补魔凛的二次元 作者：天之御座

坚强，自信，冷静，机智，果敢，懂取舍，知进退，双马尾，会傲娇，如此汇聚于一身，就是，完美！
作为月龄过10年的死忠粉的林霖，对红色小恶魔：远坂凛一往情深。
“神！我XX你妹的，我喜欢凛爱着凛也没想变成凛啊！！！”远坂家精美的庭院里一只双马尾萝莉发出气急败坏的咆哮声。
“妈妈，姐姐又在对看不见的朋友发脾气了。”
“樱，我......”
既来之则安之，既然我来了，樱，我一定要拯救你！我还要改变，改变这个的美丽而残酷...

第一章 尼玛这种穿越也是没谁了 

林霖，男，23岁，三流大学毕业生，无业游民啃老族，父母双忙，无妹有房，看似临近人生赢家的边缘，可偏偏三缺一，于是乎，只能吃着父母每月从国外寄来的生活费，宅在家里搓火球，只待有朝一日神功大成，练成火系禁咒流星火雨，烧尽天下异性恋！

也不知道为什么，明明父母都是国际大公司的总裁，ceo，夫妻二人实打实的成功人士，不知怎么的就生出了这么一个废宅，被誉为完美夫妻人生中唯一的污点。

对此林霖的父母也放弃式的选择了放任自流，认为林霖会成这样也是和天天忙于工作的自己没能教育照顾好的责任，索性挣的钱也够样他一辈子。

就这样，林霖就此彻底废在家里当死宅了。

至于为什么林霖作为一个彻头彻尾的富二代，没去飙车炫富玩妹子祸害和谐社会，而是选择当死宅，那是因为，他对三次元，完全，没兴趣！

没错，是富二代也不影响林霖对遥隔一个时空的爱，对二次元的爱！

林霖住的单人别墅里摆放到处都是各种二次元手办，海报，十几个大大的陈列柜里各种游戏，动漫光盘，杂志，小说，漫画，家庭影院连接插上了电脑主机，一面墙壁大的屏幕，立体环绕声音响，一切都只为了最好的动漫观看体验！

“嗯！？hf的樱线剧情终于决定动漫化了！”翻着最新的漫客杂志，看到型月社最新的hf线的动漫化决定消息林霖兴奋的仰天长啸一声以示自己的心情。

纵观跨入二次元10年有余，当年就是一部fate/staynight跨入了二次元的大门，从此一发不可收拾，期间阅遍二次元神作佳作无数，但内心里依然已月世界作品为最，首推fate系列，在林霖家中专门有一个房间做收藏室，里面摆满了林霖十年间搜集到的一切有关fate的收藏品。

入坑十年终不悔，此世为爱一生推。这就是林霖的座右铭。

林霖每天都要到收藏室中呆上至少一个小时，不知多少次的翻阅，欣赏自己的收藏，并坚持每天小心的打扫保养。

走进收藏室，数个大大的武器架上挂着各种fate世界中的知名武器：誓约胜利之剑、天地乖离开辟之星、刺穿之死棘枪、破魔的红蔷薇、必灭的黄蔷薇、无毁之湖光……等一应俱全。

再往后是五个大大的收藏柜，里面整齐的摆放林霖的收藏，一个柜子里是各种人物手办，一个里面是fate系列的全套加外传官方小说既漫画和游戏既动漫光盘。

第三个柜子里是fate全人物cos服装，虽然他从来不穿，也没叫别人穿过，因为三次元中不管再相像也找不到那着感觉和气质，只是画虎不成反类犬。

第四个柜子是saber专柜，从第一代saber吾王阿尔托利亚，到她的延伸同位体：黑，白，狮saber以及之后诞生暴君尼禄红saber，和尼禄的延伸，花嫁saber，还有传说中的saber杀手的迷之女主角xsaber，手持太刀的樱saber冲田总司，法国圣女贞德，叛逆骑士莫德雷德，林霖专门为了saber系列单开了一个收藏柜，励志要搜集齐传说中型月社资料库中的108式saber！

而第五个柜子里只有与一个人有关的东西，凛！远坂凛，fate/staynight中ubw线的女主角，在前传fate/zero中以幼年姿态出场，在之后的诸多作品中也经常有出现，可以说是贯穿fate系列全系列的人物。

在fate世界中，林霖最喜爱的并不是大火十年，经久不衰的吾王阿尔托利亚，而是这个红色小恶魔，远坂凛。凛是fate/staynight剧中最独立自强的女主角，唯一一个不需要依靠男主卫宫士郎来支持自己的心灵可以独自战斗，反而不管哪一条剧情路线中，凛对卫宫士郎的帮助都至关重要。

可以说，远坂凛可以没有卫宫士郎，但卫宫士郎不能没有远坂凛！

林霖尤其喜爱凛在剧情中表现出的性格和品质，恪守作为魔术师的原则但没有失去作为人的善良，对无辜收到牵连被杀的卫宫士郎施救，并牺牲了自己作为底牌的红宝石吊坠，坚强，果敢，冷静，那怕自己的英灵红archer背叛也惊慌失措，面临绝境也没有绝望丧失战意和气馁。

而凛作为参加战争的一员也拥有着绝对的觉悟，在了解到亲生妹妹樱是黑圣杯这一事实时，纵然留着泪水也依然痛下杀手，明明十年无法相认也难以割舍的姐妹之情却也明白什么是大局为重，虽然被阻止，但比起其他番剧中各种圣母，怜悯心，下不去手的女角色不知强了多少。

在凛专柜前，有一个林霖订制的，远坂凛真人一比一的特质豪华手办！与真人等高的凛梳着干练不失青春朝气的双马尾，绿水晶制的双眼目光灵动，一点樱唇微笑，专属定式红色紧衣配黑色短裙黑丝袜，胸前的银色十字点缀显得简约而不失单调。手持宝石剑的凛脚踩无限剑制，向前奔跑时的回首一笑，这幅风景，林霖看了不知多少遍都看不腻，依然为之沉醉。

一如往日一般，林霖拿去专门订制的擦拭布，仔细的擦拭着凛的等身手办，边角缝隙，一丝一毫的擦拭着，不留一粒灰尘待在凛的身上。林霖从面前一点一点的擦拭到凛身后，仔细的擦拭着凛成飞散形态的双马尾，而这时面对凛的后背的林霖没能看到，没有通电装置远坂凛模型手办水晶制的双眼突然亮光一闪。

擦拭着手中的秀发模型突然一轻。

？

额，这一根根丝发分明的手感和顺滑的发质是……

林霖下意识的抬头，一张欣赏了无数次，细缕分毫都牢记于心的出现在眼前，精致绝美还稚气未脱的俏脸，还俏皮的对着林霖眨眨眼，闭起左眼小舌微漏的对着林霖做了一个可爱的鬼脸。

看着和自己大眼瞪小眼，一动不动的傻站着的林霖，突然“活”过来的“远坂凛”很满意很开心似得微笑点点头，没拿宝石剑的左手拍拍林霖的肩膀，道“怎么了，吓傻了，梦中情人跨越次元时空界限突然出现在面前是不是激动过头，完全不敢想象，嘻嘻。”

被“远坂凛”拍醒过来的林霖下意识的后退一步，低头自言自语道：“首先确认一下这是不是第2499次，凛成为女友之梦。”说完伸手在大.腿上一掐，而后又自言自语起来：“不行，从第1995次开始就算有痛觉也不会是现实，只是掐太多次大脑记住了痛的感觉，那么，如果这是梦的话，那么会醒过来的原因就是……”

“远坂凛”分外有趣的看着在那里自言自语的林霖，不自觉的嫣然一笑，而这时林霖突然冷不防的两手用力一抓“凛”的肩膀。

真软。

“凛”全身止不住的一颤，不由一点胆怯道：“你，你干嘛？”

林霖两眼目光炯炯的直视着“凛”的怯生生绿瞳，不知道的自言自语还是对“凛”说道：“如果是梦的话接下来接触的一瞬间我就醒过来，不是梦话……”

对于林霖没头没脑的话“凛”完全是一头雾水，没搞明白他要干嘛，而林霖接下来的动作立刻叫她明白了。

“！”

趁着“凛”还一头雾水的处于迷惑状态的空挡，林霖突然以迅雷不及掩耳盗铃之势，一个饿虎扑食对着“凛”的两片樱唇啃了下去！

碰到了！是这种感觉！绵软馨甜的触感伴随着一阵像似红蔷薇一般的清香……

“？？？……！”

就在林霖沉醉在梦幻般的享受中时，一股巨大不可抗力突然出现，林霖整个人直接被像炮弹抛飞出去，撞散了一排武器架后撞在了墙上，最后又仰面朝天的砸在了地上。而从武器架上散落的“神兵利器”很神奇在空气中划过一道抛物线，落点是林霖……

“噌！噌！噌！噌！噌！”没开锋的仿制品很不科学的刺穿了大理石地板，紧贴这林霖镶在了地面上，一把必灭的黄蔷薇正好位于两.腿之间，紧挨着林霖的小伙伴！

“噌！”誓约胜利之剑紧贴着林霖脖子插.进了地面，林霖瞬间吓出一身冷汗，乖乖，这绝对不是做梦。

这时一只纤细的小脚一下踩在林霖胸口上，林霖只觉得一座山压.在了胸口上，整个人都要压散了，肺里的空气正被一点点的强制式的挤压出来，要不了几分钟林霖这个非礼偷袭少女的不良要窒息而死。

“凛……大，小姐，饶……我……”林霖这才明白自己绝对是犯二惹到硬岔了，赶紧服软，反正对象也是自己的梦中情人，人家都从梦里出来找他了服个软怕什么的。

“呸呸呸，真是恶心死了，你这个满脑白.色液.体劣质雄.性难道你脑子就这么点东西吗！？啊！”

“远坂凛”右手握着宝石剑，用着看苍蝇老鼠蟑螂一般看垃圾的眼神，目光下瞟俯视着林霖，“哼，你对远坂凛的真心到是天日可见，可惜不是我。”说着好像踩着林霖会脏了鞋底一般挪开了踩着林霖的脚。

“咳咳。”林霖咳嗽两声，肺里换气大呼两口顺畅后疑惑的看着眼前着具自己知根知底，就连胖.次上的蕾.丝边是什么图案都一清二楚的身体问道：“那你到底是谁啊？”

一听林霖问到她的身份，说自己不是远坂凛的“远坂凛”得意洋洋的一甩双马尾，昂头神气道：“哼既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你……”

“抱歉这里没有给你接话，所以你还是自己往下说吧……”林霖忍不住的漏出一个看“深井冰”眼神看着自己心中的女神，尼玛，我的女神崩了！

“咳咳。”大概意识到自己有点得意忘形了，“远坂凛”略带尴尬的咳嗽两声，“总知你要明白我并不是朝思暮想的那个月世界中的远坂凛，我是多元宇宙管理者，执掌开启多元万界之门的掌控者，而我本身是没有形体的，现在是依附在你的这尊玩偶上来和你说话，从你的角度看，嗯，简单点说，你叫我神吧。”

“神？”

“嗯～没错，就在这种感觉。”自愈为神的少女不尽然叫又开始漏出一幅得意忘形的样子，林霖一局疑问句的“神”就叫她飘飘然了。

“不是实习的吧？”

“唉……”少女“神”忍不住的脸上一疆，机械式的转头看向林霖，眼角微抽道：“你怎么知道的……”

“废话，真是干了不知道多少时间老司机能像你这样的，一个神字就把你嘚瑟上天了？”林霖说完漏出一个微妙的表情，脸上隐隐写着四个大字“妈的智障”。

少女“神”额角坠下一片黑线，眼角抽.搐着眼看就要爆发，林霖立刻意识到局势不妙，她就是个雏她也是神啊，发起火来也不是自己能承受的，赶紧避开身边的刀剑爬起来，抢先一步开口：“话说你这么屈尊降贵出现在我面前总是得有事吧。”

“哼！本来有，现在没了！”头向旁边一转，“神”生气了，“本来看你对一个二次元的人物这么痴心一片，一往情深的感觉挺有意思，打算随便给你几个外挂把你送到那个世界去，我在这边看戏，现在，没门……哎哎哎哎！你干什么！？放开！啊！哎呀！恶心死了！”

卧槽！穿越啊！多元宇宙之内三大惹不起中属于我大天朝的穿越者，想不到咱也有机会成为其中一员，尼玛，这大.腿可得抱结实了，死都不能撒手啊，就算真穿不成，凛的的这双极品丝袜腿能抱到也死而无憾，丝滑柔.嫩还保持着充分的弹.性，经过适当锻炼隐藏在皮肤下的隐性肌肉线条，这感觉……虽然一直不想承认，但果然凛就是要玩腿啊！

“神大人！再给个机会啊！小的有眼不识泰山冲撞了贵人，您大人不记小人过，这份遥隔一个时空的相思之情，您忍心吗！？”

“那那那那啥，你先放开，哎呀！你流着鼻涕别往我腿上蹭啊！”

一张解过。客厅里，林霖正襟危坐的跪坐在地板砖上，“神大人”很不淑女的翘着二郎腿坐在沙发上，左瞧右看了一圈，丝毫没有意识到林霖这个角度会把裙.底的蝴蝶蕾.丝看的有多么清晰，鄙夷的看着林霖，“明明是个富二代要泡什么样的妹子没有，偏偏宅在屋里当死宅，真是不能理解你的思想。”

“泡不到凛那样的。”

“……”

林霖意识到得赶紧转移话题，不然好不容易换来回旋的余地要要崩了，“咳，神大人，你看穿越那个事，咱们……”

“哼，没门……哎哎哎，你等等！”眼看林霖又要作势欲扑神大人立刻改口了，“真是受不了你了，嗯，你得罪了我，这一点你清楚吧。”

“清楚，还请大人原谅，我再次诚心悔过，再也不敢了。”人在屋檐下，不得不低头啊。

“嗯，态度还马马虎虎，但是，如果道歉有用还要警察干什么！”

“……您说的是。”这尼玛好有道理，我无言以对。

“嗯，这就对了，既然你得罪了我，那么穿越后的福.利外挂什么的就没了，那你还穿吗？”

“穿！”斩钉截铁的回答。

“因为我现在还是实习期，要穿也只能是魂穿，具体穿成谁也没法指定，也许会穿到一个开场就便当了的人物身上，比如间桐雁夜啊，胭条巴啊，没准会穿到老虫子间桐脏观身上，嗯哼哼哼哼。怎么样你还穿吗。”“神大人”挑衅一般的俯视着跪坐在地上流着冷汗的林霖。

穿成老虫子……

带着一股慷慨赴死的气势大吼一声：“穿！”

“哦？要知道，月世界也许力量层面不是最高，但毫无疑问对神秘的解析却是最深层次的，里面的危险程度也是二次元中数一数二的，里面的神秘侧人物从来没把人命当成过一回事，你确定还要穿吗，事先告诉你哦，我只负责把你扔过去，而后就不管了，如果你那天领了便当，咽气前可别骂我不负责任什么的。”

“神”发下最后的警告，“我最后再问一遍，你确定还要穿越吗，一旦穿了可就没有回旋的余地了。”

林霖眉头紧皱，满头冷汗直流，咬紧牙关从牙缝中蹦出一句：“那我穿越以后这个世界里的该怎么办？”

对此“神”托着下巴若有所思片刻后，道：“我会从架空的平行世界线中拉一个与你完全相同而又绝对不是同一个的你来填补你的空缺，“你”会在擦拭整理好你的收藏之后继续去补番，玩游戏，撸你的18.x”

所以说你太毁形象了，我的女神怎么会说撸，18.x这种单词……

“既然没有了后顾之忧，那就已经没什么好怕的了！月世界，出发！”林霖弹坐而起，大气凛然的望向窗外高远的崇天，来吧，让我们向二次元进发！

一只白质精巧的左手轻轻搭在林霖的肩膀上，“神”大人微笑道：“我就喜欢这种胆大怕死的笨蛋，既然你都这么说了，那么，出发吧。”说完抬起右手中倒持的“宝石剑”。

“唉唉这什么意思，那不就是一件仿真的翻版品吗，还有，你这个动作是什么意思。”

“哈哈，从我降临的那一刻就不是了，至于干什么，当然是送你去你梦寐以求的月世界了，走好不送。”

说完不等林霖再开口，原本只是一件高仿品的宝石剑闪耀起耀眼的光辉，一剑刺入了林霖正胸口，随后林霖整个人都被白光包裹，身躯被转化成光质化，随后分解成粒子状在空气中消散开来。

看着插着“宝石剑”正在快速消散的林霖，凛模样的“神”大人终于忍不住的兴奋欢呼起来，原地转了三圈欢呼雀跃道：“耶耶耶！成功了！我也能成功制造穿越者了！老不死的看你还敢嘲讽我，不会造外挂不会做系统怎么了，人家的穿越者是自强形的，少年，到那好好干，争取提个干啊。”

看着已经完全消散完毕的林霖，兴奋的实习期的“神”兴奋的鼓起掌来，可拍了两下手之后感觉到那里不对，不由的喃喃自语道：“奇怪，怎么感觉好像少了点什么。”随后又拍了两下手。

拍手拍手……最后“神”大人看向自己的右手，只见宝石剑映像在手中快速的闪啊闪，随后“吧唧”的一下，消失了……

“啊啊啊啊！我的万界启门之匙！混蛋，给我回来啊！我还不会操纵时空，我靠那个吃饭的！”

第二章 爱你爱到变成你

对于神大人气急败坏的咆哮声，林霖是听不见了，在被神大人拿宝石剑刺中的那一刻开始林霖就感觉到自己被一阵向上的不可抗力拉里的地面，而后意识就被拉进了一片未知空间中。

无法分辨东西南北和任何方向，像是一个隧道一般地方，林霖感觉自己像是一个胡乱翻滚的模型一般在被一股蛮力快速向上拉向尽头的一团光亮，而这不妨碍林霖能偶尔看下四周隧道墙上的画面。

林霖看到了一个白发的青年仰天一声长啸，武动雷霆的金色雄狮，震荡大气的双角骏马，吞噬空间双头银龙，白雾弥天的独角甲虫，冰封海疆的展翅人鱼，自九天而落的黑色巨剑……十二只撕天裂地的巨兽向着暗无天日的黑幕中的未知身影发起殊死绝境的冲锋。

这是，噬血狂袭？晓古城聚齐了十二眷兽？那哪个人影应该是，该隐了？

乱晃的画面只有一瞬间，转瞬间又换成了另一幅画面。

化身厉鬼一般的黑发赤瞳少女，手持太刀与另一名冰蓝色长发的军装御姐在决死一战，军装御姐如臂使指一般自由操纵着冰霜的力量，但冻结时空的力量依然被化身厉鬼的少女极速拜托，最终棋差一招的被必杀的刀刃自肩到腰，一刀斩过。

斩赤红之瞳？赤瞳决战艾斯德斯，又是一场没有胜者的战斗……

之后，的诸多画面，通天神树展开的无限月读，命运的双子最终拯救世界；巨人攻破的高.耸城墙，人类在绝望的世界中举起了反抗的战剑；虚空的病毒感染的世界，应运而生的少女最终消逝；如此种种，一幕幕熟悉的画面在眼前流过，综合以往的经验林霖大概知道自己是在什么地方了。

这里应该就是次元世界间的夹缝，而自己所处的就是“神”为自己用能力开辟的时空通道，那么白光的尽头应该就是自己向往的型月世界了。

不会，真是穿成老虫子吧……

回想起原剧中那个枯瘦如柴，四肢萎缩如木乃伊一般，斗大的脑袋，身体完全由虫魔术构成的间桐家家主间桐脏观，真是叫人忍不住的反胃范恶心，而他也正是凛的妹妹，樱之所以悲剧的根源。

唉不对，因为帮我穿越的那个神完全就是个雏，不光人物不确定，只怕连时间节点都不确定，这要是一把把我扔到了史前时代怎么办，毕竟公元两千年前从水星大蜘蛛降临地球，朱月自月球降临月世界就算开始……

如果这样大概也只能看脸能不能找个真祖叫她咬我一口，不然的话，只怕到了圣杯四战小凛初登场，开始之前估计墓碑都烂完了……

看着即将接近的光之尽头，林霖忍不住提起了十二分的紧张，眼前浮现出那张自己铭记不悔了十年的俏脸。

凛，为了你，我舍弃一切，跨越了一个次元的距离，这一次，我一定要亲眼看到你，触.摸到，感受到你的存在，保佑我，保佑我不要降生的离你太远，凛！

最终刺眼夺目的白光将林霖淹没，林霖感觉到自己在越过白光的尽头时去势急转直下，视觉彻底陷入了一片漆黑。

自己好像被拉入了一个巨大的搅拌机里，在里面极速和某种东西一起极速的混合，好像有什么东西在搅拌中融入进了自己的体内，明明应该是很糟糕的体验却感到没那么难受，好像自己的身体里的的某一把锁被强制性的打开，而随之某些东西也塞了进来。

林霖逐渐感觉到自己的自我意识正在一点点的模糊，对自我的认真正在一点点的消散，就要和身处周围的一切彻底融合为一体，好像一切都已经无所谓，就这样，安静的睡去，不必再醒来……

可恶！坚持住啊！我是为了见到凛，见到saber，为了亲眼看到，感受的那个向往的月世界才来的这里的！不是跑来送的啊！这里不会就是根源吧，估计是了，保持好自我，只要坚持住，根源中的一切也会延伸而出到表世界降生为一切，根源是一切的因，而因只有延伸前进才会产生果，我现在要做的就是，坚持！

坚持到根源将我下方到地面之前依然保留有自我意识，为了凛，为了saber，为了这个我向往了十年，美丽而又残酷的世界，加油！

林霖拼命的保持着自己意识的清醒，拼命的调动自己的思维意识去回忆，回想自己喜爱的一切，把持住不被周围的一切同化。此时的林霖就好像联系通宵了七天七夜没合眼，倒在床上却还要拼命保持着自己不睡着一般。

这种感觉不是痛苦，而是自己的思维意识在有意识和无意识之间来回徘徊，一个不经意或者，太过投入到幻想中，都会彻底深陷其中，从此被整合为根源的一份子，再也回不来了。

在这中迷梦徘徊，醒与睡之间交界上，对外界的一切感知都丧失的情况下，千秋万载和弹指一挥也没有了意义，林霖不知道自己在这片黑暗的混沌中沉浮了多久，此时他已经兴不起任何思想热度，彻底不想再想任何人，事，物，只是保持着最后一点执念，不能迷失，不能睡去。

为什么不能睡，这样真的好难受，唉，完全想不起为什么总知觉得就是不能睡着，为什么什么的完全没有性质去想啊，既然没有理由，那就睡吧……还是不能睡啊……肯定有某种理由吧，只是不想去想，这到底是……

就在林霖即将自己说法自己陷入根源的迷失之中去的时候，林霖感觉到自己在极速下坠，从一个整体的一中分离了出来，像是在落向无底的深渊，脱离了根源的起源融合林霖总算恢复了一点思想波动。

对啊，我可是穿越者，我怎么能还没到站的就嗝屁了，玛德差一点啊差一点，千难万险都挨过来了，这下根源都收不了我，我看这个还有谁能动的了我！

无限的黑暗中仿佛看到了束着双马尾的红色佳人正在对自己微笑的招手。

凛，等着我！

极速的下落到最后落地感伴随而来的是一阵强烈眩晕感，和全身难受的燥热感。

唉？头上好像还扶着shi毛巾，我好像是躺在chang上盖着棉被，这么说我已经穿越完成了，现在这样子好像是在发烧卧病不起，唔，既然已经回复意识了就赶紧醒过来吧。

唔，眼皮像是灌了铅一样重，刚刚没觉得，现在活动起来才觉得这副身体的这么虚弱，连抬动一根手指都是那么困难，看来自己降临的这具身体的主人是始终高烧不退最后才给他趁虚而入的机会。

不行，我要起来。

唔，失败了，浑身燥热，口.干舌.燥，好难受，我要……

“水……”虚弱的连自己都听不清的声音也不知道会不会要人察觉到。

没想到这一点声音还真的被人捕捉到了，伴随着一阵嘈杂的声音，“夫人！大小姐醒了！大小姐说她口渴了。”

“凛！我的凛醒了！谢天谢地，老天保佑我的凛没事，凛，再等等，水马上就来。”

什么？凛！？凛也在这里！难道是我的一片痴心感动了根源把我魂穿到了凛的身边，想不到根源还曼通情达理的，哎对了，根源的变现意识就是一个温柔和蔼，通情达理人妻气质满满的御姐两仪式啊，人称215，又名人妻式。

感觉到自己虚弱的身体被人轻轻的扶起来，一股温热的水流流进了口中，干热的欲冒火的喉咙终于久旱逢甘霖的得意缓解，林霖感觉到整个人都轻松了不少，眼睛终于能慢慢的睁开，长久未见光明的双眼终于重见天日。

入目是一张绝美的容颜，青春少女气息未尽的脸上露着满满的母爱和关怀，浅绿色的双眼像似碧清的镜湖，倒映着满满的担心和关爱之情，萌葱色的中长发披散散落在两肩和背后，垂在耳畔的秀发随着窗外出来的风轻轻摇荡，久久未见光明的林霖初见这一幕下意识的用干涩的嗓子喊道：“妈妈……”

不过喊完之后林霖立刻就回过神来，忽然间意识到情况不对，眼前这个对他传播着真挚的母爱之情的女子毫无疑问应该就是凛的母亲，远坂葵了。

本家名叫禅城葵，出生于数代前有祖先是魔术师的禅城家，现在虽然是和魔术无关的平民，但血脉中依然流动着魔术因子，虽然不是魔术师，却是极为优秀的母体，生下的两个女儿都具有优秀的魔术师潜质。充分理解时臣的非人价值观并盲目的爱着丈夫，是第四次圣杯战争的牺牲品。

从她与林霖朝思暮想的凛有九分像的容貌就可以判断出她必然是远坂葵无疑了，但问题是，她为什么会对我透露出这么至深关切的母爱哪？而我又为什么会下意识的叫她妈妈这到底是……

就在林霖还百思不得其解的时候，林霖不经意间对视上了远坂葵满是关爱的眼神时，他觉得他也许找到答案了，因为他从葵那一双碧水般的眼睛中看到了他朝思暮想的凛，此时的凛还是一只粉妆玉砌的萌萌萝莉，半醒未醒两眼朦胧，面色带着一层未退的潮.红，额头上还搭着毛巾，看来是生病了。

而林霖此刻还来不及心疼就意识到一个更大的问题，远坂葵现在，看的是我啊……

乖乖，好像出了大问题了……

第三章 一见萝莉路明晰

晴空万里，风和日丽，今天的冬木市一如往常的迎来了一个好天气，在精致华丽的宽敞庭院里，一只扎着双马尾的萝莉正在全神贯注的欣赏着天边云彩。

或者说正一脸懵逼的对天发呆……

毫无疑问这只会懵逼的萝莉绝对不会是一只普通的萝莉，因为天真活泼的小萝莉怎么会懵逼这种诡异状态，没错，这就是穿越完毕的林霖。

林霖如愿以偿的来到了月世界，很幸运的没有被扔到史前时代就和真祖死徒幻想种们玩耍，也没飞到世界终极的钢之大地，那就没戏唱了。

也许是他一片痴心感动了神，也许是他对凛那根源都无法磨灭的执念，他降临到了冬木市，降临到了凛存在的时间，降临到6了远坂家，降临到了，凛身上……

西八啊！跨越了一个次元距离，只为了这份深沉的爱，抛弃过去的一切来到了自己女神的世界，结果自己成了自己梦中的女神……

林霖现在的心情是崩溃的……

昨天醒来时，从凛的母亲眼睛的倒影中看见了自己以后林霖当时整个人就方了！不顾病弱身体直接从chang上弹了起来！“什么！我是远坂凛！？”

当时可把当母亲的葵吓坏了，以为高烧烧坏了女儿的大脑，赶紧把林霖按回chong上，而后十万火急带着林霖到冬木市医院，内科，外科，儿科，脑科，神经科……最后连牙科都检查了一边，愣是一个蛀牙都没发现。

而全程中的萝莉凛，也就是林霖，完全陷入了认人摆弄的梦碎的懵逼状态，连根源都不能捻灭的执念在这一刻崩毁的一干二净，彻彻底底的一片空白。

“令小姐的健康状况良好，之前的高烧也已经退了，现在这样与其说是大脑神经被烧坏，到更像是受到了某种沉重的精神打击，这种情况我见过几例，但都是青年男女遇到严重的情感问题，令小姐这个……”

诊断的医生说到这里，连带着看葵的眼神都诡异起来了。

眼下是1985年，而病例登记上填的病人生日是1983年，两岁的小女孩会遇到严重的情感问题……这早熟现象是彻底的没下限了。

无可奈何之下葵只好带着凛回家，直到现在。

回家的路上远坂葵曾经一边开车一边哀叹道：“到底是怎么回事，虽然我早有准备，但魔术师的世界真的就如此残酷吗……如果凛……”

虽然是在无意识的状况下，但林霖还是隐约听明白了，凛之所以会这样，是因为在一岁时接受了魔术资质的测试，结果却出乎所有人预料的，本来只是一个近乎零风险的测试，结果凛出现了魔术回路超负荷显现，全身魔术回路持续超负荷运转无法停下。

从那以后凛的身体就虚弱无力，而且时常高烧不退，只能卧病不起，甚至连说话都困难乏力，随时都有夭折的可能。

是了，我想起来了，好像确实有这种说法。林霖回忆起在三次元时看到的一种说法，凛出生后不久就出现意外，随时可能会夭折，所以才有了比凛小一岁的樱出生，为的就是确保远坂家家魔道的传承。

从目前的情况来看林霖也大概分析出现在到底是个什么情况了，凛在那场测试中无意间触发了起源觉醒！

不论有无轮回，人类遵从发生之时的方向性而得到肉体、智慧之后，会因为不同的经历而形成与原初方向性不同的人格或想法；起源觉醒会使该存在被起源吞没，在不到百年内型塑而成的人格，会被原初起始之时的方向性盖去；於此同时，受到起源支配的躯体会得到强大的力量，这就是起源觉醒。

而自己的灵魂意识在根源中没有被磨灭，而起源觉醒者无疑是现世到根源之间开启的一道门扉，于是自己的灵魂意识就顺流而下，淹没了凛原本的人格成为了远坂凛的觉醒人格！

那凛，算不算是，被我杀了……

不对，不要往自己身上乱背锅，我不是什么悲天悯人的圣母，认为一切责任都是自己的，就算我没有到来，小凛的人格意识也会被根源反馈的起源意识淹没，也许在实际fate中的凛本来就是凛觉醒的根源意识体，只是过早的觉醒没有任何能察觉到。

所以说，和原本的变化只是作为起源人格的我多了一份来自异界的记忆，所以，并没有过多的意外。

看着一旁黯然泪下的远坂葵林霖突然升起一阵愧疚之情，占了人家女儿的躯壳还认人家为自己担心，于是抬起头挤出一个勉强的笑容：“妈妈，我没事，不用担心。”

葵闻声看向副驾驶上的林霖，还是那个微笑着叫“妈妈”乖女儿顿时松了一口气，笑着伸手轻轻揉了揉林霖的满头黑发，“小凛乖哦，回去好好休息，要健健康康的哦。”

“嗯。”

麻蛋，来到二次元还没对妹子用的摸头杀就先被人摸了！

可是，我现在该怎么办啊……

从今早早餐以后就一直两眼无神的林霖望着万里晴空的蓝天，半晌收起思绪后不尽长吁短叹起来。从林霖的意识降临以后，起源觉醒完毕以后这幅小小的身体迅速恢复了健康，休息了一夜之后就已经可以到庭院中晒太阳了。

无奈的看着身上做工精致得体的深红色小洋装，林霖就忍不住的泛起一种想死的冲动，这tm算是忆童年了吗？可tm这是女生的童年啊！怎么搞谁来指导一下，老师没教过啊！

粉粉嫩嫩的小手忍不住一拍光洁的额头，这只萝莉很苦恼。

“樱，你看，那是姐姐哦。”

这时一个熟悉又略带陌生感的慈爱之音响起，林霖问声向声音的来源看过去，明媚的阳光下的树荫里，美丽温柔的远坂葵半蹲着，微笑的看着林霖，而在她怀里还扶着一个刚满一岁的小女孩。

“樱……”林霖在看到那个女孩的一瞬间就立刻意识到，这就是比凛小了一岁的亲生妹妹，远坂樱，林霖不由出神的轻唤了一声，站起身来，迈着小步子一步一步的跑过去。

“姐……姐.”

初生的稚嫩肌肤洁白如雪，灵动明亮的大眼睛怯生生的看着林霖，穿着紫色的童装有些害怕的往葵的怀里缩了一缩。

可爱的小模样令迷失在人生的道路中的林霖都忍不住的笑起来，抬起同样稚嫩的小手在樱嫩滑的小脸儿上轻轻的戳了一戳，嫩滑的想乳白的果冻一般，手感好的不要再好。而被戳到的小樱则害怕的小嘴一撅，两眼泛起了泪光直往妈妈怀里缩。

卡哇伊乃！

可怜的小样子真是叫人受不了！林霖一点也不顾及的也扑进了葵的怀里，抱着樱，两个同样嫩滑的小脸凑到一起蹭蹭蹭，本来就害怕的小樱被被吓的哇的一声哭了起来。

葵微笑的将姐妹俩都搂在怀里，开心道：“凛，你能这么喜欢小樱真是太好了，小樱是在你生病后出生的，因为那时你身体虚弱，而小樱又还太小，就一直没有让你们姐妹向见，以后你们姐妹一定要好好相处，小凛，你是姐姐，要好好保护，照顾小樱哦。”

原本闭着眼抱着小樱蹭脸的林霖在听到最后的“好好保护，照顾小樱”时猛然浑身一颤，两眼睁大，眼前浮现出了另另一个世界里看到的画面。

黑暗，阴潮的暗室里，一个巨大虫池里，无数黏滑无骨的刻印虫中，一个双眼无神的紫发女孩只漏一颗小小的头颅，在虫群当中起起落落，数不清的刻印虫在幼小的身体中反复进进出出……

呆滞的眼神，木偶一般机械的动作，没有半点情绪完全是一片死寂的小女孩，一步一步的向着一个枯瘦如柴，身体干瘪萎缩如木乃伊一样的老翁走去，之后……

林霖双手一紧，抓住小樱的肩膀和小樱拉开距离，面对面死死的盯着眼前这张稚嫩的脸。无神的双眼，一片死寂彻底绝望容颜，和眼前的这张俏脸，完美的重合在了一起！

心脏犹如被一只铁爪死死抓住，被压迫像是要爆开的心脏，是了，她就是樱！她就是那个注定一生悲剧的女孩，她是凛的妹妹，现在，她是我的妹妹！

看着眼前这个略带害怕，生动害羞的女孩，再回忆起那个被入籍到间桐家一年后彻底绝望麻木的呆滞“木偶”，两行清泪在林霖毫无察觉的时候，顺着眼角流下。

“姐姐……疼.”小樱既疑惑又略显害怕的看着眼前这个初次见面的姐姐，但是因为林霖情不自禁的双手用力抓疼了小樱。

“啊！？对不起，小樱，姐姐不是故意！抓疼了你了吧，对不起对不起……”林霖回过神来，急忙松手连连道歉，抬手意识到脸上的泪水连忙用袖子去擦。

林霖也解释不清自己为什么会哭，也不明白自己为什么会这么在意小樱的感受，也许是凛保留的残余意识，也许是前世对樱一生悲惨的同情，也许，这就是血亲姐妹之间的本能……

林霖快速的用袖子擦干脸上的眼泪，努力挤出一个勉强的小脸，无比认真坚定的对小樱道：“小樱，姐姐一定会好好保护你，保护你不受任何伤害，不让任何人欺负，不许任何人给予你痛苦，姐姐会替你遮挡所有的风雨磨难，姐姐，一定会让你幸福！”

话语间，眼泪又一次从眼眶中溢了来，泪水如断线的珠子掉落到樱的手背上，樱抬起小手，看着上面的泪珠，疑惑又担心的说道：“姐姐，哭了……”说着伸手去帮林霖擦泪。

“啊？啊啊，没，姐姐没哭，没有！”林霖赶紧又快速的用袖子擦脸，听到小樱声音的葵也反应过来，松开手臂低头看着泪痕尚在的林霖，担心道：“小凛怎么了，有什么不开心的告诉妈妈。”

“不没有，我是太高兴了。”林霖一边用袖子擦泪一边笑起来，“我太高兴了，我还能有个妹妹，我还能成为小樱的姐姐，我能够保护她，真是太好了。樱，姐姐一定会好好保护你，相信我！”

“是嘛，那太好了，凛。”看着两姐妹的关系能这么和睦，葵发自内心微笑着，对于她，这个家就是她的全部，丈夫，孩子，就是她的世界，这要他们安好，她就一切都好。

小樱到底是年纪太小，对于自己姐姐说的话她基本都听不懂，无法明白当中的意思，但孩子的心也是最敏.感的，就算不懂，但也能明白姐姐是在关心自己，看着林霖认真的眼神片刻后，也有样学样的认真的点了点头。

一股源自心底的喜悦感浮上嘴角。对不起，凛，我没想到我的一个冲动会造成这种局面，我没的见到你反而占据了你的一切，但事实不能扭转，结局不能否定，我们只能坦然面对着一切，我占有了你的一切，那就让我代替你以远坂凛这个身份行走在这片天空下，我会保护好樱，保护好妈妈，振兴远坂的魔道，改变这个世界所有的悲伤！

从此，世上再无林霖，只有远坂凛！

第四章 意味难明的父亲大人

终于明确了自己的未来的道路和存在形式，决心以远坂凛这个身份生活下去，那么林霖这个称呼也就没有了意义，就此称呼正式改为凛。

决心做一个要好好保护妹妹的好姐姐的凛马上接到了第一个艰巨的挑战。

“凛，妈妈接下来还有事要做，小樱就拜托你照顾了，带着她好好玩吧。”

就如同悄无声息的来一样的不着痕迹去，等凛反应过来的时候，庭院里就剩下两只萝莉大眼瞪小眼了。

这下凛傻眼了，陪着刚满一岁的小女孩玩，玩什么？妈妈！这个老师没教过啊！

刚满一岁路还走不稳的小女孩，刚刚脱离女婴的范围能玩什么？举高高？这个貌似合适，但凛没这个前提条件啊，纤细的小手臂有没有那个力气不说，不过60公分的身高也没高处可举啊；荡秋千？带着一岁的妹妹玩这个，那凛绝对被贴上一张虐妹狂的标签……

“额，樱，你想玩什么？姐姐陪你。”凛苦思冥想的想不到什么好点子，一头秀发被她自己抓的乱如鸟窝，既然想不出来索性问当事人吧。

小樱则甜甜的笑起来，抬起一只小手道：“散步。”

“散，散步？”

是了，这到是个好主意，已崇尚古典，复古风格，以时刻保持高贵和优雅的姿态为家训的远坂家，只怕连一件儿童玩具都找不到吧，而此时能适合樱的也只有在庭院中呼吸一下外面的空气，在绿草地间漫步了。

“那走吧樱，姐姐陪你。”握住樱小小的手，凛坚定握在手心里，拉着走路还有一点不稳的小樱在春日的和风下翠绿庭院中慢慢散起步来。

握着这只小小的手，凛的内心里却是无比的沉重，看着此时天真烂漫的小樱，凛却知道未来的道路有多么艰难，自己又是有多么的无力，远的不说，五年之后，小樱就会被过续给间桐家做养女，而后，开始了她一生的悲剧……

不行，我一定要尽快接触远坂家的魔道，尽快掌握这个世界的力量，不管用什么办法，都一定要改变，小樱绝对不能过续到间桐家，那怕是要我去！

也许凛并没有察觉到，自己并不是单纯的被塞进了幼年远坂凛的身体中，无形之中也被融入进了作为远坂凛的因子，所以，她才会对前世仅仅是在屏幕中见过，亲眼不过初见的远坂樱产生如此之强的保护欲，哪怕是牺牲自己也要保护的强烈情感。

不到五年之内就会被送到远野家的琥珀，翡翠姐妹，自幼收到继父暗害的浅上藤乃，五年后被覆灭的七夜一族，还有远在德国艾因兹贝伦家族城堡里的伊利亚……

需要救，想要救的人真是太多，而时间又太紧了，而她现在还只是一个刚满两岁的孩子，究竟能不能接触魔术的修行还是个未知数……

“姐姐，累了。”这时小樱摇晃着凛的手臂把她从思绪中拉了回来。毕竟是小孩子，走几步就感觉累了，凛只好笑着拉着樱到草坪上坐下一起晒太阳。

小樱笑嘻嘻的靠着凛喊道：“姐姐，讲故事。”

“讲，讲故事！”没办法，小孩子嘛，在这个还手机平板尚未泛滥的时代，出来泡在玩具堆里搞破坏，溜溜风散散步可不就剩下讲故事了吗？

说起来凛现在的身体也还是在听故事的年纪，按理说作为拥有成年人的灵魂和记忆的凛讲个故事还不是小意思，可惜凛前世生活在一个电子信息爆炸的时代，儿童故事她还真是没听过。

被小樱泪眼汪汪的大眼睛盯着凛不得已苦思冥想片刻后突然想到了，“樱，姐姐给讲一个狼和羊的故事怎么样。”

“哎，可是这个故事妈妈好像讲过了。”

“别担心，妈妈和姐姐讲的不一样哦，姐姐开始讲了，在很远很远的地方有一个叫青青草原的地方，那里住着一群羊……”

就这样，某只荼毒天朝一代人的喜羊羊提前了几十年的时间被凛拿出来哄妹妹，虽说有点脸上挂不住但反正不用担心有人告自己侵权，怕啥。就这样，一上午的时光就在凛的讲述和樱的欢笑中度过了。

到了临近正午时分的时候，远坂葵的声音传来：“凛，樱，你们谁回来了。”从远处就可以看到，葵陪在一个人身边向这边走来，当走到近处时，凛的脸色瞬间复杂了起来。

ting拔坚毅的身姿，套着一身简约华贵的红色西装，右手持着一把红宝石手杖，下颚一点精心裁剪的短髯，不管是走路的步伐还是一举一动的姿态，都带着一股古典，克己的优雅气息，葵在她身边宛如最佳的陪衬。

这个人，就是樱一生悲惨的开端，当代远坂家第五代家主，冬木地脉的管理者，远坂时臣。

对于远坂时臣，凛很难给出一个准确的评价，他作为“创始御三家”之一的远坂家的第五代当家，虽然天资并非杰出，但是通过努力成为了十分优秀的魔术师，其单纯魔术造诣在第四次圣杯战争中的master中仅屈居与有这神童之名的肯尼斯。是少见的正统魔术师，是第四次圣杯战争中唯一一位渴望通过圣杯到达“根源”的master。

由于出生贵族和年少的经历，他性格高傲，极为自信，是个“傲气与傲骨兼备的汉子”。按照原著的叙述，“远坂时臣半生都在艰难中度过，一路走来的辛酸自己默默舔干净，全部转变为自尊”。

可以说远坂时臣是型月世界中最正统的魔术师，所思所想的行为方式作为魔术师而言是无可挑剔的完美，本身并没有多么出众的资质而是靠着自己的努力在魔术界取得了显赫的地位，远坂家的魔道在他的手中得到了振兴，作为魔术师来说他无疑是合格的。

但不管怎么说，他都是樱悲剧一生的根源，不管他出于什么理由，赢都是被他一手转交给间桐家的，并签订了魔术协议，樱永远不得再踏入远坂家。

将樱转让给间桐家，固然是因为魔道之子必须需要家族魔术刻印的庇护，否则必遭命运的扼杀，而远坂家的刻印只能庇佑一个，而另一个，不想被扼杀，就只能废弃，一生与神秘侧无缘。而将樱转让给间桐家，是为了不浪费樱稀世的魔术才能，用间桐家的魔术刻印来庇护樱。

然而这并不能洗白时臣，因为他将樱过续给间桐家的目的也并不是单纯的为了樱可以平安踏入魔道领域，而为了日后的圣杯战争而留下的后手，是在他失败之后，下一场圣杯战争会有两名流淌这远坂之血的master参战，不管谁最后得胜，都是远坂家的胜利。

所以说，时臣是一个魔术师但却扭曲了人性的人，在他眼里远坂家的魔道和对根源的追求高于一切，在这两个目标面前，没有什么是不可以牺牲的。

所以，对着这个应该称一声“父亲”的人凛此时心里是一片五味杂陈，救？不救？还是放任自流。

“时臣，你到底还会不会犯错哪……”

第五章 初试魔道，穿越始变！

“欢迎回来，父亲大人。”不管凛内心里到底有多么的纠结，但现在还是要装出一副乖女儿的样子，毕竟要接触魔道还要依靠远坂时臣才行。

“嗯，凛，你能康复真是太好了。”时臣微笑的低头对凛道。

不可否认，时臣虽然造成了樱一生的悲剧，但他对凛却是尽到了一个父亲的责任，是他点明了凛前进的道路，给予了凛父亲的慈爱，在走上圣杯战争之前将一切的后事为凛安排好，将远坂家的一切留给了凛。

所以此时作为凛的身份设身处地的面对他，也很难兴起真正的恨意和厌恶。

呼，看来也不能坐看这个便宜老爸依旧被麻婆神父玩背刺啊，不过说起来，那传说中的对师级宝具，“谁送谁被捅之剑”就那么见鬼吗？非主角不可破。

“已经到午餐时间了，我们一家人先一起用餐吧。”万事一家为主的葵一切都是以丈夫为先。

“嗯，好。”远坂时臣点头回应。

虽然冬木市处于日本，但远坂家的一切布置布局都是西欧贵族式的，包括庭院，房屋还是内里的布置摆放，因此，餐厅也是西式的长方桌，凛一脸无奈的看着执事端到眼前的烤到八分熟牛排。

深棕色的带骨牛排撒着一层浓香四溢的黑胡椒在余温为尽的油花中散发着令人难以自已的诱.惑气息，配上煎到两个半熟的鸡蛋和搭配的意面，完美的午餐选择！

而这样一份诱人的午餐凛则手握刀叉，一副看生死大敌一般的严肃，侍立与一旁有点小帅的年轻执事看着凛一脸为难样子，出声道：“大小姐，需要我为你分割一下吗。”

凛闻声一挣，快速转头道：“不用！我自己能解决！”

说完拿起刀叉，按住一小块牛肉用刀子拼命的割起来。

不错，凛现在面对的问题就是切不懂，哪怕是一块烤到了八分熟的牛肉也不是一个两岁的小萝莉能切的动的，凛几乎整个人都压到了桌子上，一张小脸憋的通红，手中的餐刀像拉锯子一样艰难的切割着牛肉，心里直骂远坂家的服务业没前途，不知道照顾小孩子先分割好了再端上来。

怎么说曾经也是个成年人，叫人把食物分切好了摆面前感觉还是很别闹，有种被喂食的错觉感，再说，蛐蛐一块牛肉，我不信搞不定你！

小樱坐在葵的怀，很好奇的看着一旁的姐姐与牛排的“绝斗”场面，一边自己抓着勺子吃着银盘里的水果沙拉。

费尽九牛二虎之力终于切下一小块放进嘴里，嗯，比前世去的西餐厅里好吃多了，不过这一整份全切完，估计凛就得累死在餐桌上。

于是乎凛很光棍的把刀叉一丢，对着一旁的执事使了个你懂的的眼神，而后对坐在主位上的时臣开口道：“父亲大人这次外出是什么有什么要事吗？”

“凛……”葵轻声制止的叫住凛，魔道的根本就是神秘，外人是不能接触的，就算在魔术世家中也是一样，所以葵从来不会问时臣的任何事。

此时的远坂时臣心情相当好，品了一口杯中的红酒，轻轻摇晃着高脚杯，微笑道：“说起来也巧，我这次出去就是为了凛的事。”

“为了我吗？”凛很是意外。

“嗯，自从那次事故之后凛体内魔术回路持续透支运转不停，随然不知道为什么一年透支都没有烧断魔术回路，但是持续下去总不是办法，这次出去我去了时计塔，用远坂家的一篇魔术论文从时计塔大图书馆中交换了一篇强行封闭魔术回路的技术，但现在用不上了，到也反而是好事。”

凛不由的一愣，看时臣的眼神都不尽发生了改变，时臣，还有这么人情味的一面？用远坂家隐秘的魔道技术就交换封闭魔术回路的方法，强行封闭的魔术回路也意味着废弃，那么凛就只能作为普通人生活，这么做的目的，完全是为了凛的生命考虑。

看来时臣也没原著中那么不顾一切的追求根源和圣杯，至少现在还没有，就为现在的这份情，我也不能再叫你被麻婆神父捅死，但圣杯……那就是个坑，别想了，还不如想想怎么拆了它来到实在。

“父亲大人，远坂家的魔道由我来继承！”凛郑重的对时臣道。

“哦？”其实时臣回来后还有些有余，凛的魔力暴走平息了固然是好事，但时臣还意味凛会因为那次意外而排斥魔术，所以他考虑过要不要由小女儿樱来继承远坂魔道，毕竟在不久前的测试中樱已经证明了自己优秀的魔术资质，四十条主回路加三十条辅回路，在魔术师的世界中可谓惊才绝艳，更令人意外的是，樱的魔术属性竟然是稀世少有的架空属性虚数！

但对于凛的资质时臣同样充满期待，毕竟整整一年的魔力的魔力暴走都没有烧断的魔术回路可见其坚.韧和承受能力，而凛的这种坚强，自信，自主的性格显然更令时臣满意。

“那么，凛，吃过饭后你跟我来一下地下室。”时臣思索片刻后道。

而一直坐在一边葵这忍不住的担心的出声：“又要做那个吗，那凛会不会……”

“放心吧母亲大人，经过了这一劫我已经精非昔比了！”凛右手握与胸前自信道。

当然自信了，都从根源里溜了一圈回来了蛐蛐一个资质测试再出问题，那凛这一穿算是白瞎了。

凛还知道，接下来的测试大概就是她穿越后带来的第一个与原世界的偏移，原因就在于起源的觉醒，很有可能造成她与原本的远坂凛不一样的魔术资质。

如果属性是规定魔术之根本的要素，比其更为深入，规定存在之根本的东西就是“起源”。

起源不只是魔术师，而是一切存在生来就拥有的方向性，被认为与存在本身密不可分。

强烈表现出“起源”的魔术师，有时会偏离通常的属性，起源本身就成为了属性。有许多这样的魔术师突出优点、发挥作为专家。其中fate的男主角卫宫士郎就是最显著的例子，倾向起源的他魔力属性是“剑”，于是原本不管从那个角度来说都只是废材的他偏偏在制剑的领域中达到了无人可及的境界，乃至被意志力认可升华为英灵。

午餐过后凛跟着远坂时臣去了远坂家的书房，近乎比客厅还宽阔的书房里摆满了纹理精致的红木书柜，书柜中摆满了各种各样的文学典籍，天文地理，历史经典和名人传记，但这都是表面的掩盖。

将左数第五排的第七个书柜中第五行的“荷马史诗”与第二排的“亚瑟王之死”交换位置，然后将第六排的“摩诃婆罗多”倒置放回原位，一架贴墙的书柜自动让开了一个空位，漏出后面的通道口。

下底下蔓延的螺旋楼梯，凛跟随在时臣背后，一步一个台阶的走着，走了大概向地下五米的距离，到达了尽头，两扇紧紧闭合的复古铁质大门在时臣临近时自动开启，漏出了后面隐秘是空间。

凛跟着时臣的脚步迈入，在踏入的一瞬间感觉到一种奇异能量从自己身上一扫而过，但没有发生任何事。

“凛，这就是我们远坂家的魔术工坊，在这里，存放这我们远坂家历代先辈们的智慧和成果！是我们远坂家抵达根源之路的基石，当然现在你还小听不懂，你只要知道，只有我们远坂家的血脉才能毫发无伤的踏过那倒门，这一点，哪怕你们的母亲都不行。”时臣语色无比自豪的说道。

凛踏入石室，宽广的石室里摆放着各种新奇的道具，一张桌子上堆方着一些各色的宝石和勾画奇异的图纸，整个石室里被一种清冷的幽蓝色的宝石之光照亮，在一角的墙边还有一个陈列的书架，上面放的应该就是远坂家历代以来研究的魔道理论和收藏的魔道书。

哦，那从我身体上扫过的应该就是识人结界了，如果有非远坂家的人靠近只怕立刻就会引动不知多少埋藏在这地下的魔术陷阱。咦？这是什么？这个图纸上画的，好像在哪里见过。

好奇的左顾右盼的凛忽然发现桌子上散落下来的一张白纸上，画着一个他感到非常熟悉的阵图，而当她打算仔细看清的时候，一只大手挡住了视线。

时臣用手遮挡着凛的视线，严肃的提醒道：“凛，这里的东西都不要乱动，甚那些画着的图纸和文字连看都不要看，对于没有正式接触魔道的人而言，哪怕是看一眼都会对灵魂造成无法治愈的冲击。”

“嗯。”凛点头迎合着，不过稍稍在大脑中回忆着那张图纸上的图案，不就是圣杯种的英灵召唤阵吗！也对，距离圣杯战争也只剩不到六年的时间，一切肯定要尽早提前的准备，只怕时臣已经委托人前往两河流域的古巴比伦遗址一带寻找圣遗物。

就在凛还在好奇的打量着周围的一切时，时臣从书架上抽搐一本书，带着凛到桌前，打开书本，里面的内容全是空白页，时臣道：“凛，你将手按在书页上，你会感觉到有某种东西进入到你的体内，不要抗拒它，明白吗？”

“嗯。”回应过后凛深深吸了一口气，将小小的手掌按在了右侧的书页上。

瞬间！在凛的手掌接触书面的一刹那页面荡开了一圈蓝色的波纹，凛感觉到一股无形的波动以极快的速度顺着手臂冲入体内，同时感觉到身体中的一道锁被打开了！她好像看到了自己身体中一条条宛如线路一样导线。这就是魔术回路！

书页中传导来的波动顺着手臂中的魔术回路顺延而下，凛清晰的看见，原本灰暗的魔术回路在魔力波动的冲刷下以极快的速度激活，内视中一根根翡翠色的导线彼此连接、平行，依着自己的身体编制成了一个完整的循环网络。最后魔力波动在体内循环一周之后返回凛的手臂，流回书本中。

果然变了！

凛此时内视到自己的魔术回路，庞大的魔力网络近乎漫布凛的全身每一个角落，只有左小腿一下是一片空白区，其余位置全部被魔术回路覆盖！凛虽然还数不出这是多少条但这绝对不是原著中四十条主回路三十辅回路。

魔道书接收从凛体内流回的魔力波动后爆发出一股斥力将凛的手弹开，随后书页上燃起了火苗，火苗在书页上洗礼而过后留下两个超出凛所认知的任何文字以外了符号，和一幅人形的线条图案。

时臣在看到书页上所描绘的内容的一瞬间瞳孔骤然放大！“终焉？！365条主回路108辅回路！”

这时凛抬头看向时臣，时臣也同时低头看向她，凛在时臣眼中看到了震惊，看到了疑惑，看了惊喜，也看到了，希望！

第六章 魔术的真实

自从那次测试之后凛如愿正式作为远坂家魔术的继承人，开始接受远坂时臣的教导。

近五百道魔术回路彻底推翻了远坂时臣的认真观，认为凛就是上天赐予远坂家振兴的珍宝，但凛对此到没觉得有多么了不起，因为她还知道一个比自己还变态的存在。

伊利亚，依莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦，一个全身都被魔术回路覆盖，近乎就是一个人形魔术回路的怪物！伊利亚的魔术回路总数至少超过了一千条，切没有主次之分，随手扯下一根头发就可以生成一只使魔，简直不可言喻！

所以说型月世界多变态，在这个世界里就不能讲理！遵规守矩，常识范围内的都会死无全尸，想在月世界混的好，最重要的就是开挂！这是一个外挂统治的世界！

人民教师正面碾压rider，拳打saber，废材主角正面刚死英雄王，两仪式和杀人贵斩杀万物的直死之魔眼，那怕只是一个悲剧配角的弓冢五月，也能一夜觉醒成为死徒之祖的候补，只能说，好好玩的都死了，就看谁的挂厉害。

相比起近五百跳的魔术回路，“终焉”这个魔力属性反而没有引起太多波澜，因为这种跳脱出常规的魔力属性，这种事情在魔术使的历史上虽然稀有但也不少见，一个时代总还是会存在两到三个的这种存在，之所以会这样是因为魔术使本人倾向于自己的起源而造成的。

凛的魔力属性为起源属性，意味这凛在自己的某一领域中成为专家，更有可能达到史无前例的层次，更进一步的推进远坂抵达根源之路的进度，时臣只会为此高兴。

而月世界始终是一个残酷的世界，而魔术使的世界处处充溢着冷酷，无情，和非人性，真正的魔术使，就是一群为了追求抵达根源之涡而极尽一切的存在，他们从根本上就已经撇弃了人的道德和思想。

在选择培养继承人时也是一样，被选为继承者的孩子，从小时候起就会被强迫进行严苛的锻练。由于行使魔术所需的精神和肉体乃是脱离常识之物的缘故，用以得到能够忍受魔术行使的身心的锻练残酷至极，甚至连洗脑和肉体改造那般的非人道手段也并不罕见。

而现在正式被选择为远坂魔道继承人的凛当然也不例外的开始了接触魔道的训练。

此时的凛平躺在瑰蓝色的宝石溶液描画的魔术阵中，遍布全身的三百六十五条主回路和一百零八条辅回路在魔术阵的运转下全部浮现出皮肤表面，而且还能清晰的看到电流在每一条魔术回路上滑过。

肌体骨骼，血肉和内脏，好像被卷进了机密的机械中，像齿轮一样的被转动……全身的回路，像是被火烧一样的，疼……

即使拥有成年人的灵魂也难以忍受的痛苦，整个阵图就是一台精密的仪器，而凛此时就是仪器的核心零件，仪器为了目的而运转不会在意零件的感受，而被作为零件使用的凛则不得不承受着这份非人的痛苦！

凛在魔术阵图中双眼紧闭，牙关紧咬，极致的痛苦而流出的汗水已经浸透了凛身上的洋装，缩水的衣物紧贴着凛的身体，痛苦扭动的像一只待宰的羔羊一般可怜的女孩，却没有引来任何同情那怕是自己的父亲。

此时已经完全进入魔术师状态的时臣神色异常冷静，淡定沉稳的看着阵图中痛苦万分的女儿，甚至还带着一点微笑，那眼神，就像是在看一件在进行精密加工中的零件。

凛忍耐痛苦微微睁开一点视线，看着那个所谓的父亲看着自己痛苦时的笑容，心里苦笑道，是了，这就是我曾经向往的型月的魔术使，不管是纸面还是屏幕中获取的信息都是那么的肤浅，此时承受的这份痛苦完全是我自找的，虽然知道会很痛苦，但没料到会痛的这个份上。

后悔了吗？承受着这份本不必要的非人的痛苦，好想回去，回去继续在空调间里看动漫，玩游戏日子，也许只有向往二次元时才会觉得美好，一旦真正踏入就要承受这个世界的真实，说到底，我这种人，到底也只是“叶公好龙”罢了。

不，正因为这份痛苦，我才能感觉到自己活在这个世界的真实，我才有救赎改变那些悲剧的资格，真正的同情就应该是感同身受，而不是置身事外的几滴怜悯的眼泪，一个悲伤的表情。

樱，被推下虫池无辜女孩，承受着万虫噬咬的折磨和凌.辱……

伊利亚，在期待中迎来了双亲逝去和背叛消息后，被拖上了实验的手术台，从近似人造人被生生制成真正的人造人，小圣杯，她那一千多条魔术回路并非天生，而是被硬生生的塞进体内的……

琥珀，为了妹妹不得不以年幼的身体去以身饲魔……

还有卡莲……

浅上藤乃……

此时置身于这个阵图中忍受着痛苦的我也许不及你们的万一，但我是否也算是你们当中的一员，那我是否，也有了去拯救你们的资格了……

“凛，接下来就是最后的阶段了。”

随着时臣的提醒，瑰蓝色的宝石溶液开始散发出雾化般的光芒，涌入体内的魔力几乎以颗粒状在魔术回路中流淌，就好像血管中被灌进了沙子！阵图的运转功率也几乎以之前十倍的运转起来！

“啊啊啊！饿……啊……啊啊……”筋骨血肉，每一个细胞都被绞碎一样的痛苦，凛终于忍不住还是痛喊出声，就算有意识到强忍，痛叫声依然会从齿缝间溢出，直至半小时后，宝石溶液完全蒸发被凛吸收，这份痛苦才算结束。

凛躺在地上无力的喘息着，此时她感觉自己已经连鼓动肺叶呼吸的力气都没了，根据经验，她大概要躺在地上调整半个小时才能站起来。

这并不是第一次，或者说已经很多了，从两个月前，凛自那一次测试被选定以后，每天五小时的魔力淬炼就成了每天的必修科目。

“凛，大源魔力构建式你已经完成了，想不到需要整整两个月才完成这一步，虽然承受了比他人更多的痛苦，但这正是证明了凛你的优秀。”时臣微笑的对着地上无力起身的凛道。

魔力的生成是依靠魔术回路，以生命力为原料转化而来，能生成魔力的生命力有两种一是大源，大源是充满于外界的生命力，亦表现为星球的生命力、大气的生命力等，二是小源，小源是魔术师自身拥有的生命力。

大源虽然跟小源几乎同一性质，但和小源相比，有着相差悬殊的量。但是，魔术师一次能变换成魔力的大源的量受魔术回路所限制，所以就算周围有多少也无法无限地使用。还有，能够持有的魔力量亦有着界限，所以也不能预先将大源变成魔力，再大量地存下来。

而相比起大源，由于小源是存在于内界的东西，没有像大源那样吸收的工序，容易操纵。许多魔术师使用小源来生成魔力。光说是生命力，就知道过度使用会为身体带来坏影响。

而凛刚刚接受的阵图洗练就是远坂家沟通使用大源生命力的魔道技术，依靠魔术阵彻底打通魔术回路与大气的连接，使之直接依靠皮肤就可以一直摄取大气中的生命力，而后经过自身魔术回路的转化生成魔力。

这个过程的主要部分就是打通魔术回路与大气的连接，魔术回路越多耗时也就越长，想只有三十到魔术回路的远坂时臣，这个过程直接一次性到位，而凛则硬生生用了两个月才打通。

等到半个小时过去，凛从地上坐起来，感觉到全身的魔术回路都达到了饱和状态，碧绿的魔术回路充盈这流动的魔力能量，这时时臣蹲下来微笑的将一颗蓝色的水晶递到凛的面前，“凛，试试看吧你体内的魔力注入到这个块水晶中。”

远坂家的宝石魔术，将自身魔力注入到各种宝石中储存，在需要的时候可以不费魔力，不需咏唱和工程直接发动大型魔术，是非常好用且，非常非常烧钱的技术！

原著当中的远坂凛就是因为修行宝石魔术各种财政吃紧，再加上父母去世，家产旁落，最后落到需要到神社打工扮演巫女来补贴家用，唉，一个大小姐混到这份上，也是眼泪啊。

所以也不得不说远坂家的财大气粗，要知道，不管是使用还是研究，宝石魔术中的宝石都是一次性的消耗品，而远坂家几代人持之以恒的研究着……这中间得浪费了多少宝石啊！

第七章 沟通万物的语言

凛伸手覆盖的水晶表面，闭目开始专心运转自己体内魔术回路中的魔力流动……当魔力流动到覆盖水晶的手掌时，水晶散发起一点淡淡的微光，凛感觉到了一片能够容纳魔力继续流动的空间。

“感觉到了吗，凛，这就是我们远坂家的魔术特性，转换，试着将自己的魔力转移到你感觉到的那片空间中。”时臣对于凛的领悟能力也是很满意。

继续推到魔力的流转向着水晶中流动，在输入了体内大约十分之一的魔力后水晶内的空间被填满，无法继续输入。

此时的水晶在暗淡的石室中冉冉生辉，晶莹的水晶光芒中倒映着凛稚嫩的俏脸。

时臣满意的微笑道：“做的不错，凛，现在这块中寄存着你的魔力，再你学会魔术的运转术式之后就可以用它瞬间发动，而且不需要再使用本身的魔力。”

凛早在前世中就了解这一点，君不见原著动漫中凛释放魔术时从来不见咏唱和各种魔术工程，都是一把宝石撒出去，满天宝石魔术就炸开了。

不得不说，远坂家的宝石魔术除了太烧钱这一个无法弥补的弊端以外真的是非常便捷使用，与其他魔术使对决时提起准备个十几二十颗宝石，一把撒出去直接堆死你没商量。

怀着破产的觉悟走向战场，去拥抱胜利吧！master！

凛脑海中浮现出fate外传中，女帝赛米拉米斯在建造“虚荣的空中庭园”时对她的master天草四郎时贞说的一句话。妈的，感觉好有道理啊……

“像这种水晶所能够容纳的魔力上限基本足够释放一个两小节魔术式，宝石能够容纳是上限在于宝石的品质，越是在岩石地壳中埋藏越久，越越接近神话时代的宝石储存上限越高。”时臣一边讲凛扶起来一边讲解道。

切，不就是想说越值钱越贵的越好用吗，难怪原著里的凛明明为圣杯战争准备十年，但宝石依旧只准备那么几颗，不是凛不舍得买，感情是真没钱啊！

几十几百万美金的宝石就这么当炸弹扔，乖乖，这样远坂家足足传承延续了上千年，只能说在四战之前的远坂家真不是一般的有钱。

凛起身后时臣拉着凛到了书柜边，从最外侧的书架中抽出一本交到凛手中，凛接过来后看着书面的封皮，上面字一个也不认识，既不是日文也不是英文，更不可能是中文，话说凛此时才两岁，虽然穿越继承了原身的语言能力，但是还没开始识字，所以就算是日文她也看不懂。

凛疑惑的抬起头看着时臣，他这是打算教自己两岁的女儿去学外语吗？

时臣微笑着拿起凛刚刚关注魔力的水晶，巴掌大的水晶贴着凛额头，一个微型的魔术式在水晶浮现。

一小节沟通万物的语言。

水晶瞬间破碎成尘，化成无形的魔力融入凛的体内，凛感觉到自己大脑中好像多了点什么，再低头看向书的封面：魔术基础理论。

咦？能看懂了！

“文字、语言、图案，这些浮现与表面接触五感所传达给人无非是信息，而怎样的文字和什么样的语言这本身并没有什么太多的意义，沟通万物的语言这个魔术可以令受术者可以跳过文字和语言的间隔直接接受载体所表达的信息。”时臣看着一脸新奇的凛自信的解释道。

凛听完时臣的讲解顿时一幅震惊的表情抬头看向时臣，心中高呼：尼玛神技啊！有了这技能什么英语一级二级三级考的通通是屎！什么德语法语英语日语全都没有意义，这一技能砸了所有翻译官外国语学院的饭碗啊！前世自己要有技能自己也不用自甘堕落的进了三流大学出来混宅男了。

想起自己前世多少次对着英语教材头疼欲裂，满地打滚，以头抢地，多少次想抱着英语课本跳楼而未成，现在，一秒钟，前世可望不可即的英语就拜倒在她的面前了！凛顿时忍不住潸然泪下，激动不已。

“咦？凛你怎么哭了，难道还在痛吗。”

“不，我只是太激动了，能成为远坂家魔道的继承人真是太好了！”

这以后出门在外没工作去搞翻译也能混个温饱不怕饿死了！要是时臣知道眼前这个不孝女此时的这种想法非得一巴掌把凛拍墙上不可，而且是扣都扣不出来的那种，省的以后出去丢人现眼。

“嗯，凛，你能有这样的认识作为父亲的我也就放心了，现在的你已经正式激活了魔术回路，已经有了自己一定抗魔性，观看这本书已经没问题了，进入这个房间的程序你已经熟悉了，这段时间你就自己来这里看这本书，但一定要记住，这里的一切都不能带出这扇门，知道吗？”

“嗯，我记住了。”

“就连书上的内容，文字，既不要跟任何人讲，也不要在任何地方临摹上面的文字。”

“是！父亲大人。”

第八章 魔道理论

从时臣那里得到了那本《魔术基础理论》之后，凛开始自己的文学少女之路，每天有八小时世界都待在底下魔术工坊中，学习魔术的基本理论，凛清楚的知道，这一点急不来。

理论是实践的基础，魔术是一门绝对理智的学问，连基础的理论都不懂的魔术师是不可能真正走向强大的。

不要拿卫宫士郎做参照，主角没有可比性！

关于型月魔术的理论设定在原著中的人物对话中的只字片语的有所透露，但并没有真正明确的讲解过，直到真正来到这里以后，才真正明确的接受到正规的魔道理论。

魔术的基本，即超脱常识的现象。将在常识下即能做到的事情，用另一种非常识的方式使其发生。人为的奇迹，再现奇迹的行为的总称，这里的神秘指的是违背常识的现象，如果不限制时间跟金钱那么用现代的技术也能再现.其根本为歪曲和逆行。

原本是魔法，使用在根源中已经被决定的力量，因而知道的人越多那么其力量也减弱，最简单的比喻：原本十份的力量由一个人来使用现在被分成两份供两个人使用，能使用的人越多分到的力量也就越少，所以魔术的根本就是神秘性。

上级的魔术战斗是概念跟概念的战斗，没有强者也没有破绽只是变成互相以秩序来计算，各门派都有所不同，不过基本上都是”将自己体内的东西转换为充满外界的魔力”的机构，以魔力启动”已经被世界决定的规则”，安定地引发干涉自然的术式。

遵从各个门派已经被定好的基盘，然后再由术者发送命令，要想实行已经预先被做好的机能，就需要发送命令的电流即魔力。打个比方，汽车是”规则”的话，那么汽油就是”魔力”，只有注入”魔力””规则”才能启动。

要想起动魔术就必须要有起动所需的魔力量跟发动机的钥匙，并且为了向发动机注入魔力需要三道魔术回路。

魔术并非万能的，而是需要等价交换作为基本，只能是办得到的事情，办不到的事情则不行.所以向那个无，不可能的事情挑战就是魔术这门学问的本质，被称作大魔术，大仪式的大规模魔术，为了到达魔法而不断挑战，除此之外别无其它。

如果身为魔术师但自身的血缘稀薄的话也可以以”已经形式化的东西”来形成魔力.即是说从古代就已经确立好的仪式，再使用供品跟神秘接触，自身能力不足的话那么就以某种代价来交换的魔术仪式，为了从世界那里借到魔力术者要准备某种仪式。

魔术本身的性能已经被决定了谁来使用也不会有什么改变，能做的就是以咏唱来改变威力。干涉他人的精神，改变思考的方向性这些魔术并不需要物质的代价，而是拉扯术者本人的精神的方向性。

魔术和科学在某种层面上相似，虽然方法不同，但为了达成目标而必须有所付出这点上是一样的。虽然魔术可以让事情像是瞬间发生，但其实事前需要很多准备。

按照魔术师的观点，魔术只是将现今科技可以做到的事情，以个人的力量，花费许多时间精力使其变为可能。

由於文明不断的发展，许多过去无法达成的事情在现今都能做到；所以，过去属於魔法的能力，可能只算是魔术。

这就是凛在系统的学习后对魔术的大概认知，而想要施展魔术却也没有动漫中看的那么轻松，更不是玄幻魔法小说中，站那那里念咒语的可以释放的。

发动魔术，即是推动魔术式。比方说，用魔术来点火，需要跟已经事先刻在世界上的魔术基盘取得接触，让其中引起“点火”现象的魔术式启动。要推动魔术式，首先得需要生成魔力。生成的魔力会通过魔术回路被送到魔力基盘，马上启动魔术式。

使用魔术需要“跟刻在世界上的魔术基盘取得接触，并向魔术基盘送出命令，实行事先就制作好的机能”的工序。此时，成为实行机能的燃料的就是魔力，而魔术师必须在命令的同时也送出魔力。

所谓魔术基盘，是魔术师的各门派刻在世界上的魔术理论，魔术会遵照其规则和系统启动。所谓咏唱是用以使用魔术的动作，在启动魔术式时所必需的。

而咏唱也是魔术必不可少的环节，咏唱有工程和小节2种类。比起一瞬间完事的工程，小节更花时间。越高难度的魔术式需要越多的小节，还有可以藉着进行越长的咏唱来让魔术的效果提升得越高。

咏唱存在着应该遵守的法则，只要遵守它，细部是可以调整的。此外当是大规模的魔术时，在魔术式的起动上需要仪式和契约，它们包含无数的工程和小节，因此以咏唱形式是处理不了的。

由此可见，想要释放一个魔术，需要足够的魔力供给；明晰的魔术公式；联通的魔术基盘：顺畅的咏唱工程，可以说是，天时地利人和，缺一不可。

而魔力的属性也至关重要，绝对了一个魔术师能够与什么样的魔术契合，例如远坂时臣的属性为火，所以就与破坏性的魔术有较高的契合度，卫宫士郎的属性是剑，于是他的“无限剑制”走到了人类的巅峰；凛的属性是“终焉”，于是……还没搞明白到底是干嘛的……

在彻底熟读，牢记了基本理论之后，凛讲目光投向了书架上的其他书籍……

基础理论我已经记牢了，按照书上所说的我已经具备了施展魔术的前提条件，现在就差魔术公式和明确的咏唱咒文了，如果我现在通知时臣，时臣未必会正式教我魔术，毕竟理论的学习总是最费时间的。

而我现在已经没有太多时间了去消磨了，日子一天天临近，在樱被送给间桐家之前我一定要拥有能够做点什么的能力！

此时的魔术工坊中只有凛一个人，凛在按照每天的课程练习宝石魔术的魔力转换的训练以后，没有通知时臣，而是私自走到了书架下，因为身高原因够不到高处，只能拿到第二层高度的书。

但愿被拿到太高级太邪门的。

魔道书也不是想看就能看的，没有接触相应神秘的抗魔力，哪怕只是一眼，超越认知承受能力的魔道文字就会对观看者的精神造成无法挽回的伤害，轻则脑残，重则完蛋。而还有一些魔道书分外邪门，甚至会引.诱，蛊惑精神力低下的魔术师去翻看，从而诱导，颠覆观看者的人格和精神，甚至会吞噬翻阅者的灵魂。

原著中的远坂凛幼时就曾经私自翻看魔道书，结果翻到一本禁.书，如果不是时臣及时出现凛就要被拉进魔道书中去了。

凛记得那本邪书是在最下层的一个隐秘的角落里，而且有半个人大，很好认，凛不会犯二的知道是邪书再好奇的掏出来去“迎合”原著的体验一把。

魔道书的名称之写在封面，所以在书架上看到的只有一个个空白的书脊，无从选择的凛左右徘徊了许久后，闭眼伸手从书架中抽出了一本！翻到正面一看，投影魔术！

乖乖，好像抽到了一张不得了的“牌”啊……

第九章 投影魔术

凛看着手中的魔道书忍不住的一脸纠结。

投影魔术，看过fate到人就不会不知道的一项技能，堪称fate第一外挂技能，毕竟是给主角开的挂，绝对质量保证！

凛在稍稍的惊讶之后毫不犹豫的翻开了封面，从头到尾一页页的看的飞快。其实凛也发觉了，自己穿越之后记忆力和脑力方面比前世好了不少，想记住的东西只要稍加注意就可以牢牢的记在脑子了，而且长时间不会遗忘。

投影魔术（gradationair）是一种高级魔术，等级在强化和变化之上，在这个系统的魔术中属于最高的难度。在月世界中，魔力相当于是人与世界的一种等价的交换的货币，所以投影魔术也是等价交换的一种方式，使用者可以通过这种魔术用自己的魔力来交换出所想象物品的实体，但只能是原典的仿制品。

用魔力去交换幻想中事物，这就是投影魔术的基本概念。

具体的施展过程分为：

创造理念

基本骨架

构成材料

制作技术

凭依经验

积累年月

原著中看似召之即来挥之即去的投影兵器，其实每一件都是经过这些工程的运作才诞生的，因此，一眼看穿物体的材质，制造的工艺，经历的岁月，内部的结构，就成了用好投影魔术的基本功。

一瞬间看穿物品的本质，并在脑海中想象解析出所有的制造流程，最后以魔力为代价将想象召唤至现世。

看起来好难啊……看来土狼再遇到红a之前也没有我们认为的那么残废，至少他还会这招啊……

但是就算满足了这些条件投影魔术依然被称之为鸡肋，在红a的幻想崩坏出现之前这一印象一直是所有人对投影魔术的认知，包括卫宫士郎本人也是一样，在红a指点之前，卫宫士郎的投影魔术也是无用的废材。

因为这个术的缺点实在太显眼了。

首先人对被投影物印象的缺陷。投影是靠自身的想象把物质再现的手段，如果脑中对被投影物的印象有缺陷，则投影就会有缺陷。也就是说，你会不可避免的下意识认为复制品有缺陷，因此投影出来的仿制品就是有缺陷的，能力方面可能远不如原典，造成魔力浪费。问题是人类的印象破绽往往太多。

另外一个就是消耗，自身魔术回路不足，投影花费的是自身的魔力，如果魔术回路不足，投影精度也会依据自己的魔力量而下降，甚至会投影出只有外观相似但毫无用途的废品。

再者，投影的只能是仿制品，无论想象的精度再高，投影出来的物品也毕竟不是原典，因此投影物的效力只能无限接近原典，无法做到对原典的完全还原。

还有就是不安定性，如果投影的物品原典的神秘度过高，其相应耗费的魔力就会变得十分庞大，极有可能会使自己的魔术回路负荷过大而被烧断，甚至导致死亡。投影出的物品一旦离开主人就会消失，并且本身的存在时间就十分短。因为投影的东西是幻想出来的，不是这个世界固有的东西，所以会被世界修正，随着魔力的汽化会渐渐变得单薄，直至消失。

总的来说，这个魔术就是：质量不会太高，消耗成本大，效果没保证，还容易出水货。翻到书的末尾凛还看到一句评语：也许这个术式并不成功，但它无疑是一个大胆猜想和一场勇敢的尝试，值得纪念。

说白了，意思就是，这玩意也就只能放在博物馆让人知道有这么个东西就行了。

整本翻阅完以后，凛忍不住笑了。看来这个世界上还没有人意识到投影魔术的威力，看评价中将投影魔术贬低的一无是处，毫无价值，但凛却知道这个术到底有多强，强到了可以已人类之躯对抗英灵！

虽然学习投影魔术的门槛很高，但是如果想象力足够精准，而且魔术回路也足够的话，使用者是有可能发挥出近于魔法的能力的。这主要是因为投影魔术可以投影除了自然神创造的物品外的几乎一切东西，而且会将原典使用者的技巧一并“借”来，发挥出难以想象的威力，甚至可以媲美宝具。

比如在fate/staynight的hf线中，士郎曾借助红archer的胳膊投影了赫拉克勒斯因狂化而无法使用的宝具“射杀百头”，虽然投影的只有技艺，但也只凭借仅仅的一击就击败了属性值爆表的黑化berserke，而这一点是绝大部分身为魔术师的人类很难做到的。

一刀秒b叔，这挂简直开的没朋友！

所以说投影魔术绝对是一个相当完美的魔术，需要防御的就投影盾，铠甲，需要攻击就投影剑，枪，刀，弓，需要什么就投影什么，只要有足够的想象力，只要有足够强悍的魔术回路，这就是一个万金油式的魔术！

所以说，说投影魔术是废材的魔术师本身才是废材！因为他们没能力客服这个魔术难点，那所谓的缺点，完全可以靠个人能力克服。

那还犹豫什么？练！

凛闭起眼睛，抬起右手，开始回忆书中的内容，“幻想创造理念，构思基本骨架，公式构成材料，假象制作技术，历史凭依经验（原文中投影的咒语忘记了，此处为原创）……投影开始！”

全身的魔术回路瞬间开始运作！自空气中摄取的大气生命力被迅速转换为魔力流向凛的右手，从肩膀到手背浮现出莹绿色的魔术回路，具现出的魔力电流向凛的手掌中汇聚。

一把剑的虚影逐渐在凛手中形成……

第十章 不放弃不后悔

如破碎的玻璃一般的一声轻响，渐渐形成的剑之影像破碎成无数碎片，消失在空气中。

凛感觉到全身无力的向前一栽，勉强扶住桌子没有摔倒，苦笑的习惯性的伸手去挠头，可碰到头发后恍然意识到自己的梳着双马尾，于是顺势顺了一下鬓发。

已经试不下三十次了，全都失败了，果然没有那么容易啊，也是，到底是高级魔术，而我也不是什么天才……

凛靠着桌子坐在了地上，右手拿着魔道书搭在腿上，左臂撑着膝盖捂着额头，神色暗淡想着。幽幽宝石照亮的昏暗石室中，凛独自靠坐在桌子的阴影中，止不住的愁绪万千，深深的叹了一口气。

我到底不是天才，也不是主角没什么外挂可用，能从穿越中得到的福利已经是极限了，如果一步步的钻研钻研魔术，我相信我不会比巴瑟梅罗罗蕾莱雅差，但是，我没时间了……

时间真的不多了，再过不到四年，樱就会被送到间桐家。四年，1460个日出日落，我可以做到些什么，我，真的能改变什么吗……

面对现实的无情，凛开始对自己产生了怀疑，无力感充溢这全身。我该怎么办……

闭目内视，全神贯注的运转魔术回路，来吸收大源生命转换魔力。当感觉到全身魔术回路盈满后睁开视线看向一旁墙上的时钟，已经夜里一点了，一般两岁大孩子应该早已经在父母怀中入睡了吧。

感到疲惫的揉了揉眼睛，爬起来开始用桌子上的水晶继续练习宝石魔术。凛感觉自己还不能睡，或者她没有多余的时间去睡觉，她要强迫自己每时每刻的去变强，至少，要强到足以改变的程度。

宝石魔术并不是单纯的将魔力转移到宝石载体中就行了，担心的注入能储存的魔力量少的可怜，进一步的压缩魔力的储备才是宝石魔术的难点。

宝石在灵脉中埋藏一年自然吸收的魔力量称之为一年份魔力，而凛此时用来练习的水晶本身并不算是合格的魔力载体，只是单纯的练习用品。

十日份……一月份……四月份……七月份……

“咔嚓。”一声破裂的脆响下，巴掌大的水晶破碎崩飞成千万片，暴露在空气中的魔力迅速逆转成生命力消散在空中。

凛身体一空的扶住桌子，等无力感过去以后伸手拿过桌子上一旁的水晶原石，然后拿起手边的磨制工具，开始一边回复魔力一边磨制水晶。

这就是为什么远坂家如此注重大源魔力的运用，因为不管是练习还是储存魔力，宝石魔术对魔力的消耗都是无与伦比的，如果全靠人体本身生命力转换的小源魔力来支撑，那么人的身体根本不堪重负，只有取之不尽用之不竭的大源魔力才能承担。

但世上没有白吃的午餐，大源魔力固然可以不穷尽的转换，但大源魔力是世间万物无意间散发的生命力，其成分之杂也可想而知，而过多的杂质给魔术回路带来了极大的负担，不但会带来极大的痛苦，一旦过量还有烧断魔术回路的危险。

一边专心磨制水晶，一边忍耐着魔力转换的痛苦，嘴里还不自觉的碎碎念着：“我是不是犯.贱，我是不是犯.贱，我是不是犯.贱……”

这已经不知道是凛第几次这样念叨了，因为不管怎么说，前世的他只是一个养尊处优的死废宅，完全是凭着一腔对二次元的热爱的一时冲动而踏入了异界之旅，而当梦醒了，真正面对这个真实的世界之后，他就不免产生了后悔的情绪。

自从开始学习魔术的两个月以来凛不知道这样碎碎念了多少次，但她一直是一边念着一边继续练习魔术，嘴上再怎么抱怨但她始终不曾放弃拯救樱的想法，没有放弃改变悲剧的梦想。

这到底是前世爱的深沉，还是凛本身倔强不放弃的品格的遗留，但我不讨厌现在为了梦想而承受痛苦的自己，磨制水晶的枯燥，魔术回路的灼痛，让我感觉到了努力的充实，和朝着梦想接近的幸福。

我一定要救樱！我不能在这里倒下！我一定要改变！一定要……

随着凛的情绪不自觉间的剧烈的情绪波动，魔术回路中魔力的运行也随着情绪而开始急剧加快，共473条魔术回路浮现出体外，像过载的电流一样，碧绿的网络上的魔力电流毫无头绪的四处流窜，用中国武侠小说的说法这就是走火入魔的前兆！

而凛则像是毫无察觉的继续着，手中的磨制刀来回动作快的拉起了一片幻影，过热的魔术回路好像烧坏了大脑一样的无法察觉身体的异常，魔力的输出越来越大。

直到最后右臂上的魔术回路突然爆闪，回路呈现出过热的红色，瞬间的剧痛使，凛眼前一黑，失去了意识。

第十一章 再现的神

“喂，醒醒，起来了！装什么死啊？！赶紧给我滚起来啊！”

一个暴躁的声音在耳边声嘶力竭的咆哮，可惜这声音又嫩又软还带着一股傲娇之气，吼来吼去就感觉这声音萌萌哒。

“谁……好像有谁在喊我……”凛迷迷糊糊的醒了过来，而在意识恢复的同时，顺着痛觉神经直袭大脑的剧痛使她连抬下头的力气都没了，只能软趴在地上，不过还好石室地面上铺上了华丽名贵的长绒地毯，不然就凛这两岁刚过的小身板非得病危不可。

虽然感觉现在也差不多……

凛趴在地上，看着自己用尽全力也无法握起来的手，五根晶莹白嫩的手指微微钩动一下就费尽了全部的力气。

果然魔术这种东西急不来啊，就算魔术回路再多，魔力的转换功率和搭载上限以及适应性可不是父母天生能给的，还好没烧断，不然这辈子就完了。

唉？我怎么记得好像有人叫我？

“呦，你还记得。”没好气的声音又在耳边响起，凛奋力转动眼球扫视周围。

咦？没人啊！而且这个声音好耳熟啊，好像在哪里听过？

“混蛋！才两个月就连我都声音都记得了！你干脆魔术回路过热自焚吧！”

欧呦想起来了，这不是神大人吗，果然神就是不一样，能够直接窥视思想玩心念通话，果然高大上。这次怎么不出现玩起异世界通话了。

“还不是因为你！如果不是因为你我就不用被关禁闭了！还被判实习不合格，被罚处分还要留级重修！啊啊啊啊！”凛脑海中浮现出一副神大人扯着头发仰天悲鸣的画面。

唉，不对啊，那个神的形象不就是我现在的身体的未来造型吗。唉，那也不对啊，你被罚关我什么事，莫名其妙的这锅我不背啊！要甩锅给我那个便宜老爸。

“唉，你先过来吧，出大事了。”“神”的声音突然变得有气无力的样子，随后凛感觉到自己被一股力提了起来，视线逐渐拉高脱离了地面，凛看到了自己趴卧在地上身体，穿着精致名贵的红蝴蝶洋装的萌萌萝莉。

这就是我吗……

虽然也照过镜子，但是这样的从旁观者的角度来看自己的身体，还真是前世今生第一次。

视线还在不断的快速拉高，穿过地底，穿过房顶，穿过云层，穿过天空，好像再次进入了时空穿越的通道的一片黑暗中。

眼前突然一亮，凛一愣，自己坐在一张电脑桌前面，一个22寸的大屏液晶显示器四四方方的摆在凛的面前，凛还没反应过来什么情况，显示器突然自己亮了。

“如果可以真不想见你这个混蛋乃。”只见显示器里面少女凛形象的“神”大人，头戴耳机出现在屏幕了，可以看见一边还支起一个微型话筒，搞得好像凛前世里面搞主播的一样。

凛见状新奇道：“神大人你这是搞哪一出啊？”

结果凛随口一问“神”直接炸毛了，“你以为这是因为谁啊！？”一张熟悉的脸直接贴在了屏幕上，气急败坏的好像要要从显示器里钻出来一样。

被莫名甩锅的凛顿时也不干了，一拍桌子！“咚！”“莫名其妙！我tm还没找你算账那你还跟我横起来了！我是为了能够见到凛才来到这个世界的，为了这个梦想我连穿越到史前，穿越成老虫子的觉悟都做好了，结果现在我占据了凛的身体！你这是毁了我梦啊！”

没人能够明白，梦碎的感觉，是多么令人心碎……

然而“神”对此却摆出一副看“深井冰”的眼神，对着话筒道：“为了见凛？那你是谁啊。”

“废话！我当然是……”

“林霖吗，抱歉，林霖这个人已经不存在了，不管多元宇宙哪一个空间和时间线上都不存在了。”

“什，什么……”“神”这一句话，凛愣住了，“你不是说会从平行世界中招一个“我”来填补空缺的吗！？”

说到这里“神”的脸色暗淡下来，道：“本来是这么想的，可惜出了意外。”

“什么意外？！”

“神”筹措片刻后叹了口气，道：“暂时还不能告诉你根本问题，能告诉你的只能说现在这种局面完全是意外所至，并不是我纯心整你。”

“这是怎么说？”凛不尽疑惑了。

“其实从一开始我为你开辟的通道是直接贯穿根源直达现世的，而你的魂魄也会继续保持原有的本质入主一具身体，而因为意外的发生，通道没能达到预期效果，结果就是……”

“结果就是我掉进了根源的内部。”

“没错，而根源是一切之因，是万物的开始，也是万物的终点，所有的一切都是自根源流出，而最后又回归根源，而落入根源中的一切，自然也会被回归到最初状态。”

“那就是说……”

“就是说，你的灵魂本质在根源当中被重置了！”

“可我并没有失去记忆和过去的人格，我依然是我啊！”凛隐隐感觉到接下来要大事不妙，大声否认道。

“你之所以能保留人格和记忆也是因为那个意外，虽然很没说服力但你可以回忆一下，当时你在根源里都触碰到了什么？要知道根源作为一切的因是绝对全知存在，任何触碰到根源的存在都会在接触的一瞬间被重置，意识理性会被绝对的全知淹没，包括你的过去未来现在，作为林霖的那个你在接触的根源的那一刻就永远不存在了。”

“看看你现在的样子吧。”话音落下，“神”的消失在屏幕中，取而代之的是一个只有两岁的小女孩，一头乌黑明丽的秀发梳成双马尾搭在肩上，凝碧色双瞳灵动而透着坚毅，如清泉之下闪耀生辉的绿宝石，粉妆玉砌的嫩滑俏脸像乳白的果冻一般白嫩有弹性，樱花一点的小嘴微翘像是在和谁置气。

配上那一身出自名家之手的红蝴蝶洋装，完全就像一个是一个精致绝伦的洋娃娃，从九个月到九十岁，通杀！

“咚！”凛情不自己的一头砸在桌子上，还嫌不够的连砸四五下。如果屏幕中的极品萝莉出现在身边凛非得紧紧抱在怀里蹭脸蹭到天荒地老，但现实是，那个精致无双，可爱绝伦，人见人爱花见花开，水晶碧瞳双马尾，嫩肤稚气小傲娇，可爱的秒天秒地秒空气的萝莉，是自己……

是我是我是我……

第十二章 暴躁的神大人

要说“神”刚才说的话对凛没一点影响那也是骗人的，毕竟林霖是她的过去，是她曾经的痕迹，现在过去种种全都成了梦幻泡影，只是属于她一个人的回忆，如果回忆只在一个人的脑海里，那和一场梦境还有什么分别。

但是早在遇见樱的那一刻起，凛就已经决定要以远坂凛的身份活下去，在这个她所向往，美丽而残酷的月世界中，曾经已经下定了决心，如今后路已经完全斩断了，她彻底没有回头的余地了。

“那，我父母他们怎么样？”凛低着头，留海将双眼遮盖住看不清神色。

“神”见状也没在多嘴，照实回答道：“他们失去了关于你的一切记忆，额不对，应该说你在那个世界里的一切都被摸除，那个世界从来没有存在过一个叫林霖的个体，他们现在是大龄未孕夫妻，貌似现在准备腾出空来生个孩子了。”

凛笑了，两旁的嘴角微微翘起，发自内心，真心实意的笑起来，“那就好，他们的孩子一定会很优秀，他们一定会好好教育他，成功，成才，会继承他们的事业一直走向辉煌，那么完美的他们人生中不该存在失败的污点的，很好，真好……”

清澈的泪滴从微笑的嘴角边滑过，落在了华美的洋装上，沾湿一只血红的蝴蝶……

片刻后，恢复如常的凛抬起头再次看着屏幕，道：“难道你过来就是为了和我说这些？”

“才不是那！谁会为了你的那点破事专门跑一趟啊，我是跑来抱怨你的，你可给我好好听着！”听到凛的一如往常回复“神”大人立刻恢复元气满满的姿态。

“你可不知道因为你出的那点意外我直接被免职了，免职啊！千辛万苦从不知多少人手上才抢到的岗位啊！结果第一单就出了你这么个幺蛾子。不光被免职还被罚禁闭，禁闭！啊！还放出来的日期还不确定，也许到多元宇宙寂灭都放不出来啊！”

“就算出来了还要返校重修，那个几个纪元都嫁不出去的平行宇宙科的老处女，我真是宁可飞会湮灭都不想再看到她啊啊啊！还有时间科的那个老变态……”

看着“神”大人在屏幕里又蹦又跳，又吼又叫，一会哭一会笑，一会扯头发一会头撞墙，一会又从屏幕前躺到了地面上打滚。虽然看了半天也没搞明白到底发生了什么，反正感觉好像确实挺惨的。

半天撒欢撒够了的“神”大人再次回到屏幕前，结果第一眼看到的就是一只极品萝莉正在用无比同情的怜悯目光看着她。

“喂！你这是什么意思？！为什么用这种眼神看着我。”

“虽然不知道发生了什么，但此时用这个表情就对了。”

“神”大人被气的差点一口气上不了直接背过气去，趴在一边大喘了几口气终于顺过来，对着镜头道：“总知，你只要知道我因为你被整的很惨就对了，所以，为了赎罪，你赶紧给我变强就对了。”

“切，说的简单，我也想啊，我现在最缺的就是实力，好歹我也是你送过来的穿越者，连个外挂都没有，好歹给点福利啊。”凛不忿道。

结果这话一出换来的是“神”大人的无限鄙视的目光，“你说我没给你福利我承认了，但你要是说你没外挂我就只能用鄙视的眼神看着你了，你根本就是抱着金山在要饭。”

凛顿时一愣，急问道：“怎么说？”

“你忘了你是从根源中转了一圈出来的了吗？”

“废话当然记得。”

“那你从根源里捞了多少好处你知道吗？”

“不就是比原来多了几百条魔术回路，外带觉醒了起源嘛，虽然很不错但也只是相对的，这两样在这个世界也有同样的存在这也算外挂？”

“所以说你无知啊，你就好像是一个捡到了千年夜明珠的原始人，只能拿来当灯泡用。你知不知道“终焉”这个概念有多可怕！”说到这里“神”在屏幕对面突然激动起来，一拍桌子好像又要想从屏幕里钻出来吃人。

凛对此则是一脸懵逼的不知如何作答。终焉，这两个字放在一起就显得无比高大上，可越是高深的玩意就越令人不明所以，这到底该怎么玩啊？

“听好了笨蛋，所谓终焉，就是一切的尽头！是是人、事、物，一切只要存在就必然回归的点！是全而回归的一！如果说根源是一切的因，那作为终焉的你，就是一切最终唯一的果！”

凛顿时宛如五雷轰顶，呆若木鸡，突然一阵寒毛倒竖的寒意回过神来，凑近屏幕前大声问道：“那如果这样说那岂不是成了根源之敌了？！”

根源死敌，你在这个根源抑制力都觉醒了的世界晃荡那与作死何异啊。

“神”一脸痛心疾首的摇头叹息道：“唉，果然无知就是无知，就让我来点化你吧，听好了，万事万物，自存在初始的那一刻就注定了必然的终，终是始的尽头始是终的轮回，起始与终焉就好像圆环直径两段的点，绝对对立而又彼此连接，没有终焉就无法定义起始，没有起始就无从谈终焉，你和根源就是这样的关系，你们是遥遥对立又鉴证彼此的关系。”

凛顿时从了一口气，要是真的跟根源为敌那这戏可就真的没法往下演了，这才写了十二章，作者论篇发出场费，这连一月泡面钱还没攒够的就剧中，那真是只能下海了，这年头找工作比找金砖还难，好不容易混个剧组虽然钱少可怜但好歹早晚还有一盒十块钱的盒饭，包食宿还不用潜规则……

（坏了，好像说了什么不得了的东西啊……）

“当然你也不用嘚瑟，你现在还不过是一个刚刚觉醒起源意识到渣渣，真正的“终焉”是你顺流而上的起源概念而不是你！但就算是这样你的终焉魔力也已经举世无双，无可匹敌的超级大～外挂了！”“神”一边大声强调的喊还一边用力的拍桌子，好像在为所有含辛茹苦，刻苦钻研魔术师们鸣不平。

虽然你喊的慷慨激昂的但我完全搞不明白到底怎么回事啊……凛目光囧囧的看着屏幕里发疯的“神”，感觉她今天怎么这么不正常啊。

难道神也有每月来串门的女性亲属？

第十三章 终焉魔力与五大法

虽然你喊的慷慨激昂的但我完全搞不明白到底怎么回事啊……凛目光囧囧的看着屏幕里发疯的“神”，感觉她今天怎么这么不正常啊。

“你说这么多，我现在的终焉魔力到底能干嘛？”

“终焉的本质无非是把人事物推向尽头，走向终焉，而你目前能做到的就是推进你自身事物是完成。”

“怎么解释？”

“就是你学习任何与魔力有关的事物，终焉魔力就会自动补完使之达到最终状态！”

使之达到最终状态，那就是说……

“也就是说运用终焉魔力施展的魔术都会以最高层次的形态还展现，而因为终焉是一切的尽头，所以终焉魔力是可以施展魔术的动力，就连五大魔法也不例外。当然，打铁也要自身硬，最高层次的魔术释放也既定了大消耗，说实在的，你那473条魔术回路还真不一定够。”“神”淡定道。

凛听完立刻意识到不对，想起自己来到这里之前的遭遇，“那什么我释放投影魔术会失败？”

“切，那是你压根就没学会，投影魔术是以强化和幻影术为基础高级魔术，你压根就连强化和幻影术是什么都不知道，却硬是差点被你想象出来，这要不是终焉魔力你除了把魔术回路烧断连个灰都不会看见。”

原来是这样……无知果然是困难的根源……

“所以说萝莉，不用怨天尤人，你并不比你看的小说中的穿越者少什么，在未来遇到的任何难题和悲剧都只是你能力和决心的不足。时间快结束了，接下来我说的话你要牢牢记在脑子里。”

“唉！”凛听出话里的意思突然不对了，这是，诀别的语调，“你怎么了？！”

听得出凛疑问中的担心之意“神”带起了一道微笑，道：“怎么，担心了？你忘了我是在禁闭吗，不可能有事没事的和你聊天的。你记住，所谓命运，就是一个弱者幻想的借口，所谓历史的必然tmd从一开始就不存在。”

“多元宇宙中唯二不可变的就是始和终，在这两点之间线，究竟扭曲成什么角度什么形状都是有可能的，所以你想改变愿望是没有必然的障碍的！所以你只管放手去做你想去做的一切就行了，根源、抑制力，这些不可抗力都不会，啊呸，根本存在什么不可抗，只有无力反抗，反过来说，你所无法改变的，只是因为你的无能。我知道这些东西在上面就已经说过了但是重要的东西要说三遍但是考虑到时间我就不说第二遍了！”

“记住，多元宇宙中不存在偶然，有的只是一个个被伪装成偶然模样的必然，那次所谓的意外是，你魂穿到了你梦中情人身上也是，所以不要心存侥幸的真的以为只是一个意外。”一口气说的太多回不上来，“神”停顿了一下继续：

“对了，你们世界的穿越文不都流行系统任务吗，那我姑且也给你一个任务好了，去搜集五大魔法吧。”

“五大魔法？！”凛止不住的眉头一挑，乖乖，这任务难度不是一般的高啊。

所谓魔法本质就是“奇迹”，即为不可能实现的变为可能，不管世人付出多少时间和资金都绝对无法实现的，即为魔法。

与魔术不同的是，魔术的本质是无法超脱人力的范围，魔术只是将现今科技可以做到的事情，以个人的力量，花费许多时间精力使其变为可能。

因此，魔术不包含“人类无法达成的事”，能做到这类事情的能力，称为“魔法”。由于文明不断的发展，许多过去无法达成的事情在现今都能做到；所以，过去属于魔法的能力，现在可能只算是魔术。

现如今世界上存在的魔法仅剩五个，而熟知月世界的凛知道下落的只有三个，分别是：

第二法：平行世界干涉，执掌者是远坂家的大师傅，宝石之泽尔里奇，基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古，如果顺着原著剧情hf线发展的话，凛还会被他收录为徒，可以说是距离最近的一个了，但是这死老头虽然频繁地收取弟子,不过，成为他继承者的家系里至今还没有出现一个，更重要的是入门成为了他弟子的人，几乎全部都变成了废人。说白了，这老头徒弟不少但是毁人不倦。

第三法：天之杯-灵魂物质化，这个魔法在冬之圣女羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦以自身的消逝来展开圣杯战争系统以后就已经失传，而圣杯战争系统本身就是第三法的产物，但并不完整，而通过圣杯战争来补完第三法本来就是爱因兹贝伦家参战的目的。而远坂家本身也是圣杯御三家，接触的前提还是具备的。

第五法：三原色-青，执掌在拥有日本第一灵地三咲市的望族，苍崎家手中，上现今唯一一个以家族传承的魔法，现在应该还在老苍崎族长手中，大概6年后会被传承到苍崎青子手中，也因此引发了魔法师之夜。

至于传说中的第一法：无之否定，以及完全正体不明的第四法完全是一点头绪都没有。

凛将如上内容反应给“神”，世界那么大，好歹给点提示啊。

“没什么好提示的，照你想做去做就好了，你要找的也许就会去找你。”“神”神色庄重的回答道。

凛听后盯着屏幕看了片刻，道：“其实就是你不知道在哪里对吧。”

尴尬！“神”不由的脸上挂不住的转向一边不自然道：“那个神也不是万能的吗，何况我还是实习生……总知你好好努力吧，搜集起五大法有惊喜等着你哦！”

“等等！”凛还有一个很关键的问题没问，“可是魔法使一代只能存在一个，难道你要我去把泽尔里奇还有苍崎青子干掉然后来抢他们的魔术刻印吗？”

“这个啊，这你不用担心，你可以先去拿到第三法，当你的起源彻底觉醒后，作为一切的尽头你是可以无视一切规则的接纳一切神秘，包括根源制定的唯一性。”

听完凛心里松了一口气，毕竟叫她去对青子出手她还真下不去手，打不打得过先不说，本身青子作为远坂凛的设计原型她对青子还是很有爱的，毕竟没有青子就没有凛啊！

“好了，该说的也差不多说完了，下次再见对我而言不会是眯一觉打个盹的时间，对你大概已经至少要二三十年，以后的未来你自己小心吧。”时间将至，“神”解禁的时间就要结束了，忽来的告别令凛产生一份别样的伤感。

毕竟她是凛在这个月世界唯一对她知根知底的对象，是唯一知道她曾经有一段被摸除的人生，虽然发生了种种意外，但她也确实将她送到了这个自己向往的世界，现在一别经年，也不知何时才能再见了。

“说再见之前送你两件临别的礼物吧，虽然我没法制造什么东西给你，但是把你在世界中的一些东西拿过来还是能做到的。哈！”

透过屏幕可以看到“神”向着屏幕里伸.出右手，一声娇喝五指一握，紧随着凛所在的空间产生了一阵天摇地动，原本的单人宿舍布置的房间在震动中破碎成一片纯白的空间，唯有凛和她面前的屏幕不受影响。

如玻璃窗破碎一般，凛面前的空间破碎，产生了两道空间裂缝，随后两件东西从裂缝中漂出来，悬浮在半空中。

当凛看清那两件东西后瞬间瞳孔放大，“这是！……”

第十四章 宝石剑、天之服

“宝石剑！天之服！”当凛看清半空中悬浮两件东西后瞬间惊呆了。

一把不过一尺三寸的礼仪短剑，剑身是有不规则面的银灰色宝石雕刻而成，外观既不华丽也不优雅，但放眼整个神秘侧却没有一个人敢小看它！因为它是，宝石剑！宝石剑泽尔里奇（zelretch），原为泽尔里奇所持有，以第二魔法为限定机能的魔术礼装之顶点。能够共有、使用无限并列的平行世界的大源魔力。被远坂家所继承的限定魔术礼装。

因为剑刃的部分看起来像具有多角面的宝石，所以被称作宝石剑。曾经是第二魔法使泽尔里奇的爱剑，在与朱月一战之后传给了远坂家先辈远坂永人，现在是远坂的家宝。带有第二魔法，能够连系通往平行世界的道路。这剑尽管是限制性却有着第二魔法“平行世界的运营”之能力，能做到窥探平行世界另一侧这种程度的干涉。若使用这个力量，将充满于平行世界大气的魔力拿来这边也是可能的。

从侧面角度说，掌握了宝石剑，就等于掌握了第二法！

而另一件是一套全身式的华贵的纯白礼服，礼服的周身线条和装饰由金线织就，正面有七个纵横排列的圆环，从肩后延伸出两条红缎带从胸两侧垂下一直到脚边，连带的还有一顶华丽的礼冠，也许因为从来不现人前它的知名度不如宝石剑，但这身礼服却也是和宝石剑平级的“魔法礼装”，天之服！

天之服，是爱因兹贝伦所传的魔术礼装。第三魔法（heavensfeel）的礼服。爱因兹贝伦在上千年的岁月里积累起来的，作为到达第三魔法的外挂（此外挂非彼外挂，这里指的是挂在外面的意思）魔术回路。控制大圣杯的心脏，带有数秒内使灵魂物质化的魔术。纯白的礼服以黄金制成。

整套礼服对应着由冬之圣女解体覆盖整个冬木灵脉方圆数十公里的魔术回路编制，每一根丝线相当于一公里的魔术回路，镶有七个能控制万物、他人的灵魂的“戒指”，纵行排列的七个孔就是“戒指”的变形，每当吸收一个servent的灵魂其中一个孔就会亮起。人类要是触摸到就会变成黄金，所以使用者必须是精灵、小孩子或者homunculus（人造人）。

这两件魔术礼装在整个月世界中已经站立在了绝对的顶点，是以人力塑造搭在了“人类无论如何都无法实现的奇迹”之物，全力施展等于一名魔法使在世！是绝对无法复制的人工奇迹！

刚刚叫我搜集五大法，转眼就送我两件，这是不是也太……

“神”在将宝石剑、天之服取来之后便显得异常疲惫，趴在桌子上大口喘息着，“呼，呼，那啥，时间不多了，接下来你别出声只管听就行了。宝石剑和天之服，这两件东西你一定认得，它们的具体作用我想你也了解，接下来我会将它们以概念武装的形式隐藏在你体内。”

“这两件东西在这是世界中是什么地位我想你也清楚，以你现在的水准别说用，就连具现启动它们都做不到，但有了这两件东西毫无疑问你拥有了和任何存在叫板的资本，至少在你能使用以后是这样。”

“但从这两件东西中取得魔法是不可能的，你就不用再起心思了，魔法还是要你自己去一个一个的搜集。”

“最后，我在这两件东西额外刻录了一个“变形自在”的术式，你可以按照自己的意愿绝对它们具现时的形态。能做的我已经都做了，我也只能帮你到这了，竭尽一切可能的去变强吧！当五大魔法聚齐的时候有惊喜等着你哦。”

“那么，再见！”

屏幕熄灭，紧接着两件举世无双的魔道神装豪光大放，凛不得不抬手遮挡耀眼的光芒，两件礼装如天际的流星一般在空中交叉回旋飞舞一周之后命中了凛的意识体。

华丽的纯白礼服代替了绯红的洋装，多面宝石铸就的短剑出现在右手上。

看着这两件从天而降的神器，凛还没回过神来的时候，脚下突然一空，凛立即明白了自己正在原路返回的往下坠，凛用空着的左手轻抚宝石剑的剑身，不规则的宝石剑身，握在手中好像一件艺术品，感觉不到任何的神秘波动。

看来是我的神秘层次太低，但现在它属于我，我迟早要掌握它，当我有一天可以使用它的时候，我就有资格掌握命运，就有资格去改写他人的命运，在这之前……

看着多面的宝石倒映着自己的脸，凛要变强的心越发坚定起来。

自九天坠落的下落感，在回归身体的一瞬间产生了强烈的眩晕感，一阵天旋地转之后，凛扶着书桌勉强站起来，一手捂着额头疲惫的抬头看向墙上的摆钟，现在凌晨一点，回头看向桌子上那块完整的未经人工的水晶。

凛看着刚刚被烧坏魔术回路的右手，此时完好如初。

时间，倒流了……

凛凝重的看着自己的双手，而后闭眼运行体内魔术回路。没有任何异常，就好像一场梦一样。

暂时先当成是一场梦吧，过犹则不及，宝石剑、天之服，此时我连掌握它们的资格都没有，更别提使用，它们是我未来的资本，但在那之前，我要好好的活着！

第十五章 幕间的物语出游

清晨，风清日和，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

凛睡眼朦胧的从书房中一摇三晃的走出来，满头乌黑亮丽的黑发乱成一团，名贵的精致洋装被压的皱皱巴巴，看上去怎么也不像一个贵族大小姐，到像个疯丫头。

凛有点意识恍惚的扶着墙一摇一摇向洗漱间前进。

西八啊，为什么要连凛的贫血的起床气属性也继承了，这种明明意识清醒偏偏眼前模糊思想迟钝的感觉真心烂透了。

原先看动漫的时候只觉得起床范迷糊的凛很萌，但落到自己头上的时候确是真心不怎么样。

早起的女仆小姐正好看到了自己家大小姐这一幅疯丫头造型，连忙上前问候：“大小姐，您这是怎么了？！”远坂家的家训就是古典、优雅，时刻保持自己高贵的姿态和身份，大小姐现在这个造型……直白点说就是有辱门风。

凛睡眼半睁的抬头，回答道：“啊，丽子啊，昨晚睡的有点晚，这会有点醒不过来，带我去洗漱一下，啊～果然熬夜不是小孩子个的事啊.”

丽子不由的用同情的目光看着自家大小姐，虽然他们这些佣人并不了解清楚，但也隐隐明白远坂家有着不为人知的一面，而大小姐作为被选定的继承人从两岁起就要为之努力。

“大小姐，请这边来。”

“好。”

到了洗漱间，凛站在自己专用的洗漱台前，完全不用自己动手，刷牙洗脸洗发擦干全都是女仆们一手包办，随后来到梳妆台前，在女仆的巧手下搭理柔顺的黑亮秀发被梳成靓丽的双马尾，皱皱巴巴的红蝴蝶洋装被拿去清洗，凛换上了一身黑色的青灰色百褶裙（虽然凛反复表示她想穿上衣长裤的搭配，但被身为母亲的葵严厉的否决了）。

新的一天焕然一新的凛闪亮登场！今天镜中的粉嫩萝莉依旧可爱指数爆表！如果那不是自己该有多好……

想到这里凛还是忍不住垂头丧气的一低头，看下时间已经是一天早饭时间了，于是跳下梳妆椅自己向餐厅走去。

走进餐厅里，葵已经带着樱在桌前等待，小樱看到凛进来开心的问好：“欧哈哟欧内酱。”

“欧哈呦樱，欧哈呦妈妈。”

“欧哈呦凛。”葵温柔的笑着回应凛的问好，随后忧心的看着自己的大女儿，“凛，你昨晚又熬夜锻炼魔术了。”

“嗨，作为远坂魔道的继承人，我必须时刻努力，严已克己。”凛严肃认真的回答道。

虽说并不是为了远坂家的魔道，但凛心中有更大的目标，所以她更加没有空闲的时间去放松。

而听了凛的话的葵则显得更加心疼了，有道是慈母多败儿，在母亲眼里孩子能健健康康的成长，开心快乐的生活才是最重要的，如果可以，她真的不想让凛去受这份罪。

“还是以自己的身体为重，身体才是最重要，凛，你是远坂家未来的继承人，所以才更加要珍惜自己。”

“嗯，我记住了，妈妈。”

凛跳上自己的座位后端坐静待，和母亲妹妹一起等待一家之主的到来。

没多久，作为一家之主的远坂时臣来到，在主位上坐下后一家人正式开始了今天的早餐。

早餐进行到一半时，葵对正一手拿着三明治一边看报纸的时臣道：“时臣，饭后我想带凛和樱去公园游玩一下，凛从病好以后就一直跟着你学习，总这么劳累也不是办法，毕竟凛还是个孩子，太过劳累会影响她的以后。”

时臣听后沉思片刻后也欣然同意了，毕竟凛接触魔术的时间确实太早了，就算是魔术世家里的孩子也一般是五岁以后才开始接触魔术。而凛是因为天赋异禀可以承受才早早跨入了魔术的世界。

“你自己一个人带着两个孩子安全有保证吗。”时臣并不是不顾家的人，他只是把家庭排在了魔术之后，应当给予的关心还是有的。

“放心吧，是和我儿时的一个好友一起。”得到时臣的同意葵微笑道。

而听到这里凛的的耳朵立起来了，母亲儿时的好友，那不就是……

早餐后凛坐上了自家的豪华私家车，坐在后排和樱凑在一起，逗樱玩闹。

虽然小樱超可爱，可是配小孩子玩什么的……怎么比修炼魔术还累……

尤其是还要扮出一副童真的样子，特别是樱递给自己的抱抱熊，是葵带着樱去玩偶专卖店挑选送给自己的，这份家人之间的亲情令凛倍感温暖，但这只熊……为了樱，装也要装的无比喜爱！

就为了樱灿烂的笑容，我忍了，不就是一只抱抱熊吗，我现在本来就是两岁的小孩子，抱个玩具谁会说啥！就是感觉好像心里什么重要的东西碎了……

当车子到达目的地，凛拉着樱的手下车后，抬眼望去，就看见一个穿着灰银色外套的黑发青年正向着她们招手，准确的说，是向这葵招手。

而凛看到那个黑发青年的时眼神情不自禁的带起一丝怜悯，暗暗低声念：“果然……”

第十六章 间桐雁夜

有道是：有妹有房，父母双亡，出门撞妹子，逆.推按上床，外挂从天降，队友坑死光，十步撞一妹，千里百花放，弹指间基友拜倒如云，挥手处美女下嫁如雨，一片坦途的轻松走向人生巅峰！这就是所谓的人生赢家！

要说这种赢家在月世界中还真找不出来，那怕是三大男主里面也没那个是一路顺风顺水的，把妹子也是多选一，完美和谐后宫这个选项从来不存在。

但既然有赢家那自然就有输家，这要说人生输家，大概没有比眼前这个人更合适了……

葵一手一个的拉着凛和樱向青年走去，距离拉近后凛抬头看清楚，银灰色的外套搭配黑色长裤，略显英俊的脸上带着爽朗的微笑，盯着葵目光中带着一点痴迷和遗憾。

葵微笑着低头摸着凛和樱的头发道：“凛、樱，向雁夜叔叔问好。”

一片童心的樱听话的向青年打招呼：“雁夜叔叔好。”

而凛则是用复杂的眼神盯着他看了半天，眼神中饱含着怜悯、同情、敬佩，和一种淡淡的悲伤，最后满怀深情微微低头欠身的说了一声：“雁夜叔叔，你好。”

是了，眼前这个青年就是葵儿时的青梅竹马，间桐雁夜，是本代间桐家的次子，自幼对葵一往情深，也因为对葵的爱和自卑，面对自己便宜老爹横插一手选择了主动退却，但对葵的感情始终不变，但也造就了他悲惨的一生，整个月世界中彻头彻尾的人生输家。

原著中天性善良的间桐雁夜，虽然出生在魔术师世家，却毅然断绝了与魔术的关系，作为一个普通人而生活。虽然间桐雁夜与禅城葵是青梅竹马，一直很喜欢葵，可是这份感情却没有被葵察觉。比雁夜大三岁的葵一直是像亲姐姐一样温柔地对待雁夜，设身处地地为他着想，可是这份感情却不是爱情。

葵选择了与时臣结婚，即使如此，雁夜还是以他的方式照顾着远坂母女们。内心细腻，对凛与樱各自的喜好十分清楚，每次从外地回来后都会送孩子们喜欢的礼物，深受凛与樱的喜爱。

如果事实仅仅是这样那也最多只是情场失意的单相思，但坏就坏在故事并没有这样结束，而追溯源头造成这种结果的，还是那个把樱过续给了间桐的便宜老爹，时臣，而都是时臣的错这句话也是从他这里开始的。

在葵嫁入远坂家后，雁夜相信时臣能够给予葵幸福，于是他选择放下这片感情，一直默默地守护着母女三人。可是当得知远坂时臣将樱送给间桐家作为养女令其受尽虐待后，认为时臣践踏了母女的幸福，同时陷入了“如果自己当初没有离开的话樱就不用受这种苦”的自责感中。同时嫉妒着“拥有了他想要的一切，却蔑视他想要的一切”的远坂时臣。

雁夜作为魔术师的资质比长兄鹤野要高很多。间桐脏砚本来想让雁夜继承家督的位子，不料十一年前雁夜却因为无法认同丑陋的虫术与不想成为脏砚的傀儡而毅然挣脱家族的束缚，离开对他来说犹如炼狱的家，拒绝了魔术而是作为一个普通人生活下去。

不过就间桐脏砚看来，虽然雁夜的魔术回路比起鹤野要好上一点，但也没有到必须花上夺取他的自由意志让他成为次代家主的那种程度。由于古老的间桐家已经没有除了雁夜外具有魔术师能力的继承人，所以要求盟友远坂家将次女樱过继给自己。

如果雁夜没有选择拒绝而离开，也许樱真的就不会再被过续给间桐家，也就不会再有樱之后的一系列悲惨的人生，但任何人都不能责怪他，选择人生是每一个人的权利，能够拒绝恐怖阴沉的间桐脏砚本来就需要足够的勇气。

而过去拒绝了魔术的雁夜就这样以半吊子的身份参加了第四次圣杯战争，同时以最勇敢的方式为当初自己的行为担下了责任，用自己全部的生命来交换樱失去的幸福。

雁夜和间桐脏砚做了交换条件，如果自己能够赢得圣杯，脏砚便会将樱还给远坂家。由于并没有接受任何来自脏砚的魔术指导，所以并不具有魔术师的能力。为了能参加圣杯战争，在开战前一年向脏砚要求把刻印虫打入体内，不过也因为这关系而令身体腐化，也因此在圣杯战争开始时只剩下一个月的寿命。

就连现在英俊的容貌也因为刻印虫啃噬血肉，融入了神经。在一年的折磨之下，左半身的神经几乎瘫痪，几乎无法移动左腿与左臂。左眼的视力完全消失，眼部周围的肌肉也完全麻痹。头发在短短三个月内全部变白，肌肤也血色全失，变成了像幽灵一样的土灰色。外出皆带着兜帽不敢以面示人。

把樱的绝望看成是自己成功的希望，期许自己真能成为樱的救世主。即使被刻印虫折磨地只剩下半条命，却依然忍著撕裂五脏六腑的疼痛，微笑地跟樱保证，不久后会带着樱、凛和葵，四个人一起去遥远的地方旅游。

为了不让心爱的女人哭泣，自己就是连命都舍弃也在所不惜，但是雁夜却遗忘了最重要的一点——他想要杀掉的人是葵所爱的丈夫，这也偏偏是构成他悲剧的最大因素。其实说到底，没有人拜托需要他做任何的事情，以致他所有的痛苦都只能被他自己咽下去，不知道的人嘲笑无视他，知道的人以此为乐，最终还是孓然一世。

在四战的后期，日夜忍受肉体与精神上折磨的雁夜终于完全被复仇之念所控制。在与时臣对决失败后重伤频死，却被时臣的弟子言峰绮礼所救下。雁夜内心的矛盾使言峰对他产生了强烈的研究兴趣，希望能从他的痛苦中感受到愉悦。而雁夜却由于思想过于天真而轻易相信了言峰的谎言，与他暂时结成了同盟。

由于言峰绮礼的暗中介入，雁夜失去了挣扎与醒悟的机会，在前往名为悲剧的悬崖路上一去不复返。

言峰答应帮助雁夜向时臣复仇，并将他单独叫到了教堂。如约赶到教堂准备与时臣对决的雁夜，却发现时臣早就被言峰杀死。而此时到来的葵误认为是雁夜杀死了时臣，悲愤地指责他“从来没有爱过任何人”，全盘否定了雁夜奋战至今的一切。

而那时雁夜的精神状态已经在刻印虫与脏砚的摧残下极度不稳定，面对自己心爱的人的指责，雁夜终于彻底崩溃，陷入了疯狂的状态，失手紧紧掐住了心爱之人的脖子。等雁夜反应过来时，葵已经因为长期缺氧而昏迷。

但即使在悔恨和自责中他依旧义无反顾地选择为了拯救樱而夺取圣杯，即使他的身体和灵魂已经残破不堪到随时都会走向毁灭。最后在刻印虫因为berserker的暴走不堪重负下而死亡，作为一个普通人倒在了樱的面前，做着与葵，凛和樱一家人幸福生活的梦境直到死去的那一刻。

这个人一生都在逃避，但逃避的一无所有，他付出一切包括生命和灵魂，但没有任何回报，间桐雁夜的人生就是一个大写的败字，输输输最后输光了生命和灵魂，在自己幸福的美梦中被虫群啃噬殆尽。

当然，以上的一切还都没发生……

此时的雁夜还只是个情场失意的落魄青年，说起来还只是初入社会没多久还略带一点青涩的小记者，那经得住凛的这大苦大悲的眼神注视啊，被看的有些尴尬的雁夜弯下身来，笑道：“你们就是凛和樱吗，不愧是葵姐的孩子太可爱了。”

随后直起身子，对葵微笑道：“葵姐，好久不见。”

葵微笑的回应道：“是啊，有三年了，雁夜比上次见的时候成熟多了。”

听到葵的话凛看雁夜的眼神不禁又多了一份同情，感情在自己母亲眼里，这个叔叔完全就是小孩子的水平，和自己比起来无外乎就是一个是女儿一个是弟弟差距。

葵完全就没往那边想！所以说，真替你悲哀啊雁夜，你还是赶紧放下去寻找自己的幸福吧。

毕竟，那怕自己老爸是时臣也没那个女儿希望自己妈妈出轨的！

凛看着两个许久不见，交谈甚欢的成年人，抱着樱送自己的抱抱熊在一边碎碎念道。

“唉姐姐你怎么了？”小樱疑惑看着没搭理自己，而是一直歪头去看正在聊天的妈妈和雁夜叔叔，于是奇怪的出声问到。

“啊啊没什么！”凛立刻反应过来，赶紧转过头来面对小樱，“我只是觉得雁夜叔叔真是个好人，忍不住多看他几眼，仅此而已。哈哈，哈哈哈.”

“嗯是吗？原来姐姐也有这种感觉吗？”樱新奇道，兴.奋的对凛说道：“刚刚雁夜叔叔看樱的眼神感觉好温暖哦，感觉比父亲大人看我们时的眼神还要温柔。”

对此凛只能暗暗的再为雁夜叹了一口气，那怕自己到来的世界线，雁夜依然爱屋及乌的真心喜爱着葵的女儿，比她们真正的父亲爱的还要真挚，真正的付出了所有……

唉！不对啊！凛突然想到一个可怕的可能。

雁夜他不会是知道自己和自己心爱的女人没戏了打算对心爱的女人的女儿出手来曲线救国吧！回想起前世自己在网上看到的各种关于间桐雁夜和樱之间-纯爱故事，凛顿时整个人都不好了！看雁夜的眼神立马变了。

下意识的把身边的小樱抱进怀里，转头换成一副警惕的眼神看着与葵相谈甚欢的雁夜，小樱不由奇怪的抬头看着自己姐姐，问：“姐姐你怎么了。”

“樱你记住哦，以后要对那个雁夜叔叔多加小心，注意保持安全距离。”

“唉？姐姐不是刚刚才说雁夜叔叔是好人吗？”

“越是好人才越要小心，谁知道他是不是萝莉控啊。”

“萝莉控是什么？”

“额……就是特别喜欢小孩子的大人！”

“哦，那妈妈也特别喜欢樱和姐姐，那妈妈是萝莉控吗？”

“……”

第十七章 强化魔术终焉初显

正所谓仁者见仁智者见智，污者，那自然是见污了，不管遗传了多少来着凛原本的优秀品格，但凛前世的死宅眼光毫无疑问是很污的，在一个很污的人看来，整个世界都是污的！

而偏偏月世界本来就是一个很污的世界（18x游戏世界你说它不污？），所以凛现在看谁都觉的很污……

当然那是不可能的，看什么什么污这个世界还有拯救的价值吗？爆炸算了。凛现在只是作为一个妹控的姐姐因为出于对妹妹的保护欲而产生的妄想症。而间桐雁夜毫无疑问是一个真正意义上的好人。

呜，雁夜你要是敢对我妹妹出手，我会叫你死的比原著还凄凉……

凛暗地里碎碎念道。

总的来说外出游玩还是相当愉快，四个人一起在公园一直玩到傍晚才分别。

看着对车窗内的她们挥手告别的雁夜，凛在车里招手回应，在心中念道：“我会阻止樱过续给间桐家的悲剧，这样，你也不用再去参加那悲惨的圣杯战争了。”

晚餐过后凛神色认真对时臣道：“父亲大人，我已经将魔术基础理论熟记于心了，魔力宝石制作也完成在水晶中储蓄一年份的程度，请正式教我魔术吧！”

时臣略微沉思后带着凛来到了地下魔术工坊，从书架上取出约二十本魔道书放到凛的面前，郑重道：“凛，这些书是你未来十年内的全部课程，除了必须掌握的理论知识外都是一些危险低，使用而且能够锻炼你的魔力控制能力的低级魔术。今天葵的话提醒了我，你接触魔道实在太早了，现在过于开发你的潜力只是燃烧你的未来。”

凛看着摞起来与自己登高的书本，表示明白的点点头。

时臣满意的微笑点头，摸.摸凛的头，“如果凛有什么不懂得随时来问我，千万不要蛮干。”

“嗯，我明白了父亲大人。”

魔术师的道路本质就是求知和思考，这条路上任何人也无法帮助，时臣只能指导凛不会走错路却不能指引她怎么走，而时臣也没有那么多的时间去教导凛了，因为，圣杯战争，已经不远了。

凛从书堆里翻找了一下，很快找到了她想要的：强化。

投影魔术需要强化和幻影做前置，但幻影术的存在其实是可有可无，因为投影魔术所投影的是内心幻想构建的物体，而幻影与其说是前置，倒不如说是对幻想构成的锻炼。

强化本身并不是魔术，而是魔力特性，是以人为的技术赋予魔力的特性，就像远坂家向宝石中注入魔力的转换一样。魔力特性并非只能拥有一种，或者说一流的魔术师都会掌握复数的魔力特性。

就连转换特性也非远坂一家独有，芬兰的魔术名门“爱德菲尔特”也同样精通转换，而作为远坂家魔术的祖师的宝石翁泽尔里奇肯定也会，而强化属于相当烂大街的一种了。

强化特性的效果实际是强化目标的特质，将强化特性的魔力注入火魔术中火会更猛烈的燃烧；注入水魔术中水会暴涨水量和流速；注入植物中植物会极速生长。

但如果是多特质的目标就多了选择，比如你强化一个钢管，你可以强化它的硬度也可以强化它的延展性；强化手臂，你可以强化手臂的硬度使之刀枪不入，也可以强化肌肉增强力度；还可以强化柔韧性用手臂拧个蝴蝶结。

总知这是一个相当万能，也相当普及的魔力特性，基本所有魔术师都有掌握。

凛手速飞快的刷刷刷的将整本“强化”翻完了，眼疾如电，过目不忘，创造的理念，详细的操作，具体的事例，注意的要点全部印在脑子里，调动全身魔术回路转化大源魔力，在全身473条魔术回路中运转一周后，调动魔术流向右手臂。

而后在凛意识中形成了一幅右手手臂的解析图，图上有数个空洞，每个空洞代表了一种特质，将魔力有意识到注入到某一个空洞中就会强化其中一种，强化效果随注入的魔力的量和强化目标的本身的品质来决定。

初学者同一时间只能强化一种特质，切且效率相当低下，熟练后可以强化两种，精通此道的大致可以强化四种，像卫宫士郎那样以此为魔道基础的大致可以强化七种特质，基本实现了全面强化。

而此时使用终焉魔力的凛感觉到，自己好像可以任意强化，完全没有数量的限制！

分别在“坚硬”和“力度”的空洞中注入相当于一小节的微型魔术的魔力后，右臂顿时升起一股使不完要炸裂一般力量，皮肤表面出现了一层金属光泽。

凛试着向空中打了一拳，在强大的力度带动下小小的拳头闪电般快打快收，只听空气中响起一声空爆之声！震荡的空气在视网膜中形成一片涟漪状的波纹。

强化的效果只持续了五秒钟，五秒钟一道不管是力量还是金属光都消失了。

刚刚的一拳瞬间爆发了至少800公斤的冲击力，但是如果我没有强化硬度，只怕一拳之后我的皮肤就会因为与空气的摩.擦而烫伤或者撕裂，如果刚刚一拳打在了某个物体上，如果没能击穿，那反震回来的力量就会把我手臂的内在的骨骼和肌肉拧成麻花，甚至内脏都会受到震荡，有内脏出血的危险。

难怪强化看起来好用但实际没几个人回去用，单项的强化之后破坏了强化目标的平衡性，使远远超越了的其他特性的强化特性无法被强化目标本身所承受的自行崩溃，而如果强化多个特质而没能全部强化那么未被强化的特质就成了致命的缺陷，成了最明显的薄弱点。

所以，想要将强化用于实际就必须实现对目标的全面强化！但是，这个世界除了某只只会这一招的废材土狼，谁有那么大闲心思去费劲心力的去研究一个强化哪？

而这种怎么看怎么鸡肋的魔术落到凛的手中就完全变了，终焉魔力的推动下，自动将一切术式补完至极致，也就完全跳过了中间几十上百年的研究，钻研，锻炼，努力的过程，直接收获了最终的成果：无限制数量的强化所有特性，并以最高的魔力转化效率来生成强化效果。

这就是终焉的强大之处，直接收取一切过程后的果！

第十八章 依然不完美的投影

瞎逼啊！昨天不知道为啥十六和十七章莫名其妙的成了一片乱码，也不知道有没有读者看到，害得我由不得不又把十六十七重新码了一遍，夭寿哦！

凛满意的微笑着挥了挥右臂。

完美，这样的话投影魔术应该也没问题了。

要说为什么凛对投影魔术怎么执着，除了明白这个魔术的潜力外还饱含着一份个人的情感，按说为一个钟爱fate的型月厨们没有谁不会对原著主角的这一外挂技能印象深刻，其技能挂逼程度堪比火影忍者中的影分身之术！无限剑制一开谁来谁跪，就连号称最强英灵，可以一夜之间结束圣杯战争的英雄王，吉尔伽美什都跪了！

虽然前世网络上fate的同人小说里鲜有人会去掌握这一招，但凛不想错过。

在调整赋予魔力强化特性之后凛开始了新的尝试，“幻想创造理念，构思基本骨架，公式构成材料，假象制作技术，历史凭依经验……投影开始！”

碧绿的魔术回路蔓延起集束的电光！强化魔力极速向凛手中汇聚，回馈到凛意识中的是一对黑白双剑，也就是原著中红a常用的夫妻剑：干将、莫邪。而这两把剑在凛意识结构图中只有一个可强化点，而这个强化点回馈给凛的信息是：真实！

没错，这就是凛之前之所以失败的原因，投影魔术再怎么神奇本身依然只是内心的幻想构成，而要令它真正的具现出来，欠缺的就是“真实”！

“真实”的空洞如无底的黑洞一般吞噬着带有强化特性的终焉魔力，只是瞬间将凛的魔力吞噬了七层，空洞被魔力填满变成了一个光点。

一声利剑出鞘的剑吟，一黑一白两把刃长二尺的双刀从虚空中浮现在凛的手中，左白右黑，剑锷上绘着太极图案，刀刃在宝石照耀下散发着摄人心神的寒光。

当凛双手紧握剑柄时，一种难以言喻的熟悉感顺着双手流入心底，握在手中感觉不到半点生涩，仿佛自己已经握着它们战斗了千百次。

进随着，凛的意识被拉入了一片意识空间，入目是一片空白，唯有当中一道看不到细节的黑影手握两把双刀，在不断的挥舞。

双刀刀速极快，一黑一白刀光连成一片，刀势挥洒自如又彼此相依，如无尽苍穹之上的展翅击天一对神鹰！

双刀每挥舞一下都会直接印刻在凛的心里，留下深深的印记。凛恍然间明白了，这就是投影魔术的最高级应用，投影出使用目标的“技”。

依靠投影将所投影的目标过去使用者的经验和技巧一同投影过来。原著中的卫宫士郎是在hf线中得到了英灵手臂才能够达到的层次，直接投影出了赫拉克勒斯的“射杀百头”，而“射杀百头”作为宝具的并不是实体武器，而是如同“燕返”一样的武艺流派，投影出了赫拉克勒斯的斧剑瞬间攻击九次，一击斩杀被黑圣杯强化后的b叔，绝对名副其实的，大挂逼！

这份随之而来的经验实际比投影出的武器本身更有价值！

技艺经验接收完毕，看起吸收干将莫邪千百的使用经验用时很久，然而现实中从凛投影到现在也不过过去了三秒钟。

凛将右手中的莫邪举到面前反复观察后，很快发现一个很严重的问题！还没来得及思考突然感觉到身体一亏，一个踉跄，双刀破碎成魔力碎片消散在空气中，魔力耗尽了。

凛扶着椅子慢慢坐到地上的绒地毯上，略带失望的叹息着喃喃自语道：“不行啊，还是不行，果然主角没有什么可比性的。”

紧随着干将莫邪的消失感觉到脑海中随之出现一片空白，凛知道那是刚刚接收的经验，因为干将莫邪的经验是投影来的，所以当投影结束后这部分经验也会消失。

但这并不是凛所找到的问题，而刚刚凛所说的问题是，她依靠终焉魔力施展的投影魔术，只是投影魔术！

说起来虽然绕嘴但凛也发现了终焉魔力的局限性，终焉魔力可以瞬间将施展的术式自动补完至极限，但却不能带来变化，一个术式可以做到的终焉魔力可以领这个术式做到最好，但却不能突破这个术式本身的极限！

就像现在凛所施展的投影魔术所投影出的干将莫邪，虽然达到最高水准投影出了目标的历史和技艺，但是投影出的两把刀本身却只有事物的四层效果！因为这就是投影魔术的极限，作为投影魔术，到了这一步就已经是尽头了。

而此时凛才真正想起来，卫宫士郎的投影魔术根本不是真正的投影，而是他体内无限剑制的劣化版。虽然两者有许多相似之处，但是与一般为人所知的投影魔术在概念上是不一样的。

卫宫士郎的这种投影也有着严重的缺陷，就是根本不能够使用与无限剑制概念不符的变化魔术，而且也不能使用正统投影魔术中的“把既存的物品通过投影来强化”这一能力。另外因为他们本身具有“剑”的属性，使得他们在投影“剑”属性的物品时十分轻松，而且精度明显大于普通投影魔术的作品。

内含了形成此世上全部的剑的要素的固有结界“无限剑制（unlimitedbladeworks）”。这个结界可以复制见过一次的武器，并保管在结界内。这个结界可以复制见过一次的武器，并保管在结界内。所以卫宫士郎的投影并不是投影，只是把武器从结界里拿了出来。

无限剑制内的武器属于以实物为参照在固有结界内仿制，仿制的精度完全取决于操作的人，原著中说投影出的武器会下降一个品级，但如果集中全力去打造，谁规定赝品就一定打不过正品了？

所以卫宫士郎那不是投影的投影可以无限提升的接近正品甚至超越，但正规的投影魔术，原版四层品质就是极限了。

而投影出的物品本身也无法再以强化特性强化，因为本质上这只是一个投影，不具备“锋利”“硬度”这些特质。

“看来到头来还是要靠自己，但我不会放弃的，他卫宫士郎能有无限剑制，我就不相信我就开发不出投影的更深层应用。”

表面看起来能投影出一件宝具四层的威力已经很不错了，但是付出和回报却不成正比，终焉魔力的推动下任何魔术都是以最终状态来展现，极限的投影魔术在构想完成的一瞬间完成了投影，投影出的干将莫邪具备了原版的四成威力，但也瞬间吞噬了凛七成的魔力储备，而因为是投影的实体化还要依靠魔力来维持，剩余的三成魔力也在之后的五秒内被吞噬一空。

高完成度也意味着高消耗，现在的投影魔术基本上完全没有任何实用性。

“唉……继续努力吧。”说完拿起手边的一本《治疗魔术》翻阅起来。

第十九章 法爷肉搏才是王道！

凛在得到时臣给予的魔道书之后就开始了自己的修行旅程。但凛很快就遇到了一个苦恼的问题，学的太快没的学了！

在这里凛终于彻底领教了被“神”大人誉为举世无双的大外挂，终焉魔力的威力了。

任何魔术的自动补完，使她看一遍了解了操作使用的流程，就可以将这个魔术完美无缺的以最高层次释放出来，完全没有练习和锻炼的必要。

“风之轻盈”“聚火”“和光”“治疗魔术”“闲人驱散结界”“防护术”“抛投武器防护”“魔力贯注”……

时臣挑选出给凛练习十年的低级魔术被凛一下午看完了，看完了也等于会用了，而且用的史无前例的完美，也许不是举世无双但绝对无人超越。

但凛意识到一个很严重的问题，那就是魔力供应不上！

哪怕拥有近500条的魔术回路依然供应不上的消耗，哪怕一个简单的治疗魔术都要消耗一个常规魔术师三小节魔术的魔力，三小节魔术基本已经算是高阶魔术了（无限剑制也不过是五小节）！

也许效果不次于三小节魔术但本身的消耗却令凛支撑不起，而凛本身想降低魔力的输出来减小魔术威力都做不到。

这也令凛明白，自己并不是真正的强，强的只是终焉魔力而不是她。

一个合格的魔术师不可能连自身的魔力都无法收放自如，凛现在释放魔术仅仅是按照学习的运行方式然后打开魔术回路的开关，终焉魔力就会顺着魔力的流动自行补完魔术式，而凛自己的推演和计算完全没有。

虽然术式被终焉魔力补完至完美，但凛却不能随心所欲的操作魔力的流量，只要释放就必须全力全开，这绝对不是一个合格的魔术师的释放方法。

而且魔力不足也是因为凛对自身的魔术回路的锻炼和开发的不足，强大的魔术师未必就需要很多魔术回路。

魔术界史无前例的人偶师“冠位的人形使”苍崎橙子的魔术回路主副加在一起不过50条，但每一条的锻炼开发，和魔力操纵的精细程度都达到了骇人听闻的程度。

魔力是否足够不光魔术回路的提炼，如何节制魔力的流失和溢散，如何节约魔力的使用，都是一个魔术师必须掌握的，魔术回路的数量只是潜力，能开发到那一步还是看人！

深刻的了解自身不足之处的凛，在学习完时臣交给自己的低级魔术后并没有去偷偷的私自去翻找书柜上的魔道书。

因为低阶魔术已经令她的魔力不堪重负，如果是高阶魔术，在被终焉魔力补完之后，只怕会直接令凛魔力透支而死。

所以在学习完魔术之后凛开始全神贯注的学习魔术理论，凛很清楚，魔术的道路就是求知，必须加快自己都神秘的认知和理解，对神秘的解析才是魔术师真正的力量，低级的神秘在高阶面前没有意义，就是这个道理。

同时凛还在全力锤炼自己的魔术回路，这一点对她而言尤为重要，因为她的时间真的很紧迫，没有几十上百年的时间去给她步步为营的稳步前进。

六年之后就是第四次圣杯战争，如果她什么都不做，樱会被送到间桐家受尽凌辱，时臣会死于弟子的背叛，葵会被阴谋计算最后残废精神失常。

抛去凛自己独自以幼龄支撑远坂家的辛苦，如果凛不想坐看这些的悲剧发生，她就必须拥有足以干涉这一切的实力，而第四次圣杯战争开始时，她刚满八岁。

凛近乎废寝忘食的钻研着魔术，尽一切可能的去提高自己的力量，加深自己对神秘的认知，寻找出一条适合自己现在的发展道路。

经过半年的各方面的考证和对比，凛综合事实判断出，现在的自己最适合的，是强化魔术！

因为，终焉魔力所补完的是魔力所要打成的目的进行极致的补完，如凛用魔力的目的是释放治疗魔术，那终焉魔力就会将治疗魔术的效果补完至极限。

而凛释放魔力的目的是施展强化！终焉魔力就会自行将魔力所能产生的强化效果放大到极限，而本身投入的魔力的量却是有凛自行操纵。

认知到这一点之后凛脑海里不禁浮现出一个人：巴泽特。

巴泽特·弗拉加·马克雷密斯！那个使用卢恩符文强化身体四肢来战斗，头脑简单四肢发达的短发西装傻大姐！

隶属于伦敦时计塔，魔术协会封印指定的执行者。和人民教师一样能徒手杠英灵的超级猛人，最重要的是她真的把英灵干死了！虽然是最后依靠的家族宝具但这也是史无前例的壮举啊！

而现在的凛也将走上这条道路，远坂大小姐的画风，彻底崩坏了……

“所以说现代魔术师还是走近战比较有前途……”凛一边翻着书本一边两眼无神的残念的碎碎念着，反复催眠自己转职战士去肉搏绝对比转职只能站一边搓火球的法爷有前途……

说起来也奇怪，月世界明明是一个魔术师横行的世界，但这里的近战肉搏职业好像反而比那些正统魔术师要来的强大的多，一个个战力爆表。

先有魔夜静草稀十郎一拳干倒黄金狼，后有人民教师碾压r姐拳打saber，苍崎青子第五魔法人间火箭发射器，巴泽特单k库丘林，就连远坂凛都曾紧身kc妈，一套八极拳把c妈打懵逼了。

不过算起来就算是近战还是使用了魔术的力量，也不能算单纯的战士。果然，法爷肉搏才是王道，念咒语搓火球什么的已经行不通了。

“如果要走紧身体术路线那就必须选择一门武艺做基础，像原著一样选八极吗？也不一定是格斗术，我的强化魔术是可以作用与武器的所以……”

“咚！”事实证明边走边看书还一边走神的自言自语是很危险的，哪怕是在室内也是一样，优雅美丽的凛大小姐因为不记教训于是就很～不优雅的一头撞上了书架。

迷迷糊糊的还没缓过来怎么回事的时候，一本一拳厚，两本辞海大的硬封魔道书及时出现神补刀，从三米高的书架顶层自由落体式直线坠落，硬质的封面准确命中！

ko！

凛大小姐顶着很不优雅的蚊香眼，四仰八叉的糟糕姿势晕了过去。

……半晌过后……

凛意识逐渐回复，脑袋上像被板砖正面拍了一下的疼。不光打了还出了暴击！

揉着脑袋想做起来，结果起不来。

什么东西压着我？

凛疑惑睁眼看过去，老大的一本硬皮书压.在自己身上。凛费力的将书推到一边做起来，感到一阵头晕眼花，一边揉着头不由好奇的转头看向地上那本差点把自己送回根源睡觉的大书……

“唉！？这是……”

第二十章 魔力放出！没有什么能阻挡我的铁拳了！

凛目瞪口呆看着大大的硬封书皮封面上，用大大的魔术文字书写的标题。

用魔术文怎么念凛不了解，翻译成汉语叫：魔力放出！

我去！saber的核心技能啊！想不到远坂家连这种魔力运用技术都有，我突然有点对远坂家的先辈们刮目相看了。

如果是只看过动漫的动漫党只怕连这个四个字都没听说过，而看过设定集的肯定会知道，这是saber战斗中从头一直用到尾是技能，saber之所以强就是因为魔力放出才强！

魔力放出：a“魔力放出”是指通过魔力对自己的武器和肉体进行强化。a等级的话，能让原来贫弱无力的少女骑士拥有轻松压过多个强壮男性的力量。saber战斗时所穿的银色铠甲也是用魔力编织成的。

这是设定中对魔力放出的介绍，如果有人仔细观看过剧情就会知道，saber在非战斗的日常生活中的力气甚至还不如凛，在凛恶作剧嬉戏打闹中始终处于下风。

而战斗时的saber那怕是在被卫宫士郎那个土鳖召唤，能力参数严重下降的情况下，依旧能和七大职介中力量最强的狂战士，赫拉克勒斯硬拼个旗鼓相当。

赫拉克勒斯是谁？这个名字可能听过的不多，换一个，海格力斯，希腊神话中的宙斯之子，声名享誉世界的大力神，经过狂化技能加持后的力量之大，完全可以说是规格外的存在！

即使这样，saber依旧可以与之力战，靠的就是魔力放出！

当然，魔力放出也并不是英灵专属技能，在魔术师也有人使用，而且是站立在魔术师中顶点点的存在：苍崎青子！

没错就是那个“人间火箭发射器”！那死疯丫头从来不知道优雅风度为何物，一切只要好玩，自己开心就好，尤其喜爱紧身格斗，配合她与生俱来无与伦比的破坏天赋，魔力放出一开，简直就是一架发疯了的高达！

“刷刷刷刷……”魔术工坊里响起了一片翻书声。

既然准备改变画风走近战路线，那凛当然不能放过这个近战魔术神技，虽然我没有saber那种外挂式魔力炉心“龙之心脏”，呼口气就能生成魔力，但我又天之服和宝石剑，同样是无限魔力，虽然暂时无法使用，但早晚会有的。

光从书本的体积就能知道魔力放出绝对不是单纯的把魔力灌倒身体里，那不叫魔力放出那叫自爆。

魔力放出的本质是将魔力自魔术回路中解放出来扩散到全身每一个细胞中，同时一部分魔力被压缩在体表，而后瞬间爆发！身体在被魔力爆发大幅度强化的同时体外的魔力爆发产生强劲的推动力，瞬间给予贫弱的魔术师远胜常人的强大力量！

可是……强大的力量……对于一直以优雅神秘著称的魔术师而言，这种东西除了苍崎青子那种异类以外，谁tm会用那种东西！

而之所以这本魔道书会如此之厚就是因为这并不是强化魔术那种简单易懂浅显技术，魔力放出毫无疑问是一种高级魔力应用，魔力在体内的扩散，循环，流动，爆发。

所以说这门技术其实本身并不罕见，只是属于费力研究不讨好的东西没人乐意用罢了……说白了，就是和投影魔术站在一个队伍里的存在。

看来我高看我家先人了……

均匀的向身体每一个细胞散发等量的魔力，否则沾染魔力较少的细胞会在爆发是破裂，会有生命危险……

魔力爆发后要瞬间封闭体表使之不能扩散到体外大气中，否则魔力大量流失浪费，功亏一篑，如果发生在战斗中无异于取死之道……

封闭在体内的魔力要在体内流动到周身每一个角落，使之与魔术回路循环，将魔力的消耗降到微乎其微……

“唉！还可以这样！？”

当看到这一条的时候凛整个人直接趴在了书面上。

高伤无冷却，还不耗蓝！这是要日天的节奏啊。

凛贴在书面上反复看了半天，确定自己没看错，转念回想一下，魔力放出这技能，好像确实并不怎么消耗魔力。

君不见saber在与土鳖卫宫士郎那个完全不能正常提供魔力残废master契约的情况下，砍大狗（lancer）斗红a，战b叔拼r姐，一路大大小小的战斗全程魔力放出，从来没有缺过蓝，直到最后跟r姐拼宝具对轰，不得不释放了excalibur才出现魔力供应不足，然后……被那只土狼得手了……

放心，我是不会允许这出人间悲剧发生的！！！

想着想着凛好像就想到了什么奇怪的地方去了……

在确认无误后凛对魔力放出这一技能简直满意到了极点，聚精会神潜心研究起来。

如果说saber的魔力放出是a，那我以终焉魔力推动的魔力放出就是ex！这样岂不是就是零消耗，哇哈哈哈……我的铁拳已经无法阻挡了！

（导演，这有人开挂！还能不能好好玩耍了！）

（多说无益，颤抖吧！渣渣们！哇～哈～哈～哈～）

在将整本魔道书前前后后翻了三遍，确定没漏下每一个细节之后，因为魔力放出会产生气流，所以将魔术工坊能轻盈易乱的东西诸如书本，绘纸之类的整理了一下，而后站在了整理出的中央空间中。

因为凛的魔术回路本身就几乎覆盖全身，因此很容易将魔力扩散到全身每一个角落。

凛的体表渐渐浮现出一层幽幽的蓝色波动，这就是压缩在体表的魔力部分。

“好，准备完毕，魔力放出！”

“轰！……”

第二十一章 人间火箭发射器二号？

如同被台风席卷过一般的魔术工坊的地毯上，软趴着一只毫不设防的萌萌萝莉，如果这会突然进来一个怪蜀黍绝对可以轻而易举的抱走做各种这样那样的事。

都说萝莉有三好：轻音体柔易推.倒，眼前这只软的不用推自己就倒了。

也不想想就作者一贯走低调稳健路线风格的书里，怎么可能给你一个一步登天的大外挂！结果某只蠢的萌萌哒的傻萝莉还真信了。

在这个世界上，看上去越是完美无缺的东西越是隐藏着大问题！

魔力放出如果真的是那么完美的近乎无消耗的大幅度增强魔术又怎么可能没人用，仅仅是因为不优雅？也并不是所有魔术师都在意风度着东西，那些用魔术赚钱的赏金魔术猎人，雇佣兵，为什么不用？

很简单一个道理，身体承受不住！

将魔力扩散全身又在体表覆盖一层使之不会外泄，瞬间点爆全身的魔力，爆发的同时还要封闭体表使之将冲击力完全压制在体内！这种程度的冲击那里是贫弱的魔术师们可能承受的。

所以喽，某只傻惜惜的笨萝莉连这一点都没看出来，傻傻呆呆的就去玩火，在终焉魔力的最大化的推动下，每一分魔力都是以ex级魔力放出的功效来转化！

要不是身体崩溃引起了精神的松懈使爆发的魔力瞬间溢散在空气中，只怕现在这屋里就剩下一片血色烟雾了。

算这样凛的情况也依然糟糕透顶，全身的肌肉透支并且大面积断裂，骨骼也出现大面积骨裂，内脏没出现破裂还真是万幸。

因为自己私自学习魔术的事情不能暴露，所以凛不可能等时臣来救自己了，于是凛在地上忍着全身的剧痛，拼命的向自己右手边不到几厘米的一块水晶靠近。

那块水晶被凛注入了一年份的魔力，刚刚在魔力爆发的气流中从摇动的架子上掉落下来，此时却成了凛唯一的救星。

五厘米……四厘米……三厘米……两厘米……一厘……够到了！

一工程治疗魔术！

终焉魔力补完的最终魔术的强大效果发挥，水晶随着破碎成尘，一股生命的绿色魔力波动涌入凛的体内，像洗礼一般的自凛的每一个细胞中游走而过。

“要命，疼死我了。”治疗后凛费力的翻身坐起来，心有余悸的看向被放置在一边的《魔力放出》，而后苦恼的一锤自己的脑袋。

saber生前征战一生，自幼就以骑士为目标的锻炼，十六岁拔起石中剑成为人外之身，身具红龙血脉，十二大战役，纵横战场十年而无一败绩，也许她的力气被固定在了十六岁时的少女时代，但她的身体之坚韧却已经达到了非人的境界。

至于苍崎青子，那整个一人形幻想种你和她比什么……

凛突然一拍额头，“我个笨蛋。”再次翻开魔力放出的魔道书，快速翻到后半部分。

“在哪？在哪？我记得就在这里……啊找到了！”

魔力洗练！一种利用魔术手段来锻炼身体的技术，这种技术可以说与魔术师完全是背道而驰，被所有魔术师所不屑一顾，估计是开发出魔力放出哪位天才不忍见到自己的作品成为鸡肋才特意开发并添加进魔力放出里面的。

从saber的情况来看，估计开发出魔力放出的也许跟本就不是魔术师，也许是古代骑士一类的人物。

凛在看完魔力洗练的操作方法之后如是想到。

因为这太符合骑士的简单粗暴的风格了！

将魔力注入全身细胞肌肉和骨骼，然后在身体内自行引爆一定量的魔力在体内形成内在冲击力，爆发的魔力冲击洗练被魔力覆盖的身体细胞，会逐渐强化身体素质强度，并时全身的每一个细胞开始习惯魔力的流动。

而且还要配合肢体肌肉的锻炼来共同进行，长此以往甚至可以使身体匹敌幻想种！

这一整套简单粗暴根本不能称之为魔术，完全就是一套锻炼方法，完全没有任何技术含量，而凛基本已经确定了，苍崎青子个人间火箭发射器十有八九就是按照个方法练成的。

这摆明就是古时神话时代的战士骑士们的练体方法，在那个神秘普及的时代，只怕魔力放出是对抗幻想种的战士们必须掌握的技能！

这么说来，魔力放出还是个神代魔术？

路摆在凛面前，真的是走投无路，这法爷看来是彻底当不成专职成战士了，说好的，魔术师啊！要优雅啊亲！

此时的凛内心是崩溃，真的是已经无路可走了，这毫无疑问是最快最适合她现在变强的道路，锻炼身体魔力适应性的同时还可以锤炼魔术回路，简直是变强的不二法门。

我照这法子练，我还不成了人间火箭发射器二号了……

凛想起那个时而幼稚时而贤者，居无定所满世界飘，一个人引得整个魔术协会头疼不已又无可奈何，无拘无束的第五魔法使，苍崎青子。另外说一句她幼稚和贤者的时间比例是1000000：1。

凛苦恼的叹了一口气，下定决心要以远坂凛的身份好好活下去，也不知道如果被那个时刻保持优雅，面对任何情况都机敏冷静，关键时刻掉链子的远坂大小姐，看到自己走上了一条铁拳制裁一切的道路会是什么反应。

而这时，阴森的暗室，蠕动的虫池，虫池中起伏着眼神麻木死寂的樱，在凛眼前一闪而过……

“啪！”

稚嫩的面庞上出现一个深红的手印。

那tm还有时间在意这些！樱已经没时间了！就算是原本的凛知道会是什么反应？当然是支持我啊！这是救樱唯一的方法啊！优雅，优雅有什么用，一拳叫他脸上开花，我到要看看谁更优雅！

我tm就当人间火箭发射器，怎么了？不服你咬我啊！

彻底决定了画风的转变，决定走上近战之路的凛，目光坚定不移的再次将整本魔道书彻彻底底的翻阅了一遍后，再次用治疗魔术修复一遍身体，确保身体完好无损。

然后盘坐在中央空地上，引导魔力扩散全身每一个角落，而后引导一团魔力在正胸口压缩成团，而后……

“轰！……”

第二十二章 愈发紧迫的时间

武术之中有一门重中之重的技艺叫：抗击打，锻炼的方式就是反复击打抗打部位，习惯成自然后就加强击打力度继续击打，以此不断提高抗打能力。

而魔力洗练于此是同样的道理，要提高身体细胞的承受能力和身体强度，就以爆发的魔力反复冲击，以此循环往复，适应后就加强，最终练就匹敌幻想种的强大身躯。

点爆的魔力团瞬间冲击全身，五脏六腑，筋肉骨皮，无不被魔力冲击洗礼了一遍。

凛只感到脑内“轰”的一声闷响，全身剧痛，内脏震荡的凛几欲吐血，肌肉和骨骼好像被拧成了麻花一样的绞痛。

这是那门子华夏洪荒流的锻体术啊，赤.裸.裸的即视感啊！

凛内心吐槽但也知道事分缓急，能救了樱以后再吐槽作者不迟。

为了樱，别说洪荒锻体，九天雷劫我也挨了！

“咚！”

“噗。”

又一次震荡，这次凛是真的受到重创，骨骼开裂，内脏受到冲击，一口鲜血喷溅染红了半边身体。

凛软躺在地毯上，忍受着全身的剧痛但不能使用魔术修复。

治疗魔术的本质是用魔术刺激细胞潜力，加快细胞分裂来治愈伤势，本身对身体就是一种负担，如果此时用治疗魔术来修复，那锻炼的效果就会微乎其微。

按照书上说的只要保持这样将魔力扩散全身，就能加快伤势的愈合，修复伤势的同时也是锻炼肌体的过程。

完全就是自虐嘛，现在也只能认了，半途而废的连咸鱼都不如，但愿别练出抖m属性……

就此，凛开始了将自己锻炼成人间火箭发射器二号的修行之路。

开始的一个月里，凛只能以静坐的模式锻炼，从两次一崩溃，到五次，六次，十次……

一月后的修行使身体内部基本适应了现程度魔力的冲击后，开始配合肢体的锻炼，俯卧撑，仰卧起坐，深蹲，每做一个动作伴随着一次魔力的冲击……

半年后，身体完全适应了眼下程度的魔力冲刷后……

“轰！”

已经过了三岁生日的凛再次吐血，躺在了当初的那块地毯上。

所以说没有那个正经魔术师会乐意练这种东西啊！！！

明显身体长高了一大截的凛躺在地上无言的呐喊着，如果可以，她也不想选这条“把自己锻炼成人间凶器”的道路。

奈何，如果走正常的魔术师道路，八岁时的自己实在太无力了，只怕连踏入圣杯战争的资格都没有，最多估计也就能和原著一样来一出“小凛大冒险”，去给caster组捣个小乱，嗯，如果是自己也许能捣个大乱，但改变不了什么。

算算时间，樱是在五岁时被送走的，而我应该是六岁，但不知道是哪一天也许还没过生日不满五岁，最多还有三年。昨天午饭的时候听母亲说时臣收了一个弟子，是圣堂教会的神父，看来言峰绮礼已经出现了。

“继续！”

“咚！”

因为锻体的冲击，凛经常从地下室出来时带着一身血，葵心疼的问她怎么回事，凛没错都说：

“啊！那个，今天我觉得在治疗魔术上取得了一点突破，于是就自己划了道伤口试一下，没事的就这样。”

看着常常一身血一身汗的大女儿，葵的心里比刀割还难受，明明还只是在父母怀里撒娇欢笑的年纪，哪怕在嫁入远坂家就做好了的决心，看着眼前的凛，也不禁微微动摇了。

“凛，就算要传承远坂家也要注意自己的身体啊，这样下去也许你还没到传承远坂家的时候就倒下了。”

“如果那样，就把这个家交给樱吧，在这之前我一定会为樱扫平道路的。”凛笑着对葵说到。

因为一年的魔力洗练，凛的身体发育远胜同龄的孩子，三岁身高已经接近70公分，远远超越了只比她小一岁的樱。

凛揉着樱柔顺的黑发，发自内心的微笑着把樱搂在怀里，“樱的头发真美，又黑又亮，摸起来滑滑的。樱，你要像别的孩子一样开心长大，我，一定会保护你的。”

两岁的樱依然懵懵懂懂，对姐姐的话还听不明白，但她知道，姐姐很少和自己一起玩耍总是母亲陪着自己，只有偶尔的时候会在母亲要求下陪自己玩一天，晚上睡觉，总是母亲抱着自己入睡，而姐姐却不在，明明和自己差不多大。

经常能见到姐姐的时候就只有用餐的时候，姐姐总是匆匆来匆匆去，用餐的时候配自己和母亲愉快的聊天逗笑，虽然樱不懂姐姐在干什么，但樱知道，姐姐很累。

姐姐在保护我……

其实樱连保护这个词到底是什么意思都不理解，但她心中已经根深蒂固的植入了这个概念。樱对自己每天只是在开饭才能见面的姐姐产生了无与伦比的信任和安全感，被姐姐抱在怀里的时候，比妈妈的怀抱，还要安心。

“咳，咳咳咳……呵……呵……呵.”

凛又一次一边咳嗽的喘息着，一边扶着楼梯的石壁走了出来，被汗浸透的衣裙紧贴着瘦小的身躯，疲惫的身体看似娇弱无力，但一双精亮如刀的双眼告诉旁人这不过是假象。

此时的凛已经四岁，在终焉魔力的洗练锻造之下，凛的体魄已经大幅度超越了一般成年人的水准，而且已经开始逐渐适应魔力放出的压力，如果全力全开，三五个壮年大汉凛基本能轻松搞定。

因为魔力洗练是是以魔力由内而外锻炼体魄，增强的肌体细胞被收束压缩，所以外表来看凛和普通的女孩子没什么两样。

没练成肌肉凛真是太好了！

因为提前接触了魔术领域，在与时臣交流后凛没有去上幼稚园，因为完全没有意义，魔术师本来就和普通人是两个世界，何必去接触那。

对此，时臣完全能够理解，轻易的批准了凛的要求。

现在是清早七点钟，接下来凛要去洗个澡换身衣服，因为圣杯战争的临近时臣现在越来越忙，基本上三五个月也难得回一趟家，所以之后的早餐只有葵，凛，樱，母女三人共进。

“还剩两年，但是怎么才能改变樱被送走的命运哪？去干掉间桐脏砚无疑最直接最彻底，但无异于痴人说梦，我现在的这点实力我还是有数的，而且只是单单阻止樱被送走还不行，樱也是魔术师后裔必须要魔术刻印的庇护……嗯？”

从地下室出来是书房，规模的简直堪比一个小型的图书馆，凛朝着门口一步步走去。

“呼……呼……”

凛脚步一顿，在魔力的锻炼远胜常人的感官回馈给大脑，有人在书房里睡觉！

这个时间佣人们应该在打扫大厅和准备早餐和主人洗漱的准备，难道有佣人偷懒躲在这里睡觉！

凛疑惑的在书架间来回扫视，最后在临近门的最后一排书架下找到目标。

“樱！你怎么睡在这？！”

第二十三章 妹妹和母亲

虽然不是寒冬腊月，但冬木市被誉为永恒的冻土，是日本罕见的一年四季低温地区，那怕是入春以后依旧令人感到寒冷。

就算有暖炉地毯，这清早七点的温度也不是一个三岁小孩子能受得了的，你以为你是我啊！

凛赶忙跑过去摇醒樱，摸了摸樱的额头，万幸没发烧。

被摇醒的樱睡眼朦胧的睁开眼睛，迷迷糊糊的向凛问好：“欧哈呦，欧内酱……”

凛又好气又好笑的看着她，“不好了，一大早的就看见我妹妹睡在书房地毯上，你叫我个当姐姐的怎么好？你现在不是应该还在妈妈怀里睡觉吗，怎么睡到书房来了，你知不知道你年纪小根本受不的寒的，你知不知道妈妈一醒来看不见你会有多担心！……”

也许说教妹妹真是当姐姐的天赋技能，看到樱的莽撞举动凛不知不觉的就切入了说教模式，收拾不住的开始喋喋不休的说教起樱来。

面对凛的说教樱没有漏出半点小孩子被说教时的不耐烦和委屈，反而是笑的很开心，看着樱灿烂的笑容凛越来越说不下去，怎么好像她越说这孩子越开心一样。

“……你，樱到底是怎么跑到这里了，还在这里睡着了，难道你来找书看吗？你应该还没识字吧。”凛最后只得苦笑不得的问樱来这的目的。

“哦，对哦，嗯……”樱被凛问起来恍然想起自己的目的，开始在身边左顾右盼的好像要找什么东西，凛正疑惑时候樱终于找到了，从坐的身后拿出一个大苹果。

“欧内酱，给你。”樱稚嫩的小脸上写满认真的将她一手抓不住的大苹果两手捧到凛面前。

凛则彻底愣了，呆呆的指着自己问：“这个，给我？”

“嗯！”樱非常认真的点点头。

凛看着眼前的这个半红半青的苹果，光滑的果皮上还一点淡淡的水印，显然是樱来到之前独自在水龙头上洗过，而后时间长而干掉了。

凛连连眨着眼睛，接过苹果端详了一下后看着樱，“樱，你一早跑来就是为了给我送这个苹果。”

“嗯。”

“你有这份心就好了，嘱咐佣人或者告诉妈妈都行，干嘛自己跑来这里啊！”

樱歪着小脑袋道：“因为那不是樱送给姐姐的。”

“樱，你……”凛感觉到自己喉咙好像梗住了什么东西，说不出话来。

樱认真的对凛道：“虽然姐姐经常不和樱在一起，而且每天樱也不知道的姐姐在做什么事情，但是樱感觉到了，姐姐是为了保护樱才每天这么辛苦的吧。”

凛被樱的话震惊的目瞪口呆，无言以对。

樱认真的神色好像在一瞬间成熟起来，说到这里小脸又蒙上了一片黯然，“其实樱连姐姐每次说的“要保护樱”是什么都不明白，但看到姐姐每天都为了樱而辛苦，樱很难受。”

说着一双大眼睛泪眼汪汪的看着凛此时的样子，被汗shi透的衣衫紧贴着身体皱皱巴巴，被汗浸.透显，汗渍留在衣服表面脏兮兮的，平日用餐时见面的一头整齐明丽的双马尾披散开，鬓发贴连在脸侧。

凛一愣，才想起来自己现在还没洗漱更衣修整，眼前这幅散乱的样子也就只有每天为她洗漱整理的女仆们见过，她从来没有用这样子出现在樱，葵还有时臣面前过。

托着苹果手忙脚乱的自己上下整理了一下，但这样子还是没多大改变，凛不禁一手托着苹果一手挠了挠头，她在樱面前可一直是干净整洁，优雅开朗的好姐姐形象。

樱看着凛手忙脚乱，脏兮兮的疯丫头的样子没漏出任何一点嫌弃，好像樱一瞬间成熟了二十岁一般认真的神情对凛道：

“姐姐现在这么努力一定是樱需要姐姐的保护，虽然樱不知道哪里姐姐如此努力但一定姐姐非做不可的，樱不能阻止姐姐，因为这是姐姐对樱的心意，能为姐姐做的只是在姐姐累的时候送一个苹果给姐姐。但樱也请求姐姐，如果保护樱要伤害姐姐，就请姐姐不要再保护樱了，因为，姐姐对樱很重要！”

像是没察觉到樱一跑一跳离开的小小身影，凛呆呆的看着樱刚刚坐的位置，一动不动的看着，但她空洞的眼神证明她的思绪并不在这里。

良久，转头看向手上的苹果，张开小.嘴咬了一口。

初春不是出苹果的时候，半红的苹果很脆却没多少糖分，还有一点酸涩，但凛保证这是自己前世今生吃到的最美味的苹果……有一种，名为“妹妹”的味道。

我是不是太自以为是了……

咬着酸涩的苹果，果酸的汁液刺激着味蕾令凛的大脑分外清醒。

我一心只想这自己的目的，满心只想着如何保护樱，却从来没想过樱的想法，自顾自的把自己搞得伤痕累累，满身疲惫，却没想过这伤害了爱着我的人的心，我自顾自的将她们排斥在外，自己去面对一切，也许本身就是对她们的一种伤害吧……

可惜，还是什么都不能告诉你们，有些东西，必须要我一个人去面对，樱，我答应你，我会珍惜自己，因为我的牺牲，也是你人生的悲剧吧……

这时传来门开的轻响，凛还没来得及回头就整个人落入了一个温暖的怀抱中。

母亲……

“妈妈，樱是小孩子不懂事，为什么不阻止她，感冒了怎么办。”凛靠在葵的怀里言不由衷的抱怨道。

这个柔.软的怀抱的主人，不知比自己弱小多少，但靠在里面的感觉，确实无与伦比的安全，安心。好像靠在里面睡一觉……

“樱是小孩子，你也是小孩子啊。一个母亲是不能阻止孩子的愿望的。”葵慈爱的揉着凛乱糟糟的黑发。

“你这孩子，就和你父亲一样，是和普通人生活在两个世界里的存在，作为妻子和母亲的我不能干涉打扰你们的梦想，只能默默的支持你们。凛，妈妈不知道你为什么就这么努力，你肯定是知道了什么未来的事，别看妈妈不是魔术师，但妈妈的先辈中也是魔术师出身，魔术师的世界里出现什么匪夷所思的事情都不奇怪。”

葵扶住凛肩膀，与凛两眼对视，郑重的向凛问道：“凛，你是不是看到了樱在未来遇到了灾难！？”

面对葵的询问凛寒颤一般的浑身一抖。

怎么办，要不要告诉她，就算说了又能怎么样，告诉她樱两年后被过续到间桐家会受到怎样的折磨，到时母亲能阻止时臣把樱过续给间桐家吗？

不，就算这样依然不能解决根本问题，我的目的是救樱，而不是单纯的阻止她被过续给间桐家。

现在告诉葵，除了令她担忧心碎，根本没有任何实际意义，而且生活在普通人世界里的她，还是不要过多的涉及到魔术师的世界为好。

“妈妈，我会救樱的！一定行，相信我。”答非所问，凛依旧坚持保密。

葵没有失望，而是用越发心疼的眼神看着凛，她知道这是自己四岁的大女儿决定独自承担拯救妹妹的重任，但凛决定不说，葵就不再问，就像之前她说的那样，母亲不能阻止孩子的愿望。

葵心疼的在凛额头上轻轻吻了一下，用力将凛抱了起来，“来，凛，妈妈帮你洗澡吧，你已经好久没有和妈妈一起洗澡了。”

“嗯。”

“我的小凛长大了，妈妈都快抱不动了。”

“妈妈累吗，还是我自己走吧。”

“说什么傻话，有哪个妈妈会抱不动自己的女儿的。今天就休息一下吧，你雁夜叔叔难得回来一趟，之前几次你都不在，你雁夜叔叔还老是提前你那。”

“嗯……好。”

作者语：早就知道自己不是写感情戏的料，写完发现这哪是不是料啊，渣都不是啊！可是又不得不写一章，不然全场都是凛在唱独角戏，搞得樱和葵像任务npc一样，我要写的是一个完整，尽量贴近真实的月世界，不是萝莉凛单刷四维单机游戏《型月帝国》。

各位读者老爷忍着恶心勉强看了吧，马上开始剧情，话说修炼章节貌似已经有点泛滥了。

第二十四章 谋取令咒

深夜，寂静的夜晚中万物皆寂，所有的生灵都陷入了沉睡当中。但在冬木的元藏山的密林深处，一声响亮的娇喝打破了这份宁静。

“哈呀！”

“轰！”

全身被波动的湖水一般的魔力包裹的凛震步向前挥出右拳，一股高度压缩的魔力团应拳而出，瞬间落在三十步外，瞬间爆发的浓缩魔力将地面炸出一个直径十米，深三米的大坑。

魔力收回，重新引导回归至魔术回路中，波动的蓝色魔力消散，凛长出一口气，看向自己的拳头。

基本已经能够承担现阶段的魔力放出的负担，不使用魔力外放和魔力凝形的情况下散失是每分钟百分之0.12，配合强化魔术和各种增益魔术应该足以和四级魔术师一拼高下。

但是我缺乏真正的对敌经验，而且魔术师从来都以未知而闻名，在不了解对手的情况下我只怕连三层胜算都没有。

（魔术师分级：一级、二级、三级、四级、王冠、大魔术使。）

此时的凛已经五岁，长时间的魔力洗练使她的身形远胜同龄人，五岁身高：126公分，在同龄人中绝对是鹤立鸡群，白质的手臂四肢虽然依然纤细白嫩，但如果微微用力绷紧肌肉，凛整个身躯就会玉石一般坚.硬。

魔力外放和魔力凝形，是魔力放出的延伸应用，魔力外放即是在魔力放出的情况下，以肉体细胞为引导将魔力在体外压缩外放攻击，魔力凝形即是想原著saber一样，以魔力凝聚武器盔甲为自己所用。

这两招都需要身体对魔力的百分百的适应性，使身体完全成为类似魔术礼装一般的存在才能使用，凛也是在三个月之前才刚刚完成的。

我终于明白了，那些西方魔法小说都是骗人的，感情所谓斗气根本就是和魔力是一个东西，就看是拿起锻炼身体还是用来搓火球，锻炼身体就是战士搓火球就是法师，魔力外放就是斗气外放，魔力凝形就是斗气成剑，魔术回路就是经脉，魔术回路多就是骨骼惊奇，魔术回路烧断就是走火入魔……

凛对这赤.裸.裸即视感折磨的彻底无力吐槽了，只能在这里碎碎念，感受着世界深深的恶意……

父亲是四级当中的佼佼者，但我并不是要以他为对手，眼下的实力已经足以自保，是时候，离开了……

没错，离开，离开远坂家，就是凛最后想到的，能保护樱最好的方法。

只要她离开，樱就成了远坂家唯一的继承人，无论如何都不可能再过续出去，而作为唯一继承人的樱必然要继承远坂魔道而继承远坂家的魔术刻印，这样一切问题都迎刃而解了。

凛已经从葵那里了解到，时臣三天后就会从国外回来，原因是受间桐家家主拜托有事关家族存亡的要事向商。

凛知道，现在真的是已经到了迫在眉睫的时刻了。

至于因为没有魔术刻印而召至的“魔难”，凛从来没在意过，魔难充其量就是魔术灵异事件，就类似于劫难一类，如果说没有魔术回路的魔术师就一定会死那一个家族的初代魔术师是怎么活下来的？

还有一个活生生的实例：苍崎橙子，身为魔术家族后裔，自幼接触魔术作为继承人培养，最后她爷爷不知道那根神经搭错线把魔术刻印和第五法交给妹妹青子，然后就被橙子背后一刀给做了。

然而，没得到家族魔术刻印的橙子不还是好好的在她的“珈蓝之洞”工作室抽着烟，喝着咖啡，鼓捣人偶，二十八九没嫁人，安安稳稳的当她的“剩斗士”吗。

所以说，真正强大的魔术师何惧魔难这种东西。凛从来没有在乎过魔难的问题，这点自信她还是有的。

再说，魔难再强，强的过圣杯战争吗？如果凛连第四次圣杯战争都活过来了还需要在乎一个魔难吗？

如果死在了圣杯战争中，那魔难不魔难的也没意义了。

今晚准备一下，明天一早就走，但在这之前，还要去间桐家取一样东西……

没错，去间桐家取一样东西，取什么，当然是令咒！

凛经过反复思考，最后得出，圣杯御三家绝对有某种办法提前得到令咒，并保存在某一件东西中任意交给任何御三家指定的人。

回顾原著，御三家的master都是从一出场就带着令咒出现，或者在召唤英灵时突然掏出令咒，从来没有向外来者那样从手背上突然浮现出令咒的画面。

更直接一点的说明，卫宫切嗣，他是在圣杯战争开始的九年前入赘爱因兹贝伦家，远在德国不可能被日本冬木的圣杯选择到，而他也不是爱因兹贝伦家的人，因此也不可能是固定在御三家中选择一名master，唯一解释的通的就是，爱因兹贝伦可以将一枚令咒交给他们任意指定的人！

在五战之中表现的更明显，没有令咒，他们凭什么提前十年召唤赫拉克勒斯！如果没有令咒就能召唤英灵那他们还需要进行圣杯战争吗？

还有四战中间桐雁夜手中的令咒也是如此，间桐雁夜本身就是一个完全没有接触过魔术的普通人，是在临近圣杯战争一年前强行改造成的master，无论是作为魔术师还是master都严重不合格，而他对圣杯本身没有任何渴望，参战只是一心为了拯救樱，如果master的选择是圣杯的意志，那间桐雁夜是绝对不可能当选的。

那为什么他就确定他一定可以成为master，以圣杯为条件来换取樱的自由？唯一解释的通的就是，令咒就在间桐家！

而凛了解到，此时的间桐脏砚并不在间桐家，而是在外地巡视家族管理的灵地，间桐家管理的灵地分散在日本全国，后辈已经没有魔术资质的间桐家只能靠间桐脏砚亲自打理，因此才和时臣约定在三日后见面。

而凛要的，就是间桐家的这枚令咒！

第二十五章 夜闯间桐宅投影的正确使用方法

无星无月的漆黑之夜，一道小巧机敏的身影如夜行的灵猫自深山中向冬木市区飞速前进。

此时的凛利用强化魔术强化了自己身体的灵敏和协调性和脚力，如外给自己加持了风之轻盈，为了不因人瞩目，没有额外开启魔力放出。

但只是这样凛的行动速度依然可以说是风驰电掣！长时间的魔力洗练带来的强健身躯的素质展现无疑，楼房街道，加持了“吸附”魔术的双脚如履平地的一跃而过，飞速逼近间桐宅。

凛停落在一座大楼的楼顶，远远看到百十米处的一栋散发着阴森气息的豪华洋房，那就是间桐家。

凛从楼顶降落的地面，并未急着行动，而是隐秘在阴影中催动魔术回路恢复魔力储备。

因为不想泄露身份所以凛没有携带宝石，而之前在深山中实验修行成果已经消耗了为数不少的魔力，加上一路极速飞奔，魔力剩余并不富裕。

为了方便行动，凛此时穿的一身黑色运动装，是凛背着葵偷偷去童装店买的，至于钱……投影的！（正确的使用方法不是指这个啊！）

黑色的运动装遮掩了莹亮的魔术回路，473条魔术回路吞噬着大气中的大源生命力，久经锤炼的魔术回路的转化效率已经与过去不可同日而语，空虚的魔力储备飞速盈满。

魔术回路再次隐没在皮肤下，凛抬手看了下手上的儿童手表（--||），差不多是夜里一点半。

再静等半个小时，深夜两点才是我的魔力波动最与外界共鸣的最高峰，就算知道老虫子不在也是小心为上，活了500年老怪物不管怎么小心都不为过。

凛心中默念道，靠在阴影中又静待了半个小时，再次运转魔力流转全身，确定自己完全处于最巅.峰状态之后，伸手解开了头上的双马尾，转而束成方便运动的单马尾，而后伸手投影出一个黑色的无脸面具带在脸上。

就算老虫子远在千里之外，还是要防之又防，间桐家是以制造使魔闻名的家族，只怕间桐宅里少不了老虫子的侦查使魔，一切小心为上。

也不知道前世看的那些yy同人文文里面的那些作者那里来的自信，一个个吊打间桐脏砚和打孙子一样，他一只老虫子不错，但也不能就真把他当虫子捏啊！500年的老怪物，就是一头猪都活成精了！

想想原著中hf线中，能用魔术暗算佐佐木小次郎，用他的尸体召唤出真assassin哈桑，带着刚刚召唤没有理智的assassin埋伏了lancer库丘林，取得了英灵心脏强化assassin，还用魔术暗算致使caster美狄亚错手杀死了葛木宗一郎导致精神崩溃，被巡逻的saber斩杀，而后又役使强化后的哈桑配合黑影硬生生的打败了最强从者saber，被黑影吞噬，最后要不是言峰绮礼和樱的意外，搞不好五战结局就是assassin组的胜利！

活了500年的老虫子绝对是大魔术使级别，也许为了续命导致了自身灵魂与身体的劣化，单论老谋深算，阴险狡诈恐怕这个月世界里无出其右，不得不防。

带着面具深吸一口气，平复了一下略微加快的呼吸和心跳，凛走过无光的街道，站在了间桐宅门前。

魔术世家的驻地附近都有闲人驱散结界，普通人不管这一代发生了什么动静都不会产生过来看一看的想法，这倒是省了凛的事，但夜间的魔术驻地都会有自动运转的防御结界笼罩，这一点远坂家也是一样。

我可没有四战里的assassin的那种体操技术，没法靠技巧和眼里无声无息的穿越过去，但是……

但是！凛的主打技能是什么？魔力放出啊！魔力放出是什么？人间火箭发射器啊！堂堂一架人形高达玩什么体操！就是要正面干！

“轰！”无形的大气被爆发式的魔力波动撕裂，发出一声爆破的闷响！狂暴的气流环绕周身带动着凛的黑衣咧咧作响，月色下的湖水一样魔力波动再次浮现在凛的身上！

凛右脚后侧一步，重心后压，身躯下压，双手握拳一前一后，身似半弓，凛闭眼默念道：“幻想创造理念，构思基本骨架，公式构成材料，假象制作技术，历史凭依经验……”依然是投影魔术，但这次凛观想的却不是什么神兵利器。

撕裂大气的拳劲，刚猛无双铁拳，一拳一肘中技艺的凝练，以技升华……

“投影——八极-无二打！！！”

微闭的双眼瞬间怒睁，蓄势待发的娇.小刹那间宛如一头咆哮的神虎！心、技、体，精、气、神，在一瞬间融合为一！

“吼！！！”

一声响彻内心世界无声咆哮震慑心神，投影出的无双技艺对内心的精神是一种极大的考验。

强化魔术：力量，韧性，硬度。

魔力放出：全开！

无双的武艺令全身每一根肌肉凝成一股整劲，多重强化之下，凛宛如化身成一头暴起的恶龙！展翅向前飞扑，碾碎一切阻拦！

脚下的沥路面无已承受巨力的重压龟裂破碎，整个地面随着凛迈出的脚步在震颤！十步的距离瞬息而至，凛向这个到来三年的月世界挥出了她前进道路上的第一拳！

八极-猛虎硬爬山！

“轰！！！”

作者语：我也不知道这样写会引来多少吐槽多少喷，我只是按照自己设想的方法写出来而已，感觉这样写的爽，毕竟我写书是以兴趣爱好为先，所以大家就忍耐一下吧（⊙▽⊙）

第二十六章 境界的投影

钢拳不二打，神枪李书文！

这是我大中华民国时期，八极拳术第一披褂之师，纵横40载未逢一败，出手既分生死，一生练于武、钻于武、痴于武，曾言：以武交心必有一死。一生光明磊落，无怨无悔，大概他最大遗憾就是没能死于武道比试，而寿终正寝，无疾而终。

无二打，是李书文穷极一生练武，八极拳升华至极致的武之境界，在李书文死后升格为英灵之后演化成了他的宝具。

凛三年间虽然一直在苦练魔力放出，但她从未放弃过对投影魔术的构想，这是她曾经对这个世界的一份渴望。

极致的投影魔术也只能投影出原型四层功效，但伴随投影而来的技巧却不会打折扣，那既然如此，那直接投影以技巧升格成的宝具哪？

当然可以！之前提到多次的卫宫士郎投影的“射杀百头”本身就是单纯的技巧，那个连带一起出现的斧剑跟“射杀百头”没有任何关系，那根本不是赫拉克勒斯的宝具。

凛曾经尝试用魔力凝形制造一把大太刀来投影佐佐木小次郎的“燕返”，结果是成功了，但是投影出的仅仅是燕返，投影出的燕返确是以极快的速度斩出三刀，近乎同时确实可以斩落天上的燕子。

但却达不到佐佐木小次郎那样“在同一时间内存在三把刀”的程度。

这就是境界之差，投影魔术可以投影出目标的技巧却投影不出境界，“燕返”本身就是一种技巧，已经无法再深化到投影出佐佐木小次郎的刀术境界的程度了。

投影魔术是将自己看到过的事物进行投影，月世界是以凛前世为基础的幻想世界为原型延伸的平行世界，前世见过，就算今世见过。

但看见过佐佐木小次郎的燕返，那境界这种东西是绝对无形的，贯彻与境界者一举一动当中，无法投影，所以投影依然不圆满。

然而境界真的无法投影吗？不，有一个例外！无二打！整个fate系列绝无仅有的唯一一个以境界升华而成的宝具！

这本身是贯彻在李书文八极拳的每一招每一式当中的无形的拳之境界，却在抑制力的干涉升华下形成了宝具，是宝具就是存在的，既然存在，那就能投影出来！

投影出无二打就等于投影了李书文一生的武道领悟，延伸之极致的八极拳的招式，技巧，动作，领悟，拳意，瞬间充溢满凛的脑海，近乎难以思考动作，只是下意识的对着间桐家的结界大门，根据投影前预想好的计划，利用无二打的境界，使出了李书文的另一件以招式形成的宝具。

猛虎硬爬山！

讲到这里不得不说月世界中的宝具真是划分相当精细，对人、对军、对城，这都好理解，无非是作用面积的差异，对界也能好理解，是以世界为目标的宝具，对神显然是专门为了针对神灵，但之后还有对肃清宝具就叫人难以理解了，最后还有堪称诅咒一般“对师级宝具”！

而作为宝具的猛虎硬爬山的分类也相当奇葩：对门级宝具！

投影了无二打的凛大可看成李书文在世！以李书文的境界之力，配合和极致的魔力放出和强化魔术来施展的“猛虎硬爬山”，真正发挥出原著当中从未展现出的“对门墙”的特攻效果！

两拳一肘，无分先后，正面轰击在了间桐家建立两百年的家族防御结界上！

“轰！”

方圆百米的地面在这一击之下震颤不休，整座间桐大宅如地震一般，看起来岌岌可危，随时有坍塌的可能。

随着拳肘的堪比英灵宝具的强力一击，门上，墙上，室内运行的结界符文闪起杂乱的电光，最后冒气一阵烧焦式的黑烟，熄灭了。由间桐脏砚亲手布置完善，运营守护了间桐家两百多年的防御结界，告破！

破烂的庭院铁门严重变形，重重的抛飞出去，直接砸破墙壁，砸进了别墅的大厅里。

而凛顺势半跪在庭院内的草坪上，手扶着草地半天站不起来。

英灵之所以是英灵就是因为他们超越了人的境界，以人类之躯强行使用英灵之技就要受到必然的代价。

无二打是李书文从幼到老，终其一生的武道总结，不客气的说就是李书文的一生，本应是独属于他一人，绝不可能被复制的唯一之物，但在种种机缘巧合下，被凛强行以终焉魔力推动的投影魔术完全的投影了出来！

无二打是李书文的武道，却不是远坂凛的武道，哪怕是被投影出来也是一样，不是就是不是，强行以他人的境界发动的宝具一击，对凛而言是前所未有的负担。

极武之境界的一击，凛此刻感觉到前所未有的疲惫，不是身体，也不是魔力的透支，此时她的魔力消耗并不大，疲惫的是她的精神。

在凛会出那一击猛虎硬爬山的时候，凛在自己的精神世界仿佛化身成了李书文，将李书文一生自少时开始，大大小小的武艺对决一次性打了一遍，直至晚年去世，就好像在一秒钟的时间了和人打了上千场生死搏杀！

就算在破门之后第一时间解除了投影，记忆消失，但凛依然好像不眠不休的和人打了七天七夜，眨下眼都有可能睡着。

还好凛曾经有在根源中飘荡的经验，这种感觉她至今难忘，强打精神的技巧她还记得。

强撑精神的站起来，看着已经进入的间桐家，凛松了一口气。还好打进来了。

不要小看一个魔术师的魔术工坊，能正面匹敌英灵的魔术师寥寥无几，但能依靠魔术工坊对抗英灵的魔术师却大有人在，魔术工坊可以说是一个魔术师所有的心血所在。

要不是有无二打我还真不会打间桐家的主意，毕竟门都卸不开。间桐家的防御结界，就算是saber想打进来不来一发excalibur也轰不开，不过要是迪卢木多来的话倒是轻松加愉快，破魔的红蔷薇下一戳就破不比一层膜结实，c妈来也差不多，毕竟万法可破之符……

想到这里凛突然想给自己两巴掌……

我个笨蛋啊！直接投影破魔的红蔷薇不就好了！就算只有四层效果最多多捅两下就行了！时效性宝具是可以发挥效果的啊！

所以说，关键时刻掉链子，才是我们凛大小姐的萌点，不管多元宇宙那一条世界线上都不会改变。

现在进都进来，总不可能在把老虫子招来叫他把结界补好了再叫凛拆一遍。

意外意外只是意外！现在最重要的是赶紧把东西拿到手然后赶紧走人！

就在这时，一个穿着睡衣的蓝色海带头的中年慌慌张张的跑到了别墅大厅里……

第二十七章 燃起的无名火

蓝色打卷的海带头，咋看咋像二爷。

像就对了，这个看上去很像二爷，明显酒.色过度的颓废大叔就是二爷他爹，间桐鹤野。

以魔术师的适性来说，逊于他弟弟间桐雁夜，但因为雁夜坚持拒绝继承魔道而出走，在不得已之下由他继承间桐家督的位置。不过就他来说那也并非是个灾难，原本就已经放弃他的素养的间桐脏砚没有教他任何东西，最多只让他负责助手程度的杂事。

而对他而言，不管是有名无实的首领，或是对魔道的嫌恶，只要想做是得到间桐家的资产和无忧无虑生活的代价的话也是不坏的交易。虽然他自己的感想是如此，但他还是被压力所苛责，日日沉醉在纸醉金迷的样子。

说白了，间桐家除了雁夜以外，不是泯灭人性的变态，就是一无是处的残渣，如果按照历史发展，樱还应该是他名下的养女。

只怕欺辱樱的人里也少不了他一份……

“怎么回事！怎么回事！这到底是怎么回事！？还有，院子里的那个，你是谁啊！？你知不知道这是哪！？啊……”

完全就是一条六神无主的赖皮狗，惊慌失措的向着周围声嘶力竭的犬吠来掩饰自己的恐惧，一想到樱会被这种残渣……

呕……

凛捂住心口一阵干呕，根本就没法再往下去想，自己可爱温柔的妹妹，自己的珍宝，怎么可能允许被交给这样一群残渣在一起！像这样的废渣，哪怕是目光从樱身上扫过都是对樱难以忍受的玷.污！

一股难以名状的无名之火突然涌上心头，犹如燎原的星火，再也不可收拾！

万钧雷霆心头起，怒火烧爆九重天！

越是知道未来的景象就越是难以抑制内心的怒火。如果是过去透过屏幕，文字，看到樱的悲剧，只是会为了她感到愤慨，同情，但毕竟遥隔着无法跨越的次元间的距离。

但此时的凛是已经和樱亲密无间的生活了三年的凛，在踏入间桐家之前凛心里还说只是一心为了令咒，为了第四次圣杯战争，但在看到间桐鹤野的这幅残渣模样，她的目的就变了……

回想起樱的笑脸……

抓着自己的衣服缠着自己给她讲喜羊羊……

在公园绿地上一起的欢笑……

费尽心思的为自己挑的抱抱熊……

清晨跑来给自己送苹果结果因为没睡醒自己靠着书架睡着了……

“我的樱，我的樱，我的妹妹，我唯一的妹妹！怎么……怎么可能交给你们这群残渣！！！”

凛要报仇！为樱报仇！凛不管那一切有没有发生，那怕是平行世界里，那怕只是另一个世界里的动漫，小说中发生的，凛才不管这些！一个姐姐要给妹妹报仇那会估计这么多！

全身湖水荡漾一般都的魔力波动刹那间如同被点燃的汽油，爆发式的扩散如冲天的蓝色烈焰在燃烧，魔力爆发炸开的气流如一阵风暴席卷这个间桐宅！

大厅里的间桐鹤野被气浪直接刮飞在空中连翻三个跟头，贴上了大厅尽头的墙面，还没等他掉到地上，一个被蓝色气焰包裹的拳头直接从他的腹部钉进了墙面……

还不了解到底怎么回事的间桐鹤野身体折叠的如煮熟了的虾子一般半个身子陷进墙里，从脖子到头皮，气血上涌，涨的通红，极致的痛苦和挤压的肺部使他一个字也说不出来，但那个如同天降的恶魔一般的人影却开始喃喃自语起来。

“你不行……你儿子不行……卫宫士郎也不行……你老子更不行……不管是谁都不行……任何玷污我妹妹的不管是举动还是意图，那怕的一个想法都不能饶恕……不管是其他世界线也好，动漫也好游戏也好漫画也也好同人也好！那怕一切都只是我一场虚妄的梦！你们这群残渣！全都罪无可恕！”

怒火蒙蔽了理智的凛呐喊着间桐鹤野完全听不懂的怒吼声，一手捂住了间桐鹤野的脚踝，向一旁的别墅支撑柱甩过去！

在间桐鹤野与柱子碰撞之前，凛启动了强化魔术！

强化：承受能力！

人类究竟能在何种情况下生存下来，被穿心？被破肺？被子弹打穿脑袋？不，遇到这些情况的人中都有人活下来了，因此可见人类的承受能力是何等夸张。

那在这夸张的基础上再强几百倍会怎么样？

承重以吨来计算的支撑柱被凛手中挥舞的间桐鹤野拦腰撞断！

“咔嚓！”伴随着一声折断的巨响整座别墅随之一阵晃动。

“你……”

“咔嚓！”第二根……

内部的脏器已经碎成一团，他没法呼吸，心脏破碎也无法将血液供应给大脑，但他还是活着。

“啪！”手中的间桐鹤野全身已经软如一块橡皮泥，甩在第三根柱子上只发出一声拍打的响声。

凛皱眉低声怒骂一句：“废物.”随后蓝色的气焰顺着凛的手臂包裹住了间桐鹤野……

“咔嚓！”第三根……

“咔嚓！”第四根……

到第五根承重柱前的时候，凛发觉自己手臂已经脱力了，索性将间桐鹤野往柱子上一甩，贴在上面，原地一个回旋，一记横踢宛如斩龙的巨刃……

“咔嚓！”

而后，蓝色的魔焰熄灭了……

凛脱力的跪到在地，重心后移的坐在自己的小腿上来维持身体不倒，精神一片恍惚。

搞什么……因为精神太过疲惫而松懈了自制力，怒火一点就着的一发不可收拾了……该死，现在连魔力都消耗的差不多了，怒火发泄完了感觉更累了，区区一个间桐鹤野不过是个小角色，对他完全没这个必要啊。

凛强撑着站起来，一步一步的走到未死的间桐鹤野身边，已经完全没有了呼吸和心跳，因为这些零件都已经碎成一团血泥从他嘴里喷出来散的到处都是，眼睛已经是一片呆板的死灰色，如果是其他人一定认为他已经死了。

但强化魔术还在运行的凛知道，间桐鹤野还没有死，或者说还没有彻底死去。

如果是其他人大可以放着不管，但，这里是间桐家，为了防止老虫子在搞出什么新麻烦……

凛本来想蹲下来了结他，可惜精神过度透支而控制不住身体的跪了下来，凛低头看着间桐鹤野直到现在还一脸迷茫的脸，凛不由喃喃的解释起来：

“你肯定到现在还不明白到底是怎么一回事，因为你根本就什么都还没做，可是在其他的世界线中你们间桐家对我妹妹做的一切都足够我将多元宇宙每一个世界里的间桐家彻底抹杀殆尽，我只能救我这个世界里的妹妹，但是，有多少幻想就有多少世界，在这无数世界中又有多少世界中樱得不到拯救，我知道这只是悲天悯人的想法，但是，我却无法抑制我的愤怒，这份姐姐为妹妹复仇的怒火，就拜托你接下了。”

也不知是自言自语还是真解释跟那个不明白的人听，凛也没兴趣再多讲一个字，抬起之前一直未用的左手，一拳打在了间桐鹤野的眉心上。

及时这一拳没有附加魔力，久经淬炼的拳力也足以令他的大脑绞成一团。

“好了，该办正事了.”凛低迷着眼，转头看向通往客间的走廊门口一角，缩着一个正在浑身颤.抖的身影……

作者语：如果有爱好者可以把间桐鹤野脑补成须奈蘑菇，这就是我等真爱党的怨念啊！那怕是创造了月世界的人也不行！

第二十八章 二爷无惨令咒

凛走到一个不过五岁的男孩面前，面对一个五岁的小孩子，凛的眼神中却展现出深恶痛绝的厌恶。

间桐慎二，就是刚刚被凛折磨至死的间桐鹤野的儿子，间桐脏砚唯一的孙子，间桐家与凛同代的唯一继承人。

在原著中，樱刚刚过续给间桐家受到凌虐的时候，他曾经是间桐家唯一给予樱一点温暖的存在，但这种温柔并不是喜爱，而是因为他觉得自己身为家族亲子而从樱得到了一种优越感，而给予樱的一点类似于对开门狗一样的一点关心。

但，就算是这样，对于深陷地狱的樱来说，这一点关心对她已经足够温暖，成了她唯一可以看到的一点微光，而不至于彻底黑暗的绝望。

而当他在间桐脏砚故意制造的意外中了解到，樱才是间桐家魔道的继承人的时候，间桐慎二就陷入疯狂之中，嫉妒，怨恨，将一切负面情绪都发泄到了樱身上，成了间桐脏砚最完美的帮凶。

彻底将樱推下了绝望的深渊。

在原剧情当中ubw路线，也就是凛线剧情中出现分外讽刺的一幕，间桐慎二屡次三番对凛表现做出猥琐亵渎的举动，但剧情中的凛却一次又一次的无视忍耐，毫不追究，到最后更是舍生忘死的去黑圣杯中将间桐慎二给救了出来。

你知不知道，你冒着生命危险去就得，是将你妹妹推下深渊的人！

所以凛在前世最喜欢的，反而是被人看做是最虐心最黑暗的hf线，与其说是虐心，到不如说是把所有的黑暗都暴露在了阳光下，黑暗不被揭露，就永远不可能被照亮！

而hf线中凛也是她最满意的，明晰事态，冷静果敢，当断则断，在最后的时刻却也依然放下宝石剑，任由樱刺穿她的身体也要抱住妹妹，十年不曾吐露的心语唤醒了樱的意识，才最终解除了危机。

因此，那怕此时间桐慎二只有五岁，凛也不会对他有半点不忍和恻隐之心，同样是臭虫，为什么要等他长大了再捻！从根子里就是腐坏的，还指望他能从良吗！？

未脱力的左手抓起爬跪在地上发抖的间桐慎二的衣领将他整个提起来，用无脸的面具与其对视，“你爷爷的房间在哪？”

然而被惊吓过度的间桐慎二根本听不进凛说的什么，被凛提起来之后只是不停的挣扎着喊：“不要！不要杀我！不要打我！不要啊！……”

“孬种！”原本就对间桐慎二恨的咬牙切齿的凛顿时怒气上涌，向上一举到最高，而后想摔老鼠一样将间桐慎二狠狠的往地上一扔！

“啪！”

凛还不解气的又接着一个前蹬蹬在间桐慎二脸上，间桐慎二趴在地上就这么被凛一脚蹬着倒滑出五米远。

在动手之前凛也没忘了用所剩不多的魔力替他强化了一下承受能力，如果一时受不住手没问出想要的信息就把他捏死了，自己一个人搜索整个间桐宅会很浪费时间。

凛走过去再次提起已经鼻青脸肿，脖子扭到一边回不来的间桐慎二，道：“我再问你一边，间桐脏砚的房间在哪，如果下一句还是答非所问，你就追着你爹父慈子孝去吧！”

被凛一脚踹的脸肿的说不出话的间桐慎二终于是听明白了凛的话，“在，在那边。”说着指向走廊深处。

凛放下间桐慎二，抓着他的衣领，像拖死狗一样的往走廊深处前进。

走了五米凛感觉的精神一晃，身体重心不稳，不得不右手扶住走廊墙壁。

透支的精神快要到极限了，必须尽快速度，否则后果不堪设想……

而凛的异状当然被间桐慎二发现了，他斜眼看到凛扶着墙才站稳的软弱模样，就连抓他衣领的手都有了一丝松动，认定这个人是没力气了，正是挣脱的好机会！

然而，凛实际透支的精神，过度透支的精神状况令凛时不时的出现精神恍惚，对身体的控制力下降，但是，就算之前凛因为怒火消耗魔力过大，但体力方面最多也只是右手过度用力暂时脱力而已。

所以当感觉到左手抓着的衣领传来挣扎的力量时，凛瞬间抓紧一提，间桐慎二像是一条抽了风的疯狗一样的在半空中挣扎。

“放开我啊！放开我啊！你这个恶魔！你杀了老爸，爷爷不会放过你的……”

当听到间桐慎二喊出“爷爷”两个字的时候，凛的眼中瞬间射出噬人的凶光。

不用你爷爷放过我，我也不会放过你爷爷，可惜我现在不是他的对手，可恨不能将你们这对禽兽不如的爷孙一起杀！

抓着间桐慎二的左手像甩链球一般的在空中划了一个半圆，间桐慎二直接被甩到了墙上撞出一片裂纹，随后凛松手对着未落地的间桐慎二又是一个前蹬！这次直接倒飞出三十米。

被凛一脚直接踢断了腰的间桐慎二彻底一动不动，剧烈的撞击对内脏的冲击领他连叫疼的力气都没有了，只能瞪大双眼蜷缩在地上。

这次凛直接走过去抓住间桐慎二一只脚踝，一言不发托着继续往前走。

“嘭！”实木质门被凛一脚直接踹成碎木，拖着瘫软在地的间桐慎二走进了间桐脏砚的房间。

很古朴很冷清，独居在别墅一角的小房间，中央一张小圆桌一圈摆在四个圆凳，两面墙上挂着几幅古画，一个收藏架上摆在几样古董。

倒是很符合普通老年人风格的房间，可惜只是表像。

凛放开间桐慎二，站在原地勉强自己集中心神，右手的拇指与中指来回几次终于释放出了平时信手拈来的探测魔术。

在这里！

凛推开桌椅，将下面一块边长三米的正方地板掀开，一个通往无尽黑暗的楼梯暴露在灯光下。

阴森，潮shi，腐臭的气息在人还没有迈入就已经从地下涌上来。凛带起一丝冷笑，抓起间桐慎二的衣领把他往通道里一扔。

“哒哒哒.”再确定落地的回音结束以后，凛随手拿来一盏提灯走了下去。

不是凛不想用照明魔术，一是她现在实在没有精力再去释放魔术，二是，因为终焉魔力的原因，凛放的照明魔术完全是照明弹级别的，实战也许相当好用，但日常生活还是算了吧。

嗅着阴森潮shi的腐臭空气，凛踩着石阶来到了密室底部，入目的就是一个巨大的虫池，里面满满的全是黏滑无骨的软体蠕虫。

刻印虫！

亲眼看到那些钻入樱体内，玷污了樱的纯洁的恶心虫子，凛此时真是恨的牙根都在溢血，可惜她现在无力释放攻击性魔术来毁掉它们。

转头看向软趴在一边的间桐慎二，凛带着一丝冷笑的，起脚将他踢进了虫池当中。

看着淹没消失在虫潮中的间桐慎二，凛才稍微感到一分满意，从侧面绕过虫池前往密室深处的其他房间。

间桐家是以役使使魔见长的魔术世家，主要以虫为主，因此一路上凛看到了各种培养设施中培养的各种虫子。

刃翅虫、剪颚虫、防火虫、毒水蛭……

不得不说间桐魔术真是各种恶心，也难怪面临断却的危机。

一路越过所有虫室，凛直至走到最里面的空荡荡石室中，正对面的石壁上，一个三道犄角相对组成的红色印记就印在石壁上！

“令咒！”

第二十九章 燃烧的间桐不舍的离开

墙上绘制的魔术阵中，一枚三只犄角对冲交缠的一起红色.图案，就是凛此行的根本目的，令咒！

凛伸手，将手背附于石壁上，架通手部的魔术回路的关口来连接令咒的接入。令咒本身就是如同魔术回路一般的魔力器官一样的存在，连接入身体就会成为个人的令咒。

每一枚令咒都有三次绝对命令，每一道都是一个相当于大魔术的级别的魔力结晶，除了绝对强制命令以外还能用来增强从者，补充从者的魔力。

当手背离开石壁，石壁上空空如也，鲜红的令咒印在凛的手臂上目标达成，得赶快离开！

凛控制身体快步向出口走去。

不是凛不想跑，只是凛此时已经难以集中注意力，没走一步都会感觉到意识的恍惚，万一奔跑时不时松懈掉进虫池可就大条了。

路过最外侧的虫池时，虫池中依然回响这骨肉啃噬的声音，凛瞟了一眼虫池中泛起的一缕衣物碎片。

就算我把你丢进虫池，你也体会不到樱的绝望，刻印虫对男.性只会一次性啃噬殆尽，对女性确实永无休止的折磨。

而后不再回头看任何一眼，扶着墙壁踏上了离开的石阶。

确保完全的从地下室出来，凛松了一口气，毕竟虫室里是老虫子的绝对主场，在那个区域里就是英灵亲至，老虫子也无所畏惧。

离开地下后，就在凛打算离开间桐家时，正对着地下出口的收藏架上的一样东西吸引了凛的注意。凛走上去，把它拿下来仔细看了一下。

是一块扣在收藏架上的乌黑色的铁片，内测带着一点锈迹，凸起的一面有一个断裂的突起点。

四战时，雁夜用来召唤兰斯洛特的头盔碎片！

回想起四战当中那个如同疯魔一般的漆黑狂战士，凛拿着这块碎片沉思片刻后，将它收进了衣兜里。

如果没记错的话，蘑菇好像说过，只要还在冬木，只要远坂凛不使用圣遗物，那召唤出的必然是emiya（英灵卫宫），而四战中的archer位确是被吉尔伽美什，那个金闪闪占据，不可能出现两个archer这种局面。

那之后的局面会变成什么样？不管是吉尔伽美什还是emiya都不可能去契合狂战士这个职介，到时emiya十有八九会被作为caster召唤，到时emiya失去了三骑士职介后能保留多少近战能力不论，超远程狙击的能力绝对无法保留。

emiya生前确实是一个魔术师，但他的战斗方式确是以远程狙击和近身厮杀为主，而作为魔术师召唤带来的职介技能，不管是阵地布成还是道具制作显然都会浪费掉。

生前是魔术师被当做魔术师召唤反而战力下降，卫宫士郎，你可真是朵奇葩啊……

因此，凛决定四战时由她召唤berserker兰斯洛特！

除了各种考虑之外，还有一个重要原因就是……

传说远坂凛之所以会召唤出红a是因为远坂凛曾经和卫宫士郎……过，本身具有卫宫士郎的……是以圣遗孀的自己召唤出了红a……

tmd你这叫我怎么接受啊！被男人……呕！该死，就算是其他世界里……呕！

凛忍不住的一阵反胃，扶住收藏架干呕起来。

干脆就在四战的时候一刀做了那条土狼算了，archer，你的愿望就由我来为你实现吧！

凛眼露凶光暗想到。就算承认了自己作为远坂凛是事实，也无法容忍自己去和男性谈恋爱，因为承认了自己的性别也不代表扭曲了前世的审美观，原著当中凛和土狼发生的事情已经凛痛心疾首，现在换成自己来……

土狼，你还是给我去死吧，就算黑圣杯淹没世界我也不会容忍那种事情发生的！

凛恶狠狠的的把头盔碎片往兜里一揣，转身向间桐宅外走去。

一步一步的踏出间桐家，凛回首再次看了一眼这个掩盖着太多黑暗和肮脏的家族驻地。抬起右手，用最后的魔力在指尖点燃了一点星火，终焉魔力引燃的火花瞬间点燃了一起，不过眨眼间，整个间桐宅都沐浴在冲天的火光中。

可惜，没什么用……

凛很清楚，这一切都只是无意义的泄愤之举，只要间桐脏砚还活着，不管做多少都是枉然，凛可以预见，等两年之后自己回来参加第四从圣杯战争的时候，这里的一切又会恢复如初。

令咒本身与魔术回路相连，在魔术回路闭合的情况下就会隐没在皮肤之下，因此凛并不怕被人看到。于是凛精.疲.力.竭的回到远坂家，远坂家的防御结界不会阻拦凛，所以毫无阻碍的回到了自家的别墅中。

凛强撑着回到远坂魔术工坊，几年来这个工坊中一直是凛在使用，而凛三年来绝大一部分时间都是待在这里。

要走了，还真有点舍不得……

这间并不宽敞的魔术工坊鉴证了凛的成长，凛在这里学习、锻炼、拼搏、流血流汗、几次重伤濒死，这些都无人知晓，这间暗淡的魔术工坊就是唯一的鉴证者。

再见，不，放弃继承远坂家的应该已经没有资格来到这里了……

凛拿出一个很复古的皮制口袋，是时臣在自己五岁生日时送自己的生日礼物，据说是当你大师傅泽尔里奇随手制作的小玩意，也算是一件魔术礼装，效果就是十倍与外表的收纳空间，已经任意折叠且不会感觉到重量。

而时臣送给凛的时候还只是一个小巧精致的香囊大的小口袋，就算是十倍空间也装不下多少东西，只能装一些随身的手帕香水之类的小东西，所以就送给了凛。

可是从来不知优雅为何物的凛就好奇的拿着这个口袋拉拉扯扯拉拉扯扯，最后发现这个口袋可以拉扯到麻袋那么大！

卧槽，犯罪神器啊！

在“麻袋”里面已经装了足够的食物和换洗的衣物洗漱用品，而且放进去的东西都会在进入的一瞬间定格，不用担心挤压变质，或者食物沾到衣服上。

凛回到魔术工坊将这里储存的所有宝石，包括磨制过的未磨制过的，前两天按照订单刚刚送来的一批宝石，全部被凛席卷一空！本来凛还想把几个魔术书的书架也一起装走，不过考虑到没那么大的剩余空间就只能作罢。

凛将魔力放出和投影魔术的魔道书装进了口袋中，这两本书想来时臣并不会太在意。

最后……

凛拉开桌子的抽屉，将里面的两件东西如取珍宝一般的小心拿出来。

一个已经显得有些旧了的抱抱熊，一个晒干的暗黄色的苹果核……

凛将这两件平凡的不能再平凡的东西抱在怀里，仰头深深的呼吸着离别的气息，不舍的扫视将整个魔术工坊，将抱抱熊和苹果核放进口袋里。

麻袋大，满满当当的魔术口袋在凛手中三下五除二的折叠成手帕状，放进了衣兜里，离开了这个自己拼搏里三年的魔术工坊。

走到了门口握住了门锁的开关，凛犹豫了片刻，而后回头走向葵和樱在的主卧室。

刚刚用宝石恢复了些魔力，用一个“清醒”吧，临走前再看她们一眼，再相见时，已经不知是什么局面……

轻轻打开一点缝隙，探头向内看，葵侧身抱着樱，面对凛的外门方向，破开乌云的明月撒下清幽月光，透过窗纱映照着母女俩恬静的睡颜上。

凛踩着地毯悄悄走过去，凑过去近距离的端详着樱可爱的睡脸。

樱的小眉毛真可爱，小鼻子也可爱，小耳朵也可爱，小.嘴唇……

盯着樱粉.嫩小.嘴唇凛一阵出神，眼珠一转后付下身，深深的印了上去！

深深的偷吻了自己妹妹的凛感到一股前所未有的满足，微笑着轻声对熟睡的樱道：“好了，樱，你的初吻是姐姐的了，姐姐的初吻也给了你，不许在对那条土狼动心了，你是姐姐的了。”

“我不在，你要负责继承远坂家，这个过程很痛苦，如果有的选，真想替你全部抗下，可惜没办法，姐姐还是太弱小了……”

“以后好好照顾自己，继承家族魔道，妈妈就不能再宠着你了，我也不在，你要自己面对严刻的父亲，多注意身体，别太努力了……”

“对不起，说好要保护你，到头来，还是要用这种方法，不告而别，还把整个远坂家的未来扔给了你，痛了累了，就哭吧，怨吧，怨恨你那个无力为妹妹遮风挡雨的姐姐……”

“好好保护自己，被人偷了初吻还睡的这么香，你个小笨蛋到底有多叫人不放心啊……”

对着熟睡的妹妹一句句的嘱咐，但从一张口泪水就再也抑制不住，压制着泪水的呜咽声，微笑着把话说完，满怀不舍和内疚的再次在樱的唇上轻轻亲了一下。

也许是泪水沾shi的凉意，樱在这时，朦胧之间的醒了，她睡眼半睁着，模糊间，入目是姐姐泪水满面，却还在微笑的脸，下意识的出声：“欧内酱……”

但凛没给樱说下去的机会，带着“安神”魔术的食指轻揉着樱的眉心，凛笑着看着樱，随后看向葵。

“真是的妈妈，你小女儿在你怀里被人偷了初吻你都没发现。感谢你对我的爱，你是我独一无二的母亲，我突然离开你一定会伤心，但你说过，母亲不会阻止孩子的愿望，你一定能理解我。”

“父亲一定会雷霆大怒甚至走极端，不必为我担心，我会好好活下去，活的比谁都好，然后来拯救你们保护这个家，这个家是你的一切，所以我一定要保护！不管是你还是父亲，我都要保护。再见……”

防止葵也会醒过来凛提前施展了安神魔术，在葵的脸庞上轻轻的亲了一下。最后一步一步倒退着走到门边，撒下一串清泪，快步奔跑着离开。

一路奔跑的打开别墅大门，快速的穿过庭院，离开了这个生活里三年的家，形单只影的隐没于在冬木的夜色中。

作者语：一时手抽又写起感情戏了，写的是很有感觉就是不知道各位读者老爷看着怎么样，为了不破坏我就暂时不审稿直接发了，等感觉过去再掉头改，最后说一句：因为这张是4000字所以请当两章算！就是这样⊙▽⊙

第三十章 改变剧情的第一个挑战！钱……

下午三点，一如往常一样，三咲町的物流公司的工作人员们穿着深蓝色的工作制服，来到一辆刚刚来到的从货车旁边，扳开车的后背货箱开始像往常一样的装卸送到快递邮件，按地址为客户发送到位。

三咲快递，使命必达！一直是物流界响当当的名号！

但是今天这趟快递和平常有些不一样……

就在箱门打开准备开始将整齐堆放的包装快递卸下来的时候，突然！从快递对立冒出一个双马尾！

左右来回看了一圈，最后碧绿的大眼睛扑闪扑闪的看向开启箱门，正愣愣的看着她的物流工人们，喃喃道：“啊咧，已经到地方了吗？”

随后向着物流工人们用欢快活力的萝莉音道：“叔叔们好！请问这里是三咲町吗？”

还没回过神的物流工人听到她的问题下意识的回应：“啊，啊啊是啊。”

“哦，那我到地方了，叔叔们再见！”

刷的一下送里地三米高的快递堆里直接跳到地上，也不管散落一地的包裹马不停蹄的连蹦带跳“刷刷刷”的几下没影了。

“这是哪来的孩子，怎么在货箱里？”

“肯定是离家出走的，不然怎么会躲在这，现在的孩子啊。”

“真不知道上个站点是怎么检查货物的，硬是叫一个孩子混进去。”

“还愣着干什么！赶紧检查一个货物，要是损坏了公司可以赔偿的！”

“唉！对对对，这孩子，真不懂事。”

“其实那个女孩挺可爱的，就是，就是跑的快了点……”

那个能蹦能跳长得可爱跑的又快的双马尾，当然是我们五岁的凛大小姐了！

我们的凛大小姐自大一个星期前开始了自己的离家出走之路之后，考虑到自己这是坑了爹，保了妹，害得母亲心操碎，拿装备，辞工会，带着宝石一起退，这妈要被抓回去，小黑屋绝对归我睡！

于是乎，在我们凛大小姐一脚踏出远坂家的时候终于意识到自己的举动用多恶劣了，于顶着一双七天七夜没睡（投影境界的后遗症）的熊猫眼儿一路跑到了物流公司的货物堆里。

这里我们就不得不再次叹息投影魔术真是居家旅行，离家出走，杀人放火，打家劫舍，日常生活的万能好魔术啊！我们凛大小姐直接到物流公司直接跳上了一辆天亮发车的物流货车，然后用了一颗五年份的魔力宝石施展投影，投影出一个大大的包裹箱子把自己装在里面！

外面的物流单写的是三咲町，直接叫物流公司直线把自己送到目的地。

但为什么折腾了一个星期才到呢？那是因为，她跳上了一辆开往海港往日本外岛送货的货车，在包裹箱里睡了三天三夜的凛大小姐要不是听到了海边的海浪声，这会就送四国岛去了！

悬崖勒马的凛大小姐果断将上面那一出先在港口来了一遍然后面朝着大海反思自己的错误，而后她学聪明了！

于是凛先到典当行当了一块用魔力操作制成的水晶雕塑，换了点钱，然后到物流公司自己签发了一个到三咲町的包裹，然后耐着性子一路跟踪那个包裹，直到看到去三咲町的快递上了那一车以后，凛大小姐自己再跑上去，投影个包裹把自己装进去。

于是凛大小姐就那个个包裹一起辗转三地，每到一个物流站点就来那么一出，确定包裹的行踪以后再跳上去，经过四天三夜的行程之后，凛终于来到了月世界的另一个命运之地：三咲市。

这里是魔法使之夜和月姬剧情发生地，距离不远的观布子是空之境界的发生地。

然而眼下凛就要着手去改变这里的第一个即将面对的剧情，琥珀翡翠被送至远野家！

而进随着，凛也面对着穿越以来最大的一次人生危机！

钱……

对，就是钱，简单来说就是，凛大小姐没钱了……

不然凛大小姐也不会折腾了三四天来混物流到这，一张车票比什么都干脆。

至于说为什么不再当几颗宝石，请注意，远坂家是玩什么魔术的？现在可没有定期送来的宝石供货，用一颗少一颗，全换钱了还怎么玩耍啊！

至于为什么不用投影魔术投影钱像之前一样是因为，之前说过的，魔术的本质就是未知，一个魔术被越多人认知到神秘性就越低，威力就越小，如果没有被普通人发现异常的情况下消散掉还好，一旦在人看到的地方消散，投影魔术的神秘度就会降低，多来几次，大概也就只能用来投影钱了。

如果不是太过需要，凛是绝对不会去投影钱的，万幸的是并没被发现。

果然，财政危机也是我们凛大小姐亘古不变萌点啊，多元宇宙那一个世界都一样！

于是乎，三咲町傍晚的路边街头，出现了一幕奇景，路过的行人都止不住的多看两眼。

一只泪牛满面的双马尾萝莉，坐在路边石阶上吃着口袋里的最后一个炒面面包。请称呼她为贫穷的大小姐：远！坂！凛！

“去死！为什么一定要有这种剧情啊！”

（一块投影出的板砖飞向镜头……）

第三十一章 你们是作者派来的金币怪吗？

现在连最后一个炒面面包牺牲了，还有谁来拯救凛……的胃。

所以说，伴随着画风的转变，走上了武斗之路的凛大小姐也随之附加了一个吃货属性，因为高强度的身体必然带来高能量的消耗，这不是说习武的人都好吃，而是不吃不行。

一个炒面面包吃下去……更饿了。

深夜的三咲町灯火辉煌，路灯，车辆，手牵手的情侣，父母孩子的温馨家庭，人来人往的街道，道路两侧的各种餐厅，商店，歌舞厅，酒吧，夜总会，也迎来了营业的高峰期。

然而，这一片繁荣的景象，对我们的凛大小姐来说，并没什么卵用。

此时的凛大小姐正卷缩的坐在一条小巷口处，整个人基本已经被黑线给埋了。

“咕……”

“……”

不管前世今生都是吃不愁喝不愁的大小姐第一次领略的饥饿的威力。

啊……没力气了……

望着对面的豪华法国餐店闪耀的店牌，“shino”，透过玻璃窗看到里面一盘盘端上桌，滋滋冒油的牛排。

突然好想家，要不回去吧……

烧间桐备四战，立志要以一双铁拳去逆天的凛大小姐，才刚出家门就被自己的胃打倒了。

不对不对不对，决心改变所有悲剧的就这点觉悟吗？回去是绝对禁止事项，为了樱！

想起妹妹天真的笑脸，凛感觉到一股暖流充溢着心胸，仿佛饥饿的肚子也被填满了。

“咕……”

“……”

好吧，事实证明，精神是不能拿来当饭吃的。

saber，我觉得咱俩的契合度挺高，做我的servant吧！

凛心里一边自己吐槽自己，一边看着“不受控制”颤颤巍巍的抬起的右手，五指隐隐有要握成拳头的趋势，凛全力制止着。

我就为了一顿饭走上犯罪的道路吗？……

我出来到底是干啥的啊……

就算说是要救琥珀和翡翠，但是我连她们到底在哪都不知道，是已经被送到远野家了，还是还没被找到，被找到了我是正面冲远野家劫人，还是迂回潜入哪？更该死的是型月年代表上还坑爹的写个：198x年琥珀翡翠被送至远野家。

你妹哟！198x是什么鬼啊！那个x要是3那不是生就生在远野家里吗！

啊啊啊！为什么这本书不是龙傲天、玛丽苏式剧情啊！不然我就不用为这种鸡毛蒜皮的破事发愁了！

“咕……”

“……”

本来就快被黑线埋了的凛大小姐身上的黑线又加了一倍，整个人都失去色彩成一片灰白了。

唉，既然出来了就要靠自己的力量来获取食物了，父亲大人，对不起了！离家出走惹您生气，现在连远坂家的家训也坚守不住了！

右手五指瞬间紧握成拳，瞬间像是下定决心抛弃了什么的凛大小姐一拍膝盖站了起来，目光坚定不移看向那家名为“shino”的店。

不知道这家店招不招童工啊……

虽然我现在只有5岁，但一米二六的身高看上去也差不多有十一二岁吧，装个哭卖个萌扮个可怜应该也能混个刷盘子的活吧，要不不行就对他们店长放个“催眠”聘用我，这种魔术反正不是我的主打，世界要削就削吧。

没错，凛抛弃的是远坂家她一直不怎么在意的要优雅的家训，而不是自己的良知，不管是前世作为富家的公子，还是今生的贵族小姐，可以不为善，但恪守良知的底限，是她绝不逾越的雷区。

如果真是弱肉强食，适者生存野蛮法则，凛不介意用着一双铁拳去取得一切她想要的，但在这个人人自食其力，以劳动得食的秩序社会里，再以力欺弱，那就是堕.落，那她也没资格在去谈什么拯救。

连心都堕落了的人，没资格拯救任何人。

呜，如果这都不行就只能用宝石付账了，但愿别引起麻烦，投影……算了，没到山穷水尽要饿死之前都不要用投影，这是仅次于去卖身的最后选项。

什么？卖身？！压根就没这个选项好吧！！那边那个！对就是你，不用左右看了就是你！你一脸期待个毛啊！远坂家计什么的才不可能那！！！

但是，不得不承认，那怕有再多人遵守秩序，安分守己，但人类始终是一种野兽，总有一部分人是压制不住自己的兽.性的，这些人聚集在光线照射不到的地方，形成了一个堕落，无序的野蛮地带。

“呦，前面的小妹妹，先别急着走啊。”

就在凛前脚准备迈出的第一步，准备走上洗盘子的自强之路的时候，一个怎么听都像炮灰的声音从巷子深处传来。

还不等凛回头，四五个十八九岁，怎么看怎么不良的青年把凛围了起来，一个个头发染的跟“野鸡”一样，赤橙huang绿青蓝紫（有一脑袋染俩颜色的），破洞裤，开胸褂，带着骷髅戒指，穿着耳环。

凛心里下意识的吐槽：我说，咱能不能别把炮灰俩字写脸上，你们这样我连打的欲望都没了。再说，五岁的幼.女你们也硬.的起来，爱好涉猎真广泛，哦对了，我现在的外表看起来像十二三岁，靠，还是幼.女控。

原本只是看到凛一个在暗巷口坐到了天黑，看凛身上穿名牌童装认为是和家长置气无处可去的富家小姐（确实是），打算绑起来捞一笔，但当真正走到凛面前，看到凛抬头和他对视的脸时，一瞬间，感觉自己某种开关被打开了！

靓丽不失活泼的双马尾乌黑闪亮，绿翡翠一般的大眼睛没有漏出小孩子该有的害怕和紧张，反而显出一种成熟的镇定和无奈（有恃无恐的看炮灰眼神），瑶鼻精巧如画，樱花淡唇一点，明明身高不过自己小腹的小女孩却透出一股令人难挡清纯妩.媚之气。

凛对于周围五个开始雄.性荷.尔蒙分泌超标的不良用赤.裸.裸的眼神看自己表示毫不在意。

得，这顿有人请了。

于是凛清了清嗓子，用怎么也掩饰不住的萝莉音对着五个混混道：“你们是作者派来的金币怪吗？”

群众演员：“……”

凛：“……”

完了，吐槽吐过头了……

（导演：这段骨碌掐了，再来一遍）

于是凛清了清嗓子，用怎么也掩饰不住的萝莉音对着五个混混道：“你们能请我吃饭吗？”

“当然没问题，小妹妹，跟哥哥们来吧！”

于是凛一脸“天真”的笑容跟着五个不良走向了小巷深处……

（导演：咔，这章结束，那谁，通知厨房，去把她晚上的鸡腿去了，丫的这片子本来就没预算又浪费一个镜头）

（凛：t^t）

第三十二章 这书，是要歪啊！

对付几个天天不学无术，欺软怕硬的不良混混，根本用不到任何有关魔力的技能，突破音障的小拳头会叫他们明白什么叫弱者的悲哀！

此时的凛昂首阔步自信满满的走向“shino”的店门（不知道这个店名的出处的读者最好去百度一下因为接下来就是无穷无尽的恶搞不做好心理准备可能被雷到）。

“咔嚓。”（开门声，不是什么断了）

“欢迎光临”

一名面容恬静干练潇洒的接待员为凛打开店门，看到就凛一个孩子后面并没跟着大人长辈不由问道：“小姐，您一个人吗？”

“嗯就我一个。”

“那么这边请。”

女接待员笑容不变的指引凛到一张靠窗的双人对坐的小桌上坐下。

唉？不应该是像撅孩子一样哄我找家长吗？我都准备好掏钱包打脸了……

凛略带疑惑的不由对着那个女接待员多看了一眼，扫过她胸前的名牌时看到她的名字：高唯，怎么像中国人？名字下面写着职务：前台经理！

凛不由的对她产生一点好感，前台经理不应该到大厅小间里喝茶看报纸，什么时候大厅里出事再出来露个面吗，怎么跑来亲自接待客人，竟然还没有以貌取人，难得，那我多点两道菜。

不过高唯这名字怎么有点眼熟，原著里出现过吗？怎么回忆起原著又一点印象都没有哪？

结果一打开菜单凛就挑花眼了，为什么挑花眼，因为看不懂，到不是字看懂，身具“沟通万物的语音”的凛别说法文日文，就是精灵文龙语都不成问题但是……

灼烤小牛胫佐水.嫩巨根葡.萄，波罗多带甲海鳌虾～地中海芳香、鹌鹑镶焖饭与蛋～狂妄小鬼风……

这菜单上的每一个字凛都认识，组到一起她就一个字都不认识了……唉？怎么最后一道菜的名字看着怎么眼熟？

鹌鹑镶焖饭与蛋～狂妄小鬼风……鹌鹑镶焖饭与蛋～狂妄小鬼风……

唉！这不是！？

突然脑内一道强电流闪过，凛突然想起.点什么，瞬间流了一头的冷汗，战战克克的像生锈的机器一样的转头看向一边等着她点餐的高唯小姐。

“那个，请问贵店的店长是？……”

听到凛的问题高唯小姐立刻露出一道自豪的微笑，“我们的店长就是我们的主厨，四宫小次郎先生。”

五个字好像五道天雷！瞬间自天灵入.体把凛雷的外焦里嫩！

西八！这到底是世界的玩笑！还是抑制力的恶意啊！不对！这绝对是作者的恶趣味！！！

为什么一个日常美食番会被塞进月世界这种鬼.畜地方啊！万一被事件波及到，我可是连原著还都救不过来了的，根本来不及救你们啊！

可问题是，他们已经在这了……算了想这个完全无意义，既然人家是专业美食番过来的，那不吃就是暴殄天物了，以后得事情以后再说，既然这是那个人的店……

“请帮我把店长特制这一页里的几样都来一份。”

这次改高唯愣住了，不由小声向凛确定道：“您确定都要吗？”

“嗯，都要！”

“好的，了解，请您稍等。”

点完看着拿着点菜单有些慌张的离开的接待员，凛范泛起嘀咕来：“以我现在的情况几盘菜应该没问题吧.”

是了，难怪感觉熟悉却偏偏原著里没印象，这间店本身就不应该存在于这个月世界，这是一个名为：食戟之灵的美食番的世界里的存在，也不知道到底是异世界的同位体，还是这个世界真被某种力量恶搞了，反正他们就是毫不违和的存在在这里了。

这才刚出家门就遇见了食戟，再往后又会跳出什么？我要的是月世界，不是什么乱七八糟的恶搞！

也不知道东京是不是也有一个一年就毕业几个人的远月学院……额！

刚在心里吐槽着的凛环视店了的装潢，结果恰好看到了店正对门的墙上挂着一个大大的相框，里面放着一个戴眼镜红发青年，照片下面写着：远月学院第79届第一席。

“咚！”凛的额头瞬间与桌面玻璃来一个狠狠的亲密接触

作者，你赢了，你全家都赢了……

第三十三章 账单地狱！

法国菜是世界上著名菜系之一，已为众所公认。它的口感之细腻、酱料之美味、餐具摆设之华美，简直可称之为一种艺术。法国的烹饪技术一向著称于世界。法国菜不仅美味可口，而且菜肴的种类很多，烹调方法也有独到之处。

简单总结法国大餐的特点就是：精致、浪漫、风.情、奢华、革新以及……贵！

尤其是当凛大小姐小姐意识到自己点的不是八份法国菜而是八套法国套餐以后就意识到……

看来这账……看来还是要刷盘子……几个小混混那点毛毛雨的钞票一套估计就得少一半。

辛辛苦苦几十年，一朝打回解放前。这何止解放前，这打回抗战了好吧……

凛看着眼前的八份精致的餐前小点，一手拿刀一手叉，迟迟下不去手，突然有一股悲伤逆流成河伤感气氛。

法国套餐的常规顺序是：开胃小点、前菜、汤、鱼类、肉类、起司盘、甜点。

而我们凛大小姐点了八套，每套七道菜，七八五十六，也就是说我们的凛大小姐点了五十六道菜！那怕法国菜都是以个人份的量来制作，那倒在一起……而吃不吃的下还是其次，关键是……

吃完这一顿我大概就卖身给这家店了吧……

看着银亮的不锈钢叉尖.端叉着的沾着土豆泥的红炖牛肉，凛大小姐怀抱着一份难言的悲伤之情放进了嘴里。

为什么悲伤？

贫穷大小姐和关键时刻掉链子两个萌点一起发作了呗。

（才没有这种萌点那是诅咒！是诅咒啊！！！）

站在一边的上菜的服.务员很是奇怪看着这位一口气点了八套套餐边吃边哭的小客人，店长做的不好吃？不可能啊，全世界能在法国菜的制作上和店长比肩的不超过一个巴掌。

“客人，难道您对菜品的味道不满意吗？”店员小心的疑惑道。

“不是，是太好吃，好吃的我忍不住感到哭出来了！”

该说不愧是把菜做到吃高.潮“春.药之灵”里出来的吗，虽然凛不懂那些美食界的专业术语的点评，她唯一能吃出来的就是好吃，和这块牛肉一比，远坂家的厨师好像也没什么好值得称赞的了。

能把以坚.韧结实著称的牛肉做到入口既化，肉和土豆泥在口中不分彼此，浑然一体的口感又同时保持住了肉和土豆各自特色的美味……

（不行，再描述下去这书就歪了。）

完了，好吃的要飞起来了……

凛的脸上忍不禁浮现出一片陶醉之色。

果然，幸福就是猫吃鱼狗吃肉奥特曼打小怪兽，饿有吃冷有穿吃饱没事去遛弯，啊，满足了……

额！我吃的这是……

凛恍然想起来什么，赶紧左右来回查看了一下身上，发现衣服还在顿时松了一口气，还好，没被莫名扒光。

凛现在也不想再去理会饭钱买单的问题了，破罐子就往破了摔，不就是盘子嘛……

自从三天前粮食储备警告，才意识的自己以为能撑一个月的食物预计即将被自己五天吃完，为了不饿晕在快递堆中不得不节衣缩食，忍饥挨饿撑到目的地，现在……

卖身也先叫我吃饱了再说！

打定主意做吃货的凛大小姐瞬间回忆起了名震千古的亚瑟王的名言：餐桌如战场，饥饿是大敌！

刀似狂风过境，叉如暴雨雷霆，被扫.荡的盘子连汤汁都没剩下，白净雪亮的盘子令人怀疑是否还有拿去刷的必要。

已经完成了制作的四宫小次郎靠在厨房到大厅的门框上，看着坐在窗边胡吃海塞的凛，露出了一点笑意。

一齐出来的亚博皱眉看着，道：“店长，你看这到底是……”

“什么也不是，只是一个和父母置气跑出来，饿着了的爱吃大小姐罢了。”四宫小次郎淡然道。

“额，是吗，那买单……”

五十六道菜全部丁点不剩的滚进了凛的胃里，就算吃的再快也一直吃到半夜12钟，此时店里就只剩凛一个顾客。

揉了揉圆滚滚的小肚子凛一本满足的仰头一阵感慨的叹息。原来吃到饱的感觉是这么幸福，终于明白saber为什么对吃那么执着了，原来幸福就是这么简单的事。

顺手接过来一旁递过来的东西，平整光滑的红木板做成是账单夹，上面夹着一张边框装饰精美的账单。这张账单装饰的真的很漂亮，尤其是最后右下角的一行8打头的6位数字尤其漂亮，简直美的凛一阵眩晕……

所以人生最大的悲剧莫过于将你从幸福的九天之上，被人一巴掌拍进地平线一下！

85万1406日元，折合成软妹币大概是：5万左右……

凛顺着账单递来的方向一路向上望，冷俊的红发青年一推眼镜，镜片反射出一片精光，倒映着凛一头冷汗的囧囧模样。

出现了，四宫小次郎！

好歹是混迹一方的恶霸混混，五个人加起来才18万丢不丢人，最可恶的是此时还是在丢我的人！一天……挣不到百八十万的也好意思出来混。

几十万的账单看的凛连提刷盘子的建议的勇气都没了。最后凛只好摸头尴尬道：“你们这里收实物吗？”

“……”

对不起各位，今天回来的了太晚了，而且一中午没睡，这会写张手机砸脸了三次，而且质量严重下降，抱歉，看来只能到明天补上了，抱歉了各位


第三十四：打工吧，大小姐！（上）

此时已经是深夜12点钟，食客都已经离开，四宫小次郎饶有兴致的看着这个奇异的女孩。

为成年人定量制作的套餐一口气吃了八份，不管从那个角度来看都不普通吧。

“那你准备用什么抵账，总不是卖身契吧。”四宫小次郎一推眼镜淡然道。

咦～想不到你这看起来一副正儿八经的冷面男思想竟然也这么污，你想对一个五岁的幼女做什么！

当然，这只是开个玩笑，四宫小次郎的人品凛还是了解的，面冷心热，典型的刀子嘴豆腐心，是一个纯粹的料理人。所以在他面前也不用当心什么财不外露，多生事端的问题。

凛伸手到内衬的口袋中翻找，口袋里放着她从家里带出来的次元口袋，只要拿出的物品体积不大于口袋的开口就不必放大。

水晶那种东西根本不值钱，没办法了，虽说是卷了家里所有的宝石，但全算上也就那么三十多颗，拿来付账这种败家事也就这么一次了。

心里想着，凛的手从口袋里拿出来，“用这个应该够了吧。”凛摊开手掌，莹白如玉的小手如献宝的玉碟，一颗拇指节大小的蓝宝石。

“笨蛋！收起来！”四宫小次郎看到宝石的一瞬间一愣，而后脸色一变立刻出手盖住了凛摊开的手掌。

四宫小次郎虽然是厨师但并不代表他就不识货，相反，作为第一个获得”普鲁斯普尔勋章“日本人，四宫小次郎在法国巴黎时经常出入各种贵族高档场所，对于宝石的品质，他还是一眼就能看的出来的。

四宫小次郎看的出来，凛手中的拿的，是世界最顶级的“克什米尔”蓝宝石，色泽纯净浓厚，深海一般的蔚蓝色，光泽通透不弱与透明的纯色水晶，而且体积有拇指大！

“你跟我过来。”四宫小次郎严肃的拉着凛，走进了店门里面的休息间。

哎哎哎，你来我这里，你想对一个幼女做什么～

凛心里恶意的开着四宫小次郎的玩笑。

宽敞的休息活动室里除了四宫小次郎还有一男两女，男的是亚博，两女一个是高唯，另一个脸上有点雀斑的短金发女性，凛记得是叫露西-雨果，食戟里面她是shinos负责肉类菜式的制作，不管既然高唯都从接待提到前台经理了，那她也没道理还是一个料理制作人。

哦，这就是shinos店的核心人员了？

露西雨果看到四宫拉着凛进来顿时吃惊两眼大睁，震惊道：“店长！你不会是要告诉我们你喜欢这样的吧！就算这个孩子确实很漂……唉唉唉疼疼疼……”

果然，欢脱的像兔子一样，铁定是露西雨果无误了。

四宫扔下被捣乱的露西回头看向凛，认真道：“说吧，大小姐，你到底是什么人，这种东西可不应该出现在一个孩子手上。”说着屋里的其他人也看向了凛手上的蓝宝石，纷纷露出惊叹的表情。

“天啊，这么美的宝石！我还是第一次见到。”

“哇塞！好漂亮，不管是成色还是磨制的技术都无可挑剔。”

“不管怎么看都不应该是在一个小孩子手上的东西吧。”

对于三人的惊叹凛只能默默在心里吐槽，其实这种宝石在远坂家只能算一般，凛手上的三十多颗宝石每一颗都不比这差，而且大部分还在这之上，这也是凛为什么之前宁可打工都不想卖宝石的原因，因为卖了就没地方买了。

唉，其实这个世界上真的极品宝石都被魔术师们拿起当炸弹了，这是个何等悲伤的真相啊……

凛一脸为难的道：“那个，我是谁这个问题没什么意义吧？我可以保证这颗宝石绝对来路干净，非偷非抢，保证不会有人来找麻烦的，而，它应该值80w吧，不够我身上还有点钱……”

就像把钱当数字的土豪家的富二代一样，像凛这种天天那宝石当炸弹搞实验的也对宝石的价值一无所知，她知道应该是很值钱。

四宫小次郎一推眼镜冷哼了一声，道：“何止80w，五年前在巴黎国际拍卖会上的一颗没有你手中一半大的同质地蓝宝石被拍出600w美元，一倍体积的蓝宝石价值至少要翻十倍以上。”

卧槽！那你叫我怎么办？除了这个我就剩水晶了，那东西又不值钱了！我再掏出其他的宝石还不把你吓死。

现在四宫小次郎已经完全认定凛是和父母置气，偷了家里的宝物跑出来的任性大小姐，不知金钱的重要性，只能拿家宝当饭钱。

四宫小次郎淡淡的叹了一口气，转身对亚博道：“明天联系警察局，餐费回头叫她家长一起付吧。唯，今晚先叫她和你睡一起吧。”

不得不说四宫小次郎是一个非常正直的人，既没有欺瞒小孩子的想法，对于价值连城的宝石他没有任何多余的贪念，还准备把这个任性大小姐送回家。

不论武道也好魔道也好亦或是厨艺也好，想要追求至高的顶峰，明正己身，不谈不念，不因外物动摇的信念都是必须的。

凛不由对眼前的这个人产生了一种由衷的敬佩，但是……

被送回家是坚决禁止事项啊！！！

凛立刻表现出一个小孩子应该有的慌张表现，两只手臂上下极速挥舞的喊道：“不行！我不能回家！”

四宫小次郎冷着脸，不耐烦的回头道：“小孩子不要任性。”

“才不是任性那，我有不得不离开家的理由啊！”凛大声申辩道。

“什么原因。”不光四宫小次郎，屋里的其他人也都看向她。

面对四人疑问审视的目光，凛大小姐思绪如电飞速运作，结合自身实际，瞬间想好了剧情。

凛低沉着头，流海盖住双眼，真个人陷入了一片低沉中，“如果我回去，妹妹就会遭殃。”

shinos的四人顿时更好奇了。

“我是一个传承悠久的古老家族的孩子，我们家族自古与另一个古老家族签订盟约，如果彼此本家的后裔有出现两个，就互相交换一个为孩子做对方的养子以维持彼此的合作关系，如果有一方没有第二个子裔，就要给予对方一部分的家族利益。”

“到我这一代，家里只有两个女孩，我是姐姐，自小被家长指定为下一代继承人，而根据盟约，妹妹就要被过续过去当养女。”

“说是养子，实际就是彼此交换的人质，会受到怎样的对待，贵族黑暗肮脏的一面从上一代对面家族过续来的人身上我已经清楚知道了。我不能运行妹妹去面对那样的命运，我求父亲，叫我代替妹妹去，由妹妹来继承家族。”

“但不管我再怎么祈求都没用，一个星期前父亲就要去和对方家主商量妹妹过续的事宜，我知道那只是一场将我妹妹卖给对方的一场讨价还价！”说到这里凛已经是在咬牙切齿，声音从齿缝间溢出。

凛此时拼命的回忆着原著中的樱被过续是事情，原著中樱就是这样，樱从此脱离远坂家，改姓间桐，并永远不得再回远坂家，间桐家每年向远坂家支付一定比例的家族收益作为补偿金。这不就是卖了吗！

“母亲也没有办法的同意了，我知道除了我没有任何人会救妹妹了，于是我才打定主意离家出走！因为只要我离开了，妹妹就成家里的独子，最为重视传承的家族必然将改定妹妹为继承人，这样，那场肮.脏的交易就无法进行了！”

“所以我不能回去！绝对不能回去！我宁可在外面世界里漂泊也不能回去那个家！至少现在，现在不能，只有等妹妹正式继承了家族的一切以后，我才能回那个家……”

凛摸了一把眼泪，抽泣着继续：“拜托了，我费了千辛万苦才来到这里，远离那个家，不要再把我送回去……（吸）这颗宝石送给你，就当是付这一顿的餐费，你做的菜很好吃，值这一颗宝石（吸）。”

最完美的谎言就是说真话，只是把边边角角修饰一下就完美的把自己的情况说了出来，而凛也确实是为了救自己的妹妹樱而离家出走，当然，也没她说的那么可怜无助。

至于那眼泪，简单啊，回忆一点悲伤的事情眼泪一下就出来了，于是凛回忆起了前世游戏里樱和土狼接吻的画面……

坏了，这眼泪止不住了！

第三十五章 打工吧，大小姐！（下）

被凛的一通哭诉的两个女同志也忍不住泪眼汪汪，太感人太励志了有木有，毕竟女人都是感性生物，最容易被这种悲情故事感染。一边对凛抱有意见的亚博也为难的看着四宫小次郎，“店长，这可信吗。”

四宫小次郎依旧面无表情的看着凛，道：“至少，不是假的。”

之前最先和凛接触的高唯满怀同情的看着凛，而后对四宫小次郎道：“店长，要不咱们留下她吧，这样的好女孩不应该在外面流离失所的漂泊，如果遇到什么不测.”说着说着她自己现忍不住哭起来。

露西雨果已经泪牛满面的抱着凛一起哭起来，而且她哭的好像比凛还惨。

“太可怜，太感人了！小妹妹，要不你以后就留在店里，姐姐照顾吧！”

姐姐，按年龄说我应该叫你阿姨吧，不过看你这么同情我的份上我也就不揭穿你稚嫩的娃娃脸下的真实年龄了。

“可是餐费怎么办啊……”

“什么餐费啊，那种东西忘掉就好了。”

“可是我什么都不会啊.”

“没关系，你就在店里帮帮忙刷刷盘子扫扫地就行了，以后让店长给你发工资，女孩子要自己照顾好自己啊。”

“笨蛋，别乱替我做决定啊！”

一记手刀秒杀了满嘴跑火车的露西雨果，四宫小次郎一推眼镜道：“你叫什么？”

凛的眼珠瞬间在眼眶里飞速转了20圈，道：“我叫林凛，来自中国，我是躲进了来日本的货轮的货仓来到这里的。”

“中国？”其余人忍不住惊奇的看着她，这个大小姐还真能跑啊，离家出走跑出国了。

“唉？可是你的日语说的意外的好哎。”露西雨果疑惑的问道。

凛露出一副标准的大小姐的自傲神态，还下意识的顺了一下自己的双马尾，骄傲道：“那当然，作为从小被当做家族继承人来培养的我可是精通15国语言，蛐蛐日语不在话下了。”

随后还秀了一下英语、法语、德语、意大利语等多个国家的语言，不管那种语言都声正音纯，和本国人一般无二。

感谢神技赐我力量！发明了“沟通万物的语言”的前辈，你一定是多元宇宙最伟大的发明家！

这样一来所有人又不由的信了几分。

四宫继续用平淡的语调道：“那么林凛大小姐，本人作为shinos的店长正式通知你，本店只收现金，所以你用宝石来付账的路子是不通的。”

“唉？”

“所以鉴于你本人目前无力支付餐费情况，按照本国法律我要求你以劳代款你有什么异议吗？”

“这个，不就就是打工嘛，那个，要打多久……”

“三年，这三年之内你没有一分工资，食宿由店里负责，你要负责早上来店里打扫卫生，中午晚上至打烊洗刷餐具的工作。”

“所以说店长你就是个不坦率啊，明明被凛的故事感动的稀里哗啦的想照顾她，偏偏还要摆出一副很冷淡的表情……唉呀疼疼疼！”

丢垃圾一样的把跳出来从旁捣乱揭老底的露西，四宫小次郎看向凛，凛眼珠来回晃动两圈，道：“如果我干的好可以加薪转正吗？”

“如果你能为店里出实际的话。”

“那可以有假期吗？也许我什么时候想妹妹了会需要一两个假期回去偷偷看看她。”

“毛病还真多，账未付清之前你只有20天假。”

“耶！店长你真是好人！我留下了！”

“闭嘴！从明天起你给我在店里好好干活！”

“嗨！”

“那以后凛就由我照顾吧，现在已经是打烊的时间了，凛，一会我们收拾一下店里你就跟唯姐姐一起走吧。”

“唉～凛那么可爱我还想把她抱回家一起睡的。”

“露西你算了吧，你连自己都照顾不好，每次去你那里都要替你收拾房间。”

看着眼前吵吵闹闹的四人，凛忍不住发自内心的一声叹息，这种能对第一次见面陌生人全心全面照顾的人大概也存在于二次元的日常番中了，由衷的祈祷他们不会和任何里世界的一切发生接触，如果因为我的存在而给他们带来灾难，我发誓我会一生活于愧疚中。

凛满怀惭愧的终止了催眠魔术，这只是一个很小的催眠术，只是引导他人相信自己的话，但因为术式很微弱，所以也不会造成非常识的认知，所以也不会降低神秘度。

“唯姐姐，你们还要收拾店里对吗？”

“嗯。”

“那正好我还要和我来这时认识的几个朋友说几句话，马上回来找你们。”

说完凛蹦蹦跳跳的离开了店里，唯疑惑的看着凛离开店门的身影自言自语道：“凛不是今天刚到三咲町吗？”

凛在三咲町有朋友吗？有啊，不是正在刚才的巷子里面等着她的吗。

当凛看到那五个被她卸掉关节动弹不得的混混时脸上挂起了一丝冷笑，走上前去抓住一个人被卸掉的部位，一缕魔力扫过他的全身，他体内的结构凛瞬间明晰了。

“咔咔咔咔……”

一片杀猪式的惨叫之后五个四肢恢复正常的混混四脚着地的倒退的小巷尽头的墙边上，浑身抖的和触电了一样，看着一步步慢慢靠近的凛顿时吓破了胆，一头跪在地上磕头如捣蒜。

“大姐饶命大姐饶命！小的有眼不识富士山，还求大姐放小的们一马吧。”

“大姐饶命啊！.”

“大姐我们错了再也不敢了.”

凛嘴角挂起了一道邪笑，走到近前看着刚刚四个小时前还嚣张跋扈的一副白.浊上脑样的脸，故意用着本色的萝莉音道：“哎呀，大哥哥们这是怎么了，不是说要和小凛一起玩大.人之间的游戏吗，还说要请我吃棒棒糖来着。”

凛不说还好一说顿时吓得五个混混三魂飞了七魄，又是一通猛磕。

“大姐，我们再也不敢了！我家上有八十老母下有三岁幼子还等着我回家……”

“回家作践吗？”凛不屑道，“八十老母，你妈六十多岁生的你啊？三岁幼子我到信，那看那些被你搞大肚子女人哪个没钱堕.胎也许就生下来了，但我估计你也不知道。”

“这，这……”

“够了！别扯那些没用的。”凛一脚踩在当中的混混的低下的头上，一脚把半个脸踩进了水泥地面里！

对于这种人渣不需要有半点不忍和怜悯，对一个无辜幼女出手，他们本身就没有作为人的资格，只是一群与人长的比较像的野兽。

“我找你们老大有点事，明天上午九点钟在这里等我。”

第三十六章 不良少女远坂凛！

第二天，清晨一大早六点钟，高唯带着凛从个人租的单身公寓出发，到shinos上班。

“凛，早上的话一般没多少事，shinos是从午餐时间开始正式营业的，你来和我一起收拾一下我的个人厨房吧，待会忙完早上的食材准备姐姐给你做员工餐吧。”

“好。”

可以说shinos的四个核心人员都是厨艺之路上的求道者，他们每个人都是法式料理的高手，也许四宫小次郎远远走在了前面，但并不能掩饰其他三人的优秀。

高唯原本在原文中是露西雨果之前的肉食料理人，为了自身厨艺水平进一步提高而去做接待去接触各种各样的人来寻找启发。

现在看来shinos已经经营到很高端的层次，餐厅高层都有了自己个人的私人厨房，唯这个前台经理看来不光会客串接待，有时还会参与菜品的烹调。

位高人不高，即使职位再怎么提高也不会离开自己的厨房，这大概就是他们的道吧。

总之凛是理解不了了，她只知道唯做的菜很好吃就对了。

大间厨房里面还有四个独立的小间的厨房，麻雀虽小但五脏俱全，各种刀具厨具摆放的整整齐齐，晨市进购的新鲜食材堆放在一边。

凛一个小孩子唯当然不会安排什么脏活累活，只是取了一套扫把搓斗和一块干净的抹布给凛。

“凛，厨房的卫生就交给你了。”

“嗨～”

整洁如新的厨房要打扫根本就是无从下手，说是要凛在店里打工实际上shinos的大家都是把凛当初无家可归的孩子照顾凛，如果不是唯要早早来店里准备工作事项，否则都不会一大早的天未全亮就带着凛上班。

果然，吃完早饭凛就被四宫小次郎下凛这样的指示：

“接下来我们要为中午的工作做准备，你在这只会碍手碍脚的，12点之前你爱去哪去哪，12时必须回来，那时你会有干到绝望的工作量。”

四宫，为什么你的话听起来像是：吃完早饭出去玩吧，12点记得回来吃饭。

你果然是好人！

丝毫不知道自己已经被人发了两张卡了的四宫小次郎不耐烦的把凛撅出去放养怎么看都不像老板像老爸。

看了下时间，才七点半，离九点钟还早，正好身上还有昨天“借”来的钱，先找地方置办点装备才行，穿着一身连衣裙打架都放不开手脚，早就想穿一身简约方便活动的衣服，可惜母亲一直不让我穿，我明明走的女汉子路线偏偏要扮淑女，真是的。

在转了三家童装店之后凛只能很遗憾的表示符合自己需求的衣服果然是不可能在儿童装的货柜里面出现的。毕竟没那个童装设计师会本着方便打架这个理念就设计童装的，那无异于自砸饭碗。

难道要用投影魔术来投影一身？可一想到自己实际上是光着身子走到大街上就觉得好羞耻……万一出现魔力断供的情况就不用活了。

凛想要的是简约、轻便、能自由随意进行大幅度动作的衣服，而且要有气势有逼格的衣服！可惜，没哪家童装厂生产这种童装。

看下时间，已经要到点了。

“唉，算了自己买一件改造一下吧，回头再想办法定做一件。”

随后凛到一家店里买了一套黑色紧身的外穿薄毛衣和同色的牛仔裤，但为了方便活动，凛直接把毛衣的袖子截成了短袖，裤腿直接截去一半露过膝盖，脚上踩上了一双平跟的长筒靴，凛表示她其实还想要一件逼格神器：风衣！但考虑的那东西只有成人店才有怎么改都不合适于是算了。

于是凛就这么一身不伦不类不良的造型，又来到了昨天的那个小巷口。四个早早等在那里的不良混混看到凛的一瞬间齐齐的浑身一哆嗦。为什么是四个？一个脑袋被踩进水泥地里了，生死未知的那还能来。

领头的一个四下看了看，小心的对凛说道：“跟我来吧。”

凛坦然自若的跟着那四个不良后面走着，一句话不说，对于在他们转头的一瞬间漏出的阴狠之色视若不见，嘴里还含着一根棒.棒糖，丝毫没把他们放眼里。

跟着四个不良左转右转进了另一条小巷，凛嗅着空气中腥臊的臭味和脏乱的巷道，皱眉不屑道：“果然是老鼠们的聚集地，这是再适合不过了。”

四个不良一句话不敢回应，咬牙切齿的忍受着，最后带着凛来到深巷中的一扇红色小门前。

打开门，里面不是房间而是通向地下的楼梯，一旁带头的的不良对凛道：“到了，老大就在里面。”

“到了？”凛含着棒.棒糖两眼来回扫视着四个不良。

“到了。”

“好，那麻烦你们带下路。”言毕凛抬手抓向离得最近的两个不良……

“轰！”地下夜总会的大门轰然倒地，紧随着飞进来的四个人形物体落地如滚地葫芦一般一路到里面，不动了。

“地上倒胶水，乙.醚气体，燥热粉，捕熊夹子，我搞不明白这到底是这这个家伙搞得哪？还是你们搞得，奇怪了，根据一贯套路你们不应该是一群人听说对手是个小女孩然后哈哈大笑的站一群人在门口堵我吗，怎么，智商上线了？”

含着棒.棒糖，两手插在裤兜里，不紧不慢的迈着步子走进来，明丽活泼的双马尾已经系成了潇洒干练的单马尾，翡翠色的双瞳一片从容不羁，丝毫没把一屋子几十个人高马大的不良放眼里，看着被飞进来的四个人撞倒了一地的家伙们不屑道“切”了一声。

凛目光扫视全场，所有的不良们都一脸谨慎的看着凛，凛淡然自若的放声道：“叫你们这的扛把.子的出来说话！”

凛看着一众不良一脸疑惑的表情左顾右盼，立刻意识的这日本和我大天朝的黑话并不通用，于是清了清嗓子，“叫你们老大出来说话！”

这句总是国际通用吧。

一句之后，出乎意料的一个身材高挑，容资不错的女性从后面走到人前，一副如临大敌的身态看着凛，“我是织江白依，你找我什么事？”

凛俏眉一挑的看着她，道：“这一路的陷阱是你布的？”

“没错，一击能将我的手下重伤濒死的对手我可不会当成一个小孩子对待。”

“哦，挺谨慎嘛，我看好你。我来这主要是三件事，第一件事，我是来道谢的。”

“道谢？”

“没错，昨天我刚到三咲町，身无分文流落街头，都亏大姐调.教的好兄弟看我可怜，特地给我送来18w的救济金，解了我的一时之难，所以特地来说一声，多谢！”说完向织江白依一抱拳。

织江白依皱眉扫视了那四个晕死过去的家伙，显然凛的话谁都听懂了。

福祸无门人自召啊。

“第二，是想找大姐打听个事，不知道大姐知不知道远野家。”

“当然，三咲町第一，全国有名的财阀谁不知道。”

“那远野家着几年内有没有从外面收养一对五六岁大的红发的双胞胎姐妹。”

织江白依往左右扫视一眼，一个喽啰式的家伙冒出来道：“大姐，好像有这事，差不多半年前，当时大伙还议论远野慎久那老贼原来好着一口那。”

凛不禁有苦恼的皱了下眉头。

来晚了吗，看来只能硬闯远野家了，这事得从长计议了，不过还好，远野慎久那老贼是在琥珀八岁生日的时候侵.犯她的，琥珀和我同岁，也就是说还有三年时间，四战打完再去都不晚。

凛自顾自的点点头，而后把嘴里的棒.棒糖拿在手里，霸气凛然的一指，道：“那么第三件事，打今起，这块地盘，归我了！”

第三十七章 拳头下面出真理

俗话说：打人不打脸，揭人不揭短。一巴掌都打脸上了还忍那是王八！

凛着一句话何止打脸，简直就是把她那黑色的小长筒靴的鞋底按到人脸上踩着脸打！

这还忍了那连王八都不是了！

“兄弟们上！这一小娘皮的给她点颜色还开染坊了！”

“搞死她！”

“抓住她！大家一起尝尝鲜，艹，打看见她的第一眼老子的审美观都扭曲了。”

“md老子也有同感！”

“上啊……”

对于这群不知热血还是精.虫上脑的往上冲，完全遗忘了他们的大姐头的喽啰们，凛两手掌心向上与肩平齐像做无奈的一耸，半眯的轻蔑眼神扫视全场，兔死狐悲的叹息一声：“何必呢？”

看着最前面那种已经由怒气冲天变成.色.眯.眯的丑陋面孔……在第一只脏手即将摸到自己之前，凛出手了！

静若古松，动如雷霆！

右手简单明了的一记直拳后发先至的砸到了第一个喽啰的脸上！还不等他仰头飞出去，凛左手撑住住了一只向她挥来的拳头，因为手太小抓不住对方的拳头，于是手指用力，一下插.进了拳头间的指缝，抓住了对方的三根手指。

闪电搬的向左垫一小步，被抓着手指的人宛如手指被绑在了公牛尾巴上一样被强制性的拉倒，还没等着地，凛左臂用力一挥，被抓着手指的人在凛手中直接反转一圈像一个重锤一样砸在右侧的人群中！

俏首向左一偏，一只拳头擦脸而过，而这时凛抬手打在闪过了的拳头的小臂上，被力改变了轨迹的拳头以一往无前的气势，打在了自己人脸上。

凛本身躯体在经过终焉魔力的锻炼，肌体强度已经初步堪比幻想种的层次，哪怕只是初生期，刚破壳的幼龙也不是一百只壁虎能打败的。

此刻动起来的了凛就好像一头暴起的幼龙！哪怕没有附加任何魔力，拳头挥出夹杂着突破音障的风啸声，一击之下无人能起来再接第二拳。

偌大的夜总会大厅不下百十号不良青年甚至是黑道打手，硬生生被一个十二三岁（外表）的小女生碾压了！

凛侧脸躲过背后次来的一刀子，右拳看也不看的像上一摆，而一个家伙好像故意往上撞一样的把脸凑到凛的拳头上！未卜先知的全身一缩，想从背后扑倒凛的家伙直接从凛头上飞过去糊到了地上。

在他想爬起来时，凛则直接三步踩上去，一步踩腰！一步踩脊！一步踩头！每一步都重于千斤，三步踩过，地上那家伙彻底没动静了。

凛三步踏过直接飞身一个跃起侧踹踩在了面前人的心口上，长靴的鞋底直接陷进胸口，倒飞出去撞倒三人后躺在地上一动不动。

“别动！”

一声怒喝响起，手提着一个人的衣领的凛一愣，才注意到这里站着的已经没几个人了，回头往声音发起点看过去。

一个黑黝黝的枪口正对着凛，枪握在织江白依手上。

“把人给我放下！现在这种局面我可以保证我不会造成误伤。”

凛面无表情是看着一脸恼怒的织江白依，难得还是个好老大，对于一群不听号令私自行动手下竟然还手下留情的避免误伤的没用枪，但这也是造成现在局面的原因。

靠，竟然意料之外的还有枪，还真小看他们了，如果她一早打死两个不听号令的笨蛋控制局面统一指挥，不用魔力的我估计还真对付不了，最后只能用魔术，最后把他们全杀了，那我来这也没意义了。

如果你刚刚出其不意的开枪也许还真能打中我，但现在……

凛慢慢松开紧扣的五指，像是在枪口下认输了一般，但手中的人落地的一瞬间，凛清晰的看到织江白依的枪口微微晃动了一下，凛知道，那是因为她自己松了一口气，精力分散了！

凛要的就是这一瞬间的机会！踩着长筒靴的一双玉足瞬间爆发高速！一步侧移，到了织江白依的视线之外，当织江白依反应过来再想找凛的时候，凛已经紧贴着站到了与她一步以内！

一瞬间的慌张反应过来时，刚刚手中的手枪枪口已经顶住了自己的下巴。

“将军。”凛淡定的宣布着自己的胜利，织江白依瞬间失去了所以的力气，丧气道：“你赢了，你想怎么样一切随你。”

凛毫不在意的一耸肩，收起手枪，跨过几具“尸体”坐到了一边的沙发上，随手把手枪也扔给了织江白依，织江白依连忙接住，一脸疑惑的看着凛。

“我的目的从一开始就说了。”凛大马金刀坐在沙发上，娇.小的身躯用这种坐姿看上去只叫人感觉好笑，但现在估计没人能笑得出来。

“我的意图很明确了，这，以后归我了，你这百十号人以后归我调动，不想干的可以滚蛋，想当老大的欢迎找我挑战，不管明里暗里的，我可以保留你老.二的位置，说真的，像你这么心慈手软的也能做黑社会组织的老大也真是稀奇。”

织江白依拿着手枪皱眉看着眼前这个“恶魔”一样的诡异萝莉，从凛踏入这个夜总会大厅以来她就有种奇怪的感觉，好像有一个无形的圈把整个大厅都环在了圈里，而圈子里的一切都被眼前的这个小女孩掌握着。

如果织江白依把上面的话说出来凛一定吓一跳，然后为她鼓掌，因为她感觉的一点都没错，确实有个圈，这个圈的真名叫做“圈境”！

“圈境”也是凛在破门时用投影魔术投影出来的技艺，和无二打一样取自李书文，圈境的作用就是将自身的气，形成一个尽在掌握的圈，既可以将自身的气息在圈中完全散布来隐藏自己的存在，也可以感知圈内人的气感动向，一切尽在掌握。

这也是为什么凛刚刚能毫发无伤的以一敌百的原因，因为，她开挂了！

第三十八章 黑道女王十三妹！

要说，凛闲的没事收服不良干嘛？穿越前的逗逼梦想去当一把不良大哥大（大姐大）？当然不可能，凛才不会闲的蛋疼（你还有这东西？）的做这种无聊的事。

之所以搞这一出，一是为了建立自己固定的情报来源，不得不说，这些每天无所事事，游.走与街头巷尾，混迹在酒吧迪厅的不良混混们是情报搜集的最佳人员，那些三教九流，旁闻八卦，无分巨细的各种信息都可以从他们嘴里套出来。

就像现在，关于远野家收养了一对双胞胎姐妹这种事，普通人会在意，知道这个吗？当然不可能，但是这群无聊的混混们会在意，就算和他们没什么关系他们也不介意拿来徘复一下远野慎久来自娱自乐。

这第二嘛……

“什么？！你想进攻远野家！”织江白依声音都高了八调，一脸不可置信的看着凛。

“没错。”

“为什么？”

“就因为我刚刚提到的双胞胎姐妹，知道吧，因为我早就看上那对姐妹想抓回去暖床的，谁知道，被远野慎久那老贼抢先一步，本来只是丢了一对双胞胎到没什么，可姑奶奶我就是见不得自己看上眼的东西被别人占了。所以，本姑娘我就思绪不通大，决定正面拆了远野家的老窝捏碎远野慎久那老贼的狗头，当着他的面把他女儿和小女仆们拐回去暖床！”

“……”

对于眼前这个不知道从那里蹦出来的怪胎，织江白依算是彻底对不上思路了，风一出雨一出，张嘴就要拆远野家，你当远野家的高墙是泥巴糊的一推就倒啊？

远野家和远坂、间桐家不同，家族中虽然流淌着魔人之血算是里世界侧，但是他们家族绝大部分力量还是在表世界，暴走之下的魔人之血会致使他们出现反转而发狂，也会力量大增，但说白了，这种力量在神秘界根本不上档次。

但就表世界来说远野家是一个名副其实的庞然大物，作为全国知名财阀家族，手中掌握的资产和盘根交错的人脉网络都是难以想象的，而像这种财阀家族就不可能没有自己的武装力量。

否则远野慎久凭什么去一夜之间覆灭七夜一族，传承千年的退魔世家硬生生在一夜之间全灭，仅剩了一个推.倒贵，放着叫他到处泡妹子！

凛才不会傻不拉几的因为接触了魔术就小看了科技的力量，可以说科技做不到的事情魔术就无法做到，就算现在的凛，十几把冲锋枪对着她她也就剩抱头蹲防了。

所以凛才不会犯二的自己跑去单刷远野家，常山赵子龙能在曹营七进七出那是因为曹.操不许放箭像抓活的去搞基，你给曹军一人发一把ak47试试，估计连进都进不去了。

因此，凛需要炮灰去替自己挨子弹，炮灰哪找啊？这不是现成的吗！这群怎么死都不心疼的人渣不就是最优秀的炮灰了吗！

当然，想叫这群人渣动起来，就得先画一个大蛋糕给他们，尤其是这群每天看不到未来，只能在现在沉迷堕落的不良们，给他们画个蛋糕他们就敢往上扑。

“不用担心不用怂，我没说现在就去搞远野家，在这之前，我会先带着你们统一三咲町这块地下世界，明知道目标大怎么也得凑个千把人再去啊，不行就把旁边观布子的一起拉进来，人多力量大吗，看你那枪，你们应该有渠道吧，嗯，差不多一年半以后再行动，到时候小女仆和远野老贼的女儿归我你们别想动，远野家的金库，我不稀罕。”

听完凛的话，织江白依不说，那些慢慢爬起来站的东倒西歪的不良们一个个眼都绿了！远野家的金库啊！那金条还不得摞的和山一边高啊！而且到时候是统一整个三咲町甚至观布子的黑道力量一起上，加上这个诡异萝莉的力量，虽然到时间分的会少点，到没准真能成！

而这个不知道从那冒出来的诡异萝莉还是不爱票子爱妹子的性格，也不知道远野老贼的女儿和小女仆到底漂亮成什么样至于直接拆远野家，但再漂亮漂亮的过金子吗？！

“大姐！！！”

一群东倒西歪的不良们围着凛坐的沙发一圈齐刷刷的90度鞠躬致敬，在这个野蛮暴力的暗世界里，一双铁拳就是最终话语权，跟着强者走，是弱者不变的选择。

“啊～哈～哈～哈～”教科书式的女王三段笑从凛一个萝莉嘴里喊出来竟然意外的没有违和感，“小的们，今天你们每个人都挨了你们大姐我一顿揍，但以后大姐的拳头就会带你们去开疆扩土！以后除了对我，对谁tmd也不能怂！明白吗？！”

“明白！！！”

不知不觉之间凛还觉醒了原著中绝对没有的女王属性！这绝对是异变啊！赶紧去拿十万块把那只红白巫女找来！

催眠魔术真tm好用啊。

凛略带轻蔑扫视一圈，可惜这目光并没有引来不快，反而令这群不良们内心里产生一种被鄙视的屈辱中带起的一丝丝快意。

这就是催眠魔术的心里诱导，并非一贯的强行改变他人的认知，而是引导他人的心里去按照自己的意愿去发展。

于是凛就打造出了一群抖m……现在还只是刚开始，下一步只怕凛扇他们一巴掌就能叫他们高.潮，踹他们一脚比滚一场床单还舒爽。

凛用戏谑的眼神看着目光复杂的与自己对视的织江白依，凛看的出来，她为这个集体一定做过很多，也付出过很多，这群不良的混混们能尊她为大姐可见她的身手也不俗，可惜，她这个人，不够狠，不是对敌人而是对自己人不够狠，一味的照顾自己人只会降低自己在他们心中威严。

啊反正就算不听大姐的大姐也不会这么样等等……

凛可以预想到这个帮会里肯定是这种场面，否则就不会有开场的一幕。

“怎么，你有什么意见吗？”凛两手抱臂的仰靠在沙发上，右腿斜搭在左腿上，已然一副黑道妩.媚女王的姿态，一个萝莉用这种坐姿却意外的风.情万种，妩.媚又不失威严。

织江白依扫视一圈周围已经在顷刻之间全部反水了的昔日手下，丧气的头长叹一口气，“没有。”

凛一抹邪笑的戏谑道：“是吗？那么为了表现你的诚意，给予你独有的荣耀吧，来亲吻我的脚吧。”

“什么？！”织江白依又惊又怒，下意识的举起手中的手枪对准了凛。她想不出来这个看起来不过13岁的小女孩脑子哪来那么多恶毒的点子！

哪来的？我大天朝网络小说千千万！什么鸟飞不出来！喜羊羊都出同人书开后宫去了！

对于织江白依的枪口凛完全不堪在意，依旧悠闲的道：“现在你有三条路：一，允许你脱下我的鞋子亲吻我的脚，这样我平时挂个老大的职位你依旧领导他们；第二嘛，试着用你手上的枪来挑战我，生死成败各安天命；第三，放下枪离开这里，脱离黑暗去开始你新的人生。选择吧。”

织江白依握枪的手连着整条手臂都在抖，她真想开枪啊！但凛的战斗力她刚刚已经见识到了，简直已经超越了她对人类的认知，而此时对面那个恶魔一样的小女孩正悠闲的坐在沙发上，一脸嘲弄的表情看着她，完全是一副气定神闲的姿态，哪有半点疲态！

刚刚还不是她的全力！那这把枪真的能奏效吗？

离开吗，从小混迹于社会黑暗的角落中的自己几经苦难才爬到今天，就这么走到阳光下，她不会感到温暖，她只会被烈日的强光晒死。

“啪嗒。”手枪落地的声音响起……

第三十九章 山中修行

和织江白依约好了出去踢场子的时间，凛独自离开了地下夜总会，一众小弟夹道向送，齐刷刷的鞠躬90度。

“大姐慢走！”

凛难免有点飘飘然的感觉，满意的点点头，走出了地下夜总会的大门。

出了大门一路奔出小巷，那味凛是真受不了，到了街上凛抬手看看时间，已经十一点半了！

“哎呀！得赶紧去换衣服回店里，要来不及了。”

刚刚还群敌环厮面不改色的黑道大姐头，眨眼间一阵六神无主的尖叫后，慌里慌张的往之前寄存衣服的地方飞奔过去。

快速换好出门时的衣裙后，马力全开的往shinos飞奔过去。

临到店门前看到在店门前四处张望的高唯后，紧急一个急撒，一双小皮鞋在地上滑行了三米远，直接扑进了看见凛了的唯怀里，脸蛋正好埋在舒适的双.峰间，抬手看表，12整，不偏不倚，安全着陆。

“唯姐姐，我回来了。”

“嗯，欢迎回来小凛。”

“是不是该工作了？”

“对呀，预定的时间已经要到了，小凛赶紧到自己的岗位上去吧。”

凛所谓的岗位，就是踩着一个小板凳，拿着一块抹布在洗刷池边刷盘子，因为shinos的生意每天都很火爆，库存的盛盘很快就会不够，因此必须一边回收洗刷一边使用，如果盘子洗刷速度和质量不达标绝对会大大影响店里的生意。

凛一手拿着用过回收的盘子，一手拿着伸.入水池中，神色如奔赴战场一般的严肃！

强化，洗洁精，去污！

一个两个三个……四十……五十五……240……250……

本来都拿凛当小孩子没把她放在心上的打工大学生很快就发现那个不过十二三岁的小女孩手边堆放的盘子比自己多了五倍，而本来还以为只是小孩子玩闹最后还要拿给自己重洗的时候，一贯对每一个环节都要求一精再精的四宫店长再检查之后确认合格了！

而的刷盘子的方式就是把盘子放到水里晃两下，再拿出来就彻底干净了。

所以，魔术明明那么实用，天天为了隐秘性而攥着不显山不露水的图个啥，只要搞好掩饰明明那么方便。

于是凛就这么背靠着洗刷池，哼着小曲（儿歌？）嚼着糖，有送来的盘子就放水里晃两下，比谁都轻松。

对于其他人的疑问，她是这样回答的：“因为了解到自己的工作是刷盘子，就是我上午就去外面商店买了几种材料配制的去污清洁剂啊，配方是保密事项，不要用这种眼神看着我，作为家族继承人培养的我可是天才，天才哪怕是刷个盘子也不是你们这群凡人能比的！”

中二气质满满……

没办法啊，不是天才怎么解释啊，不解释根源就要和某拳头那样各种削技能凛可玩不来。

或许在外人的角度来看凛完全没必要再回来这里，大不了有钱再把钱还上就是了，但凛认为，如果那样做，就是堕落式的放任自流，钱可以用钱还，但为难之时的援助之情却还不了，好好的接受真心为你的人的帮助，也是受到帮助者的义务。

因此凛会在这里好好打完自己的欠单工，并且尽力做好一切工作！

当然，如果她不开挂作弊就更好了。

一直忙碌到三点钟，shinos终于迎来了休息时间，吃过工作餐后凛又被放养出去。

找地方玩去吧，记得下午8点钟回来。

那接下来干嘛？再找个黑帮去踢场子吗？靠，什么都叫老大做了还要小弟干嘛！

于是凛决定去三咲町城外的山林中锻炼。

学如逆水行舟，不进则退，这句话到任何时候都是真理，丝毫不能放松。

“咚！”

魔力的冲击久违再次在体内回响，百分百的适应了魔力冲刷的躯体不管多重的魔力冲击都不会再破损，因此凛已经进入了全力爆发锤炼身体的阶段。

到了这个阶段，进步就成了水磨功夫，不可能再想刚刚练起的时候一次次破而后立的突飞猛进，接下来就是耐心和毅力的考验。

也不一定。凛一边引爆着魔力冲刷身体的肌体血肉一边暗想道。

如果内部的造成的冲击力不足以对身体造成毁灭性的打击，那就可以利用外力！身体的锻炼就是一个于挫于强的过程，承受过一次的伤害，劳累强度和打击逐渐适应而使其无法再次生效。

承受到无法支撑的劳累就会增长肌肉，被强大的攻击而受伤就会增强防御，这一点赫拉克勒斯的绑定宝具“十二试炼”把这一点发扬到了极限，“任何攻击只有承受过一次就无法再奏效”。

如果可以凛真想投影那件神器，可惜，那是神话宝具，现代魔术的投影根本分析不了，就像卫宫士郎投影不了乖离剑一样。

为了进一步锻炼魔力放出，如果凛不愿意随着魔力的增长来慢慢提升，就只能故意打破自己的身体组织，然后由魔力重塑，进一步提高。

靠，真把自己当兵器炼了。

凛站在一块巨石前内心吐槽道。收拢思绪后伸手按在巨石上。

强化坚固。

看着眼前被自己强化如金刚石一般的石块，凛也忍不住倒吸一口气来平缓心情，毕竟自己出手去把自己撞个筋断骨折，任谁第一次也不能坦然面对的一拳打上去把。

凛此时处于魔力洗练状态，虽然没有爆发魔力放出，但灌注了魔力的皮肤肌体依然硬如金刚，想打裂这样的身体所需要的力量可不是说笑的，而带来的痛苦也是成倍提升。

投影-猛虎硬爬山！

单纯投影了招式，也许不如无二打状态下那样达到了英灵宝具级的威力，但也依旧势沉力猛，一往无前！也许人不及英灵的境界，但依旧是最高层次的技艺一击！

“轰！”

“咔嚓！”

一声破裂的脆响，不会裂开的不是巨石而是凛的身体。没有强化承受和坚固的身体无法承受反震回来的力量，被魔力灌注的身体再没有任何保护下像脆弱的瓷器一样，双手首当其冲的直接裂到了表面，皮肤开裂鲜血淋漓，肌肉崩断，骨骼龟裂，凛久违的再次受到重创。

好，达到目的了。

凛喘息着引导这份损伤性的肌体信息散布全身，使双臂的创伤可以带动全身的强化。高级的魔力放出下，受创的伤口的恢复相当迅速，很快裂口恢复如初。

再来！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

一下午的时间，凛不知道这双手折了多少次断了多少次，多年忍受痛苦的强韧意志力驱使她一次次恢复后再一次次打上去，硬度堪比金刚石的巨石被她硬生生的砸出一个脸盆大的坑！

凛抬头看向天边薄暮的红日，静等双臂恢复以后就换衣服，准备回去。

修炼这种事情急不来，越是到后面越是如此。

看着手臂上裂开的口子全部闭合恢复如初，肌肉骨骼归位恢复正常，凛松了一口气，正准备解扣子……

“还你好，你好像在做什么有趣事啊。”

“！”

第四十章 醒悟的战斗

突然响起的声音吓得凛全身的寒毛都竖起来了。

怎么回事！？我明明设立了闲人驱散结界的，而且就算有人越过结界我也应该有感知才对，而且，就连现在，我都感知不到我背后有一个人的存在……

凛僵硬的机械式的转过身来，及时此刻凛的气息探知依然感觉不到背后有人，但是……

一个穿着黑衣黑色长裤，黑色短发黑色瞳孔的白净少年就站在凛身后不到20米的距离，整个人看起来温和带笑，和善可亲，第一眼看过去就是给人一种老好人的感觉判断。

除了这完美的气息遮掩……

凛神色肃穆的看着眼前这个高中生年纪的少年，明明站在人眼前，却给人一种他并不存在的感觉，或者说是感知不到他的存在。

所谓气息，就是人，或者某种生物，独立与自然之外的信息，身体散发的热量，从肺里呼出的空气，经脉血管中流动的气血等等，这些生物体内自然散发到空气中的独立信息都是气息的一部分，换句话说，只要是活着的，就有气息。

遮掩气息并非做不到，凛自己也可以，气息的遮掩就是依靠对身体气血的绝对掌握，同时能感知周围自然的律动和格调，将自身气息散失在大气中，将自己的心跳和脚步的频率与自然同步，天人合一，就能遮掩自身的气息。

这项能力走到极处，也就是“圈境”！

现在怎么办，要不要干掉他？也不知道他看到了多少。

“你，为什么要过来？”凛严肃的看着他道。

黑发少年笑容不改的回答：“因为感觉很奇怪，我在树林里走着的时候每当我朝着这个方向的时候都会自然而然的拐弯变向，生产对这边没兴趣，目的地不在这边这种想法，更奇怪的是，明明我意识到了这一点而我却完全提不起一探究竟的好奇心，于是我就很好奇的走进来了。”

“……”

不得不说闲人驱散结界就是对这种敏锐的二愣子束手无策，能察觉到异常的存在又对自己不感兴趣本身这间事而感兴趣，铁了一颗心就是要进来，闲人驱散结界是把具备实质性的阻挡隔离的。这不是二愣子是什么？

“你看了多久？”

“从你开始击打那块石头开始。”

靠，那不是从头到尾吗！？这家伙在自己身后站了了三个小时，我却一点都没发现！

高手，绝对是高手，而且是一个体术形高手，但不管多么高超的体术终归不能算是神秘之人，他刚刚将凛的锻炼过程从头看到尾，现在，如果凛不想的魔术威力下降，就只能杀了他。

抱歉，好奇心会杀死猫，更能杀人，现在，只能对不起了……

凛静静的看着眼前的黑发少年，一颗杀意之心悄悄升起。

一直显得兴致勃.勃的黑发少年看着此时的凛忽眉头一皱，“虽然不知道为什么，但你好像想杀我。”察觉到凛的少年也不能再把笑容挂在脸上了，严肃的看着凛。

“啊，是啊。”凛平静的回答，承认了。

“为什么？”少年困惑道：“因为我看到了你的锻炼方法吗？虽然很独特，但我不会泄露声张的。”

“不是这个问题，声张与否都没什么意义，被看到本身就是一个天大的问题。”

“那就是不得不打喽？”少年双手握拳严肃的看着凛，整个人拉开一个很奇怪的架势，如果要形容，那大概，就是想一头狼一样……

“真遗憾，确实是这样。你为什么一定要进来……”凛叹息一声，而后，体内魔力直接点爆！狂暴的风暴以凛为中心爆发，湖面水光般的魔力波动笼罩全身。

魔力放出！

对于眼前的少年凛丝毫没有一点任何小看的意思，能以体术达到气息的完全遮掩，这家伙，绝对不能拿普通人的目光去衡量。

强化：筋力、速度、协调。

准备完毕！

蛛网一般的魔术回路自凛全身每一个角落浮现，魔力的电流在集密回路上闪耀流动，凛两脚一错，脚下发力，伴随着呼啸的强风瞬间跨越了仅有的不到三十米的距离！重重强化的拳头径直向那个尚不知姓名的少年心口打去。

或许动手前应该问一声，这是我第一次为了魔术的神秘性，向无辜之人痛下杀手，果然，相比起真正的凛，我没有她的善良……

如果是一个普通人，凛瞬间的爆发、出击、进攻，超越人类反应极限的拳头绝对会一拳直接打穿他的腹部，内脏破碎而亡。

但他是吗？显然不是。

一记横向的肘击打在了凛拳头的侧面，凛强力的一击被直接挡开了！而少年紧随肘部伸展的手刀砍向了凛的颈部。

凛依靠自己强韧的反射精神和身体，在攻击被破解的一瞬间反应过来，迅速后仰险险让过颈部。

剧痛！从左胸心脏位置蔓延全身，黑发少年在出手刀的同时提起了右膝，正对准凛的心脏位置，而凛强大的冲力惯性收势不住的前进，而被手刀吸引的精力没能发现真正的杀招，顿时中招了！

凛近乎原路不变的倒飞回去，勉强在半空中强行调整姿势，半跪落地，右手插.进土地中划出一条深.沟，勉强在之前锻炼的巨石前止住了退势，没有撞上巨石造成二次伤害。

“咳，咳咳……”纵然千锤百炼的身体受到这样的重击，而且是心脏这个绝对的要害，凛扶着地面咳出一口鲜血，也就是凛的五脏六腑在魔力的冲刷下早已强韧的远非常人可比，魔力外放的保护吸收绝大部分的冲击，否则这一击绝对会心脏爆碎而死。

大意了，还是大意了。凛半跪在地上，抹去了嘴角边的血迹，自我检讨着。

明明知道他绝对不是常人可比，又哪来的自信认为全力一击就能解决他，内心里反复警告自己不要大意却还是如此，看来从离开家到现在，一路顺风顺水的我也开始自我膨胀了。

就在之前，我还以为自己的实力已经算是不错，现在想想，重生至今，我根本没有经过过一场真正的战斗，不管是毁间桐还是打那帮混混，那根本不是我未来要面对的战斗，只不过是小孩子过家家。

少年啊，你出现的真是太及时了，如果我直到真正的关键时刻才清醒过来，只怕会是万劫不复，接下来，生死各安天命，叫我体验一下真正的战斗吧！

“那个，你还好吧，我动起手来就收不住手脚，那个咱们能不打了……吗……”

“不打？怎么可能不打！？少年啊，你点燃了我的激.情啊！给我好好负起责任跟我厮杀一场吧！”

“唉？……”

第四十一章 为求一心战！

“喂喂喂，讲道理啊！我们俩第一次见面，没仇没怨干嘛非得要拼个你死我活的？！”

“哪来那么多废话，好好的闲人驱散结界你非要往里钻，既然钻进来了就被我一拳打死不就好了吗，结果偏偏不死的还点燃了本小姐的激.情！这份火.热的“爱意”，你可要给我好好的接受啊！”

“站着不动被你打死才叫奇怪吧！明明都重伤吐血了你哪里来的激……我靠！”

从自我膨胀的自负情绪中拜托出来的凛此时只觉得的内心里此刻战意冲天，不管是为了将来还是现在，她都需要一场真正的生死之战。

和臭棋篓子下棋只会越下越臭，只有接触更高的层次才能看到前进的方向。

“就是这个道理！”

魔力凝形：战衣！

魔力凝形：铁拳甲！

魔力外放：缠.绕！

强化魔术：筋力、速度、协调，出力加大！

强化魔术：承受力！

“轰！”

如果刚刚飞速疾袭的凛是夺命的冷箭，那此时身披护住要害黑红色战衣，手套金属拳甲，周身魔力如同海浪一样波动的凛就是导弹！

用手挡开冷箭的那是高手，用手去挡导弹的……那是智障。

那个看起来像老好人的黑发少年，虽然有点老实但显然不是智障，果断闪了。

重拳落地，好像巨石从高处落入平静的湖面一般！被巨力冲击的地方直接塌陷，地下的泥土反卷上来飞上了十米高空，埋在地下十米处的石块都被翻卷了出来。

凛近乎丧失理智的全力一拳直接在地上砸出个游泳池！

黑发少年两眼睁圆面部抽搐的看着坑底的凛，暗自庆幸自己跑的快，这女人，不对，女孩是怪物变的吗！？

狂怒一击之后的凛也清醒过来了，意识到消耗严重的一击没有收获任何效果，这样的打法可不是正途，也不是自己想要的战斗。

强化：弹跳力。

魔力的网络在纤细的双.腿皮肤上一闪而过，凛屈膝发力，从十米深坑中一跃而出，平静而严肃的看着面前还心有余悸的少年。

凛沉思片刻后，从口袋中拿出一颗紫色宝石，向天空一抛，宝石破碎后，内在的魔力展开了一个笼罩方圆百米的魔术结界，将凛和少年扣在了结界中。

凛深吸了一口气，像是放松心情一般，而后道：“命运的相逢啊少年。”

“哈？”黑发少年心里及莫名其妙又不知该从何吐槽，你叫我少年，怎么看都不合适吧。

“现在我引爆了一颗十年份的魔力宝石来布置结界，从外面看一切依旧看不出里面的任何异常，你和我也出不去，当你和我之中有一个死掉之后这个结界就会消散。虽然我还可以用手上的宝石杀了你，但我不想这么做，因为这样等于是我怕了你，不得不借助道具。”

“少年，一决生死吧，如果你死在这里只能怨你无故的好奇心；如果我死了，那证明我也不过是这种程度，死在现在还是死在未来也没什么两样，至少比面对那份无力改变的绝望要强的多。”

听到凛的话黑发少年也意识到已经无路可退了，于是眼神严肃起来的看着凛，道：“必须如此吗？”

“没错，已经没有其他的路了。你的出现点醒了内心膨胀的我，现在任何的逃避都会使我在前进的道路上举步维艰。你让我正视了我的弱小，现在我要正视我的心！”

说完也不再等黑发少年的是否会回话，凛脚下一跺再次冲了上去，再次冲刺不再是孤注一掷的拳击，而是瞬发瞬停，两人站在了彼此一步之内。

战！

凛重重强化后包裹着巨浪般咆哮的魔力的拳头，被黑发少年用不可思议的肢体技巧给挡开了！

用对折的大臂小臂同时承受，从凛手臂的侧面接触用全身力量一撞！直接将凛的攻击撞向了另一个方向。

这种怎么看都需要处心积虑的准备才能成功的格挡技巧，在这个不知是哪里来的黑发少年手中施展的炉火纯青，简直如同条件反射一般！

侧、正、直、弯、下、上，各种角度的挡闪躲，凛明明拥有数倍，甚至数十于他的力量和速度，却那他取得不了任何成果。

“真的就无话可说了吗！？”

“不是已经用行动告诉你了吗？再不反击，你十招之内就会死在我手上！”

“该死！明明就是为了不想杀人才从山上逃出来……”

话音落下，黑发少年的动作和深情骤然一变，好像夜幕的草原中独行的孤狼捕食一样，而后，消失了……

在视线中消失了。

气息遮掩配合视野逃避！那他应该在……

凛如同猜谜一般的顺着自己的直觉侧挥左臂格挡，挡住了砍击自己侧颈的手刀。被挡住的手刀瞬间变化成抓，如巨狼张口一般“咬”向凛的侧脸！

危机瞬息万变，凛条件反射的脚下向身侧一个侧滚，身体翻转的同时闭眼伸.出手掌。

照明。

照明这个魔术到了凛手上就是当闪光弹用的，一闪及逝，用强光封闭对手的视力来阻碍他的追击。

但还未起身的凛猛然间感觉到致命的危机感，顺着意识的再向一边一滚，离开原地的同时，一只拳头落在了刚刚凛的位置上！

侧翻爬起的凛抬头看向自己对手，她明明记得自己释放魔术时对手是睁开眼睛的。

对，魔术起效了，那个黑发少年此刻闭着眼睛，显然是被凛的闪光魔术闪花了眼，但是，他的感知却不会被闪花！

他刚刚是依靠气感来捕捉我的位置！

只是一瞬间分神的思考，一只拳头落在了凛胸前的战衣上。

“当！”

魔力凝形的战衣也不是水货，少年的拳头打在上面发出一声金属敲击的响声，他的力量，还不足以攻破凛的防御。

这是，技的差距，不通任何武道技艺的我完全就是直来直去，什么一力降十会，都tm是扯淡！只有在拥有足够的力量的情况下来施展与之匹配的技巧，那才叫会！有找无力的花架子那也叫会吗？

凛全神贯注的看着眼前真正认真起来，像孤狼一样的少年。

他的力在他的技下发挥出几倍几十倍的效果，因此我束手无策，但我真的就没有技吗？未必！

投影：无二打！

看到图想来各位一定已经知道这是谁了，原著第一位男主登场。

第四十二章 创造弱点的拳

文有太极安天下，武有八极定乾坤！

瞬息间，千百场生死之战，巅.峰锻炼至化境的八极拳术从另一个时空融汇进了凛的精、气、神之中。凛向前迈出一步，但整个人的气质和威势完全变了！

还不够！完全整的无二打还需要……

投影：圈境！

无影无形，似是而非的气之圈环绕整个结界，圈中的人、事、物的风吹草动，都会一般无二的被凛所洞悉。

黑发少年对于凛的变化瞬间全身寒毛炸起！立刻集中起百分之二百的精.力，刚刚对阵凛时，认真中带着一种从容不迫的自信，但这一刻，他提起了十二分的谨慎。

黑发少年没动，他在寻找凛气势的破绽，此刻的局面是凛强他弱，动，就会暴露空挡，因此他不能主动出击，否则一击不成万劫不复。

凛也没动，如上次一样投影了无二打但不可能再以一击猛虎硬爬山硬轰过去，毕竟那不是不会动的墙，而是一个人。投影了无二打的凛在用投影来的技艺在心中推演，吸收，她要让身体的肌肉记忆，学会八极拳，而不再只是投影。

如果仔细观察，拥有细致入微的观察力的话，会发现凛四肢，腰腹、背脊、身前，全身每一块肌肉组织都在皮肤的掩盖下微微颤抖，八极拳的招与式，因为是投影之技无法铭记与大脑，却可以记录在施展过的肌肉组织中。

肉身记忆！

黑发少年不知虚实不敢轻举妄动，或许反而丧失了最佳的进攻机会。

六大开法、金刚八式、八大招、四郎宽拳、六肘头、太宗拳、太祖拳、华拳、飞虎拳……阎王三点手，猛虎硬爬山，迎门三不顾，霸王硬折缰，迎风朝阳掌，左右硬开门，黄莺双抱爪，立地通天炮……

动手！

起步不过膝，迈步如趟泥。震步出手，依旧是一拳！不偏不倚的一记直拳直奔黑发少年的胸膛，而同样是面对这一拳的黑发少年却不敢再用肢体技巧去格挡，而是双臂折叠的硬架凛这一拳。

黑发少年直接倒退十米，脚下还未停，凛一步跟进，劈掌！

黑发少年一改刚刚的应对风格，不顾战斗姿态直接一个驴打滚躲开，丝毫不敢叫凛的拳掌碰到身体。

所谓无二打，其意就是“既出一击，无需二打”。配合圈境，拳掌动作暗含的劲、力、气，暗和对手的气血流动，一击击中，瞬间“气吞”对手，致使其心脏停跳，休克而亡。

而八极拳本身最擅长的，就是开法！所谓开法，就是破开对手的防御招架，无二打下，八极开法已经暗藏在每一招每一式当中，黑发少年看穿了这一点，因此，要么硬架，要么强躲，根本无法与凛交锋。

“虽然不明白为什么突然变得难对付了，但，并不是没有破绽。”黑发少年低声念道。

但可惜凛听不到，现在的凛，完全处于一片无意识状态，如果认真看的话，会发现，凛此刻就像一个提线木偶一样，在按照固定好的步调在动作！

说到底，凛还是太嫩，都说初生牛犊不怕虎，什么都敢干，但牛犊真遇见虎了还回的来吗？强行接纳无二打，此时凛的意识已经完全被过于强盛的武之意志覆盖，肢体动作完全已经处于失控状态！

无意识的凛对空劈出一掌，少年见状来不及起身的再一躲，原地炸开一个土坑。

李书文对空劈掌风动窗，而此刻以凛的身体力量已经不是风动的问题了。

自投影开始的一刻起少年在凛无意识的攻击下狼狈不堪，几次不得不用肢体硬接凛催钢碎铁的强击，双手已经开始不听使唤的微微颤.抖，已经出现了脱力的征兆。

如果不是他的体术技巧已经练的炉火纯青，能及时泄去肢体承受的力，否则硬接凛第一拳时就会被打的双臂臂骨折断，紧随着的第二拳就会要了他的命。

“有破绽有破绽……是了，就是这样！”念念有词的少年好像看出了什么，突然眼睛一亮，向左一扭身躯，凛的攻击像是故意一般打在了少年躲出的空挡里。

仿佛自己的结论得到证明一般，少年不再硬接躲避凛，再次开始拆解凛的拳术进攻，而且，拆解开了……

“没错了，你的拳术技巧根本不是你的，而是你用什么我不知道的方法借来的！”少年动手不忘动口的兴奋道。

“这拳术在你手上看起来已经练的熟练无比仿佛锻炼了几万次，但实际上你的身体中拳术的记忆少的可怜！你的身体根本无法配合你借来的拳术。”

少年仿佛打开了话匣子一般的滔滔不绝，而凛好像故意让他一招一般，强力的拳劲掌力全部落到了空处。

“技艺铭刻与血骨肉中，并不是单纯的记忆中，你这种“别人的技艺”，我是不会输的！”黑发少年再次挡开凛的进攻后，终于展开了反击！

“当！”

又是一声金属音，很无奈，只要不是双眼，大脑这些绝对的薄弱点被攻击，就算少年打到凛的心脏位置那无法真正伤到凛已经初步堪比幻想种的身体。更何况还隔着一层盔甲。

攻击无效的少年险之又险的躲过凛直逼胸膛的一击，但紧随其后的一拳却是避无可避，少年只能咬牙去出拳和凛对上！

“咔嚓！”

清脆的断裂声自少年的手臂上穿出，断裂的碎骨在强大的冲击力下破开了肌肉组织和皮肤，漏到了外面空气中，黑发少年整只右臂布满了外漏的碎骨牙，他的这条手臂，算是彻底报废了。

在地上滚了两滚的少年看着不远处，即将攻上来的凛拉开了出招的起手式，这准备出绝杀一击灭杀他，而此时重伤了一条手臂的他也确实无处可躲了。

黑发的少年扶着报废的右臂，像绝境中的孤狼一样，身受重伤，濒临绝境，但眼中只有前所未有的认真和专注，只要还没死透，就不要放弃反击致胜的希望。

我能反杀！

这到底是错觉还是事实。

万事万物都有它们的弱点，只要找到它们的弱点，就能轻易击溃它们，如果找不到目标的弱点，那就在目标身上创造一个弱点！再以这个弱点为支点，将它们彻底粉碎。

少年一动不动的紧紧锁定着凛身影，视线扫描着任何一个细节的观察，像是在找什么一样。

八极-猛虎硬爬山！

英灵之技再现，曾经一击摧毁间桐家防御结界的凶狠一击这次目标却是一个少年，好像在出招的一瞬间，就胜负已定了。

“我是不会输给这种“别人的强大”的。”

第四十三章 败了触摸死亡的心语

猛虎硬爬山，原本只是八极八大招中其中的一式，并非是什么绝招杀招，而当年李书文李叔爷与人交手介是上手就是这一招，无二打下一击必杀，因此，在世人眼中，猛虎硬爬山就成了纵横无敌的绝杀之技。

因此原本不过是普通一招在世人误解的称颂下被升格成了李书文的英灵宝具，流畅的连续攻击其每一击都是以“李书文”此人为输出口的来自大地的能量。别说是人类，就连墙壁、门扉，甚至是道场坚固的大门也能轻易粉碎。

因为输出的并非本人而是大地的力量，因此，只要施展的人承受的住，这一击的威力理论上是“无限大”！

势如山崩，气似海啸！一招击出如暴龙出洞，别说人，就是城墙，也拆给你看！

明明只是拳术招式却能令人感到声势浩大，黑发的少年站在原地宛如只身面对滔天的海啸，避无可避，只能在绝望中被碾碎成尘。

不管你声势如何浩大，招数多么犀.利，施展招式的人，是人就有弱点，找不到，就创造弱点！

孤狼不知何为绝望，一息未绝就会誓死反扑，面对凛无可阻挡的一击，黑发少年挥起了仅剩的左臂，一拳应了上去！

一边是如同山崩海啸的英灵之技。

一边是伤残病体的临死反击。

两者之间的对碰好像在一开始就已经决定了结果。

但事实往往不会按照预想的结果去走，否则也不会有“打脸”这个词汇的诞生了！

黑发少年的拳头避开了与凛的进攻的正面碰撞，依靠手臂长度的优势，拳由下而上，先一步落在了凛的上身甲上。

如果有的选，少年绝对不会犯二的把拳头往凛的甲片上招呼，之前几次已经证明他的拳力突破不了凛的护甲硬度，但是因为身高的差距使少年拳头最低只能打到凛的胸甲上，没有甲片防御的小腹根本够不到！

原本面对盔甲无能为力的拳头，这一次……

绝对冷静的分析、一丝不漏的计算、完美不差分毫的时机，最后……加上今天所有的好运气！就以这一拳，创造出完美防御上的弱点！在以这一点，击溃你！

本应无可奈何的拳头击碎了凛的战衣甲片！拳头从碎裂开的空洞中击在了凛的身体上。

“咔……”

一阵细密的无音碎裂声从凛的全身散发出，看不见的无形裂纹从被拳击处瞬息密布全身！这一拳之下，凛整个人彻底僵直，动弹不得，威力无匹的英灵之技也散于无形之中。

“哈！”

少年再进一步，二次发力，震拳的力量再次作用于被击破的点上！凛整个人瞬间如同炮弹倒飞出去，全身魔力凝聚的战衣、拳甲，乃至魔力放出的魔力波动全部在这一击下破碎，整个人毫无防备的撞上了身后的巨石。

“嘭！”

身体撞击巨石的闷响，凛的身体贴着石壁滑落下来。

同时被击碎的，还有投影魔术。

好痛……

投影的记忆再次清空，凛的意识从武之意志中清醒过来，紧接着胸口一闷，五脏六腑如同绞成了一团的剧痛，一口鲜血上涌。

“噗，咳咳……”

输了吗……

身体，提不起劲，魔力，被打散了……所以我才醒过来了吗，那……

瘫靠着巨石的凛抬眼看去，残废了一臂的黑发少年如受伤的狂暴的孤狼一样冲刺的身影，眨眼已经到了近前，向着自己天灵打来的夺命一击，凛已经无力防御和闪避，伴随的拳风令她第一次，也许是最后一次的，体验到临近死亡的味道。

临死的刹那即是永恒瞬间，时间在这一刻仿佛被无限拉长，那最后夺命的一击好像要一个世纪之后才能落下。

想不到努力到现在，我依然是一个弱者，时间、年龄，都不是理由，败者没有申辩的权力，也许怀抱着拯救所有悲剧这种愿望本身就是一种傲慢妄想改变一个人的人生就需要用自己的人生来背负，没有这份觉悟的我，和那些天天幻想的中二病也没什么两样。

被死亡的临近拉长的时间线仿佛在刻意照顾凛一般，给了她足够时间去回忆人生。

葵，樱，时臣，雁夜，甚至间桐慎二，重生后一个个所见过的面孔在眼前一个个飞速划过，最后定格在一张完美的俏脸上，五战时的远坂凛，或者说，“神”。

“作为终焉为起源的你是这个世界上最特殊的存在，终焉接纳一切，就给予了你无限可能的无阻的通向至高的道路，但，命运是弱者的借口，不存在什么既定的命运，因此，也不存在任何命运的眷顾，给予你通往至高的道路不代表你就必然能走向至高点。你是终焉，但终焉不是你，你与这个世界里的一人一兽，一草一木并没有分别，任何自以为主角是思想都是自寻死路。当你身临绝境，无力回天的时候，不用怨天尤人，只因你的无力，弱小即是罪，天地世界，都不欠你的。”

这是“神”与凛最后一次会面时，“神”将凛的意识送回物质界面时最后打来的一道精神记录，没什么新鲜内容，只是一而再再而三的强调一句话：命运并不存在，弱小只因自己无力。

看来我也只不过是无数穿越者穿越前，被时空神穿越神拿来恐吓主角的炮灰之一而已。不过还好，至少已经救了樱，至少，救了樱……

第四十四章 静希草十郎

死亡的劲风已经吹乱了凛的秀发。

天灵击碎，一击必死，我，就到此为止了吗……

强风吹过，但预料中的必杀一击却没有到来。

未能迎来自己的末路的凛疑惑的抬头，睁开眼睛看向前方，少年清秀的面孔近在咫尺，刚刚攻击的左手悬在凛头上，距离凛的头顶不到一寸的距离。

收手了？

似乎为了印证凛的猜测，少年左手扶住石壁站了起来，一脸无奈却还带点笑意的低头看着凛，道：“好了，这下不用打了吧。”

“……”

我要不是当过二十年的宅男绝对被你这一句话攻略了百分之50……

凛心里暗自徘复道。

当然，凛也不会作死的再去问什么“为什么不杀我？”“我可是要杀你的唉。”之类的，妈的，万一一说他再沉思一下来一句“也是啊。”把没补的刀给补了怎么办？

伸手到口袋了拿出一颗宝石，捏碎，七年份的魔力瞬间充实这魔术回路，刚刚暗淡的魔术回路再次回归生机的莹绿色，达到莹满状态。

刚刚那一拳打散了凛体内的魔力却没有破坏魔术回路，可以说只要不在凛体内魔力空.虚是一瞬间杀了她，这种伤势其实也无伤大雅。

“嘛，虽然要说一声谢谢，但是也不得不替你默哀一下，毕竟你错过了唯一杀我的机会，一时心软之下情况瞬间倒转的心情如何啊，少年。”

嗑了大药瞬间回满状态凛一拍地面，毫发无伤的站了起来，露出一个“温暖”的笑容看着他。

“你可不可以坐回去让我重来一遍，我认为我会做出不一样的选择。”

“认清现实吧少年，人生没有回放键。”

“我只是不想杀人，所以才从山上逃出来，什么外面的人和山里的人都是一样的！”

“没办法人性本恶嘛，太善良……等等！你从哪出来的？”凛忽然听到了什么耳熟的内容。

一脸懵懂的少年回道：“山上啊。”

山上、杀人术、黑发黑瞳黑衣、创造弱点的拳……这不是！？

凛一脸见鬼的指着他大喊道：“你不会是静希草十郎吧？！”

少年惊愕的用仅剩的左手指着自己，“你知道我？”

妈的真是啊……

能不知道吗，连你都不知道妄我十年月厨的痴情岁月啊。

静希草十郎，月世界作品中之作，也是世界观设定的起.点：《魔法使之夜》中的男主角。自出生就生长在“山上”，这里所谓的山上并不是所谓的山上的小村庄。

所谓的“山上”其实是一个奇怪的暗杀集团，是些喜欢特权的人们聚集的地方，和七夜家族不同，混血的人不列为杀害对象，而且专杀要员，使用他们的是人类中的特权人士。

在远离人烟的森林生产这些“杀人工具”，出来后就禁止他们走出森林的，持续不断地磨练技艺。虽然这么说，因为总有一天要用到所以也让他们学习人类的知识。

生产者住在另外一边的寺庙里，若有良心未泯的训练者会被移植动物的脑子，成绩不好或是违反命令的人会被活生生地肢解，小孩被当作食用的肉被放置在水槽里。

他们不采用武器而是赤手空拳是为了更容易接近暗杀对象。要行使暗杀的话相应地需要稳固的社会身份。不断锻炼的技能但却只有一次也是最后一次的使用机会之后就会被命令自杀。因此成品被称为“腐朽的杀人鬼”。

而静草稀十郎就是无法忍受这种生活和未来被作为杀人的工具来使用的命运而从“山上”逃了出来，很难想象在那种环境下既然还能有心思如此纯净的人存在。

但不管如何，不得不承认“腐朽的杀人鬼”培养出来的杀手全都是超一流，实力甚至堪比一般英灵！

在原著中，静草稀十郎就曾徒手一拳击倒了神兽级幻想种“黄金狼”拥有就算是saber也无法比拟的完美身法和呼吸调节的配合。不加任何buff能暗杀普通阶级的英灵。如果强化拳头可以与普通阶级的英灵正面进行攻防战，月世界的原作者蘑菇说过：就连两仪式都不能和英灵进行攻防战。

可以说，“腐朽的杀人鬼”培养出的每一个杀手都相当于一个“assassin”（暗杀者）职介的servant！

妈的，别人初战都是史莱姆、哥布林，怎么到我这撞一变态！目瞪口呆的凛在内心里泪牛满面。

静草稀十郎和他师兄葛木宗一郎都是“徒手碎英灵，铁拳打神兽”的人类最强生物，还要强调一点，他俩是半点魔术都不会，完全是肉体力量做到的这一切！

算算时间，现在是1988年，正是魔法使之夜故事开始的时间，估计静草稀十郎是刚刚从“山上”逃出来，还没走进三咲就被自己碰上了。

也就是这货，越是碰到“闲人驱散结界”越是往里钻，原著就是因为钻进青子和有珠布置的“闲人驱散结界”看到了魔术的神秘而被青子追杀，最后才有了魔夜之后剧情。

妈的，这都被我撞见了，还会叫你去跟两个美.少.女同居吗？就算你是“草食”最后是没修成正果也不行啊，呵呵呵呵……

凛看“草食狼”的眼神越来越不好了……

第四十五章 臂法“狼”

“刷刷刷……”凛手那一只羽毛笔在一张复古的羊皮纸上奋笔疾书，几分钟后，凛摊开完成的纸卷到静草稀十郎面前。

“考虑到你刚刚的不杀之恩，我也不再为难你了，现在你在这份契约上签个字，你不得先任何人泄露提起，也不能在任何载体上记录有关于你今天所见所闻的有关我的一切。如果你不乐意我只能继续和你打，魔术的神秘必须掩盖。”

静草稀十郎为难的挠了挠头，最后也没提出什么反对意见，于是用仅存完好的左手握住羽毛笔在魔术契约的右下角签赏自己的名字。

契约达成。

卷轴不燃自着，消失与无形之中。

“好了契约完成了，如果你违反了契约的约定，你的心脏和大脑就会阿赖耶的监督下“嘭”的一声爆炸。啊，如果那样我也安心了。”

静草稀十郎眼角抽搐看着长出一口气的凛，怎么感觉眼前这个女孩摆明了就是希望他去违反契约哪？

凛随后把目光瞄向静草稀十郎已经面目全非的右臂，道：“你的右臂已经不能再要了，需要我帮你截肢吗？”

“啊，是啊，拜托了。”

凛并不是刻意框静草稀十郎，静草稀十郎的右臂已经在之前与凛的无二打对轰之下完全变形，手臂骨骼不仅节节寸断，而且严重移位的从肌肉皮肤下面突了出来，将这条手臂扎的鲜血淋漓。

严重错位的骨头就算凛用治疗魔术也没用，那样只会令碎骨长进皮肉里，情况会更糟。

凛轻轻叹了一口气，走到静草稀十郎身边扶着他坐下。当凛知道了他的身份以后，对他的一颗杀心就已经消失了。

并非是害怕命运的反弹或是剧情的暴走，剧情早在凛踏出家门，或者降临此世的那一刻就已经面目全非了。无他，只因为月世界的男主们也都是一群令人很难提起恶感的人物。

呜，土狼和推.倒贵还是算了，开后宫的女性之敌必须报以柴刀！

不过“草食狼”是好孩子啊，天真纯净的可爱男孩子，能打能拼的老好人，善良还有点天然呆，和美.少女同居也不泡妹子，妥妥一只“灰太狼”啊，相比起青子有珠觉得他和观布子的某干也更般配……

嗯！好像想到了什么不错的主意……

坐在静草稀十郎身边的凛灵机一动，看静希草十郎的眼神瞬间不对了！那眼神，要都暧.昧有多暧.昧。看得静草稀十郎寒毛倒竖，一阵毛骨悚然的深深恶意正环绕着他。

“那啥……你没事吧？”

“啊哦，没事没事，我先帮你处理手臂吧。”

“哦。对了，你刚刚说的，b……bl是什么东西？”

“……我说出来了吗。”

“嗯。”

“不用在意，是很好很有爱的东西。”

“哦这样啊。”

唉，穿越以后不知不觉的就开始往腐女方向发展了，一想到型月四大男主抱在一起的画面……啊！不能再想了！再想要忍不住笑出来了！

手搭在静草稀十郎的伤臂上，强忍着笑意的全身颤.抖，惹得静草稀十郎又惨叫了两声。

运转魔力渗.透进静草稀十郎手臂内，以魔力切断整条右臂和大脑神经的连接，来屏蔽掉感觉，另一只手投影出干将白剑，一刀落下。

干净利落的一刀没有丝毫阻碍的，将静草稀十郎的右臂斩了下来，在大量失血前耀眼的白焰覆盖断肢的伤口，瞬燃瞬熄，碳化的伤口血肉和骨骼不再出血，留下一片焦黑。

如果不是用魔力切断了感觉神经，根本不用大出血，疼都叫她把人疼死了……

治疗魔术运转下，焦黑的部分快速脱落，新生出的皮肉还带着一点嫩红色，看起来完好如初。

就是少了一条胳膊……

果然，穿越者都是主角杀手，我还不知道的就整断了男主一只手臂，这还只是魔夜的男主，哪天我要是和土狼照面，只怕会坑死他于无意之间。

不过早晚会见面，期待把土狼，呵呵呵呵呵……

凛收回魔力看着他，“怎么样，还有什么不对吗？”

静草稀十郎在断臂处看了看，感觉了一下，笑道：“没有，伤完全好了，你这种力量可真方便，就是手臂没了有点不适应。”

“嗯，今天算我欠你的，以后等我学会了魔道人偶技术以后再帮你做一只义肢吧。”

“虽然还不知道是什么，但先谢谢了。”

“没什么，到底欠你一条命。”

活动这仅剩的左臂，打了两拳后少年忍不住有些惆怅的叹息道：“可惜了练习了那么就的臂法，一条手臂是无法施展“狼”的。”

臂法！

所谓臂法就是“腐朽的杀人鬼”组织培养杀手所练习的暗杀术，不是单纯的拳法掌法，而是整条手臂为基础施展的臂法。而且每一个被培养出的杀手所练习的臂法都不同，至少据凛所知，静草稀十郎的师兄葛木宗一郎的臂法叫“蛇”。

对于这种练成就能匹敌英灵的战斗暗杀技巧，凛可是很感兴趣的。

“可以教我吗？！我现在很迫切的需要一门自己的战斗体术。”

之前与静草稀十郎的战斗中这一点暴露无遗，不管投影的技艺再怎么不打折扣，不是自己都就是不是，无二打投影到了凛的身上那也不会就变成了“远坂凛的无二打”，拳路，力度，招式，步伐，只是将李书文的那一套生搬硬套在了凛的身上，所以才会输。

“教你到是可以，不过我得先找个地方过夜才行。”

“交给我吧！”

第四十六章 掰弯男主第一步

“好了，你暂时就先住这里吧。”打开旅店房间的电灯开关，凛带着一副好奇宝宝模样的静草稀十郎走进去。

“哦！这就是电灯吗？”

“嗯。”

“那个方形的黑箱子就是所谓的电视了？！”

“没错。”

“哇塞，外面的世界好神奇唉！”

对于静草稀十郎这一副土包子样凛没有表现出任何的不耐烦，因为她知道，静草稀十郎所在的“山上”是一个完全不通电的地方，那里的生活和外界完全就是时代性的差距，而因为执行暗杀任务也需要人类知识，所以外界的知识静草稀十郎也是知道的，只是没见过。

就好像小孩子天天听童话故事，突然有一天真到了童话世界一样，虽然都知道，但看什么都还是新奇有趣。

“你先住在这里，晚饭我已经告诉旅店会送到房间里，如果你要出门也无所谓，这些钱给你，虽然以前没见过但你总知道怎么用吧，但有一点是重中之重！”凛竖起右手食指到静草稀十郎面前强调道。

“这座城市里并不是只有我一个魔术师，所以，如果你再遇见闲人驱散结界，也就是那种看过去就不想接近的地方，不要再傻不拉几的往里钻了！我的实力在魔术师中只能算是不错，现在你又断了一只手臂，你再犯傻，也至少把臂法教会我再去死！”

“嗯，嗯！”

“明白吗！？”

“啊嗨嗨，明白了。”

“好了，那我走了，明早再来找你。对了，如外说一句，出房间记得走门，这是离地面25米高的九楼，如果你下意识翻窗户我明天也懒得来给你收尸了。”

“嗨嗨了解。”

了解个蛋啊，原著里要不是青子拦着你，你丫的就成了二次元界第一个翻教室窗户摔死的男主角了。

还是有点不放心了他一眼后，凛告别一声离开了。

至于住宾馆的钱哪来的，当然是身为黑社会大姐头拿的小弟们的孝敬咯。

不在这耽搁了，得马上回店里，要过点了！

……一夜无事……

凛再次被四宫放养出来以后来到了昨夜静草稀十郎住的宾馆楼下。

没看到围着尸体指指点点的人群真是太好了。凛心想着松了一口气。

来到静草稀十郎住的房间，敲了敲门后，少年清秀的脸出现在打开的门缝中。

“欧哈呦，昨晚住的如何。”

“嗯真不错！不管是吃到还是睡的都不是山上能比的！”

“嗯，你昨晚没出去吧？”

“没有，在习惯只用左手之前，我觉得我还是尽量减少外出独自行动为好。”

“很好，稳重求胜，以后保持好，这样就拆散你们了。”

“什么？什么拆散？”

“额，不是，我是说我们赶紧开始吧，我对你的技法还是很向往的。”

“嗯走吧。”

拆散啥，当然是阻止你一头扎进有珠的闲人驱散结界里拆散你和青子有珠的相会了，就算最后什么都没发生，两个美.少女在深山洋房里养“忠犬”这种情节我才不会叫它发生那！

也省的你再去橙子那里领一份“便当”了，感谢我吧。

早饭后凛和静草稀十郎来到了昨天他们厮杀的地方，作为教官的静草稀十郎和学员凛面对面而站，道：“臂法“狼”实际就是用手臂模仿狼的攻击厮杀进攻方式，而并不是单纯的模仿狼的动作，因为单纯的去模仿狼就舍弃了作为人本身的优势……”

不得不说，静草稀十郎在其他方面也许是笨点，没常识，天然呆，但谈论起他练习的臂法“狼”来却是滔滔不绝，直达精要，经验、要点、技巧、发力方式、步伐的配合、出招的时机、进攻的角度……无分巨细的融会贯通。

因为在过去的杀手组织中，静草稀十郎这个人就是为了搭在“狼”而存在的道具载体而存在的，在那里，“狼”就是他的一切，没有愿不愿意，“狼”就是他的人生，他的生活，他因为搭载了“狼”而被组织培养。

穷极一生岁月锻炼的技法却只能使用一次，一人只杀一人，完成之后就自我了断，大概也就是这种极端方法才能锻炼出匹敌英灵的人类杀手。

“臂法没有固定的招式套路，而是一套进攻思维的行动理念，用狼一样的方式进攻，这就是“狼”的全部……”

““狼”重视的是如果给予目标最大的创伤，对要害的攻击并不要求太多，因为被狼撕扯的猎物不管是什么位置都会因为伤势过重而死，因为“狼”追求的就是击打目标的任何一个位置都能造成致命伤，也就是目标身体的任何一个位置都是要害……”

凛凭借卓越的技艺和非人的体魄，很快掌握了“狼”的全部要领。

“能熟悉的记住我教你的一切，“狼”就算是初步学会了，之后就是在对战搏斗中将“狼”融入到身体的自然动作中去。”

七天，凛从静草稀十郎那里将臂法“狼”学了过来，这是一套单纯为了杀人而创造的体术，而且是只为杀一人而创造的，只进不退，触则既杀，是一套完全没有任何理念、思想、的体术，动作拳脚之间只有一个字：杀！

不过现在臂法也学会了，凛就要负责安排静草稀十郎的社会生活问题，总之不能在三咲，男主女主在一个城市就是一种威胁，而且……

“给，这是前往观布子的车票，这信封里有50w日元脑子机灵点可以用很久，到那以后到省立中学找一个叫黒桐干也的人，告诉他是我拜托他照顾你的，哦对了，我叫黒桐鲜花！别忘了告诉他哦，他是个好人！”

第四十七章 送外卖

华丽丽的送走了魔夜男主角，那魔夜的剧情……喵了咪的怎么玩啊？就算我也跑进有珠的闲人驱散结界也没用啊，以有珠的实力绝对一眼就能看出我的魔术师，到时候再一言不合的打起来才扯淡了那。

凛一边中规中矩的拿着抹布刷着盘子一边惆怅的叹息着，这只萝莉很烦恼啊。

至于为什么不用魔术刷盘子了，是因为人家打工的大学生的工钱是按刷盘子的数量结算的，凛把盘子都抢完了人家就没工资，反正凛还账是按天算的，没必要和人家过不去，老是用魔术万一露馅可大发了。

突然，两根白嫩的手指点住凛的眉头一分，将凛皱成小疙瘩的眉头抹平了。

“哈哈，小凛酱开心点嘛，是不是刷累了，跟姐姐去厨房姐姐给你做好吃的吧。”露西雨果欢脱的笑声从凛背后传来。

凛一愣转过身来，一张可爱的娃娃脸笑眯眯的看着她，凛不由的撅着嘴道：“露西姐，你又擅离工作岗位，小心店长转班哦。”

“哈哈哈哈放心，店长已经于五分钟前去监督明天的食材订购问题了，打烊前估计不会回来了。”

为什么你会这么清楚啊……

这时不远处的外送电话位置传来一句店员的喊声：“副料理长，这边有一个外卖的单子我们接不接啊？”

露西雨果立刻恢复正色道：“接，当然要接，忘了我们的宗旨了吗！”

“可对方就订了两份杂菜蒡。”

“额，那也接。”

杂菜蒡，法国民间的乡土菜肴，说简单点就是好几种蔬菜倒在一起制作成的，属于法国菜中最低端的菜品，当然也是最便宜的。

“外送地点是白犬塚坡道上的洋房。”

“那也接！”

得，白犬塚，已经属于三咲市郊外了，而且还是在高坡上，这下连送过去用的油钱都不够赚的……

凛恍然间想到什么，一拍洗碗池震的一摞盘子哗啦呼啦响，对着露西雨果激动道：“露西姐姐，这趟外卖叫我去送吧！”

露西雨果惊讶的一愣，：“怎么了凛，现在是晚上了，而且白犬塚那边都没什么人烟，尤其是高坡上的洋房甚至都有幽灵鬼屋的传说哦，去那里送外卖你不怕吗？”

说完还对着凛做了鬼脸，显然想吓唬凛阻止她去那种危险的地方。

如果敢有那个不开眼的蹦出来，我会叫他知道谁更危险。

不过耐不住凛的一再坚持，加上店里忙的也确实腾不出手，最后也只能同意叫凛去了。

背包一样的保温箱背在凛身后，露西雨果一脸担心的看着凛蹦蹦跳跳的消失在街道上。

真是刚喊瞌睡就有人送枕头！白犬塚坡道上的洋房，那不就是青子和有珠住的幽灵洋馆吗！也就这两个懒妞好意思叫外卖店千里迢迢跑那么远去给她们送两份晚饭，果然，两个大小姐揍一起独居本身就有问题。

心情豁然开朗的凛不知不觉间脚下健步如飞，一阵风一样的跑过街道，一旁的路人们无不感叹道：“这孩子，跑的真快啊……”

一路跑到白犬塚的坡道下，抬头就能看到黑黝黝的山上树林间，看到一点若有若无的灯光，显得分外恐怖。

唉，这也是有珠刻意搞的，为的就是防止普通人的接近，可是，你既然不想叫普通人接近那你喊什么外卖啊？整得那么吓人诚心吓唬人家送外卖的人吗？！

两个笨蛋大小姐！

凛站在这座树林深处的洋房外门前，思索片刻后直接一跃而起，跳过了三米高的铁栏门，还好没有防御结界。

洋房一楼亮着灯，摆明就有人在，墙壁顶窗都整洁如新，那有外面传的那么破败，纯粹是外面人的谣传，当然，也可能是有珠搞得……

离近了已经能听到里面的吵闹声。

一个相对激.动的声音：“有珠，你个坏心眼！不是说好的在外面吃的要给另一个带食物的吗？明明我上次在外面吃的时候都给你带回来了！”

另一个听不出任何情绪波动的声音平淡的回应：“我不否认，但是我很疑惑，为什么明明青子你吃的是回转寿司，但为什么带回来的礼物是方便袋哪？”

激动的声音立刻显得尴尬了：“哪，哪个，总之带了就比你空手回来要强吧！”

“如果是从食物的方面考虑，带方便袋回来的人可真是心肠狠毒乃。”

“我哪有啊！因为你自私的吃独食的行为导致我不得不订了两份外卖却要一个人吃掉！家里的寄来的生活费已经告结你知不知道！明明你那么有钱！支援我一点嘛～有珠。”

“容我拒绝。”

这俩人前高冷的大小姐私底下的日常还挺活跃的嘛。凛伸手敲了敲门。

“咚咚咚。”

“谁呀？！”

“shinos外卖，您订的两份杂菜蒡送到了。”

“万岁！我的晚饭！”

“吱吖”的开门声，一个穿着藏青色毛衣的黑发高中女生出现在门口，“啊啦辛苦了。”

而还不等凛回话，刚刚平淡如水的声音却带着一种急躁感传来：“青子，闪开！”

紧接着，凛看到了两头胖如皮球一样黑白猪宝宝朝她跑过来。

“哎～大魔女后裔还真是急躁唉，一句话不说就动手，明明我只是个送外卖的而已啊。”

不要吐槽为什么法国餐厅会送外卖，我也不知道到底送不送，总之就当送了吧，到虚拟的二次元找合理性的人绝对是脑子有病！就是这样⊙▽⊙

第四十八章 苍崎青子，久远寺有珠

说话的双子（おしゃべり双子）本体是一对六面的骰子，分别叫做半斤和八两。随掷出的点数而显现不同的形态。不过有珠只能掷出形态为猪的六点，说是不作弊是掷不出六以外的点数的。作为猪的形态时通过订书机形状的嘴咬住对象来剥夺其行动能力。

还好，没有一开始就下杀手，不然真的没得谈了，看样子是想先制服我在慢慢拷问啊。但就算是这样我也没道理就要被你们抓到啊。

凛一个闪身，后跳到庭院中，看到洋房门前出现了两名少女，或者说魔女。

一个身材高挑，气质活泼多动形的黑长直高中美.少女，穿着藏青色的毛衣和牛仔裤，到现在还一脸茫然的看着身边的同伴，搞不明白是怎么回事。

得，这一脸迷茫的单细胞少女就是本代苍崎家当主，继承了第五魔法的魔术刻印的魔法使预备役，苍崎青子小姐！

看着她那一脸迷茫样，感觉全世界的魔术使都被贬低了，md，这就是他们追求一生可望不可即的魔法使？！

另外一个则穿着一身漆黑，漆黑的长袖上衣陪着黑色的短裙，黑色的长袜黑色的家居鞋，对比着似乎从未接触过阳光的白芷肤色，面无表情像一个精致的人偶一样的黑色短发少女。

永远的公主，大魔女的后裔，童话的魔女，最后之鸟，久远寺有珠。

真是的，青子你看看人家这气质，再看看你，大大咧咧的还魔法使那。

凛心情愉悦的看着眼前这两位魔女，笑嘻嘻的道：“哎呀呀，干嘛那么激动，我只不过是个送外卖的小妹.妹而已，魔女姐姐干嘛那么激动啊。”

靠，这嬉皮笑脸的任谁看着都像是在挑衅。

“对啊，有珠，人家只不过是来送外卖而已嘛。”

上面那句话当我没说……

有珠面无表情的瞟了自己的同伴一眼，虽然一句话没说甚至连一个表情都没有，但眼神中却清晰的倒映着两个字：智障！

久远寺有珠紧盯着凛，没有任何表情的俏脸上显现着一层谨慎，道：“你，来着什么目的。”

凛笑容不变的活泼（欠揍）道：“送外卖啊，shinos两份杂菜蒡，请签收。”

“呵呵呵，一个色位级魔术师深夜跳过你家警戒感知结界来给你送外卖，你真是神秘界最棒的喜剧演员。”久远寺有珠面无表情没有半点笑意的笑了两声嘲讽道。

没错，凛此时在经过与静草稀十郎一战之后，由于静草稀十郎的弱点创造给予了凛身体重创，也因此令凛的身体捕捉到了质变性创伤信息，魔力淬炼下给予了凛彻底的质变，从原本的典位高阶跃入了色位。

而听到有珠的话苍崎青子也反应过来了，立刻全神戒备的看着凛。

无他，因为自从不到一年前，苍崎家的魔术刻印移植到青子身上，老一代苍崎魔法使被他的弟子兼孙女的苍崎橙子报以柴刀便当之后，环厮，窥视三咲灵脉和第五法刻印的魔术师就像下水道里的老鼠一样，杀之不尽赶之不绝，源源不断的从各种角落出现在三咲市。

青子作为本代苍崎家的当主，三咲灵脉的执掌者，近乎每天和有珠一起不知道诛杀处理了多少魔术师，但是那些讨厌的苍蝇却是怎么也杀不完。

但是，色位级魔术师她们还是第一次遇见。

但这并不意味着青子和有珠怕了，因为她们也都是拥有与年龄不服的实力的魔术师。

苍崎青子，此时接触魔术还不到一年，魔术回路的数量也只是稀松平常，但是她的魔术回路在回转速度、耐久构造、魔力质量、燃料消耗量少……都是超出常轨，也因此被选定为第五法的继承人。

原本并没有任何继承的苍崎青子在得到第五法，这个直达世界真理的钥匙之后，在有意无意间飞速靠近神秘的本质，只接触魔术不到一年但已经成为独当一面的魔术师。

但相比起此时还没激发第五法的青子，更难对付的还是有珠。凛思索着，目光不尽然间锁定在了久远寺有珠，这个像人偶一样精巧的少女身上。

久远寺有珠，青子的同居人，魔术的师傅。礼园女学园二年级。魔女。永远的公主，孤独、古板、顽固地坚守着自己的骄傲，被时代所遗忘的少女。擅长以童话为主题的咒术以及药学的梦幻仙境系魔女。缺乏人类的感情，一板一眼地以魔术师的方式生活着。每一天的日常都严循着“隐藏身份研究魔术”的魔女般的生存方式。

相比起只接触魔道不满一年的青子，有珠则是在出生时就作为魔女而诞生，从降生的那一刻起就步入神秘侧到世界，天生的魔女，她的魔术回路不管是数量还是质量都是超常规的存在，甚至还在凛之上！

凛体内的魔术回路虽然覆盖全身，但也只是隐秘在皮肤之下，而久远寺有珠的魔术回路不光附着与皮肤血肉，骨骼，甚至内脏上都覆盖着魔术回路，质量上也许是凛千锤百炼的魔术回路更胜一筹，但数量上，能胜过有珠的，大概也只有身体就是以魔术回路构成的伊利亚了。

“我再问你一遍，你的目的。”有珠面无表情的脸上潜藏着一股敌意。

“为什么说实话就是没人信那！我真是送外卖的！”

“那就是没得谈了。”

说着，有珠手腕上的一个玻璃制的猫形铃铛掉到了地上。

凛一拍额头，完了，没得谈了，能不能好好听人说话啊！

第四十九章 童话的魔女

所以说，这个世界需要人与人之间的理解，和信任！为什么非要用暴力来解决问题啊！不打一场就不能好好听人说话吗！？

当凛看到那个玻璃制的猫形铃铛落地后凛就知道话已经没得谈了。

如果可以，凛是真不想和有珠打起来，有珠的魔术是继承自母亲的独立的魔术系统。第一之碎片。被当成神秘以上的神秘，在魔术世界也被称赞为特例，没有在魔术协会公开以获得权利和利益，即使公开了也没人可以使用，因为需要纯血之魔女的血统。

以童话为主题的使魔以及魔术礼装。使魔也被称为alicemurder、grimmeater，以物理法则为饵食而运转。童话怪物们从太古一直活到现在，是在千年以上之前就被咏唱出来，如今还继续发挥着技能的魔术。

由于童话世界里不存在近代兵器，因此就算用上火箭弹也不会有效果。能对童话怪物管用的只有同样带有神秘的魔力。另外拥有名为传承防御的特别规则，单纯只是强大的能力或者魔术的话效果并不大，得找到源于童话的弱点才能打倒。

与人偶使特别相像的一点在于虽然拥有这样特异的魔术，不过本人却没有什么直接攻击用的魔术，本身只能依靠使魔进行战斗。

而刚刚落地的那个玻璃猫铃铛就是有珠的童话使魔之一：夜之飨宴（diddlediddle）。

玻璃制的猫形的铃铛，铃铛沉入地面后会在深夜时分加强有珠的魔术。

周围的景象突然一遍，好像时空转移一般，洋房和庭院不见了，周围的一切成了无边无际的夜色森林，森林间荡漾着一层淡如云烟的薄雾。只有有珠和凛遥遥对立，连青子也没有被转移过来。

童话使魔：午睡之镜（secondticket）

本体是有珠房间里的镜子。显现为雾，能力是结界的作成和物理法则的曲解，负责三咲镇的索敌和宅邸内的警备，不过有时会失控把人引诱到镜中世界。

不过这次显然不是失控而是故意为之，将凛和自己转移至镜中世界，不用担心被世人发现也可以分割战场，不会破坏她母亲留给她的洋房。有珠对她母亲的遗物非常重视。

凛左右看了看后，道：“怎么没把你的同伴带进来。”

有珠平淡依旧道：“青子的魔术不适合跟我配合，一起动手也不见得会更强。”

虽然你这么说，相比青子此时一定在外面气的直跳脚吧。

会说话的双子，半斤八两两只黑白猪，从凛身后的雾气中突然显现出来，别看胖墩墩像皮球一样很可爱，张开嘴嘴里全是订书机形状，寒光闪闪的尖牙！

出乎意料的突袭令凛也反应不急，两头猪宝宝张开满口的尖牙要在了凛的双臂上。

“啊，我抓到你了。”

“啊，我咬到她了。”

“铛。”

“铛。”

凛很无语的抬起手臂，看着咬在自己小臂上，吊在半空的两头小猪，利牙要在自己手臂上发出一阵“吱吖吱吖”的磨牙声。

如果说凛是无语，有珠则是直接惊住了，一直古井无波的俏脸也忍不住双眼微微睁大的看着凛手臂上吊着的自己的使魔。

说话的双子是有珠最长用的使魔，对于它们的性能有珠最是了解不过，别看两头小猪个头不大，直径长度（直径……）不到一米，但是一口尖牙一旦两头猪同时咬破同一目标的手臂就会发挥出不下千斤的重力，使之动弹不得，不管是攻击还是控制敌人都是非常好用的使魔。

可是现在……

刀锋一样的尖牙都要不破的皮肤是怎么回事？难道这个女孩实际上是某种幻想种变的？

凛全身的魔术回路碧光一闪，魔术回路开启，魔力充溢全身在体外爆发强烈的震荡，两头猪不得不松口被震落下来，被凛一把抓住猪鼻子，高举过头顶，包裹着荡漾的魔力波动的两头猪被凛向地上重重的一摔！

“轰！”

镜中世界的地面上像是引爆了一个惊天爆雷，幻想的童话世界中飞扬的泥土重新化成虚无，凛脚边被硬生生砸出一个三米的大坑，而两只黑白猪则化成一阵梦幻的粉尘消散了。

凛知道，那并不是“说话的双子”被自己干掉了，自远古时期就一直存在的童话使魔不会这样被杀死，它们只是回归到了童话的幻想中，等待童话的魔女再次的召唤。

有珠皱眉看着凛，道：“以力取胜的魔术师，你是北欧地区过来的魔术师？”

“为什么这么说？”

“你在戏耍我吗？”有珠冷漠的脸上也显出了一份怒气，“现在的时代，也只有北欧的古凯尔特地区的魔道家族，还保留有以符文增幅身体的方式作战的魔术师，一般的防身术根本拿不上台面！”

一边说着有珠暗暗紧咬着牙关，因为这种罕见的魔术师无疑是与她相性最差的，有珠的战斗力全在于使魔的操作上，简单点说，也就是召唤师，而作为魔术师的本人战斗力近乎为零，而这种高机动，身手敏捷的近战魔术师，很可能直接摆脱她的使魔直接攻击她本人，这种魔术师无疑是有珠最不想看到的。

既然这样，桥之巨人！

在有珠身后的迷雾中逐渐浮现出一个巨大的人形阴影，地面开始随着阴影的移动在颤抖，“咚！咚！咚！……”最终一个超过十米高的巨大人形傀儡出现在凛面前。

凛顿时怂了……

有珠的母亲，前代魔女留给女儿的三大魔王级道具之一，童话使魔：桥之巨人（thamestroll）。

伦敦桥的拟人化，只能在河川和流水的地方使用。本体是淑女的人偶，以傀儡巨人的外形出现，是有珠手中力量和物理攻击的最强使魔！

开局你就放大招！说好的试探性攻击哪？！

凛心里一阵我咧个大操吐槽，手上也不敢有丝毫怠慢。

魔术回路开启！

魔力放出全开！

强化：筋力、速度、协调、硬度、弹跳、爆发力！

魔力外放：缠.绕！

大爆炸一般魔力波动以凛为中心向整个镜中世界扩散！狂浪一般的魔力环绕凛的身体四周波动着，整个虚幻的镜中世界景象在凛的魔力爆发下一阵动荡。

而伴随着凛的魔力冲刷的镜中世界，有珠的脸上瞬间一白，因为她感觉到，刚刚魔力扩散所扫过的世界，在瓦解！镜中的世界在那个女孩的魔力前失去了神秘性！

凛没功夫去注意这些，面对桥之巨人快速逼近的拳头，凛双脚一跺向后跳起，溅起一阵泥土飞扬，桥之巨人的重拳紧随其后的到来……

“轰！”

宛如平地炸起一声闷雷！整个世界都在随着巨人的一拳落地而颤.抖。

躲过这一拳的凛没功夫感叹，她后跳的路线上正好有一颗巨树，凛双脚在树干一蹬！整个人像扑火的飞蛾一样冲向桥之巨人！

降落在桥之巨人即将抬起的手臂上，脚下的长靴被凛施加了“强化：附着力”，稳稳的站在了巨人的手臂上。

超过十米的巨大身躯可并不意味着桥之巨人的动作就会迟缓，否则也不配叫做魔王级道具了，在凛落脚的同时，桥之巨人迅速挥动手臂撞向一旁的巨树的树干，产生的强大风压即使依靠附着力站住也会被吹的东倒西歪。

强化：身体平衡性！

强化魔术被推演到最终形态，并不仅仅是魔力程度的效果的转换率，随着被推演到最高端，能够强化的特质也随之增加，甚至一些并不真正存在的特质也可以被强化。

“轰！”

在桥之巨人无穷的巨力下，粗.大是巨木树干被直接撞断，而凛则反常识站立在桥之巨人手臂的侧面！也就是与撞击树干的背面，没有受到丝毫影响。

并不只是单纯的站立，凛两脚像吸铁石一般的贴合着桥之巨人的手臂侧面，而凛则如履平地一般的踩着巨人手臂飞速的奔跑！沿着手臂的另一端快速冲向桥之巨人的头部！

一路奔跑至肩膀，看着那个比自己整个人还大三倍的滑稽脑袋，凛巨人肩膀尽头在踩下最后一脚时全身魔力再次爆发！爆炸的巨大冲力使庞大的桥之巨人也承受不住的半边身躯一跪！凛整个人像一颗天外的流星一样冲向桥之巨人的头部！

“所以说，给我好好听人说话啊！”

第五十章 生与死的碰撞

魔力震荡大气爆起的呼啸声，肉眼可见包裹全身的魔力波动在有意的控制下全部压缩，缠.绕在凛的右臂上，耀眼如彗星一般的拳，砸在了桥之巨人吊桥墩一样的尖形脑袋上！

看着这一切的久远寺有珠淡定自如，因为童话使魔都有源自古老童话，名为“传承防御”的特殊防御机制，如果不能根据童话故事中的弱点进行针对性打击，单纯的魔力和物理攻击是不会产生多大效果的。

但这份淡定在凛的拳头砸上了桥之巨人头部的一瞬间，被击碎了。

桥之巨人石质的身躯表面有一层似有似无，如同气泡一般的光晕薄膜，这层看似一戳既破的气泡代表的是童话使魔上千年的传说！只要无法击破童话故事中怪物的弱点，这次薄膜就能保证童话使魔不被摧毁。

然而，当凛拳头外侧附着的魔力接触到这层“传承防御”的一瞬间，号称不破的“传承防御”好像真的是气泡一般，瞬间破碎了！凛如恶龙咆哮一般的重拳结结实实的砸在了桥之巨人的头上！

“什么？！”哪怕是不通人类情绪的有珠也忍不住低声惊讶出声。

宛如彗星撞击地球一般！被一击打的全身巨震的桥之巨人的头部的表面，被凛硬生生砸出一个一拳大的坑，狂暴的魔力以这为突破口瞬间涌入桥之巨人的头部，在实心的石头脑袋里渗透编制成了一张无形的魔力网，而后……

“爆！”

“轰！”

魔力引爆如同在桥之巨人的脑袋里塞了一颗小核弹，渗透到内部的魔力爆发，瞬间将将桥之巨人的脑袋炸成漫天碎石！

概念解析！这是凛的终焉魔力随着凛的实力，逐步靠近自身起源觉醒的第二个特质，效果就是自动解析，与终焉魔力相对的一切概念的存在都会被终焉的概念自动解析掉。

魔术的力量来着神秘，丧失神秘性就失去了力量，终焉的一切最终回归的尽头，即使根源也无法高于终焉，没有任何概念是终焉无法解析的。因此，单纯以概念形成的存在或者施展的魔术，在终焉魔力接触的一瞬间就会崩溃、消散！

凛的拳头是攻击，“传承防御”是防御，防御与攻击相对，因此瞬间被终焉的概念解析，分解掉了。

凛踩着桥之巨人无头的断颈处冲向巨人身后的有珠，而使魔被击破的童话魔女好像惊呆了一般，一动不动，依旧古井无波的看着凛向自己跳落过来。

凛看到有珠淡定样子瞬间想到了什么，下意识的感觉到了危机。

不好！

体表浩荡的魔力波动立刻凝聚压缩！形成一层金属球体把凛整个人包在里面，而后，在下一刹那……

“轰！”

一只天花板大的石质巨拳从天而降！一下把凛连带着金属球一起砸进了地里！重击地面产生的强风吹拂着有珠的短裙咧咧作响。

飞扬的短发彰显着精致的不似人类的，如人偶一般冷漠的脸上看不到任何人类的感情，微微转动的黑瞳如两颗黑曜石一般闪耀生光，看着地面上破碎的魔力凝聚的金属碎片渐渐化成成云烟，消失在大气中。

就算桥墩的顶部被击碎，大桥也不会坍塌，谁也没说桥之巨人的弱点在头部，如果只因为失去了“传承防御”就这么容简单的就被击破，那桥之巨人又怎么可能被列入魔王级道具！

随着有珠的魔力输出，魔力粒子出现在桥之巨人断颈的周围，逐渐合拢，凝聚，最后重新生成了桥之巨人的头部。

巨大的拳头缓缓，拿开，有珠的目光转向巨大的拳坑，地面上一个巨大的拳印中心，又一个小小的血色人形，久远寺有珠走到近前确认后，微微叹了一口气。

而这时，有珠身后不远处空无一物的空间突然一动！一串撕裂大气的尖啸声从空气中传来，电光火石的一刹那，在有珠叹息还未尽的一瞬间，一只小小的拳头从有珠背后击穿，直接洞穿小腹，带着喷溅的鲜血和内脏的碎片暴露在空中。

一击则退，丝毫不理已经受到致命伤的久远寺有珠，突袭的黑影身形一闪消失在一颗巨树后，正是刚刚已经被砸成一片血泥的凛。

凛隐蔽在树干后面，侧目看向刚刚受到突袭的久远寺有珠，由始至终都看不出表情的俏脸上呈现出一片难以置信的神态，睁大的双眼低头看着自己小腹上被击穿的拳洞，就算双手再怎么捂着鲜血也依然如泉涌一般流淌出来，最后终于两腿无力的跪倒，带着惊恐的眼神躺倒在地上。

死不瞑目……

凛背靠着树干深深的叹息一声，脸上的神色透着无法遮掩的遗憾和痛心之情……

“你演技真烂啊，魔女姐姐。”

凛从树干后面走了出来，相对着的不远处，另一棵巨树树干后面，久远寺有珠毫发无伤的走出来，依旧面无表情，仿佛看淡了红尘人间一样的神态。

凛的目光再次瞟向桥之巨人的拳印中，“久远寺有珠”的尸体，那里的地上就剩下了一只蓝色胖胖的死鸟，躺在那么一动不动。

童话使魔：lostrobinrondo。

蓝色的知更鸟。有智能，会说话，基本上是笨蛋。在生与死之间不断轮回的鸟类，有珠母亲的遗物。可以变成主人的样子，被攻击时会作为一次替身，但能力不能连续使用。

“嘛，姐姐的使魔还真是方便啊，什么类型的都有乃，连在死去的一瞬间，来代替自己迎接死亡的结局的使魔都能做出来，这种偷换因果的能力可真是不得了。”

“只是依仗了母亲的福泽罢了。你的幻象术和隐身术才是真的了不起，能制造出欺骗魔力感知的幻象，就连午睡之镜都无法发现的隐身，你真是颠覆了我对这两个低级魔术的认真。”

两个遥遥相对的魔女和魔术师之间的气氛愈加凝重了……

这章有那么一点重口味，我想各位应该还是能接受的吧，毕竟什么都没发生

第五十一章 凛的投影

本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧

凛和久远寺有珠，两个人遥遥对应，明明两个人刚刚都死了一次现在却又都好端端的站在这里。

其实凛在之前拳头击中桥之巨人时的同时，就已经同时施展了“幻象”和“隐身”，所以，其实有珠从一开始看到击碎桥之巨人的头部，跳落下来的那个“凛”从一开始就是假的。

，真正的凛则在幻象的掩护下，从桥之巨人的身侧着地，以“狼”的步法无声无息的潜伏到了有珠身后，原本只是想制住有珠令有珠失去反抗能力，但在看到“自己”被有珠坚决果断的砸成血泥，连半点询问交谈的意思都没有的时候，顿时火了。

而且就算直接制住有珠也不见得会有用，有知更鸟在，她完全可以将自己和敌人一起毁灭，而自己毫发无伤。

因此凛决定先破掉有珠的知更鸟，于是直接发动辣手突袭！果然，在有珠的精神判定身体已经无可挽回的迈向死亡时，知更鸟就会代替有珠去承受死亡的结局。

嘛，虽说短时间内有珠不可能再用知更鸟，那接下来她绝对要动真格的了。

这时，环绕在凛身边的白雾越发浓厚了，起初全身戒备有珠的凛尚未注意，但当发现视线的遮挡越发浓厚时立刻想到不好！一阵尖锐的危机感在脑海中一闪而过，凛下意识的向左一偏头。

一道锋利的爪光贴着凛的脸颊擦过，带起了一串血珠。

用衣袖擦拭脸庞，只见袖子上被染上一片血红色，如果凛再迟疑半秒中，只怕整张脸都被划花了。

只感到一股无名火直冲心头，凛爆发全身魔力，将身边的白雾彻底震散！周身百米的魔力之雾被凛彻底的清空了。模糊间会看到白雾中隐藏着的一只猎奇形的怪物随着雾气的消散，一起被魔力震毁了。

童话使魔：蔷薇的猎犬（wandersnatch）。

在白雾中隐现爪牙，具有极强的攻击性，身躯寄托于雾气之中，在雾中可以从任意角度展露它的尖爪和利牙。

轰！轰！轰！轰！……

一个照面击毁了有珠一只使魔，然而面对桥之巨人地动山摇的强力攻击凛也不得不疲于奔命的应对，巨大无匹的身躯却还灵敏异常，虽然不见得多么的灵巧，但绝对和迟缓这个词不沾边。

桥之巨人这森林里好像一头发疯了大金刚一样，一路拔山倒树，发疯了一样的向凛发起进攻。使魔不是人偶，使魔都是具有自己的智慧，自己的思考方式，在遵从御使者的操纵前提下是有各自的行动方式的。

凛刚刚用幻术欺骗，绕过了桥之巨人向有珠发起突袭，至使有珠受到致命伤不得不发动知更鸟，这对于被放置在一边的桥之巨人是何等侮辱和冒犯！现在，作为从远古时期一直流传下来的魔王级童话使魔，就要让这个力气不小的小不点付出代价！

凛和桥之巨人就如同强壮的金刚在森林里追一只灵敏的松鼠一样，凛刚刚落到一颗巨树的树干上，巨人的重拳紧随而至，轰！的一下，粗壮的巨树拦腰折断！

一人一使魔，一追一逃的越打越远，凛拿桥之巨人这种实心石头傀儡完全无办法，根本没有显眼的要害可找，而凛也没看过桥之巨人出典《鹅妈妈童谣》，桥之巨人到底有什么弱点估计只有有珠知道，可惜不会告诉她。

凛飞跃之间不忘回头看了看距离，距离刚刚开战处已经足有三百米之外了。

好，够了！

伸手抓向一根树枝，凛整个人以树枝为支点向上一甩，整个人像冲天箭枝一样直向树冠飞去，到尽头离地足有三十米高，地上的桥之巨人已经一拳将树打断，凛在空中无处借力，只能垂直落到桥之巨人面前。

然而，真的会这样吗？

凛所擅长的可不光是强化和魔力放出啊！就在凛开始顺着自然引力而向下坠落的时候，凛的手中再次亮起了魔术的光芒！

投影：无铭之弓！

一把足有150公分长的暗红色大弓出现在凛手中，手握的弓臂中央前段多了一段弧木，整把弓看上去像一道血色的月牙。正是原著中红a英灵卫宫所用的：无铭之弓！

凛在半空中，一脚踩住弓臂，双手来开弓弦，弓拉如满月。

投影：赤原猎犬x3！

三把赤红色的细剑出现在凛的双手拉弓的指缝间，在剑柄底端接触到弓弦时，细剑自动改变了外形，成了弦上之箭。而箭头瞄准的，是三百米外的久远寺有珠！

幻想崩坏！

三支赤血色的魔箭化成贯穿天际的三道血色魔虹，三支魔箭如有智慧一般自动在半空中拐弯，躲闪箭路上树木和障碍！不过眨眼，已经逼临到有珠面前……

出自诗篇《beowulf(贝奥武夫)》中，unferth借给beowulf击杀水魔的剑。其特性是：只要射手存活，不管被击落多少次也会继续追击目标直至目标被击杀为止。

瞬息间的变化即使是有珠也完全没能预料的到，双眼不由的微微睁大，吃惊的眼神看着三支即将贯穿自己的魔箭。完全来不及做出应对了，追魂夺命的血色弓矢已经近在眼前！

三支魔箭在临近接触目标的时刻瞬间红芒大放，压缩拟态宝具的魔力在一瞬间狂暴起来！

轰！！！

我凛挽弓美如画！

第五十二章 胜！

本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧

爆发的魔力洪流席卷了久远寺有珠半径百米内的一切！冥蓝色的蘑菇云腾然卷向高空，被如此浓厚的大规模终焉魔力席卷，整个依据童话的幻想生成的镜中世界即将面临了崩溃的危机！

魔力爆云散去后，原本久远寺有珠所在的位置出现了一个高三米，最大直径两米的彩蛋，上面被各种油彩涂画的色彩斑斓，像一颗复活节装点用彩蛋，不过此时已经满是龟裂的纹路，在魔力云散去之后碎成了一地蛋壳。

与桥之巨人同属三大魔王级道具之一，童话使魔：scratchdumpty

本体是手工制的复活节彩蛋。启动后变成本体的十倍到三十倍大小的巨蛋。作用之一是接近对象，当对象的视线移开巨蛋的时候就会落下，以附带诅咒的碎片攻击对方；作用之二是如果限定时间没有落下，巨蛋中心的门就会打开，将对方封闭在巨蛋中。

原本这个使魔并不是用来防御的，而且破碎成碎片本来就是它的一项能力，因此这个大彩蛋的防御能力可谓是一点都不突出，但是在那种情况下，有珠已经没有选择，其余的任何防御手段都已经来不及了。

因此，一个以诅咒、禁锢见长的魔王级道具使魔就被拿来当了护盾，在承受了毁灭性的重击后，坏掉了！

想再次使用就只能依靠童话魔术再制作一个对应的复活节彩蛋，才能以之为依凭再次召唤。

从蛋壳里显露出来的有珠俏脸微低，额前的刘海盖住了眼睛看不清表情，但从苍白的脸色和阴沉的气氛就可以感受出她此刻的状态非常糟糕。

母亲留给她的魔王级道具一直是她珍爱的至宝，除了坚不可摧的桥之巨人外，她一直很少使用，而刚刚那个破碎的复活节彩蛋就是她母亲生前留下的，虽然她也能制作出来，但，那终归不在是母亲的作品了。

而刚刚爆发席卷整个镜中世界的魔力波动，已经严重破坏了这个幻想的世界，这种能摸消神秘的魔力特性她平生仅见，这种魔力简直就是整个神秘侧的天敌！

被分解的世界必须重组，否则消逝了幻境战场就会把战斗带到母亲留下的洋房那里，那栋洋房，是久远寺有珠最为重视的至宝，那里有母亲的温度。

因此在破坏崩毁前的一瞬间将幻想重组透支了有珠难以想象的庞大魔力量，即使的有珠这种将魔术回路蔓延到了身体每一个角落的存在也难以支撑。

久远寺有珠已经开始难掩的露出疲态，将手伸入怀里准备动用最后的底牌。

然而，伴随着一声清莹剑吟声，一把雪亮的利刃架在了有珠细致的雪颈上。

“魔女姐姐，如果我是你就不会轻举妄动，你不会还能继续叫那种可怜的鸟儿去替你死吧。”不知从哪个角落里突然出现，用一把大太刀抵着有珠凛微笑道。

凛一手持着太刀，另一半将手伸到有珠的内.衣兜里，也就是刚刚有珠要使用的底牌，有趣的看着有珠那张一直面无表情的俏脸上，居然会露出紧咬双唇的委屈的可爱表情，从有珠手上抢过了过来，顺手还在有珠发育不错的一对玉.兔揉了一把！

（我靠，我终于摸到女主角！人生无憾了！）

如果我还是个男人我一定会这么想吧……现在我自己就是女主角感觉也没那么激动了，不过，很有趣就是了！

心里徘复着，凛将从有珠那里抢来的底牌拿出来，是一个巴掌大的水晶瓶，里面悬浮着一团深褐色的油状物。

“嘛，果然是这个，月之油！”

魔王级道具中的最后一样，童话使魔：月之油（flatsnark）

本体是油。以雾的形式显现，支配领域内能够无限生成魔力，并可以自由操纵废弃和遗忘之物，达到童话世界的再生。在数种怪物中拥有最强的自我意识，也有着最低劣的性格。

这个在原作中被橙子戏称为“月之油魔法”的究极童话使魔，一旦展开就会生成一个童话世界！无限的魔力和废弃与忘却的支配下会生成无穷无尽的童话怪物，到时候，就冠位级魔术师来了，也得被堆死在里面。

有珠继承自母亲的魔术系统被称之为第一之碎片，指的就是第一法的碎片！第一法：无之否定，即为否定虚无而创造有，即是无中生有的创造魔法，可以说是彻底颠覆了等价交换的基本概念，而月之油，可以说就是第一之碎片的表现。

咚！咚！咚！咚！……

这会才迟迟赶到的桥之巨人，虽然凛无法从它桥墩式的脑袋上看出什么表情，但凛还是能感觉到它很生气，但是并没什么卵用，除非它连它的御主都一起砸扁掉。而且就算砸过来也未必能砸死那个力大敏捷的小不点，而自己身娇体弱，而且已经失去知更鸟的御主绝对无法幸免。

凛不屑的瞟了一眼那个傻大个，你以为我为什么带着你兜了那么久的圈子，还不就是为了拉去距离，一个坦克不保护自家c位还无脑追，这下脱节被人切了后排，没辙了吧，傻脸了吧！对了你丫的没脸也没法傻脸。

已经彻底恢复平静的有珠再次恢复她那副古井无波神态，淡然自若的丝毫没有“人为刀俎我为鱼肉”，“识时务者为俊杰”的觉悟，毫不留情的淡然道：“别费心思了，出了我这个世界上没人人能驾驭月之油的。”

“唉呀呀，今天还真是意外的大收获啊！”

“大收获？”

有珠皱起眉头，少女自然知道，那是自己手中最强使魔的本体，之前的战斗，因为地点不合适没有第一时间使用。

结果在凛发动攻击的时候，却一时间没能用上，反而意外中落入对方手中。

虽然是珍贵的使魔，但是童话的魔女自信，而且她已经讲明摆，除了自己外，当世，应该没有任何人可以驾驭得了，这如何称得上是收获。

“是啊，就这么收获了一个遗世独立，稀世的童话魔女，久远寺有珠姐姐，难道对于一个魔术师家族而言不算是大收获吗？”

凛一脸邪笑的说到，童话的魔女瞬间联想到一下什么，瞬间脸色彻底一片苍白，毫无血色。

第五十三章 被恐吓的童话魔女

捕获一个天赋超绝的稀世魔女有什么好处？好处多了。

“哎呀呀，像有珠姐姐这样的绝无仅有的大魔女后裔对于一个像我们”家族这样即将没落的魔术家族而言实在太可贵了！我的魔力特性姐姐是不是很好奇，在各种典籍都没有记载，当然了，因为我的家族已经没落了太久，已经被世人遗忘在岁月的长河中了嘛。”

“现在我们家族就剩下我和哥哥两个遗孤了。可惜我那个混蛋哥哥一天到晚游手好闲，好吃懒做，流里流气的是个没有魔术回路废材，只能由我这个妹妹继承家族魔术了，唉～”

凛就这样拿刀抵着有珠一本正经的胡说八道。

“但既然身为家族的继承者就有责任振兴家族不是？当我在了解到三咲市这个地方的情况以后我就意识到机会来了。世人光只是把目光投向了三咲灵脉，第五法的魔术回路，可是他们都忽视了，其实有珠姐姐也是一件不比前两样差分毫的瑰宝啊！”

“以有珠姐姐的魔术资质简直就是这个世界上最优秀的母体，而且上身还带有第一之碎片的传承刻印，所以就拜托有珠姐姐委屈一下，为了妹妹我家族的复兴，拜托你去和我那个混蛋哥哥一起生孩子吧！”

“虽然我的那个哥哥是个不折不扣的废材，人品德行什么的完全是要什么没什么，但好歹他也是纯正的魔术师的后裔，想来你们一定能生下非常优秀的孩子吧。”

“到时候有珠姐姐要生一个，额不对，有珠姐姐的第一之碎片也一定要传承下去，所以要生两个，唉也不对，一会我出去还要从外面的青子姐姐那里把第五法的魔术刻印抢过来，哎呀！能遇到一个还没觉醒的魔法使实在是太幸运了！”

“所以就拜托有珠姐姐生三个可爱的宝宝把！这样我们的家族就能同时拥有三个魔术刻印，而且是同时拥有第一之碎片和第五法，只要在沉淀不到百年就一定可以迎来伟大的复兴的！”

凛一脸认真的正儿八经的胡说八道，脸上装的好像那么会事，实际心里正捂着肚子笑的直打滚。而有珠的脸色则是随着凛每说一句就苍白一分，说到最后好像连白色也失去了，本就单薄的娇.躯随着微风瑟瑟发抖。

也许凛是在胡说八道，但是这种事情在魔术师界并不少见，为了家族魔术的振兴，魔术师们是什么事情都能做得出来的，选择优秀的母体来生.育后代是再常见不过的方式了，远的不说，就连凛的母亲葵也是因为这个原因才被时臣追求，进而嫁入远坂家的。

但如果不想麻烦的追求，强掠也不失为是一种常见手段啊。

“而且根据我的了解，有珠姐姐并不是魔术协会的登录的魔术师，所以和协会里也并没有什么联系，而因为第一之碎片的局限性太强，所以魔术协会也懒得再派人来找有珠姐姐的麻烦，因此，就算有珠姐姐无故失踪了也没人会在意的来调查我的麻烦。”

凛依旧在那里滔滔不绝的恐吓有珠，完全是为了报复，报复有珠不听人好好说话的上来就动手，还是下杀手，明明人家不过就是来送个外卖，干嘛整的这么复杂。

而有珠俏脸上的淡然算是挂不住了，这都要被人抓去生孩子了！不管有珠再怎么与世独立，她也是个女高中生啊，而且魔女对于感情并不像其他魔术师那般漠视，魔女对于爱情是不顾一切的，就像有珠的母亲，在于上代久远寺当家相恋之后不惜生命的生下他们爱情的结晶，有珠。

因此魔女一脉看似冷漠无情其实最重视感情，贞.洁的重要性绝对在生命之上！

现在被人抓去当生.育工具这种事……

有珠强忍怒火的尽量维持着语气的平静，道：“你不会成功的，魔女只能生下下一代的魔女，而魔女也只能继承第一之碎片的刻印，而且下一代魔女出生，上一代的魔女就会死去，所以，情况根本不会有任何改变。”

凛闭起一只眼睛俏皮的看着有珠，“看来姐姐真是太专注于魔术的研究而忽视了现代科技的力量，你知不知道现在有一种技术叫试管婴儿啊。”

“额……”一看就是不知道。

“利用试管婴儿的技术加上我的魔术，可以轻而易举的直接挑选出男性遗传基因的种子来与姐姐的卵.子结合，这样直接将孩子的胚.胎放进有珠姐姐的身体里孕育，想来还没生下下一代魔女的有珠也不会轻易死去吧。”

有珠现在只觉得一股冷彻骨髓的寒意从皮肤的每一寸涌入心底，全身僵硬的难以动弹，这样的未来，有珠她宁可去接受圣堂教会的异端审判也不想面对啊！

一咬牙关，久远寺有珠毅然把自己细致的雪颈应向锋利的刀刃，眼看绝代佳人就要这样香消玉殒。而早料到会这样的凛自然不会叫那一幕发生，瞬间魔力光芒闪动，魔力凝形的大太刀重新消散成魔力。

没能撞上刀刃的有珠不尽失去平衡的侧倒这地上，凛身上敏捷的冲上去制住有珠的双臂压.在背后，有珠见势已经彻底走投无路，悲愤的一咬贝.齿，全身的魔术回路豪光大放，有珠这是要自爆魔术刻印！

这时，一只小手按在有珠手背的皮肤上，一股令人全身麻.痹的电流从手背遍及全身，而更恐怖的是，被电流扫过的魔术回路全部被强制性关闭了！

“哎呀呀，为什么姐姐救不能好好配合一下哪？这是时计塔的封印指定的执行者专用的魔力禁锢技术，是我父亲从时计塔的大图书馆中交换来的，现在好了，被强行关闭的魔术回路因为创伤无法再开启，不过有珠姐姐的魔术实力就这么失去虽然可惜但也无关紧要，毕竟我们需要的只是姐姐的资质。”

看着有珠现在爬在地上一动不动，丝毫不反抗，一副哀莫大于心死的样子真是恨不得自己躺到地上笑着打滚。

哈哈哈！让你对本小姐下杀手！

“既然有珠姐姐这么不配合，那你就先睡一觉吧，等你醒来时，就到“家”了”

但力道拿捏的恰到好处的手刀击中自己的后颈位置时，有珠想到了好多，记不清相貌的母亲，慈爱的父亲，双亲留下的洋房，橙子，青子，那些一直陪伴自己的童话使魔，这一切都要永远离自己而去吗？

再醒过来面对的会是什么？阴暗的石室，禁锢的铁链，自己被一丝.不挂囚禁在暗室中，然后被恶心的男人玷.污，还是直接在昏迷中就已经被玷.污了，然后作为工具一样的……

黑暗如无尽深渊一样的未来令有珠感到了最深邃的绝望，从不表露情感的魔女的双眼中渗出两滴泪水。一张稚嫩而绝美的脸深深的印在了她的心底，那可爱的表情和恶毒的话语无论如何都无法忘却！

而后陷入了昏睡当中，等待醒来后面对一片未知的未来……

第五十四章 醒来的有珠

慢慢睁开了双眼，意识到自己已经醒来，但又难以面对睁开眼以后未来，自欺欺人的继续闭合着双眼。

皮肤将温度的感觉传达给大脑，咦？为什么是温暖的？还有身体，好像躺在一个柔.软的物体上，这到底是……

有珠疑惑的睁开眼睛，仰面看到上方的天花板无比的熟悉，这不是自己家吗？！

久远寺有珠一愣，转头看向另一边，只见青子正鼓着脸蛋，一副气宝宝的一样的模样看着她，有珠坐起来后，发现自己躺在自己家客厅的沙发上，依旧是青子和自己共住的那个家。

有珠不由有些发愣的对着青子道：“青子，你打败那个魔术师了吗？”这好像是唯一的可能了，虽然在昏迷前自己完全没想过才接触魔术不到一年的青子，可能战胜那个神秘的魔术师，但青子本身就是一个意外形选手，总是会做出什么匪夷所思的事情，反而不值得奇怪。

“打败什么魔术师啊，我怎么没看到？”青子一副怄气的模样把头一转，还是一副气鼓鼓的样子。

难道从一开始就是自己在做梦？有珠不尽质疑到。

“就是那个看起来十二三岁，扎着双马尾的女孩，一个色位级的魔术师啊。”

“哦，送外卖的小妹妹啊，已经回去了，连同送餐费和物品损失补偿费一起回去了。”

“唉？！送外卖的小妹妹？”

有珠被青子的回答惹得一愣，而青子好像被点着了导火索一样的，嘭！的一下就爆发了！

“所以说啊！有珠你从一开始就激动个什么啊？人家就是来送外卖的！”

这下有珠彻底傻了，“她，她不是色位级魔术师吗？”不是，不可能啊，难道自己被一个平凡的送外卖的小女孩打败了？

“用人家的话说，“谁规定色位级魔术师就不能送外卖了”！”青子就好像一直炸毛了的小野猫一样的对着自己的室友咆哮。

好像，是没谁规定过……

“人家少年大才决定走出家门环游世界，用自己的双手双眼去体会这个世界，希望这样能够更进一步的解析这个世界的真理，啊！说的真是太好了，等高中毕业以后，这群不开眼的苍蝇清扫完以后我也要去环游世界！三咲就交给你看管了，有珠！”不知不觉间青子说着说着就兴.奋起来了。

有珠不知道该怎么回答，她觉得此时自己只要一如往常的沉默就对了。

“但是在这之前！”青子双手一拍桌子整个人要扑过来把有珠吃了一样的恶狠狠的对者有珠道：“因为泛滥的怀疑心理自作主张的和人家战斗，导致了我的外卖被打坏了！现在已经10点钟了，已经没有任何一家料理店会送外卖了！”

“啊？啊？！”

“别以为啊就可以混过去了！已经10钟了我还没吃晚饭啊！我现在饿的前胸胸贴后背，明明外卖已经送到家门口了。”青子右手紧握，一副牙关紧咬，委屈的要哭出来的样子。

这个时候装傻就对了。有珠是这么认为的。

“最可恨的是，我明明没吃到外卖，却因为有珠你的原因不得不付了两份外卖的餐费，还有被有珠你打坏的保温箱的赔偿费，损坏人家工作服的补偿费，还有伤害了人家孩子幼小心灵的精神损失费，加在一起，为的生活费已经彻底被掏空了！全是因为你啊有珠！”

有珠觉得自己是装傻的装不下去了，原来这个世界上真的有送色位级魔术师会跑去送外卖啊，而且还会讹人的……

“有珠！你怎么赔我的晚饭！？”

“那，那，我给你做……”

“我的生活费哪！？”

“我赔……”

“我的精神损失费哪！？”

“啊？”

“啊什么啊，怎么算！？”

“……”

或许在某些方面青子还真是一点就通，在被凛敲诈勒索了一通之后，转头就变本加厉的从自己愣神当中的室友身上敲了回来。

在一系列不平等条约签订以后，青子只觉得神清气爽往沙发里一坐，过去被有珠面无表情的嘲讽奚落的闷气一次性全部发泄出去了，爽！

不过之后青子立刻表情严肃的对有珠道：“不过那个送外卖的色位级的小妹妹还真给我们带来一个重要信息。这是她走的时候留下来的”

有珠看向青子，只见青子扔给有珠一个黄橙橙的圆形物体，有珠接到手里，是一个熟透了的橙子。

橙子，橙子，苍崎橙子。

有珠沉默片刻后，道：“这是你们姐妹之间的事。”

橙子和有珠相识了十年以上，两个人一直互为知己，可以说彼此是世界上唯一互相理解的人；青子和有珠在这栋洋房中同居了一年，有珠是青子的挚友，也是她魔术的导师。有珠站在这两姐妹之间真的向着那一边都不合适。

而魔术刻印的传承这种事，不管一个家族里面起再多纷争，一个外人都不应该参与其中，因此有珠只能选择作壁上观。

青子头疼的叹了一口气，靠坐在沙发里，用拳头锤了锤太阳穴，道：“是啊，这是我们之间的事，这事早晚要有个了断，虽然很同情她被这样对待，但也不能就这样原谅她所作所为，而且……”

青子拉开左手的衣袖，从手背到小臂之间亮起了繁杂奥秘的纹路图案，魔术刻印，第五魔法：三原色-青的魔术刻印！

“苍崎家家主，第五魔法使，是我，苍崎青子！”

第五十五章 关于苍崎家的思考

本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧

苍崎家在魔术协会中被认为是异端的魔导名门，在日本也是少数拥有“歪芯灵脉”的土地管理者，像橙子祖父是拥有秘法的魔法使。可是，那样伟大的人物并没有留给其孩子和弟子们什么恩惠。

苍崎家的人每年都会失去魔术回路，以至于到了橙子的父母几乎已经所剩无几了，名门苍崎的历史本以为到这一代就终结了。可是上天赐给了他们一个神童。究竟是从零开始的逆反，还是和祖父想的一样呢？

在历代的苍崎家继承人中，拥有顶级魔术回路的数目的少女出生了，于是她就被当作苍崎的继承人接受教育。她就是比苍崎青子大二岁的姐姐——苍崎橙子。

虽然数量平均，但是橙子有着精密度上能压倒其他人的美丽的魔术回路和与生俱来的魔眼，能感觉到世界的微妙事情的五官，同时自己也知道要把自己的特异性削弱到适合的程度。完全没有异常的行为表现,可谓是才能的集中体。

因为没必要和其他的魔术师们一样去接近现代社会，她就被纯粹培养成一个“魔法使的卵”，纯粹的作为一个魔术师的奇才。同时也作为将来有可能成为魔法使的孩子而受到魔术协会的关注。年仅十岁就有许多名门魔术师登门拜访。

可是，在不久的将来将变成同胞的其他的魔法使们，却没有一个出现在她面前。这个意思多少能感觉出来，不过在决定性的回答到来之前，她当然还是周围人所期望的天才。

为了让她作为魔法使的继承人被培养，橙子和妹妹分开居住。因此，橙子到了十八岁了还没去过学校。和妹妹青子虽然经常见面说话，可是橙子是连基本的世界都不知道的天才少女。

她没有感觉上像隐者的地方，有过多的魔术的才能。也是一个沉着的好姐姐。听了青子的那些奇怪的失败之后也会认真地给她建议安慰她。对于作为一般人生活的妹妹青子。有着复杂的姐妹爱。可以说是温馨的一对姐妹。

为了继承苍崎的魔法，橙子偏向大魔术起动的教育修炼一直在持续着。

而她本人则喜欢更加细致的东西，不是去推动世界，而是把世界上剩下的东西重新制作，然而，似乎一边忍受着特殊的期待，一边面对被称为怪物的祖父是又害怕又尊敬。

过了十五岁，为了回报祖父的期待，橙子的视力开始下降，虽然是难得的魔眼，可是因为和魔法相比还是不足一提的。

青子在拥有魔术回路的魔术世界中作为一个能力平平的孩子出生，并且也不用和魔术扯上关系，在温柔的双亲疼爱中成长。

“lucky我的所有烦恼全部能推给姐姐了。”

讴歌着这样普通的日常生活中的青子，在十六岁生日时候，突然被告知：“嗯，苍崎家的继承人果然还是青子。”

青子就这样被强制带入魔术师世界里，作为一个见习魔术师在久远寺家里劳动修行。之后，橙子和发生过种种的苍崎家断绝关系，杀死祖父，积蓄力量意图从妹妹青子那里将第五法的刻印抢回来。

这就是目前苍崎橙子的全部信息，凛坐在沙发上，一手托着自己的小脑袋回忆着。

对于橙子杀死她的师傅及爷爷，上代苍崎老魔法使的这件事，凛没有任何反感，甚至要拍手叫好，因为那死老头从各种角度来看都tm是找死！

明明对于苍崎姐妹的天赋资质都了如指掌，又怎么可能不知道她们谁更适合第五法，而最初选择继承人又怎么可能不反复斟酌思考，临时醒悟这个可能完全为零。

苍崎橙子从一出生就被选择为继承人，近乎就是和有珠一样在襁褓中就开始接受魔术的培养，甚至更彻底的完全与世隔绝，18岁前甚至没有去过学校。

而橙子本人也全心全意的为了继承家族和第五魔法，拼命为之努力的拼搏了18年，甚至因为过分的努力导致实力的下降，这一切都只为了回报师长的期待，可以成为一个合格的第五魔法的继承人。

苍崎橙子的努力和天赋以及才能，可以说整个神秘界都有目共睹，是当之无愧的天才，当时几乎整个神秘界都已经相信，苍崎橙子，会成为下一任第五魔法使，包括橙子和现在的第五魔法使青子都这么认为。

然而，那死老头子却临场变卦！开玩笑一样的把魔术刻印传承给了苍崎青子。

那，苍崎橙子怎么办？她18年拼命付出的努力和血汗怎么算？她背负家族的期待和责任的重压举步维艰的付出了18年的人生，一切之为回报师长的期待，到头来，确实她的师傅背叛了她。

将她像一个废弃的木偶一样的抛弃在一边，她就像一个小丑一样的站立在世人面前，18年的努力18年的人生18年的责任18年的血泪和汗水！全部付之东流，没有任何意义。那年，她18岁……

苍崎橙子对昔日敬畏无比的爷爷及师傅举起了屠刀，从此与苍崎家断绝了关系，到全世界远行去积蓄力量，为了夺回本该属于她的东西，而昔日一对相亲相爱的姐妹，也从此决裂，再也没能附和。

“没道理啊，那死老头子到底是个什么思维，才会做出这么扯淡事。”

凛从沙发上跳下来，嘴里叼着一根棒.棒糖的来回渡步，百思不得其解。周围阴影里站在一圈她的黑道小弟。

一群五尺的男人围着一个身高不过一米三小女孩噤若寒蝉，不敢发出一点噪音，看凛的目光即畏惧又带着一股隐现的狂热的憧憬。就现在这样看着自家大姐苦恼的可爱样子他们就很满足了。

“啊呀呀这问题到底出在哪？到底出在哪啊！？”想不明白头疼欲裂的凛使劲的挠着头，一头双马尾几乎都被她挠乱了，不知不觉的渡步到了一个手下小弟面前，突发大小姐脾气的一指他，刁蛮道：“你说！什么情况下一个死老头子会做出傻缺作死的决定！？”

根据以往大姐总结经验如果立刻回答“不知道”就会被大姐踩脚趾并被骂一声“废物”，如果不回答就会被大姐直接一脚踹到角落半天之内别想爬起来，如果回答大姐不满意就会被大姐打一巴掌得到一个猪头的评价，如果大姐满意，就会中大奖！

虽然每一个都很想要，但不管怎么算都是回答了最有的赚！

“报告大姐！那老头摆明了就是想死！”

凛一愣，重复的喃喃道：“想死？那老头想死！？”

第五十六章 魔法使之夜的布局者

本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧

其实魔法使之夜本身并没有什么好改变的切入点，因为该发生的都已经发生了，苍崎老魔法使已经死了，而青子和橙子也已经决裂了，接下来无非是两姐妹之间关于魔术刻印的争夺。

而原著中的结果是青子胜利，橙子被十年后的青子设下诅咒，无法再回到故乡（踏入三咲镇即变成马达拉斯加彩蛙--||），一个人都没有死，也没有人悲剧掉。

由此可见，跟其他剧情中相比，魔法使之夜中根本谈不上什么悲剧，也许唯一一点伤感的草食狼，这会也不会再出现在这里了。也许没有了“草食狼”来对付黄金狼，用他的便当来激发青子的第五法，最后会是橙子胜利。

但是哪有怎么样，就算魔术刻印被橙子得到了又能发生什么？难道橙子还会杀了自己妹妹吗？至于谁当第五魔法使，这很重要吗？

如果不想让剧情发生改变，大不了到时候由凛出手对付黄金狼，同属力量与体术形又学会臂法“狼”的凛来对付魔术免疫的黄金狼怎么看都没问题，虽然凛还不能打出创造弱点拳击，但在力量和各种身体参数方面，全力全开的凛要胜过“草食狼”十倍不止。

就算不能以此激活青子的第五法，但凛如果和青子联手，十有八九是能战胜橙子的，因此，从各种结果来看，凛完全没有苦恼的必要。

可是，就是不甘心啊！

不错，凛就是不甘心，因为整个魔法使之夜就好像异常无聊透顶的闹剧，而且完全没有发生的必要，凛之所以难以释怀，还是因为橙子和青子这对姐妹的决裂。

原本相亲相爱的一对好姐妹，橙子作为姐姐，即是为家族的未来，也是替妹妹承担了所有责任，一肩扛下所有家族的重担，让青子可以像其他普通的孩子一样享受着父母的关爱，讴歌着平凡的幸福生活。

青子儿时的那句：“lucky我的所有烦恼全部能推给姐姐了。”就可以看出青子对橙子是多么的依赖。即是和妹妹分别生活在两个世界里，对于妹妹那些日常生活的抱怨也会认真倾听并认真给予建议。

过去的橙子，绝对是一个好姐姐，即使是凛，也不能说在设身处地的情况下能做的比橙子更好。

因为对于自己的妹妹樱的关爱，现在的凛尤其重视着姐妹之间的感情，明明曾经如此和睦的一对姐妹，最后却走上了彻底决裂的道路。

唉，现在还在担心别人两姐妹的感情，估计樱现在一定正在记恨我吧，一句话不说的不告而别，将整个远坂家扔给了她。

但越是这样凛就越是无法对苍崎姐妹的事情坐视不理，因为她觉得，如果现在作壁上观，未来的某一天，自己和樱也会是这种局面。

哪怕只是虚无缥缈的预感，凛也绝不想去迎接这种可能，因此凛在大脑中反复回忆过滤这个魔法使之夜的剧情，而这个剧情的终点完全就是在一开始就已经被决定好了，姐妹之间的对决，谁胜谁败都没有什么本质的区别。

那么，到底谁是造成这种局面的罪魁祸首哪？答案只有一个：苍崎老魔法使！

这个压根就没露过脸，从故事一开始就入土了将近一年了的死鬼老头，就是整场魔法使之夜的发生的源头！

从决定收橙子为徒并全力以赴的培养了她18年，再到青子16岁生日时突然变卦将第五法刻印传给青子都是他一手操办的，最后被橙子报以柴刀便当掉，彻底激化了姐妹之间的矛盾，从此无法挽回的彻底决裂。

但凛反复思考就是想不明白，那死老头到底图个什么，倾尽心血的培养了橙子18年到最后放弃掉转而选择青子，最后还把自己赔进去了，他的目的到底是什么？

就在凛百思不得其解随口刁蛮发脾气到询问身边的小弟们得到一个“那老头想死”这个怎么看怎么随便的答案后，凛忽然发现，好像一切难点都想通了！

如果把苍崎老魔法使的死从一开始就建立在他目的的一环中，好像一切都说得通了。

也许从一开始被选为第五法的传承者就是青子，而收橙子为徒，并全力培养她只是为了掩人耳目，同时培养一件工具，一件用来真正激活下一代第五魔法使的工具！

故意否定橙子的一切努力和付出来点燃橙子无法抑制的怒火和仇恨，以他的死来激化两姐妹之间不可调解的绝对矛盾，最后橙子青子之间必然是一场生死相残的局面，在姐妹，仇恨，家族，传承的恩怨情仇中使青子真正激活第五魔法，使第五法真正传承下去！

如果这就是那死老头的目的，那他毫无疑问的成功了。

剧情的结尾就是因为静希草十郎的死，使青子觉醒了第五法，三原色青-时之线操纵，具现了十年后的青子现世，轻易的打败了橙子。一场魔法使之夜就此告终。

这个猜测毫无疑问的是最合理的了，因为这个想法还完美的解释了一个之前无论如何都解释不通的问题：橙子是怎么杀了她爷爷的？

要知道苍崎老魔法使可是真正魔法使，掌握第五魔法足有数百年，他对神秘的解析和个人的实力绝对属于世间最强一列，哪怕他将魔术刻印移植给了青子，但在青子真正掌握第五魔法之前，他依旧的第五法的魔法使。

这样一个绝世强者，到底是怎么被当时只有18岁的橙子杀掉的？

用刀出其不意的偷袭？橙子又不是刺客杀手，对于隐蔽暗杀完全一窍不通怎么可能发现不了。

用魔术？这不摆明了关公面前耍大刀吗，橙子的魔术就是他教的啊。

下毒？根据原文来看，第五魔法的时之线操纵连死亡的结局都可以回避，就算苍崎老魔法使真把毒喝了，只要他不是在那坐着静等着毒发，他就不会死。

因此，无论如何都解释不通18岁的橙子是怎么杀掉一个与英灵比肩，与死徒27祖并列的举世最强一列的强者，唯一能解释的通的，就是，他故意的！

用自己的死来将第五魔法传承下去，布局了整场魔法使之夜。那老头真的是想死啊！

第五十七章 迷雾重重

右拳在左手心里一锤，“没错！那老头就是想死！”想通了这一点凛顿时感到豁然开朗。刚刚蒙对答案的小弟顿时犹如随手一张彩票中了500w美元一样的感觉。

这都蒙对了！那接下来……

这时织江白依推门走进来，凛回头看向她，织江白依汇报道：“大姐，您要的情报在这了。”

在凛回头的那一刻，小弟感觉到一种到手的500w有插翅膀飞了的一样绝望……

“哦，这么快，拿给我看下。”凛一挑画眉迎着织江白依走过去，随手把嘴里的只剩一个塑料糖棍儿的棒.棒糖往身后一扔。

看着迎面向自己飞来的糖棍儿，刚刚答对了答案的黑道小弟恍惚间，好像看到了天堂的大门为自己敞开，美丽的天使正在向自己招手……

就在飞来的糖棍儿已经到了触手可及的地方时，旁边忽然飞出一个黑影把他扑倒了……

“卧槽，不过是蒙对了大姐一个问题而已！既然就能得到大姐刚刚吃完的糖棍儿！”

“果断不能忍了！搞死他！”

“大姐的玉涎也是你能碰的？！”

“现充去死！爆炸吧！”

“……”

对于身后乱成一团局面凛也懒得去管，会有这种反应也是她的催眠洗脑效果的证明，对于这种反应她还是相当满意的。

到时候去抄远野老家的时候也可堪一用。

凛无动于衷的翻阅着织江白依拿来的情报记录，织江白依像是职业秘书一般一声不响的静立在一边，对于这个看似稚嫩可爱的女孩，织江白依现在也是发自内心的敬畏如虎，不敢有半点招惹。

从凛来到当初那个地下夜总会到现在，不过寥寥四个月的时间，三咲市一半以上的地下势力都被她统一了，而更可怕的是，她本人出手出面的次数寥寥无几，反而是被她以暴力收服的手下们好像全都变成了她的狂信徒一般，只要她下令说打那里，手下一帮人就是打到死也要打下来。

而且就是被新收服的势力的原手下也以难以置信的速度被转化，原本怎么也不可能团结的地下黑色势力，愣是在这个看似不到十四岁的小女孩手给捏成了铁板一块。

别看现在在后面打闹成一团的一群人像是逗逼一样，其实原本这里站的一圈人都是三咲市里原本大大小小的帮派头目。现在她手里全都变成一群抖m逗逼了……

凛很快将一折情报文件看完，坐回房间中央的沙发上，一手支着沙发扶手头疼似的揉着太阳穴，目光瞟着纸张上的情报陷入了沉思。

已经来了吗，苍崎橙子。

这份情报是凛安排下去在三咲市内搜索，一个橙红色短发的戴眼镜少女的行踪，也就是苍崎橙子。情报显示，苍崎橙子于半个月前进入了三咲市，目前待在鼎立三咲高中的旧校内，身边还跟着一个金发的小男孩。

情报到旧校区为止，看来是苍崎橙子设置闲人驱散结界，再强制向前进就不得不发出人命事件了，作为一个最正统的魔术师，苍崎橙子可不会在乎普通人的生命。

凛揉着太阳穴，虽然并没有感到头痛但她就是想做这个动作，她觉得这样也行能叫思路更阔达一点。

短时间内橙子是不会动手的，安时间算她应该是两年后才去与青子做的了结，估计也许她只是回来处理什么事情，而后会再次离开，那个金发的小男孩很明显就是黄金狼了。

居然这么早的就得到了黄金狼，那么接下来该怎么办？

凛这次真的感到头疼了，摇晃着手里的纸张，却是一点主意都想不出来，就算已经把上代苍崎老魔法使的布局猜测出来，但是你不得不说，连性命都搭上了布局简直不从下手。

难道跑去告诉苍崎橙子：这一切都是你爷爷下的套，从一开始那死老头就没想把魔术刻印交给你，你只是被他耍了18年而已。这样她就会收手放弃第五魔法的魔术刻印，去和青子重归于好吗？梦里吧。

而且拿不出任何证据的凛也没有让人信服的理由，毕竟，说眼前的局面都是一个死人的布局，这种说法能叫谁信服？

满脑子胡思乱想的凛不经意间走神了，嘴里无意识的喃喃道：“也许，那个苍崎老鬼其实没死那……嗯！”

念到这里凛浑身打了一个激灵，这种假设未必不能成立，毕竟在这个月世界中，身体的死亡未必就是生命的终结，苍崎老魔法使完全有可能正在以另一种形式活在这个世界上。

这么一想，倒也解释的通，如果他就这么撒手人寰的归西翘辫子了，那他也未免太自信了，如果第五法的魔术刻印被外来魔术师夺取了哪？也许两姐妹最后拼个半斤八两同归于尽或者被人渔翁得利了哪？

这些可能性占到了百分之50以上的意外又来有谁保证不会发生，难道那死老头子就这么相信才接触魔术不到一年的青子，和同居的有珠的实力？

“这么想来，那老鬼十有八九一定还活着，或者说没死透到衣另一种生命形态存在着，比如：死徒？不对，能将魔法使转化成死徒的也只有朱月那个真祖之祖才能办到，否则随便一个死徒都可以那么五大魔法也不会有那么多失传了。唉不管了，明天去掀开苍崎死老头的棺材看个清楚，到底在不在一看便知！”

第五十八章 苍崎橙子两个姐姐的相遇

本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧

天空一片阴霾，灰蒙蒙的云覆盖着天，配上一场不大不小的阴雨，到是标准的坏天气啊。

凛穿着一身黑色的衣装，手持一把黑色大伞，独自来到了三咲市的深山公墓，就好像独自来为至亲送葬的遗孤女孩。

但谁能猜到她其实是来挖坟的……

踩着黑色的小长靴，一步步走入公墓的园地，泥地上深浅不一的雨水坑随着她的踏入自行避让开，不会沾shi弄脏了女孩的靴子。

凛从衣兜里掏出一张折叠好的白纸，反复抬头扫视园地和纸上标识的位置对照，按照图上的规划的地点前进，最后来到一座独居一角的孤坟前。

“唉？”

而当凛找到地方的时候，却发现了一个意料之外人正站在那里。

高挑的身姿，苍绿色长摆束身礼服，橙红色的短发，打着一把与凛相同的黑色大伞，静立在前代第五老魔法使的墓碑前。

似乎是听的凛的诧异声，绝美的身影转过身来，与青子有八分相似的面容，另外两分大概就是青子所不具有的成熟和镇定，带着一副眼镜，全身上下透出这一股学识的气息。

苍崎橙子。

凛一言不发的看着眼前的美女魔术师，原本凛还在犹豫如何跟她说明自己的猜测而难下决定的时候，想不到竟然在这种地方相遇了。

可是……接下来的话题怎么展开啊？橙子问我来干嘛的，我说我来挖你家老头的坟地的。

这不摆了明的的是挑事吗……

“果然来了，就是你吗？”低沉而清脆的声音率先传入了凛的耳中，橙子主动开口，但表达的意思却叫凛听不懂了。

听这意思，她好像是在这里等我一样？

“你在这里等我？”凛耐不住好奇心的问了出来。

“算是吧。”苍崎橙子回答道，“我对预言术也有一定涉猎，因此我很相信我的预感，今天凌晨时分，我突然产生了来这里看一看的念头，要知道，这个地方之前我从未踏足过，这埋葬着我绝不原谅的人，如果不是会发生什么，我绝不可能会产生来这里的念头。”

苍崎橙子顿了顿，继续道：“三天前的白犬塚上，与有珠一战的人，就是你吧，能活着走出来说明是你赢了，但是你既没杀有珠，也没有夺青子的魔术刻印，那么你的目的是什么？叛逃的远坂家长女，远坂凛。”

“哎？你怎么认识我。”凛一愣，自大离家那么长时间以来第一次被人认出来而且是初次见面的人。

“哼，你未免也太小看魔术师之间的信息传播能力了。”苍崎橙子抬起没有握雨伞的左手，一张昏黄色的羊皮纸卷轴在橙子手中展开。

“你私自叛离家族，你父亲远坂时臣已经通过魔术协会下达了对你的缉拿令，只要能将你活着抓到远坂家，就能获得远坂家在魔术协会注册的百分之70的专利权。这张缉拿令已经分发给全世界每一个在魔术协会注册登记过的魔术师手上，只怕现在全世界不认识你的魔术师也只有有珠那种与世隔绝的的编外魔术师了。”

凛听后不尽苦笑，但对于自己父亲愿意付出那样巨大的代来寻找自己，还是感到一阵由衷的温暖，“想不到我就这么文明魔术界了。”

“你也不要大意，现在只是缉拿你，是因为远坂时臣还对你抱有一丝希望，等到他真的决定将家族刻印交给你妹妹时，大概就要下达将你逐出远坂家系的声明了，到时候你是生是死，远坂时臣都不会过问一句。”苍崎橙子抬手扶了一下眼镜道。

“无妨，理所应当。”

“是吗，反正也与我无关。”苍崎橙子平淡的冷然道：“其实我很好奇，相比起我，你为什么要叛逃家族，只要你留在家族中，远坂家的魔术刻印必然是你的，你有什么理由叛逃。”

“为了我妹妹。”

“什么？”苍崎橙子目光一冷，显然，妹妹这个词对她来说也是禁.忌。

“为了我妹妹远坂樱不会因为没有家族刻印而被过续到间桐家！”妹妹的事也同样是凛心中的禁.忌，每当她想起这件事，眼前就会浮现出樱身陷虫池的一幕幕，就好像无休无止的梦魇一般纠.缠不清。

“我的妹妹比我小一岁，是因为我在出生后不久，魔术资质测试中出了以为险些夭折，而因此被父母生育下来的，她从小就接触了魔道，就必须需要魔术刻印才能平安长大，然而我并没有死于那场劫难，因此远坂家就有了两个接触了魔道孩子，但家族刻印却只有一个！”

苍崎橙子目光闪动的看着凛，道：“那所谓的过续又是什么。”

“与远坂家同处冬木市玛琪里家，在搬迁至日本后被称为间桐家，是远坂家一直以来的盟友，因为离开了自家家族的魔术基盘，间桐家的后裔一代代的凋零，直到这样一代已经彻底失去了魔术资质，在了解了我们家的情况后，间桐家家主间桐脏砚有意过续我们两姐妹中的其中一个到间桐家作为养女，来继承间桐家的魔术刻印。”

苍崎橙子不动声色的看着低头讲述的凛，淡然道：“那这不是千载难逢的好事吗……”

“闭嘴啊！”凛声色俱厉的向苍崎橙子怒吼着：“你们知道些什么！间桐脏砚是一个活了超过五百年的老怪物，他已经用间桐家的虫魔术把自己转化成了一只臭虫！向他那种连灵魂都腐朽掉了的老怪物怎么会有那种好心！如果樱要继承间桐家就不得不接受虫魔术的改造！被无数臭虫一样的刻印虫钻入体内强行拓展魔术回路！改变魔力属性！被yin虫寄生成为不得不依靠魔术师的jingye才能活下去的体质！我！怎么可能！会允许我的妹妹！去面对这种命运啊！！！”

第五十九章 都是当姐姐的

声嘶力竭的咆哮后凛忍不住肺内缺氧的喘.息着，对于凛的愤怒的控诉，苍崎橙子表现的看似依旧平淡无常，一副淡然世外的模样，但镜片之后微微闪动的眸光昭示出她并非毫无感触。

“所以你就私自叛逃了，让你父亲不得不把家族的魔术刻印移植给你妹妹，而作为唯一的继承人自然也不可能再被过续与外人，是这样吗？”

“没错。”

苍崎橙子陷入了一阵沉默，凛也无意再开口，两个身高差异甚大，却同为做姐姐并背叛逃离了家族的魔术师陷入了一片死一般的寂静。

“看来我们在姐妹感情的问题上截然相反。你是个合格而伟大的姐姐。”苍崎橙子沉寂片刻后转过身去看向她的师傅，也是爷爷的墓碑，像是不愿看到凛一般的背对凛道。

就像苍崎橙子说的，在姐妹之情和家族刻印之间，凛和橙子做出着完全相反的决定。

苍崎橙子无法忍受家族的魔术刻印被交给妹妹，费尽心机的积蓄力量，处心积虑的要将魔术刻印从妹妹青子身上夺回来。因为那原本就应该是她的。

凛，原本家族刻印已经注定归她继承，但凛无法忍受妹妹樱被过续出遭受凌辱虐待，也无法坐视妹妹在魔道血脉的殃及下的魔难中夭折，依然放弃了家族的传承，叛逃家门远走他乡。

处境如此相似的两人却是为了截然相反的目的，眼前在此的相遇，也许真的是命运的牵引。

“你来这里，有什么目的？”苍崎橙子再次问起这个问题。

“就是确定一下前代苍崎老魔法使到底死没有，本来还想刨开墓地看看，现在你在这倒也省了再费这个劲。”

“死了，死的干净利落，以我对人体的了解可以百分百决定被我杀掉的不是人偶或者替身的人造人，那老东西就像赎罪一样的一动不动的被我用刀捅死了。”苍崎橙子就像在讲自己杀了一只猫一条狗一样随意的回答着凛的疑问。

苍崎橙子略微回头，侧目而视着凛，道：“不管你留在三咲的目的是什么，我奉劝你尽快离开，第五法的刻印是和青子之间的事，轮不到任何外人插手。”

的确，此时来到三咲市的魔术师，九成以上都是冲着第五法来，不管是强是弱的魔术师都不会放过哪怕万一的触摸魔法的机会，毕竟那是世界的真理，是魔术师无论如何接近都无法到达的彼岸。

而此时的凛放弃了家族刻印，正需要一枚魔术刻印来为自己庇护魔难，而凛战胜了有珠就证明了她由抢夺的实力，因此，以第五法刻印为目的的苍崎橙子自然无法容忍凛的存在。

“我并打算加入你们之间的争斗。”凛坦然道。

苍崎橙子皱眉道：“难道你想要的是三咲的歪芯灵脉？”

“如果不介意倒是想借用一下。但相比起这个，苍崎橙子，我一个怎么也想不通的问题你可以回答我一下吗？”

“你说。”

“你是真的想杀了你妹妹，夺取第五法魔术刻印吗？”

“当然，那本来就应该是我的。”苍崎橙子的语气开始有些激动。

“可它现在是你妹妹的。”

“所以我要把它夺过来！”

“那你为什么不在一开始就把刻印夺过来而是等到现在，甚至更久的以后。”

“你说什么？”

“我问你为什么在一刀杀了那个背叛了你的死老头以后不去杀掉青子，你妹妹，唯一可以阻止你的人明明已经死了，那时候没有人可以阻拦你，苍崎青子刚刚获得刻印刚刚走入魔术的世界而毫无力量，你为什么不杀了她？去把你梦寐以求的第五法夺过来！”

“……那时青子已经到有珠那里去了。”无比牵强的敷衍。

“久远寺有珠和你相识交好了十年有余，而青子那时只不过刚刚认识有珠，于世孤立的魔女本来就是站在绝对中立的立场上，你要夺刻印，有珠绝对不会阻拦你。”凛直接了当的点破了橙子的理由。

“……”苍崎橙子默不作声，像是没听到。

“你其实没有世人想的那样渴求第五法。”

“……”

“你其实也没有那么绝念姐妹之情。”

“……”

“你其实根本没有想去抢妹妹的东西。”

“够了……”

“第五法在你心里其实并不是最重要的。”

“够了……”

“你，其实还爱着青子，不是吗？”

“我说够了！”就如同被撕开了心底最深处的伤疤一样，苍崎橙子第一次丧失了她的冷静镇定的姿态，就像刚刚凛一样的怒斥着。天空好像在有意配合一般，雷电交织，大雨倾盆，滚滚的怒雷像是在为谁鸣不平一般久久不熄。

苍崎橙子扶着面前墓碑，再也无法恢复那份淡然和镇定，道：“为什么你会这么想，和全世界想的都不一样。”

“没什么，都是当姐姐的。”

“呵，是吗？魔术家族中的姐妹有很多，但也没一个是像你这样的。”

“不是还有你吗，咱俩一样，都是异类。”

苍崎橙子一语不发的看着眼前的墓碑，左手五指死死的握着石碑的边缘，因为过度用力而手指发白，最后泄气一般的叹息，仰头看向天空中奔腾的暴雨，道：“青子，本来可以做一个普通女孩，可以简简单单的得到幸福……”

“是啊，如果樱从一开始就没有接触过魔术，该多好啊……”

第六十章 橙子的心

暴雨倾盆的天空下，凛和橙子就这么一句不发站在深山公墓的园地中，那做孤坟前。

“其实，当我知道魔术刻印要被交给青子的时候，我就明白了我到底是怎样的一个存在，‘嗯，苍崎家的继承人果然还是青子’，呵呵，说的好像很意外一样，大概也只有青子信了吧。”苍崎橙子像是自嘲一样的说着。

“你打算要告诉我吗？”

“我们不是同类吗？”

“呵呵，也是。”

也许此时，凛是世界上唯一能理解苍崎橙子的人了，这个18岁前与世隔绝，18岁后背叛家族独行于世的少女，也是真的需要一个倾诉的对象。

“在明白了一切之后我忍耐了二十三天五个小时二十分钟一十三秒，在第十四秒到来的一瞬间我完全失去了意识和思考的余地，只是随手拿起了一把桌子上的水果刀，结果就用那把水果刀杀死了一个魔法使。呵，呵呵呵呵……”

苍崎橙子手扶着墓碑笑的全身颤.抖，这大概是整个神秘界最好笑的喜剧画面，一个少女拿着一把水果刀捅死了一个魔法使。

在橙子比哭泣还有悲凉的笑声中凛听明白了一件事，“也就是说，就连杀死他这件事也是他对你施加了暗示，利用了你的心情逐步引导你最后不得不动手杀他。”

“……呵呵呵……啊哈哈哈……”苍崎橙子没有回答，但她仰天大笑中无法掩饰的复杂情感却已经告诉凛答案。

痛苦，难过，悲伤，愤怒，刻骨铭心的恨，以及无可奈何的叹息……

“青子继承了第五法的刻印，家族的长辈被家族的前继承人杀死而后叛逃，这样的局面，你觉得青子会面对怎样的一个世界。”

“……匹夫无罪，怀璧其罪。”

“如果带有第五法种子的魔术刻印迟迟没有激活，早晚有一天魔术协会会用各种堂而皇之的理由对第五法出手，只有真正使第五法被激活，真正成为属于青子的魔法，青子才能安全……”

“因此远走全世界搜集各种力量，就是为了回来个你妹妹青子造成前所未有的巨大威胁和压力，迫使她在危机面前激活第五法。”

“不，即使这样也不够。”苍崎橙子语音艰难的讲述着她的计划，“单纯的压力和生命威胁很可能叫她产生放弃反抗的想法，‘那就这样吧’，‘这件事就到此为止了’，那丫头总是任性而为。”

“那你准备怎么办？”

“找一个对青子不可或缺的重要之人，在青子面前将他杀了。”

“……”

苍崎橙子的声音中包含着难以言喻的疲惫，哪怕心里满含着对妹妹爱，却不得不倒过来去深深的亲手伤害自己的妹妹，引起她对自己的仇恨，最后不得不姐妹生死相向，逼迫青子觉醒成为真正的第五魔法使。

“我每年都会回来，在顺手清理一些见不的人的老鼠同时，还会观察青子是否能遇到一个真心相待的男生，可惜，我那任性的傻妹妹确实没有恋爱的天赋。”橙子头疼道。

“……”

本来有一个，可惜现在被我送去搞基了。

“已经没多少时间耽搁了，明年我再回来时就必须动手。”苍崎橙子恢复的她的淡然，从容道。

“那你准备杀谁？”

苍崎橙子声色冷酷无情道：“有珠。”

随着苍崎橙子的答案，天空中闪过一道惊雷！滚滚雷霆像是在控诉苍崎橙子的冷血和对好友的背叛。

凛有些不可置信的看着苍崎橙子，道：“你要杀久远寺有珠？”

“没错。”苍崎橙子肯定道：“现在能在青子心中居于重要地位的，也只有有珠这个亦师亦友的同居人了。”

“久远寺有珠不是你唯一的挚友吗？”

“但青子更是我唯一的妹妹！而且……”苍崎橙子停顿了一下，嘴角挂起一丝微笑，道：“之后我应该也会死在青子手上，到时候前往来世的路上再对有珠道歉吧。”

凛陷入了沉默，而橙子也无意再开口，像是昭示着交谈的结束，雨势逐渐减小。

最后凛忍不住出声：“怎么感觉你完全是落入了那个老家伙的全套里。”

“是啊。”苍崎橙子声音中饱含着无法抑制的挫败之意，“我从一出生就被那个老家伙从头算计到尾，从幼年学习魔术开始，到18岁时一步步踩着以他的死来编制的圈套，最后成为新一任第五魔法使诞生的烟火，彻底的燃烧之后消散于天空中。”

无奈，挫败，天生被誉为天才的苍崎橙子其实从出生那一刻就一直被当做工具被培养，为了使新一任第五魔法使诞生而创造的工具，她无奈的顺着她所憎恨的人布置的计划一步步的走着，但她却无法破局而出，不是办不到，而是不能做，除非她置青子于不顾。

“凛，我们来做一个交易吧。”苍崎橙子微笑着回首对凛道，仿佛两个人在一瞬间熟识了很久，就像老朋友一样。

“说吧，橙子。”凛也报以微笑的看着她。

“帮我个忙，在之后的一年间帮我守护好青子的安全，虽然有有珠在但我还是不放心，她到底不是行动派。作为报酬……”苍崎橙子从前襟中抽出一张折叠的陈旧的黄纸扔给凛。

凛展开黄纸，上面是一片蛛网状的如同烧焦一般的黑色痕迹，上面线条也粗细不一，让一般人来看就是废纸一张。

凛当然不会这么认为，以凛的眼光，她早在看到的第一眼就明白了这是什么东西了！

“这是三咲地下灵脉的分布图，虽然不知道你需要灵脉做什么但我知道青子那丫头绝对不是管理这方面的材料，这处罕见的歪芯灵脉随你用，我想这样你也不就随便离开三咲了。”橙子微笑的看着一副吃惊状的凛。

她就这么把三咲灵脉送我了！？这可是和冬木的地下灵脉比肩，堪称“无限魔力源”的大型灵脉啊！如果条件具备，在这里再开辟一次圣杯战争都完全可以！

这时橙子又将一卷卷轴扔给凛，“这是我从小接触魔术开始研究的人体工程学的总结，我是一个人偶使，最近我在研究时发现了一个有趣的发现，可能会打破现代魔术界对人偶使的极限的认知，但我可能没那个时间了。”

“我将它送个你，希望你能替我完成。能和你见面真的很开心，是我自青子16岁生日以后最开心的一天，再见……”

单位开会，一开开一下午还全是废话，浪费了一下午的时间今天只能保底两更了，各位对不住了⊙﹏⊙

第六十一章 偶遇的青子

凛打开看着手上的卷轴，不尽为苍崎橙子默默叹息，这卷卷轴是苍崎橙子一生心血和努力的结晶，里面甚至包括了苍崎橙子为了名震天下的“与人相同的人偶”的技术突破。

在不远的未来中，为了追求肉体之原型的过程中，无意中发现制作与自己完全相同人偶之技术。这超越了中古世纪魔术全盛期留下的“就算制造出超越人类的人偶，也不可能造出与人相同之物”的绝对法则。

橙子并因此产生“有了这个，不就不需要现在的自己了吗？”的想法，因此她随时预备著一个休眠中的自己，一旦活著的橙子死亡，其记忆就会转入预备的躯体中苏醒。苏醒的橙子之后会再作出活动用的躯体，然后再进入休眠。

虽然连橙子自己都无法确定最初的原始本体究竟是哪个，但是因为完全相同、且同一时间中只会有一个橙子在活动，因此她引用“薛定谔的猫”诡论譬喻：虽然每个自己都可能是制作出的，但因不存在分辨方法，因此每个橙子都是真的。

从某种角度来说，这项技术就是对不老不死这一人类的千古目标的实现，不断制造与自己鼎盛时期完全相同的人偶来不停的替换身体，在身体转移时会将记忆，知识，以及魔术回路都完全保留下来，远比间桐脏砚那种夺人躯壳的方式完美了无数倍，真正的实现了不老不死的方法。

橙子这明显是交代后事，她不希望自己一生努力的心血就此随着她的死而烟消云散，而青子明显是无法继承人偶这种精细操作的魔术技术，而有珠不会选择第一之碎片以外的道路。而橙子对此时一见如故的凛投入了最大的信任，将自己一生的努力托付于她。

记得我还答应静希草十郎欠他一条手臂，本来打算以后求，或者着橙子买一条魔术义肢手臂给他，想不到世界上最好的人偶制作技术就这么不请自来了。

凛将卷轴仔细的收好，放入魔术口袋中，抬头看向眼前孤零零的坟墓，凛沉思片刻后，转身离开了，至少这里已经没有什么查找的价值了。

根据橙子的描述，苍崎老魔法使在死后就直接被火化成了骨灰，虽然她没有出席葬礼，但也是全程看着他被火化，被装匣下葬的。

毫无疑问，前代苍崎已经死的不能再死了，但凛不知道为什么，再与苍崎老交谈后了解了更多的事情的真相后，凛越发觉得有人躲在幕后，观察着一切事态的发展，而最大的嫌疑，还是前代苍崎老魔法使。

可他到底在哪那？没有身体就连死徒都不可能成为，而他本身也不是人偶使，不可能出现身体替换这种情况，而在现代这个幻想种近乎绝迹的时代，也不可能生成幽灵这种存在。

那如果真的是老苍崎操纵着一切，那他到底躲在哪那？

最后被这个问题整得头疼不已的凛最后摇摇头决定不想了，想办法解决苍崎双子之间的问题才是正理，而眼下也确实没什么好办法，只能根据事态走向走一步看一步了。

所谓的剧情，早在我与静希草十郎相遇的那一刻就已经彻底失控暴走了，现在有珠成了橙子的目标，又不知要发生要多少变故。

越到这种时候凛才越发叹息自己的无力和弱小，对于眼前的局面了解的越多，凛就感到越无奈，因为这两姐妹之间根本没有插手的余地。

如果我有一身祖一级的实力我……算了，yy没有任何意义，回去吧，肚子饿了。

回到三咲市区时雨势已经渐小，已经是淅淅沥沥的小雨将停。凛今天向店里请了个白天假，所以午饭自然也只能自己解决，于是凛此时正在街上的店面之间左顾右盼的的巡视，准备找一家解决自己我温饱问题。

就在凛还摇摆不定的来回寻找时，突然听到了一个喊声，虽然不是叫的自己的名字但也是能听出是在叫自己。

“喂！色位级送外卖的小妹妹！”

我都不用回头，我就知道这是谁了……

凛转身一个箭步窜到青子面前，一把拉起她窜进了街边小巷，转身没好气道：“我说你能不能稍微有一点身为神秘侧的觉悟啊，哪怕你喊的内容一般人只会当你是个中二晚期少女但这座城市有多少神秘侧的老鼠存在你知道吗？！我的第五魔法使预备役大人，苍崎青子小姐！”

穿着学校校服的苍崎青子满脸不在意的对凛摆摆手，“安了安了，你怎么和有珠一个造型啊。”

“谢谢，这是作为一个神秘侧的魔术师必须要有的基本素养。”

“哎呀，你果然和有珠一样，一张嘴就是说教。我看你刚刚在街上左看右看的，是在想去哪吃吗？”

“嗯”

“那正好一起！我打算去烤肉大帝都大吃一顿，要不你也一起来吧，那家店面的烤肉超赞！秘制的腌制秘诀腌制的各种烤肉不管是半熟，全熟还是三分熟，除非完全不懂的天然呆的把肉烤糊，否则绝对赞到了不能再赞了。”

“唉？吃烤肉？”

“对呀一起去把，就在不远处和我一起去吧，我请客！”青子突然变大方了？

“我可是很能吃的，小心把你的那点生活费一次性吃完了！”

“放心，那是家自主餐厅。”

“……”

第六十二章 烤肉大帝都！

“滋滋滋滋……”

深红的肉片在烤肉板上渐渐转变从深褐色，平整的表面微微收缩，一阵浓浓的令人难以抑制的诱.惑肉香之气飘散在空气……

“啊呜！”

（旁白：尼玛！能不能等我念完你再吃！）

（凛：呜呜呜呜……咽，谁等你啊，这么香的烤肉，难得的饭局片场。）

“啊呜……嗯～！怎么样，这里的烤肉不错吧！”

“嗯嗯嗯，原料优质口感一流，腌制的不多不少，香料味道浓郁又完美的保持了肉的原汁原味的肉香，只要不烤糊不管怎么烧烤味道都是一流的，甚至直接生吃也没问题！”

“行家专业的，我只是知道好吃而已。”

“哪里哪里，我只是刚好在一家专业的美食餐厅里打工而已。这肉生吃也不错，不信你沾点调料试试。”

“生吃吗……嗯！真的不错啊！服.务生！给本姑奶奶再上十盘牛肉十盘培根十盘鸡翅十盘对虾十盘章鱼！姑奶奶我吃不完十倍赔你！”

“少女，我敬你是条汉子！”

“啊哈哈哈，好说好说，额什么意思？”

“就是说你比较豪爽，心直口快，有什么说什么嘛。”

“哦这样啊。”

凛正有滋有味的吃着烤肉，不过这时恍然间好像想起了点什么。好像这家店原著中好像提到过，好像是……

想起了什么的凛开始环视宽敞的店面大厅，很快就在大厅四圈是墙壁上找到了凛的目标。

这家店对胃口好的顾客有专门的荣誉记录，将一顿吃的有史以来最多的顾客的照片和名字挂在大厅的墙壁上，叫做“大胃王记录”。本来是很平常的宣传方式，但是从第五个记录开始就不对劲了。

第五个记录就是凛面前的美.少女苍崎青子，而第六个则是她姐姐苍崎橙子。没错，看上去文质陈静的苍崎橙子的真身也是个大胃王。

然后第七个又是苍崎青子！很显然是青子又把她姐姐记录突破了吃了回来，然后第八又是苍崎橙子！

之后就是苍崎青子、苍崎橙子、苍崎青子、苍崎橙子、苍崎青子、苍崎橙子……直至到目前现在的最后一个：苍崎橙子。

我说你们两姐妹真是够了！你来这不会是想把你姐姐超过去的记录再吃过去吧？！我说怎么刚刚到前台付费的时候那前台经理的表情跟如临……那都不叫如临大敌了，根本就是万念俱灰的表情了。

凛咽下了嘴里的肉后对面前还在狼吞虎咽的青子道：“青子，你专门来这里不会就是为了你和你姐姐的记录吧。”

“嗯，不是说全部，但也差不多，至少来这里我也可以知道她差不多是什么时候，具体有没有回来过。”青子嘴里咬着烤肉支支吾吾的道。

但在青子将嘴里的烤肉咽下去后，神情却出奇的露出了一副落寞的样子，并没对凛说什么，只是将目光投向了店面的另一面墙壁上，那里也挂着一副榜：大胃王组合榜！

位居榜首的是两个极为相似的少女姐妹，姐姐看起来差不多十七八，妹妹显得要比姐姐小两岁左右。两姐妹凑到一起毫无风度的吃相，灿烂如花一般的笑颜。

青子看着那张相片渐渐出神，就连手上的动作都放了下来，痴痴的看着那种相片。

凛默默的看着青子出神的样子，实在再明白不过，青子对她姐姐也是“一往情深”，只是她并没了解事情的内幕，只是一厢情愿的认为橙子已经为了第五法的魔术刻印而抛弃了姐妹亲情，而不得不把自己和姐姐摆在了对立面。

苍崎橙子脱离了家族，苍崎家势必不会再保留任何与成为橙子又关系物品，包括与青子在一起的合影，而青子现在能找到的与橙子有关的回忆，大概就只有这家“烤肉大帝都”了。

青子也只是愣神片刻后就回过神来，继续恢复了她那副大大咧咧的随意造型，又往嘴里塞了一大筷子的烤肉，嚼了嚼后突然一愣，立即把嘴里已经烤成片形碳状物的烤肉吐到了垃圾桶里。

“为什么不提醒我啊，咳咳……”

“看你那么深情的看着相片，不忍心打扰你了。”

“可我吃的时候一见面没在看了！”

“只是你看起来佯装不在意的样子太令人心碎了。”

“少扯！你只是觉得有趣对吧！”

“啊，大概就是这个样子。”

“混蛋！你还厚颜无耻的承认了！至少给我狡辩一下啊！”

对付青子这种直肠子的青春躁动少女，凛的腹黑属性发挥的酣畅淋漓，一点就着的直接把青子点爆了，然后再轻而易举的安抚好，这种戏耍美少.女的感觉实在不要太好。

郁闷的青子好像突然开窍了一样想起了一件很重要的事！

“对了，我好像还不知道你叫什么来着。”

凛叼着嘴里的鸡翅对着青子翻了个白眼，坐一张桌子上吃饭聊天开玩笑的人连名字都不知道，你也是够强大了。

“我叫远坂凛，家是冬木的具体情况你就别打听了，反正没你想的那么美好，除了不想打回去夺刻印以外处境和你姐姐苍崎橙子差不多。”

“哦这样啊，那好吧不过我觉得你这人不错嘛，对了，有没有兴趣和我一起去做些饭后运动。”

“什么运动？”

“嘻嘻，你看那。”

青子伸手一只店面的玻璃窗外，凛随机看过去，就看到两个穿着黑色外套带着墨镜，好像电影黑客帝国里走出来的一样的青年，好像巡逻的士兵一般的走过窗前。当凛看到他们右臂袖子上的血色的蔷薇臂章时下意识的一缩脑袋，生怕被看见。

“根据最近一段时间的消息，三咲市里出现了一个名叫“蔷薇组”的黑色团伙，势力发展速度快速的难以想象，听说原因就是因为他们的大姐特别能打！我准备吃完饭去会会他们，啊啊啊，好久没打架感觉自己手都痒了，果然用魔术什么的果然不适合我，拳拳到肉才是真爱啊！”

“……那个，如果你要去会会他们的老大，那你大概不必找了。”

今天就一章了，缺的只能明天补了。被一帮禽.兽灌得找不着北，晚上起来还迷迷瞪瞪的，反正明天没事，咱就宅着码字呗

第六十三章 青子的挑战（肉搏篇）

青子有点不大明白的挠了挠头，道：“为什么？”

为什么？因为要要找的蔷薇组的大姐就坐在你对面吃烧烤啊……

“咳。”凛干咳了一声后，道：“那个，先不谈这个，难道那个蔷薇组做了什么伤天害理的事情让你看不惯吗？让你决定出手清理掉。”

“嗯——这个到没有。”青子两手抱臂的沉思了一下后道：“自从那个蔷薇组成立以来，那些怎么也清理不完的老鼠们倒也有了个管制，虽然他们也会向自己区域里的商家店面收取保护费，但他们有事还真上了，效率比警察还高，在他们的辖区内的治安到时出奇的好，从某方面说倒也是变相的召保安了。这样的组织我也没理由要清理掉。”

是吗？还好，我还以为那个逗逼摆脱了我的催眠暗示跑去调戏了青子，惹得青子要把蔷薇组连根拔起那。

不过听到这里凛脸色更奇怪了，一副看异类的目光瞅着青子道：“那你这么兴师动众的打上门去，就是为了找蔷薇组的带头大姐打架？”

“对啊。”青子一副理所当然的模样回答道。

“……”

我觉得我没法和她沟通了……你要不是个魔术师，我真怀疑你会不会被我手下那帮崽子们摁倒捆好了，丢进红灯区。丫的，这什么三流武侠小说的女侠闯贼窝剧情啊，问题是人家也没干什么坏事，你这连替天行道都不算，只是单纯的好玩。

凛无奈的叹息一声，道：“所以说你不必找他们了，他们大姐今天不在组织安置点。”

“嗯？那她在哪？”

“现在正坐在烤肉大帝都大厅的第63号桌上和一个穿校服的黑长直女高中生一起吃烤肉。而且那个女高中生还准备去踢她的场子。”

“……”

还好苍崎青子她只是有点粗线条但不是脑残，直勾勾的盯着凛眨了两下眼，快速转头看了一下，桌子的号牌，“大吃一鲸”的看着凛：“你是蔷薇组的大姐？！”

凛对着青子翻了个白眼：“正是在下，不知好汉有何见教。”

“……”

窜到着黑帮大姐大去踢她自己的场子，目的是为了和她打架，这种扯淡事就是青子的粗线条也忍不住有些尴尬。

“行了，先吃饭，吃饱了你想打架的话我们找个没人的地方我配你打。”凛手上速度不减的对青子道。

“好！痛快，说好了不许用魔术。服.务员再来二十盘牛肉！姑奶奶一会有大运动，得好好补补！”

“青子，你小声点，人家都在看你那……”

……一阵胡吃海塞之后……

在烤肉大帝都的前台经理带着一众服.务人员含着眼泪，夹道相送的走出店门，凛心满意足的用餐巾纸擦擦嘴后向热情的店员们摆手告别，并表示自己会经常光顾的。

一幅崭新的照片被挂在了“大胃王”记录榜上，梳着俏丽的双马尾的恬静童颜打破了苍崎双子噩梦般的制霸！

看着那噩梦一般的娇.小身影已经走远，再也控制不住眼泪的店员对身边经理道：“经理，咱们这样月的运销额又要赤字了……”

“闭嘴！别提这事！这个月工资减半！本来那对恶魔姐妹就已经够了，想不到三咲市又出了这么恐怖的一号人物！给总裁去电，上次提议的三咲市分店搬迁事得尽快进行了。”

“嗨！”

抛去这事不提，一心求战的苍崎青子兴冲冲的跟着凛来到的之前凛与静希草十郎战斗的地方。

凛和青子相对而立，凛表情怪异的看着青子，道：“青子，你确定要不用魔术单纯的和我进行搏斗对打吗？我觉得还是再找你确定一下为好。”

“那还用说吗！”青子兴冲冲的摩拳擦掌的活动手脚，道：“早就听说蔷薇组的大姐大厉害，想不到既然是你，你能打赢有珠可见你的魔术一定很强，但是不用魔术你有多强就让我来试试吧！”

听到青子这么说凛的表情更加怪异了，估计是上次与久远寺有珠一战时，青子没能看到凛的战斗方式，如果让她看到凛一拳将桥之巨人的石头脑袋打的粉碎的那一幕，估计她就不会兴起和凛肉搏的意向了。

“那你说我该用多少层力和你打哪？”凛问道。

“还用说，打架当然用全力了！我不会留手，你也一定要尽力啊！”

“这样不好吧。”凛犹豫道。

“打架就痛痛快快的，有珠的仇就由我来报，我要上了！”

看着青子非常不专业的一个飞身侧踹，凛默默的在心中祈祷：愿主保佑你。而后一拳应了上去……

“咔！”屏幕拉黑。

（一下情节不适合进行细节描写容易造成心理阴影，以防和谐，在此不于播放）

“噼噼！”“啪.啪！”“嘭！”“呲！”“咚！”“咔嚓！”

“啊！……”

黑幕拉开。

凛原地未动的闭目低首，右手在胸前花着十字默默祈祷，而凛脚边则摆着一摊过去名为：“苍崎青子”的马.赛克物体。

“愿主保佑你在天国得意安息……”

一只颤颤巍巍的手举起来，“等，等一下，我觉得我还可以抢救一下……”

“都这造型了还救个毛啊，死了得了！”

“混蛋！赶紧给我治疗啊！”

眼前的苍崎青子还不是未来的那个人形高达，“人间火箭发射器”指的是掌握了第五法以后的苍崎青子，此时的青子的肉搏能力充其量不过是个打架比较厉害的高中女生罢了，但拼肉搏别说凛了，估计她连一个强壮的混混都打不过。

而青子的近身格斗本来应该是静希草十郎教她的，可惜此时的静希草十郎已经被送到观布子去找黑桐干也搞基去了，于是就……出现了这一幕。

最高级的治疗魔术下，苍崎青子满血复活！

“混蛋凛，你为什么下那么重的手啊。”

“那还不是青子你要求的，打架就要痛痛快快全力以赴嘛。”

“谁知道你会这么厉害了，你真的是魔术师吗？”

“当然，魔术师也有战斗法师这个专职项目啊。不过青子你的表现真的和不错，一般人被我全力以赴的打一顿可是连抢救的机会都没了。”

“你真的是在夸我吗……”

“当然，在我的拳头和你的右肋碰撞的一瞬间，迸发出的优美旋律令我陶醉。”

“混蛋！我和你拼了！”

第六十四章 青子的挑战（魔术篇）

虽然嘴上说要和凛拼命，但是刚刚的情景局面已经令青子认清了自己和凛在肉体搏斗方面的差距，根本就是云泥之别。

至少青子可不想再叫凛陶醉一遍了，万一她听上瘾了可麻烦了……

拿人肋骨听音乐，凛这还有鬼畜妹的潜质。

“可恶啊，既然还藏着这一手，那怪你的打败有珠。”

“别误会哦，我能打败大魔女的后裔纯粹是因为她对我的不了解，而我则早就从各种对大魔女记载的典籍中对她有了很深的了解，所以我能战胜她是因为情报的胜利，再打一次估计结局就不痛了。”凛解释道。

“但战斗本身就不应该有第二次。”青子认真看着凛道：“凛，你一定见过我老姐吧。”

凛微微一愣，点点头，承认道：“嗯，见到了。”

“你对她的印象怎么样。”

是个为了妹妹甘愿牺牲的好姐姐。

可惜却不能这么告诉你，这是她的意愿和希望，说出来，不管是对你还得对她都是有害无益。

“是个魔术的天才，在才能和意志方面都无可挑剔，是个纯粹的魔术师。”凛只能按照现在魔术界中对苍崎橙子的评价告诉青子。

青子就好像突然认真了起来，对凛道：“那你告诉我，我老姐和你比，谁更强？”

“额，这个问题你不如直接问有珠更好吗，毕竟她对你姐要比我熟太多了。”凛有些为难道。

“我问过了，有珠告诉我她的魔术系统是独一无二的，不具有参照性，因此我想问问你，你是打败过有珠的人，应该更有发言权。”青子突然开始不依不饶的追问起来。

“我和橙子嘛，我只是见过她一面并没有和她动过手，我对她了解也没那么深，而且橙子是人偶使，如果她准备了十位数以上的色位级人偶加上上百典位人偶的话，肯定是她强，如果色位级人偶低于六个，那我就能轻松拜托人偶的纠.缠，只要被我近到一步以内除非同系列阶位的近战魔术师，否则没人是我对手！但橙子也不是单纯的人偶使，她还隐藏着什么手段谁又知道。”

“好，那你能陪我战上一场吗？”

“啊？”

“倾尽全力的战一场，我会用现有是全部实力和你一战，我想知道现在的自己到底算是什么水平。”青子的神情一反常态的严肃，对凛认真道。

“为了不远的将来和橙子的决战做准备？”

“嗯。”

凛看着满脸认真的青子突然心中泛起了一片对苍崎橙子的悲凉，对真相一无所知的青子自认为橙子会为魔术刻印而与她生死一决，可她不知道那场战斗，早在未开战前她就已经赢了。

算了，如果橙子看到青子为了对付她而这么努力，想必她一定会很高兴吧，我就再帮青子一把吧，就当是还橙子将她毕生心血相送的人情。

嗯，也许这就是她把人偶技术送我的目的吧，真是个笨蛋姐姐，啥都为妹妹办好了当真相揭开的时候就越打击人啊。不过，好像也没有人能揭开这个真相，除了我。

“好吧，来吧。”凛答应道。

“好，要上了！行使二层，直流数纹！”

青子所修习的魔术名为“数秘纹”的魔术系统，是一种单纯的运用魔术阵式加工，转化，释放的攻击性魔术系统，是一种完全收放自如，可以依据使用者本身的意志转化的魔术。

这种魔术在月世界中有数让都会使用，但表现的都不一样，在学姐雪儿手中会释放出雷电，而在青子手中，就是单纯的魔炮！

就算青子现在只算是个半吊子，但凛也不会有任何轻视和大意。

苍崎青子做为魔术师的天赋一般，但是在破坏方面的魔术有无与伦比的天赋。青子她仅仅学习魔术一年，在“只需要流动魔力就能发动的单纯魔术式”这方面的实践…她已经超越了有珠。

虽然她的魔术回路的规模比有珠来得小，但是，青子的魔术回路的回转速度、耐久构造、魔力质量、燃料消耗量少…都是超出常轨。

她的魔术特性是能够破坏物体的“魔力放出”，与凛不同，青子的魔力放出并非魔道应用技术，而是天赋的魔力特性。青子她擅长以无限回转而被恐惧的高速咏唱攻击性魔术，关於破坏面是“稀代的魔女”。在未来被称为人间飞弹发射器，追求单点突破的战况的话，她是无人可及的破坏之魔女。

数秘纹是可塑性非常之高的魔术系统，魔力会被怎样释放就看看释放的魔术师以什么联想，而对于青子而言，貌似对她来说炸裂的火花和自转的星星是容易联想的东西，通过瞬间咏唱的魔术必定会成为基於这些的自然干涉。

伴随这青子的喊声，蔚蓝色的魔术阵式环绕着她的右臂具现，不需要继续吟唱小节和工程，八颗流星一样的魔弹瞬间向凛飞来。

强化：筋力、速度、协调、防御。

魔力放出：展开！

凛抬手放出的魔力波动将青子释放的魔弹引爆，而后瞬间离开原地躲过了接踵而至的一发魔力炮击！

“轰！”

对于青子这种攻击方式，凛还真的没有什么很好的防御方式，终焉魔力的“神秘解析”对于这种单纯的将魔力压缩后释放出去，完全没有任何神秘可言的招数完全用不来。

它都没神秘可言怎么解析啊！

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

和苍崎青子的战斗就是爆炸爆炸再爆炸！要不是凛事先布置了结界，否则十里之外都能看到这里冲天爆炸烟，和震耳欲聋的爆炸声。

但你要说凛被青子这个之会玩魔炮的笨蛋压制了那也是不可能的，毕竟魔弹这种东西，是个魔术师的谁不会啊！只是愿不愿意玩罢了。

一边用魔力外放引爆青子释放的魔弹一边飞速接近青子，单纯以魔术技术对决的凛没有使用“狼”的体术和步法，否则绝对不可能被速度技巧都不如她的青子一次次险象环生的躲过她的攻击。

“轰！！！”

一拳锤在地面上就是一阵天摇地动的颤.抖，土地翻卷起几米之高，差不多凛的每一击都能在地上砸出一个游泳池！只要青子有一下躲不过去，一击之下绝对是粉身碎骨，任何抢救方式都是扯淡。

第六十五章 凛的胜利

利用强化的腿力再次躲过了凛的重击，青子连续退出百米，环绕着魔术阵式的右手按在了地上。

“直流竖纹二层！魔弹发射！”

魔术阵式直接印刻在了地上，展开一个直径三米的圆型魔术阵，青子身后半空中浮现出五个小型的魔术阵式，五个魔术阵式好像五个火力点一般，魔弹魔炮开始一刻不停对着凛开始火力压制！

青子趁着在凛的行动被压制的时间开始了新的咏唱：“刻印接续！直流数纹三层！术式循环！”

伸.出右手，这里是苍崎家继承人证明的魔术刻印的所在，此时，青子右手臂上的刻印前所未有地清晰，深色的长袖已经无法住它的光辉。

在空地上出现了刻有数秘纹的魔法阵，随着青子魔力的注入和刻印的解放，纹路数目越来越多——

那是青子从来没尝试过的大咏唱，前所未有的大射程魔术式。

第一次做出如此强力魔术的新手魔术师压抑着自己的紧张与兴奋，继续下达指令。

“完成，魔弹形式，收束投射！”

青子屈膝蹲在魔法阵的中央，缓缓伸出自己沉重的右手，仿佛要抓住虚空一般对准凛位置。

她的头发也恰到好处地出现在半空中，随着青子的意念，一个数秘纹魔法阵展开来，与地面相互呼应。

随着空中出现新的蓝色阵式，凛不尽精神一震，皱眉不知道在想什么。

而此时青子咏唱已经到了最末的阶段，全力运转的魔术回路隐隐传来灼痛，这是它不堪重负的前兆，魔术刻印第三层全数展开，连通着地面上的数秘纹阵快速地旋转——

前所未有的强大魔力在奔腾，随着青子的意念汇聚成一起，一个魔力漩涡形成了，明亮的蓝光出现在青子的右手上。

“魔弹·大月蚀，发射！”

耀眼的光芒划破夜空，冲破天际，准确地连接到半空的数秘纹，亮度更添一分。

“投影：炽天覆七重圆环！”

绚丽的瑰红色的虹光凭空亮起在凛面前，而后在投影的运转投射下化成了一面如墙壁一般的原型光盾，光盾中央是一朵七瓣红花。

典出希腊神话的特洛伊战争中，埃阿斯用来挡下赫克托耳的投枪的包有七层牛皮的青铜盾，炽天覆七重圆环！每一片花.瓣都有一座古城墙的防御！

闪耀的魔弹撞击在光盾上，两者僵持不下。

“凛！这种程度上是不可能打败有珠的，你在对我放水吗？！”

“啊，就算是吧。”

青子做的便是以一种疯狂的形式予以回击，在她的左手，另外的魔法阵快速成形。

没有顾及自己的承受能力，贪*婪地掠夺着大源中的魔力。

过快、过多的魔力流过她的魔术回路，她的血液变得灼热而沸腾起来，全身都在发出悲鸣，连同神志也变得恍惚，依稀中似乎看到一抹红色的影子。

在这一刻，青子对于魔术刻印和第五法的掌控上了一个新的台阶！

三重数秘纹，苍崎家魔术刻印的全接续，青子特异魔术回路的全运转，加上半空的增幅阵，如此多的因素共同将这次的魔弹强化到一个夸张的地步——

原本暗淡下来的蓝光魔弹在青子疯狂之下的推动变得耀眼无比，接连的数秘纹阵叠加在一起，魔弹化作无尽的璀璨蓝光。

七瓣……

“凛，是时候出全力！”

“我是在全力以赴啊。”

六瓣……

“凛，你还想戏耍我到什么时候！”

“我没有戏耍啊，我真的是在全力以赴啊。”

五瓣……

“这个盾，花.瓣落尽就会碎，没错吧。”

“没错。”

四瓣……

“那我就打碎给你看！我看你还不出全力！”

“怎么就不听人说话那，我现在光支撑这个盾牌就已经很费力了。”

三瓣……

“太麻烦了！给我爆！”

青子的大月蚀魔弹瞬间放出如太阳一般耀眼的光芒！轰然爆炸！三层炽天覆七重圆环被一次性炸碎，而青子正处于全力全开状态下，第二颗大月蚀紧随而至！

“啪！”

一声清脆的响指声不受爆炸的轰鸣声在结界中回荡，青子脚下站的位置上突然出现一个明黄.色魔术阵式，这个阵式本身是什么效果已经没意义，因为它的出现瞬间打乱了青子的数秘纹阵式，容不得半点差错的阵纹彻底乱了！

混乱的魔力在青子体内疯狂肆虐！青子内脏受到冲击口吐鲜血倒在了地上，失去魔力供应和控制的大月蚀魔弹也在凛面前近在咫尺的位置消散了。

该死，什么时候？

体内如翻江倒海一般的青子疑惑的想着。突然感觉到吹起的一阵狂风，下意识的抬头，就看到凛如暴龙出闸一般的重击再次到来！浩荡的魔力波动势如山崩海啸，无可阻挡。

青子眼看着恍若天威的一击瞬息间已经近在咫尺，而身体刚受重创动弹不得，脑海中只剩下一个念头：完了……

“轰！”

第六十六章 教导青子

本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧

暗含天威的拳之一击擦着青子的面颊打向青子身后的森林，狂暴的拳劲和滔天的魔力爆发在空气中直接卷起了一阵风暴！

青子身后正后方百米内土地上在凛爆发的拳风下被席卷的面目全非！不管是参天的报合大树还是地面上的莹莹绿草，全都在凛的拳劲爆发下卷上了天空，只留一地狼藉。

“那，你输了。”

“是啊，我输了。”

结局再明了不过，就算是青子这大大咧咧的性格也开朗不起来了，毕竟她是在把这一战当中对阵自己姐姐的模拟战，结果是她输的体无完肤。

“你到底是什么时候布置的那个阵式？”

“早了，就在我来回追击你的时候，我每一次攻击落空都会在周围布置五个麻痹陷阱，现在这片土地上已经被我埋下了上百个陷阱阵式，只要你触发一个这场战斗就结束了。”

“是吗，想不到既然差那么远。”

莹绿色的治愈之光笼罩青子，不管是外伤内伤还是暗伤，甚至受创的魔术回路都被治愈如初，但大量的魔力消耗也令凛的脸色一白。

看着一贯活泼开朗，大大咧咧的青子现在一片黯然神伤的模样凛知道自己得做点什么了，不然怎么对得起她姐姐。

“凛，你能教我魔术吗？！”青子突然对凛大声请求道。

凛一愣，道：“魔术？不是有有珠教你吗，她的魔术知识绝对碾压我十倍不知，还需要完了来教吗？”

“不对！”青子认真的快速摇了摇头，道：“有珠的魔术不适合我，我要的是更直接更简单更有攻击力的魔术！”

说白了，你就是想要简单粗暴，通俗易懂的那种，说白了就是懒得想太多，只要照着输入魔力就能放出来的那种大猩猩都会的魔术对吧。

“那你学什么？”

“就是你那种全身包裹着魔力挥拳的那一种！”青子两眼闪着小星星的看着凛，满是期待和渴望。对于青子这种天生就是走简单粗暴路线的人物来说，拳拳到肉绝对比站远了放魔炮来的有魅力的多。

“魔力放出？这技能你不是天生就会吗？”

“额？”

随后凛和青子交流了一下青子的具体情况，凛大致了解了，青子的魔力特性是天生就可以放出体外，但她本人却难以进行属性应用，因此苍崎的风属性魔力在她手里就只是单纯的魔力弹，而她虽然可以做到将魔力外放但很快就散失掉了。

“什么？！又要练习魔力控制力！”

“不然你以为哪，要让魔力暴露在空气中而不分解散失，没有绝对强大的魔力控制力怎么可能办到，而且于此同时还要控制体内的魔力达成内循环而不会因爆发而散失到体外，这一步又需要体外的魔力层对体表进行加压，又需要格外的控制……”

魔力放出是凛的主力魔术系统，在这一方面，估计除了还在英灵之座saber除外现世没有人可以比凛更精通这一方面，就像静希草十郎在“狼”的一方面一样，凛在魔力放出方面也是绝对的权威专家。

“呜～我不学了行不行啊……”

“不行！好不容易找到一个你这样的天生练习魔力放出的人才，不把你教会我的思绪都不通达了！我非把你教会不可！记住，魔力放出的进一步应用……”

不知不觉间被青子提前了自己的特长方面，被激起教导欲的凛感觉自己要收势不住的感觉，一股不吐不快的冲动，今天苍崎青子是不想学也得学，不然凛就憋的难受。

“我要反抗！我要自由！放我回去！我要回家找有珠啊，我不要学了！”

“你可以试试在一步之内挑战我成功率，失败的代价可是相当惨重的哦～”

“我要民主……我要人权……你这个黑心教师……”

“少废话！现在开始实践！从内魔力爆破的魔力洗练开始，马步扎好！”

“哈？为什么练魔术还要扎马步啊？”

“废话，练成魔力放出不会任何格斗技，等于是事倍功半，你以前又没练过任何的格斗基础，必须要从头开始学起。少废话，摆好姿势，一二三，放！”

被逼无奈的青子反抗不了凛的强权教学，被逼无奈的按照凛的要求被迫扎好马步，按照凛的指示，在体内将魔力引爆……

结果，不得不说，青子的魔力控制水平真的是烂的一塌糊涂，就连最基本的将魔力封闭在体内爆发都做不到，魔力一点爆直接像一个扎漏了的气球一样，整个人“扑”的一下就瘪了。

“嘛～能一下子把全身的魔力一次性全部散失掉，从某些方面来讲，青子，你真的是个天才，不是讽刺哦，是绝对认真的。”

“……”

青子很想骂人，可惜魔力散尽带来的疲惫感导致她连张嘴的力气都没了。

不过我现在都没魔力了，你总不能再叫我继续了吧，哈哈。青子想一条死鱼一样的趴着地上一动不动的发挥着死皮赖脸的精神，我就是死鱼一条你还能叫我跳起来不成！

凛看了看表，才两点不到，虽然作者已经水了三章了但实际上才过了不到一个小时，而且今天是周末青子也不用上学的，就这么把青子送回久远寺宅青子妥妥的心安理得的当一天懒虫，卧槽，这怎么对得起我和橙子之间的知己之情。

这好我现在也有点魔力匮乏了……

正美滋滋的趴着地上的青子突然感到全身一寒，费力转动眼球就看到凛正用一种，难以言喻的阴暗邪恶的眼神看着她，青子瞬间感觉到自己全身的寒毛都炸起来了！

“青子，来补魔吧……”

第六十七章 补魔！！！

补魔，这在月世界中绝对是大放异彩的两个字，从文字意思上来看就是补充魔力，按理说对于魔术师这种以魔力为消耗单位的存在简直是在正常不过了。

如果是在其他各种魔法玄幻作品中出现这两个字，无非是喝蓝瓶嗑魔药，可到了月世界中就……

“呜呜呜呜……”

看着一步步逼近的凛，青子的一张俏丽的小脸都开始发青了，凛每迈出一步青子的脸就青一分，想动用全身力气反抗，奈何除了眼珠乱转什么也做不了，连一句完整的话都说不出来。

“那，青子，现在我们俩都处于魔力匮乏状态，要知道，这对于一个魔术师而言这是多么危险事情，你一定能理解吧。”凛明明是一个不过十三岁的萝莉，可爱俏丽的绝美童颜，可此时在青子眼中却比应该五大三粗的恶汉还危险！

“呜呜呜……（谁管你啊，别过来！）”

“现在的三咲市内是什么局面你一定比我还了解，那么多的外来魔术师都对你别有企图，现在这样实在太危险了，对不对？”

“呜呜呜呜……（你就是那个最危险啊！）”

“现在这种情况下就连我也没魔力来保证我们的安全了，所以说我们彼此有必要补充一下魔力对不对？”

“呜呜呜呜呜呜！！……（才不对啊！你要干什么！）”

这该死的魔力透支感令青子浑身每一个身体细胞都疲惫无力，动弹不能，就连声带都无法好好使用，但意识却清清楚楚，凛说的每一个字青子都能听的一清二楚，但她现在到更希望自己能晕过去。

当凛的小手搭在青子瘫软的肩膀上的时候，凛可以清晰的感觉到青子皮肤下的肌肉在顽强的颤.抖，想动起来反抗凛的暴行，但是并没什么卵用。

“呐呐呐，青子，我这人也不喜欢强迫的。”凛那冬日里的太阳一般温暖的笑容，在此时青子眼中就是不折不扣猥琐笑容，凛将趴在地上的青子翻过来仰躺在地上。

“现在你来告诉，如果不同意就摇一摇头表达一下你的不满，如果不动我就当你害羞不好意思表达的同意了。”

凛这这话一出口，青子全身都在颤.抖，使尽了全身的力气也无法叫脖子动弹一下，一双大眼已经着急的要哭出来了。

“既然这样，那我不客气了！”

说着，凛一口“咬”上了青子的唇！青子瞬间两眼大睁，震惊无比！当她感觉到自己无法用力牙关被一条小小的灵活物突破后，彻底意识的完了，两眼无神的躺在地上认凛“蹂.躏”。

说起来，苍崎青子本身还是凛的设计原型，远坂凛这个人物就是脱胎于苍崎青子的设计，因此，原本命运中不会相见的两人碰面以后相性异常好，青子对于凛一直有一种无法解释的信任和认同感，就好像她认同自己一样。

而此时两人的体.液交换的补魔“仪式”的效率也异常的好，凛与青子的涎液交.融生成的魔力出乎寻常的庞大，凛身体的空乏感很快就消失了。

不过青子透支的比较厉害，再多补充一点吧。

半个小时，凛和青子的补魔“仪式”足足持续了半个小时！魔力补充过盛的凛感觉自己都要爆炸了，才不得不与青子分开。顿时感觉到浑身上下神清气爽！

和女主角补魔，绝对是每一个“月厨”分子的梦寐以求的理想运动！而此时凛终于实现了这个自己前世不知幻想了多少次，梦里千回百转不得见的梦幻之举，相比起自己初吻与樱再纯洁不过的唇吻，这次与青子则是不折不扣的“深情”shi吻。

凛心满意足的从口袋里掏出手帕擦擦嘴，丢下地上已经彻底失去意识的青子道：“多谢款待。”

然而，可能是被凛的话惊醒了的青子快速眨眨眼，立即弹坐起来，快速转头扫视周围，右手捂住自己的嘴唇，残留的柔.软之感提醒着她这一切都不是梦。

青子突然转头向一旁笑颜如花一般灿烂的凛……

“禽.兽！”

面对青子的怒斥和挥来的巴掌，凛是一点愧疚的想法都没有，一把制住青子因为激动而乱舞的双手，一把又把青子按倒在地上，继续！

“呜！呜呜呜……”

这次不再无力的青子拼尽全力的挣扎着，可惜面对凛，在肉搏这方面青子是毫无还手之力，只能无助的挣扎忍受着凛的暴行，但是并没什么卵用。

也不看看凛是什么人，凛是谁啊？凛可是三咲市第一黑社会的大姐大啊！那不就调戏妇女，霸占美女高中生的角色吗，一般不动可不要以为她就没危险性哦。

又是半个小时过去，这次青子是彻底被玩坏了，一动不动的躺在地上，想断了线的木偶一样，两眼无神的望着无限高远的天空，眼中包含着无限的向往……

“多谢款待！”

而距此十公里外的三咲市，鼎立中学的旧校舍中，有一人在暗中用“远望镜之术”观察看到了这一切。

橙红色的短发遮掩住了双眼看不到她妒火万丈的眼神，但从她紧咬的咯吱作响玉齿和已经因为魔力失控碎掉的魔术镜就知道她的内心是有多么的不平静！

“远坂凛！……”

第六十八章 教官凛！

“好了，现在有力气继续了吧，赶快起来继续。”凛对着躺在地上佯装失意的青子道。

“呜啊！我的初吻啊！就这么没了！”青子好像闹脾气的小女孩一样对着凛又蹦又跳，话说一个十六七的高中女生对着这一个看起来十二岁不到的小学生（实际上连小学年纪都不到--||）发脾气，这景象怎么看怎么怪异。

“真是的，不就是初吻嘛，给了我总好过以后留给那些臭男人吧，再说了，我也是第二次好不好，你也不吃亏啊。”凛对着发脾气的青子道。

“第二次？那你第一次给你谁？”看上去不过一小学生的年纪竟然还不是初吻，那第一次是谁？难道是父母？

“第一次？第一次是当然属于我最爱的妹妹樱了！”一想到这里凛就忍不住双手捧面，一副痴.女状，吓得青子不由自主的后退出十米。

倒不是说十米距离就安全了，而是不知道什么时候青子身后出现了一面看不见的墙，准确的说是防御结界，布置的人不用说也知道是谁。

恢复正常的凛转首对缩在结界的角落里瑟瑟发抖的青子道：“好了，现在继续吧，要战胜你那个修行魔术已经近20年的天才姐姐，不服出点代价怎么行，现在你首先必须尽快掌握魔力放出，现在也没时间给你循序渐进了，还好补魔也不算拔苗助长，如果你再失败……我个人倒也不介意啊。”

“爸！妈！有珠！！！你们在哪啊？！我遇到变.态了快来救我啊！！！！”

“别想了，这个结界是隔音了，你叫破喉咙也没用的。”

卧槽，好强的及视感……

“我不信！”

“不信你试试。”

“破喉咙破喉咙！……”

“……”

“……”

青子也觉得自己已经被凛吓成逗逼了。

“快点！马步扎好，哎呀我去，有点常识好好，标准一点啊！”

“混蛋凛！扎个马步哪来的那么多讲究啊！”

“讲究多了，你的姿势不正确，蹲一定要劲先到脚掌，看过别人起马没有？”

“看过，怎么了。”

“人纵马奔腾，身体随着马一起一伏。马步，是先贤从骑马中领悟到的拳术根基，起的时候，脚底五指要学鸡爪一样死死抠在地上，五个脚指一抠，就牵动了小腿的骨头和肌肉，膝盖自然ting起来，膝盖一ting，大.腿一绷紧，提腰，收腹。这是起劲。伏下的劲，你脚掌要鸭和鹅，脚蹼，五指都要松开。这样膝盖一松，大.腿松，腰坐，腹鼓。明白吗？”

“真是的，哪来的这么多要求，就不能好好练……”

“啪！”

“啊！你既然打我！连我老爹都没打过我！”

不知道什么时候凛手上多了一根树枝，不要看这只是一根树枝，在凛手上它可以比钢筋还硬。

“啪！”

“你还打！”

“你现在应该叫我师匠！”

“混蛋凛！我什么时候拜你为师了？”

“就刚才。”

“我不要！”

“啪！”

“你，你又打我，老师要以德服人啊！”

“啪！”

“啊！”

“那不服你到是反抗啊。”

“你，你你你，啊别打了！我练。”

青子其实说白了就是一个熊孩子，你顺着她她给你登鼻子上脸，你啪啪给她两下子，她立马就明白什么叫天高地厚了。

“好了，现在由我来帮你封闭体表，你只要控制好不要一次性爆发太多魔力自爆就好了。”

为什么凛会懂那么多武术方面的知识？当然不能能是静希草十郎教的，因为他练的是杀人术而不是武术，凛的武学知识是得益于李书文。

在于静希草十郎一战之后凛就从未放松过自己的武道锻炼，投影终究不是正道，于是凛就在修行时反复投影无二打，将动作要义理由肌肉记忆深深的铭刻在骨子里，因为武道的记忆无法保留于是凛就把投影来的知识拿纸笔记下来！

此时的凛已经彻底掌握学会了八极拳的拳术，而且精髓要义尽在脑中，也许算不上一代宗师，但至少也是个大师级的。

反正教个徒弟是够了。

月下湖光一般的魔力波动在凛的绝对控制下覆盖在青子体表的每一个角落，完成后凛对青子道：“好，可以开始了。”

马步站的满头大汗的青子强行集中精力，按照刚刚凛教的，在体内凝聚魔力，而后引爆！

“开始啊。”凛奇怪的看着青子，她没感觉到青子体内爆发的任何冲击。

“我已经引爆了啊。”青子有点委屈的看着凛，明明自己已经做了却和没做一样。

“嗯？怪了。”

而后凛开始对青子进行各种测试检查，经过各方面考证之后终于得出结论。

凛略做感叹的拍拍青子的发育良好的两只玉.兔，对于这种招呼方式青子原本是拒绝的，但是凛以拍不到肩膀为由强制执行。

“青子，你真的是学习魔力放出的天才，你的身体细胞天生就能百分百适应魔力的流动，所以魔力的爆发根本就不会对你的身体造成任何冲击，果然天生就能魔力外放人怎么可能还需要魔力洗练。”

对于夸奖没人不爱听，尤其还是青子这种熊孩子性格的，青子立刻兴奋道：“我也可以向你那样包裹着魔力冲上去打人了？”

“嗯。”凛微笑着点头肯定道：“只要完成最后也是最基本一点小问题就可以了。”

“什么什么快说啊！”青子已经有些迫不及待的要像凛那样，一拳开山裂.谷一腿地崩石碎的战斗了，太激.情太燃了有没有啊！

“练好魔力控制。”

“咚！”

第六十九章 彼此的心

第六十九

“一二三，开始！”

“噗嗤……”

“吱……吱……吱……”

“好了，再来。”

“一二三，开始！”

“噗嗤……”

“吱……吱……吱……”

“好了，再来。”

“一二三，开始！”

“噗嗤……”

“吱……吱……吱……”

“好了，再来。”

不知道多次过后……

凛一拍额头感觉自己对青子已经升起了一种绝望感，这熊孩子的魔力控制水平真是叫人绝望，凛觉得自己在某方面的技术已经被这熊孩子锻炼的非常熟练了，结果青子还是没练出来了。

有这么难吗？

凛一边控制这一团水光一样的魔力在掌心中任意变换形状模样，一边沉思着。

这难道真是上帝开你一扇窗，就绝对会糊上你一扇门吗？果然和青子谈魔力操作真是我太天真了，到底是强求不来。

“青子，咱们换个科目吧，我觉得我的战斗方式并不适合你，魔力放出也不是只能拿来近战的，青子，青子……额。”

凛打算指导青子走她原定未来的路线。苍崎青子在未来可说是从肘击出魔力，在通过了拳头使魔术式成立的“格斗系”的魔术师。对与她为敌的人来说，那双手正如“火箭的喷射器”般的印象吧。

也就是一拳一颗魔弹，一肘一发魔炮的类型，也就是这样才能叫“人间火箭发射器”，凛那一套那叫“人形幻想种”！说白了就是“凶兽”。

而当凛抬头打算制止青子继续浪费时间和魔力的时候，凛一抬头正好对上不知道什么时候出现在身边的青子的脸，此时的青子一反常态的认真和严肃，在凛还没反应过来时，主动捧住凛的小脸，对准嘴唇“啃”了上去！

“吱……吱……吱……”一阵非常熟练的补魔之后，青子非常潇洒转身走回空地上，马步一扎继续练习魔力的控制。

介于直接练习魔力放出对于青子而言实在等级过高，于是凛现在叫青子练习如果将魔力放出到体外而不消散，集中精力的控制魔力在手中凝聚而不会被反转成大源生命力。

看着青子突然这么斗志满满的努力着，凛刀嘴边的劝阻也说不出口了，叹了一口气走到青子身后，手点住了她的后脑，随后一寸一寸，顺着脊椎骨的骨节向下移动轻推，每移动一寸骨节，苍崎青子都感觉到自己的身体仿佛自己的脊椎骨一点一点的挺直。

与此同时，脊椎骨的运动，也带动了全身骨骼的移动和肌肉的伸缩。苍崎青子觉得全身发热，身体微微出汗，忽然凛一掌拍在她的屁股上，确切的说是尾椎上，苍崎青子犹如被踩了尾巴的猫一样，打了一个激灵，浑身毛发都竖立了起来，太阳正烈的正午时分竟然有了鸡皮疙瘩。

“我刚才激发了你的尾椎，让你头，身，尾，三式一体。这桩法叫三体式。动物的尾巴是保持平衡，控制身体的，凶猛的动物，尾巴一竖，全身的毛就炸起来了。人的尾巴退化了，所以灵敏不如动物。”

“我在传授你三体式的特点，让你培养一下武道基础。站三体式重心落到尾锥的时候，要像被突然踩了尾巴的猫，全身毛炸起来。这样每次才能出效果，没有这个效果，就是站一百年，都是一场空。”

“既然你决心走这条路，那就全力以赴的练，近身搏杀必须精通一门格斗的体技，等你基础打牢我再教你格斗技。”

凛明白，自己不知不觉间又激起了青子的决意，战胜橙子的决意！今天怕是不教会她她还不会放过凛的。

“青子，在你心中，橙子是个什么样的人。”凛突然对青子问道。

“嘛，在我十六岁前，她是我的笨蛋老姐，十六岁发生那件事后，我就不知道她到底扮演的是什么角色了，唯一知道的只有她是家族的背叛者，是我必然的敌人。”青子一边努力的控制着魔力一边认真的回答道。

“是吗，这样啊……”

凛心中默默哀叹着，凛嘴上问的是青子，实际上她在透过青子来看到面对相同遭遇的樱。

樱此时是不是也在父亲的教导下，每天努力锻炼魔术，只为有一天将给予她这个背叛者制裁，如果有人问樱：“在你心中，你姐姐远坂凛是个什么样的人？”

“从第一次相遇到四岁时她一直是我的好姐姐，但自从她突然离开家的那天起，我就只知道姐姐是家族的背叛者，是我必须打倒的敌人。”

犹如一把利刀刺入了心脏，刀刃反复转搅，血淋淋的伤口，无法言语的心痛……

樱啊！你是不是会这样回答？我无法证明我的目的是拯救你，因为答案只在我一个人的心中，我无法解释真相，因为它根本没有发生，这个真相我可以向所有人诉说，但我却无法向你证明那一切。

看着眼前倾尽全部的努力锻炼自己的青子，凛宛如看到了远坂家的魔术工坊中强忍痛苦锻炼魔术的樱，就像橙子一样，凛也被自己一心付出的人所仇恨着吧，敌视着，因为她们背叛了，背叛了在她们心中自己的形象。

解决了魔法使之夜的一切后就要开始筹备第四次圣杯战争的一切了，我的筹码还是不够，必须尽快增加自己手上的底牌才行。

开战前，先去禅城老家看看母亲和樱吧……

第七十章 橙子的告别

之后的日子就好像转入了日常的正轨，达成了一个良性的循环，凛每天抽空闲时间指导青子的魔力放出和武术的修炼，青子依旧一如往日的该上学上学，该修炼修炼。

在凛的亲自出手整治下，三咲市的地下势力被彻底统一，组成了一张笼罩全市，看不见的巨大情报网和控制区，任何鬼鬼祟祟潜入，混进三咲市的可疑人员通通都会被整理成情报递到凛的面前，再经过凛的辨认找出其中的魔术师们再交给青子和有珠。

这样一来，对三咲灵脉和第五法图谋不轨的魔术师就无所遁形的通通找了出来，在青子和有珠协同凛的帮助下，对这个三咲市的里世界侧来了一场大清洗！顿时，整个三咲都宁静了不少。

就这样一晃就是六个月过去了。

这一天，凛在自己的房间中研究着苍崎橙子送给她的人偶技术卷轴，对于人偶技术凛差不多已经完全掌握了，但在实际操作方面总还是有些细节处理不当，毕竟这是完全的手工技术，终焉魔力可没法帮她补完。

但也因此凛开始越发的在意自己对人偶技术的研究，因为这样可以很大程度上的锻炼自己的注意力和细节操作能力，必须尽快拜托终焉魔力的补完效果，使之真正达到自己推演的完美术式。

“叮铃铃铃铃，叮铃铃铃铃……”凛手边的手机响了，说实在的，凛到现在还用不习惯这种20世纪末期的直板黑白手机，毕竟前世是生活在那个信息爆炸的二十一世纪的人。

“滴，摩西摩西，我是林凛（凛现在的对外用名），请问是哪位？”

“是我。”一个清亮的女声从手机对面传来。

“嗯？橙子，这还真是稀罕，有什么事吗？”

“我打算明天就离开三咲，去做最后的准备，怎么，能送我一下吗？”橙子在电话中道。

“离开……准备……好吧，乐意之至，晚上七点，来shinos，我定好位置等你，怎么样。”

“shinos？传说中雇用蔷薇组大姐刷盘子的法国料理店，嗯，一定按时赶到。”

“你够了……那么晚上见。滴。”凛挂掉了手机，呆呆的打开看着黑白的屏幕上，“苍崎橙子”这个已经黯淡的名字。

最后的，准备了吗……

苍崎橙子在这六个月中一直待在三咲市中，但除了偶尔会和凛见一面以外谁的面都没有见过，只是埋头在三咲市的旧校舍中闭门研究魔术，或者用远望镜之术观看青子在凛的指导下努力的样子。

就这么默默无闻的过去六个月，知道她已经来的青子几次四处搜索橙子的所在，但终究是无功而返，毕竟和橙子比，青子还是太嫩了。

突然说要走，那就是说已经到了最后的时刻了，再回来，就是两姐妹之间的，生死之决！

夜里七点，shinos店门前……

依旧是那一身叶青色的紧身礼服，带着眼镜的短发丽人苍崎橙子，手中提着一个手提箱走下来出租车，抬头看着店牌微微驻足，向店门走去。

“欢迎光临！您是橙子小姐吧。”开门的迎宾小姐微笑着开口道。

“嗯？是我。”

“那这边楼上请把，小凛已经为您定好房间，请上二楼左转第三间。”

“知道了，谢谢。”

拒绝了侍者帮忙提箱的提议，橙子独自走上了二楼。所谓的房间并不都是一个个封闭的包房，凛订的双人间其实是一副大大的木架上，放下的一挂挂五彩缤纷的珠帘纱幔隔开的小空间，空着的位置对外一侧拉开，靠窗还能欣赏三咲的夜景。

“呵，这地方不错。”橙子走进去坐下来，翻开桌上的菜单一页页的审视着，这时负责点单的服.务员的声音响起：“客人，请问可以点单了吗？”

“嗯，嗯？”橙子低头看着菜单一愣，这声音怎么有点熟悉？转头一看，就看见凛穿着一身黑白侍者服，一手拿着笔一手记录单的站在一边，闭起一只大眼睛冲她俏皮的一笑。

“噗嗤！”橙子看着凛这幅模样忍耐不住的笑喷出来，道：“你这是哪一出啊？”

“我是shinos店里的员工，负责接待点单没什么不对吧，谁说我在这里只是刷盘子了。呐，客人请用茶。”一边说着凛还拿出店里免费提供水果茶为橙子倒上，送到手边。

橙子笑意的接到手中，上下打量着凛这一身，道：“嗯，别说，还真是意外的合适，想不到你既然能把正装穿的这么有感觉。”

“那当然，这可是店里专门为我量身定做的。”凛又把记录单拿起来，“那，客人，请问想好点什么了吗？”

“嗯，那我就要这个这个还有这个……最后再来一瓶56年的拉菲。”

“啪！”圆珠笔直接在凛的小手中阵亡了，内捏的粉身碎骨，凛额头暴起的十字路口怎么也掩饰不住了，“客人……您确定要这么点吗？”

混蛋！你别以为我说请客你就嚣张啊！

橙子满面春风一般的微笑着点点头，凛背过身去翻阅了一下记了三页纸的点单记录，丫的，松露、鹅肝、鱼子酱！什么贵她点什么，这以后能不能做朋友了？！

“请，请稍等。”

目送一身阴暗之气的凛走出房间，橙子好像小女孩发脾气一样的一哼，喃喃道：“贵，再贵贵的我亲爱妹妹的初吻吗！”

“摩西摩西，白依吗，你现在立刻给我账户上打500万过来，对就是现在，要赶紧啊……”shinos某个无人的小角落里，一只穿着侍者服的萝莉正缩在里面打着这样一个电话。

第七十一章 送别的夜话

唉，谁叫咱占了人家妹妹的初吻不说还亲了那么多次，最重要的是！还在一个妹控的姐姐面前全程直播了！

这也就是橙子已经打算牺牲自己来成全青子，而还需要人看护青子来照顾她，否则的话，早就八百人偶大军黄金狼伺.候了！拉菲？瑶池玉液也不好使！

换个角度来说也一样，要是樱被人一天被人吻个十遍八遍，估计凛在看见有人敢朝着樱的樱.桃小口靠近的趋势，直接就一拳过去叫那人知道知道什么叫山崩地裂！

认怂吧……

深吸了一口气，凛拿着一瓶外装古朴的葡.萄酒和一个细颈宽腹的玻璃器皿走进自己和橙子的空间，看着橙子温和的笑脸不知不觉的怎么就升起了一股心虚感。

就好像在人家姐姐面前偷吃了人家的妹妹一样的感觉。什么嘛，不就是女孩子之间亲亲吻吻不是好闺蜜的表现吗，我心虚个毛啊。

人家闺蜜都是嘴唇亲亲表示亲密，你家的闺蜜玩体液交换的？！等级也太高了点吧！

凛到橙子面前坐下来，拿出开瓶器将瓶塞拔掉，顿时，一阵令人沉醉的葡.萄之香和悠长如艺术般美.妙的酒香飘散开来。

橙子陶醉的呼吸着这股美妙的葡.萄酒香，满意的点点头，微笑道：“果然是货真价实的56年的拉菲，从装瓶到此刻绝对没有被打开过。”

凛俏眉一挑，道：“想不到你还懂酒。”

“当然了，葡.萄酒在魔术师中可是非常受推崇的酒品，这可以衬托作为魔术师高雅的品味和优雅的情调。”橙子笑着道。

我说怎么时臣怎么每次在家不管吃饭还是在休息的时候总是手里捏着一个高脚杯，而且从头到尾就是在手里拿着晃来晃去，半天才敏一口，不到半杯酒能喝一下午……

凛摇摇头把多余的思绪抛掷脑后，动手将液态宝石一般绚丽的酒液沿着玻璃制瓶壁换换倒入刚刚拿进来的细颈器皿中，再全部倒入后立即塞着瓶口，而后放置在一边。

尘封于酒窖的葡.萄酒犹如一位沉睡的美人，虽然美但缺乏灵气，而醒酒就是把这位“睡美人”唤醒，让葡.萄酒重新焕发出它的灵气与活力。简单的醒酒过程，举手投足间都透露着一份优雅。在葡.萄酒与清新空气完全接触后，得到充分的呼吸，葡.萄酒中的单宁会逐渐氧化，其香味也会随着氧化的过程逐渐散发出来，红酒的口感就会变得更加醇厚与柔和。

因此，喝红酒时如果开瓶就喝那无异于暴殄天物！

“呵呵，你也很懂吗。”橙子调笑道。

对此凛扯轻轻的叹了一口气，“优雅，并时刻保持冷静镇定的高贵姿态，这是远坂家的家训。”

“是吗。”橙子收起了笑容，认真的回应。

“嗯。要走了吗？”凛开始直奔主题的开口道。

“嗯，明天飞往伦敦的机票。”

“什么时候回来？”

“大概十个月以后吧。”

“如果可以，真希望你不会回来这里了。”

对于凛的话橙子只是微笑以待，因为凛和橙子都清楚，再回来就是一触即发的局面，到时候橙子就会为了逼迫青子觉醒第五法而大动干戈，而在这场没有静希草十郎的魔法使之夜中，有珠已经被列上了橙子的死亡名单。

凛和橙子相对而坐的陷入了一片沉默，片刻后，凛开口道：“其实以我现在和青子的关系，你有没有考虑过杀我来刺激青子？”

橙子明显一愣，随后微笑着摇头道：“确实有想过，但我立刻就把那个念头推翻了。”

“为什么？如果趁我不防未必不能成功啊，这样也不用再牺牲你相交十年的好友了。”

“呵呵，凛，你在考验我吗？以我对你的了解，凭你的危险知觉，从毫无防备到出手反击根本就没有任何时间间隔，你完全可以在无意识下防御反击任何敌人。这方面你绝对是我见过的最危险的怪物。”橙子认真道。

“而且相比起避世归隐的有珠，我觉得做多余说的凛，你更能替我照顾好青子，有珠太孤立也太淡漠了，她照顾不了向往自由，活泼多动的青子。”橙子眼神中荡漾着一点哀伤，继续着：

“有珠永远是绝对中立的，我和她交往了十年，这一点我再清楚不过，在魔道上，我和有珠是互相理解的好友，但在恩怨纠葛，事事情仇上，她永远是静立旁观的态度。”

凛摇晃了一下醒酒器中的酒液，打开了瓶塞，为自己和橙子杯中各倒了三分之一，两人拿起高脚杯轻轻的对碰了一下，橙子调笑道：“五岁的小姑娘喝酒真的没问题吗？”

“无路赛！到今年已经算六岁了好不好！”

“呵呵，六岁也不到喝酒的年龄啊。”橙子轻轻的敏了一口杯中的美酒后，对凛认真道：“凛，你是觉醒了前世记忆的人对不对？”

“嗯，可以这么说吧，我确实是在那场劫难过后就凭空多了二十年的人生记忆，以至于我很长一段时间都搞不清自己到底是谁。”凛毫不隐瞒的对橙子道。

“二十年的记忆对于那时只有两岁，而且一年时间是在神志不清中的我来说实在太过深远，可以说我的是意识就是以那二十年的记忆为主导，但是没有人能证明那份记忆的真实，于是我不是前世的再生，而拥有知识的我不可能再是懵懵懂懂的女童，因此我也不是原本的远坂凛。”

凛摇晃着像宝石一样耀眼的红酒，淡淡的讲述着，“就在我于自己是谁这个问题中难以自拔的时候，樱出现了，那时的她从刚满一岁，连说话都不伶俐，但她的出现就像照亮了我在迷途中的一道微光，让我决定以姐姐的身份去保护她，而过去现在，前世今生什么的，都没有任何意义！我只要为了保护樱而前进就够了！”

第七十二章 迟来的消息

在月世界这个诡变魔幻的世界中，觉醒前世记忆并不是什么难以接受，无法理解的灵异事件，至少在魔术界中这并不少见，甚至在时计塔降灵科就有专门的：召唤前世降临以获得前世的能力的项目。

这也是凛为自己的异常表现选择的解释理由，而且说起来这根本就是事实，只不过她的前世来着另一个世界而已，其余的和前世觉醒没什么不同。

否则一个五岁的孩子会有这样的决断和认知，不管怎么天赋异禀也不可能。

“唉，不说这个了，你来见我一定有什么正事吧。”凛看着橙子道。

橙子点点头，“我交给你的人偶工程技术你研究的怎么样了？”

“具体内容、细节、要点都已经掌握了，但毕竟没有魔术工坊也没有原材料，无法实际操作，我也不敢说学到了几成。”

“是吗，不过也很不错了，这样我也可以放心交给你了。”橙子一边说着，拿起放在脚边的手提箱，放在桌子上，警惕性的扫视周两眼，对凛道：“布置结界。”

一工程闲人驱散结界。

一小节物理性防御。

二工程灵视隔绝。

结界布置完毕后，橙子打开了手提箱的灵力锁，将开口的一边朝向凛，打开了箱子。凛在看到箱子瞬间两眼大睁！

“这是！……”

出人意料的是，箱子里竟然是一个被泡在透明的培养瓶里的婴儿！

凛脑海中下意识的电流一过，反应了过来，“这是“与人完全相同体”！你完成了！？”

橙子严肃的点点头，而后又轻轻的叹了一口气，道：“只是初成版，只不过是普通人的完全相同体，却做不到保留延续使用者全部才能得程度。我希望，你能帮我把这个与有珠契订起来。”

凛立刻明白了橙子的意思，“你想用这个留住有珠的生命？”

“嗯，不过有珠的实力和资质却无法移植过来，只能作为普通人生活了。”

“如果要她舍弃继承自母亲的魔道，也许她更愿意去死。”

“但总是一个选择，总好过别无选择，这是我作为朋友唯一能为她做的了，虽然作为一声招呼都不打就把她牺牲掉的人没什么资格谈朋友，但我也只能做到这里了。”

凛和橙子，两双明亮的瞳眸都是无比的清澈而坚定，对视着，直达心灵的目光就是最好的诉说。凛郑重的将手提箱盖上，道：“我明白了。”

橙子放心的点点头，她们两人虽然接触的不多，见面也不超过十次，但两人之间，却有这一种命运的共同体一般的亲密感，感觉到自己可以去无条件的完全信任对方，这种感觉无法解释，也解释不清。

“我是完成技术突破时记录笔记，我想以你的才能一定很快就能更进一步的完善它。哦，对了，还有这个……”橙子将一本笔记本交给凛，而后又想起了什么似得在随身携带的包包中翻找了一下，最后拿出一张古旧的羊皮纸。

“该来的总还是要来。三天前的魔术协会的最新声明，远坂时臣已经正式将你革除远坂家系，远坂凛这个名字已经正式在远坂家家谱中除名，远坂樱已经被正式登录为下一代远坂家当主，财产和魔道的继承人。你打算怎么办，你现在说你叫远坂凛都没人认可了。”

凛打开昏黄的羊皮纸，这是魔术协会登记的魔术师统一用来传递消息的魔术纸页，只要在魔术协会中的那块主页上用特质的墨水写上文字以后，全世界的魔术师手上的羊皮纸上就会出现一摸一样的字样。

纸上写着：即日起，吾正式通告世上魔术同僚，将吾族叛离之女远坂凛之名革除远坂家，自此远坂家谱中不存远坂凛之名，此子今后所做所为所说，皆与远坂家再无丝毫关联。另，正式向协会登录，下一代远坂家继承人为吾女：远坂樱，继承，其他论断皆慌谈，特此为望所有同僚做以见证。

——笔者：远坂时臣。

展开的羊皮纸遮住了凛的脸，使橙子看不到她的表情，但明显在颤.抖的双手可以看出，凛绝对没有之前自以为的那么平静。

“哟嘎达……”

苍崎橙子不由的为凛的反应感到一愣。

“太好了……樱终于正式继承家族了……我，可以安心了吗……”纸页落下，是一张泪流满面，却又嘴角含笑的脸，“我的付出……终于得到结果了……樱，安全了……”

樱得救了，可为什么我收不住这眼泪……泪腺的像是失控的一般在往下流着眼泪，我到底，再为谁哭，为我，为凛，为远坂之名……也许我并没有我想象中的那么阔达，我心里，依然留恋着那个家……

“别再笑了……”橙子低着头，声音压抑道。

“你再说什么，这种事情不是早就在意料之中了吗……”

“我叫你别再笑了，好好的爬在桌子上哭一场不行吗！”橙子的声音隐隐有些拔高。

“谁，谁要哭啊……我付出的一切不就是为了换来这个结局吗，现在……”

“咚！”

苍崎橙子一拍桌子站了起来！“六岁的小女孩就给我像个小孩子一点！哭是这个时间段的专利！现在强忍，以后你又去哭给谁看啊！”

凛的一双泪眼，对上了橙子镜片下同样水光闪动的眼睛，原本就失控的泪腺像是彻底崩溃了一般，牵强的微笑再挂不到脸上去了……

凛整个人缩在椅子里，双手环抱这小腿，脸埋在膝盖后，整个人缩成了一团，无声的哭泣，瑟瑟发抖样子像一只装在纸箱中，被抛弃在路边的小动物，可怜，又无助……

第七十三章 远野的动向

伤心只是暂时的，眼泪流过了还要继续微笑面对人生。

凛怎么说也是一个有着成年人心理的孩子，不会自哀自怨的走不出来，或者说，她很快就恢复正常。结界撤了，开始和苍崎橙子一起喝酒吃菜，谈天说地。

“嗯～我过去离开的时候这家店还没开，想不到这里的菜味道这么好！”

“那是，你不看看这是谁打工的店，和你说哦，桌子上这些和你点的还没上来的菜都是我处理的食材，配制的调料，因为我也是食客，所以最后的加工烹制是我请店长亲自出手的。”

“啊！太美味了！按着那份点菜单再来两份！”

“橙子，你够了……菜才上了不到三分之一你还再来两份！你今天敢剩一粒鱼子酱我明天就对青子加倍的“照顾”！”

“哎呀！那为了我亲爱的妹妹，我这个做姐姐的只能默默无闻继续努力付出了，这下连身材都要搭进去了！”

这两个人聊的越来越没谱，随着那瓶拉菲1956慢慢见底，这俩人，什么优雅什么形象，全tm丢到太平洋去了。

“远坂凛！我告诉你！你tm气死老娘我了！我家青子的初吻你也敢动！可恨当初离开的时候就该果断出手的才对！”

“嘿嘿嘿嘿，机会有限，过期作废！青子小.嘴唇的滋味……”

“啊啊啊！给我闭嘴羡慕死我了啊……”

看上去好像是喝醉了发酒疯一样，其实不管是凛还是橙子，酒量都是出奇的好，之所以会这样，倒不如说是借酒给自己找一个发泄口，背负救赎的重托早已经压的她们喘不上气来，此刻，倒不如拿酒到借口的疯一场。

正所谓，酒不醉人人自醉，说的就是这个道理。

本来优雅浪漫的法国大餐，被这俩一大一小，两个疯丫头，演变成了站在凳子上，踩着桌子喝酒划拳的场面，可是这划拳划的是拉菲1956……等级有点过高啊。

划拳一瓶肯定不够，四宫小次郎的收藏被这俩疯丫头一口气干了一半，也不知道他到底是有多宠溺凛这孩子。

许久后……

杯中最后一滴红酒也咽下口，凛长出了一口气，平静下来坐回位置上，苍崎橙子也好笑的用二指揉了揉太阳穴，空闲的左手摇晃着自己酒杯中最后的一点酒液，最后对口饮尽，一场两个人的小小狂欢到此为止。

“橙子，你如果有空，待我去冬木看看我妹妹吧。”

“报酬是你妹妹的初吻吗？”

“我才不像你那么笨，离开家时就已经拿下了。”

“这个色女，自己妹妹也不放过！”

“当然，反正留着也只属于我，妹夫这种存在只不过是噩梦中的生物而已。”

“呵呵，彼此彼此。”

一夜过去，凛目送橙子登上了飞往伦敦的飞机，凛远远的看着那道橙红色短发的身影消失在机门中，她知道，再见面时，就是最后的时刻了。

该死，真的就已经无法挽回了吗？到头来不是什么都变吗，唯一改变的只是没了静希草十郎让橙子把目标转移到了有珠身上，怎么看都是更糟了！虽然最后的结局预计依然是青子动用第五法使有珠复活，但是，那我的存在又有何意义？！

凛用力的一拳打在房间的墙壁上，伴随着凛着一拳整栋楼都在微微摇晃！还好凛没有不知轻重，否则多来几次这楼都要塌了。

已经统一了整个三咲市地下势力的凛当然没理由继续待在那个地下夜总会的基地里了，此时她所处的是三咲市有名的高等公司办公大楼，这家公司早已经在暗中被凛的手下们的运作掌握在手中了。

凛坐回自己的老板椅当中，头疼的揉着太阳穴，反复思考过来，发现魔法使之夜的剧本根本就没发生什么改变，橙子的离开无异于最后通牒，如果她再不能找到破局的机会，就真的只能作看客了。

md，这悲剧我在前世屏幕、小说里就看够了，没必要再跑这来在看一遍真人版！而且，如果我没有改变魔夜剧情的能力，又谈什么去改变其他剧情的悲剧！

凛只觉得此刻真是头痛欲裂，为了分散注意力随手把桌子上的今天呈报上来的三咲市情报拿起来：

东南街区又人恶意打架斗殴，现以被c组平息，处理结果为……

北城街东部小巷又形迹可疑人员，行动诡秘难测……嗯，记下来，八成是魔术师。

加纳斯卡酒吧有人蓄意闹事，主事者现以打残至植物人，其余帮手各断一条胳膊一条腿……这个估计搞太狠了，得到警部那边疏通一下。

远野家大院最近三日内有大量车辆人员进出，家族武装人员调动频繁……！！！

凛用力一拍桌子！结实的红实木桌被一掌生生拍出一个遍布整个桌面的蛛网裂纹！但凛现在没心情管这个，大声喊道：“来人！”

织江白依闻声立即走进来，“大姐，有何吩咐。”

“派出所有还算激灵的弟兄给我这几天盯死远野家的一举一动！不要打草惊蛇！大姐我当初答应你们的承诺要兑现了！”

“承，承诺？大姐您的承诺是……”

凛情绪激.动的咬牙切齿的回答：“抄了远野老贼的家！”

第七十四章 对远野的准备

自从凛来到三咲市以后就从未放弃过对远野家的准备，收复三咲地下势力，组建蔷薇组的最初原因也是因为这个。

捣毁远野家，救出悲剧的巫净双子，琥珀和翡翠。这是决心改写所有悲剧的凛必须要做的事！没有人要求她，只为遵从本心，义不容辞。

对于远野慎久那个对一个八岁的孩子下手，彻头彻尾的人渣，在凛心中也是绝对的深恶痛绝，原本文静乖巧的琥珀在他近十年蹂.躏下变成了“没有笑容以外的表情”的复仇魔女！这种存在凛无论如何都不能放过！

但凛自组建蔷薇组到现在以来一直没有动手，就是在等一个机会，远野家武装彻底空虚的机会！她要利用这个机会将远野家一次性彻底铲除掉！

这个机会就是：“远野慎久覆灭七夜一族行动！”

在原著中远野慎久因为畏惧与自己相邻的四大退魔家族之一的七夜一族，会对拥有魔人之血的自己和远野家造成威胁，于是就在1989年的某一天倾巢而出的发动突袭！一举覆灭也整个七夜家。

毫无防备的七夜家族在仓促之间的抵抗后，被举族覆灭，只留一个族长之子：七夜志贵，被远野慎久完全令人无法理解的收作养子，更名为远野志贵，并对外宣布为自己的长子。

md，灭了七夜一族全家再把七夜遗孤收养作干儿子，对外还说是亲儿子，也不知道远野慎久那个老贼脑神经到底是拧成了怎样一个思想回路，才能办出这种逗逼事。

不管那只“推.倒贵”和他亲儿子再怎么相像，有多么充沛的理由和狗血扯淡情感纠葛，凛对他这一举动的评价都只有四个字：妈！的！智！障！

而毫无疑问倾巢而出发动突袭时的远野绝对是最空虚的时刻，之所以突然袭击也未必没有快速解决，立即回防的意思。

而这个时候，整个远野可以说是一个有效战力都没有，最强战力的轧间红摩被派去对付七夜族长：七夜黄理，为了保证行动的彻底性家族的私人武装部队也全部派了过去，这时候的远野家唯一一个可以算作战斗力的，也就只有远野慎久那个天杀的老贼了。

轧间红摩我可能还要头疼一下，远野慎久，呵呵……

远野家的魔人之血的无非是强化体魄，使之肌肉力量、皮肤防御、行动速度、精神反射等等一系列身体素质达到人外的层次，成为近似死徒的存在，而像远野秋叶那样觉醒了起源而发动异能，也是绝无仅有的只此一例。

说白了，在神秘界，远野一族的能力简直就是不入流，只不过属于类似超能力，又在向人外侧偏转。远野家的人普遍寿命不长，而且死因还各种各样（有发狂、事故、他杀、失踪、难产等）。又因为力量来自于血脉纯度，后天的提升相当有限。

对于这种体系简单，模式单一，负面影响巨大，极易失控反转，难以进步的家族能力，除了轧间红摩那种近乎魔人纯血的异变者以外，真正高位的魔术师们根本不会去正眼看他们，而已经登临色位的凛，绝对有资格算作这一群人的一份子。

就是凛一个人硬闯远野家，硬拼轧间红摩和远野慎久，带着巫净姐妹强行突围也未尝不可，可以说，此时至少有五成胜算，就是不成也绝对能全身而退，但这势必会将魔术暴露在表世界中，违反了神秘界个根本守则，到时候圣堂教会和魔术协会绝对会齐齐发难。

那茶可不好喝啊……

到时候兵分两路，我带一小部分去远野家救人，顺便干掉远野慎久，问题是另一部分去支援七夜一族的队伍该交给谁，轧间红摩和七夜黄理的战斗可不是随便几个人就能介入的，如果到时候轧间红摩见识不好跑路了没人拦得住可不行。

凛决定要覆灭远野家就要彻底覆灭，就是要远野慎久那老贼强x不成反被操，想玩一波流结果被团灭。不光是琥珀和翡翠，加上秋叶，凛要的是整个远野家所有的资产，股份，人脉和各种资源！而且要将自己神秘侧的力量掩盖在火力冲突下，将这次事件定性为“表世界的地下势力斗争”。

“远野慎久这么大闹特闹又来去如风，可毫无疑问他的确是严重挑战了三咲地区管理者的权威，这样的话……”凛喃喃自语了一会后拿起了手机：

“摩西摩西，为，有人搞事儿，准备抄家伙干……哎，哎哎哎！有珠别挂电话是我！青子在不在？我找她的。”

“青子，找你的。”

另一边久远寺宅，有珠面无表情的把电话交给一旁叼着面包准备去上学的青子，青子咬着面包嘟囔道：“喂，谁？什么事？快说。”

“是我，你亲爱滴师匠～～”

“嘟、嘟、嘟、嘟、嘟……”

“……”

青子刚扣上的电话手还没收，老式转盘电话又响起来了。

“喂！干嘛？”

“有人砸你场子你管不管啊。”

“谁啊？！27祖里的哪一个啊？……什么，枪战？这种小事也叫我，你是干嘛的，放着你们没上交给国家你手下那帮小弟是吃白饭的？”

“一般的街头枪战之类倒是无所谓了，不过这回是条大鱼你管不管啊，你不管我大不了累点来回跑一下，不过之后的遮掩任务就交给你了。”

“谁啊，说说看？”

“远野慎久那老家伙越活越回去了，杞人忧天的怕七夜一族灭他满门，就打算提前出手去灭了七夜全家，我不知道这样的大事他跟你交过申请表了吗？”

“嗯？那老东西好日子过多了犯贱啊？等着我这就去抄了远野家。”

“人家现在武装集合六七百号，一人一把冲锋枪的配制，看在曾经师徒一场的份上，我会派人把你的尸体拼装整齐一次性火化的。”

肩膀夹着话筒收拾衣装的青子明显一愣，一头黑线道：“……省了，怎么搞你说吧。”

“正解，果然上道，不愧是我全心全意，呕心沥血培养的弟子。我准备趁着这次机会一次性搞掉远野家，以后远野集团，跟我姓了！”

“玩这么大，话说你现在姓啥？”

“……这个你别管。”

“实在想不出来，入户跟我姓苍崎也行啊。”

“滚粗。具体时间未定，毕竟无法得到内部消息，不过我已经布置好人员监视，远野慎久一动，我这马上收到消息，到时候我会把我的人分成两部分，你带九成去支援七夜一族，到时候我也会提前知会七夜黄理，你和他一起搞掉带队轧间红摩就行了，我带剩下的一成去抄了远野家。”

“听起来倒是不错嘛，我去打架你抄家……嗯不错不错。”

“好了，就这样，从今天晚上开始你放学以后来我这里吧，我已经指挥我的人全部收拢集合，随时准备出动。”

“好，知道了。”

凛把电话一挂。这打手不就到位了嘛～

第七十五章 出发

“远野家在外地的武装人员以全部回归……”

“远野家昨夜先后进出五辆小型货车，根据隐秘跟踪发现，车上运载的是重型枪支……”

“远野分家轧间家族长轧间红摩来到远野本家……”

凛坐在老板椅上一张张的翻阅着关于远野家的最新情报。赶来支援，也是为了履行作为三咲市灵脉管理者的责任的苍崎青子则百无聊赖坐在一边沙发上喝着秘书织江白依送上来茶，吃着零食，看着漫画。

此时是深夜，而凛所在的公司大楼此刻表面一副已经下班休息的模样，只有一两个如同加班一般的窗户亮着灯，实际上黑暗的楼层中每一个房间都集满了人！

经过长时间的准备，已经为每一个人都配发了枪支弹药，虽然没有远野家那种重火力枪支，但偷袭已经够了。

自从发现远野家的异动准备以后，凛每天都会这样集合手下所有人员在这里等待，直到清晨六点钟后才解散，已经连续等了三天，但了凛很清楚，每等一天那么远野家在下一天出动几率就越大，越是等就越要集中精力。

时钟的指针一分一秒，不紧不慢的走着，整个蔷薇组包括织江白依在内的二十名组长，七女十三男，全都正襟备装的在凛办公桌前两侧横跨而立，一动不动的陪着凛，等待消息的到来。

无论任何场合，这个蔷薇组中，凛所到的地方，所有人都只有站着的份。这是凛在蔷薇组规定的绝对的铁则。这看似不讲理的规定代表了凛在组织中绝对的权威和主导，为上者，就必须有一个绝对的统治姿态，如果你本身就无法令人信服，那么再完美的催眠暗示也早晚会出破绽，毕竟不可能时时刻刻对着每一个手下进行催眠。

吃完了第三份零食的青子打了个哈欠，有些困倦的对着坐在桌子后面闭目养神的凛道：“凛，远野慎久到底什么时候动手啊，他不会又放一夜鸽子吧。”

“不会了。”凛睁开眼睛肯定道：“今晚他绝对会行动的。”

“为什么？”

“因为已经准备万全了，远野慎久已经没得可准备，再不动手，就只能说明，他怂了，越怂越怕，他如果再拖，每拖一天手下士气就低落一节，本就风险极大的冒险行动还怎么进行。”

“是这样吗？”

就好像应验这凛的话，在凛话音闭落的同一时间，秒针分针时针在一瞬间中重合，在钟表响起第一声分割昨日今天的钟声的同一刻，凛手边的手机，响了！

“叮铃铃铃……”

“滴。”

“喂，我是林凛，什么事。”

“大姐，远野家的人已经带枪全部上车，朝城北出发了。”

“好，我知道了，算你们侦查组大功一件。”

凛直接挂断电话，对着自己的手下道：“按照分化好的计划，各自到位，出发！”

“嗨！.”

“白依，我要的东西哪？”

“在这，大姐。”

织江白依立刻将一个文件袋交给凛，凛打开后翻阅了两眼，满意的微笑点点头，挥退织江白依下去准备，而她则拿起手机按开了一个号码。

“滴，摩西摩西，黄理族长，远野慎久那老贼已经带人朝你那边去了，你们也早做准备吧。”

一个年轻的声音从电话对面传来，虽然听起来年纪不大但却掩饰不住一种沧桑之感，“了解了，这次七夜一族欠你一个天大的人情。”

“呵呵，也没那么严肃，毕竟也是互利的局面，而且七夜族长有心带族人隐退，洗手不干暗杀的行当了，那么我掌握了远野集团也未必不能也能为七夜一族提供一条可持续发展的道路，毕竟再怎么超然世外，却也不得不承认，钱这个东西虽然不是万能的，但没有却是万万不能的。”

“唉，但愿如此吧。”

接电话的就是七夜家的现任族长七夜黄理，也就是七夜志贵的父亲，做为七夜的家系中的影中之影，在黑暗的暗处传承至今，作为七夜一族的家主，黄理就是这一族中最强大的人。一个普通人的素质，仅凭一对铁质的短棒差一点割下了轧间红摩脑袋。

七夜黄理擅长使用这种朴讷的武器来贯穿人体的要害。如同黄理这个名字所表示，他的武器与其说是棒，不如说更近于巨大的锥。尽管不能切割，却能够在物体上打开一个洞。这种技巧被称为点穴，作为优秀暗杀手段的同时，也是相当凄惨的杀人方式。既不细也不粗的棒端，击碎的并不是肉而是骨。有时也从对方的上方贯穿颅顶，将头打入身体里去。

其实相对于七夜黄理的技艺，凛更郁闷的是，这没刃没尖的一对短棒，原著里是怎么做出“割”这种刃面拉切才能造成的伤害形式的。

难以理解，咋不上天哪……

凛收起自己残念的思维，整装走出了办公室。

现在的凛内里穿着一身一如既往的黑色近身毛衣，下着束身长裤，脚踩平跟长靴。如果只是这样怎么看也就是个小太妹，凛是还披上了一件量身定制的夜色修身长风衣，平时日常的双马尾改束成了战时干练潇洒的单马尾。

身高刚到一米五（长高了）的幼稚体型却颠覆认知的展现出一副潇洒可靠，威严如山的姿态。

站在大楼门口的台阶上，凛扫视着下方集合的队列整齐，在夜空下黑压压一片的手下弟兄们，青子饶有兴致的陪着凛站在她身边，好奇的扫视着这一切。

凛不急不慢的戴上了一双黑色的皮制手套，放声道：“渣渣们！现在是时候证明你们的价值了！因为我和远野慎久那老贼之间的一点摩擦，导致你们得到了这样的机会，感谢命运那个女表子吧！让我碰到了这种无聊恶心的事。不想把事情闹得太大我不得不把你们这群废物集合道一起废物利用一下，现在该是你们证明你们是否有被我回收的价值的时刻了！”

“搞死远野慎久那老贼，我也不介意再把他的公司和女儿拿过来玩玩，但你们是不是还有继续被我玩下去资格，就看你们一会的表现了。渣渣们，你们还有被我玩下去的资格吗？！”

“有……！！！”

“我听不见。”

“有……！！！！！”

声震十里的呐喊声如果放出去会响彻整个三咲，不过凛不会出这种基础性的纰漏，早先一步布下了笼罩整个场地的隔音结界。

“那就陪我玩局大的把！今晚以后，远野集团，跟我姓了！”

第七十六章 章 远野慎久

“参见父亲大人。”黑发及腰的小女孩路过走廊，立刻恭敬地向远野慎久弯腰鞠躬，举止无可挑剔。“秋叶，天色不早，还不回房休息？明天罚抄远野家的家规一百遍。”远野慎久的眼睛紧紧盯着自己的女儿。“秋叶知错了，父亲大人晚安。”五岁的远野秋叶顺从地低头缓缓后退到拐角，迈着标准的淑女步伐回到了房间。

“啪嗒”，什么东西从墙外翻了进来，发出了着地的轻响，远野慎久以慈父般的和蔼声调向声响处道：“四季，夜宵已经给你准备好了，洗个澡让家仆给你热热。”“真啰嗦，知道了，老爸。”远野四季噔噔地跑着离开了。“这小子……”待四季的脚步声听不到之后，远野慎久脸上的慈爱变成了一脸的不屑。

远野慎久，远野家族现任的当家族长，是一个老成持重，阴霾叵测的阴谋家，可说是大龄得子，长子远野四季不过六岁，而他看上去已经好像四十岁的人了。

回到书房中的远野慎久从腰侧肋柴的刀鞘里抽出了一叠纸，细细在纸上写起远野家族的策划，远野慎久不自觉的念了起来：“暗杀斋木，吞并斋木家族财产的计划已经完美的完成了，下一步只要剿灭过于危险的七夜一族和七夜黄理，这个三咲町就是远野家天下，苍崎橙子下次外出回来与她妹妹生死一战，到时候就要想放设法要她们两败俱伤，这样再拔除苍崎家……”

“轰！！！”

突然一声惊天动地的巨响！紧随而至的就是屋外如疾风骤雨般密集的枪战声，而紧随而至的又是一声巨响，整栋远野宅都伴随着一阵剧烈的摇晃！之后从大厅中传来的尖叫声、轰鸣声乱成了一边，而一声稚气未脱的女童音却盖过了一切嘈杂声传遍了这个远野宅。

“远野慎久，滚出来！！！”

站在远野家豪华的大厅中央的面带邪笑的看着慌乱作一团的女仆和侍者们，不远处的墙里面，镶着几个想要掏枪反抗的保镖，凛一席黑衣，如同少女魔王一般站立在那里，对于慌乱奔逃的仆人们视而不见，静等着正主的出现。

“嗯？”在大厅中站了片刻后凛一皱眉头，突然感觉到哪里不对劲，已经有一会功夫了，然而远野慎久还没有出现。

凛立刻意识的不对，伸手打了个响指。

一工程探测魔术。

一层无形的能量波动扫过整个远野宅的领域范围，好像发现了什么新鲜事物的凛不由眉毛一挑。魔力感知的反馈信息中有一个物体在以极快的速度通过一条隐秘路径向外部移动。

那老贼要跑！

哈，还真是果断，知道此刻防备空虚，被人抄了老家也无力抵抗，面对强敌上门根本连见都不见直接撒丫子跑路，还真是留的青山在不怕没柴烧的典范啊。

不过，我能叫你跑了吗？！

从楼上的密.道入口追显然是来不及了，那么……

一阵爆发式的能量冲击席卷整个大厅！整个大厅内的物品瞬间被摧毁的支离破碎，宛如周身包裹着幽蓝色火焰一般的黑衣魔王少女直接向大厅内.侧的大理石墙壁冲了过去！

“轰！”

坚.硬的实心大理石石壁如泡沫板制成的一般，丝毫没能阻止凛的脚步！凛直接冲进了远野宅内部，在装修华丽的内部走廊中横冲直撞，到了一处转角丝毫不减速，直接对着走廊墙壁……

“轰！”“轰！”“轰！”……

一路破壁碎墙而过，好像一头漆黑的装甲暴龙一般横冲直撞！终于在撞碎一层隐藏在墙后的深色花岗岩石壁后，凛堵住了她要找的人。

凛略带戏谑的看着眼前这个一脸阴云，面容沧桑的中年人，满脸的阴郁诡诈之色，不过此刻他的脸色可好看不到哪里去。

“客人登门，远野家主这急匆匆的是要去哪？既不迎客也不迎敌，拔腿就跑有损远野家的颜面啊。”凛戏谑的嘲讽道。

远野慎久完全没有和凛打马虎眼的意思，看到凛直接撞碎石壁出现的那一幕他就意识到来者不善，看到凛周身动荡的幽蓝色波动立刻反应过来，“魔术师？！我远野家一直与魔术协会和神秘界秋毫无犯，你到底有什么目的？”

“撒，也没什么，有道是千里奔袭只为财，前段日子我和我家老头闹了点小矛盾，被他扫地出门了，你看我一小孩子无依无靠的在外面风餐露宿，风吹雨淋的那么可怜，听说远野家主喜欢萝莉，专门千里迢迢的去把巫净家的一对遗孤收养了起来，我对我的这副样貌还有几分自信，就来看看远野家主是不是也能收养我一下。”

对于凛的话，远野慎久是一个标点符号都不信，但隐约间他还是听出了点信息。

“你是为了巫净家的遗孤来的？”

凛摸着下巴故作思考道：“如果是从一开始来说确实是这样，但是在看到远野家这么土豪这么富的时候我就改主意了。”

远野慎久眉头紧皱道：“你想要钱？”

“嗯，钱那么好的东西谁不想要啊，你说对不对，当人助手却杀了斋木老人的远野慎久家主。”

远野慎久咬牙切齿的看着眼前不知道哪来的小女孩，简直邪见鬼，对他最深的秘密了如指掌，狠声道：“那对巫净姐妹你带走，你要多少钱？”

看到远野慎久就这么认怂了凛的眼神越发鄙夷起来，“不多不多，就要你远野家百分之百的资产就好，多一分都不要，外加你远野慎久的项上人头，只要远野家主乐意双手奉上，我带人拍拍屁.股就走，怎么样？”

意识到还有什么没说的凛补充道：“对了，你派去剿灭七夜家的大部队就不用指望了，我手下将近两千来号人已经跟在后面一起过去，额外我还通知过七夜黄理你派人去串门这件事，我专门喊了苍崎青子去帮忙一起招呼轧间红摩。”

“你怎么会知道的！”远野慎久再也冷静不想去了，这种重中之重的秘密行动，一直是只有他了熟于心才对，就连轧间红摩也是在召唤来以后才安排通知下去的。而眼前这个小女孩分明就是早就清楚了一切，才可能布置的如此完备，直击他计划的所有要害。

“只能说你远野家主的性情实在太好猜了，唯利是图又胆小如鼠，拥有魔人之血的远野家怎么可能会安分和与退魔世家做邻居，更何况是七夜家这种将斩杀人外的理念融进了骨子里的杀手。以你远野慎久的性格当然不能坐等着七夜黄理来凿你的天灵盖，那你要干嘛，很难猜吗？”

远野慎久顿时全身一阵摇晃，脸色一阵青一阵白，面部抽搐许久后，道：“如果我认栽，可以放过我的一双儿女吗？”

凛眉毛一挑道：“可以。”

远野慎久深知自己这次是真的栽了，拔除腰间的太刀，看起来也是一把名刀。双手颤.抖的握刀抵在自己侧颈，颤.抖许久后终于一狠心，双手猛一用力！

“乒！”

凛一脸戏谑的看着远野慎久，包裹着魔力放出的右手稳稳的抓住挥至面前的刀刃，此时的远野慎久在刚刚发力的一瞬间双眼变成红，皮肤微微发赤色，显然是进入了魔人状态，挥出的一刀很有水平，看来也是常年苦练剑道的成果，可惜，在见识过燕返的凛面前没意义。

“知道强敌登门难以对抗的时候，第一时间选择放弃所有人逃跑的懦夫人渣，怎么可能会了自己的一双儿女而引颈自戮，只要不是搏到最后一秒钟，你这种渣渣是不会放弃自己的生命的。所以你说的话，我是连一个标点符号都不信。”凛邪气凛然的微笑着，用看臭虫一般的眼神审视着一头冷汗的远野慎久。

“今天我敢踏进这远野家，就不怕你远野慎久跟我玩花活！黔驴技穷了吗？那么，开战吧！！！”

第七十七章 一面倒的吊打

可能是没想象过自己会输在力量上，凛的表现完全颠覆了远野慎久对魔术师的认知而不由发愣。

但他愣凛可不会愣。

凛双脚之下一震，如脚下生根，抓住刀身的左手向下一带！不舍的放手的远野慎久立时被来的向凛一踉跄。

两人的距离一拉近，包裹着深邃的蔚蓝色魔力的拳头直袭远野慎久的面门而去，而进入魔人状态的远野慎久不光是力量和速度，动作的敏锐也是非人一级的。

远野慎久反射速度极快的侧头擦着脸皮躲过了凛的一记直拳。而凛深厚的武道修为在这一刻展现！当直拳刚刚擦到远野慎久的脸皮时，直击的拳头瞬间定住！发力变向变成了摆拳！

“轰！”

高度压缩的魔力瞬间爆发！雷霆万钧的巨力全部被远野慎久的左脸承受！面部严重变形，左脸几乎和右脸重合的远野慎久整个人直接从凛刚刚进来的墙洞里飞进了远野宅。

凛的动作紧随而至的跃起，魔力放出带起是魔力波动拉出一条长长的尾焰，宛如自九霄扑天而下的巨龙一般的一记坠击，被远野慎久依靠魔人强大的身体素质快速躲开，凛的一拳砸在了远野家的地板上，顿时整个远野大院如九级地震一般颤了三颤。

一击落空，半跪在地上的凛敏锐的后仰闪过了远野慎久横扫的太刀，雪亮的刀身擦着鼻端而过，凛是俏脸在刀身上映的一清二楚。后仰的凛顺势右手撑地，整个人单手倒立，身体回旋，魔力环绕的一脚横扫，再次命中远野慎久的左脸！

“啪！”

“轰！”

头部再次被重击的远野慎久难免一阵精神恍惚，手中一松，手中的名刀利刃飞到了一边。而当他从恍惚中恢复过来时，凛的脸已经出现的眼前……

“轰。”

贴在走廊墙壁上的一记重腿前蹬！远野慎久直接被顶着撞碎了身后的墙壁！

“轰！”“轰！”“轰！”……

好像原路返回一样，全身魔力沸腾的凛像一条叼着猎物的恶龙一般带着远野慎久一路破门毁墙的打回了远野家大厅，已经被凛打蒙了的远野慎久近乎毫无反抗之力。

“轰！”

远野宅的大厅内壁上再次被开了一个大洞！不过这次撞开了墙洞的不是凛，而是远野慎久。

“喝，喝，喝……”

被凛一路狂揍的远野慎久在意识模糊间开始做出一些无意识的反应，就好像野兽一般，不需要理智的潜意识中反击凛的进攻，到最后不知哪来的巨力撞破了大理石墙壁跳到了远野宅大厅里喘着粗气。

蓝焰环绕的凛微微皱眉的从破烂不堪的内室走廊废墟里，一步一步不紧不慢的走出来，看着大厅中的远野慎久。此时的远野慎久呼吸越来越粗重，眼中的红光越来越深，皮肤颜色越发深重变成了深红色。

“吼！”

远野慎久突然发出一声野兽般的咆哮，亮起不知何时尖锐起来手爪主动朝凛扑了过来。

反转了。

凛皱眉看着飞扑过来的远野慎久，随后嘴角挂起了一道不屑的笑容。

清醒时的人都不怕，发疯了的野兽更是渣渣，涨了一点蛮力却把功夫全都还给师傅了。

凛左脚向前一步踏实地面，魔力附着的双手上举，撑住了远野慎久飞扑过来的手爪。远野慎久怪叫着双臂颤.抖的使劲下压，想要压倒凛，而魔人化之后的远野慎久确实力量大增，令凛也不由皱起了眉头。

哼，我说过，散失理智，再打的力气也只是一股子蛮劲，没什么了不起的！

“给我跪下！”

力从脚下起，凛全身气力拧成一股劲瞬间爆发！魔力放出加剧释放的火焰状的外放魔力瞬间如火山爆发一样暴涨十米高！

凛魔力凝形的十指如神鹰的巨爪，扣住远野慎久的手爪缝隙，用力向下一拉！远野慎久立刻站不稳的两腿一弯向前一跌，凛瞬间跟进重心前压。

磅礴如山倒的巨力由上至下，全部施加在重心不稳的原远野慎久身上，远野慎久顿时两膝砸地，生生砸碎了大理石地板，陷进一尺深！

趁他病，要他命。凛完全不给远野慎久回力的机会，就在远野慎久跪倒的同时，凛向左一步站在了远野慎久身侧，右手包裹着凝成实质魔力的一记重拳如蓝色的流星一般带着一道魔力划过的尾焰，结结实实的砸在了远野慎久的脸上！

贴实了的拳头压.着远野慎久的脑袋直接向后躺，后脑着地在地板上生生砸出一个坑！地板碎片四溅，整栋远野宅随着这一下为之一震。

“咚！”

凛身形半跪，收起拳头蓄力，魔力之焰环绕左手紧随而至的又是一记重拳！

“咚！”

右拳。

“咚！”

左拳。

“咚！”

一拳重过一拳，整个远野宅在凛一下下如彗星一般都重拳下宛如真的地震一样的左摇右晃，凛每砸一拳远野慎久的脑袋就陷进地里一分，到最后，半截上身也陷进了地里，直到凛的手臂不够让拳头打到远野慎久的脸上。

因为此时远野慎久半截陷进地里，漏在外面的身体弯成一个弓形，凛站起身来，面对远野慎久于地面翘起45度的下半截身体，凛走到了远野慎久无意识岔开的两.腿之间，邪意的笑容满含恶意的瞄向了肚脐以下三寸的位置……

“我看你还这么残害幼女！”

凛的右脚高举过顶，随后如彗星坠击大地一般！正中远野慎久肚脐以下位置，力道最重脚跟位置正好落在……

“啊啊啊啊！！！……”

纸笔难述，超越人类所能表达的惨叫声响彻整个远野大宅，要不是凛早已布置了结界，只怕能响彻整个三咲町。

巨大的力的作用下，根据杠杆原理，远野慎久的上半截身体立刻破除地面，整个人被凛一脚踩坐了起来，而凛脚下好像踩碎了什么，一地血。

作者语：御座也不知道自己的文笔如何，不知道各位看的是否有感觉，但是御座自己写的确实很爽。⊙▽⊙

第七十八章 远野慎久“爆种”了！

“该死！这远野老贼发疯以后的皮怎么这么硬！”

伴随这猛烈的魔力爆炸，远野慎久几乎被凛整个打进了地里，但见鬼的远野慎久非但没事，反而反手一爪子的向凛反击。

就在刚刚远野慎久被凛踩碎了蛋以后，原本以为这场战斗已经结束，准备给予远野慎久最后一击时候，凛突然感觉到一震危机的恶寒，下意识的向后一闪，被踩碎了蛋的远野慎久既然好像没事一般的一记扑杀落在了凛刚刚位置上。

怎么回事？！就算是丧失理智的野兽受到这样的剧痛也应该难以行动，甚至直接痛晕过去才对啊。

被凛踩碎了蛋的远野慎久，像是被打开什么开关一样，全身的肌体组织发生彻底的变化，骨骼外形，皮肤，此时几乎已经没了了人的模样。赤血色的外皮好像地狱里爬出来的恶鬼，两颗眼珠子瞪如铜铃大，额头上头皮上隐隐有角状的凸起。好像凛刚刚的一顿狂暴的残虐反而打的他魔血觉醒了！

这难道，才是真正意义上的……“爆种”！

tmd，其他动漫主角的那一个个的都弱爆了！爆种爆种，种都不爆算什么爆种啊！

旁了不说，就说跪倒地上时凛砸脸的那一拳，换个人来别说一套，第一拳下去脑袋绝对开花！能被拳头生生砸进地里，这远野慎久的头骨至少和钻石一个级别的硬度了。

该死，难道对着他脑袋一顿强打，加上刚刚踩碎蛋的剧痛把他彻底打到了无意识状态，魔人之血加剧苏醒冲上了大脑！

拳头打在赤血色的外皮上发出一连串金属式的碰撞声，倒飞出去的远野慎久根本没受到任何决定性的打击。

彻底失去了人的姿态的远野慎久像野兽一样的四肢着地，倒爬在承重的柱子上，像野兽审视危险的猎物一般的看着凛。

md越虐越强，这“爆种”不愧是主角技能，我既然间接强行“传功”给那老贼了。站在柱子下抬头警惕着远野慎久的凛一边微微喘着粗气一边忍不住的暗骂道。

此时的凛已经整整连续和远野慎久厮战了近两个小时，从开始的抓住远野慎久一路压.着打，倒现在的势均力敌，不间断的高强度的战斗使凛已经有些难以支撑，常规运转的魔力放出消耗微乎其微，但进一步提高功率的燃烧魔力却没那么轻松，中间几次常识性的使用魔力外放打击更是消耗颇大，可惜收效甚微。

用幻想崩坏吗？该死，如果用了却搞不定他那我就完了，可恨到现在我还无法自由控制魔力流出。

面对此时完全已经变成了魔兽的远野慎久，凛的实力短板再次暴露了，就是因为控制量的原因而造成的局限性。

可以说，常规战斗中，不管是什么对手凛只能选择强化魔术和魔力放出与之近身作战，因为术式本身的概念不同，只有这种以加持己身的增益魔术凛才能控制魔力量的输出，一旦施展了外放术式的魔术，那就是胜负之决，自动补完的终极术式固然威力巨大，但消耗的量也是令凛难以承受，一工程以内的小魔术还好，但此时一工程的魔术式显然不会有什么效果。

越打越来劲，你tm是圣斗士吗？！

凛心中暗恨。而就在凛微微走神的一瞬间，魔化了的远野慎久无比敏锐的察觉到了机会，像飞天恶魔一般都猛扑下来！反应不尽有些仓促的凛勉强矮身一侧，魔化的手爪擦破了凛左肩的皮衣，在雪白的肩膀上留下了三道血爪痕。

在远野慎久伏地还没来得及起身时，力重万钧的拳头再次光顾了他的后脑勺……”

“轰！”

栽葱一样干脆的一拳把远野慎久的脑袋砸进地里，可惜这个过程凛不知道已经重复了多少遍，按说就算打不碎远野慎久脑壳，也早应该把他的脑浆从七窍中震流出来，可事实就是，远野慎久毫发无伤。

为了从力量上压制此时魔化的远野慎久，凛不得不时刻以三倍与常规的魔力量的燃烧来维持魔力放出，为了节约魔力，强化魔术仅强化了筋力和反应速度。

抓着远野慎久的一颗恶鬼样的脑袋，向地上猛砸了两下，很快意识到这样没用的凛心下一狠，加倍燃烧魔力放出的右手死死定住远野慎久的一颗头颅，左手食中二指分开，弯如银钩，插.进了远野慎久的眼眶！

你再硬我还不信你能硬到这去！手指弯.曲一挖，手臂加劲用力一拉！

两颗照明灯一样的血色眼珠没凛生生扣了出来！被剧痛刺激的野兽顿时狂性大发，蛮力暴增，而凛突然感觉左肩一阵灼烧式的剧痛，随着半边身体一麻，再也控制不住狂乱挣扎的远野慎久。

勉强侧翻躲开了狂乱的一爪，躲靠在柱子背面，侧头看向失去视力而丧失目标，又因为过度的疼痛还丧失判断力而在大厅中胡乱发疯的远野慎久。

凛低头看向自己左肩，只见刚刚被远野慎久抓伤的三道爪痕正微微冒着轻烟，抓伤的伤口正在以极为迟缓的速度扩散，而抓破皮肤的伤口下漏出的肌肉组织呈现出不正常的赤红色，就好像远野慎久此时的肤色一样！

腐蚀同化，md你是丧尸啊！

凛暗恨着，知道此时不能犹豫，迟疑片刻后果不堪设想，牙关一咬，右手魔力凝形出一把匕首，刀光一闪，以极快的速度将左肩伤处的受创部分全部削了下来！瞬间，鲜血直流，不过这样的伤口反而令人放心。

一工程治疗魔术

有着强力的治疗效果的魔术荧光照过伤处，伤口迅速止血，痛苦得以镇压，但被切掉的血肉却不能立刻长出来，需要一定时间来恢复，暂时这条左臂是运转不灵了。

趁着难得的空闲时间，凛靠在柱子后面思考着眼下的对策。

彻底魔化后的爪击竟然有感染效果，看来远野家的魔血真的是偏向死徒侧的力量，而看远野慎久现在这样，应该是恢复不过来了，就算放任他这样疯下去，要不了多久，半天，最多一天，就会生命力耗尽而死。但难保不出什么偏差，所以还是要现在解决掉他，那既然是偏向死徒侧的，那么那件东西应该……


第七十九：巫净的双子

打定主意的凛从柱子后面探出头来，而见鬼的是，远野慎久不在大厅里了。

跑了？不对，他现在连跑路的智商都没有，彻底魔化后的他现在应该是满脑子杀.戮和对血液的渴望，而失去了视力那么他势必要用感知力去搜索猎物……是了，以我的气息隐蔽能力，只要不刻意漏出马脚他根本发现不了我，所以他找不到我以后跑到别的地方杀人去了。

凛转头看向之前进门时被她镶进了墙里的几个远野家的保镖，本来应该还剩一口气的他们此时已经被撕扯的不成人形，手臂四肢散乱丢弃在地上，心脏位置被开了一个空洞，五脏六腑的碎片流了一地。

“呕……”凛扶住房柱一阵干呕，不管是前世今生，到不是她从来没见过这种局面，之前在间桐家的间桐鹤野被她蹂.躏更惨，但那时的凛被怒火和复仇之心蒙蔽了理智，而且因为过度的精神疲惫对外界的一切感知非常迟钝，即使看到也没精力去产生任何感受。

但这次就不一样了，第一次清醒的亲眼看着一个人在自己面前被生撕活裂，心态还没有强大到蔑视生命如蝼蚁的凛还是忍不住的一阵的恶心。

得尽快适应这种场面，以后势必与死徒等人外接触时这种局面绝对不在少数，到时可没功夫给我恶心。远野慎久应该跑到里面去猎食了，这座别墅里的仆人们估计剩不下几个，也省的我来灭口……不好！

凛突然想起来，琥珀和翡翠还有秋叶还在这栋房子里！刚刚与远野慎久战斗没看到，应该是害怕躲起来了，而现在远野慎久已经魔化发疯的到此捕食，失去视力的他反而会对气味和气息的感知加倍的敏.感！

赶紧去追！

再次施展了探测魔术，凛的脑海中再次映射出整栋远野宅的三维解析图，可以看到，在一楼，一个生命力庞大异常的生命体正在想一群弱小的生命群体中来回活动，应该是远野慎久在捕食害怕聚在一起的仆人们。

二楼有几个生命反应，应该是远野秋叶和远野四季，跟几个贴身的侍者，暂时不用担心，该死，但愿琥珀和翡翠不在那一群仆人当中。

凛飞速跑进走廊，极速向远野慎久的位置赶去，因为这次凛准备出其不意的一击毙敌，所以没有使用魔力放出直接冲过去，而是利用“狼”的步法和呼吸配合，全力隐藏自身的气息，像落地无声的暗夜灵猫一般无声无息的快速接近。

凛紧贴着远野慎久进行屠杀房间门口的墙壁，小心谨慎的微微探头向内看。一个大房间内遍地散布这破碎的尸体和脏器，血液已经从屋子流了出来，难以描述，一副活生生的人间地狱的场景，而眼珠被挖，满身鲜血的匍匐在房间里的魔化的远野慎久就是做出这幅场景的罪魁祸首。

凛知道现在绝对不是恶心的时候，强忍着身体的不适扫视着屋子里残破的尸体，没有发现孩子，证明琥珀和翡翠不在这里面，真是万幸。

此刻远野慎久因为找不到猎物而陷入了静止，凛要悄悄接近的难度也成倍提升，而且发出攻击时的魔力波动是怎么都无法掩饰，难保不被远野慎久发现，这一击必须将之斩杀，否则短时间内凛都很难正常生成战力。

必须有人来吸引一下他的注意力。凛皱着眉头，苦恼的想着。

就像是回应着凛的期待一样，一阵散乱的奔跑声在凛对面的走廊中响起，由远至近，正朝这边过来，而房间里的远野慎久也为之一动，显然是发现有猎物靠近。

“吼！……”

魔兽一样的远野慎久从房间内冲了出来，四爪直接扣住了墙壁向着背对凛的方向冲了过去，就在这时……

“翡翠，快！”

“姐姐，我要跑不动了……啊！！妖怪！”

一对只要五六岁大的酒红色短发，容貌一般无二的孪生双子姐妹出现在走廊拐角，在看到向她们飞扑过去的，已经完全不显人形的远野慎久，顿时吓的僵住了，一动不敢动。

其实凛本来的计划是任由远野慎久扑杀过来的人，在他扑杀目标，绝对不发做出反应和回击的同时出手，但当她看到出现的人是这对双胞胎小姐妹时，她顿时不淡定了！

巫净双子，琥珀和翡翠！

一模一样的容貌，酒红的短发，与各自名字一样不同的瞳色，凛一眼就能认出，这就是她来远野家的目标！

西八啊！这什么狗血危机情节！最后的关头女主角突然乱入出来捣乱，把主角十拿九稳的作战计划搅的一团糟！逼得主角不得不去和最后boss拼命……

不管凛脑子里有多少槽要吐，但动作却丝毫不敢慢，远野慎久先凛一步动作，瞬息间已经跑过了凛与巫净双子之间一半的距离，此时凛再怎么快速冲刺也不可能先于远野慎久一步接触到她们。

也许远野慎久接触到巫净一族的净化之血会反而从魔化状态倒退出来，到时凛杀他易如反掌，但是这样，凛来远野家又是为了什么？远野家的财产？

去tm的！作为接触神秘，走向里世界的凛才不会把钱这个东西看那么重，她来的目的就是为了达成前世的心愿，拯救巫净的双子，使她们不必再去面对那种悲惨的未来，现在反而为了杀远野慎久而看着她们死在自己面前？本末倒置了好吧！

魔力放出：外放！

凛瞬间点爆了体内所有的魔力！将魔力放出体外在脚下爆发！整个人瞬间赶上飞到了飞扑的远野慎久上上方，伸手到口袋中捏碎了一颗魔力宝石，体内的魔力瞬间回归到盈满状态。

陷入恐惧中的巫净姐妹被恐怖狰狞的远野慎久吓的全身瘫软无力，但面对扑杀过来的恶魔，站在前面的琥珀首先清醒过来，近乎本能的用尽全身力气，把身边的妹妹翡翠推回了身边拐角的走廊中，而自己则重心不稳的跌倒，害怕的闭眼缩成一团。

“姐姐！……”

“投影：迪兰达尔！！！”

第八十章 目的达成

本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧

圣剑：迪兰达尔（durandal）是中世纪欧洲大陆上的三大圣剑之一，史实叙事诗《罗兰之歌》中主人公圣骑士罗兰的佩剑，同时他也是人类史上第一位被称作“圣骑士”的人。迪兰达尔和罗兰的号角都属于圣器之列，相传，迪兰达尔的剑身中藏着圣彼得的牙、圣巴西流的血、圣丹尼斯的头发和一片圣母玛利亚的衣服。因此这把剑也有着“天使之剑”的别名。持有者可以受到上帝和天使的庇护。

因此，这把剑的神圣性自然高不可言，可说是人类历史上的最高神圣之剑！

在月世界中，这把剑的原典被收录在英雄王：吉尔伽美什的“王之宝库”中，而这把剑在原著中，刚好出现过。

因为此世诞生于凛的前世的幻想作品中，因此前世看过，今生就能够投影出来，其他的投影产物凛不能保证能否将魔化的远野慎久一击致死，但在这把剑面前，就算只是正品的四成威力，也绝对不是区区一个远野慎久能承受的！

投影魔术虚幻之光闪动，质朴无华长剑出现在凛手中，在凛伸手握住的那一瞬间，六只宽大的天使光翼从凛的身后猛然展开！无尽的神圣之意和坚定不移的信仰之心顺着剑身传达至凛的内心深处！

握此剑者，与天使同在！

凛手握圣剑，从上至下扑到了半空中的远野慎久的背上，之前坚不可摧的魔人外皮在迪兰达尔面前，如热刀切牛油一般视如无物，在被剑身刺入的一瞬间，作为魔化的魔物，远野慎久开始在惨叫中身体如燃烧一般冒起了浓烟，还未能落地，身体就化成了灰烬。

“咚。”“咚！”

琥珀趴在地上，害怕的发抖，不过很快就奇怪起来，明明刚刚摔倒的时候那个怪物已经扑到眼前了，怎么到现在还没落下来，而是发出“咚咚”的两声落地的闷响。

“姐姐，姐姐，快起来了。”从一边走廊爬起来的翡翠过来推了推还趴在地上琥珀，琥珀疑惑的抬头看着跑回来的妹妹，翡翠不说话，有些害怕的指了指琥珀身后，琥珀回头一看，一个斗大的赤面獠牙的大脑袋就掉在琥珀屁.股后面。

“哇！”

琥珀被吓了一跳，连带着翡翠一起一个劲的往后退。就算琥珀小时候是个文静的女孩子，但到底还是个正常的六岁小姑娘，突然看到这种东西哪能不吓一跳。

“喂，那边的两只萝莉，看在我刚刚救了你们的份上能不能扶我起来……”

一个有气无力的声音传来，姐妹俩才把注意力从那个可怕的大脑袋上移开，才发现，一个穿着一身破烂的黑色皮衣（打烂的），披头散发（怎么打都不乱的发型是不可能的）的“少女”正趴在地上一动不动，不过还能说话看来是想动动不了。

巫净姐妹对视了一眼，联想到刚刚到局面不难意识到，是她救了她们姐妹俩，于是快速爬起来，跑过去，一人一条的费力抱起凛的手臂，把她扶着躺靠在走廊一侧的墙壁上。

凛这才大松一口气，自顾自的喃喃道：“果然，投影a++级的宝具不是那么容易的。”

依靠捏碎的魔力宝石瞬间将魔力恢复至盈满状态下的凛，在投影出迪兰达尔的一瞬间被抽空了全身七成以上的魔力！仅剩的不到三成的魔力维持迪兰达尔在现世具现了不到一秒后彻底被抽空了。此时的凛就想被抽空了所有的力气，全身的魔术回路像闹别扭的抱怨一样向大脑反馈着一个信息：累！

凛闭起双眼，微微喘着气靠在墙壁上，琥珀和翡翠两个人，你看我我看你，最后，看着有些怯生生的妹妹，做姐姐琥珀率先开口对凛道：

“那个，大人，感谢您的救命之恩，我们是远野慎久家主收养的家族女仆，我是琥珀，旁边那个是我妹妹翡翠……”

“你们是巫净家的孩子对吧。”凛疲惫的靠在墙上，睁开一只左眼，微笑的看着她们。

琥珀顿时呼吸一簇，看凛的脸色开始有些难看了。相比起什么都不知道的翡翠，虽然是双胞胎但是琥珀却要知道很多，至少她知道自己和妹妹的血统与众不同，远野慎久收养她们也绝对不是什么好心，而是为了利用她们的身体的某些对他有用的价值。

凛转动视线看着这样月姬剧情中，心机最深的复仇魔女，如果她不干涉这一切，远野慎久最终就是被她毒死的，随后她还设计之后的一系列计划，最终毁灭了整个远野家，同时还是个机械方面的大科学家。一个小小的女仆可以做到这些，不得不说月世界的强人无处不在啊。

“用不着那那种眼神看我，我对你们没什么企图，只是知道远野慎久曾经费尽心机的寻找巫净遗孤，最后找到一对双胞胎姐妹。远野慎久那老贼目的在懂行的人的眼里简易一看便知……他没对你出手吧？”

虽然时间没晚，但是凛还是忍不住对着琥珀问了一句，谁能保证绝对不出变故。要是真的因为自己的布置而来晚了，凛真要抡圆了给自己几巴掌了。

看着琥珀一脸迷茫不知道怎么回答的小模样，凛就知道自己还没来晚。在远野慎久侵.犯她之前，琥珀也仅仅只知道远野慎久对她们姐妹别有用心，但并不知道有多么的丧心病狂。

“呐，相识一场，今晚过后远野家就是我的了，你们的远野慎久家主已经被刚刚那个怪物搞死了。怎么样，你们愿不愿意留下来跟着我？顺便说一句，我是这个城市里的地下黑帮的大姐大，简单来说就是坏人的老大，是绝对的坏人哦。”

两姐妹互相看着，翡翠还是一副怯生生的模样，完全是一副一切凭姐姐做主的样子，琥珀顿时心里叹了一口气。

从小被抛弃，在街头流浪的姐妹俩的心里相比起一般孩子要成熟的多，作为妹妹的主心骨的姐姐琥珀更是如此，街头巷尾间流浪，风吹雨淋，忍饥挨饿的滋味她们真的是已经受够了，每天被人对待肮脏的野狗一样的驱赶，厌恶着，最后被远野慎久收养，现在远野慎久也死了，难道要叫她带着妹妹继续去过那种生活?

琥珀膝行的后退两步，向着凛低头叩首，祈求道：“请求大人收留我们姐妹，我们会竭尽所能满足大人的一切要求，为大人办事。”最后犹豫片刻，而后下定决心的咬牙继续道：“如果大人需要巫净家的东西，请大人只管来找琥珀！琥珀一定会满足大人的所有需求！”

翡翠看见姐姐拜倒也跟着有样学样的向着凛拜倒下来，虽然对于姐姐后面说的“需要巫净家的东西”，有些不理解，但还是跟着道：“翡翠也一样，不会让大人失望的。”

凛看着这一左一右拜倒姐妹俩，顿时感觉到一阵好笑，月姬原著中攻略五大女主中的其二就这么向她跪倒了。当然凛也知道，琥珀翡翠也是在被远野慎久收养之前尝遍了世间的人情冷暖，凛也不可能救了她们再放她们出去流落街头，那就不叫拯救，那叫智障。

而琥珀翡翠姐妹俩不跟着凛也没其他的地方可去，巫净早在几年前就已经灭亡了，否则琥珀翡翠也不叫巫净遗孤了；现在凛自己都被逐出了远坂家自然是不能送她们去冬木，万一被间桐脏砚看见了，搞不好又把她们推下火坑了；最后，七夜家也许可以，毕竟这次欠了凛这么大一个人情，收养两个小女孩又不费什么事，但是能给她们安排什么职务哪?

照顾少族长的生活起居……

西八的！我费那么大劲把远野家连根拔起，顺便连七夜家也一起保了下来，就是为了防止“推.倒贵”的诞生，现在好不容易事成了我再把两个女主去给他送货上门?

世界上哪有这种便宜事啊！！！

第八十一章 变更的剧本

凛用恢复了一点力气的手拉了拉琥珀和翡翠，示意她们起来，怜爱的揉了揉翡翠的一头秀发，此时的翡翠还是一个活泼开朗的女孩，像猫咪一样的笑脸表示她很享.受，凛微笑道：

“既然是我提出来的，当然会收留你们了，不需要那么严肃郑重的，以后你们就负责我的生活起居吧，不懂就问，不会就学，不够就要，在我身边除了我你们不用对任何人恭敬，就算是我，忙好自己的事以后就当我是姐……姐妹就行了。”

本来是想说姐姐的，结果凛恍然想起来，其实琥珀和翡翠，比她还要大几个月……虽然因为身体外貌说自己是姐姐完全没问题，但是不知道为什么，话到嘴边就是说不出口，最后强行改成姐妹。

凛的身体成长远远异于常人，是这完全是因为练习魔力洗练的缘故。魔力洗练是远古的神话时代，人类用以对抗凶残强大的幻想种的战士们，为了给羸弱的族人们在幻想种肆意纵横的危险时代赢得一片繁衍的空间，所依赖的技能。

而被选中练习这门技艺的孩子必须尽快成长起来，因此这么技术会极快刺激人体的发育，以数倍与正常人的身体成长速度，以尽快达到人体的颠.覆时代的姿态。

而一个人身体素质的颠.覆时段差不多就是二十五到三十岁之间，像凛这种，从两岁开始接受魔力洗练的锻炼，差不多十二岁时，身体就会达到那个年龄段姿态，而后，就会保持近六十年不衰退的顶.峰状态。

所以此时的凛，不管是身高成长，还是容貌气质，甚至身材发育，都已经达到了十四五岁时的姿态，上个月偶然一次洗澡时候凛发现，连月匈部都开始有了一点弧度了……

也就是说，差不多十二岁时凛就会成长成一个从里到外都彻底发育成熟的御姐姿态……

快速度过保质时间超短的萝莉时代，然后保持六十年不变的御姐容颜。这比生意，好像也蛮有的赚的。

但不管凛的身体再怎么成熟，身体长的飞快，但户口本上写的1983年是不会变的的！所以，再怎么像，也改变不了你是一只“伪少女”的事实，萝莉凛。

远野宅内传来一阵嘈杂的脚步声，凛和巫净姐妹静靠着走廊墙壁等着，不一会织江白依带着身后一种手下赶了过来。

“大姐！你这是……”织江白依还从来没见过凛如此狼狈的姿态。

“耨，就那个，看到那个脑袋了吗，本是来找远野慎久那老贼的，结果跳出这么一个怪物，远野老贼已经被这家伙宰了，尸体在书房，来两个人扶我起来。”

没错，远野慎久的“尸体”在书房，搞出那具尸体的不是别人就是远野慎久自己，还记得凛刚刚打进来的时候远野慎久逃跑事情吗?远野慎久那个胆小如鼠的怂货既然在书房等个人隐蔽的屋室中事先准备好了伪装的“尸体”，做出事先就被杀死的假象，用来掩护他从密道逃跑。

凛在施展探索魔术的时候就在灵视中看到了那具“尸体”，以凛的完美灵视可以直接看出那是从魔术人偶使手中购买的，也许达不到苍崎橙子的“与人完全相同”，但是当一具尸体来忽悠普通人绝对够了。

可以说，虽然事情发展完全出乎了凛的想象，但结果却是异常的完美，凛要接手远野慎久的集团公司，最大的阻碍无疑就是杀害远野慎久的事实，现在好了，远野慎久自己变成了这幅鬼样子，还又留下了自己的“尸体”，现在那具尸体不是远野慎久也是远野慎久了。

“负责个个方面的赶紧到位，那个屋里的场面有点惨，到大厅和那里拍几张照片当证据，那个怪物的脑袋给我收好，有了那个一切都好办很多，喂，我要的身份做好了吗？”

“大姐在这那。”

左右各一个女部下掺着凛的手臂一步一步向外走，凛看着递到自己面前的档案资料：

姓名：远野凛，年龄：16岁，父母：……

这是凛在出发前伪造一个身份，总之就是给自己伪造成了远野慎久在外地的私生女身份，好借口接手来一出“弑父夺权”，结果硬生生被远野慎久给改写成“为父报仇”了！这下剧本就更好演了：

因为母亲早丧，自幼流落在外的私生女以幼年之身在暗中统一了三咲市的地下势力，原本希望能够靠自己的能力回归家族，结果正巧遇到上了妖邪作祟，“父亲”被杀妖邪所杀，回归家族的庶出长女一怒之下独自斩杀了妖孽，因为是私生女无权继承家族，因而拥戴妹妹远野秋叶为新任家主，而因为新任家主过于年幼，家族一切事物由长姐代管……

“啊～哈～哈～哈～远野老贼是个好人啊，家产女儿全部贡献了出来还为我圆谎，放心，我一定会为你办一个风风光光的豪华葬礼，就用杀了你的妖邪的头颅祭奠你！哈～哈～哈～”

旁边一众不知所以然的蔷薇组中的精英份子有些好奇为什么大姐这么高兴，不过现在能将远野家收入囊中也确实是过去想都不敢想的天大的惊喜，大姐能高兴也是好事。

远野慎久那个恶鬼似的大脑袋也被凛的手下小弟捡起来了，好家伙，就一个脑袋得有百十斤重，上面还挂着血肉碎片很是恶心，脸皮一敲当当响，当没人怀疑是假的，脖子断面上的碎肉、骨头、气管清晰可见。

不过看着不规则的断口……好像是被人拧下的！

走在后面抱着远野慎久的脑袋的黑帮小弟忍不住全身一抖，再看凛的眼神中完全是一副信徒仰望神灵的敬畏！旁边走在一起的同伴看出他的变化，抱着鬼脑袋的人给一旁的人解说，拿着远野慎久的脑袋来回论证了一遍……

就这样，没多久“大姐赤手空拳硬拼恶鬼，生生将恶鬼的脑袋拧了下来”的传说就在蔷薇组内传开了，无形中凛的地位就又上升了一个阶段，从统治者直接上升到了神！

大姐就是我们的神，我们的女武神！

而事实上……如果凛真能徒手将远野慎久的脑袋这么拧下来还需要费那么大劲吗？其实之所以会造成这种局面因为凛投影的迪兰达尔持续时间太短，净化的圣力未能将最坚固的头颅焚化掉，而燃成灰烬的身体和颈部的断口当然不可能是平整光滑的，于是就造成了这样用手拧断的假象。

而当凛当在远野慎久的葬礼之前知道这个传说时，又是一阵笑到胃抽。

第八十二章 即将开幕的大戏：远野家的变革

“叮铃铃.”

“大姐，青子小姐的电话。”

“嗯，那边解决了？我还担心轧间红摩也爆发了准备恢复一下去支援那。接过来。”

织江白依从一旁负责保管凛的手机的精英人员手中接过手机，按开通话键后放到凛的耳边。

“摩西摩西，笨蛋凛，怎么样，你那边解决了吗？”

“废话，蛐蛐一条远野慎久我会搞不定吗，他开三段魔人变身本座一样手撕了他。”

这些话叫一帮的蔷薇组人员听到就只会当是大姐童心未泯的天真中二病犯了，知会觉得大姐威严之下也不失一份令人亲近的天真。

“切切切，一时半会搞不定，打到对手爆发的就是臭手。我们这边可是连爆发的机会都不给，直接就把你说的那个轧间红摩的脑袋割下来了。”

“二打一还好意思说，要割也是七夜黄理割下来的吧，唉！话说他到底是怎么把轧间红摩的脑袋割～下来的？”

“哇塞你别说，我还是第一次见识到，原来不用神秘紧靠身体的锻炼和技巧就能这么强。那个你说的轧间红摩也真是变.态，光靠肉.体的蛮劲就和你有的一比了！”

“……虽然知道你是在夸我但是我完全高兴不起来啊，说重点。”

“其实过程也挺简单的，我带着你的人过去的时候他们已经打起来了，这半夜在森林里，枪还真没刀好使，我到地方的时候远野慎久的那帮人至少已经死了快200了。我到地方就按你说的去从七夜黄理那里抗下了轧间红摩，给他机会隐蔽袭击，轧间红摩的一身皮可真是硬，我的零距离魔爆完全没效果！结果我和轧间红摩打了有二十分钟的时候，七夜黄理突然从轧间红摩后面出现，拿着他的两根短棍儿在轧间红摩背后一敲，然后掏出一把匕首直接就把轧间红摩的脑袋割下来了。”

“……说了这么多，感情还是用刀割的。”

“废话，割还不用刀割难道用他的短棍儿吗？”

麻蛋！我之前真以为是用短棒“割”～的！看来还是我太甜了，七夜黄理作为一个杀手怎么可能是个傻子，就算他平时不用，七夜家的传家至宝：七夜短刀，肯定在他身上，关键时刻还会不拿出来吗？

七夜一族的族地是在三咲市外，几公里远的山林里，属于避世而局，族地外都是绵延一两公里的森林，原著中的远野武装人员是趁黑走过了森林部分，直接在七夜族地外围以重火力压制，丝毫不给七夜一族躲进森林的机会，直接以火力碾压下覆灭了七夜一族。

而现在得到凛的情报，七夜黄理早已经提前带着七夜家近百名七夜精英杀手隐蔽在了森林间，在伸手不见五指的茂密森林里，熟悉这里的一切都七夜杀手绝对都是以一当十甚至二十的程度，而黑夜的森林中远野家千辛万苦搞来的重火力武器也完全展不开，与原著同样的屠杀画面就以角色反转的景象在黑夜的森林间演绎着。

早知道你们这么精干我就不派人去了，一两千号人派去打了一场酱油这是什么鬼啊！

基本体力已经恢复的差不多的凛示意两边的女部下们放开她，在她们遗憾的目光中伸手接过电话，又对青子嘱咐了几句后按挂了电话。这时候外面的人拿了全新的备用风衣和伤药，绷带进来交给织江白依，消毒水在左肩的伤口上一淋，之前没觉得的伤口顿时疼的凛全身一哆嗦。

织江白依一边撕开绷带包装为坐在仅存的一张沙发的凛包扎，一边看向在队伍后面紧紧的跟着的琥珀翡翠姐妹，问道：“大姐，这两个孩子是？”

“哦，她们就是我跟你们说的，那对被远野慎久抢先了一步的双胞胎，如果不是为了把她们抢回来，我才懒得费这个劲那。”凛一副盛气凌人理所当然道。

就算再怎么崇拜大姐的一众蔷薇组成员来忍不住一头黑线，自己家的大姐就是为了这俩萝莉才组织起自己搞了远野家！

站在最后面的那个蔷薇组组员顿时吓的一身冷汗，刚刚他看着这两个小女孩一直跟在队伍后面以为有诈，还凶了她们两句，还好没有进一步的过激行为，以后有机会得好好想办法赔罪。

“这座远野大宅收拾收拾就作为我们新的聚集地，我们也可以以远野家的名号正式由暗转明，白依，以后你就充当远野家的女仆长吧，坂本当管家，和人就作为保安队队长……嗯，这两个孩子以后负责我在这里的衣食住行等有关的一切，直属我的管辖。”

织江白依听了手上一停，微微思考后，转头叫身边的手下把巫净姐妹带过来，将绑带交到琥珀手中，“以后照顾大姐就是你们的任务了，大姐是我们绝对的领导和组织的灵魂，既然大姐信任你们，就不要让大姐失望。”

琥珀听的一愣，然后立刻明白过来，严肃认真的伸手接过了已经在凛左肩上包扎了一半的绷带，在凛微笑的目光下，一板一眼的认真将绷带缠.绕好。

凛在琥珀和翡翠的服.侍下套好新的风衣，散乱的头发重新束成双马尾，这时候，“远野慎久”被人从书房中抬了出来，是后心处的一道刀伤，看起来像是被人用匕首偷袭了一样。

凛嘴角挂起了一道冷笑，走过去，伸手成爪形，一爪直接在后心的伤口处开了带爪印的血洞！一颗停跳的人工心脏像红墨水灌的水气球一样“啪”的一下爆开。这一举动，周围不管是熟悉还是不熟悉凛的人全都遍体深寒的全身一抖。

“远野慎久是怎么死的，都明白了吗？”

“明白！”

“好了，去楼上请我的妹妹，秋叶小姐下来。”

第八十三章 远野秋叶

五岁的远野秋叶，自出生起就一直接受着远野慎久的精英式教育，从之前被远野慎久要求罚抄家规100遍可以看出，五岁还没有正式上学的秋叶已经掌握语言文字，已经大大领先了同龄人。

但不管再如何精英式教育，但她终归只是一个五岁的小女孩，在之前整个远野宅一阵天摇地动中吓的她意味真是地震了一样，裹着被子缩进了床底下瑟瑟发抖，随后的轰鸣声、枪声、激斗声彻底响成了一片，平时一直负责照顾秋叶的女仆像是看到鬼了一般↓一脸铁青色，破了胆，将门锁死，用房间里的所有可移动的重物堵好。

“小姐！外，外面有妖怪！千！千万不能出去！”

远野秋叶顿时愣了，妖怪？这不是大人拿来吓唬小孩子的把戏吗？远野家从来不兴这一套的，但看自己的侍女这幅模样，又完全不像假的。

“妖，妖怪？”

“嗯！有那么大，趴在地上，皮红的像血一样，头上长着角，赤面獠牙的，好多人都被它杀了！”

整说着，整栋远野别墅又是一连串的剧烈震动，秋叶房间中的许多摆放的饰物装饰品都直接被震掉下来。

“这是怎么回事！难道有人正在和那个妖怪对打吗？！”

“小姐，我刚刚看到那个妖怪趴在柱子上的时候，下面有一个穿着一身黑色风衣的小姐整站在下面和它对执着。而且，而且那个和怪物对执着的黑衣小姐，和小姐您很像，就好像，好像您的亲姐姐一样的感觉。”

“唉？！”远野秋叶彻底的一惊，“可是，可是我只有一个哥哥，那来的姐姐啊？”

“小姐，您说会不会是老爷在外……”

“律香！”

秋叶生气的冷视着自己是侍女，意识到自己的失言侍女立刻低头认错。不管主人做了什么，多么惹人非议的事，都不是下人们能议论的。

但为什么会有人认为凛和秋叶如此相像哪？这就是凛敢来冒充远野慎久的私生女最大的资本，因为远坂凛和远野秋叶，就是从一模子里倒出来的！

在这个月世界中，远坂凛、远野秋叶、黑桐鲜花，这三女都是依据苍崎青子为原型被设计出来的。

如果以上帝造人来比喻，就是上帝制作一个苍崎青子的模子，从里面倒出了一个人形制作了苍崎青子，而有用同一个模子倒出了远坂凛、远野秋叶、黑桐鲜花的原型，她们也许各不相同，又相隔天南海北，再原定的世界线中，她们本应永不相见。

在凛与青子相遇时，她们之间就产生了一种难以言喻的共鸣感，就如同另一个自己就站在面前，她们之间，就像是超越在血脉之上的亲姐妹一样，在根源中，她们就是姐妹。

而这种感觉并不只是她们彼此，也会给予身边的其他人，苍崎橙子会如此轻易的相信凛，就是因为她潜意识中感觉凛就是她妹妹，凛在她面前就好像青子在她面前一样，也因此，苍崎橙子无条件的相信凛会替她照顾好青子，对凛的信任甚至超越在了相识十年以上的好友有珠。

此时远野秋叶的侍女也是一样，当她看到下楼与远野慎久对执的凛时，下意识的就会认为凛是秋叶的姐姐，这种感觉，就是无形中最有力的证据！

战斗的轰鸣声停息了有一段时间后，秋叶的房门被敲响了。

“咚咚咚，秋叶小姐，你在吗？”

一个从没听过的女声传来，远野秋叶和侍女律香疑惑的对视了一眼，最后作为侍女的律香走上去移开了堵住房门的重物，开门，一个穿着一身黑衣，右臂上缝着一个血色的蔷薇臂章的少女站在门口。

“你是？”

“我是蔷薇组的小组长之一的明日奈，大姐有请秋叶小姐来楼下一趟。”

“可是楼下……”

明日奈面色有些沉重的道：“怪物已经被大姐杀了，不过，慎久族长被怪物袭击，已经逝世了”

“噔噔蹬蹬.”侍女还没来得及接话，里面的秋叶不顾仪容的穿着睡裙直接跑了出来，穿过明日奈和律香之间的空隙，直接跑向下楼的楼梯。

“唉！小姐。”

跑过楼梯拐角处，远野秋叶就看到一群身穿黑衣的站在满目疮痍的大厅一角，而自己的父亲，远野慎久，则爬在地上，背后心脏处被破开了一个爪形的空洞，心脏，已经没了。

“父亲大人！……”

五岁的远野秋叶不顾一切的推开围着“尸体”的一群人，眼泪在难以置信的幼稚面庞上流下来。

在不了解一切真相的远野秋叶心中，远野慎久一直只是一个严厉的父亲，还没接触过任何家族利益，人心的丑陋，还从没有认知到这个远野家背后隐藏的肮脏和黑暗，现在，她也只不过是个普通的富家小姐。

刚刚不久之前，还训斥自己，惩罚自己要把家规抄写一百遍的父亲大人，现在，就……

强化：表演能力。

“轰！”

凛一拳砸在了墙壁上，一整面墙壁在凛一拳之下瞬间裂开好大一片裂纹。

看到这一幕的人瞬间下意识的出了一头冷汗。虽然蔷薇组的人一直都知道自己家大姐很厉害，但也不知道可以厉害到这种程度，看看那只平时大事小事没事就往自己身上招呼的小手此时砸在墙上的效果，顿时明白大姐打自己的时候是多么的手下留情了！

第八十四章 凛的表演时间

“老贼，我tm是来找你算账，不是跑来给你报仇的……”

秋叶愣愣的看着此时在墙边背对着她，一拳打裂了墙壁的黑衣少女。不知道为什么，明明连样子都还没看到，仅仅只是一个背影，却让她产生了一种亲人一般的共鸣感。

她就是律香说的，像是我姐姐的人吗？

秋叶心中不自觉的泛起了这一句话。

在场除了秋叶以外，所有人都是在演戏的演员，哪怕是琥珀也第一时间按住好像想要说什么的翡翠退到了一边。

站在墙边的黑衣少女转身低着头，向“远野慎久”走来，当凛抬起头，两张不同年龄段的俏脸同时暴露在人群的目光下时，知晓“真相”的蔷薇组人员都倒抽了一口冷气。

太像了！

两张脸虽然因为年龄的不同不会被人产生倒错的错觉，但隐藏在皮肤下的骨骼线条和框架却让人感觉到一模一样，就像是在同样的两个框架上装点上了不同饰物，就算有明显的差异，却也改变不了她们在基础上共同点。

难怪大姐信誓旦旦说，只要她和远野家小姐一见面，所有人都会相信她们是姐妹，要不是看到刚刚大姐搁着远野慎久拆骨挖心的那么干脆，我都要信了！

秋叶呆呆的看着眼前这个明明陌生，却领她感到无比熟悉的少女，她看自己父亲的眼神中荡漾着一层闪耀的水光，秋叶立刻明白到，那是眼泪，强忍在眼眶中的眼泪。

凛强忍着“悲痛”的眼泪，“傻傻”是看着“远野慎久的尸体”，最后一边的织江白依适时凑过来对凛道：“大姐，逝者已逝，别伤心了……”

“谁为他伤心了！”凛“情绪失控”的对着织江白依“怒吼”起来：“你觉得我会为了这个人渣伤心？！别忘了我带你们来是干什么的！……”

之后就是一套外出的世家子弟招惹清纯少女，而后世家子弟只当玩玩的抛弃了对他痴情一片少女立刻，而善良的少女着意外怀孕，发现后依旧痴心不悔的生下了孩子，独自忍受世人冷眼将孩子带大，最后在几年前最终去世……

“我之所以集合统领你们就是为了能有这么一天亲自到这老贼面前，把账算清楚！我要在他眼前毁了这个远野家！现在我了，他死了！这tm到底算什么！……”

在这个三流狗血剧还未爆炸的时代，凛这一连串声泪俱下，入木三分的表演天赋把在坐的所有人都震惊了！要不是织江白依等人知道自家大姐是在演戏只怕都抱着凛一起哭起来了。

那么按照商量好的剧本：“大姐，你冷静一下，现在远野家的当家已经去世，远野家已经是您的了！”

“谁稀罕！这种东西谁爱要谁要！这个人渣不就是为了这些才抛弃我母亲的吗？！（妈妈，原谅我吧()）这个远野家，我看着就恶心。”

现在凛就是在扮演一个怒急狂躁，心中悲愤难以自制的向世族复仇私生大小姐，结果复仇不成反而为被抢先一步不说还替仇人报了仇，而织江白依就是含辛茹苦的劝导自家小姐冷静一下的忠诚的年长侍女角色。

织江白依佯装无奈的左右扫视好像在找什么，最后好像才刚刚发现秋叶一样的对凛道：“您不是还有我们吗？不是还有秋叶小姐吗？她现在应该算是您唯一的亲人了吧（远野四季自动被忽略--||）！您总不能坐视不管吧。”

“秋叶……”凛也好像刚刚发现一直跪在“远野慎久”身边，一直仰头看着她的远野秋叶一样。一低首一仰望，凝碧翡翠之瞳对上了莹蓝清泉之眼，在原本的命运中绝不会相逢，同一模型塑造的不同的两人，跨越月世界两部作品的女主角，正式相见了。

就算凛早就知道会是这样，但依然难免受到这份根源性的情感影响而对秋叶心生怜意。年幼的秋叶只不过是一个每天只有半小时玩耍时间，整天被困在房间里学习各种知识可怜孩子，现在凛却不得不为了自己的目的来演戏欺骗她。

秋叶仰视着这个可怕，却领她忍不住想亲近的黑衣少女，每天学习的各种知识让她能够明白，刚刚她愤怒的呐喊中带来的信息，她应该是自己同父异母的亲姐姐，可家族给她带来的只有仇恨和愤怒，而现在当她的目光投向自己时，秋叶瞬间感到一阵彻骨的心慌。

她要，干什么……

她要干什么？她要干你啊……

凛盯着秋叶凝视片刻，走过去伸手抱起秋叶，拥有十五岁体型的凛要抱五岁的秋叶并没有什么难度，小小的身体轻如无物，抱着全身瑟瑟发抖的秋叶踏上上二楼的台阶，“冷冷的”回头道：“收拾收拾，给那老东西准备葬礼，把远野集团里管事的通通找来参加。”

“嗨。”

当凛带着秋叶消失在视线中后，蔷薇组的一群人聚在一起立刻言论爆炸了。

“我靠，想不到大姐连演技竟然都完美到这种程度！”

“可不是嘛，真是没得说，那眼神，那神态，要不是大姐之前的手段我差点都信了……唉！好像我们来的时候剧本不是这样的，那个故事也是大姐临时想出来的？”

“不过大姐这么大费周章的喊着我们去糊弄一个五岁小女孩有必要吗？”

“这你就不懂了，大姐这是为了完美的切入远野凛这个身份，尽量的完美带入进去，这样以后在远野家的利益层中间才好动作，毕竟身份的不同是有很大差异的。”

“不过大姐为什么说要叫那个远野秋叶来继承远野家家主，大姐直接自己上不就行了吗？”

“笨啊，五岁小女孩当家主能干嘛？这远野家从里到外还不是咱们大姐说了算，大姐带入的身份是私生女，站在人前一切行动都会很被动，用大姐以前的说法，这就是垂帘听政！”

“嗯，还是和人你脑子好使，难怪大姐看好你，听说入伙之前你和明日奈一直关系不错，你俩之间到底什么时候进一步发展啊？”

“吹了，为了大姐。”

“……你为了大姐把明日奈甩了？”

“不是，是明日奈为了大姐把我甩了……你不知道大姐是喜欢女孩子的吗？大姐是咱们组里绝对的女神，可惜大姐对咱们男人只是一份梦想，而女人那边对大姐还能保持一份幻想。”

“于是你就被甩了……”

“嗯。”

“我很干脆的同意了，在组里不以大姐为完美梦中情人而对其他女性产生幻想的绝对是三观不正，心里扭曲。”

“说的好，整个蔷薇组当中只有两种男人，爱大姐的男人和爱男人的男人。”

……这不管怎么看都是你们被某只万恶的萝莉凛给心里扭曲了吧。

第八十五章 被催眠的蔷薇组

其实，凛的怀抱并不温柔，或者说凛的身体根本不像一个女孩子，她为了获得强大的力量也付出的女孩子本应具有的魅力。凛全身上下的每一寸皮肤下都是坚如金玉的魔化肌体，虽然保持着同样优秀的弹性，可再不用魔术刻意改变下，凛的身体，摸起来就像一尊温暖的玉石像一样。

因此，秋叶靠在凛的怀里并不是多么的舒服，但却领她异常的安心。秋叶从记事起，她在远野家每天都生活就学习，学习各种礼仪、知识、历史、等等等等，即没朋友也感觉不到亲情。

在她看到远野慎久的尸体，她感觉到的不是悲伤，而是惊慌失措的恐慌，她不知道那个每天逼着她学习的严厉父亲死了以后自己还能依靠谁，她没朋友，也没有其他可以依靠的亲人，她只有一个每天严厉要求她的父亲。

但被凛抱在怀里，感觉到了无与伦比的心安，这个突然出现的“姐姐”好像比父亲更值得依靠，这也是秋叶记事以来第一次有人抱起自己，过去的远野慎久，从来没有。

凛将秋叶抱回她的房间，轻轻的放在她的chang上，盖好被子，像有珠似的三无表情转过身去，不让秋叶看到自己的脸，声音冷冷的道：“睡吧，我会处理好一切的。”

“嗯。”秋叶拉起被子将笑脸盖住大半，只漏一双闪亮的大眼睛，没开灯的房间里只能映着看着的房门进来光束，看到一个被夜色的长风衣遮盖的身影，躺在chang上的秋叶眼里这个还有些娇.小的身影被彰显的无比高大，像山一样，可以依靠……

“哪个……你是我的姐姐吗？”弱弱的声音问道。

“姐姐，先这么叫着吧。”无机质的话语落下，凛代上了秋叶的房门，看着门口站在门口的琥珀和翡翠，以及一个抱本子英俊少年，凛脸上的三无表情顿时崩塌了，一脸残念状，好像狂奔五百里又奔回来的一样，一副要累死了的模样扶着墙，“想不到办三无要这么累！真不知道有珠一天天的是怎么板的住那张脸的。”

两边站的琥珀和翡翠明显松了一口气，她们对凛还没什么了解，生怕凛是有多重人格的精神分裂。而那个帅小伙，就是那个女友为了凛把他甩了的和人了，凛手下蔷薇组的二十个小组中的一个，这次行动只有他和她的前女友明日奈，以及凛的老部下织江白依是跟着凛来一起抄的远野家。

和人，全名叫桐谷和人，每次当凛看到这种英俊开朗的笑脸凛就感觉到了来自世界的深深恶意，他的前女友不用说也知道吧，结城明日奈！再在这个没有某个会玩死人的杀人游戏的世界里着俩人直接上演了一出屌丝逆袭白富美的戏码！

十七岁的总裁大小姐跟着比她小一岁的天才编程少年一起勇敢的私奔故事！远离故乡奔波万里，最后到了三咲市，被街上游走的织江白依慧眼识珠召进组织，当织江白依把这对勇敢的苦命鸳鸯引荐给凛时，凛整个人都是奔溃的……

他乡遇故知，虽然是凛单方面的认识他们但他们不认识凛，但这么暖的一对cp凛怎么也得帮衬一下不是，更何况他们本身就是很有才能的人，于是很快就被凛成双成对的一路提拔到了组长位置，本来挺好的一段佳话。

结果俩人齐齐变心了是什么鬼啊……变心的对象还是同一个人……

不得不承认凛的最终版的催眠魔术效果太过强大，也许对于涉足神秘中同为魔术师的来说没有那么明显的效果，但对普通人来说，这基本已经达到了强制引导他人思想的程度。凛为了保证原本是一群道德缺失混混组成的蔷薇组能保证稳定，只要身在蔷薇组中就始终开启这广域催眠魔术，只要目光内存在着凛的身影，就会陷入催眠的范围。

而凛设定的催眠内容是“遥远的仰望憧憬和隐藏至深的爱恋”，单纯的忠诚是不存在，人的情感中没有无缘无故的忠诚，凛不可能像个将军一样每天和蔷薇组的人站在一起，处在一起，就连三咲市的地下势力统一凛也极少出面，士兵对将军式的统帅式的忠诚是不可能的，用了绝对要出问题。

无缘无故的就产生“我可以为她去死”这种情感，任谁都会觉得自己有问题了。

因此，凛采用的就是类似于暗恋而不发的情感，类似于“只要偶尔能看她一眼我就可以付出一切”这种复杂的男女之间的“诡异”情感催眠，说白了就是“万年备胎”式思想！

而在凛这种广域式无差别轰炸下，现在凛已经拥有了蔷薇组不分男女一共2000多个“备胎”！

曾经那么感人至深的一对官配，也没顶住凛的“毒手”……

凛苦恼的看着眼前丢下明日奈收拾尸体，把织江白依挤了跑来向自己汇报情况的和人，头疼的顺了顺头发，人家又没表白你总不能自顾自的去说什么“咱们是不可能，还是好好待她吧”这类的话吧。

“伤亡情况怎么样？”

“出乎意料的好，远野慎久这次大概真的是真的彻底倾巢而出了，只留了不到三十个人看护庭院，虽然手中武器差距过大但咱们毕竟有二百多人，而且实乃枪法您也知道，只要靠近到一百米距离，手枪她都能用出狙击枪的感觉。所以只有十几个重伤，四十几人轻伤，目前没有明确死亡的，但是不排除有伤势恶化而死掉的可能。”

“……嗯。”

所以说，我连“二奶”都送到你身边了你倒是看一眼啊！天天往我身边凑什么？！咱们是不可能的！

恶意，这绝对是世界最深沉的恶意，既然利用我去拆人cp，原来世界也是fff团的吗？

凛苦恼的拍了下额头，继续道：“其他的哪，你现在不应该去搜索开启远野家的金库，运作远野家的股份调动吗，还在我这干嘛？”

桐谷和人嘻嘻一笑的跟在凛身后道：“我已经安排人去准备设施，一会准备好以后我就就位。话说大姐，您和远野家的小姐真不是姐妹吗？你们两个在一起简直太像了！别是姐妹，总感觉你们就是一个人一样！”

“废话，难不成你以为你大姐我是远野慎久那老贼能生出来的？！”

“也是，难道秋叶小姐其实不是远野慎久生的，而是你失散多年的亲妹妹？”

凛失笑的回头看了自己这个手下一眼，道：“别想那么多了，我和远野家没有半点关系，而秋叶也百分之百是远野慎久亲生的。每一个人的存在都是绝对唯一而又不单一的，在异时异地，甚至不同的世界中，总有一个甚至几个与你相同而又绝对不同的人存在，这巧合也是必然，也许永远不会相见，但却真实存在的。”

“大姐你说那么深奥听不懂啊。”

“就是说在另一个世界也会有一个桐谷和人，正在和明日奈相亲相爱玩着电子网游，也身边应该还有一个叫朝比诗乃的女孩，时刻想逆袭上位当正宫哦！还有一个能干的妹妹叫桐谷直叶。”

第八十六章 远野收尾

第八十六章

对于月世界中一次次出现的熟悉面孔，凛已经渐渐习惯了，她已经经过各种旁敲侧击，差不多已经搞明白这到底是怎么回事了。

他们并不是什么穿越者，而是与凛记忆中的世界中，不同世界的共同体。

就像平行空间一样，即使是不平行的世界中也是存在相同的个体的，也许他们不再引人注目，不再惊天动地，不是世界选中的命运之子，不再是时代的主角。但是诞生在异时异地，会因为遇到不同的人不同的事而变得不再一样，但他们依然保有他们的共同点。

四宫小次郎在月世界依然会做厨师选择法国料理，经营一家叫shinos的餐厅。

就算没有杀人游戏，桐谷和人依旧会与结城明日奈相遇，展开一场青春的恋爱……然后遭到了凛无意间的毒手大概就是异变点吧。

对此，凛已经释然了，她已经不在纠结他们会不会有危险，要不要额外留意什么的，因为他们都是这个世界的一份子，在这个世界上怎么生活都是他们自己的权利，她远坂凛，都无权干涉。

而且，因此凛明白了为什么之前“神”一直说世界上没有命运，因为同样的存在在不同的世界中做出相同的选择，都会走向不同的道路：桐人和亚丝娜，也未必就必须是一对，不受任何外界影响的注定在一起。事在人为，所谓天意，皆是弱者哀鸣。

此时已经是远野覆灭之夜的第二天，因为没人声张此时远野家的灭门案还没有扩散出去。远野家这次可以说是彻底的一次大洗牌（何止洗牌，压根就是换了一副新牌--||），远野本家上上下下，从家主到侍女再到门口的警卫、保安，除了族长次女远野秋叶，其余无一幸免的全部遇难。

现在远野大宅经过蔷薇组几百人一夜不休的打扫整理已经基本恢复，破损的部分已经找专业人士还是修复，损坏的摆放家具已经全部换了新的。

现在凛坐在远野家宽广华丽的会议室的主座上，过去属于远野慎久的位置，原本占据房间大半空间的会议桌和其余的座椅已经全部消失，蔷薇20位组长两边分站，琥珀翡翠侍立在凛左右身后。在这个会议室里除了凛没有人有坐下的权利。

对了，有一个特例，远野家仅存的遗孤，远野秋叶，此时她正像一只猫咪一样的靠坐在凛的怀里。

至于为什么要带着她开会，那是因为凛准备在未来将远野家和蔷薇组一并交给秋叶打理，可以说是继续远野慎久的继承人培养计划，因为凛在未来可没那么多时间去打理表世界中的一切，而她也不想失去这份表世界的力量，所以最好的办法就找个人替她打理这一切。

既然原著中秋叶就能轻轻松松打理好远野家，那就没道理整治不了额外的一个蔷薇组，何况还是凛的命令。

至于秋叶，原著里她是个兄控，那没道理现在她就不能变成一个姐控！

正式场合就要有正式的样子，凛面无表情的板着脸抱着秋叶，道：“结果怎么样，损失（收获）如何？”

负责资金运作和财产回收组长汇报道：“报告大姐，还好我们出手及时，在远野原来的旧势力覆灭在城外时及时接手了远野家才没被人趁虚而入，远野本家的所有资金股份和远野慎久前家主个人名义下的财产，以及对外勾结的轧间家的财产都已经回收到位了，这个具体情况。”

凛接过书面汇报随意翻了几页，远野家作为盘踞在三咲町，全国知名的财阀集团，资金之雄厚确实是普通人难以想象的，但是凛此时作为步入里世界的魔术，可能是因为不再像原著那样专精宝石魔术，对钱这个东西已经没多少概念了，看了两眼之后又递给他。

凛继续道：“好了，现在远野初步是由我们接手了，现在我们只能先由暗转明，充实空虚的远野本家，所有远野在外产业也尽快派我们的人去接手，迟则生变，这些财产，一分都不能被无关不开眼的家伙分走！”

“明白！”

“就像昨天说的，白依，嗯白依也不适合当女仆长，你就去坐镇我们的原来的本部吧，女仆长由明日奈负责，坂本为管家，组里挑出一百女组员来充当女仆，八百男组员来充当远野家私人武装，两百守护本家，由和人带领，其余迅速按收集到的信息回归原本的守卫点，武器就捡现成的。现在就要尽快消化现有的一切，尽量不损失远野家原本的任何资源基础。联系远野家能联系的所有人，三天后在三咲深山公墓举行远野慎久的葬礼，由现任家主远野秋叶主持。”

“那大姐，丧贴请函您看怎么写。”

“这种事还需要我教你吗？！”

“嗨，明白了！”

之所以用这种方式开会也是为了在隐瞒真相的前提下培养秋叶的继承人的素质，只要秋叶依赖凛的时间一常，那个没有任何亲情的父亲到底是怎么死的真相，就没什么值得在意的了，到时候秋叶就能帮凛打理接手好表世界的一切，而凛，以后还有很多事要做。

散会之后凛独自坐在座椅上单手揉着太阳穴沉思着。不得不说蔷薇组这个她临时起意创造的组织的发挥的力量出乎了她的意料，相比起武力方面这群形形色色的各种人物中出现各种怪才才是出乎了凛的意料。

电子天才少年，天才指战少女，金融小鬼等等，一群性格叛逆的鬼才少年像是命运的牵引一般汇聚到了凛的麾下，如果没有他们，那凛这次进攻远野家也只能的卷了妹子和金条跑路了，远野家的流动资产和股份，和各种名下产业都只能放弃白白便宜各路资本家。

这个原本打算玩玩就散的混混组织，貌似还有进一步发展的价值啊。

“琥珀，你去通知财务的三千院，告诉她留意一下浅神家和浅上家，如果浅神家濒临破产了就找个合适的机会收购一下，实在不行至少必须吧浅神大小姐浅神藤奈给我买回来，然后让她发挥一下她的实力去把浅上家搞破产把，那帮损阴丧德的残害幼女的老鬼我懒得一个个的去收拾了。”

作者语：一次把手里的货爆发光了，之所以这样是因为感觉这几章实在太水了，如果我攥着手里每天两个无异于辜负大家的期待和信任，万幸还没签约不会浪费大家的钱财，如果不满意请大家原谅接下来御座会好好整理思绪，整取为大家写出更好的内容，远野家的攻略到此为止，准备收尾魔夜

第八十七章 章 还在继续的魔法使之夜

八十七章

“啊哈哈哈哈！……啊哈哈哈哈！……”

好像一级精神病一样疯癫的笑声响彻整个远野家的华丽的书房，凛一脸郁闷的支着脸，看着一手握着，屏幕向上举的手机，那神经质似的笑声就是从手机对面发出来的。

过了好一会，听到手机安静下来了以后，凛才把手机贴到耳朵上。

“我说你够了吧，参加个葬礼回来你一口气笑了二十分钟是闹哪样啊？”

苍崎青子的声音从听筒里传来：“哈哈哈……没办法，忍不住啊！我一想到你在那么多人面把远野慎久那老贼的脑袋放在供桌上祭奠远野慎久当香坛！我就，哈哈哈哈……还有你念吊唁词的那演技，我要不知道你是远坂时臣的女儿我都以为你是远野慎久的私生女了！还有还有，你哪来的那么多鬼主意？还来祭奠的人一人拿刀在远野慎久脑袋上凿个窟窿插香！最后还被你一通慷慨陈词一拳打了稀碎！你们之间有多大仇啊！你是不知道，一场葬礼看下来我忍笑忍的我胃疼的全身发抖，不知道还说我和远野家关系多好那，哈哈哈……”

凛再次把手机远离耳边仰面朝上，她现在可以想象出青子在电话对面抱着话筒满地打滚的画面。等笑声平息后道：“也没多大仇，就是看那老贼不顺眼罢了。”

没错，说起来远野慎久和凛之间真是半点仇都没有，和间桐家未来会残害樱不同，凛跟琥珀翡翠没有半点直接关系，凛就是看远野慎久残害幼女不顺眼才找上远野家的。

看你不顺眼，抄你全家灭你满门，怎么了？不服你倒是反抗啊！

好像有点太尸口巾了……

“……”

“好了，不谈这个了，与其在哪笑，你还不如担心一下你自己吧，你现在有把握打赢你姐姐吗？”

“没有。”

“真干脆，那就坐等在那等着你姐把你熬皮拆骨炖高汤吧。”

“那你和有珠就在边看着吗？”

“当然不会，为了纪念你这个去世的朋友，我和有珠一定会去品尝拿你炖的汤，这样你不就永远活在我们心中了吗。”

“是活在你们胃里吧！！！”

“放心，我一定不会忘记青子你的味道的。”

“不要给我记住啊！你们这两个见死不救的吃人魔女！！！”

“喂喂喂，讲道理啊，我们作为朋友没对你的第五法刻印出手已经够意思了，尤其是我这种本身就没有魔术刻印。而这本来就是你们苍崎家的家事你叫我们怎么插手啊，我连压箱底的技能都教你了，我还没找你收学费来。”

“胡扯！魔力放出不是我拿数秘纹和你换的吗？！”

“那只是技能交流互换，你觉得就你那个笨蛋石头脑袋，没我的指导和调教能练会魔力放出拿起实战吗？啊，一戳就漏的魔力水气球小姐。”

“闭嘴啊！谁想你这个怪物一样的看一遍魔导书就完全掌握，而且用的比我还6啊！”青子抱着电话躺在地毯上，想一条刚被扔上岸的活鱼一样在地摊上扑腾。抱着书本路过的有珠给了她一个“关爱智障的眼神”后，视若无睹的走进了书房。

凛右手手接着电话，左手支起的小臂显现出九个像臂环一样的魔术阵式，每一个阵式都各不相同，左手上浮现出一团风雷水火的混沌气团，相比起青子那个只能扔纯魔弹的笨蛋，精度的控制和魔力属性的转换不知道高明了多少倍！但凛的魔术回路的耐久性和魔力运转速度没有青子的那么夸张，不可能魔弹一把几颗几颗的往外扔。

数秘纹是一种非常适合凛的魔术系统，这种魔术的变化依靠的是使用者自身的想象而任意转变，威力的提升在于多重阵式的叠加和展开，而终焉魔力补正的是每一个魔术阵式的精度和准确性，也就是说，凛终于有一个可以自由控制为了的远站手段了。

而且数秘纹本身并不是具体的魔术而魔术系统，小到魔弹，大到禁咒，只要你有足够的魔力支撑和控制力，以及对神秘足够的理解和想象力，就可以用数秘纹完成！

原著里青子就靠这一招横行整个月世界，让整个神秘界都头疼不以还无可奈何。除了魔弹，还有希耶尔学姐的“数秘纹天之巢”，以及roa的“数秘纹天之崩雷”都是以雷电展现，而凛手上最后会变成什么，那只有鬼知道了。

“所以说，好好努力吧少女，不想叫我和有珠去分一杯羹就不要被你姐姐炖掉，我只能帮你到这了。一想到苍崎家稀有的风属性魔力到你手上只能放魔弹，真替苍崎家祖上感到悲哀啊。”

“……”

絮絮叨叨和青子聊了半天，凛挂断了电话，疲惫的靠坐在豪华宽大的书房座椅上，巨大椅子基本上把凛整个人包裹起来了，凛下意识闭起眼伸捏了捏鼻梁，随后恍然睁开眼睛，失笑的摇了摇头，喃喃自语道：“明明才六岁，怎么搞的和老一样。还是说，我的心已经累了吗……”

累了吗？也许吧，从降临这个世界之后凛不曾真正休息，一直在不敢停息，不能懈怠的自我催促下拼命努力，即没有体会过再来一次的童年乐趣，也没去感受垂手可得父母亲情，更没体验过穿越者的任何福利，一切只为了前世的遗憾，为了改变原著中的那些人物的命运悲剧。

救了琥珀和翡翠，紧接着就是青子和橙子的事情，相比起目标明确的剧情，这场与他人无关的姐妹相杀我又该怎么办？

为了他人，如此劳累自己，值吗……

躺靠在座椅上的凛默默的心语着，一直如宝石一般坚定的绿瞳中荡漾着不在人前显现的疲惫之色。

要不，就这样吧，反正魔法使之夜最后的结局也算不上悲剧，就算什么都不改变也不发生什么不可挽回的事情，有珠会被青子的第五法复活，橙子无非是再被青子下一个无法返回故乡的诅咒而已。

也许，这个剧情从一开始，就没什么好改变的，不如就顺着原著顺其自然吧……

而正当她想到这里时，搭在椅子把手上左臂突然传来一阵剧痛！鲜血直接喷溅到了凛的脸上……

第八十八章 初心不忘

琥珀惊恐万分的看着眼前发生的一切，只是在她毫无反应的一瞬间，一把不知从那里出现的匕首突然出现！洞穿了凛的小臂，钉在了椅子的把手上。

“主人您这是干什么？！”

“没什么，只是觉得自己累有点精神不集中了，叫自己清醒一下。”

魔力凝形的匕首消失，凛看着血淋淋的左臂淡定道。

不能累啊，不能累啊，现在还不是累的时候，一旦累了，说明我对这个世界的热情也平息了！我对这个世界的爱也耗尽了！任何顺从原著随波逐流的想法都是不行的！

不管结果如何，顺从原著都是对自己的放任自流，是对我身为穿越者贬低！

“因为对你的惩罚，穿过去是没有系统外挂什么的哦，这样你还穿吗？”

“穿！”

“穿法也只有魂穿，穿成什么人，到什么年代我也不能确定也许会直接穿成一个炮灰，这样你还穿吗？”

“穿！！”

“月世界对神秘的解析是多元宇宙数一数二的高，危险之大你应该比我更清楚，一旦穿过去，一切都不能再逆转，你在这里养尊处优，混吃等死的一切也都将一去不复返。舍弃这一切去前往一个一切未知的高危世界，最后一次问你，你还穿吗？”

“……穿！！！”

忆往昔那时的一腔热血，就算“神”加上一句“你可能会变成女人”难道那个心怀着对月世界十年不悔致爱，舍弃一切的少年就会退缩拒绝吗？

此身于此，林霖已逝，但那一腔对这个月世界爱不能抛却！并着这份意志，我忍过了痛苦的折磨，忍过了血腥的不适，放下杀.戮的怜悯，克服了一路难关到了现在！一路艰难坎坷不能平复的心意，却耐不住成功后的宁静。

坐在这张舒适的大椅上，凛未尝没产生就此留在远野家，发展利用蔷薇组去改变那些剧情，而她则隐居幕后的想法。

不行，这样绝对不行，我取得了眼前的成功，但我不能坐下来享受成果！所有的剧情都必须由我去尽全力亲手改变，无关意义，只为不忘前世抛弃，一切成就在此的我之初心！

琥珀快速熟练的拿来绷带剪刀止血药，直接剪开凛左臂的袖口，漏出白质如和田玉石雕刻的小臂，一道渗血的红痕正在手臂的正中央。

“主人您这是的！累就及时休息就好了，为什么要这样突然伤害自己啊。刺的这么深，已经穿透了，还好避开了主要血管，不过也要缝合一下了，我去找缝合伤口的针线……”

凛看着为她突然的一刀自残急得团团转的琥珀，翡翠被她派去陪秋叶玩了。

“琥珀，不用找针线了，我的皮肤和肌肉，针是刺不穿的，只要消下毒，拿纱布绷带包扎一下就行了。”

琥珀担忧的看着凛，最后还是顺从的用消毒棉擦拭了伤口后，用纱布盖住，缠起了绷带，嘴里还喃喃责怪起凛来：

“主人，您这样可不行啊，女孩子要自己爱护好自己啊，您这突然的一下自己伤害自己作为服侍您的贴身女仆我和翡翠都会很难做的……”

此时琥珀的表现已经完全逾越了一个女仆的范围，不管什么情况下，女仆都没有资格去说教主人的举动，接受了远野家那么久的女仆教育的琥珀不会不懂。一边包扎一边喋喋不休的琥珀在最后打好结以后才恍然意识到。

“对不起主人，我失态了。”

凛平静的看着对自己拜倒谢罪的琥珀，凛眨眨眼，看着被精心缠了一圈又一圈，生怕没缠结实的包扎绷带，笑着看向琥珀，“琥珀这是怎么了，刚刚我刺自己之前你一定是走神了吧，这才处理处理着带入姐姐状态了吧。”

琥珀沉默不语，凛摆摆手道：“算了算了，我会注意自己的，我刚刚只是陷入了一个思想疙瘩，扎自己一刀我想通了。”随后从椅子上跳下来，一边往外走一边随手把身上染血的睡衣脱掉。

“琥珀，给我准备外出的便装，我要外出一下，另外，再你通知一下情报部门，把有关几年前从上代苍崎老家主死掉开始到现在，所有，有关苍崎家枝节末了，哪怕是苍崎老头的绯.闻信息，所有情报信息全部搜集过来，我晚上回来要看。”

“嗨，主人……哎哎哎！主人，您不能这么出去！就算屋子里没有男性也要注意仪表啊，那些窥视您身体的警卫说不定在从窗户望屋子里望那！”

凛不以为然道：“看见就当给他们发福.利了，平时看到我的小腿都会流鼻血的渣渣们，但愿不会因为看到全景而失血过多而死吧。”说着身上只穿这胖次和上身的月匈前缠.绕束胸走出书房门。

琥珀：“唉主人！……”

凛推开房门走出来，结果刚好和正在检查室内整理情况，即将路过书房门口的远野新任女仆长，结城明日奈打了个照面，明日奈转首刚好看到凛推门的那一刻，彻底愣住了。

大姐的……内.衣，诱.惑……！

“噗！”

“喂！明日奈！坚持住啊！平时那帮渣渣也就算了，怎么你也跟屌丝一样的流鼻血啊！”

“主人！赶紧给女仆长止血啊，再不快点她就要流鼻血过多而死了！所以说主人要有点身为女孩子的自觉啊！”

“……”

看来真是催眠太狠，凛从来没想过自己这从脚踝到颈部一条直线的身材，额，好像月匈前微微有点起伏贫弱身材，居然也有这威力！

虽然我最爱的是型月，但是……我刀剑女神怎么会是个看见同性身体流鼻血的女屌丝啊！

凛穿好自己一贯的黑色短袖毛衣和紧身裤，最后拉好靴子的拉链对，正在照顾躺在自己床的明日奈的琥珀道：“琥珀，一会明日奈醒了你去她房间再拿一套干净的女仆装给她，看着我流鼻血，这种事还是尽量别叫人知道的好，事不大，但到底会影响明日奈在组织里的威信。”

“嗨，明白了。”

“嗯，晚饭前我不会回来了，不必等我。”

整理好一切后，凛在琥珀诧异的目光下直接从三楼卧室窗户跳了下去。

青子！你亲爱的师匠来操练你了！

第八十九章 青子的心

“轰！”

地动山摇的碰撞在一片被无形的立场封闭的空间中展开！

两个看似年龄相近，不过十五六岁少女在无人的山林空地见展开了肢体的碰撞。

浩荡的魔力在拳脚间环绕，爆发！拳与拳的对碰，爆发出飞沙走石的风暴！腿与腿脚交织，带起了碎石裂地震荡！

“错了错了错了！青子你又急了！只攻不守，有进无退也不是蒙着头瞎打！没必要对抗的攻击就要躲避，盲目的对碰只会打乱你的进攻节奏！……”

反常的是，相对较小的少女在反过来说教相对年长的一方，像是为了印证对方的错误，较小的身影手脚攻势瞬间一变。原本手脚上会与对手碰撞抵消的魔力压缩凝实如铠甲，手如尖刀直接刺透对手身上笼罩的魔力，瞬间截止住了对手的关节要害，“咔嚓”一声卸掉了对手手臂的关节，趁着剧痛造成的分神，开山裂石的魔放重拳打在了年长少女的月匈口上！

强大的推力带着青子一口气向后倒飞这撞断了三棵树后，终于贴在了一颗抱合大树的树干上，滑下来，瘫坐在树下。

凛走到被青子撞的枝摇叶晃的巨树下，抬头看着随风飘落的枯叶，枯黄.色的落叶想催命符一样的提醒着凛，距离橙子回来，不远了……

凛担忧的看着青子，伸手释放治疗魔术为她治疗伤势，一贯活力开朗的青子的也情绪低沉的一语不发，额发盖住了面容，看不清她此时的神情，但一直活力朝气的青子成了这样，也该知道她忍受了多大的打击。

凛现在唯一能想到的方法，也只有帮助青子快速提高实力，尽可能的叫青子能在与橙子的对决中正面取胜，这样就证明青子有实力守护第五法的刻印，可以有时间慢慢感悟链接第五法。

可事实证明，这不过是凛的异想天开，实力提升绝对不是说涨就涨的，不可能是小说里那样一场大战，一回濒死是经历就能井喷式的爆发。凛也不是没出现过那种情况，但之所以会那样是因为平时日夜不间的努力积累，厚积薄发才能在危机后突破。但青子有积累可言吗？

苍崎青子步入神秘界到现在不过两年，之所以能取得现在的成果已经是依靠搭在了第五法的魔术刻印，先天靠近根源的真理，可以说青子实力进步速度比凛还要快！她只用不到一年就达到了色位魔术师程度（当然，是破坏性魔术），但是她本人对神秘并没有什么研究，对神秘的理解可以说是苍白一片。

青子的实力完全可以说是吃魔术刻印的老底提上来的，而现在的她，实力能稳步前进已经是不错，想短时间突破可以说是绝对，不可能！

除非，掌握第五法……

纵横天下的苍崎青子是魔法使苍崎青子，而不是魔术师苍崎青子，没有第五法的苍崎青子只能算一个实力不错的魔术师，还是个半吊子，有极为致命的缺陷。

青子只能将魔力以破坏的方式使用，这一点在凛与有珠反复考证讨论之后得出的结论，无关乎青子的注意力和努力程度，是先天性使然。青子无法释放任何魅.惑，诅咒、增幅、治疗、防御、降灵、预言……等等一系列魔术，只能释放攻击破坏性魔术，这就导致了青子对敌就必须以绝对的力量和破坏性碾压对手，如果对手能在破坏和攻击力上和青子势均力敌，那青子必败。

这个要求也只有得到了第五法后的青子，借由时之线操纵，召唤过去未来的自己降临时的青子才能做到，现在的青子，只是个半吊子。

青子像泄气的一样叹了口气，颓废式的将脑袋往身后的树杆上一靠，仰头望天的看着高远的蓝天白云，和四散飘落的黄叶，道：“凛，你说，魔法真的就那么重要吗？”

凛微微一愣，道：“魔法可是人类绝对无法实现的奇迹，是魔术师们永远只能接近却，触及不到的存在，是抵达根源的门户和捷径，至高而最终的追求，你说它重要吗。”

青子拉起袖口，漏出刻在左手手背到覆盖小臂的魔术刻印，因为魔力的流动，此时还闪耀这魔力的流光。

第五魔法的魔术刻印！

就算是知晓一切都凛，在如此近距离的观察下也难免升起一种据为己有的贪念，魔法的高远和神秘，只能在接触神秘之后才能真正明白，那是多么强大而不可触及的目标和存在。

青子愣愣的看着手上的刻印，突然开口对凛道：“凛，把它送给你好不好？”

“！”

凛目瞪口呆的看向青子的脸。少女，这可是第五法啊！你家传的！你说送就送了？！

凛看着青子那张过去朝气天真的俏脸上此时只有一层，掩盖在平静下的忧伤，无聚焦的瞳孔仰望着天空，但倒映的一定不是眼前的一切景象。

青子静静的闭起了双眼，再睁开，仿佛在远处，漫天的枯黄落叶间看到了两个幼小的身影在树林中追逐，一对小姐妹，就这么在落叶间单调嬉笑着，追逐到日落。

“姐姐，我要回家吃饭了。”

“嗯，青子你自己小心，我得赶紧回竹屋去，不能叫爷爷发现了。”

“要是麻烦，以后我就不打扰你了老姐。”

“没关系啊，我和青子在一起很开心，有烦恼就连来吧，姐姐一定会偷跑出来的。”

“……”

再眨眼，两道幼小身影已经不见，物是人非，只剩这落叶，枯黄依旧，“我曾经以为，这辈子可以一直依靠她，什么烦恼都不会有。”一滴清泪，沾湿了地上树叶。

“人总会长大的，等人长大了，梦，就碎了。”凛认真的回应着。

“凛，这个刻印我不想要，从一开始就不想要，我从小到大到那次生日前都认为，这个应该是她的。”

“我知道。”

“可那个老不死为什么偏偏突然把它给了我！我不想这样……”

“我明白。”

“凛，我不想要它，我把它给你好不好？”

“我不要。”

“为什么，它不是所有魔术师的梦想吗？难道你不想要？”

“想，但你更需要。”

“可我不想要啊！”青子突然情绪失控的撕扯着自己的头发大喊着，像个任性的，在发脾气的孩子一样“我不想要不想要不想要啊！谁想要就拿走吧！魔力，魔术，魔法，我才不稀罕，我更想要我过了16年的平静生活，更想要那个傻傻笨笨没常识，但是可靠的老姐，我，更想要她……”

凛伸手一把按住胡乱挣扎的青子，没有使用魔力的青子只不过是个力气大一点的女高中生，凛强硬的把青子拉进自己的怀里，按着青子的长发，在青子的耳边轻轻道：

“我也一样，相比起这个刻印，我更想要一个好好的青子……”

第九十章 旧友归来

就算青子不想要第五法的魔术刻印，难道事情就这样解决了吗？

此时青子已经接触了神秘，如果豁然失去了魔术刻印，本身依靠魔术刻印得到的实力是否会下降且不说，就算不会下降，只会破坏魔术的青子是绝对撑不过一切未知魔难。

根据记载，魔难的出现形式千奇百怪，有的被莫名其妙的卷进危险的魔术仪式；有的被不知从那飞来的攻击魔术命中；有的直接在梦境中被梦魇吞噬；还有的被死徒袭击……等等等等，能从魔难中存活下来的魔术师屈指可数，必须是对魔术有全面的了解和掌握，能够随时应付任何危险局面的魔术师从可能从魔难中活下来。青子，绝对不行。

因此，哪怕青子放弃主动第五魔法刻印交给橙子，橙子也不会要，而是千方百计的挑起青子对她的恨意而不得不与她死战。青子，必须成为第五魔法使！这是她唯一的生路。

“所以说这叫我怎么办啊！”“咣！”凛想炸了脑袋也想不出来一个对策，最后头疼的一脑袋砸在远野家的书房办公桌上，凛的脑袋没事桌面砸出一个坑。

脑袋扎在坑了的凛残念的转头看向窗外，此时天地间已经是一片银白，大雪飘飞覆盖了整个三咲町，万物皆寂，等待来年一个新的开始。

现在凛是没心思欣赏雪的美丽了，等着一场飞雪融化，就是橙子即将归来的时刻了。

“该死！已经穷途末路了吗？！”坚.固红木制把手被凛生生抓出五个纤细的手指印，凛的把桌子上放了又三个月的苍崎家的有关资料再次翻开，这摞资料她已经不记得自己翻了多少遍，三个月前刚刚印刷的纸质资料已经被凛翻的破烂不堪。

两个月前，四宫小次郎带着shinos的众人回了法国总店，日本终归只是分店，在安排好一切以后他就要归位了。从那以后凛就直接安定在了远野家，对于曾经无私帮助过自己的人，凛除了祝福他们一路平安以外，什么也做不了。

拿起手边的茶杯一口喝干，平淡略带清香的味道令凛稍微感觉到一点清醒。

相比起一贯模仿西方贵族间流行香气浓郁的红茶，凛还是气味清香，提神醒脑的中国茶，虽然这一年全世界只有五百斤的真龙井，喝到她嘴里也喝不出什么好来就是了。

琥珀一言不发的拿着茶壶，悄悄的为凛填满茶盏。凛将苍崎家的资料放到一边，拿起放在另一边的有关远野家的产业报告审阅起来。接手了远野家的所有产业自然也要开始操心这些问题，还好凛手底下不缺这方面的人才，凛只要负责在重大事项上拿一个方向就行了。

凛将手上批阅完的报告随手扔到一边，苦笑的揉了揉太阳穴，她真的不擅长处理这些东西，不管这些纸张后面关系着多少利润，多少人的身家财产，多少人的工作，她都很难提起精神。

看来得尽快培养秋叶接手这方面，我是真的玩不来。

正在这时，书房门被人悄悄打开，好像怕被凛发现一样的只开启一个小小的门缝，一个小脑袋小心的探进来一半，不理会凛身旁对着她无声的着急摆手的琥珀，一双大眼睛小心的注视着凛。

凛躺靠在椅子上闭目养神，不用睁开眼睛去看，她也知道是谁，“秋叶，进来吧，在门口干什么。”

小萝莉秋叶嘻嘻一笑的从门口钻进来，迈着小短腿蹦蹦跳跳的跑到了凛身边，在凛伸手帮扶下，跳坐到了凛的大.腿上。

“上午好，殴内酱。”

秋叶欢快的向凛问好，看着恢复活泼天真的秋叶，凛烦躁乱成一团的心情，终于感到了一点愉悦之情。微笑的抚摸着秋叶的头发，“上午好，秋叶。”

秋叶原本小时候的胆小柔弱，都是远野慎久的封闭式教育管理导致的，叫一个才刚刚记事的小孩子每天学习各种东西，一天只有半个小时的休息时间，别说孩子，就是一个成年人也不见得能受得了，如果不是原著中远野家一系列的事故突变，这样最后培养出来的秋叶，八成能被教成一个不会与人沟通的呆子。

继承人也不是那样培养的啊，就算世界在黑暗好歹也需要一个正常三观和心理思想啊，远野慎久那老贼果然是早死早好。

每当看到秋叶，凛就好像看到了此时的樱一样，原本刚刚见面时的一份功利之心，在秋叶第一声“殴内酱”中粉碎了，在那一刻，凛好像听到了樱的呼唤。一样的黑发，一样小小柔.弱的样子，不管是真心还是对感情的寄托，凛都将秋叶当做亲妹妹一样对待。

“殴内酱累了吗？”秋叶幼稚的小脸上写满担忧的看着凛疲惫的样子。

“是啊，每天处理这些东西真是叫我苦不堪言，秋叶什么时候能长大独当一面，我就不用替你坐在这类”凛微笑的揉着秋叶的小脑袋，可是脸上的疲态怎么也掩饰不住。

“放心吧殴内酱！秋叶每天都在认真的努力，很快就能自己主持远野家，成为一个合格的当家的，到时候姐姐只要每天躺着床上睡大觉就行了！”

“啊哈哈，我期待着。”

在秋叶眼中，代替父亲出现的姐姐，每天也和过去的父亲一样忙碌，一样的高高在上，一样的威严，但不一样的，是对她的不是冷漠和严刻，多了一份关心和爱护，不再每天不间断逼迫她学习各种东西，而是对她多了一份寄托，希望她尽快成熟起来的寄托。

童年固然美好，但只有成熟强大起来，才能好好的活下去，谁也不能永远保护的了谁。

凛出神的看着窗外大雪纷飞的景象，秋叶懂事的一动不动靠在凛怀里感受着迟来的温暖，还调皮的在凛怀里蹭了蹭。

姐姐的这里又变大了，软软弹弹的越来越舒服了。

还好秋叶没说出来，不然凛当场就得气急败坏的摔杯子了！

这时，凛的手机响了。

“叮铃铃铃……”

“滴，摩西摩西……什么？！橙子你要回来了？！”

第九十一章 魔术协会的介入

所谓屋漏偏逢连夜雨，这下凛算是体会到是个什么心情了。当然，不是说远野家大宅的屋顶漏了然后下了几夜的雨，如果真是这样那屋顶漏一百个窟窿凛也愿意。

苍崎橙子，回来了……

“橙，橙子，你怎么这么快就回来了……”凛面部抽搐，对着电话说话的声音都打结了。

“啊，没办法。”橙子的声音也带着一片难掩的低沉，“魔术协会的人已经坐不住了，以援助第五魔法使的名义拍出了五十名协会手下的魔术师往三咲来了，我接到消息提前一步回来。”

“魔术协会？”

“说是魔术协会但也只是时计塔的人，真正的巨头是不可能出手的，毕竟任谁也不可能眼睁睁的看着第五法落在一个本身已经在魔术登峰造极的老怪物手中，但是这五十个魔术师无疑是魔术协会要插手的前奏。青子的事情已经不能再拖了，我也一见面没有什么好准备的了，在完成最后的清场之后，我，就会动手。”

“橙子！……”

“凛，来帮我吧，帮我把那群恶心老鼠一起清理掉吧，然后，帮我照顾好青子……”

“嘟、嘟、嘟……”

手机里已经响起了挂断的声音，但放在凛耳边的手机迟迟没有放下，“到底还是……来不及了吗？”

“啪啦……”手机很随意的落在桌子上，这种时候，小孩子是最敏感的，什么都不知道的秋叶第一时间意识到，姐姐不开心了，于是想从凛怀里出来。

凛意识到怀里的动静，下意识的紧了紧手臂，低头看着秋叶道：“怎么了秋叶？”

“殴内酱有事不开心了，这种时候不该打扰殴内酱。”秋叶懂事的说道。

凛纠结的心因为这一份理解而感到一丝温馨，微笑着用额头抵着秋叶，道：“我没事，让秋叶担心了，我会解决好一切。”

“嗯，秋叶会尽快长大，成熟起来，这样姐姐就不需要一个人去解决一切问题了。”

“呵呵，秋叶你真是太可爱了！”

入夜，星沉月朗，是个无云之夜，月光普照，及时不开灯，透过窗户照进来的月光，也已经足够明亮。

此时已经是深夜，凛穿着她进攻远野家时的一身，在紧身装外套上了一件夜色长风衣，站在网格装的落地窗前，透过窗户照进来的月光在地上拉出一个修长的身影。

凛低头看向自己的抬起的双手，凝脂如玉的双手在月光下散发着美伦美奂的荧光，任谁也想不到，如此绝美的一双玉手下，却有着万钧的神力！

但是有什么事？到头来，也只能帮她清理一下老鼠而已……

凛黯然的默念道，低落的目光投向了墙角中摆放的一个暗色的手提箱上，里面装着的，是橙子上次离开前交给她的“与人完全相同的人偶”最初版的那个婴儿人偶，凛已经用她可以搜集来的有珠之血在上面画好了绑定术式，只要有珠此时的身体彻底停止生命机能，这个人偶就会自动引导有珠的灵魂入驻进去。

“魔术协会，哼！”凛的眼底闪耀起不屑与愤怒的颜色，对于魔术协会这种道貌岸然又唯利是图的所谓的正统魔术组织，凛打内心底就带有一股浓浓的厌恶感。

他们所谓的援助第五魔法使，其实根本就没说第五魔法使是谁，而既然这样，那么任何一个人都可以是第五魔法使，那既然这样，那么这群人当中有人拿到了第五魔法刻印也可以是第五魔法使了！

明明和那群肮脏的老鼠没什么两样却偏偏给自己套一个道貌岸然的借口和理由，在凛看来，这种举动还不如那群老鼠！

“切，既然来了，那就一个都别走了！”

看着清冷的月光扶照的城市，凛的眼底结起了一层冰霜，毫无疑问，逼得橙子不得不提前行动的就是魔术协会的介入，或者说，就是因为魔术协会的存在，导致青子没有十几二十年时间去慢慢领悟第五法，不得不令橙子逼她觉醒。

虽然不能说完全否定魔术协会，但里面百分之八十以上都是一群为了追求根源和神秘，抛弃人性而极端自私的存在，像埃尔梅罗二世那样专心教导他人，以博学理论知识达到领主之位的，时计塔古往今来就那么一个。

“ping！.”

玻璃制的落地窗在凛爆发的气流下碎成万片流光，一道月下之影如掠天的黑鹰一般冲出了远野宅！

凛在月光下风驰电掣的奔跑着，一步十丈，面前的墙壁，房屋，大楼，通通不能阻止改变她的路线，一路踏着房顶，楼顶，自楼与楼之间一跃而过，一路抵达了三咲市中心，最高的地标建筑的最顶端。

高空的强风吹拂着风衣的下摆咧咧作响，凛看着脚下流光溢彩的都市夜景，凛呼吸着冬季的大雪中，冷彻的空气，站在高处俯藐众生，这种远离世外于世独立的感觉，真是一种难言的冷清。

凛闭目站在至高点，双手在身前编制了几个魔术手印，同时口中念诵着一段生涩难名的字符。

三小结：领域全知！

不可视的无形魔力立场以凛为原点瞬间向整个三咲领域内扩散！魔力扫过地一草一木，一片树叶的纹路，每一个路人的表情，细微的动作，衣着服侍着折痕，全都无分巨细的印刻在了凛的脑海中！

凛全身的魔术回路亮起莹绿的微光，凛一边维持着广域探测魔术的消耗，一边忍受着过量的信息对大脑的折磨。

该死的，如果我能控制魔术的效果就不用遭这个罪了！

还是终焉魔力补正的过，大量无用的信息随着灵视一股脑的涌入凛的脑海中，如果可以控制，根本不用把每一个路人的表情细节这种东西显现在脑海里。

找到了！东北方向，城外森林，距此七十公里处。

落脚的月下黑鹰再次展翅，猎物已经出现，是时候展开一场真正的捕杀了！

第九十二章 猩红的夜幕

三咲町的郊区多是森林。

虽然被推行了城市化，但郊外仍有大自然在静静呼吸。

即便古老的树木被伐断，温暖的腐叶土被开垦，即便总是好奇地歪着脑袋的小鸟们全部消失不见，拥有真正力量的绿色也依然顽强地活着。

除非文明的光芒真能成长到足以侵蚀他们培养出的年月，否则他们将永远占据那片神秘的领域。

凌晨的冬夜，寒冷浸透了整个森林的大地、树木和野兽，浓密的雾霭遮蔽着视线，带来潮湿的气息，使人看不清前方和脚下有什么、会出现什么。

冬季的森林里，就是野兽也陷入沉睡，夜幕是罪人和亡灵的保护色，黑暗中滋生的是血腥和阴毒的獠牙。

这里没有野兽，更不应该存在人类的气息。

林间重重的雾霭下，两道本不属于这个城市、这座森林的影子正在晃动。

树影和黑影相叠，仿佛在编织着可怕的幻境，异常而危险的气息从数道身影的身上弥散而出，却没有散发出幻境，竟是无人察觉。

这时，黑暗中有数十道身影缓缓走出，朝着三咲町的市区方向笔直前进，来人大多带着魔术礼装，全身流露着高贵的气质。

“三咲町，终于到了。”

为首的中年男人看了看远方依稀可见的市区，感慨着叹息了一声，“也不知道那里会掀起一场怎样的风暴。”

男人不是其他势力，正是魔术协会派遣过来支援第五魔法使的魔术队伍的首领。

当然，这个理由有些扯淡，哪怕是大条如青子也不会相信，毕竟对于魔术协会而言，魔法使是精神上的最高存在，但它不需要一直姓苍崎。

“不知道我可不可以成为魔法使呢。”

虽然知道自己的可能性不大，更多的可能就是自己取到了魔术刻印，也会被时钟塔的高层取走，但是魔术师依旧浮想联翩。

要知道，在魔术师的情报中，苍崎家预定的新任魔法使竟是一个学习魔术不久的超级菜鸟，资质更是一般——

菜鸟都能成为魔法使，难道我就不行？！

事实上，也正因为太多人持有这样的想法，现在这个时候，知道苍崎家消息的魔术师们都纷纷出现，尤其是那些家族势力一般，或者独行魔术师们，更是无法放弃这么一个机会。

就在带队的中年魔术，遥望着三咲市的夜景，展开自己不找边际的幻想时，一道月夜灵猫一般都黑影，在林间夜幕的掩护下，无声无息的潜伏在了他们身后十米处的一颗巨树顶端。

夜幕中的身影挂起一道轻蔑的微笑，俯视的眼神看着这群衣装华丽的贵族魔术师们，好像一群正洋洋自得向老鼠夹上的奶酪伸爪子的老鼠。

“原来是来送死，向这边传达一个信号的。”

为首的那个中年魔术师也不过就是一个区区的祭位，虽然已经算的上是高阶魔术师，但是在此时风云暗涌的三咲内，完全不够看。

“我以为会来几个封印指定的，结果只是一群送死的渣渣，既然是渣渣，那就碾碎吧。”

巨树顶端的黑影不再隐藏身形，一跃而起，潜藏在较.小的身躯中，浩瀚而霸道的终焉魔力瞬间爆发！

就在魔术协会的带队首领还在沉浸在自己的幻想中时，突然从上方爆发出一股无法抵抗巨大冲击力，聚在一起的魔术师们全都被突如其来的冲击压的身形一歪，中心位置甚至直接没防备的被压.倒在地。

作为首领站在最前端的中年魔术师因为在最外沿，并没受到多大冲击，他下意识的回头向上看。伴随着突来的冲击力，一个颗蔚蓝色的魔力流星直接砸进了队伍中央！

“轰！！！”

完全来不及防备的魔术师们被突如其来的重击重创，落地巨大的魔力震荡和冲击力直接将站位密集的魔术师们抛飞到了半空，中心被直接命中的几个魔术师，已经被瞬间砸成了一摊血泥，融入了大地，在来年滋润了这一片土地花草树林。

伴随着流星落地爆发的一瞬间，以次为圆心，半空中闪起了一片刀光画起的领域！每一道刀光正对一名被抛飞到半空的魔术师，精确无比的将每一个半空中的魔术师拦腰斩成了两节！

魔力爆发之后漫天飘散的血肉烟花在三咲市外无人的森林间盛放！从身体被截断的地方，血液，内脏，在空气中四散飞扬。被腰斩的人不会立即死亡，惨绝人寰的凄厉惨叫配合着一地残肢鲜血和还在挣扎晃动的半截人形，将着一片夜幕下的森林演绎成了人间地狱。

当带队的中年魔术师回头看清的时候，眼前已经是这幅景象，遥想到刚刚还意气风发的幻想着如何收回第五魔法刻印，也许有一线机会成为新的第五魔法使的美好未来，结果在下一秒自己已经置身人间地狱！

在片血肉地狱的创造者就站在场地中央，一个身穿夜色长风衣的少女，手持着一把光刀身就接近两米长的大太刀，站立在流星撞击的中心，一层浩瀚如海，震撼心神的魔力笼罩着她，这种如孤身直面山崩海啸一般的绝望的气势他只在时计塔站立在顶端的几位领主出手的时候感受过！

这个女孩是……色位高阶……

散去手中魔力凝形的大太刀，凛解除了对燕返的投影。刚刚抛飞在半空中的魔术师简直是再好不过的靶子，瞬息间斩落燕子的刀光瞬间就能将他们全部斩杀，一瞬间消灭了半数以上的魔术师。

这一刻，根本不需要达到空间折叠的宝具级，够用就行了。

凛看着这群平时养尊处优，高贵优雅的魔术师一个个被吓的肝胆俱裂的模样，不屑的切笑了一声。平时他们不拿人命当一回事，认为自己和平凡人不是一种生物，总是拿一种看蝼蚁一样的眼神俯视着他人，而当此刻终于意识到自己也不过是像蝼蚁一样渺小的时候，他们终于明白什么叫对生命的敬畏了。

十步之内，有我无敌！

对于这群被吓破了胆，一动不动的魔术师们，凛生不起任何怜悯之情。包裹着魔力之焰的身影疾如雷霆！瞬间冲向站在外围，相聚不远的两名魔术师。

“呲、呲。”

两声撕扯之声，此时才反应过来的两名魔术师才愣愣看着自己空空如也的左肋下侧，原本应该安放心脏的位置只有一个爪形的空洞，喷涌着鲜血。

我……死了？

第九十三章 清场完毕

简单从容的杀.戮甚至不会放慢凛的脚步，在掏出两名魔术师的心脏的同时，凛脚下一步不停的冲向距离最近的另一名魔术师。环绕着高度压缩魔力的手刀直接一击斩断了他的颈部，从大动脉喷涌而出的鲜血如喷泉一般喷发起一米高。

再次折损的同伴终于唤醒了剩余魔术师的理智，强忍着恐惧展开了各自的反击。

“火焰啊，为我咆哮！”

以魔力引燃的烈火向着凛和刚刚又一个被她击毙的魔术师扑去，魔术师的尸体在烈火中未撑过一秒钟就化为灰烬。

已经生成为火焰的魔术的确不会被终焉魔力所解析，但是这种程度的火焰，连凛体表覆盖的魔力放出的魔力波动都烧不破。

包裹着蔚蓝魔力的身影直接从烈火中冲出，回应那名魔术师的，只有一颗在视线中不断放大的拳头……

“嘭！”

头骨的碎片伴随着猩红泛白的血肉残渣飞扬，无头的尸体直tingting的倒了下去。

风也好，水也好，冰也好，岩石，诅咒，幻术，降灵术，对于此时宛如身化远古幻想种一般的凛通通无效！转化为实质元素会在咆哮的魔力放出前被碾碎成尘，无实质形态的诅咒幻术直接就会被终焉魔力解析掉。

面对这种程度的魔术师，凛就是不折不扣的：万法不侵！

直到最后一个，这群魔术师的带队首领被凛双手从月匈腔贯穿撕成两半，呼吸着夹杂着血沫腥风的空气，凛感觉到一种莫名的陶.醉，血腥的残杀引发了一种难言畅快，仿佛长久以来的压抑感彻底消失了……

“啪！”

意识到这种异常感的凛毫不犹豫的扇了自己一巴掌，让自己清醒清醒。

因为想不出解决苍崎姐妹之间的难题方法而长期处于压抑中的凛，在以碾压式的方法灭杀这群魔术师的过程得到了释放，这种在杀.戮中释放自己的，就是人类内心潜藏的兽性。

轻而易举的抹杀其他生命，看着猎物恐惧的表情在自己掌中颤.抖，无法反抗，执掌眼前生命的生死被自己任意残杀的快.感。这种感觉，无关乎残忍还是天性，是任何智慧生物都无法免除的带有。

是人都有兽性，但兽性掩盖了人性那就会真的变成了名为“人”的野兽，对杀.戮的快.感而陶醉上瘾，就会成为人格扭曲的杀人鬼。这两种，我哪个都不要！

凛再次回头看着一地残破断裂尸体，还散发热气抽.动着的内脏，让她想起了当初魔化的远野慎久，屠.戮远野家仆时的景象，如果她不加以节制自己疯狂的心，她早晚也会变成远野慎久那样。

想想远野慎久最后被她亲手在他自己的葬礼上砸碎的头颅，凛已经意识到，自己真的差点走上不归路。

到干净的雪地里捧起一把雪按在脸上，零下的低温使过热的大脑迅速冷却，刚刚热血沸腾的感觉终于平复下来了。

近身的高速战斗搏杀极易使自己情绪激.动，看来以后要加强自身意志的锻炼了。

呼吸着冷彻的空气，凛在内心默念道，再次回头看着森林间的惨状，嘴角挂起了一丝苦笑，半跪下来，双手按在地上，随着魔术的施展，沾染血腥的地面缓缓下沉，土地翻卷将一切杀.戮的痕迹掩埋，一切恢复如常。

也许我也算是恶魔凛了，可惜，和原著中的那个深红小恶魔不一样，我大概，是真正的恶魔吧……

站在凄冷的月光下，任由刺骨的寒风吹拂的风衣下摆咧咧作响，凛仰头看着天上的明月，好像看到了那张，自己前世朝思暮想，此时属于自己的容颜。

我离她，越来越远了……

凛深深的叹了一口气，白色的寒气的在空气中飘摇消散，凛拿起手机，按开了一个她今天以前最不想看到的号码。

“橙子，主要的大队人马我已经清理完毕了，人数是45个。”

“了解，剩下已经潜入三咲侦查的散兵游勇交给我就行了，麻烦了，凛。”

“嗯，你准备什么时候行动。”

“三天以后吧，毕竟有珠也不是那么好对付的，毕竟是第一之碎片啊。”

“三天吗？好吧……”

就在这个电话的进行的同时，三咲市街头巷尾间，令人难以察觉到地方，在个个角落隐藏这的魔术师都在蠢蠢欲动，就在不就之前，城外森林里爆发的一场毫不掩饰的魔道之战，引的大源暴动的惊人魔力像无形的火山一般在城外的森林中爆发。

相比起无知无觉的普通人，只要魔术师才能明白这场战斗的惨烈性，这无疑在放出一个讯号，关于第五法的争夺，魔法使之夜，要结束了！

不管是流浪的魔术师，还是魔术协会的正统魔术师，就在他们全都各自思索着自己下一步该如果在这场争斗中谋取最大的利益时，在他们隐藏着的角落，房间，个个令人无法察觉的角落里，一双双满带冷酷的眼睛在那里注视着他们。

就一名时计塔的正统魔术师静坐在自己选择的小屋中冥思苦想时，在衣柜后的角落中，一只黑猫无声无息的爬了出来，随后，一道精亮的爪光在魔术师毫无察觉的地方亮起！一脸茫然的魔术师捂着自己血如井喷的喉咙倒下了。

三咲鼎立中学的旧校舍中，一间空荡的教室内，苍崎橙子脚下踩着巨大的魔术阵式，用灵视操纵着大量魔术人偶猎杀着整个三咲市内的魔术师，已经到了最后的收官阶段，这些平时不露头就放任自流的老鼠已经不能存在，既然踏入了这次血雨腥风中，被杀也是理所当然的。

清理的工作直到半夜，苍崎橙子睁开了禁闭的双眼，回到魔术手工台前，继续调整着最新制作的人偶。

此时的三咲市，剩下的魔术师就只有苍崎橙子、苍崎青子、凛，还有有珠，其余的神秘侧存在已经全部死在了无人察觉的角落，等到他们的尸体腐烂发臭而被人察觉到的时候，大概又是一个个都市传说。

第九十四章 掀棋盘，不玩了！

三天，七十二个小时，4340分钟……

这是魔法使之夜终结前最后的倒计时。

凛从前夜那场清场之战回来后就一直坐在远野书房的椅子上一动不动到天亮，琥珀和翡翠本来作为贴身侍女，主人不休息她们就应该陪同在一旁，但凛命令她们回房去睡觉，独自在书房里想了一个晚上。

这时传来的开门声响起，凛从出神的思考状态中清醒过来，转头，就看到琥珀和翡翠正端着一份早餐和茶具进来，用着担忧的神情看着她。

“主人，该用早餐了。”翡翠小声的提醒道。

“嗯。”凛微微点头应道，含了一口香茶清口后，拿起一块琥珀涂好果酱的面包放进嘴里。

别让关心你的人为你担心。

就算心事重重，吃到嘴里索然无味如同嚼蜡，完全没有胃口，但是凛还是叫自己尽量保持正常的姿态。

一天里，正常的进餐，正常的处理公事，依旧如常的去看望秋叶，下午依旧坐在书房里品茶看书思考自己的魔术进度（虽然她还是什么都没品出来），就这么过了一天，第二天依旧如此。

坐在书房里看着即将落下的夕阳，凛怎么也无法再掩饰自己的忧伤，愁眉不展的看着天边是红日。明天，明天晚上，就是魔法使之夜了！

自己，好像除了坐在这里静等结果以外，什么都做不了……

凛随手拿起手边的茶盏喝了一口，放回桌子上后一旁的端着茶壶的翡翠上前为凛加满，看着凛紧皱眉头的愁容，活泼好奇的翡翠忍不住问道：“主人有什么烦心的事吗？”

站在凛另一边的琥珀立刻急切的向翡翠使了一个“闭嘴，别打扰主人”的眼神，凛当然不会在意这种事，带着一丝苦笑的回答道：“是啊，有一个老头给我下了一盘棋，他把黑子白子彻底下乱成一团而且全都堵死了，我现在是一颗棋子都落不下，只能眼睁睁的看着自己输掉。”

这个老头，当然就是苍崎老魔法使，那老家伙以自己的死为关节点，利用橙子对青子的感情，布置的一环扣一环，环环相扣连成了一个圈，凛真是一丝插手的余地都没有了。

而听到自家主人的烦恼后的翡翠则很不在意的随便道：“什么嘛，这种事情，既然主人玩的那么心烦干嘛还要陪那老头玩啊，直接掀棋盘不理那老头不就好了。”

“翡翠！”对于翡翠的彪悍发言一边的琥珀立刻不能忍了，直接出声制止。而少不懂事翡翠还觉得自己很有理的和自己姐姐顶起来，“什么嘛，本来就是，主人身为远野家的当家干嘛非要和一个臭老头下棋啊，主人你说……对不对……”

本来还觉得自己很在理的翡翠在发现凛正瞪大眼睛盯着她的眼神，顿时底气不足了，唯唯诺诺害怕的看着凛。

“啪”的一下，凛猛的抓住翡翠稚嫩的肩膀，这下不光翡翠，连琥珀也吓坏了，琥珀在凛身后直接“扑通”一下跪了下来，拜倒大声祈求道：“请主人赎罪！翡翠只是年纪小，不懂事，绝不是有心胡言乱语，请主人惩罚琥珀身为长姐教导不严之罪。”

“治罪？为啥要治罪？”凛的声音响起，但内容和姐妹俩想的不大一样，害怕的翡翠和凛面对面，发现自家主人脸上的表情越来越激动，抓自己肩膀的力气越来越大都抓疼了，但是翡翠害怕的绷着小.嘴含着泪，不敢出声。

凛忽然站直身体，激动的右手用力在书桌上重重的一拍！

“咣！”

看到此情此景的琥珀和翡翠心里下意识的默念道：又坏一张！

那可不是又坏一张，被凛大力的一掌，红实木的书桌直接从桌子面一直裂到桌子腿，“卡啦”一下碎成一地。自家主人一激动或是心情不好就爱毁桌子椅子，这在蔷薇组的账本上可是相当大的一笔开支。

“对啊，我干嘛要按那老头的套路来啊，凭什么都啊？他把所有的棋子都下完了再叫我来破局，没道理啊！老娘不玩了！！！”凛心情一激动的，结果发现桌子碎了没得拍，一脚踩在了椅子上！

“咚！！！”

就是不用她们花钱的琥珀和翡翠也忍不住心疼的默念着：妈呀，这次椅子也坏了！平时不是一次只会一样吗！

看着凛这个样子的琥珀痛心疾首道：“主人气质，形象啊，注意自己的形象啊！”

“丫的，我是黑社会大姐大，要什么气质！”凛洒脱道，猛一回头看着翡翠，吓得翡翠差点腿一软坐到地上，“翡翠，这次你帮大忙了！去财务支50万的零花钱，放你和琥珀一星期的假，好好去玩吧。”

“额……唉？！”翡翠只觉得自己一片茫然，不明所以的挠了挠自己酒红色的短发，自己帮什么大忙了就被奖励了一星期的假，连带着还有50万的零花钱。

“琥珀！”

“啊……嗨，我在主人。”

“通知厨房今晚做几个大件的硬菜！嗯，就烤一头整牛吧，再把远野地窖里的好酒给我拿一箱出来！快去！”

“啊，啊……嗨！主人。”

吩咐好琥珀后凛再次转身看着天边的红日，这次一扫之前的忧愁颓废之色，满满的干劲和冲天的斗志，眼底收拾不住的热火积欲燃烧一切！

明晚魔法使之夜？今夜我就要结束一切！


第九十五：召唤英灵！

琥珀和翡翠一脸残念的看着自家主人进餐的“尊容”（吃相），单手抓着一条油光四溢的牛腿啃着，另一手拿拿着一瓶73年的罗曼尼康帝（世界第一葡.萄酒）对口牛饮。这幅吃相简直惨不忍睹！

一口气喝光了剩下的半瓶，凛醉眼迷离，两腮昏红的摇了摇手里的酒瓶，随手往身后一扔，擦着翡翠的头发落到了地上，还好地上有地毯没有摔碎。

“翡翠，酒……”

“嗨……”

此时的翡翠真是恨死自己当时为什么要多嘴啊！怎么就把主人刺激成这样了。战战克克的把手上一瓶没开的葡萄酒交到凛手上。

凛干净利落的直接张口对着酒瓶口一咬！“咔嚓”一下，松口把玻璃酒瓶口往地上一丢，仰头又是半瓶下肚！

一箱酒，一头牛，加上一大桌的菜品，通通进了凛的肚子，琥珀和翡翠就很疑惑的发现，自家主人一整头牛吃下去，小腹一点起伏都没有，这牛肉都跑哪去了？

最后一个空瓶被凛放在桌上，“咚！！！”凛猛然站起身，刚刚还醉醺醺的样子瞬间一变！刚刚醉眼迷离的双眼，转瞬间犀利如刀，凛伸手扯起一旁风衣披在身上，向外走去。

“晚上我会回来的很晚，你们不用等我了。”

凛留下一句话，头也不回的隐没在了夜色中。

既然无法破局，那索性就把整张棋盘都掀了！

既然青子需要一个强敌来逼迫她觉醒，那就由我来吧！将青子逼入绝境，在她面前杀死有珠来刺激她，不行我就把一切的真相告诉青子然后在她面前将橙子杀了！只要第五法能够觉醒，这一切都能逆转，如果这样都不能是你觉醒，青子，那死在我手中也好过死在抢夺刻印的魔术师手中要好的多。

不想再继续在这场苍崎老鬼的布局中倍受煎熬的凛这一次决定直接破釜沉舟！虽说是杀死，其实凛也下不去手，但是将人重伤濒死而不死，凛还是很有把握的。

等青子觉醒了第五法我扭头就跑，只是可惜了这一段难得的缘分和感情，但是若能以此换来一个圆满的结局，这段经历的存在，也是有意义的了吧。

凛之所以这样不记自己的牺牲而去成全青子和橙子，并不是说她是像卫宫士郎那样，相比起自己，更加无法忍受他人深陷困境的“正义的伙伴”，她之所以要这样，还是为了她自己。

为了凛的那个，改变所有悲剧和遗憾的梦想……

如果危险、恐惧、风险、不确定、未知、困难、代价、牺牲，就会令我止步不前，那我梦想，也不过如此了！

凛依然离开了远野家，走向了三咲市外的深山密林中。这次她不是要破局，她是要彻底把前代老苍崎魔法使的棋盘掀翻！

要对付青子还相对好办，毕竟是凛自己一手教出来的，但是有珠和橙子却不是说打就能打过的。有珠有着数量不清的童话使魔和作为杀手锏的月之油，而橙子身边有着从远古时代遗留下来的最高幻想种：黄金狼。

凛可没自信到了认为自己可以百分之百的稳赢她们，而且她们对凛也不是一无所知的毫无防备，相对来说凛输的可能要比胜面大。

你说，这个有使魔，那个有幻想种，手底下还有有一堆人偶，都是玩召唤群殴的咱凭啥就要自己硬上啊？

于是凛决定动手前给自己找一个决胜的王牌，而来到了深山中，打开橙子当初交给她的三咲地脉分布图，来的一块山体石壁前，无声的念诵了几句咒文后，石壁上开启了一个通往地下的通道。

这就是通往三咲大型歪芯灵脉中心源头的通道，尽头处就是近乎可以堪称“无限魔力”大源生命源，而凛来此，就是为了借助这个魔力源。

魔术回路开启魔力流经左手背处，一个隐没长达一年之久的魔力印记终于再次在凛的手背上显现：咒印！

没错，凛要借助三咲地脉的大源魔力来召唤英灵！

召唤英灵的魔力本身应该是在冬木大圣杯中的魔力满溢后，以咒印为输出口，借助大圣杯为魔力源来进行召唤，但凭个人的魔力想召唤英灵那无疑是痴人说梦，难以想象的魔力消耗会瞬间榨干魔术师的生命力，变成一具干尸。

但三咲市的大型歪芯灵脉本身就是与冬木的地下灵脉同级，所以借此为魔力依凭来召唤英灵完全不成问题，这也是凛当初向橙子提出想要三咲地脉的原因。

不过有些可惜了，本来还想在圣杯战争开始以后再召唤的。

没有大圣杯满溢后，打开通往英灵之座的孔，单凭圣遗物强行将英灵自英灵殿中召唤下界会极大的影响英灵的属性能力。

实例请参照爱因斯贝仑家在五战时干的蠢事，提前十年召唤了赫拉克勒斯，导致这位在神话中就以大力神著称的远古英雄，在职介被定义为berserker以后劲力也只是a+，虽然已经是已知英灵中最高的水平，但是这是在b+级狂化增幅以后才达到的效果，其余属性刚好达到a，就是说如果没有狂化的效果赫拉克勒斯的敏捷、耐久、魔力、宝具就都只是b，最多是b+了？

骗鬼那！就连连吾王以saber职介被召唤，没有狂化增幅，能力参数都能保证大部分在a以上，难道你告诉赫拉克勒斯生前作为大力神的身体素质不如吾王？

真心心疼b叔，被爱因斯贝仑的一帮垃圾坑的体无完肤，被坑了属性不说还被套了个最不合适的职介，十成功力还没打的先被自己人削了九成，要按正规流程走，最后如果能以archer职介被召唤的话，五战真的可以被赫拉克勒斯一个人屠场了，就算一身宝具技能被金闪闪克死也不至于被单方面吊打，临危翻盘的可能性也不是没有。

这些乱七八糟的先通通抛制脑后，还是先解决眼前的实际问题为重，现在凛能召唤的英灵毫无疑问只有兰斯洛特，不用圣遗物九成出红a，本来就属性普遍低下的红a再被大砍一刀的话……尼玛还玩不玩了！

作者语：请不要吐槽俺的设定，蘑菇个被狗r的天天吃设定，太纠结于原著设定绝对被打脸，本书的月世界设定是在原著的基础上添加了御座我自己的理解，没有任何原著真相可靠，完全是脑洞猜测，纯属虚构，如有雷同，实属荣幸

第九十六章 龙源之地

自石壁上的洞口进入，里面是一条条盘根交错的地下通道，空荡荡的泥土通道很不科学的在没有任何支撑点的情况情况下延展密布与整个三咲市的地下。

但如果是魔术师来到这里就会明白这些通道根本不是空的，这其实是一条条管道，盘根交错最后组成一张运输网，而管道在运输的，就是地脉灵气，也就是魔术师长讲的，大源生命力。

在东方文化中，这种灵脉也被叫做龙脉。而凛要去的，就是这条龙脉的源头。

越是向深处前进，大源生命力越是浓郁，充溢在空气中几乎肉眼可见，如果开启灵视，就会发现自己正置身于一片生命之绿的云海中，凛甚至不需要刻意开启，封闭的魔术回路在空气中的生命力的刺激自行开启，以缓慢平和速度自行吸取空气中的大源生命力。

真是个不可思议的好地方，号称无限的大魔力源庞大令人难以想象，依靠着这份魔力源来召唤英灵，配合我的终焉魔力的自动补正，应该可以将召唤出的英灵发挥出最强状态的实力。

凛默默暗想着。在前进到距离源头还有500米的地方时，漆黑的通道中已经可以看到飘散在空气中，莹蓝色的薄薄的灵气之雾，此时甚至不需要魔术回路的转化，只要随意呼吸一口空气就能在体内自动生成魔力。

越向里近雾气越发浓郁，当凛真正走到尽头时，就算早有心理准备，凛依旧为眼前的景象所震撼了！

高过百丈，直径有一公里的巨大半圆形的地下大厅内，一颗直径超过百米，散发着蔚蓝色的荧光的魔力之球静静悬浮在离地30米处的半空中，在它周围还环绕游动着数个，拖着长长的尾巴，如同漂浮灵一般小型魔力源球。浩如烟海的大源生命之雾从球体中溢出，沿着地面从周围四通八达的地脉口散播到整个三咲。

这就是……龙源……

空气中大源生命力的源头，所有大源生命力的出发点，也是所有使用大源魔力的魔术师赖以生存的源头！地脉灵气之源，龙源！

地下的龙源大厅和地脉之所以如此广大却没有没世人发现，是因为龙源本身就是与根源能量的溢出口，最高神秘的存在在地下形成一片类似于固有结界一样，自成一体的独立空间，这个空间的入口就是凛进来时的那块石壁。

苍崎家之所以成为三咲地脉的管理者，就是因为他们祖辈的先人发现了地脉的与现世的出入口，这也是为什么橙子把地脉分布图送给凛时，凛说橙子把三咲地脉送给了她。

因为龙源地脉从来都不是和那个人绑定的，谁找到，就是谁的。

凛低头看着没过半身，视线看不透的灵气之雾，就算刻意封闭魔术回路，伴随着呼吸，无穷无尽的生命力也在无时无刻的冲刷着身体的每一个细胞，令凛如同置身于夏日的溪流中，整个人在被清凉水流的冲刷着身体的每一个角落一般的畅快。

“如果换个人来，那只怕这就不是享受而是一场不折不扣的灾难了。”凛喃喃自语道。

的确，如果换一个除凛以外的魔术师过来，早就被伴随着呼吸都会生成的魔力涨爆了！也只有凛这种经过魔力洗练，全身每一个细胞都能百分之百的无阻力的进行魔力的流动，生成的魔力可以随进随出，自成循环。

同时，凛的终焉魔力可以转化大源生命力的全部成分，将进入身体的大源生命力无残留的百分之百的进行转化，不需要受到自身魔力属性的影响而需要剔除自身无法转化的成分，因此，就算是同样身体细胞可以百分百流通魔力的青子也无法来到这里，因为青子自身魔力的风属性，不能转化为风属性魔力的杂质会因为剔除的速度跟不上而在体内积压，最后时间一常还是会被涨爆。

因此，普天之下能享受这种感觉的，也一有凛一个。此时凛站在这里，就如同化身为了灵气的一份子，凛直接展开魔力放出，包涵终焉之意的魔力溢散在有质的生命力中非但没有被反转同化，反而将这些过于浓郁的生命力在凛体外转化成了魔力！

站在这里，我就等同于拥有了无限魔力！就算是死徒之祖亦或是英灵也未必不能一战！

凛激动的紧握着拳头，不过很快又泄气的放开了，毕竟没谁会陪着她千里迢迢的跑到龙源里来和她打，这样的大型地脉龙源整个世界也不到三位数，谁会跑到这种地方来和她打。

凛蹲下身，整个人都淹没在灵气之雾中，凛从魔术口袋中拿出一张图纸，正是圣杯战争中用来召唤英灵的魔术阵式的图纸。

这张图纸并不是凛离家出走时专门带出来的，而是凛在离开家后，在复习投影魔术的魔道书时意外从魔道书的背面硬纸封皮的夹缝中发现的，在一起的还有召唤英灵言灵术语，以及圣杯战争的历史起源，与远坂家的关系等等一系列与圣杯战争有关的信息。

当时凛还吓了一跳，还以为时臣知道她会抱着投影魔术的魔道书离开家一样，提前把有关圣杯战争的一切在这里放好，不过转念一想又不对，时臣又不是先知，怎么会知道她要跑，如果他真是先知，怎么没料到麻婆神父会背叛他哪？

凛也只能认为是世界的奇妙，而且这些资料的纸页虽然是经过魔术加工没有损坏，但凛也能看出已经有相当的历史了，应该是二百年前，圣杯战争系统刚刚建立时的文献资料，应该不是时臣放进去的。

反正这也不是重点，正好凛也不需要再空凭着记忆去画阵图了，万一画错了一笔，导致任何一点不可预测的差错，那绝对是一场灾难。

凛蹲下身来，参照着图纸，用魔力凝形出一根筷子一样粗细的短棒在地面上画起魔术阵来，因为过于浓郁的大源魔力溢散在空气中，已经不需要再用血液、水银、宝石溶液等魔力导体来做绘制阵式的材料了，这里的空气就是最优秀的绘图材料。

然而，就在凛把阵图画了一半时候，凛突然感觉到一阵毛骨悚然危机感！身体快过思想的动作起来，猛的一拍地面，双.腿发力，直接跳上了身后的墙壁，而在凛弹跳而起的下一瞬间，一股魔力在凛刚刚的位置毫无声息的突然爆发！就如同凭空出现的一颗炸弹一般，直接在凛刚刚的位置炸出了一片真空领域！

“谁？！滚出来！！！”

想不到这种地方竟然还能有第二人存在，被突然偷袭没有谁能脾气好到还平心静气。伴随着凛的一声怒喝，竟然有一个人影从龙源后飘了出来！而当凛看清那个人影的面目时忍不住惊呼出声：

“前代老苍崎？！”

第九十七章 老魔法使的希望

自从继承了苍崎家的魔法，老魔法使就知道，在某一天自己也会迎来寿命的终结，哪怕转化为死徒也是不被允许的，因为他窥见了世界的真理——

这就是代价！

但是老魔法使并不甘心，明明自己已经拥有了世界的真理，为什么还要局限于凡人的寿命，其他庸庸碌碌的魔术师都能够转化的死徒，自己根本不可能成功。

随着时间的流逝，越来越多尝试失败后，老魔法使甚至用自家血脉的魔术回路进行暗中实验，导致苍崎家越来越没落。

直到十几年前，感知到自己大限将至的老魔法使终于死心了，将自己的心思放在了家族里，准备将魔法传承下去，同样也是为自己的人生画下一个完美的落幕。

当时的苍崎家早就在老家伙的手中弄得乱七八糟了，好在运气不错，新生一代中出现了两个拥有魔术回路的少女。

尤其是苍崎青子，虽然魔术回路不多，但是回转速度、耐久构造、魔力质量、燃料消耗量少……都是超出常轨。

在看到姐姐苍崎橙子那精致无比得出奇的魔术回路后，虽然觉得对方并不合适苍崎家的第五法，但是老魔法使还是将其收为弟子。

“以姐妹相残作为舞台，我的死亡作为背景，演绎一出魔法使之夜，真是不错的剧本啊！”这是当时的老家伙接近变态的心理下，所指定的剧本。

原本肉身死亡的苍崎老魔法使，将自己的灵魂完全融化进三咲地脉的龙源之中，虽然没有第三法来实现灵魂物质化，但是依靠过于浓郁的生命力，以纯能量形式存在的灵魂来引导转化为魔力，依靠与第三法拥有同等阶位的第五法的神秘性来保持灵魂滞留与现世还是能做到的。

及时没有魔术刻印，只要青子还未觉醒，他就已依旧是第五法的执掌者！

原本已经布置好了一切的苍崎老魔法已经决定在这里安心度过他最后的一段时光，同时盯守着魔法使之夜的正常展开，静等着这出由他一手布局的魔法使之夜的完美落幕，当青子觉醒继承第五法的那一刻，就是他真正逝去之时。

然而，就在苍崎老魔法使万念皆寂，静静的等待自己的尽头的时候，出乎预料的竟然有活人能来到了龙脉的源头，龙源的位置！

而当苍崎老魔法在看到到来的少女之后他无比的好奇，这个少女的身体竟然被淬炼成了类似于有质的灵体一般，可以完全无阻碍的导流魔力，而属性繁杂的大源生命力竟然能被她毫无压力的完全转化。

而之后的一切则令苍崎老魔法使彻底震惊了！来到龙源的少女直接将她自身的魔力放出到了满含大源生命力的空气中，这个少女奇异的魔力没有在浓厚的生命力中被分解，反而直接将浓厚的生命力在体外转化成了魔力！而更令老魔法使震惊的是，他的神秘被压制了！

要知道，此时的老魔法使还是第五魔法的执掌者，魔法是什么？是世界的真理，是无论如何都不应当实现而被实现的奇迹！是被凿穿窥视根源的孔，是人类对世界的暴行！毫无疑问，魔法就是神秘的最高位，是数量仅存为五，无论如何都不可能被超越的存在，被抵达的尽头，就连真祖之祖，朱红之月，妄想挑战创造第六法，最后也是以失败告终。

而能够超越压制魔法的神秘，那就只有，根源！

这个女孩本质的起源，是能根源比肩的概念！也许因为觉醒的还不够彻底，对老魔法使的神秘性还无法彻底解析，但是也确实造成了神秘度的压制。而意识到这一点的老魔法使在从震惊中清醒之后立刻明白了这意味着什么，这意味着他的希望，意味着他能够继续生存，甚至永生的希望！

这个女孩的起源是高于魔法的存在，那她的身体就一定能够承载我的灵魂而不会崩溃，而且一定可以打破根源诅咒而抵达永生的境界！只要得到她，我将成为第二个“魔导元帅”！

于是，苍崎老魔法使对开始一心一意的刻画阵图的凛，出手了。

毫无预兆的瞬间将魔力压缩然后引爆，完全依靠对魔力的控制能力而毫无神秘性的流动可言，可以说是最完美不过的偷袭手段，但是还是被凛近乎预知未来一般的危机直觉给察觉到而躲过了。

在看到那从龙源中走出的深蓝色的半透明的人形能量体，模糊不清的苍老面孔依稀之间被凛判断了出来，正是她之前去三咲深山公墓中，橙子当时所站的那座墓碑上所贴的照片中的那个人！

震惊之后的凛瞬间提起了十二万分的谨慎，这老头算计了一切，连自己的死都当做了布局的一环，现在突然对自己出手绝对是来自不善。

看着这透明灵体模糊不清的脸，凛的眼底也燃起了一股无言的怒火，对于这个任意利用了橙子对青子的感情的老东西凛没法不怒，如果不是他的布局，凛又何必要来这里，准备去大闹一场，牺牲掉自己难得友情。

暗忍怒火的声音从凛的紧咬的齿缝间溢出：“老东西，你果然没死透。”

凛的一句话反而引起了苍崎老魔法使的兴趣，无声的精神波动在这片宽敞的龙源大厅中回荡，“哦，女娃娃，你从哪知道我没有彻底死去的。”

“不用从哪，一个精心布局十几年的老狐狸怎么，可能在事到临头的时候直接撒手人寰，越是老谋深算就越是疑心，我从知道你谋划的这一场魔法使之夜开始就一直肯定你一定用某种手段躲在一个地方观察着一切，只是没想到你竟然躲到了这里。”凛严肃无比的看着前代苍崎老魔法使的灵体。

“是吗？看来还真是有些小看了后来人了。”虽然是感叹，但老魔法使完全是一副不以为然的姿态，毕竟相比起执掌了几百年的第五魔法的他，凛不管从那个角度而言都太年轻了。

凛能感觉到，老苍崎看她的眼神越来越激动，越来越热切，他越是这样，凛心里越是警惕，这老东西一定看了她身上的某种东西。

“没有想到居然还有你这样的存在！”果不其然，“有了你，我哪里还需要将魔法传承下去，还需要什么魔法使之夜！只要拥了与根源比肩的神秘，我就能一举再次突破，达到永生！我将到达神秘的最高点，超越魔法的最高神秘啊！”

什么？！

凛顿时心中大惊，立刻的心中思索着前因后果，很快会就明白过来，一定是刚刚自己释放魔力时被他感知的了终焉魔力的特质，能够在神秘层次上压过魔法的，当然只有根源了。

“来吧！孩子，让我们融合为一，我将带领你达到真理的至高点！我们会成为魔道的真理，成为与根源并肩的存在！我们，将成新的，神！！！”

“我看你丫的是神经病吧！”

伴随着凛的一声怒骂，龙源大厅中最为纯粹的大源生命力猛然沸腾！被瞬间转化成了凛的终焉魔力。浩荡的蔚蓝色魔力暴涨淹没了充溢了整条三咲地脉！化成了一片无穷无尽的魔力之海！而凛，就是这片海的主人。

“我正愁着不能利用这里和人打一架，结果你就出来了，正好，那就叫我见识一下，神秘侧的最高层次到底是什么水平吧！”

第九十八章 第五法

早在凛看到老苍崎魔法使的一瞬间她就知道两者之间绝对无法善了，不管是从凛自己角度，老苍崎对橙子和青子之间所做的一切，还是老苍崎魔法使对凛的目的，两者相见，就必须有一边灰飞烟灭！

利用老苍崎魔法使激动演说的时间，为了不被察觉，凛在体内将自身的魔力全部调动并同时封闭在体内，在时机成熟的一瞬间将自己魔力全部释放！一次性将空气中的大源生命力全部转化成了终焉魔力！

凛身体中473条魔术回路，在魔力爆发的一瞬间荧光大亮，魔力流动回路随着空气中的魔力具现到了体外，印刻在了地上，墙上，空气中！这一刻，整条三咲地脉就与凛化成了一体，龙源为中心的三咲地脉，就是凛的魔术回路！

“数秘纹-大周天-直流集束-108术式循环！”

凛脚下为中心，大大小小的数秘纹魔术阵式，一个个彼此重合，扭曲，碰撞，以108个魔术阵式最终形成了一个新的，覆盖整个龙脉核心地区巨大魔术阵式！

“难以想象，难以想象！比肩根源，这是何等强大的伟力啊！只要能够拥有了这份力量，我就是真正的神！”

凛此时展现出越强大的才能，老苍崎魔法使就表现的越狂热，在这片完全充溢着终焉魔力的空间中，老苍崎魔法使感觉到了他生前从未有过的压力，来自低位神秘面对高位神秘的压力。

“那你就在这份力量下灰飞烟灭吧！数秘纹-天之巢！”

无尽的雷霆在龙源大厅中交织，密密麻麻的雷光编制成了一个九天之上的雷电之巢，向老苍崎魔法使轰杀而去！

面对无尽的雷霆，站在龙源前的老魔法使不慌不忙，一层黑白分明的黑白领域以他中心展开，一条虚幻不清的轴承自他背后显现，看不到头，也看不见尾，扎根与过去与未来的巨轴，时间轴！

调动第五法操纵了时之线，老家伙的灵体瞬间消失，然后重新显露出身姿，不，出现的已经不是灵体了，而是一个活生生的人，有血有肉的一个中年人——

老苍崎魔法使竟然依靠第五法的力量，将过去的时间中巅.峰状态的自己拉到了此时具现，重新恢复到了他的实力颠.覆姿态！

黑白领域消失，万道雷霆从苍崎老魔法使身体上一串而过，好像轰在了空气中一般。但凛知道，这也是第五法的应用，不是好像，而是那些雷霆就是打在了空气中，因为苍崎魔法使根本就不在那里，他正以秒为单位的进行时间旅行，而他则身处于正常时间线的下一秒。

现在的攻击，当然无法打中未来的目标。

雷霆之巢消散，苍崎魔法使身边突然形成两道百米高的巨大龙卷风，随他伸手一指，两道龙卷风如破海猛蛟一般，张牙舞爪的向凛绞杀过来。随之还有一段生涩难明的吟唱声在空气中响起。

在未来吟唱咒文，将完成的魔术具现到现在。颠倒时间轴的强大魔法在真正的第五法的使用者手中被展现出它真正的姿态！

此时联通地脉获得了近乎无限魔力的凛，面对这种平时，几乎绝望的大魔术，也表现的平静异常，全身亮起在皮肤表面的魔术回路如同遍布全身的图腾纹身，为凛平添了一层诡异的神秘感。

凛现在操纵地脉中的魔力就如同操纵自己体内的魔力一般随心所欲，绿水晶一般的美瞳中魔光一闪，两颗巨大的压缩魔力球瞬间出现在龙卷风前，轰然爆炸的巨大冲击力瞬间将飓风回卷的循环打乱，化成了一阵无害的强风。

龙源是大源生命力的源头，也是所有魔力的源头，任何魔力触及到它，都只会被瞬间反转成生命力，因此不管是凛还是苍崎魔法使都没有任何估计。

“既然你能跑的未来，那我就把你冻结在现在那也去不了！数秘纹-零之冰结！”

巨大而耀眼的纯白冻气以苍崎魔法为中心凭空出现，站在当中的中年人一下子被淹没在其中，冻气将周围的一切尽数冻结开来。

绝对深寒的冰冷气息弥漫开来，将时间的流动也一通冻结的绝对之冰，被凛以想象力依靠着无限的大魔力具现出来，即使是时间也无处可逃。

“果然不愧是与根源并肩的存在，不简单啊！老夫真是太久没战斗，都快生锈了……”

冰块之中传来一阵迥异于现代咒语的咏唱声，随后，剧烈的风声传出，坚.硬的冰块竟然像是奶酪一样在中间切开来，露出苍崎魔法使的身影。

“孩子，你真的就不算跟我合作吗？要知道，就这么打下去，彼此消长下根本没有意义。”苍崎魔法使道，“你也是追求真理的神秘探.索者，虽然你拥有着至高无上的起源，但是你没有对神秘足够的理解和知识，想要不浪费这份得天独厚的资本和时间只有跟我合作，我们会成为独一无二，绝对至高无上的神明！”

对此，凛嘴角向上一翘，一道不屑微笑，看着苍崎魔法使道：“呵呵，刚刚到那份嚣张劲怎么了？刚刚不还是你能成为真正的神！那吗？啥又成合作的我们了。知道吗老鬼，你的话就好比对一个继承巨额财富人说‘你的钱太多了拿来给我，我来花’一样，一样的逗逼！”

苍崎魔法使顿时被气得整个人一阵摇晃一抖，对于执掌拥有第五魔法的魔法使而言，什么时候受过这种侮辱，但是为了这份至高的起源他还是忍了，“但是就这样消耗，谁也奈何不了谁又有什么意义？！我已经是灵体，根本不需要所谓的睡眠休息，但是不管你的身体再如何特殊，你依然会累，会困，身体这样不间断的运行，也早晚会崩溃！”苍崎魔法使说道，好像生怕凛的身体会崩坏。

“啊哈哈哈！……”凛好像听到了最好笑的笑话一样的捂着肚子捶地大笑，好像笑的眼泪都流出来了，“你tm感动死我了老鬼！我承认你说的都是真的。”

没错，眼前的情况下，就是苍崎魔法使背靠着龙源，依靠本质的纯灵体来极速转化成自己的魔力，但是他能转化的魔力只是相对龙源而言微乎其微的一小部分，但相对而言也是可以无限使用魔力了。

而龙源剩下的绝大部分则会溢出到空气中，被凛的终焉魔力转化，同化，但虽然此时的三咲地脉就等同与凛的魔术回路，但是地脉终究是要流动的，凛能控制始终只是充溢满在地脉中的魔力，而未被使用消耗的，会溢出到现世再次转化成的生命力。

因此，此时两者之间就只能彼此消长，同样无限的魔力，苍崎魔法使有着无比强悍的第五魔法，而凛能调动的魔力却是他的千万倍，完全的势均力敌。

但是……

“但是以我的身体素质和精神，我可以在这种状态中保持三天三夜，而你一路计划的魔法使之夜却在明晚就会落幕，到时候，青子以刻印觉醒了第五魔法，遵从魔法掌握的单一性，被强制剥夺了第五魔法的你就会直接完蛋。而且……”凛的笑容越来越冷，看死人（本来就是死人，已经是魂了）一样的眼神看着曾经叱咤风云，神秘界的最高层次的存在。

“而且你也根本撑不到明晚，或者说你现在这个状态，已经时间不多了。”

没错，魔法的确是神秘的至高，是魔术师无论多么接近都无法触及的彼岸，是世界的真实，是被凿穿窥视根源孔，无论人类如何努力都绝对无法实现的奇迹，是人类对世界施加的暴行。但是遵循等价交换的基本原则，启动魔法，世界施加暴行，那就必然受到世界的排斥！魔法是扭曲现象，歪曲因果的奇迹，那就必然受到抑制力的修正！

“苍崎老鬼，你的时间，不多了！！！”

第九十九章 老魔法使的危机

的确，如果施展第五法不需要任何的代价，那么苍崎魔法使也没必要将魔法传承下去了，只要一直利用时之线操纵将过去的自己来到现在，就能不死不老，得以永生。

在抑制力的挤压排斥之下，苍崎魔法使的过去回归状态根本无法持.久，因为这本身就是需要以自身的生命时间做为代价来施展的魔法，而此时苍崎魔法使依靠自己对第五魔法长时间的研究和掌握，在失去肉身的情况下强行使用，抑制力修正被成倍增加。

苍崎魔法使无言以对，眼下他唯一的选择就只有在被抑制力修正之前将凛拿下。随着一阵音调古怪的咏唱，刺耳的呼啸声响起，渐渐地在苍崎魔法使身前形成一个前小后大的风之漩涡。

这还不算完，风之漩涡在魔法使的操纵下，竟然再度压缩，很快便化为一颗小小的光球，充斥着让人心惊不已的可怕力量。

这已经是属于需要固定仪式的大魔术范畴的术，在苍崎魔法使手中居然以魔弹类小型魔术的时间使出，让人不得不感慨魔法使的强大。

又是时之线操纵，这招真tm好用！

想要进攻，就必须与对手站在同一条时间线上，所以这次苍崎魔法使使用的加速，在使用大魔术的时候，将时间轴缩短了，过去与现在之间的两点被拉近，因此念出的咒语份外生涩古怪。

“投影：炽覆天七重圆环！”

这时，苍崎魔法使的魔术在的盾牌出现的瞬间发射了，光芒一闪，在漩涡前端的小弹珠便消失了，然后凛面前的盾牌出来一阵咔咔的声音，瑰红色花.瓣一片接连着一片的快速凋落，在最后的第七片花.瓣凋落时候，整个盾牌四分五裂开来，随时都会崩坏。

“……x7！”

取之不尽用之不竭的魔力翻涌，瞬间在凛身前再次立起七面“炽覆天七重圆环”！纵然苍崎魔法使的大魔术威力再强，在破碎到第五面时也力竭了。

不过这样一整，凛还不由的受到了一点启发，平时施展投影魔术最大大的问题无疑就是与实际收益不成比例的魔力消耗，然而此时最大的问题已经不是问题，那么……是不是可以来做点的平时做不到的事哪……

想明白这点以后凛右手抬起向上一指，深呼吸压制了一下自己激动的心情，随后……

投影：王之宝库！！！

一个个一个个一个个的金色涟漪波纹在凛的身后、周围的墙壁上连成一片！成千上万的个如同液态黄金荡漾开的涟漪，覆盖笼罩了整个龙源大厅墙面的每一个角落！富丽堂皇，如同置身于金色的神殿中一样！这就是整个fate系列当中，最华丽最风.骚最简单最时尚最万能最高逼格！所有看过fate就不能不了yy一把的宝具，最古之王吉尔伽美什的：王之宝库！

“这，这是什么？！”面对如此华丽壮观的场面，就是过去活了几百年的苍崎魔法使也不由大惊失色，一阵毛骨悚然的不祥危机感令他好不容易从过去取回来的肉身汗毛倒竖。

凛在投影的一瞬间明晰了王之宝库的操作方法，然后……

投影：破魔的红蔷薇……x10000！！！

原本浩渺无边的魔力之海几乎瞬间被消耗了一半！同样的红色破魔之枪从成千上万个金色涟漪探出了枪刃，随着凛右手落下向苍崎魔法使一指……

“啊哈哈哈哈……！！！”

“轰轰轰轰轰……！！！”

无穷无尽的破魔之枪落如疾风骤雨！破解克制一切神秘的红色长.枪：破魔的红蔷薇，天生就是一切神秘的天敌，也许它本身存在的格位不足破解太过高端是神秘，但是就算此时每一把都只有原型四成的效果，但是你耐不住它有一万把啊！而且那只丧心病狂的伪少女萝莉还在投影！

姐开的无限魔力挂，任性，不服你咬我啊！

宛如暴雨倾盆一般的赤色枪雨，占据了龙源空间中的每一分空间，苍崎魔法使在凛这一手丧心病狂的爆发下，彻底懵逼了，根本无法有效施展任何的魔术，以神秘为目标的红枪会将任何的魔术无效化。

此时的苍崎魔法使只能一刻不停的施展时间旅行，错开自己与落下的红枪之间的时间轴，但是这种简直就是在打抑制力的脸一样的犯规魔法持续使用，苍崎魔法使本就不多的时间又一次大幅度缩水了！

而反观凛哪，早在战斗打响的那一刻，凛就把自身的魔力全部释放到了外界，将自身魔术回路复刻到了整片灵脉中，此时凛操纵的魔力完全是由空中的大源生命力直接在凛体外被终焉魔力同化成的，因此，凛此时后处于无消耗状态！

丫的，终于圆了我儿时的梦啊！

凛此时的心情当真是激动愉快的无以复加，因为只是反复投影的同一件宝具，因此凛也不需要承担多余的精神消耗，也许千篇一律的抛射破魔的红蔷薇没有金闪闪不重样的逼格来的高，但是，混不到第一，逼格第二也足够了。

“啊哈哈哈……！挣扎吧，惨叫吧，哀鸣吧，然后，死吧！像条丧家犬一样的溃逃，然后就用这幅不堪入目的破败模样，灰飞烟灭吧！”

或许王之宝库自带中二属性，此时的凛简直就和前世动漫里的吉尔伽美什一个尸口巾样的嚣张起来。

每秒钟都有16把破魔的红蔷薇插在苍崎魔法使所在位置，全方位无死角的攻击令苍崎魔法使完全躲无可躲。过度是使用第五魔法已经使得苍崎魔法使不堪重负，而且第五魔法的刻印本身就已经不在他手中，如此不计后果使用已经使得第五魔法与他的连系逐渐崩裂的分崩离析。

假如将第五魔法比作一座一百层的高塔，此时这座有九十九层掌握在老苍崎魔法使手中，然而这九十九层中唯独不包括与地基相连的第一层，因为第五魔法的根基和种子，已经跟随着苍崎家的魔术刻印落在了青子手中。使用魔法就如同用力推搡这座塔，与地基相连自然巍然不动，可是没有地基的空中楼阁……

“不行，必须把魔术刻印从青子那里拿回来！在这里无论如何都不可能战胜这个古怪的少女，太诡异了，先离开这！”苍崎魔法使暗想道，随机发动了一个新术式……

“嗯？”凛突然感觉到，被枪林包裹中的苍崎老鬼没了！突然的一下就没了。

不是死了，而是跑了。失去与龙源的链接他依靠灵体根本难以持久，那么他逃出去……

不好！

凛瞬间反应过来，苍崎魔法使想做什么。

青子！

凛迅速收拢魔力，头也不回的飞速向出口冲过去。等凛跑出地下灵脉空间后立刻一边跑一边拿起手机给橙子打电话：

“橙子！你爷爷那死老鬼又出来了！！！……”

第一百章 苍崎双子与祖父的会面

第一百

苍崎青子一如往常一样的出门清扫在三咲市内私自逗留的魔术师，而刚刚经过有珠的魔术镜查看，发现有一处明显的魔力反应在城郊教堂附近徘徊，虽然不是在城区内，但是只要没有离开三咲地脉的范围就还属于苍崎家的领地，因此青子立即动身前往。

到达教堂门前，青子皱眉看着这座隶属于圣堂教会的建筑，这里大概就是三咲市内唯一苍崎无法插手的地方。

青子正打算对着教堂里面说什么的时候，一阵突如其来的危机在少女心中爆发，几乎是下意识的，少女整个人朝着身边就是一扑！

嗖嗖嗖！！！

宛如雨点的黑键从天空中落下，几乎是密密麻麻地，让人胆寒，而青子虽然有直觉帮助，避开了要害，但是身上还是挨了三把。

“哼！！”

苍崎青子顿时轻哼，身上的魔力运转瞬间受到了干扰，难以动弹，下一刻，一道黑影从黑暗中奔袭而出，瞬间逼近。

黑键，圣堂教会用来驱魔的一种护符。

虽然对于代行者是一种象征性的道具，不过由于使用困难且物理破坏上没威力所以没多少喜欢使用之人。

以剑来说精练度算是很低,不过倒是可以以那个长度来作为投掷专用的武装。

代行者定义的“魔”绝大多数为灵体或者是现象，所以将“魔”驱退、消灭的黑键比起其物理攻击，放了更多心力在对灵的干涉力上。

“所以说，这种武器最讨厌了！”

身上插着三把黑键，但并非要害，青子还能忍得住，只是这三把黑键对于魔术回路的干涉有些过了，青子的魔术回路几乎陷入停滞，魔力启动不灵。

必须马上处理伤势！

苍崎青子心中下了这么一个结论，然而少女还未来得及做出什么动作的时候——

呼！！！

几乎在下一刻，偷袭者化作一道黑影瞬间逼近，杀机凌厉，将青子笼罩，魔力挥洒下，无尽的魔风呼啸而起。

“哼，你以为我是谁啊！”

在这一刹那间，青子一手一把黑键，小口张开，咬住第三把黑键，嘶的一声，少女将三把刺入自己体内的黑键拔了出来。

“哼！”

青子额头瞬间冒出了冷汗，只是少女却一点也没有停顿，魔力瞬间运转到了极致，魔力运转下，鲜血活跃起来，从伤口中涌出，只是片刻间，少女身上的衣服就染红了。

只是此时的苍崎青子完全没有顾忌身上的伤势，几乎负荷运转的魔术回路将源源不断魔力融入三把黑键中，然后，嗖的几声，朝着来袭的黑影射去！

轰！！！

三把黑键在青子的魔力下，几乎化作三把破魔的箭矢，和来袭的魔风对轰在一起，在黑键下，魔风瞬间混乱，在原地爆开，形成一片冲击波，阻拦了黑影的前进之路。

“哼！”

一声轻哼中，黑影瞬间化作一阵变幻，这个家伙不知道用了什么方法，消失在原地，然后在冲击波过后，再度出现，迅速逼近。

这一次，青子却是反应不过来了，少女身上伤势使她动作慢了一拍，毕竟再怎么特异，她也只是一个人类。

只是——

轰！！！

一道巨大黄金色的暗影快的不知从何处出现，一只金色的巨爪和偷袭的黑影正面硬撼一击将黑影逼退。金色身影后退了三步，显出身形，竟然是一头两米高，全身好像由黄金浇筑而成狼人！

黄金狼，远古身化时代遗留下来的幻想种，属于与龙一样，是幻想种中的最高层次，自然的精灵。和其他的狼人不同，由灵魂物质化构成的身体可以改变为任意的形状，如果找到合适的伴侣，还可以改变自身的性别。

眼前的这头黄金狼因而被以前居住的村子排斥，所以被卖给了苍崎橙子，之后橙子给他取名为“贝奥武夫”，这就是苍崎橙子的王牌，使魔黄金狼！

就在苍崎青子还搞不明白形式，到底怎么回事的时候，一身浅葱色紧身礼服的苍崎橙子从一旁树林急急慌慌的跑了出来，快步跑到青子面前，一把抓住青子的肩膀担心万分的上看下看，生怕看漏了一点青子会少了什么。

“青子，你没事吧？！”

比起对面的那个黑影，此时的苍崎橙子更令青子感到诧异，她急得自从自己16生日发生那件事情以后，每次橙子对她就如同不曾相识陌生人，看她的眼神永远是冰凉，饱含着敌意和妒恨，为数不多的几句对话也是冷嘲热讽，曾经的姐妹之情就好像在一夜之间烟消云散。

后来苍崎橙子杀死前代苍崎家主，叛离苍崎家，于是从那以后，青子每次再与人谈到橙子时，都是用“那个人”“她”来代替，人前人后都不会再提“姐姐”两个字。

可是，此时的苍崎橙子那还有半点过去的冷漠敌意的模样，一身礼服因为动作幅度过大变得歪七扭八，上上下下到处都是被树枝刮破的口子，一看就是在树丛里快速奔跑得到结果；一头英红色的工整短发也乱糟糟的，还带着一点飘落的雪花，虽然不至于乱成鸟窝但也像个野丫头一样；嘴里还在急.促喘着大气，眼镜都跑歪了。

青子好像又看见了那个，听说自己在学校和人打架，半夜里千里迢迢从深山，一路跑到家里，翻窗进来看望自己有没有事笨蛋老姐，下意识的把那个尘封了三年的称呼又喊了出来。

“老，老姐……”

被轰飞了一段距离，黑影终于出声了，此时他身上笼罩的黑暗渐渐开始消散……

“橙子，想不到你的动作这么快，看来是那个女孩通知你的吧？”

黑影的声音很怪异，是双重声音，这个声音一出现，就让橙子和青子都愣住了！

双重声音很怪异，但并非两人愣住的原因，真正让两人愣住的原因却是，那两个重叠的声音，两女都认识。

这时，黑影身上的黑暗消散殆尽，露出了一个身高一米九左右，一身牧师衣着，带着眼睛的长发身影！

“咏梨？”

橙子愣住了，她万万没有想到，出手之人居然会是他，只是毕竟是魔术师，很快，橙子就回过神了，恢复了常态。

“不对，凛通知我的可不是教会要对青子出手……”

而且——

眼前这个家伙绝对有问题！

橙子想到了刚才从他身上听到的另一个声音，以及此前自己去教会的时候，这家伙就失踪了的情况，少女眼眸中精光闪烁。

文柄咏梨，某种意义上是青子和橙子的青梅竹马，似乎还是橙子某一段时间的暗恋对象，合田教会的主任牧师，性格沉稳，但偶尔也会以神父的身份毒舌一下。

作为自古就与苍崎家交往甚密的文柄家的独生子，因为是神职牧师，对于魔女的有珠颇为忌惮。

“你到底是谁！”

此时，一直沉默苍崎青子开口了，声音却是有些复杂，似乎夹杂着某种难以置信的意味，这是青子从来没有过的语气。

此时的少女正举起自己手中的魔术刻印，那布满少女手臂上，密密麻麻的烙印，象征着无穷的神秘，只是此时的烙印似乎有些不正常地运转着——

仿佛正在犹豫？

魔术刻印在犹豫？青子觉得自己似乎疯了，居然会产生这样的念头，只是——

“不是吧！”

看着眼前不正常的魔术刻印，再联想到刚才双重声音中的另一个苍老的声音，苍崎青子感到有些窒息的诡异紧张感，看向不远处的男人，而橙子眼中和恨意越来越浓重。

“哦，看来你们都明白了嘛？”

文柄咏梨摊开双手，脸上带上了些许欣慰的表情，配上那神父的姿态，宛若虔诚圣洁的信徒，只是那双重的声音，彻底破坏了这一丝的神圣。

“我亲爱的孙女们，你们的祖父我找到了新的希望了，已经不需要你们来传承魔法了，所以，乖乖地把魔术刻印还给我吧，千万不要惹祖父我生气哦！”

第一百零一章 被揭开的真相

“为什么？”

苍崎青子低声对自己的爷爷说道，此时的她低着头，刘海掩住了双眸，明眼可见，某种被世人命名为‘愤怒’的情绪在少女身上沸腾起来。

“哦，你是指哪一方面？”

看到眼前青子的模样，苍崎魔法使以眼镜神父的姿态故作疑问，双重声音在周围回荡开来，然后露出一脸恍然，“你是说这个身体吗？”

说到这里，神父露出了一脸诡异的表情，像是小孩子发现了什么一样，“你们知道吗，那些天天祈祷真神降临的圣职者，对于我们魔法使而言，简直就是最好的载体呢，魔法使，某种意义上，就是神啊！”

在月世界，魔法使就是掌握真理的神，只是他们不被抑制力所容忍，正如型月上古存在的各种神明，在如今都纷纷回归本源一样，魔法使若不能超脱，便只能消亡。

正因为上帝不存，魔法使才能伪装成神，降临在文柄咏梨身上。而所谓的上帝，可能就是掌握了创造魔法的第一魔法使！

可惜的是，这样得来的新身体，却因为无法承载魔法神秘的重压而会迅速劣化，在冬木的间桐脏砚就是一个例子，如果反复多次的使用就会导致蔓延到自身灵魂和神秘性的劣化，因此，掌握世界真理的老魔法使宁可抱着自己世间最高神秘的骄傲去死，也不想用这个术。

“闭嘴，你知道我说的是什么！”

青子突然抬头，露出了一双充满怒火的双眸，大声说道，“你安排这一切的目的，到底是为了什么！”

苍崎青子不傻，而且很聪明，因此，在苍崎魔法使再现的那一刻，少女就想到了很多——

文柄咏梨怎么样了，苍崎青子根本不在乎。

她在乎的是，都已经是一具灵体了，还能夺取文柄咏梨身体的老魔法使，在此前，怎么可能这么轻易被自己当初16岁的老姐干掉肉身，这个问题几年来也时有出现，来困扰着青子。

他是故意的！

瞬间，这个念头在青子心中回荡开来，然后，以此为根基，青子又联想到了自己继承刻印，姐姐叛逃，姐妹相杀，这一切，全都是老魔法使的安排？！

一切的一切，在青子眼中就显得极为可疑了。

疑问的种子一旦种下，就会立刻生根发芽，迅速成长为苍天大树，一点点的怀疑，也能立刻衍变为对现状彻底的否定。

苍崎青子目前就是这样的状况！

“哦，是这个原因啊，那么，我必须先抱歉一声了。”

略微思考了一下，苍崎魔法使推了推自己的眼睛，淡然说道，“话虽如此，但我不认为我有什么错，错的都是世界啊！”

“我是魔法使，我掌握着世界的真理，哪怕是神话时代，我都能以神的身份自居，但是身为魔法使的我，居然要束缚于凡人的寿命！”

说到这里，魔法使看着满含恨意的橙子和还陷入看似呆滞状态的青子，露出了恶质的笑容——

“我尝试了无数，本来都已经放弃了，所以准备导演一出姐妹相残的戏码，作为自己谢幕的演出，而且值得一说，橙子的表演真的很不错哦。”

“不过，这都无所谓了，如今我找到了新的方法，能够长生的道路，所以魔法传承什么的，都不需要了，也就是说，不管是青子还是橙子，你们的价值都没有了。”

“老姐……”青子有些呆滞的调转目光看向自己身边的橙子，橙子感受到妹妹的目光转首对着青子温柔的一笑。

看着姐妹情.爱的一幕的老魔法使顿时升起了恶趣味，“说起来橙子当初的反应也真是令我大吃一惊，我本以为失去刻印传承的你伪装假意接近青子，然后出手偷袭而防备你了一段时间，但想不到反复在思想中挣扎的你竟然决定放弃刻印。”

对此，橙子不屑的冷笑着对老魔法使道：“怎么，你以为跟你学习魔术就会变成和你一样的畜生吗。”

“呵呵，说的好，也就是这样我的计划才能更完美，我一直以来教导橙子有关于魔术师的黑暗，迫切想要保护青子的橙子背负着背叛者之名离开，但是每年还不忘回来看看青子是否安好，冷嘲热讽寄句激励青子的斗志，等到最后在决战中将青子逼入绝境，以自己的死来刺激青子第五法的觉醒，真是好一出姐妹之间，大爱无声的好戏码啊，这几年我看的一直很开心。”

此时，青子心情说不尽的复杂，难言，仿佛整个世界在一瞬间被倒转了过来，爷爷是安排自己和姐姐决裂生死的幕后黑手，原本为了家族传承叛离家族和自己生死相向的姐姐一直在暗中守护她，准备牺牲自己来成全她。

真相是毒药，是世间最猛烈的剧毒，它能颠覆一个生命对世界的认真，毁灭人对自己的认真的世界的猛毒！但还好，这个真相，也不是那么残酷，甚至，还有的温馨。

“说了这么多，青子你应该明白了，爷爷已经不需要你继承第五法，将刻印还给爷爷吧，你拿去玩的已经够久了。”

“混蛋，给我去死！！”

本就对苍崎魔法使忍无可忍，再被无视话刺激到了的橙子妹控之魂彻底爆了，顿时不顾一切发动了攻击，脚下的魔法阵突现，三只形态各异的人偶从橙子脚下的魔法阵中浮现，手持兵刃，朝着魔法使杀了过去。

“这就是橙子你所喜欢的，精细的魔术？”

看着来袭的三只制作精良的人偶，携带着相当不俗的魔力波动，苍崎魔法使露出了一丝惊讶的笑容，“不得不承认，我小看了你的才能呢，橙子！”

叹息过后，在杀过来的人偶离自己仅仅数米距离之时，苍崎魔法使才开始吟诵咒文，这是一阵迥异于现代咒语的咏唱声，不仅声音怪异，完成速度更是惊人，几乎在片刻间完成。

轰！！！

无尽的狂风再度席卷，比起之前的魔风，这一次的狂风更加剧烈，风暴仿佛化作了利刃，无尽不催，几乎片刻间，就将三只人偶瞬间撕裂。

“青子你后退！不要被这老东西的魔力碰到，他能将刻印剥离时间在瞬间完成。奥贝！”

第一百零二章 赶到的凛

“嗷呜——！”浑身金色的毛发如波涛浪卷，肌肉雄健更胜公牛的黄金狼对着老魔法使亮起巨爪。

“知道了，橙子。”

“黄金狼啊，让我不禁回想起我曾经解剖过的几只幻想种。”

老魔法使看了看黄金狼人那高达两米的身躯，说出了一句让黄金狼人顿时愤怒的话语，说实在的，这个老家伙的嘲讽能力实在有些强了。

“嗷！”

黄金狼人大嚎一声，全身的毛发纷纷直立，人立而起，伸直背脊，朝魔法使扑去，闪烁着金色光芒的锐利双爪伸出！

“你若是成熟的幻想种，我还会畏惧几分，只是如此的话……”

老魔法使打了一个响指，刹那间，狂风席卷，化作一道道风刃，和黄金狼人发生剧烈的碰撞，好像电锯在切割顽石一样的摩擦声从教堂前空地间回荡开中回荡开来。

轰！！！

毕竟还是太年轻了，黄金狼人在无穷无尽的风刃打击下弹飞，撞破墙壁被轰进了教堂内……

虽然老魔法使声称对付黄金狼人不需要费多少力气，实际上也没费什么力气，但还是需要一些时间的，而趁着这个难得的机会，橙子的大魔术也成形了。

只见少女脚下的魔法阵回光返照般猛地大亮，在这片红色的光芒下，漫天的星斗都暗淡无光。红光很快随着魔法阵消散，回头看向橙子的所在时，一把七八米长的巨大炎剑出现在她的头顶上空——

巨剑通体由深红的火焰组成，剑身部分更有一团团的橙色火焰环绕，空气变化之下视线扭曲，更是让炎剑威势十足，炎剑出现之后，空气的温度再度上升！

这是橙子的伦文字魔术中的大杀招，北欧神话中魔剑莱瓦丁的概念具现化！

伦文子魔术，是橙子在叛离家族在全世界范围内搜集底蕴时得到，最为依靠的主要力量之一，以传说中北欧主神奥丁所创的古文字为核心创立的魔术体系，原本是来自某个北欧魔道家族的重要传承。

不过对方家道中落不说，还非常可怜地被橙子抓住，也许，可能，应该已经彻底完了吧。

“去死吧！”

就在这一刻，炙热的气息笼罩了整个区域，而此时的老魔法使终于动容了，因为他也没有想到，橙子居然有了这样的战斗力。

第一次没有开口，老魔法使口中再次诵念出诡异的咒文，无尽的水流从虚无中流出，化作一面巨大的盾牌，与天空中来袭的炎剑正面碰撞。

轰！！！

水与火的力量发生剧烈的碰撞，强烈的冲击将整片教堂空地摧残得摇摇欲坠，大量的水汽在周围涌现，而魔法使，却依旧毫发无伤。

“让开吧，橙子，我已经玩腻了，如果在不知趣的话，我可是会翻脸的哦！”

接下了橙子这一击后，老魔法使发现自己和青子距离在无意间变得有些远了，为了防止夜长梦多，老魔法使准备出重手了。

“哼！”

但是橙子怎么可能退下了呢，如果说世界上谁最恨老魔法使，那一定是橙子无误。眼前这个家伙可是将她的半生弄得乱七八糟，更无法原谅的是，他逼迫自己不得不和自己挚爱的妹妹生死相向，哪怕自己已经顺从了他的安排甘愿牺牲自己，现在他又临场变卦对青子出手！这个一切的罪魁祸首……

刹那间，橙子的面前同样出现了新的魔术物品，三枚大型凸面镜外形的水晶悬浮在橙子身前。

这是三枚论文字符文石，它们蕴含着强大的魔力量，这才是北欧巨人的伟业，是橙子对“原始runic”的复制品。

之前的形势变化太快，让她没时间将它们物质化，趁着这个空档，橙子拿出了自己最后的底牌——

橙子最后的机会就是这三枚符文石，这是她最后的底牌。

镌刻在三枚水晶石上的伦文字符文可以膨胀一千万倍，强大的魔力输出，足以抵消任何的攻击，哪怕是魔法使的大魔术，也不会有这么强！

在橙子的操控下，巨大无比的符文石化作无数的光辉的圣剑，在魔法使面前刮起一阵剑刃风暴——

看着迎面而来的光刃，魔法使既不躲避也不防御，直接冲进狂风暴雨般密集的圣剑中，数不清的圣剑穿过了他的身体，却完全没有对他产生一丝一毫的伤害。

看着魔法使迅速靠近的身影，橙子且战且退，同时感到一阵不可思议——

对于苍崎家的魔法，橙子了解不多，但也明白，眼前这个家伙运用了第五法，正以秒为单位重复着时间旅行。

“太荒谬了！”

虽然从电话里早就知道了些许消息，但是亲眼见证后，苍崎橙子还是不得不说，这太荒谬了，魔法果然是让人难以明白的奇迹。

“所以，这才是魔法！”

老魔法师哈哈大笑着，迅速靠近了橙子，刹那间，魔风席卷而起，将核心的符文石彻底轰碎，下一刻，六把黑键入手，神父朝着橙子毫不犹豫的杀了过去。

砰！！！

在这千钧一发之际，不知道什么时候，突然不知从哪里冒出来的一道黑影，一拳轰在魔法使的脸上，强大的魔力爆发！

轰！！！

神父装扮的魔法使被突如其来的一拳轰中脸部，连魔法都无法使用，就这样被轰飞，随后轰然落地，掀起了一阵尘土。

整个场面顿时一阵寂静，哪怕是对老魔法使最恨的苍崎橙子也愣住了。

事实上，橙子也不得不承认老家伙在魔术上的造诣，刚才自己和对方的战斗根本不能算战斗，完全是一面倒的局面。

然而这样的家伙，居然被人一拳轰飞了。

一拳堪比大魔术爆发的一击！紧随而至一脚被老魔法使以时间旅行躲过，老魔法使迅速退回，刚刚位置被让过的一脚硬生生砸出一个大坑。

绝处逢生的橙子回过神来，看向那道突然出现的黑影，下意识的喊出来：“凛……”

月下夜影，漫卷长风，一身漆黑夜色的凛再次出现在老魔法使面前，凛一脸不爽的“切”了一声：“老东西，你可叫我一通好找啊。”

那可不是一通好找吗，灵脉入口在三咲市外北面深山中，和橙子联系，橙子用使魔搜集消息，回馈来的结果告诉凛，青子往教会圣堂去了，教会圣堂在三咲南郊！凛从地脉中冲出来以后，一路横穿整个三咲市，一路上顾不得惊世骇俗，风驰电掣的马路上狂奔，不知道惹起多少骚乱。不过还好赶上了。

不过感觉的自己刚刚拳头打中的触感凛不由疑惑抬手看着自己的右拳，其实刚刚那一拳凛根本没想打中，只是想逼退老魔法使，结果偏偏打中了！回头看向后面不能出手的青子，一挑眉顿时明白了。

老家伙已经不是第五法的掌控者了——

青子，和老家伙都各自支配着一部分的第五法，在刚刚的一瞬间，老家伙的魔法失效了！

虽然之后又一次发动了出来，但毫无疑问，之前的大量使用，导致第五魔法和老魔法使之间已经产生了无法挽回的裂隙。

这老东西拿不回刻印就“吃枣药丸”！

而且刚刚那一拳打在脸上绝对不可能毫发无伤，绝对是发动魔法时时间倒流到了未受伤的时刻，或者将那一拳的损伤丢到了未来。

“橙子，这老东西已经用不了几次第五法了，他越用，第五法和他之间的联系崩溃的就快，青子迟迟觉醒不了未必不是因为这老家伙还在的原因。”随后凛瞟了一眼教堂墙上的破洞，嘴角一咧，对橙子道：“你这幻想种是水货啊，一个照面就没了。”

像是反著凛的话一样，一股强大的魔力波动在教会里面爆发，巨大的黄金狼浑身包裹着魔力波动波动从自己撞破的墙洞冲了出来。

第一百零三章 并肩子上了！

凛看着身边全身魔力澎湃的黄金狼，只感到面部一阵发抽，因为这技能她太熟悉了。

尼玛这是魔力放出！

其实对此凛也不是多么惊讶，因为记载魔力放出的魔导书上其实就已经写过了，魔力放出本来就是人类先民中的智者，模仿幻想种而创造出的技能，只是之后为了使羸弱的人类可以使用这个技能而发明出了魔力洗练，利用人类的智慧开发出了魔力凝形等延伸应用。

就算知道是这样，但看着一头野兽用出自己的本命技能，这心里怎么就这么别扭那，尤其是那黄金狼还一副疑惑好像在看同类的眼神。

你妹呦！谁和你是同类啊！

橙子松了一口气，道：“贝奥只是被那老鬼激恼了有些盲目而已。”然后对身边的青子道：“青子，接下来的战斗交给我和凛，你在我们身后全力感悟第五法，近距离接触魔法应该可以使你尽快觉醒，只要你能及时觉醒，就是我们的胜利。”

“好我明白了。”

青子拉开袖口显出手臂上的魔术刻印，闭眼将全部的精力都放在手上的刻印中，全力去寻找那份琢磨不清的神秘感。

看着眼前一脸阴霾的老魔法使，凛心中也是一阵提心吊胆，毕竟在这里她可没有无限魔力可用，在外界她只是一个精通近战的色位高阶魔术师，橙子的实力与她相去不远。而老魔法使抛去第五魔法也绝对是冠位，而且是冠位最高级别，虽然附身的身体会因为无法承载神秘之重而迅速崩坏，但老魔法使的实力却也能不折不扣的施展出来，否则也不可能那么轻描淡写的挡下了橙子的大魔术。

“女娃娃，老夫最后一次问你，你真的不愿与老夫合作吗？”老魔法使再次开口劝降，毕竟他现在的身体情况实在不适宜动手了。

“切，难道刚刚的一拳还没把你打醒，或者说我那一拳太重把你灵体的脑袋也打坏了，到现在了还在说梦话。”在语言上可以轻蔑任何对手，从心里全力警惕所有敌人，这是凛在前世见了太多阴沟里翻船的强者后，给自己定下的铁则。

“既然如此，就休怪老夫下手无情了！”

“既然这样，那我也来参加吧。”

突然出现的声音令所有人为之一愣，顺着声音传来的方向看去，之见一身漆黑唯有皮肤雪白的有珠从树丛中走出来。一边说着，有珠从怀里的内衣兜中拿出一个水晶瓶，拔开了塞子刹那间，无尽白烟在此处弥漫开来，一轮明月在天空中凭空而现，随后，一阵不明所以的歌谣奏起……

“london·bridge·is·broken·down”

“broken·down，broken·down”

“my·fair·lady”

“……”

随着歌谣声而出的是，覆盖了周围树林的浓密的魔力波澜，强大的魔力让环绕的白雾刹那间迫开，形成了一个独有的区域。

随着奇特的歌谣，大地在颤抖，有珠身后的树木在不断地倒下，发出悲鸣，地面裂开，似乎地下有着不知名的怪物要爬出来。

轰轰轰！！！

刚刚被老魔法使破坏的人偶在雾的环绕下恢复原状，紧随着，无穷无尽的各式各样童话中出现记载过的各种怪物从地下，从空中出现。

三大ploy之一，上次对战凛还没出场就被夺走的魔王道具，不可觸碰之物，充滿惡意的小丑之王：月之油！

藏在瓶中的油，能使指定地帶化作童話世界，使被抛弃、损坏、遗忘之物重生，本體則藏在雲霧中，但對現代文明的產物無效。

老魔法使的脸色顿时难看无比，目光投向有珠道：“大魔女的后羿。”

“久违了，前辈。”有珠的表情永远是波澜不惊，有珠语气永远是一片平静。

“你没理由插手这件事。”老魔法使强压怒火道。

“如果是橙子和青子之间争夺家族刻印的战斗，我确实只是个外人，没理由置身其中，但是前辈现在怎么看都只是一个亡灵，一个人外的亡灵要伤害我的三名挚友，我为什么不能干涉。”有珠面无表情的理所当然的回答道，一边说着，玻璃猫铃铛“夜之饗宴”已经落地，夜色更加浓重了一分，随后，黑白猪“会说话的双子”、“伦敦桥之巨人”“蔷薇的猎犬”等一干众使魔从有珠身后出现。

老魔法使的脸色此时当真是难看无比，怒极而笑道：“好好好，真是一代新人换旧人啊，今天老夫倒要看看你们这三个小辈到底能不能阻挡老夫！”

好像就等老魔法使这句开战宣言一般，四面八方的童话怪物一拥而上！喷火的恶龙，拿着石刀石棍的哥布林，软体果冻一样的史莱姆，扛着狼牙棒的猪头兽人……各式各样甚至还有些令人感到好笑的造型朝老魔法使杀将过去。

月之油展开的领域，即为童话世界的再现，这片空间已经自成一片世界，因此，无论施展再大范围的魔术也不会被人察觉。

两道百米高的巨大龙卷飓风突然出现在老魔法使身边，咆哮的飓风将无数的童话使魔卷入，绞碎，向青子这边推进过来。

投影：无铭之弓。

投影：螺旋剑。

两道雷光的箭矢射入了龙卷飓风的中心。

幻想崩坏！

轰！！！

轰！！！

轰然爆炸的魔剑，剧烈的魔力爆炸带着万道雷霆爆发，瞬间破坏了龙卷风的中心稳定点，龙卷风立刻消失了。

半空中被绞碎成碎片的童话怪物在月之油的包裹下迅速重新组合，拼接，恢复原状后，再次向老魔法使杀去。

凛手握无铭之弓站在怪物军团之后，感受这体内的魔力正以极快的速度恢复着，不由的感叹着：难怪会被橙子戏称为“月之油魔法”。

月之油展开的支配领域内能够无限生成魔力，并可以自由操纵废弃和遗忘之物，达到童话世界的再生，所以在这片世界中的童话使魔不管被损坏到什么程度都可以立即恢复原状，而受有珠之便，凛也可以在这片空间中任意自取无限的魔力。

因为吸收的纯粹的魔力而非生命力，无需转化就可以直接使用，不会对魔术回路造成复合，虽然不如在龙源大厅中那样可以直接调动无边无际的大魔力，但也可以保证凛的持续消耗。


第一百零四：老苍崎的赌博

要引爆投影发动幻想崩坏，就在这时，一个带着眼镜，披着神父外衣的瘦高神父突然出现在凛面前……

文柄……咏梨？不对，他已经被老魔法使附身了！那这是……

无数道瞬发的强力风刃自凛刚刚所站的地面上扫过，凛的身体先与意识一步的动起来，躲过了正面的风刃袭击，瞬间绕到了老魔法使身后，直接一把按住老魔法使的头顶，“咔嚓！”一声的将老魔法使的头颅拧了下来。凛瞬间愣住了……

死了？脑袋被拧下来是无论如何都不可能再用魔法逃避死亡的结果了。

不对，这老狐狸不可能自己上来送死，那……

凛迅速回过神了，抬头看向自己的后方……

该死！！！

只见在现在的同一时间线内，同时出现了七个老苍崎魔法使！四个联手施展大魔术，难以想象的飓风利刃撕裂了一切，抵挡住了所以童话大军和使魔的脚步，就连凛和黄金狼也在这席卷天地，无视目标位置无差别攻击的压制下寸步难行，而剩下的三个，已经出现在了站在一起的橙子青子还有有珠身后！

召唤已逝的自己！这是第五魔法最高层次的应用只法，直接利用时间轴将过去已逝的自己重新召唤到了现在！这些出现的复数的老魔法使可能是一秒钟前，也可能的两秒前，也可能的十几几十年前的他，但毫无疑问的是，这些都是真正的第五魔法使！每一个都有百分之百的实力！

这老头要赌命！

第一百零五章 橙子的消逝，青子的觉醒。

苍崎老魔法使拿出了殊死一搏的最后手段，这一手逝我召唤已经是他能够使用的最后一次第五魔法，魔法与他之间的联系已经彻底崩断，只剩藕断丝连的最后一点联系。

瞬间出现在橙子她们身后的老魔法使出乎了所有人的预料，橙子不得已的强行中断了未完成的魔术，有珠也无法再保持她波澜不惊的平静，左右各至一边的第五魔法使在向将青子护在中间橙子和有珠随手释放了一道风刃，随后就消失回去原本的时间线中，随手释放的风刃不难抵挡，目的只是为了牵制橙子和有珠，使她们退开。

而剩余的一个，背后显现出一根贯穿虚空中时间巨轴，毫无疑问这就是站在现在的时间线中的本体，此时他满面狂喜的表情向满头长发已经接近完全赤化的青子的伸手，他还能用最后一点第五法的联系来瞬间完成刻印剥夺！

是我赢了！

老魔法使的手距离青子只有不到毫厘的距离，最后的第五法联系的时流加速，那距离曾经属于他的刻印马上就会重新属于他了！拿回刻印他就能重新恢复最颠.覆的实力，没有龙源依靠的那个小丫头根本不是他的对手，只要夺得与根源并肩起源的身体……

但这不到毫厘的距离，却成了老魔法使从天堂到地狱的距离……

从左侧飞来的一团超乎他所有意料的伦文子魔术火球划过了他毫无防备的手，灼热的烈焰瞬间将血肉组成的手臂气化，老魔法使最后的希望，被熄灭了……

老魔法使像坏掉的机械一样一顿一顿的转头，看向站在左侧，冷笑083的注视着他的红色短发丽人，正抬着右手，食指端前还冒着烈火燃烧过的青烟，刻骨的仇恨和无以言语的快意在她眼底显现的淋漓尽致。

老魔法使的眼底已经是一片绝望的死灰，他最后搏得的一点希望的曙光已经被他昔日教导传授，一手培养出来的弟子，孙女，掐灭了。

“橙子……”

苍崎橙子嘲讽的冷笑目光看着自己此时万念俱灰的爷爷，想想他将自己半生岁月玩弄于股掌之间，逼得自己与妹妹刀剑相向，此时大仇得报的兴奋和快慰简直令她想要仰天大笑。

“你……怎么知道，第五法能够使死去不久的人复生。”老魔法使难以置信的看着橙子，他唯一没算到的就是橙子竟然知道这个。

橙子冷笑着略带微微惊讶的回应道：“第五法还能使人复生？谢谢你告诉我这个希望。”

“你，不知道？！”老魔法使震惊的看着橙子。

“当然，不知道……”橙子低沉犹如默默自语一般的回答着，淡淡的语音未落，从左肩到腰部右侧，一道跨越橙子整个身体巨大伤口，从橙子身体的前后两面同时向外喷发着大量鲜血！橙子使尽了最后一点力气的倒下了，侧脸仰倒下来的身体上，巨大的伤口之间出现一道空隙，漏出了被鲜血融化的白雪，染红的枯草地。

橙子根本就没有去防御过去老魔法使释放的风刃，而是下意识的抬手释放魔术攻击向青子出手的老魔法使本体，而那道巨大的风刃则直接从她的身体上一斩而过去……

躺在雪地中，意识尚未消失的橙子看着无尽深邃的夜空，挂起了一点微笑，淡淡的自语着：“我还有复生的希望吗，还真要，谢谢你告诉我了……”微微的调转视线，看向了满头乌发已经彻底转变为红的青子！

“太，好了……”视线即将彻底模糊的橙子用谁也听不到的声音喃喃着……”

这时，发色已经完全转换完毕的青子睁开了双眼，眼神中带着无比冷静的理性和智慧，平静的看着已经彻底绝望的老魔法使，开口道“爷爷，这是我最后一次这么叫你了。”

此时，从苍崎魔法使报出身份开始，就一直沉默的青子开口了，“我，苍崎青子从来就不是一个合格的魔术师，如果您直接开口的话，我根本不会贪恋魔法使的位置，但是——”

此时的青子似乎化身了另外的一个存在，充满了桀骜和理智并存的气质，红色的双眸中闪烁着令人惊讶的光芒。

听到青子的声音，苍崎魔法使似乎感知到了什么，顿时惊恐万分，“怎么可能，你怎么可能达到那个地步，印刻怎么会……”

“当然会，因为我才是这个时代第五法支配者！”

青子自然明白对方的意思，蕴含魔法的刻印是具备灵性的，而作为前任的第五法支配者，老家伙自信，刻印会选择他。

然而正如青子所说，这个时代的第五法支配者是她——苍崎青子，这已经是气运钟爱，大势所趋，老家伙太自信了，却不明白神通不及天数的道理，自然会失败的。

“不不不！青子，你不能这么对我！”

老家伙惊呼出声，苍老的声音中充满了恐惧，他已经意识到青子接下来要做什么了。要他魂飞魄散！

然而，青子没有理会自己曾经敬重的爷爷，行动出乎意料的果断，几乎瞬间，就全面释放了自己的魔术回路。

一瞬间，青子体内生成的魔力浓郁得肉眼可见，甚至连耳朵都能够听见。类似轮机旋转的声音，却远比它更加清脆悦耳，似乎连魔力都在愉快地欢腾着。

“聆听吧！万物的灵长！”

少女响亮的声音在冬季的天空中飘荡，她周遭的空间开始自我分崩离析，四周的风景开始扭曲，仿佛珈蓝神的崩溃。

在这一时刻，青子发动了传说中的第五法！

先不管魔法的威力如何，单单这份气势便足以让人察觉到它的不凡。

魔术是人类智慧所及世界的尽头，但魔法不能被所有事物所涵盖，它是在天际之外的孤独存在，那是足以改变世界的暴行。

“啊！！！”

在青子发动魔法的第一时间，苍崎魔法使顿时嚎叫了一声，跌倒在地，老家伙此时年轻的身体渐渐崩溃，鲜血四溢，看起来惨不忍睹。

“青子住手！你们已经赢了！你已经是新的第五魔法使，我马上就会死去，快停下！”

“但世界告诉我你还在，姐姐恨还没消。”青子的声音第一次变得如此冷酷。

看似只是身体的崩溃，然而，这还只是表面的情况，在无尽的虚空之处，老家伙与第五法最后的联系被一道突如其来的新生力量硬生生扯断，撕开。

那种灵魂上的痛苦，实在难以言喻，让这个苦寻长生的老怪物颇有些生不如死的感觉！

“抓住你了！”

在这一刻，青子的灵魂仿佛遨游了虚空许久的样子，终于将某种不可名状的‘东西’抓在了手心。

“宣言——”

随着言灵，青子解放了自己刚刚拿到的东西。

剧烈的变化出现了，在青子脚下快速旋转的魔法阵下面，露出的并不是及脚的白雪，而是青翠的草地。

那并不是冰雪消融，而是风景被改写，毕竟在寒冬时分，去掉积雪也只是枯黄的土地。

“咔咔……”

让人牙酸的声音出来，这是世界修正力出现了。

魔法是奇迹，是改变世界的暴行，为了自保，世界开始抹杀青子的存在。

与之对应的便是青子全身无处不痛，组成身体的细胞全在哀鸣，意识渐渐模糊，仿佛开始在现世消逝——

这是以人身抵达根源所必须付出的代价。

“以吾之名义，显秩序之昭昭！”

在这样的情况下，桀骜不驯的少女双眸更是精光四溢，那澎湃的意志强烈得不像一个魔术师，刹那间，又仿佛千万年，青子接触到了魔法的本体。

“皆归于正！”

青色的旋风扶摇直上，将无数的白雪清空。

在这一刻，青子作为魔法使，开始了与世界为敌的游戏。

时间开始倒流，校舍周围的风景开始了急剧的变化，一年四季在短短的时间内快速替换。

万物复苏的春，烈日炎炎的夏，草木枯黄的秋，寒风呼啸的冬，四季的风景以青子为中心，快速地轮换。

最终，风景定格了，放眼望去，全是洁白的花海。

那是比雪还白的花朵，它们如散开的涟漪那般侵蚀了眼前的世界，宛若固有结界。

“时之线，入我之股掌！”

这是咒语的终末，如同言灵中所说的，第五法在此刻展现于世间，世界修正力暂时退却了，魔法已经出现，它没能阻止魔法的现世。

现在，它在静静地等待着新的时机。

“啊！……”

根本不需要再战斗，苍崎魔法使啊的一声，全身彻底崩溃，灵体也奄奄一息，甚至连出声都不能的样子，此时他的身体已经彻底崩溃，内在灵体也已经支离破碎，他的存在已经从根源上的起源开始崩坏，现在，就是再用魔法也救不了他。

第一百零六章 世界的扭曲

本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧

青子低头看着躺在雪白的花海中橙子，安详的禁闭双眼好像睡着了一般恬静，嘴角带着的一点微笑，好像做了好梦，只是她身边染血的花丛告诉所有人，这一切没有那么美好，这个少女，死去了……

青子跪倒在橙子身边，平静睿智的形象再也保持不住，因为启动魔法而变成红色的双眼看着自己安详而逝的姐姐，充溢在眼中的晶莹泪滴再也控制不住，握住拉起已经冰凉的纤手，水晶一般的泪珠滴落在苍白的手背上。

“这就是你一直追寻的结局吗？这就是你想要的结果吗？……一声不吭的就把所有担子都拦走了你以为我会谢你吗？！臭老姐，起床了！有我在你别想你别想睡一个安生觉。”

带着魔术刻印的手紧紧握住已经失去生机的手，贯穿过去未来的时间轴出现，是一根虚幻不真实的通天长轴，贯穿着名为苍崎橙子的少女一生之轴。

在第五魔法的操纵下，苍崎橙子死亡前后五分钟的时间被青子从时间轴中截取，丢到了无限遥远的未来中，被截去的断面贴合恢复，躺在花海中的苍崎橙子，不管是身体被截断的伤口，还是身.下浸.透了花丛鲜血，如同不真实的幻境一般消散。

恢复如初的橙子慢慢睁开双眼，疑惑的看着身边的花海和泪流满面的青子，因为她是在死亡五分钟之前的橙子，她的记忆还停留在自己和凛以及有珠一起对抗老魔法使。

“青子，怎么回事，这，这就是第五法吗？！你终于觉醒了！”看着已经化身魔法使的青子，橙子在第一时间表现出喜悦之情，虽然她不记得自己为青子所做的牺牲，但是她依然是那个橙子。

她不记得了，但她依然是她，依然是那个傻傻笨笨的老姐，满心满眼里就只有我，在担心我之前你就不能先在意一下你自己吗！为什么不相信我可以自己应付，为什么就不和我商量什么都自己去面对……

青子看着因为自己觉醒第五法，笑的比自己还开心的橙子，满肚子的抱怨却不知道如何开口，最后就像小时候被爸妈骂了找姐姐哭诉一样扑进橙子怀里嚎啕大哭起来。略感诧异橙子微微一愣，微笑的抱着青子安慰起来。

不过没过几分钟，青子感觉的手上一沉，抬头看，发现橙子已经失去意识的昏迷了，毕竟承受了时间轴截断复合的冲击，灵魂层面受到的冲击也是相当大的消耗。

青子将橙子放躺在花丛上，泪中带笑的看着沉睡中姐姐……

“虽然不想打扰你们，但是还是先解决眼前为好……”这时有珠的声音响起来，声音中带满了疲惫和虚弱之感，有气无力的提醒着。

青子立刻向有珠声音的方向看去，只见穿着一身黑色修女服有珠正虚弱的缓缓跪倒在花海中，最后爬倒这地上，失去了意识。

此时战力保留最强的青子迅速警惕的站起来，当她还没来得及向自己的魔法领域外搜索敌人，一个黑红色的物体从上方划过一道抛物线，掉进了青子的领域中，在雪白的花丛上滚了几圈，在雪白的花海上画出一片血色，最后停在了青子面前，是凛！

此时的凛全身的夜色黑衣破破烂烂，全身布满了伤可见骨的狰狞伤口，血肉翻卷甚是可怕，依靠足够的身体素质和强大的肉.体控制能力来封闭血流速度还没有太过大量的出血。

意识到自己飞到了青子面前，趴在地上的凛苦笑道：“之前还没觉得，没想到这老东西过去这么强，剩下的就看你的了，青子。”说完，头一歪，也晕过去了。

青子此时心里一片骂爷的冲动了，队友接二连三莫名扑街这到底是怎么回事啊！BOSS不是已经挂了吗？！你们这是搞什么！

青子抬头向外看，瞬间明白了！

只见花海领域外已经成了一片黑与白构成的无色世界，刚刚联手施法阻拦凛和童话大军的四个过去的老魔法使位置上，还站着一个！而这个被召唤来的老魔法使并不是一附身的文柄咏梨形象，而是中年时代，全胜时期的前代第五魔法使！

此时执掌魔法，窥视了根源的真相的青子瞬间明白的事情的真相。眼前这个全盛时期的前代魔法使，完全是因为之前老魔法使与第五法之间的崩裂造成的意外而降临的。

而那个时代的前代魔法使无疑还拥有刻印，因此他抵抗世界修正的力量要大的多，而之后因为青子继承第五法，使老魔法使从起源中的存在开始崩坏，而存在于现在的老魔法使崩坏后，眼前这个过去他就成了现在的时间线中唯一的前代魔法使！

虽然从起源开始，自虚空的时间线中顺游而下，所有有关前代苍崎魔法使存在都会崩坏，但是，在这之前，也足够他做很多事了。

一个掌握了世界颠.峰力量的必死之人会做出怎么怎样疯狂的事，谁也无法预料。

“不可能，不可能！未来的我怎么可能会死在一群蝼蚁手中！怎么会这样？怎么会这样？！不，这是世界的诅咒，是恶意，是世界，抑制力的恶作剧！”被以外召唤而来的前代魔法使已经彻底陷入了疯魔状态。

“去死吧去死吧去死吧！这个世界！去死吧！！你们这群可恶的蝼蚁！跟这个世界！一起去死吧！”

一片如同乱世魔音一般的咒语响彻了在黑白空间中，在高空中出现了一个黑洞一样的压缩气团，狂暴拉扯力将整个南区郊外树林中的一切全部被拉扯，碾碎，吸收进去，就连一旁的教堂都没能幸免！超高度压缩的运动气流在中心已经形成雷光闪耀的电浆体，这一击至少可以把整个三咲地区，甚至连带着不远处的观布子一起从地图上抹平！

即使以第五魔法加速也无法快速完成的对城级大禁咒！前代魔法使只是准备拉整个三咲一起去死！

“青子……”左右为难中的青子听到了面前地上的呼唤，短暂昏迷凛再次清醒了过来，凛强打精神的对青子道：“快用第五法召唤未来十年后的你降临，现在你不可能是他的对手，未来的你应该还能放手一搏。”

青子皱眉的蹲下身来，对凛道：“能够响应召唤的只有必然的未来，而我的未来必然还是第五魔法使，即使是十年后的我也无法和眼前这个已经掌握第五法上百年的老家伙相比。”

“那，那怎么办？！”

本来看着青子后方闭关三十年，神功大成出关，这局稳了，却忘了现在对面的不是原著里的橙子，而是前代苍崎老不死，而且还是颠.峰时代的，就算青子未来再玩十年第五法也斗不过人家已经玩了上百年老司机啊！

“那咱们投吧……”

“你觉得他接受吗……”

第一百零七章 降临吧，二十年后的远坂凛！唉……T

本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧

所谓必然的未来，就是不过一切皆有可能的未来中必然会成就的姿态，就比如说，青子未来的十年内，可能会嫁人也可能是单身，可能会因为某种奇遇而变成死徒，但更大的可能还是人类，但是，无论怎样的未来，青子都必然还是第五魔法使。

打个比喻：人生活的轨迹是一条不断曲折向前延伸的线，那必然的未来就是一条垂直向前线，这条线贯穿了未来人生所有前进发展的点，这些点串联起来成就的结果，就是未来必然的自己。

被青子的第五魔法所笼罩的这一片花海领域是此时唯一不受前代魔法使的风之大禁咒所波及领域，当然，也只是现在，但那团毁灭一切的风洞砸下来，什么都会皆归尘土。

青子已前所未有的严肃目光看着正在前代魔法使逐渐完成的大禁咒，并非不想打断，但她刚刚已经尝试够了，即使此时最大出力的魔弹-大月蚀，也会被直接卷进高空中的魔力风洞中。

真的只能用未来的我来最后一搏了吗……

“青子，去吧，我相信你，也相信你的未来。”这时，软趴在地上凛对着青子挤出一个勉强的微笑，生死决意，在此一搏，继续犹豫不决，与等死无异。

此时，凛刚刚为了拖住全盛姿态的前代魔法使，一场硬拼之下此时已经战力全无，说是奄奄一息也不为过；有珠之前战力全开的支撑使魔的运作，加上使魔大量的覆灭的冲击已经精力透支，昏迷不醒，就连无形的月之油也没逃过毁灭的结局；橙子之前一直连续施展大魔术本就不以魔力储备见长她也已经魔力匮乏，难以再战。

此时，青子已经成了这边唯一的有效战斗力了。

“青子，虽然你一直冒冒失失的不着调，但我相信关节时刻你还是很可靠的，现在我们这群的人命运就全看你的了。”凛的眼神中带着完全信任目光看着青子，她愿意相信青子一路付出的艰辛和努力，也是相信自己一路对青子指导和共同付出的汗水和血与泪。

“用我的时间吧，十年二十年都无所谓，以你的极限，尽量做到极限，相信我，不是那种短命鬼。”

青子将目光从已经逐渐完成的风之大禁咒上再次移到重伤的凛身上，目光向对而视，道：“相比起平时冒冒失失的我，不管是平时还是关键时刻永远这么可靠凛应该更值得相信，凛，感谢你的信任，但是对于我而言，你比我自己，更值得我相信！”

带着无限神秘之光的双手按在了重伤中的凛身上，凛立刻意识到青子要做什么！

“凛，我相信你的未来，以我时间交换，降临吧，十年后，不，二十年后的远坂凛！”

轰！

神秘莫测的时间之轴再次具现，这次的时间轴直接从凛的身体上延伸而成，凛整个人被包裹在一片动荡的混沌之光中，青子的第五魔法顺时间轴而上通向未来，一个来自二十年后的未知存在正顺着打开的道路顺流而下……

而此时凛的意识好像被抛入了时间的长河中，从遥远的未来中，一道熟悉而又感到陌生的身影向她赶来，而后碰撞，融合……

被混沌包裹的凛如同一团液态的软体生物一般扭动着，快速形成一个直立的人形，人形的高度已经超越了此时的凛，达到了178公分的高度……

“啪。”

跨越时间的魔法完成，破开混沌之膜后显露出的，就是二十年后，凛二十六岁时的姿态。

超过178的高挑身姿，保持依旧的双马尾发型，黑红相间编制无比繁杂的魔术纹的华丽长风衣随着强风卷动，以黑色的紧身月匈围紧紧包裹缚束的伟岸双峰至少也有35C的标准，简约大胆的紧身短裤一直漏过膝上三寸，脚上踩着到膝的黑色长筒靴，带着手背绣着魔术阵式的漏指手套的双手很自然，不紧不慢的拿着一个打火机点燃了樱口上叼着的香烟……

青子盯着自己召唤来的“救世主”快速连连眨眼，扑闪扑闪的大眼睛难以置信的上下扫视着眼前的远坂凛. 从一般无二的美貌容颜上不难看出这就是凛不假，二十年后的她只是面部特征微微深化显得不再青涩而是无比的成熟，鹤立鸡群的身高，出类拔萃的傲人身材，青子都没什么疑问，可是……

这尼玛都要世界末日了你还在那淡定的点烟是什么鬼啊！

未来二十年后的凛必然是个抽烟的不良御姐！？她不会还有喜欢调戏可爱的男孩子正太什么的之类的爱好吧！

青子内心不断崩溃的看着眼前二十年后的凛，而二十年后的凛当然也注意到了青子的目光，叼着香烟回头看着青子，道：“青子，你真是的，那么激动的召唤我干嘛，其实在这个时代召唤十年，或者五年后的我就够应付眼前的局面了。”

青子顿时从崩溃变成傻眼了，这个二十年后的凛好像有点略尸口巾啊！这完全不把对面开了上百年车的老司机放眼里。

二十年后的凛再次把目光移到了正在施展大禁咒的前代魔法使身上，淡然自若的抽着烟，吸了一口后从肺叶中游.走一周后呼出，青子嗅到了凛呼出的“二手烟”，并没有任何燃烧的烟叶和焦油的呛人气味，反而是一股清淡缥缈的百花之香，非没有麻醉大脑反而令人心旷神怡，大2.9脑思路都瞬间清晰，平静了好多。

借着凛的“二手烟”清醒过来的青子立刻意识的现在不是吐槽的时候，连忙对凛道：“不管怎么样赶紧阻止他啊！”

而二十年后的凛面对眼前即将完成，能够毁天灭地的大禁咒则出乎意料的淡定，依旧不急不慢的吸着烟，毫不在意，完全一副提不起劲的语气道：“急什么？等我抽完这支烟。你要不要，抽支烟冷静一下嘛。”

轻飘飘的一句话，青子直接意识体前屈的跪倒，整个人彻底灰白化了。

我付出了二十年的时间到底召唤出了个什么人物啊。假的吧，你绝对是假的吧！召唤出问题喊错人了吧，我可靠的凛在未来怎么可能是这样……

第一百零八章 凛神！！！

本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧

二十年后的凛有些无奈的看着身后急得像热锅上的蚂蚁一样却又无可奈何的青子，用她的角度来看，眼前的青子就像是她前世的网文小说里，费了九牛二虎之力召唤出了神兽却发现控制不了了魔法学徒一样。

丫的，成召唤兽了。

“真是的，根本不用着急啊青子，你难道认为我回是不分轻重的人吗？现在豁然打断他的施术会造成那团超强压气流直接在高空中爆发，到时候甚至会引起影响全球的气候变化的蝴蝶效应，还不如等他完成后，落下来，直接一次性解决。”

随后伸手到风衣的内侧衣兜里掏了掏，而后拿出巴掌大一个水晶瓶丢给青子。瓶子内装满了一种混沌色液态，奇异的是，即使是在瓶中，这些混沌色的液体依然在流10动，并非在瓶中形成了漩涡，而是从从左向右不复返的流动着。

“那，这个给你，稍微平静一点了吧。”

青子摆弄着水晶瓶，奇异道：“怪了，难道从未来降临还能带东西过来？”

“切，多新鲜，青子你果然是依旧不变的冒失鬼，我要是不能带东西过来这身衣服哪来的？难道你们苍崎家的魔法使过去召唤自己的未来世都是裸.体降临？”

嘛，还是这熟悉的吐槽，还是这熟悉的味道，看来这是凛那个混蛋没错了。

青子面部微抽的看着手上的奇异液.体，恍然间感觉越看越眼熟，突然意识到了这是什么！

“这个是！……”

“嗯，是你刚刚召唤我所消耗的时间，我之前顺着时间轴而来的时候顺手就把这样些即将飘散在时间轴之外时间具现化后搜集了起来了。”

“……”

这个二十年后的凛……好像不是一般的强啊！

一根香烟也没多少时间，二十年后的凛将仅剩的滤嘴帽往旁边一丢，在半空还未落入花丛变成不可分解垃圾，就是自动化成粉尘状，消散了。

看着高空中已经完成的风之大禁咒，抽完一支烟的二十年后的凛终于开始认真起来了，略带严肃，但更显得从容不迫的看着高空中，因超强风压集合成的超导电浆体，从地上高空距离比例来看，这个电浆体应该有半个三咲那么大！

这落下来被说三咲观布子，估计整个本州岛都要炸沉一半，快TM赶上半个大伊万了！

“去死吧！去死吧！去死吧！这个世界！还有你们这群蝼蚁！通通给我陪葬！”彻底疯癫的前代魔法使已经控制灭世级的大禁咒向地面落下来，此时已经到了千钧一发的时刻了。

面对这种级别的魔术，二十年后的凛终于有了动作，右臂快速平展一挥，一把短剑，但要说是短剑却又严重不合格，因为剑刃的部分看起来像具有多角面的宝石，剑身与剑柄是一体而成的宝石雕刻而成的，与其说是一把宝石做的短剑，到不如说是短剑形状的宝石。但是青子认识这把剑，或者说整个魔术界不认识这把造型无理取闹短剑人反而不多。

“宝石剑！”青子有些发愣的看着二十年后的凛，难道二十年后，凛传承了宝石翁的第二法？

“宝石剑？今天就是泽尔里奇亲自来了也妄想阻止我！”对面的前代魔法使当然也能看到这边的一切，对于青子施展的召唤未来世他也心知肚明，但他不在意，他也不会相信一个年轻后辈，就算十年二十年后就能和自己比肩。

握着宝石剑凛看着即将落下的禁咒魔术，手拿宝石剑在空中一画！在向地面落下的禁咒魔术的路径的半空中随着凛的一画，被划开一道足以横跨整个三咲的空间裂隙！能够毁灭半个本州岛的大禁咒直接被突然出现的空间裂隙所吞噬了！

没，没了……

青子愣愣的看着空无一物的夜空，感觉对面那个自己过去的爷爷颇有一种虚张声势的感觉，用第五魔法加速还吟唱了那么久的大禁咒，就这么被人轻描淡写给送进异空间了？

怎么有种第五法被第二法吊打了的感觉……莫名的感觉脸上挂不住啊……

“不可能？！这种程度的空间操纵就是泽尔里奇也不可能做到！你到底是谁！？”陷入疯癫的前代魔法使显然无法接受这个事实，几乎崩溃的向凛质问这。

“我是谁？你不是看的清清楚楚吗，我不就是刚刚被你打的遍体鳞伤的那个小女孩未来二十年后的样子吗，连莫欺少年穷的道理都不懂，到底是只能归入历史的尘埃中废渣。”

冷然的凛不屑的回答着，随着右脚向前跨出一步，随着来自二十年后的960一步落下，整个世界的景象变成了一片深紫色！

“这里是世界的里侧，你们可以理解成是现世的影子当中，这里发生的一切都不会被现世察觉和产生影响。是未来专门为神秘者随时开辟战场的技术，老东西，欣慰吧，这本来是你无法到底的未来中的产物。”

未来凛不屑的微笑，嘲讽着已经陷入惊慌的前代魔法使。

“我的时间不多，就不陪你用第五法慢慢耗了，难得回潮到一次过去，就让我的朋友见识一下在未来，“我”的实力吧！”

说着，未来的凛手中的宝石剑消失，作为概念武装回归体内，右手向天高举，“对付你这种因为世界线的扭曲而存在的异物，这间东西对付你在适合不过。”

“虚像投影-平行置换！”

空间的平面在凛掌中破碎，一道一尺长极致之光形成的长钉被凛握在手中，在落入凛手中的那一刻，一道道如同裂纹一般都黑色魔纹将整颗长钉覆盖，随后凛闭目庄重，极光之钉至于月匈前，吟诵道：

“人子啊，紧系神明吧！”

第一百零九章 落幕的魔法使之夜

本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧

出自《吉尔伽美什史诗》中的英雄，是吉尔伽美什自古以来独一无二的的挚友，恩奇都的真身正体，链接人类与神明之间的楔子，是众古神为了肃正不履行神命的暴君，吉尔伽美什而制造神造兵器。

其名为“恩奇都”，整体是钉住神明与人类链接的光之钉，释放言灵后，会把称为阿赖耶或是盖亚“抑止力”注入，将庞大的能量转换成世界所能认识到的型态，贯穿对手的一击。依照对星球、或是对人类的破坏行为，其威力会剧烈提升。

月世界中独一无二的“对肃清宝具”！其中的真意即是“肃正一切扭曲与不洁”。对于扭曲了世界与时间线的歪曲存在……

不知何时，凛手中的光之钉已经钉在了前代魔法使的正月匈前，这一刻，前代魔法使惊恐万状的发现，自己动不了！不只是身体，就连魔力，魔术，还是魔法，全都无法调动！就连思想也停滞在了恐惧的情绪上难以思考。

随后，前代魔法使脚下的大地如何化成一个直径百米的沙漏……

轰！！！

喷射出了一道又一道光柱……大地,疯狂的颤.抖起来!仿佛在愤怒,仿佛在恐惧……

而震动中,地面上的喷出的光柱越来越多,越来越粗，如彼此蟠扎冲天而起的光之树藤一般，带着前代魔法使冲向了天空，冲破了云霄，冲往了无限高远的太空……

数之不清的光之藤盘绕在一起，最终形成一道直径以公里计算的光之神树！望不到头的神树顶端已经冲出了大气层的高度，到达了无限的宇宙之中！将被判断为扭曲之物带离地球的范围。

轰！！！

真空的宇宙无法传导爆炸的轰鸣声，但确震撼灵魂的响彻在青子的精神深处，爆炸的一瞬间的光明照亮了整片天空！夜幕笼罩的天空变成了一片刺眼的光幕！随后扩散的光之环，如果不是在世界里侧，会照亮半个星球，让整个世界进入白昼之中！

至于前代魔法使，还用得着找吗？从古至今，任何的记载，哪怕链接根源记录的阿卡夏之柱上也找不到他的存在了。

暗紫色的世界消退，青子等人再次回到世界表侧，这里已经被前代魔法使的大禁咒的运行破坏成了一片满目浪迹的荒地巨坑，树林泥石都被卷上了天空而后被凛划开的空间裂隙送到不知道哪一个次元了。

好像被陨石砸了的一样，这要怎么掩饰啊！

青子顿时又感到头疼欲死，而二十年后的凛来回扫视一圈后，再次拔出宝石剑在空中一画！

世界空间的平面瞬间破裂，随后崩碎成虚无，树林，雪地，甚至一旁的教堂，全部恢复如初，就好像青子刚刚独自一人来到这里时的一样。

青子有些战战克克看着此时威风凛凛的未来凛，她就是真傻了也知道自己是召唤来了一尊大神！施展出的手段绝对已经超越了已知的魔法使的范围，毫不夸张的说这就是神的领域！

二十年后的凛，必然成神了？

青子有些大脑转不过弯来。而一边的未来凛，则很悠哉的从风衣的里侧兜里摸出一个烟盒，在手上磕了磕亅出一根香烟来，叼在嘴里点着，而后转头对青子道：“青子你要不要，这可是你姐姐在未来用炼金术研发的魔术烟哦。”

“不不不不用了！”青子连连摆手道，现在的青子看凛的眼神里满是敬畏，毕竟力量相差太远，再真挚的感情也会因为无形的层次感，而被拉开了距离。

未来的凛当然看到出来，吸了一口香烟然后夹在手指间，惆怅的叹出一阵纯白的清烟，有些伤感的默然道：“青子，其实你不用这样，用不了多久我就会回归到属于我的时间节点，不，或者说我根本不存在，我只是“我”在未来必然要经历的一切，依此为基点向未来延伸二十年后，回潮到这里以后所形成的姿态，你眼前所看到的这个二十年后的远坂凛，其实也只存在于被你召唤的这区区几分钟内。”

沉默……

青子愣愣的看着刚刚还如同神一般翻手为云覆手为雨的未来的凛，不知道该说什么。

掌握第五法的青子当然能够理解未来凛话中的意思，意识到自己的失态后上前抱住未来凛高挑傲人的身体，身体微微颤.抖埋首在未来凛的怀中。

“对不起……”

未来凛反抱住青子，微笑道：“没关系。”

是啊，诞生就是为了在使用后消亡，像消耗品一样的存在的诞生，如何叫人不悲伤。眼前的这个来自未来二十年后的凛只不过是第五法下，以凛未来二十年后必然经历的一切汇总后，与此时的凛融合后的产物，当青子的施展的第五魔法消退，在抑制力的修正下，她就彻底的不存在了，无论过去还是未来，都不存在这个，从二十年后回到过去的“远坂凛”。

“在我消退之后，在这个世界线中的记录也会被修正，你的记忆中就只会留下‘你用第五法召唤了未来的“我”解决了危机’这样印象的记忆，所以用不到悲伤。”

可惜凛的劝慰非但没有平复青子的心情反而使她颤.抖的更剧烈了，青子放开凛，悲切看着这个只有几分钟存在时间密友，“难道连记住你都做不到吗？”

对此，未来的凛只能无奈把烟放回嘴里再抽了一口，而后叹息道：“是啊，做不到，因为本身就不存在嘛。”

然而静默了片刻后，抽完这支烟的未来凛再一次开口道：“不过我既然来过了这里就必须再留下些什么，如果仅仅只是解决了问题就消逝了，那也未免太无趣了。就算只存在过几分钟，我也是远坂凛啊！”

话音落下，未来的凛拉起左臂的衣袖，目光瞬间一拧！刹那间，仿佛整个世界都在震动！一股无形的伟力正在不可视的境界中涌动！掌握第五法，联通世界真理的青子好像听到世界的痛呼声，某种本不存在于这个世界线中的某种存在，正在挣脱自身原本的时间线的缚束，被强制融合进这个世界中！

凛光洁的左小臂上逐渐闪耀起一点亮光，如同纹身的激光一样在凛的小臂上刻画起来，随后不久，三个魔术阵纹被刻录在了凛的左小臂上，而后凛又摘下了右手的手套，将一个与令咒极为相像，但确是浑然一体的刻印烙印在右手手背上。

完成这一切后，未来凛虚脱似得跪倒在地上，青子想上前扶起她但是被未来的凛阻止了，梦幻般不真实金色粉尘开始从未来凛的身上飘散而出，消失在虚空中。

魔法已尽，世界的修正到来了……

“凛……”青子如骨梗喉，有话难说的看着即将消逝的她。

“青子，作为一个被你用第五法召唤自未来的必然而集合成的产物，我无法告诉你任何未来的景象，即使说了，你也会忘掉，但我可以告诉你的是，在未来的二十年里，我们一直都是挚友，亲密无间的挚友，我也相信，我们之间的感情绝对不会只有区区二十年……”

世界的抑制力无情的执行着自己的职责，未来的凛瞬间轰然化作漫天梦幻的金色粉尘消散于天际。取而代之的，是全身伤口恢复如初，陷入昏迷，身材娇.小的现在凛，而在她的手臂和手背上，未来凛刻下的印记，依然还在。

这一夜之间的大起大落实在是太多，对于青子这样，刚刚迈入成年的少女而言实在令人难以承受。

“滋，滋滋滋……”青子眼中的世界景象开始像信号受扰的电视机一样，扭动，摇晃，花白一片，强烈的眩晕感直袭灵魂深处。青子知道，世界开始对目睹了这一切人记忆的修正开始了。

我不想忘记她……

跪倒在雪地里的青子在白雪间痛苦扭动，翻滚，纵然百般不愿，但还是在世界的干涉下失去了意识。

寂静无人森林中，安静肃穆的教堂前，如同命运指引一般相会的四名魔道中的少女安静的沉睡在洁白无暇的雪地中，一切都已尘埃落定，不管结果如何，此时能够全都平安无事的躺在这里，平安无事，一切的牺牲和苦累也都有意义了。

这应该就是最完美的，魔法使之夜吧……
第一章 战后的日常

“吸……阿糗！”

这里是远野宅一间大大的卧室中，屋中三张华丽舒适的小床上各躺着一名美丽的少女，此时她们都面色绯.红，呈现出一副病态的模样。

一个黑长直，一个黑短直，还有一个红短直加眼镜娘，不用说就是苍崎青子苍崎橙子姐妹俩叫她们的好姬友，久远寺有珠了，至于现在为什么在这？

也不想想，就她们这小身板，雪地里卧一夜不重感冒才怪！青子还好，至少在学校还是个运动万能型少女，橙子和有珠是典型的家里蹲，尤其是有珠，还有个运动白痴属性。

“同样是在雪地里趴了一夜，怎么就你没事啊！”青子看着端着医药器材凛进来，顿时心里不平衡了，大声质问道。

而回答青子的不是凛而是她旁边的姐姐橙子：“青子不用喊了，据我估测凛的身体素质只怕还在贝奥之上，疾病什么的早已经和她无缘了。”

“那不就10是野兽一样的身体素质吗？！”

背对青子的凛听了青子的话气的浑身一抖，手上一边丁零当啷的收拾着不知道什么东西，一边阴测测的道：“青子，做为一个病人，就这么当面诋毁你的主治医师真的没问题吗？”

“主，主治医师？！你还懂医术？”

“切，多新鲜，正规魔术师谁还没学过一点炼金术，而炼金术在古代就是以医学为主要目的，到现代，掌握一定的医疗技术已经是一个魔术师的必修科目，毕竟很多时候魔术师得病后并不适合去医院救治……”一边说着凛已经为有珠和橙子挂好了点滴，“不信你也可以问有珠和你姐姐，她们也会。”

青子抱着仅存的一点希望看向爱着她的姐姐，结果橙子责怪式的看向有珠，“有珠，你没教青子吗？”

“那时候，青子说，太麻烦了……”有珠轻飘飘的回答道。

青子绝望了，再回头就看见给她配药的凛背对着她，“叮叮当当”不知道再陪着什么“邪恶药剂”，整个人笼罩在一片阴霾中。此时才意识到自己“药丸”青子全身冷汗直流。

过了好一会，青子的药配好了……

“为什么她们都是点滴而我就是注射啊！”

“哎呀，这就不得不说是青子你平时注意锻炼，身体好的结果了，虽说照我是差的有点远，但是比起有珠和你姐姐你可是强多了，考虑到挂点滴这种浪费时间的静养方法并不适合青子你，当然还是见效快的注射为好了～”

“可你这针头针管分明就是给牛用的吧？！”

“啊哈哈，这不是为了好药到病除一次性见效嘛。青子乖乖的，打针还乱动的是没长大的小孩子举动。”

“混蛋我不要！我要人权！老姐救我！”

“青子你忍一下吧，虽然会有点疼，但是打完就好了”典型的家长劝孩子好好打针的语气。

“老姐你不爱我了！哇啊！别过来啊！我不要打针啊！”

凛扑到床上，一手拿着针管，和想一条刚刚被扔上岸，挣扎的大白鱼一样的青子搏斗。片刻后，事实证明，就算凛让青子一只手青子贴身也不是凛的对手，最后青子被凛死死的按趴在床上，裤子被拉到膝盖，粗.大的针.头对准了形如满月的美.妙臀.部……

我扎！

“啊——！！！”

整个远野宅在一声无比嘹亮的惨叫声中瑟瑟发抖！

在二楼，遥隔一个楼层的秋叶被楼上突然传来的惨叫吓了一跳，手上一抖，原本为姐姐画的素描已经即将完成了，就在最后完善一下头发部分就能拿给姐姐看，结果这一抖，画出一条很不和谐的线，如果擦掉补回去又有瑕疵，达不到完美怎么拿给姐姐看啊。

秋叶小.嘴一撅就要哭，不过随着灵机一动，大眼睛一转，拿起铅笔已那一条意外的线为基础，把凛的一副完美的头像素描画成了猫耳娘……

楼上的凛在耳膜被青子一阵蹂.躏之后已经回到了自己的办公室，左手一边揉着太阳穴，右手拿着一只笔，开始在一张纸上一点点的列出之后的计划：

一：尽快安顿好三咲市和蔷薇组中的一切，尽快将表世界的一切交给秋叶接手，蔷薇组的忠诚度完全不需要考虑，并没什么难题。

二：介于自己的未来世留下的东西，完成一之后要去一趟英国伦敦，目前能发挥这件东西的效力的也只有那里了。

三：执行二之前最好和橙子一起将“与人完全相同”的人偶完成，有了这个第二项就能更完美的落实。

四：以上不管能否完成，完成多少，八个月内都必须回到三咲，借用三咲地脉龙源，召唤英灵！

.963……

“主人，请用茶。”琥珀的声音从身边响起，盛满的茶盏递到了凛手边。

凛微微一愣，放下笔看向身边的琥珀，新奇道：“不是给你和翡翠放了一个星期假吗？怎么还在这里。”

琥珀微笑的对凛道：“琥珀觉得还是在主人身边最开心了。”

“呵呵。”凛笑着摇摇头，拿起茶盏敏了一口，问道：“之前我叫人去搜集的东西都搜集的怎么样了。”

“嗯，后勤供给那边传来消息，主人要的东西到是都搜集到了，但是各种东西搜集到的量有多有少。”

“通知他们尽力而为吧，也许我也不需要那么多。”

“嗨，明白了。”

“琥珀。”凛严肃的对琥珀道：“过段时间，我就要离开三咲，应该会离开很长时间，这段时间你和翡翠留在这照顾好秋叶。”

琥珀露出一点慌张的深神色，下意识道：“主人要走？”

“嗯。”

“……嗨，请主人在临走前通知琥珀，琥珀好为主人准备行李。”

“嗯，会的。”

第二章 打破界限的杰作

“好了，完成了！”

在三咲地脉深处的龙源大厅中，如云海翻腾的雾化大源生命力中央龙源正下方，出现一片被结界隔离出来空间，两个魔女正在进行着“邪恶的人体魔术实验”。

上百平米的结界空间内，到处堆放着各种肢体器官！那边堆放了十几条手臂，那边摆放着七八颗脑袋，各种脏器被装在一个个瓶瓶罐罐中用淡绿色的透明液体浸泡着，还有一个个被开膛破肚的人形被随意丢弃到角落里无人问津。

这片空间实在是叫人感到毛骨悚然，加上顶上无限神秘的龙源不停的散发着无穷无尽的雾化大源生命力，整个大厅里显得无比的阴森可怕！

难怪中世纪时期的西欧会有魔女审判，要是魔女都这样，真是烧的一点都不冤。

这两个万恶的魔女，身材高挑的留着橙红色短发，待着眼睛，一副文学少女的样子，相对矮小的那个，留到肩下的黑直发梳成了双马尾。此时两个魔女这个围着一个血淋淋的手术台“哈哈”大笑，好像她们“邪恶的魔术实验”成功了一样！

拉近镜头去看，就看两个魔女之间的手台中央，正摆放一个纯白色的婴儿形状，可以看到四肢和头部，但是没有面孔，好像一个未完成的石膏像一样，但是从这个东西微微动弹动作来看，这个活着的生物！

这两个邪恶的魔女到底做出了什么“伤天害理”邪恶魔法生物？！

“终于完成了！能够与人体完全一样，不偏不倚，完全相同的人偶！”

好吧，不闹了，其实就是橙子和凛一起在地下灵脉里一起研究人偶，而眼前的这个像婴儿的石膏像一样的东西，就是她们完成的研究成果。

“果然，每一个人和存在都是绝对独一无二，不可复制的存在，就算我们努力再如何去仿造一个人的身体的每一个细节，哪怕精细的一根神经线，一个毛囊细胞也做不到完全一样。”

“但是，既然这样索性就将一个人体构成的一切全部初始化！将活性的人偶制成类似与合成卵一样的存在，当绑定的目标肉身死亡后，灵魂进入类似与合成卵的人偶中，配合相应的魔术式，就会以灵魂为设计图，以世界为假定的母体直接向根源掠夺成长的要素！”

“灵魂是肉身的设计图，只要有灵魂入驻，胚胎就会按照灵魂的图纸迅速成长，就连魔术回路和魔术刻印，哪怕连血统都能完美的保留下来。超越阴阳，不老不死的技术就在我们手中诞生了，这是比拟魔法的杰作！橙子，我们成功了！”

凛和橙子兴奋道。原本应该在橙从时计塔留学三年后才能应该被开发出来的技术，在凛的干涉与橙子合作下被提前数年开发出来。^ay

不得不说，天赋，才能，机遇，运气，这些看似缥缈却又真实存在的种种非人力所能及的客观因素往往就是走向成功的关键，人类魔术从古至今近万年的神秘研究，最后在人偶使界达成的共识“即使可以制造出超越人类的人偶也绝对无法做出与人类完全相同的人偶”，就在已经步入末法时代中两名少女手中被打破了。

凛和橙子不约而同的大松了一口气，拉过手边的椅子疲惫的坐下休息起来。

没有那个技术开发是轻松愉快，随随便便就能被实现的，凛和橙子两个人已经在灵脉深处的龙源大厅中埋头苦熬了两个月，在这个凛单纯依靠结界制造起的魔术工坊的一角里还堆放着一大摞拆开和没拆的自热米饭以及杯面。

两个月来两个人没有踏出这间魔术工坊一步，各种理论交流，争论，实验操作，画废的图纸如果不是丢出结界就会被大源生命力分解估计，已经在整个龙源大厅的地面上铺起一寸高。

因为一次意外发现，橙子发现睡着了凛梦里说的梦话也很有启发性，于是从那开始两个人就连睡觉前都要先设定好录音机，等醒过来以后按回放，偶尔也会有意外收获。

不管过去付出了怎样的艰辛，现在能够收获理想中的成果那一切就都值得，可以说，此时坐在这里的两名少女，就是人类自古以来最优秀的人偶使，因为她们打破人类古往今来未能突破的技术界限。

橙子摘下眼镜擦拭着眼角，也许半路出家的凛无法体会，自幼学习的领域能够走到同行中的最前段的那种成就感。

“嘛，可惜不能叫人知道。”

“的确，那龌龊的魔术协会绝对得给咱俩一人一个封印指定，虽然不怂他们但是终归是很麻烦。”

封印指定以“保护”之名，拘禁，捕捉拥有稀世才能或触犯禁忌的魔术师，将之监禁一生。只因其血脉、体质而可能化的无法通过学习修得的魔术的保有者，协会将其当作“贵重品”而优待并“保护”。

魔术协会逮捕受到封印指定的魔术师，使他维持其魔术特性不变而作为贵重的样品流传后世。从某种角度上说，和浸泡在福尔马林中的标本也没什么区别。对协会而言是基于善意的封印指定，但对被选上的魔术师来说则等同于死刑。

他们大多拒绝敕令，逃亡他乡。并非因为害怕死亡。受到封印指定的，都是达到极限的魔术师。他们优先考虑的是对魔道的探求，至于自己的性命早就不放在心上了。对每日醉心研究的他们来说，封印指定是绝不能接受的。被浸在福尔马林中的话，就意味着无法再进行魔术学习了。

受到封印指定而逃亡的魔术师们，大致分为两类。

第一种是完全消隐生息，隐匿魔术只传授给血亲的隐者。这种是堕落了的魔术师。必须在其才能被埋没之前发现并保护，但反面而言，其危险性无限接近于零。如果不是不得了的才能，协会也不会派出追捕者。

第二种是回到自己的领地、全力研究魔术的贤者。这种是力争上进的优秀魔术师。这份才能再经一段研磨，不过数年协会就能得到莫大的成果。但是，其中不存在一般的道德与正义。卸下枷锁的贤者以神秘的成就为第一要务，无关的人们则成为其牺牲品。

一旦出现了牺牲者，只要能隐藏过去的话协会也只会旁观，在得到成果之前置之不理。因为不论如何，协会的正义除了魔道的探求外再无他物。但如果是隐藏不下去的场合——破坏了魔术协会的大原则“隐匿神秘”的情况下，就必须迅速地中止他们的愚行。不仅是为了防止神秘的泄漏。同时也是为了保护贵重的封印指定者的肉.体。

原作中已知的封印指定者有三个，橙子就是其中一人，剩下的两个分别是，伪神之书：玄雾皋月，和卫宫切嗣的父亲：卫宫矩贤。

是个人都看得出来，所谓封印指定无非是顶着大义的名号而贪图他人的技术成果，只不过是一场大义凌然的强取豪夺罢了。

“所以说，正义，大义什么的，真恶心。”

“没办法，毕竟是魔术师。”

第三章 幻想之血

“既然已经成功的做出了第一个，那剩下的原料还够制作多少。”

“嗯，大概还能制造……8个。”

“嗯，足够我们一人制作两个后备的身体，这样我也不用再担心青子那疯丫头到处惹事了，不过不能告诉她，就算死了也可以复活这件事，否则天知道那死丫头会不会把天捅破，我可补不上。”

“安了安了，你是橙子不是女娲。”

“女娲？哦，你说的是华夏神话中补天的那位女神吧。”

“记得传说华夏神话中，人类是女娲用泥捏成，你有没有觉得咱俩现在干的事和女娲差不多～”

“哈哈，以物造人吗，这要让圣堂教室知道咱俩抢了上帝饭碗非得倾巢而出，把咱们俩捆到十字架上烧死。”

“烧死有什么用，老娘转脸就复活。”

“呵呵，也是。”

凛和橙子嘴上说说笑笑，手上的操作依旧精细入微的进行人偶制作，凛对身体的绝对掌握可以使她在细微的操作上不下于自幼制作人偶的橙子。

很快，在龙源中又呆了一个月的橙子和凛面前，九个一字排开，像婴儿的石膏塑像一样的人偶被完好浸泡在配置好的炼金液.体中。

“啊～！终于做好了，我现在好想回去好好洗个澡，然后躺下睡个三天三963夜。”

“同感，不过在离开之前还是先把那件东西处理完吧。”橙子略显严肃道。

凛也正色起来的看着橙子，道：“橙子，你真的打算把那件东西给我吗，那件东西一旦消耗掉了，可能这个都找不到第二份了。”

“你在说什么，我有贝奥了，一瓶幻想种的血液而已，而跟担心的是你能不能承受的住，不过贝奥告诉我你的身体强度已经近乎达到成年幻想种，你的终焉起源理论上应该是可以并融一切力量，理论上来说，应该没问题。”

此时凛和橙子讨论的，是一瓶橙子在北欧，从扫平一个没落的魔术家族，也就是得到伦文字魔术刻印的那个家族时，意外得到的一瓶幻想种的血液。

那瓶颜色漆黑如墨，好像浓稠的地底的原油一样的血液，因为时代过于久远，已经完全进入的休眠状态，但是神奇的是，即使在一个魔术水晶瓶中封闭了不知多少岁月，但是这些血液的神秘性却依旧高不可言，不管是橙子还是有珠，亦或是凛，以她此时的终焉魔力都不能解析出这瓶血液的神秘。

当凛第一眼看到橙子拿出的水晶瓶时，她还以为是墨水，但一旁的黄金狼贝奥却被吓的直接炸毛，头也不回的跑掉了。

与龙同级的最高幻想种，被一瓶完全沉寂了的血给吓跑了。

橙子想把那瓶幻想种之血接种给凛，算是朋友之间的小礼物，至于谢礼什么的，橙子才不会送那，真正的朋友之间不需要那个。

＿凛将盛放着在龙源大厅吸收三个月的大源生命力的血液的水晶瓶收回，摆放在手术台上。凛和橙子一起凑上去看……

橙子仔细观察后疑惑道：“奇怪，没什么变化啊”

沉寂的血液活性通过吸收生命力来唤醒，这是魔术界血系魔术，加工幻想种血液技术的常识。

但是凛看这瓶血液的感觉渐渐不对了，说血液不对倒不如说凛自己不对了，看着这瓶诡异的血液凛升起了莫名的一种饥渴感。

奇怪，我没被吸血种咬过啊？

橙子皱眉，严肃的看着漆黑如墨的诡异之血，在龙源之地这种生命力如此浩瀚的地方存放了三个月都没能唤醒，这瓶血液实在太奇怪了。

怪了，这就是神之血也应该已经被唤醒了才对，但如果说应该年代太久远神秘性已经丧失殆尽，贝奥没理由会害怕才对。

“橙子，帮我接种吧。”凛则在这个时候和橙子唱起了反调，因为凛感觉到，这瓶神秘的幻想种之血，和她意外的合得来，她能感觉到，自己的身体潜意识的希望与这瓶血液融合。

这不会，是朱月的血吧……

橙子敏锐的发现了凛的不对，严肃道：“凛，是不是对这血产生了什么反应。”

凛坦然的点头道：“我的身体在对这血感到渴望，应该是我的起源意识中希望与这血融合。”

“终焉，在渴望这血液？”

对于凛的魔力属性和起源，凛并没有对橙子和有珠她们隐瞒，或者说，也不需要刻意隐瞒，魔力属性这种东西只要在她曾经释放过魔力的地方检测一下就能知道，但真正能明白终焉的意义的，这个世界上还真没几个。

橙子皱眉看着整目光炯炯的盯着水晶瓶的凛，目光扫过自己和凛刚刚一起完成的杰作，心里也有了些底，就算凛最后身体支撑不住还有备用的身体，不会出现无法挽回的事态。

橙子打开密封箱，一阵冷冻的寒气散去，里面是一把事先专门制作加工过的注射枪，将巴掌大的水晶瓶中的幻想种之血吸入到注射密封瓶中，和注射枪连接后。

接种异种血源来强化人体也是魔术界经常出现的手段，大致的方法就是将异种之血注入心脏中，配合融合血源的连成魔术来进行，之后效果就听天由命了。而幻想种之血因为是诞生与远古神话中，灵魂物质化的产物，移植后不会出现血源排斥，但身体能否承受就又是另一回事了。

这也是橙子为什么会提出这个建议，因为凛的身体素质太令人放心了。

凛解开衣扣脱下了上衣，将完美无瑕如白玉像一般的胴.体暴露空气中，清冷的龙源之光的照耀下隐隐闪耀着一层宝石般惑.人的荧光。

看的橙子忍不住入迷的伸手在凛已经初现弧度的月匈前一捏……

“啊！橙子你干什么？！”凛被橙子吓的猛一个激灵，像只受惊的白.兔一样飞速后窜开，连忙双臂护住月匈前，红着脸，大声羞问橙子。

被凛的声音惊醒的橙子下意识的有捏了捏空气，恍然才意识到自己的失态，随着两眼一眯贼嘻嘻的腹黑道：“想不到凛你全身部位都硬的像雕像，但“小.白.兔”还是蛮有弹.性的嘛！”

“闭嘴啊！当然了！我身体硬的是因为魔力洗练的肌肉，难道你月匈前两团里面塞的全是肌肉吗！”

“哎呀呀，才刚刚六岁的小女孩就迷的身为女性的我都会忍不住了，真不知道我家凛以后长大了会迷倒多少男人。”

“鬼才要迷倒男人那！老娘喜欢的是女孩子，而且我的身体因为魔力洗练的原因已经发育到16岁的水平了，不是六岁的小孩子！你惹急了我现在就把你推.倒在这你信不信！”

话题莫名其妙的就歪了的两人又是一阵嬉笑怒骂，最后终于又回归正题。橙子用配制好的炼金药液，用毛笔沾着在凛身上绘制血源融合的魔术纹。

不知道是不是错觉的，凛总觉得橙子喜欢在她月匈前多画两笔，而且特别用力的使皮肤陷下去，虽然相信橙子不是那种不知轻重缓急的人，但是看着她一脸微妙的表情……她绝对是故意的！

沾着冰凉药液的毛笔从左侧的一点淡淡樱红一点上扫过，顿时刺激的凛全身一个激灵！

“你搞什么！？”

“哎呀，你看你乱动了，这一笔还要重画。”

“你在耍我吗？！”

“哎呀，被发现了吗？”

“什么？！你还厚颜无耻的承认了！”

“……”

第四章 融合诡异之血

橙子拿着装好的注射枪眼神复杂的看着身上已经画好魔术纹的凛，迟迟没有动手，凛能感觉到，橙子在犹豫着。

“橙子，你在担心我吗？”

面对凛直接了当的讯问，橙子也沉默不下去了，“我有些后悔拿出这个东西了，如果你因为我一时的好奇心而出了任何一点不可逆转的意外，我作为人心会一世不安。”

听到橙子的话，凛转首侧目看向自己身后的橙子，道：“橙子，你怕了吗？”

橙子叹息道：“是啊，我怕了……”一种掩饰不住的后怕充溢在她的话语中，“也许经历过那一夜后，感觉到了活着的美好以后，我开始胆小了……”

“橙子……”凛知道苍崎橙子为什么会这样，因为现在的一切和原著中不一样了。

原本的橙子，是作为青子的敌人，出手重创青子和有珠，并在青子面前杀了静希草十郎，而后被觉醒的青子打败，然后带着无法回到故乡的诅咒离开三咲，去伦敦留学回来以后，就在观布子开了间事务所，静静的享受剩下的人生去了。

可以说，原作中的橙子，为了自己的目标，逼迫青子觉醒，而和有珠，青子彻底斩断了彼此恩义，青子最后没有杀橙子而是诅咒她而后放她走，就是为了尽了最后的姐妹之情。

而没有按计划死去的橙子也已经了无牵挂，妹妹已经站在超越她的高度，她已经没什么可以为她做的了。于是去伦敦留学回来之后就在自己的事务所里悠哉悠哉的过日子，研究人偶，找到几个不正常的员工，和一个不靠谱的徒弟，有事也不再自己动手，也就偶尔出去当当心理医生，完全是一副毫无追求，享乐等死的行事主义。

在这个世界中，因为凛的乱入搅乱了一切剧情，橙子没有和青子有珠断绝关系而是反而成为了生死相依，亲密无间的至深感情，她就不能再以一个旁观者的角度对一切置身事外，因为她怕失去，心爱之物失去了，在拿回来，如果再次失去，那真的是会逼死人的。

因此，现在的橙子不想看到青子，有珠还有凛中的任何一个出任何风险，提议为凛接种幻想种之血也是为了提高凛的实力，防止她遇到危险，因为凛和有珠不一样，橙子早就已经看出来，凛这丫头就是那种喜欢钻火坑的性格！

理解橙子的担忧的凛心中还是暖洋洋的，毕竟，就算付出没有期待回报但也没人不会因为换来的回报而感到欣慰，有人担心，才能感觉到活着的温暖。

“橙子，如果人生从头再来一次，给你选择的权利，你还会走上魔道之路吗？不为青子，只因为你自己。”凛背对橙子问道。

橙子微微一愣后，瞬间明白了凛的意思，微笑着回应：“做一个普通人，绝对比做魔术师要幸福吧。”

“那当然，不需要接触这个世界冷酷的真相，当然要比面对这一切要幸福。那么橙子，你会怎么选？”

“我，当然还要做魔术师。”橙子笑道，“所谓真相，就是寄存的事实，不知道并不代表不存在，享受着无知的幸福，但在世界的真相到来的时候，就只能像风中残叶一样听人由命，所以我们宁可忍受真相的痛苦，也不要享受无知的幸福，对吗，凛。”

“没错，真相需要力量来支撑，力量需要代价来交换，风险是一切交换的前提，如果我们眼前的一瓶死了不知多久的幻想种的血都令我们止步逃避，我们还有什么勇气去面对未来，踏入世界的里侧的那一刻我们就不可能置身事外了。”

“但我觉得它可以以另一种形式变成我们的力量。”

“不，这是最好的办法，也伴随着最大的风险，但我们必须穷尽一切手段来强大自己，只为风雨到来时不会成为那随波逐流的无根浮萍。橙子，你觉得这个世界美吗？”

橙子感叹着举起注射枪，笑着回答：“美，但更残酷。”

“是啊，能看到世界的美，是因为我们有看到美的力量，会感觉到残酷，是我们的力量还不足以将残酷摸消，这个世界的美丽，从来只给强者欣赏。”

“呵呵，凛，你应该去当个说客。”

“是吗，我也认为我有这个才能额！……”

锋利尖锐的针头轻易的刺穿了凛刻意软化过的后心位置的皮肤和肌肉组织，长长的针头一直深入，直至刺入凛的心脏，橙子的食指搭在注射扳机上，道：“凛，你觉得我们这种人会有幸福吗？”

忍着额头冷汗直流的剧痛，凛转首对橙子笑起来，“我一直很幸福。”

“是吗，我也一样，为了心中的梦想而忍受痛苦的日子，的确很幸福。”

话音落下，橙子的食指干脆利落的扣下了扳机！黑如石墨的未知幻想种之血，在注射枪的压力下被直接注入了凛的心脏。

一股使心脏冻结的寒意，从心脏，顺着大动脉流向全身，冰冷的远古之血被融汇入了凛的血液中！

漆黑如墨的幻想之血注射完毕，橙子立刻拔出注射针头，被针刺出的伤口就像被划破的水面一样，在针头拔出的同一时间平复了。

凛体表的魔术纹已经开始亮起的魔力之光，外来的血液正在和凛的血液融合。

好冷……额！这种感觉！……

剧烈的异样感使凛双臂紧紧抱紧身体，牙关紧咬的忍耐着，身体蜷缩成一团的开始剧烈颤.抖，显得万分痛苦。

凛对痛苦的忍耐力橙子非常清楚，筋断骨折的程度根本不会皱一下眉头，连她都成了这个样子，橙子的一颗心瞬间提到了嗓子眼，万分焦急的抱住凛。

“凛！你怎么样？！”

凛着低头，双手抱膝缩成一团，口中发出粗.重的喘.息声，道：“没什么问题，橙子，你，顺着我用，魔力，开辟的通道，先回去吧，带着我们的作品，先离开吧。”

“你别开玩笑了！叫我把你一个人扔在这里，我办不到！”橙子既恼火又担忧拒绝了凛的话。

“可是，这血，的，效果冲动，我要，要忍不住了额……橙子你快走啊！……”

橙子皱眉的看着凛，异血融合初时会受到血源印象产生野性的反转，这是常见现象，思考片刻后橙子带着制作好的九个人偶，快速离开了制作工坊。

凛看着橙子离开，顿时松了一口气，于是也不再抑制身体的原始冲动，结果就在即将爆发的时候……

“你怎么又回来了！？”

即将爆发又硬生生的忍下去，凛难受的已经从原本的手术台上滚到了地上，全身冒汗，因为刚刚离开的橙子，又跑回来了！

“凛，你忍不住的话就发泄吧，我已经将自己和载体绑定好了，不会有事，这份血液带来的代价我陪你一起承担。”橙子的声音完全是一副紧张又强装镇定的语气，哪怕此时凛不去看也听的出来，此时橙子绝对是在一脸平静的全身颤.抖。

可是这个反转冲动和你想的不一样啊！

凛在地上痛苦的滚来滚去，皮肤发红像煮熟的大虾一样，最后挣扎了几秒钟后侧躺在了那里，低头，额前的留海遮住了脸，默默道：“已经来不及了……”

橙子还没听清凛的声音，眼前一花，就感觉到一阵无法反抗的巨力“哐当”一下按在了制作人偶操作台上，就在橙子紧张以为自己要被凛生生撕碎的时候，一阵如幽兰昙花的清香气息从面前传来，橙子奇怪的睁开双眼后，橙子愣住了！

只见凛往时永远英气冷峻，冷艳潇洒的俏脸，此时艳如春盛灿烂的漫山樱花，一直以来始终坚定不移如绿水晶的碧色美瞳，此刻如同一汪荡漾的春水倒映着橙子的俏脸，这是……

“凛，你你，你这是……”

凛粗重的喘.息着，断断续续的勉强回答：“就是那个，这是……喝，橙子，这次真是叫你，害死了，那瓶不，会是，喝，yin，兽的，血吧……”

“那凛你，现在……”

“所以说，你为什么要回来啊！我，我不是，早就告诉过你，我喜欢女孩子的嘛！”

橙子不是那种什么都不懂的小白，就算没经验但是知道方面并不欠缺，已经明白了接下来要发生什么的橙子全身放松下来，平静的躺在了操作台上，反而微笑起来，“来吧，凛。”

凛伸手摘掉了橙子的眼睛，笑着看着橙子道：“橙子，有没有人告诉过你，你很美啊。”

“没有，你是第一个。”

“那我来了……”

“来吧。”

“撕！”

精致的浅叶色礼服被撕碎，一朵血色的百.合花在曾经两人共同创造过奇迹的操作台上盛开……

第五章 橙子，嫁给我吧！

幽暗神秘的龙源之下的魔术空间内，凛傻傻的呆坐在地上，低头看着自己染血的右手，血的橙子的，染红了凛的食中二指，顺着手指一直染红整个手掌，甚至越过手腕到小臂上。

凛出神的看着手上沾染的鲜血，不由自主的将手指放入了口中，依旧未干的鲜血沾染的灵活敏.感小舌上，新鲜的血腥带着一阵异样的气息的清甜味被味蕾回馈给大脑。

似乎感觉到味道不错，凛就在这种无意识的情况下把手上沾染的鲜血全部送进了口中，而后，下意识的目光看向了陷入昏迷中的橙子染血的……

“啪！”

我在干什么？！

悬崖勒马的凛一巴掌把即将做出更丧.失的举动的自己打醒，再继续下去自己绝对又是迷失理智再来一轮。凛低头看着自己腿上里侧干涩和未干的痕迹，顿时害羞的整张脸红的发紫，扎着双马尾的秀发冒气一阵蒸汽一样的清烟。

呜～～～！这真是我打出生以来的初体验啊！

这时候，经过凛一番魔术治疗的橙子也醒了过来，作为从小接触魔术的橙子到显得淡然处之的态度，而第一次看到凛这样子的橙子顿时来了兴趣，看着背对自己害羞的快晕过去的凛，悄悄的从凛身后，猛然偷袭式的在凛的侧脸上亲了一下！

“哇！”被突然袭击的凛下了一跳，看到橙子顿时整个人都支支吾吾的不知道该说什么，橙子顿时忍不住的放声笑起来：“哈哈哈哈！刚刚不是很熟练吗，我还以为你喜欢女孩子这方面已经久.经风雨经验十足那，结果凛你这么纯情啊！”

“呜，无路赛！就算觉醒前世记忆我也不过六岁！”凛激动的双马尾都翘起来！涨红了一张小脸对这橙子“咆哮”道。

“不用说，那你上辈子到死也是处女。”

“无路赛无路赛无路赛！！！你上辈子才是处女那！你上辈子上上辈子上上上辈子都是处女！被你给害死了！”

“是是是，是我的错，我的锅，我不是自己背了吗，怎么样，感觉好点了吗。”

面对橙子关心的问候，凛了不好再无理取闹，占了便宜还卖乖，再纠缠不清就太差劲了，感觉了一下身体状况，魔力扫视过身体的每一个细胞后，脸色古怪道：“什么变化都没有，你给我打了针春.药吗？”

“呐～这个世界上存在能把黄金狼吓跑的春.药吗？看来应该是那血液的活性还处在休眠中，特性效果还没发挥出来，这样融合进体内慢慢觉醒也好，虽然见效慢不知道什么时候可以起效，但也好在稳定风险低。”橙子冷静分析道。

说完橙子的表情顿时微妙起来，似笑非笑，暧.昧不明的看着凛道：“想不到从小修习魔术的凛竟然有这么重的贞.洁观念啊，也对，觉醒现世记忆肯定能保留足够的常识，不过看来凛你前世也很纯洁啊。”

我纯洁你妹呦！我前世记忆八个硬盘的18X是开玩笑的！如果没有足够的知识储备能在实战的时候发挥那么精湛的技巧吗？！我的前世纯洁？开玩笑！只是，只是，只是女孩子的感觉真的是第一次……

自己前世是个基础理论渊博，实战经验为零的死宅男，这种话，甭管打死还是打不死凛都不会说，涨红着一张脸低头不语，橙子顿时笑的更开心了。

对于橙子的淡然面对，凛也不是不能理解。因为在月世界的魔术师之间，性.行为是很普通很随意的，尤其是女魔术师，不管是为了优化家族血脉的魔道质量去借.种生子，还是为了快速补充魔力，亦或是单纯的为了肉.体摩.擦的享受，都会肆无忌惮的脱下自己的礼服去纵.情狂欢。

不管怎么说，这都是个18X的世界啊……

对于自己的身体和贞.洁，从小作为普通女孩长大的青子会在意，因为魔女一脉的奇特所以有珠会在意，而从小作为魔术师被培养长大的橙子可不会在意。

作为魔术师长大的橙子能保留如此真挚的姐妹之情已经是无比难得了，所谓贞.洁和性.观念，橙子可是很开放的。

橙子感觉到了凛复杂的目光，感到很是意外的好奇对凛道：“凛你怎么了？”

凛沉默了片刻后严肃道：“橙子，我来对你负责吧。”

“唉？！”这下轮到橙子吃惊了，女孩子之间搞.搞百合什么的她知道，甚至知道一些女性专爱这方面，但是现在到底还不是信息爆炸的二十一世纪，女孩子跟女孩子终身负责，正式结婚什么听都没听过啊！

“可是，凛，你这样，远坂家下一代血脉怎么传承，而且青子那丫头也不见得乐意生孩子，苍崎家的血脉也还需要传承啊。凛，我知道你喜欢女孩子，但你要为家族和传承考虑啊。”橙子严肃的劝解道。

“放心，以我们的魔术技术还怕无法制造出后代吗，这种技术早在千年前就有了，所以不需要担心。”

“额？用魔术诞生后代吗？这我到没考虑过啊？”

“没错啊，再说橙子，难道你有心仪的对象吗，抛去魔术血统的考虑，仅仅是从个人感情方面. ”

“没有，你也是魔道中人，应该知道，魔术师都是为了追求根源而摒弃一切外因，绝对自私的存在，为了魔道研究牺牲配偶简直是再正常不过的事了，你觉得我会喜欢哪个男人吗。”

我看你以后对干也那块小鲜肉就很有好感，只不过人家和式姐成双成……我才不会叫那种事情发生那！草食狼，你要给力啊！

“所以说！既然橙子你不喜欢男人那就嫁给我好了！”

“唉！？那为什么是我嫁给你不是你嫁给我啊？”

“这种事情无所谓，总知我不希望橙子你对这种事情一笑而过就算了，不管谁嫁谁，总知你要爱惜自己的身体，哪怕能随便换也一样，我不想将这种事只当做没有任何含义，单纯的补魔和发泄运动。我们是掌握了魔术的人类，而不是“纯种”的魔术师！”凛严肃的对从头到尾都一副无所谓姿态的橙子道。

橙子快速的眨眨眼，看着凛片刻后道：“那我们现在就是情侣关系了？”

“没错。”

“那我们彼此之间要负责了？”

“没错。”

“那我被你弄破流血了是不是你也应该叫我弄破一次。”

“没……额！”

弄弄弄弄……弄破！

凛瞬间又懵了，自己的那层膜被……弄破……

这种事情想都没设想过……可对象是橙子的话，好像也没什么……又不是男人，大家都是平等的，我都把人家的弄破了没道理自己的不可以破，可是这2.9种事……

还是有些不能接受啊……

陷入思想斗争的凛浑身颤.抖的大脑纠.结成一团，最后银牙一咬，凛端正姿势的跪坐在橙子面前，上身向后躺，一副人人使为的样子。

“来吧！”

凛害怕的禁闭双眼全身颤.抖，这种事不管内在里是什么，只要本身是一个纯洁少女就没理由不会害怕。

第一次没留给樱虽然有些遗憾，但是给了橙子也没什么可怨恨的，呜，这够给你了你要还敢在遇到干也那小子再眉来眼去的我就……

“咔嚓！”

“嗯？！”

凛听到一声异响，抬头睁开眼睛看过去，只见橙子一脸坏笑的拿着不知道什么时候从破碎的礼服中捡回来的手机正对着她，镜头正对着……

“苍崎橙子我杀了你啊！！！”

第六章 向下一段旅程进发

那种照片凛就是死都不可能叫它存在于世界上的，谁知道哪天就会发生的偶然、意外、失误、大意、没留神、没注意等等各种意外被泄露出去，凛就可以自碎天灵而死了，有何颜面再活在世上。

于是乎，就橙子“绝望于失落交织”的眼神中，犯罪工具手机，被凛一击砸的粉身碎骨，成了一堆渣渣。

“啊……我的照片～”

“你还敢提照片！”

老娘姿势都摆好了你却在拍照！你以为你姓陈啊！

凛先行一步的用魔力凝形制成衣服出去给橙子拿了备用换洗的衣物，而后两个人一起离开了龙源中的魔术工坊。

凛和橙子一起回到了远野家，现在橙子和凛住在一起，而青子则和有珠回了白犬冢上的久远寺宅，凛问过橙子为什么不和青子在一起，按照橙子的说法是，她们姐妹俩已经习惯了自幼的分别而居，只有拉开了距离才能思念彼此美好，既然想见就能见到，又何必寸10步不离。

经过了三个月的闭关技术开发，虽然得到了满意的成果，但是时间也越来短暂了，根据凛的计算，距离第四次圣杯战争的开幕，只剩五个月了。

必须尽快了结一切了。这样想这的凛坐在办公桌前，审阅着这三个月来由秋叶处理的事务文件，最后长出一口的将最后一份丢到桌子上，由始至终她都没改过一笔。

看来秋叶真是天生的大小姐那，这样我也可以放心的继续我自己的战斗了。

“琥珀，去联系家族和组织里非底层的所有人员集合，我要大事要说。”

“嗨。”

凛用了两天时间，正式将蔷薇组已经远野家的一切事务权利交接给了秋叶，而后，订购了明天飞往伦敦的机票。

将一个封装好的的人偶放进了魔术口袋中，检查了一下钱包里的各种信用卡、银行卡、身份证件、出国护照等等，最后打开琥珀为自己收拾好的行李箱，因为手拉式的太过笨重了，而凛又对花哨的各种衣服没什么兴趣更不需要带各种化妆品和首饰，因此只准备了一个黑色的手提箱，放了几件备用的衣物。

将一切收拾妥当后，移步到窗前，打开窗户，远望着这个居住拼搏了接近两年的三咲市，不由自主的出神，看着窗外已经熟悉了的楼房街道，人来车往，默默叹息道：“又要启程了。”

既然凛立志与改变这个世界既定所有悲剧，那就注定不可能在一个地方安定下来，这个世界不曾有一刻停歇发生着各种事件，凛就要一直不停继续她的旅程，没有时间给她休息，也许这一生就要在无尽的冒险和旅程中前进。

不知道什么时候才能有个安定的家啊……

回头看着地上准备好的手提箱，凛怅然若失的想到，不过随即就自嘲的一笑摇了摇头。

要是渴求安定，那当初又何必祈求来到这是世界，当初不屑一顾的东西只有放手之后才会忆起它的好。怀抱着那份希愿，就应该有这样的觉悟，无限的旅途中无限的精彩，才是我这一世的追求！

调整好了自己的心境，凛整个人往那张自己睡了几个月的大席梦思上一跳，整个大字型的往上一躺，整个人都陷进了软绵绵的绒被中，开始幻想着即将到来四战中期待。

毫无疑问，整个月世界中凛最喜爱最期待的就是圣杯战争的剧情，能和曾经只能在史诗典籍、游戏、小说、动漫里看到的各个不同时代的英雄之灵们对抗，不管结局如何，目的何在，都令凛忍不住的感到兴奋起来。

凯尔特神话中双枪双剑，菲欧拉骑士团的第一骑士，“光辉之貌”迪卢木多·奥迪那。

欧洲历史上最伟大的军事天才，马其顿帝国最富盛名的征服者先后统一希腊全境，横扫中东地区，占领埃及全境，荡平波斯帝国，大军开到印度河流域，人类四大古文明古国占据其三，领土横跨欧亚非三块大陆的征服王，亚历山大·伊斯坎达尔。

生前曾是英法百年战争时期，百战百胜的军事指挥官，为贞德之死而堕落疯狂，欧洲历史上著名的黑巫师，也是西方童话传说中的反派角色“蓝胡子”的原型之一的法国元帅，吉尔斯·德·莱斯。

以少女之身拔起选王之剑，率领圆桌骑士团，建立了无数功勋，统一不列颠群岛，抗击外敌，纵横10年战场，连续获得12场重大战役的胜利，使原本疲弱的不列颠走向空前强大，而又因内乱最终走向落幕的人类传奇的王者，守护不列颠的红龙，亚瑟阿尔托利亚·潘德拉贡。

以及凛最大最头疼的对手，古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的第五任国王，人类最古老的史诗《吉尔伽美什史诗》的主人公967，最古老的“英雄王”，“三分之二为神，三分之一为人”，性格高傲，曾是自认为无人能敌的暴君，拥有所有英雄持有的宝具原型的，英雄王：吉尔伽美什！

以及凛手中掌握的，亚瑟王麾下，圆桌骑士团中的最强者，第一骑士，武艺超越亚瑟王，曾以游侠的身份立下杀死恶龙的无上武勋，“湖之骑士”兰斯洛特。

这些享誉在人类历史史诗中的传奇人物，能够在同一片战场中聚首一战，能够置身其中，在凛看来，这才是圣杯战争最大的魅力！

纵然最后死于这场战争之中，作为曾经为之倾倒我也应该了无遗憾了……

一二三四五六……唉！？是不是少算了一个？

大帝、吾王、刷子、长江、C元帅、金闪闪……没错啊，四战不是就这几个servant吗？

凛不由坐起来，苦恼的挠了挠头，就是想不起来。

时间太久没什么印象了，随他去吧，想都想不起来肯定是打酱油的。

Assassin哭晕在厕所……

第七章 送别

“叮铃铃……”

“叮铃铃……”

正躺在被子上睡大觉荒废光阴的凛被没眼色的手机从睡梦中吵醒，伸手从一边拿过来一按，闭着眼放在耳边，有气无力道：“摩西摩西，哪位？”

“是我，橙子。”

“橙子，你不是去找有珠和青子去了吗？怎么想起我来了。”

“你明天是不是要离开三咲了。”

“嗯，去伦敦，应该很久不回来了，运气好再见，估计也要几年了。”

“所以啊，我还不容易说动有珠，出来一起吃个饭，算是我们为你送行吧。”

“好啊，没到上学时间你既然能把有珠叫出门？果然不愧是相识十年的老朋友了。既然是给我送行总不能是我付账吧，你们谁请客啊？”

“既然是我发起的当然是我啊，烤肉大帝都，知道位置吧？”

“……那家可怜的店还没关门吗？”

“啊，好像今天是最后营业日，今天不去以后就要没机会了，所以要趁现在，我们四个人去一次性吃个痛快。”

“呵呵……好吧。”

凛爬起来揉了揉太阳穴，去洗漱间洗了一把脸后，就穿着往常习惯的着装出门去了。

而另一边……

橙子坐在沙发上挂断了电话，笑着对楼上喊道：“青子，带上有珠，我们出发了。”

“来了老姐！有珠，我们走吧。”

“呜呜呜……”

只见青子扛着被五花大绑，捆的结结实实的有珠，笑颜如花的从二楼走下来。

可怜有珠嘴都被这两个损友拿胶带粘住，两手被捆在背后，而失去施术条件的有珠完全就是个文弱少女，被青子扛着连反抗的力气都没有，被强制塞进车里，怎么看都不像去一起去吃饭，倒像是被拿去付账的。

烤肉大帝都店门前……

凛目光囧囧的看着自己的三个挚友，主要是有珠的造型太……有新意了，最后凛看着一边笑容满面的橙子青子姐妹俩，道：“你们就这样把有珠喊出来的？”

“没错（×2）。”

“那你们把有珠这样请过来是……”

“付账（×2）。”

“……”

凛一手扶额的不忍直视，这真是姐妹凑一边，姬友扔过天。有珠和她们姐妹俩一个交往了十年，一个是她一手指导魔术的弟子和同居了近两年的室友，和她们相处的时间可以说比她们姐妹俩在一起的时间都长，结果这姐妹俩一和好，果断就把有珠给卖了拿去付账……

以后不能和这姐俩凑一起了，鬼知道什么时候就被她们给卖了。

为了不引起社会性问题，凛走上去把有珠解开，有珠难得雪白的俏脸显现出一点薄怒，微微瞪了着狼狈为奸的姐妹俩一眼后扭头不理她们了。

就是因为你脾气太好才被欺负啊……

凛无力吐槽的看着这一幕，而后四人一起走进了最后一天营业的“烤肉大帝都”。

抛去前台从经理到服务员一副鬼神上门的惊悚神情，大家找了一个不起眼的四人桌坐下了。

有珠和凛一边，橙子青子姐妹俩一边，都是生死与共过的挚友了也没什么可生疏客套的，随意的一起边吃边聊。

橙子喝了一口凛递给她的啤酒，而后道：“凛，如果我没猜错的话你这次离开去伦敦，应该是为了参加圣杯战争而做的准备吧。”

嘴里正嚼着烤肉的凛一愣，随后释然的低低头。圣杯战争在魔术界并不是什么秘密，只要对圣杯御三家稍微调查一下都能知道。

只是不置身其中永远不能理解，这一个仅仅是在极东的贫弱之地展开的小魔术仪式，究竟蕴含多大能量。

惯于沉默的有珠这时默默的开口道：“远坂、玛奇里、爱因兹贝伦，三个魔道名门共同展开组织的，大约每六十年一次，以冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。”

“而得到这一权力的，只能是一组Master与Servant。因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权——这就是冬木市的圣杯战争。”

凛跟着点点头，一边的青子听了有珠的话顿时来了兴趣，：“凛，你就是要去参加这个圣杯战争吗？”

“嗯……（嘴里塞满烤肉）”

“那我们跟你一起去帮你怎么样？！”

“噗！咳咳咳……”凛被青子一句话给呛住了，抓起旁边的啤酒瓶猛灌起来，橙子道：“一场圣杯战争中一会有一个获胜者，而普通的魔术师面对作为英灵的Servant根本无力反抗，而能够被选中为Master的魔术师必然是对圣杯抱有欲.望的魔术师，到时候谁能保证面对实现一切愿望的万能之釜的圣杯而不会刀剑相向。”

“而且……”把嘴里的东西终于咽下去了的凛接口道：“而且圣杯已经变质了。”

“变质了？！（×3）”

凛凝重的点点头，道：“圣杯战争本质上其实是，玛奇里也就是现在的间桐，爱因兹贝伦，以及我们远坂家，三家所筹划的，为了到达“根源”而构造的巨大仪式系统。简单来说就是艾因兹贝伦制作圣杯的载体，间桐家制作役使Servant的令咒，远坂家提供土地的魔力源。冬木地脉连通着巨大到可以称之为无尽的魔力之源。而为了使用到这些魔力，除了地表这块巨大的魔法阵以外还需要两个必要的条件：将魔法阵打开的钥匙，以及将魔力导出的流管。论及具体的实现，即是集合七个英灵所包含的魔力，以此作为启动魔法阵的钥匙，再将魔力经由圣杯导出。原本圣杯就是这样，但是……”

凛喝了一口水，继续道：“但是第三次圣杯战争后发生了决定性、根本上的变质。到不是规则变了，而是大圣杯本身发生变异、受污染、彻底歪曲掉了。因为艾因兹贝伦家违规召唤第八职阶”Avenger“从者安哥拉·曼纽。那是一个带有此世全部之恶的反英雄，按照规则被吸进圣杯，因此，此世之恶污染了圣杯。”

橙子的目光严肃起来，问道：“被污染后会怎么样？”

“被污染之后的圣杯依然保留着“实现胜利者愿望”这一机能并没有改变，圣杯继续运作。它的力量巨大，乍看之下好象没有什么改变。但是那确实已经改变了。首先是，实现愿望的方式全部会被朝着恶的方向去解释，只以会带来破坏和灾难的形式被实现。二是不可驾驭性。一旦被解放，大圣杯就会开始流淌出“此世全部之恶”。唤起灾厄的灾厄，直到毁灭掉理应诅咒的所有人类为止，都会不断散布恶意。”凛解释道。

听完凛的话青子顿时炸毛了，“那不就是世界末日吗！？”

一根筷子准确无误的敲在青子的头上，橙子没好气的道：“亏你现在还是第五魔法使，此世全部之恶被释放就要世界末日了，那你未免太小看了当世之人了，但如果彻底爆发大面积的人口死伤不可避免，甚至神秘的存在都难以隐瞒，真到了一发不可收拾的程度时候只怕会造成世界性的动荡。”

说到这里橙子严肃的看着凛道：“凛，你就是为了阻止此世之恶的蔓延和爆发才去参加的吗？”

凛略微思索后道：“是也不全是，毕竟圣杯战争本身即使被污染也是拥有巨大的价值的，被召唤的英灵本身就有这独一无二的巨大价值，而更重要的是，我的家族就是圣杯御三家之一，我的父亲肯定会参与其中，不管他是不是真心把我逐出远坂家，但为了我母亲不会守寡，那个家支离破碎，我也不得不去。”

“那阻止此世之恶的扩散你有办法吗？”

“其实阻止此世之恶的方法很简单，所谓毁灭世界那是建立在所有人都不管不问的前提下，只要在圣杯满溢时即使关闭大圣杯打开的孔，亦或是简单点的直接破坏降临的圣杯，虽然这样会造成此世之恶少量的外泄，但是没有降临依萍的大圣杯很快就会自行封闭。”

橙子青子，乃至有珠都微微松了一口气，毕竟世界末日这种事情都不可能置身其外，但看凛气定神闲，月匈有成竹的样子，也就稍稍放心了，毕竟凛一直表现的比谁都要可靠。

“记得典籍中写的，召唤英灵可以用圣遗物来召唤指定的英灵，而不用盲目的去碰运气，圣遗物方面你准备怎么样，也许我们只能在这方面帮到你了。”橙子关切道，青子和有珠也用关心的目光看向凛，大家都希望能帮到她。

凛自信的一笑，道：“放心吧，我已经准备好了最适合的圣遗物，加上我即将去做的额外布置的多重保险，不以得到圣杯为目的我可以说绝对可以全身而退，再加上我和橙子一起研究好的人偶，活着再来见你们是绝对没问题的。”

有珠微微的点点头，道：“人偶已经布置我家地下密室，我会保护好的。”

“那我也放心的启程了，各位祝福我旗开得胜的去拯救世界吧！”

“你就吹吧，世界用不着你来救，你只要活着跑回来就行了！”

“哎青子你就不能说两句好听的。”

“好了，都别吵了，明天一别再聚也不知道是什么时候了，还是珍惜现在的每一分一秒吧。”

“嗯，橙子，三咲的一切都解决了，下一步你准备去干什么？”

“我吗，我决定回应时计塔的邀请，去时计塔进修一段时间，顺便找找看到底是谁在青子这件事上搞风搞雨，我必须叫他付出代价。”

“嗯，说的好，来，我们干一杯！”

“来，干！”

分别前的最后一次聚餐，橙子，青子，有珠，现在能一起坐在这里和自己一起开心欢笑，为自己的安危担忧，这就是凛对今后人生的追求，她已经真正改变的所谓既定命运。

这是凛在改变的道路上踩实了的第一步，明天，她就要踏上前往她人生当中的第二片

第八章 樱与圣杯战争

难得发现一位和我一样喜欢长江的读者，加更一大～章（3500字哦）

清早八点钟，凛带着庞大的送行队伍来到了机场。

青子和橙子带着（绑着）有珠一起，秋叶和着琥珀翡翠，加上蔷薇组二十位组长。凛穿着一如往常的那一身黑色，风衣在寒风中飘动。

“一切小心，生命为重，如果应付不了就跑，没人会笑话你，别想着一个人包揽一切，这样只会令所有人受伤。”橙子。

“……保重。”有珠。

“笨蛋凛，祝你坠机啊！去体验一万米高空坠落的快.感吧！”青子。（众人满头黑线的看着她）

“欧内酱一路平安，尽快回来，秋叶会时刻想念你的。”秋叶。

“祝主人一路顺风。（×2）”琥珀翡翠。

“大姐！一路走好！……（×20）”蔷薇组一众拿着白手绢泪牛满面的挥舞着告别（凛：你们大姐我还没死那！！！）

凛一头黑线的微笑着挥别了送别的众人，好不容易升起的一点感动被一众逗逼给搅和没了，头也不回的踏上了登机的台阶。

于此同时，远在千里之外的冬木市……

幽暗，清冷的远坂魔术工坊，一个高大优雅的身影站在一个幼小，正在努力的身影后面，看着幼小的她练习着家传的宝石魔术。

这两道身影，当然是当代远坂家家主远坂时臣，以及远坂家指定的下一代家族继承人，远坂樱。

自从凛突然私自离开远坂家之后，远坂时臣火速赶回冬木，在调动所有力量寻找无果之后，远坂时臣只能将家族传承的希望寄托的樱身上。在说明回绝了间桐家家主的请求之后，967远坂时臣寸步不离的亲自开始指导樱魔道的学习修业。

毫无疑问，樱的资质在远坂家历代当中也是出类拔萃的天才，架空的虚无魔力属性在整个魔术界都属于举世难寻，当樱开始学习魔术以后进度也是一日千里，只是……

只是有金玉在前的凛，一天天看着樱在进步的时臣怎么也难以找到满足感，毕竟不管是资质还是努力，以及对魔术的热情，樱比起凛，都差太多了。

这也是当然的，樱只不过是个普通小孩子，继承魔道这种事情也只不过是在姐姐离开后被父亲突然强加到她身上的事，在最初打通与大源生命力链接的洗练的痛苦中樱就感受到了前所未有的害怕，只是在父亲的逼迫要求下不得不继续下去。

在之后的学习中，家族，魔术，神秘，知识等等一系列的学习后，樱终于明白了，过去姐姐为什么每天都是那个样子，在自己一个人玩耍的时候，她究竟在忙些什么。

“这原本是凛的责任，但是樱，远坂家的未来只能由你承担了。”

樱记得这是父亲和自己说的次数最多的一句话，因此樱也开始以小小年纪开始有了身为远坂家的继承人的自觉，与快乐天真的童年告别，每天投入到魔术的学习中。

然而不论樱如何努力，做出怎样的成绩，最后收获到最多的评价都是：

“当初凛能做的更好。”

凛的离开是樱最大的噩梦，也是樱生活的转折点。

当那一天清晨醒来的一刻，樱就第一时间的跑到书房，希望像往常一样的能等到一身疲惫的姐姐从书房中出现，可惜她失望了，熟悉的姐姐没有再出现，清晨没出现，早餐没出现，午餐黄昏，再次睡去再起来，樱希望昨天的一切都是梦的再到书房门口等待！凛还是没有出现。

随后的几天，父亲回来了，母亲说父亲去找姐姐了，樱满怀期待的等着，等着父亲拉着姐姐的手一起回家，自己要不要上去笑话姐姐一下。可是，父亲也没能将姐姐找回来，随之到来的，是远坂家继承人重担和责任。

接下来就是噩梦的开始，仿佛整个世界都变了，父亲的逼迫，痛苦的学习，母亲无奈的泪眼和沉默，再也不能快乐简单玩耍，还要受到姐姐过去的成绩留下的压力。

这本来应该是姐姐要面对的一切，为什么会落到我的身上，为什么姐姐要走，一言不发的不告而别，说好要保护我的！为什么会是这个样子？将什么都做到了最好，然后再丢给我让父亲看我的笑话……

两年来，樱每天都生活在这样的疑问中，而每当她心中产生一丝埋怨的引子时，姐姐离开的那一晚时，泪流满面的笑脸就会出现在樱眼前。

那是樱懂事后上的记忆中第一次见到姐姐流眼泪，一边笑着一边哭，樱不懂什么复杂的感情，她只是觉得，那时的姐姐，并不想走……

姐姐为什么要走？这个问题困扰了已经六岁的樱（此时凛刚刚七岁）整整两年，她希望得到答案。

魔力的光芒收敛，在樱的认真操作下，一块注入魔力的水晶石被塑造成了一匹惟妙惟肖的骏马的形状，抬起前蹄人立而起，眼睛、长鬃、马蹄、马尾鬃，都清晰传神，可见制作者的精细和认真。

“父亲大人，我做好了。”樱平静的向身旁的父亲报告着自己的成绩，语气虽然平静但闪亮的大眼睛中还是带着一丝渴望被认可的期待。

“做的不错，樱。”今天的时臣心情意外的好，微笑着夸奖樱，道：“能在这个年纪做到这一步，樱，你已经是不折不扣的魔道天才了。”

“那姐姐哪？！”自从开始学习魔术以后，樱总是有意无意的把自己和姐姐比较，但是一直以来都是输的体无完肤，今天突然得到父亲的认可下意识的喊了出来。

“凛吗……”一提起那个私自离家的大女儿时臣就会忍不住的满面愁容，叹息不止，片刻后时臣对樱道：“樱，作为远坂家的继承人有些事情你需要知道，远坂家的魔术师天生就有着不可推卸的责任，就是得到圣杯。”

“圣杯？”樱不禁喃喃着这个第一次听到的词汇。

“为了得到圣杯而每六十年展开一次的圣杯战争，赢得这场战争，得到圣杯，打开现世通往根源的孔，实现魔术师追求真理的至高目标，就是我们远坂家魔术师的责任。”时臣无比庄重严肃的对樱说到。

樱不禁疑惑的问道：“那圣杯和姐姐有什么关系吗？”樱没忘记自己问的问题。

时臣忍不住的叹息道：“凛，就是为了想要得到圣杯而私自离开的。”

“什么？！”樱惊呼到，不由自主的双手捂住了自己的小口。

时臣的脸色透着无法掩饰的惋惜，道：“你姐姐凛，从小就发挥着令人难以想象的聪明才智，她对魔道的领悟能力和追求的热情，是叫多少成熟的魔术师的自叹不如，但是过分的聪明才智也让她理解了本不应该理解东西。”

时臣指着魔导书书架最前排最下方的一个空挡，道：“那个位置，原本放着一本魔道书，上面记载着的是一门只有一定收藏纪念意义高级魔术，并没有什么实用价值，因此我将我们远坂家有关圣杯战争最原始的资料存放在了那本书背面的硬纸封皮中，但是那本书在凛离开时候，也失踪了。”

樱难以置信的看着脸色沉痛的父亲，她无法想象圣杯到底有怎样的魅力能令姐姐抛弃这个家，独自离开。

“毫无疑问，凛是为了追求圣杯而离开的，作为远坂家的子弟能有这样的领悟和决意，身为父亲我应当骄.傲，但是，背弃家族的荣耀私自以个人的欲望而寻求圣杯，这，我无法原谅。”时臣慷慨陈词的说道。

“那，父亲，圣杯战争什么时候开始？”樱有些出神的问道。

“就在今年，五个月以后。”时臣回答道。

“五个月？五个月以后姐姐就会回来吗？！”樱有些惊喜的道，她真的有太多问题想找姐姐问个明白。

时臣凝重的点点头，道：“对，但是，是作为远坂家的敌人，来参加圣杯战争。”

“怎么会？！”樱吓坏，吓傻了，她从来没想过姐姐会有一天做为这个家的敌人出现的场面。

“七组Master与Servant之间的彼此厮杀，战斗到最后的一组Master与Servant将拥有获得圣杯的权利，所有参战者都是敌人。”

“那，父亲会赢吗？”樱有些担心的问。

说到这里时臣的脸上立刻漏出了自信的微笑，“当然，父亲已经拿到了最强，必胜的王牌，这场战争的胜利，从开始前，就已经属于远坂家了。”

“那姐姐哪？姐姐不是也会参加吗？”樱担心的问。

时臣不由的又开始愁眉不展，最后叹息道：“当Master的Servant阵亡后就可以得到负责监督战争的圣堂教会的庇护，到时候只要杀死凛的Servant，凛到教会寻求庇护就可以安全的活下来，监督这一届圣杯战争的言峰璃正神父是父亲盟友，我会请求他照顾凛的。”

听到姐姐能安全，樱顿时松了一口气，但心里又不由自主的对圣杯产生了无限的好奇，圣杯到底有什么样的魔力，竟然能令姐姐如此痴迷乃至立刻这个家哪？

只要姐姐能够回来，远坂家的继承人什么的，还是让姐姐来做吧……

第九章 青子的言灵（作者的恶意）

凛此时坐在豪华的头等舱座椅上，目光囧囧的看着前方，他觉得要是青子坐在她身边她一定把她打成一团马赛克，开第五法都救不回来的那种。

至于为什么，你看看凛太阳穴上顶着的枪口就知道了。

此时一群头上套着不知道是剪出洞黑色毡帽还是丝袜，又或是真的是头套的蒙面仔正一个个的端着是不是AK47，没办法前世凛不是军事宅认不出来。总知就是一句话，凛坐的这架飞机，它喵的被人劫机了！

凛一头黑线的不知道该怎么吐槽，喵的，咱们就不能好好降落好好游戏了吗？你说你们非要劫我这一班飞机干嘛，你们给我找麻烦我送你们全完蛋，谁都落不着好，何必哪～？

作者已经无聊到了在这种地方也要浪费时间篇幅的强开剧情的程度了吗，我觉得现在必须尽快动手解决，迟则生变，再等下去绝对要出大事情的。

凛调转目光看着顶着自己的枪口。

我就不相信我的速度会比他扣扳机的速度慢。

凛和这位蒙面老兄对视了两眼后，道：“老兄，听你们说话好像不是本地人吧。”

这位蒙面老兄顿时愣了，心说：刚刚我就进来开了两枪警告你们别动你就能听出来我不是本地人？而等他回过神不到一秒钟的时间里，一只小手按在了他的枪管上，紧随其后的一把小巧的匕首割断了他的喉咙！

其实我更倾向于一拳打爆他的脑袋，可是那样太惊悚了，也容易引起其他歹徒的注意，要是引起他们注意了开我一枪，我是死还是不死哪？

在这种不方便用魔术的情况下凛也不会死板到放着枪不用的去用魔力凝形的匕首。在安抚了其实其他乘客不要声张后，从已死的蒙面仔身上摸出了两把匕首三个弹夹，捡起了掉落的白板装备：自动步枪，悄悄向机长室靠近。

MD，想不到还要扮一把特工。

当凛小心的贴着机长室的门，小心谨慎的贴上去探听里面的动静，准备找时机突然袭击，先救出机长把握住飞机的首脑才是关键。

而当凛附耳到门上仔细探听里面的动静时，机长室里面传来一句连“沟通万物的语言”都翻译不了的声音：“安啦胡苛巴克”

“……”

“你妹啊！”凛顿时吓的三魂飞了六魄，把手一拧一脚踹开机长室门，第一眼看到一地血，看来机长已经没救了，紧接着就看见一个手里举着“光荣弹”蒙面仔另一只手不知道在比划什么，但是凛知道局面很不妙！

你妹的！年代不对啊！现在才刚1990年，你们穿越来的啊？！

这下连凛的反应速度都慢了一拍，当凛抬枪扣下扳机时的同时，那个蒙面仔也按下了“光荣弹”的开关

轰！！！

凛下意识的开启魔力放出，外放的魔力波动挡住了爆炸的正面的攻击力，甚至保护了身后的座舱平安无事，但是整个机长室那还有机长室啊，现在凛面前只有一片蓝天白云

这一刻凛不禁想起了上一章青子的临别问候语：笨蛋凛，祝你坠机啊！去体验一万米高空坠落的快感吧！

你妹的作者，这是伏笔吗！？

就算是高阶色位魔术师也无法反抗万米高空的强风气流，凛刷的一下被气流带到了半空！魔力放出护住自己体表不被扭曲的气流折成一团，眼看着无头的飞机在空中继续向前飞行，而凛嘛，体验万米高空坠落的快感去了

“青子，如果我还能见到你我决定要把你打成马赛克啊啊啊啊！”

可惜云端之上的怒吼没人能听到，地球引力不会因为你怒了它就没了。

如果就这么从万米高空自由落体运动的掉下去，就是死徒27祖来了也挨不起，因此凛也不会就这么傻兮兮的摔下去。

在目测距离还有几百米的时候，凛轻声吟诵道：“吾身之轻，似空中落羽。”

羽轻术，本身就是应用于从高处坠落防止摔伤而使用的低阶魔术，效果无非是把自己的体重变轻，像羽毛飘落一样的落在地面上。

凛将完成的术式控制在手中，引而不发，当离地面还有五米左右的距离时瞬间展开。

“重力……调整……完成！”

呼！

刹那间凛感到自己的身体轻盈如风，一下子止住了落势，甚至还有飘起来的感觉。

“定！”

飞速下落的趋势止住之后，没有任何的犹豫，凛立刻重新取回了身体的重力，从变轻到变重再到地面整个过程不会超过一秒，但前后的结果却已经完全不同了，如果没有这不到一秒的变化，那么凛就是从万米高空坠落下来，必死无疑。

但是有着这一秒的变化，因为那么一刹那的停顿，凛却相当于是从三四米高的地方跳下来，以她现在的体质而言根本就毫无压力。

安全平稳着陆，一想到被青子诅咒的万米高空坠落结果真玩了次万米高空坠落，魔法使果然不愧是世界真理窥视者，这“大预言术”6的没朋友。

凛观察了一下自己着陆点的周围，然后看了看周围的环境，似乎是在一座丛林里。

嘛，行李什么的，肯定是完蛋了，还好里面就只过的几套衣服而已，签证，身份证，钱包，魔术口袋什么的都在身上。

虽然凛最后活了下来，但是那和着凛的手提箱一起的200多名乘客肯定是毫无希望迈向了死神怀抱，从万米高空坠落的客机，绝对不存在任何生还的可能性，所谓生命，就是这么脆弱。

凛也不是什么多愁善感的人，稍稍向天空默哀致敬后，就开始思索自己眼前的问题，第一点是首要的关键性问题！

怎么解决中午饭

PS：各位稍安勿躁，五章之内大战将启

第十章 诡异丛林

还好这个问题不是多么困难，凛又不是拿种娇生惯养的贫弱大小姐。因为凛自身的温饱问题，两只无辜的雪鸡含冤而死。

“怎么处理哪？要不直接生吃？”凛提着两只困惑的喃喃道。随即连连摇头，自己怎么会产生这么危险的想法！

打消自己血腥野蛮的想法，凛开始利用魔术制造水源来清洗处理两只雪鸡的“尸首”，推光毛，清洗了三遍后，小心的控制着“引火”的威力烤起雪鸡来。

不得不说魔术这种东西真是非常方便的，虽然说是人类做不到的魔术就做不到，听起来很让人沮丧，但是人类的科技可是能够飞出地球，太空旅行的生物啊，那既然科技能做到那魔术就能做到！

像现在随时当个水龙头、燃气灶什么的，全面一点的说：风魔术能当刀，火魔术能当炉子烧菜，水魔术能洗澡甚至还有冰冻效果……这要放在前世世界，那得省多少钱呀！

在凛的精心操作下，两只穿在树枝上，金灿灿，油光四溢，闪闪发光的烤雪鸡完成了，虽说不发光的料理不是好料理这梗有点太老了，但是只要发光那总是好料理吧，再说了，穿越小说主角不是都自带保有技能：EX级烤肉的吗。

于是凛满怀期待信心十足的一口咬了上去！

果然，小说里都是骗人的……

前世里看的那些掉到深山老林，荒郊野岭的穿越者前辈们，总是能随手不知道从那个犄角旮旯里抓出一只自己不认识的不明生物，在没水的情况下，不洗不放血的就地烤了，还烤的好吃的不可理喻，吃的一起落难的美女一起欲仙.欲死，从此走上了迈向人生赢家的第一步！

那他喵都是扯淡……没盐没油没调料，你TM烤好吃个给我看看！

干巴巴的鸡肉有种啃起来像木头渣一样感觉，除了一点纯粹的鸡肉味以外没有任何味道，虽说保留食物的原汁原味是美食的一样重要保准，但是如果只有原味就能觉得好吃，那人类还多此一举的发明厨艺这门技术干嘛。

凑合着解决了一下温饱问题，凛开始真正面对自己当前的困局，TM这是哪啊？　　
    三小节超广域探测！

魔术催发的超大精神探测网快速以平面式向全方位展开，四周一切地形以概念图式的方式在凛脑海中呈现。

几分钟后，凛的探测范围达到了极限不得不停下来，凛头疼的揉了揉脑袋，她已经探测了以自身为圆点，半径三公里内的范围，可惜除了丛林还是丛林。

无可奈何的凛只能采取最古老，最有效，最方便的寻路方法。凛无奈的蹲下身来解开了右脚上长靴的拉链，精致小巧的黑色长靴被凛高高的向上一扔！

没错，就是扔鞋！到那里都能用寻路方式，掉下来的鞋尖朝着那就往那边走就对了。

“吧嗒。”

好了，就那边吧。

凛将靴子穿回去，朝着鞋尖所指的方向前进。相信自己的鞋所指引的方向，毕竟路是它在走。

渐渐的，也不知道到底过了多久……让凛觉得很诡异的一件事，在这个森林里，时间的流逝好像很难感觉到，以他那精确的时间感知能力竟然也无法准确的判断，自己从出发走到现在究竟过去了几个小时？

除此之外，也不知道这座森林到底是太大了还是怎么的，走了这么久，别说森林的尽头，就连周围的环境都没有太大的变化，如果不是因为没有遇到完全相同的景色，他都会怀疑自己是不是来到了一座森林迷宫，或者是进入了某个奇门阵法之中。

“啊……见鬼，这鬼地方到底是怎么回事？！”又走了一会，凛终于有点忍不住了，心里开始骂娘，原地再次释放了一次超广域探测，依旧只有一片丛林，凛顿时觉得情况不对，正打算一把全力全开的引火把整片丛林烧掉的时候……

“嗯……那是什么？”

忽然，凛发现就在自己前方不远处，那一片由几棵非常粗壮的橡树之间围绕起来的一片地方，空间仿佛扭曲了一下，虽然只是很轻微的一瞬间，但凛的眼睛何等毒辣，还是被他看到了。

在其他树木生长程度差不多的丛林中，这几棵不管是品种还是体型都太过鹤立鸡群的巨大橡树都不得不惹人注目。

凛心中好奇，忍不住走上前去，待走到竹林近前，凛眉头紧皱了起来，“果然……这里真的很诡异。”

在凛的面前，几棵橡树围拢起来的空间，并不是蛛网也不是其他的什么东西，而是类似水面一样的玩意，只不过很淡很淡，如果不仔细看根本就发现不了。

“是结界还是什么？”凛心下疑惑，对着这玩意看了半晌，并没有感觉到有任何结界的气息，大着胆子轻轻的伸手碰了一下，对面顿时荡漾起一丝浅浅的波纹，触电一般的收回手，凛心中惊讶无比，“难道说，我掉进什么人的结界中……这玩意就是这个森林结界的出口？”

凛再次将手伸了过去，波纹荡漾的瞬间，凛的体内荡漾起一丝微不可察2.9的振.动，然后诡异的一幕出现了！

只见凛的一只手突然就消失了，肉眼已经无法看到，但是与之相反，凛并没有感觉到任何的不适或者疼痛，试着握了一下手，依然保持着完好的触感……仿佛那只手进入了另一个空间？！

“这到底是……”凛完全震惊了，这种情况比的出现让凛感到不可思议。

能把空间操纵到这一步的，这个月世界应该也只有那个宝石老头了吧。

犹豫了一会，最终凛还是一咬牙猛的向前冲了过去。反正像无头苍蝇一样的继续乱逛也出不去，不如赌上一赌，也许还真的是出口呢。

第十一章 奇异森林里的萝莉

当然，凛不是没头没脑的愣头青，之所以让她下这样的决心敢就这么闯进去，更重要的原因还是因为对面的玩意并没有让她感觉到任何危险的气息……

以凛现在的感知能力，如果是能对自己的生命产生威胁的，不管是生物还是死物，她的心里都会产生不安的感觉，潜意识里会想要回避，就像之前在龙源中时，老苍崎毫无征兆的偷袭，就被凛无意识的躲了过去。

而且刚刚微不可察一丝振.动让凛想起了自己体内还存在着的一件东西：宝石剑！那把由“神”送给自己，搭载了第二法的规格外魔术礼装，而第二法正是涉及空间的领域，第二法会和这东西产生共振，那这东西十有八九和第二魔法使有关。

当她的身子冲过去的刹那，对面立刻就生出了反应，就像漩涡般，一瞬间就被吸了进去！

凛连惊呼都没来得及发出，只感觉一阵天旋地转，有如似梦似醒之间，片刻之后，脑袋终于清楚过来了，睁开眼睛向着前面一看，顿时就愣住了。

环境上和之前没多大的差别，还是一样的森林，但视觉上却有着一种震憾，那就是……

大，无边无际的大！

嗯，举个例子吧，在凛周围最小的一棵树，其树枝上的随便一片叶子，如果掉下来都能把凛遮个严严实实，而路边的10一株小草，嘛，应该是草吧，其身高就比凛高了两个头……特意去比划了一下，大概是两头半。

抬头看着那一眼望不到顶的参天大树，凛彻底被震惊了，微风轻轻吹来，树叶摇曳，发出唏唏嗦嗦的巨大声音，对凛来说很有种天塌地陷的感觉，尤其是某些顺风倒的“墙头草”，风一吹它就整个往下压，然后凛就会感觉到一根“电线杆”朝自己砸来。

额，这到底是什么地方？巨人国还是我变小了？

凛表示自己完全理解不能，突然来到这样一个地方，虽然对自己的实力的自信并不怎么害怕，不过心里总有点忐忑。

嘛，眼下这个月世界，宝石老头和我还有点渊源应该不会为难我，说不定还能捞点好处，第五魔法使现在是青子，除非前面是死徒27级别的，否则这个月世界里应该没谁能够威胁到我的生命，打不过总能跑的不是吗。

仗着对自身过硬的实力，凛开始像匪夷所思的神秘森林中进发。

回头看了看，身后是一望无际的森林，没有找到任何的与刚刚的空间波动相似的存在。

虽然如果按照正常的物理现象来说，自己只要再往后走上三米就可以回到原来的那几棵橡树，但是显然这里并不是以“正常”这两个字来形容的，凛就好像是被从天上抛下来一样，那个类似于传送门一样的东西明显的单向的……

也就是，进得来出不去！

“罢了。”叹了口气，凛扔了一次鞋，挑好了一个方向往前走，虽然貌似已经脱离了原先那片诡异森林，不过情况并没有多大的好转只不过是换了一个环境。离开了一片森林来到了一片更大更大的森林里摸索。

“树木大得不可思议，希望这里的生物不要那么大才好。”

凛不由自主的喃喃道，不过还好，凛很庆幸自己不是言灵属性，不是那些三流小说中普通的主角，没有遇到大象那么大的老鼠，老鹰那么大的苍蝇，从而引发一场激烈的人兽大战这样的狗血剧情。或者说遇到一个十几米高的女巨人，被她抓起来放到两.乳之间当吉祥物……

总之，不管是好的事情还是坏的事情，凛都没有遇到，甚至，他连生物都没有遇到一个，一路走去，除了偶尔有风声之外，整个世界静悄悄的，仿佛没有任何生命的样子。

这个时候凛渐渐的有点不对了，她想到了一个很严重的问题：如果这里没有其他生物，那自己该吃什么？吾王saber说的好，饥饿是大敌啊！在吃不饱的前提下什么都是一纸空谈！

不过这种担心十几分钟后就消除了，因为就在凛绕过一个弯走到一条小道上的时候，她无比清晰的看到，就在对面一株像凉亭那么大的蘑菇之下，一个小女孩独自坐在那里，双手环抱膝盖，愣愣的看着自己的脚下发呆。

（嘛，作者，我刚刚抱怨没得吃，你丢一只小萝莉出来，这是几个意思啊？）

看着她，凛顿时停下了脚步，心中惊讶无比。

而对面的小女孩似乎感受到了凛的视线，抬起头来，然后看到林洛的瞬间，她的眼睛一下子就瞪开大了，露出比凛还要吃惊的神色。

凛虽然不知道小女孩心里在想些什么，不过却可以看到她脸上写满了“为什么这个人会来到这里”这样的表情……一时间两人都没有说话，只是大眼瞪小眼的互相看着，就仿佛是即将生死决战的对手在试探对方的虚实一般。

对面的小女孩大概也就十三四岁左右，粉雕玉琢长得非常漂亮，如果光论相貌差不多可以与凛比肩了，一头金色而美丽的及腰长发披散在肩上，和吾王saber一样脑袋上顶着一根可爱的呆毛。她的上身穿着一件白色无袖短衫，露出雪白粉嫩的双臂，脖子处的衣领则锈着黑色花边，看起来黑白益彰，显得很是协调，至于她的下身则穿着黑色的长裙，脚上是一双银色小皮鞋

虽然是只粉可爱的大萝莉，不过凛终究还是没有那么糟糕，而目光与她的视线相。虽然隔着几米远，但凛还是能够看到，小女孩那朱红色的眼眸深邃得如同河渊一般，仿佛要把人的灵魂都给吸进去似的。

对于在这种地方竟然会出现如此可爱的一只萝莉，凛感到很不可思议，更提起了警惕，就算对自己的感知力再有自信也不能疏忽大意，谁也不能保证感知力可以让她没错都能躲过危险。

唯一让凛安心的是，对面的那只粉嫩大萝莉身上并没有那种人外，异物的气息，反而带给人一种接近自然的感觉。

虽然不是普通人，不过应该不是邪恶奸邪污.秽的存在。凛这样暗想着。于是凛走上前去对着小女孩微微一笑，“你好。”

“你好。”小女孩从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，然后向凛躬了躬身，举止优雅而娴熟，看起来似乎是一个受过良好教育的贵族。

虽然小女孩的礼仪很得体，一点也不失礼节，但凛却感觉到了在那谦逊之下的冷漠，有一种拒人于千里之外的样子，似乎对自己还保持着一丝警戒。

理所当然的970，毕竟在这种诡异的地方突然出现一个陌生人，只要稍微有点智商的人都会保持警惕的，如果凛不是没有感觉到死气和邪念，恐怕也会比她更心怀戒备吧。即使现在凛表面温和的笑脸下，也依然保藏着一份警惕。

说起来，像青子那样一秒自来熟的任性天然还是很少的。

之前，凛正愁找不到人与之交流，现在突然遇到可以交流的智慧生命（谁也不能保证她是人啊）自然不会放过，再加上对方又是如此可爱的一只粉萝莉，下意识的就想要与她打好关系。

于是走到她的近前，露出亲切的笑容，“你不要害怕，我不是坏人，也不会伤害你，我只是意外来到这座森林里，然后迷路了而已，我叫远坂凛，是冬木魔术家族远坂家的魔术师。你叫什么名字，可以告诉我吗？”

小女孩在凛的身上仔细端详了一会，眼中闪过一丝好奇，也不知道是因为凛坦诚还是因为感觉不到凛的恶意，原本多少带点冷漠的神色渐渐变得柔和起来，犹豫了一会，最后轻轻说道：“我叫……小琪。”

小琪？看她的样子就知道不是真名，这个小琪绝对不简单。

凛仔细的在记忆里搜索了一会，并没有找到与这个名字和外貌气质类似的人物，很遗憾，这样一个精灵般有着绝对主角气质的小女孩，竟然完全不存在于凛印象中，月世界的几个故事之中。

果然，这个世界很神秘，没有挖掘出来的东西太多，毕竟原本的剧情只不过是在月世界的世界观下进行的几个故事，而这里是一个完整的世界。


第十二：神秘的小琪

“对了小琪，你知道这里是什么地方吗？我怎么感觉四处透着一股诡异呢……”凛到旁边柔软的草皮上坐下，然后向着另一边一同坐下的小琪问道。

虽然不知道这个小琪在这里到底呆了多久，不过看她脸色平静一点也不显得慌张的样子，凛认为对于这个地方她多少会有一些了解。

“这是类似于用魔法那样的奇迹创造出来的地方。”小琪坐了下来，淡淡开口。

“魔法那样的奇迹？”

小琪点头，语气幽幽，“空间与空间的重合，虽然我不知道它到底是怎么形成的，不过想来能够产生这种力量的，多少应该与第二法有点关联……”

“第二法，这是怎么回事？”凛诧异问道。

第二法，也就是空间类的魔法，不过并不是狭义上的空间，而是广义。目前在月世界擅长此法的人只有一个，那就是五位魔法使中的第二位，同时也是二十七祖中的第四祖——泽尔里奇，又名宝石翁。

能够利用第二法，在无数个平行世界里自由往来的魔法使，是一个以正义使者自居但又脾气古怪的怪老头，凛倒是没想到这个地方还真能跟第二法扯上关系。

之后，从小琪的话里凛了解到，这座森林与其用“一个地方”这样来形容还不如说是“一个交点”，因为它是由两个不同空间所交汇而成的共有区域。

打个简单的比喻，如果在一张白纸上画两个圆，这两个圆本来是不相交的，但是，如果改变其中一个圆的形状，比如把某一个括弧延伸出去，然后让它与另一个圆相交，那么其中交汇的那一部分就是两个圆的共有区域了……当然，那个改变了形状的圆已经不能称之为圆了。

而这块地方也是同样的道理，原本只是平平无奇的一座森林，但是却因为空间上的某种外力，让另一个世界的某个部分延伸到了这个世界……世界与世界碰撞后会产生怎样的后果凛不知道，但凛知道，如果一个不好，那所造成的影响绝对是毁天灭地的。

而现在，两个世界交汇后虽然没有产生致命的威胁，但这片共有区域却发生了巨大的变化。而其中一个变化就是放大了，整个区域包括区域内的所有物体都以几何倍的形式放大，而另一个就是所有的动物都消失了。

是因为被神秘的力量抹杀了，还是因为区域的改变而被抛离出了这片空间林洛同样不得而知，只是，至少现在在这个区域里，除了他和小琪与凛两个人之外，没有第三个活着的生物！

真要说起来，这实在是一件非常恐怖的事情，原本凛还认为在这里多呆一会也没什么，可是现在听完小琪的话后，凛都有种头皮发麻的感觉！

开玩笑，这里可是潜伏着让无数动物尸骨无存的恐怖力量啊，天知道那种事情会不会再来一次，万一自己真那样莫明其妙的死了，那可是连喊冤的地方都没有啊！

只是，竟然会出现这样一块共有区域，难道真的是那个一天到晩无所事事只知道在平行世界里乱逛的宝石老头弄出来的？那老头还是凛的家族魔道的大师傅，远坂家的宝石魔术和宝石剑就是他传承下来的，可以说，宝石翁就是远坂家的祖师爷。

不过这些都是不重要的，重要的是。看了旁边的小琪一眼，凛心中闪过一丝格外疑惑和警惕，虽然知道她不是普通人，但没想到竟然连第二法都有所了解，这只萝莉不简单啊，只怕不是原著无名的人物吧。

“我是走着走着在森林里迷路所以才误闯进来的，那么小琪你呢，你是怎么进入这个共有区域的？”沉思了片刻，凛忽然问道。

“我吗？”提到这个，小琪先是一愣，随后眼中闪过一抹忧伤，“我是在被人追杀的情况下才不小心进入这里的，因为这里区域的改变甚至影响到了外面的环境，很容易让人产生视觉错乱。”

“这样啊……”听她这么说，凛才明白过来，为什么自己在外面走了这么多路却仍然没有找到离开森林的出口。敢情是被这里的共有区域影响了。

这并不是什么奇怪的事，正如大环境能够影响小环境，共有区域如此不可思议的东西产生，会对周边的环境产生一定的影响也是正常的，说白了，只要凛不穿过那块像水面一样的“门”就等于是在一直原地打转。只是……

“你说有人要追杀你，这是怎么回事？”凛忍不住皱眉，这个可爱的小萝莉只怕真实身份并不怎么可爱。

“那是……”话还没说完，小琪的脸色猛的一变，“他们来了！”

“唉？”凛也是条件反射的神情一震，谨慎的向着周围视察，可是哪怕以凛现在的感应能力也感觉不到周围有任何他人的气息，不由奇怪的望向小琪。

而这个时候他却发现小琪原本一脸淡然的脸色多了一丝紧张，眉头微皱着，“就在刚才，有一批人进入了这块共有区域，我想那应该就是追杀我的人。”

“你能够感觉到？”凛顿时感到无比奇异，要知道凛刚才进入这块区域的位置离现在所站的位置可是相差了很远的距离，以凛的自身的气息感知能力就算再提高五倍也未必能够察觉，而小琪却能够发现，那么她的感应能力有这么强？！

小琪并没有回答凛的问题，而是反问道：“你刚才进入这里的时候是不是直接通过了那层膜进来的？”

“膜？哦，你说的是那个啊，是啊，怎么了？”

“啊……果然是这样吗，难怪你进来的时候我没有感觉到。”重重的叹了口气，小琪脸上露出恍然大悟的表情，随后沉声说道，“听好了，那层膜本来并不是能够让人进入这里的‘门’，正确来说它反而是一把锁，虽然我不知道你为什么能够无视那把锁进来这里，可是这个区域真正的入口却是锁后面的‘门’，而我就是从那里进来的。”

为什么能无视？在第二法的载体宝石剑面前，任何空间锁都是形同虚设。

“还有这样的事？”凛多少有些诧异，现在凛对这个小琪的身份越来越好奇了。

接着，凛听小琪继续说道：“原本，我在那扇门上留下了一个印记，只要有人通过那扇门进入这里，我就能够感觉得到，而因为你并不是通过那扇门进来的，所以直到看到你之前我都没有发现你……”

“等等！”凛忽然意识到有些不对，“你说你是不小心进入这里的，为什么还能够留下印记？”

“呃！”小琪顿时愣了一下，仿佛有种谎言被揭穿的尴尬，只是很快她的脸色就恢复如常，“因为从门里通过并不是一瞬间就进入这里的，所以我有足够的时间准备，你不是通过门进来的当然不知道。”

“嗯……？”虽然这个解释也说得过去，不过凛总觉得小琪没有说实话，既然她是不小心接触到“门”的，又有足够的准备时间，那为什么不逃出去，反而去布置一个印记，这分明就像是她故意要躲进来的才对！

当然，虽然凛认为小琪有可能在撒谎，但并没有感到不满，毕竟她也说了她是在躲避敌人的追杀，不可能对自己说出全部的事实。

而这个时候，凛忽然见到小琪不知从哪里拿出了一面镜子，白光闪过，镜子里顿时就出现了几个影像。

当看清那些人的装束时，凛顿时皱眉严肃道：“教会的代行者！你到底是谁？！”

第十三章 黑色的吸血姬

圣堂教会是月世界的人类在神秘侧两大势力之一，其影响力以西欧圈为中心遍及世界各地。

外在表象是诉说神的爱、救济穷苦及患病的人是他们的主要目的，但是在它的里侧，存在着完成特别目的的秘密组织。乃是与普通的教会不同，是以“狩猎异端”为目的所建立的大型武装组织。

他们不承认恶魔以外的一切异端，绝对不认同与教义相悖的存在。用神秘之技污染神、杀害人类、扰乱世界，还有歪曲掉运行世界的法则士士神之真理。

这些全都是异端、理应被扑灭的存在。但是，异端的力量庞大。吸血鬼的牙和魔术的子弹，能够轻易地破坏掉人类的肉体。因此教会有着代行者、骑士团和第八秘迹会等强大的“王牌”。虽然对异端采取无为而治，但实际上是以狩猎为主，这与普通的教会所诠释神的教义是相同的。

在血流漂杵的抗争的最后，到了现代终于和魔术协会970建立表面和睦关系。另外，如果魔术协会是只把“到达根源”当作绝对目标的同业者的混杂家庭，圣堂教会就是拥有相同意识形态的同胞的集团。

以“信仰”这个独一无二的羁绊来连系起来的他们无比团结，跟魔术协会那样的内讧和互不信任没有缘分。这就是他们“作为组织的强大”。虽然会因为教义解释的分歧而互相责难，但那不过是为了寻求“更好”的理性讨论。

而排除异端的“代行者”，是教会专属的处刑人，为了痛斥吸血鬼、魔兽和魔术师这些“不存在于圣堂教会的教义内的异端”的，纯粹的战斗人员。是亲自兼任执行处刑的任务的“异端审问官”。

这些人是教会中的佼佼者，能力超群，而且会被赋予“圣典”级武器的权利。有外部的人混在一起，而他们进行的不是驱除恶魔，而是直接葬送恶魔的扑灭恶魔。虽然无须怀疑代行者们对教会和神的忠义之心，但确是人格上脱离世间一般价值观和道德观的异常存在。

虽然圣堂教会在原著中的行为举动和行为方式极不讨人喜欢，但是有一点不可否认，那就是，圣堂教会千百年来讨伐死徒人外为人类做出的贡献，虽然在中世纪们曾经将魔术师也视为讨伐的异端，但是当今现在的时代，一般的魔术师并不在他们的业务范围之内。

他们现在的主要目标是……死徒？

想死徒这俩个字凛恍然间像是大脑中打开了一道锁。小琪，小琪，抛去那个小字著里死徒当中可真的有一位名字里带“琪”字的存在……

真祖与死徒的混血，死徒侧的吸血姬，与姬爱尔奎特为相对的黑姬，血与契约的支配者，吸血种的长公主，盖亚之女，死徒27祖中的第九祖：爱尔特璐琪·布伦史塔德！

这个想法顿时在凛的脑海中如12级暴雷一般炸响了，一下把凛雷了个八成熟！记得刚刚来到这里的时候还心说只有前面不是死徒之祖一级的人物自己不会有事来着……尼玛，这世界读心啊！

黑姬，爱尔特璐琪在原著里是一个可萝可御存在，平时以13岁幼女姿态出现，战斗或者需要时就会转化为成熟的御姐姿态，眼前这个样子的应该就是爱尔特璐琪的幼女状态了。

不过眼前的这个疑似黑公主的粉嫩萝莉好像状态不佳，至少凛从她身上感觉不到任何力量差距的威胁，好像处于虚弱状态。

感觉到了凛目光的变化的幼女无奈的微微叹了一口气，道：“你好像猜到了什么了。”

“啊，的确猜到了点什么，死徒的长公主？”凛凝重道。

“这都能猜出来，看来你这的很聪明，没错，我就是爱尔特璐琪。”承认了的公主姬，爱尔特璐琪严肃戒备的看着凛，“不过你好像也没说实话，想不到在这个时代竟然还能看到新生龙裔。”

“龙裔？”凛一愣，疑惑的问道：“你说我？”

“难道我是在跟你身后那群渣渣在说话吗？”不知怎么，被揭露了身份的爱尔特璐琪好像很不高兴的开始毒舌了起来。

随着黑公主的话音落下，刚刚镜子里照出来的代行者队伍已经来到了这里，“刷刷刷刷……”十几道穿着漆黑的神官战袍，手持退魔黑键的将凛和爱尔特璐琪围了起来，带头的一位面容刚毅的中年男性代行者好像是首领，皱眉的看着站在一起的凛和爱尔特璐琪，道：“想不到死徒的黑姬竟然还有守护者。”

“我好像莫名其妙的被你连累了……”

“那你去跟他们解释啊。”

“我才没心情去和一群宗教疯子解释自己的身份那，魔术师在他们眼中也是异端。你不是死徒之祖吗，赶紧秒杀他们啊。”

“我要是能够使用力量你觉得他们还敢这么围着我吗。再说了，明明是龙裔，为什么总说自己是人类的魔术师？”

“龙裔？我搞不明白你到底在说什么……嗯？我前段时间刚刚融合一瓶幻想种的血液，难道那血液是龙血？”

“那看来是了，后天自我改造的龙裔，想不到你竟然能够承受龙血的冲击和负担。”

“现在好像不是说这个的时候吧……话说，你不是黑色的吸血姬吗，为什么会是一头金发啊？”

“黑色的吸血姬就一定要全深黑色吗，那你为什么不吐槽我那个被叫做白色吸血姬的愚蠢妹妹不是一头白发哪？多么肤浅的人类啊，本公主只有在全盛时期才会是一头黑发。”

第十四章 大地之子

个人错误，这个月的全勤我也不好意思要了，手中的存稿就一次性发出来，之后会断更几天，工作绝对不是骗大家，这也是忙里偷闲的冒死露脸

明明身边就是一个死徒之祖，结果不知道是不是因为黑姬现在处于力量空乏状态，凛竟然精神大条和她扯皮起来。

“你的那些护卫们哪？”

“当然是被外面的敌人拖住了。”

“那现在你准备怎么办？”

“你把境界门的锁破坏了，把他们招来了，当然得你负责了。”

“啊？……”

凛就这么和变成无害的金毛萝莉的黑之公主背靠背的扯皮聊天，一众圣堂教会的代行者们都不敢轻举妄动，毕竟突然意外出现在这里的凛让他们乱了阵脚，毕竟黑之公主姬的护卫都是死徒之祖！而出现在这里的凛也被他们画进了这一行列。

“因为千年前和我那愚蠢的妹妹之间的那场战斗我受了严重暗伤，每十年就会在一个月蚀之夜发作，这时我就不得不自我封印来度过伤势发作时间，而这次不知道怎么回事，这次发作竟然被教会的人探听到了我的行踪。”

“我的护卫们在外面拖住了外面的强敌，这个共有领域是当初宝石老头送我的据点，我在这里等着度过伤势发作期过去，本来掩饰好的门就算是祖都未必能发觉到，结果锁被你破坏了，就把他们引来了。”

凛一头黑线的背对着爱尔特璐琪，这锅背的，我被你展开的共有领域困在森林里出不去，要不是看到这那扇门我都要火烧三百里了，到时候共有领域崩溃你才傻眼了那。

凛警惕的看着周围全神戒备却迟迟不动手的教会代行者，皱眉道：“他们好像在等什么人到来。”

爱尔特璐琪倒是分外的镇定异常，平静自然道：“应该是后面还有强援吧，他们把你也当成了我的护卫，不敢轻易动手。”

“……”

想不到我也有一天被人当成了祖级高手……

显然爱尔特璐琪也知道拖下去只会对她不利，于是开口道：“龙裔的少女，帮我这一次怎么样，作为报酬我可以帮你激活你体内的龙之血。”

“叫我凛就好了公主殿下，说实话，作为魔术师我对教会也没什么好感，看来和你站在一起他们也没打算听我解释了。”凛双手互握着活动手脚，道。

对于圣堂教会任何一个喜爱月世界作品的月厨们都难以产生好感，令凛最无法接受的就是圣堂教会的行动准则：

以神之名，所行皆为善。

只要以神的名义，杀戮是善，酷刑是善，逼良为娼也是善！这种毫无立场毫无底线的所谓之善简直叫凛反胃至极，纵然他们讨伐死徒虽然造福了人类但这并不是他们的出发点，他们只是为了实行他们的教义，灭杀一切非人者的异端，而异端并无善恶之分。

在这种与世隔绝的封闭空间内，就算凛证明了自己是人类而并非死徒的身份，这群代行者也绝对不会放过凛，因为，魔术师也是异端啊！

但是这些圣堂教会的精英代行者却并非上次在三咲所杀的那群魔术师可比的，这些代行者都是在于无数讨伐死徒的生死战斗中历练出来的精锐之师，有着丰富实战拼杀的战斗经验和坚定不移的钢铁信念，且也因共同的信仰而彼此之间的配合也无比团结，不会各自为战。

而且会阻断魔力运行的破魔黑键对于魔术师也是极为难缠的恶心的退魔武装，虽然物理破坏力不怎么样，但是却能一顶程度的干扰魔术的运行。再加上圣堂教会独有洗礼咏唱，这十几个代行者，打，凛不怕，要杀，有难度，尤其是看他们的架势后面还要强援，不想被两面夹击就得速战速决。

毕竟是和死徒27祖对抗了几千年的庞然大物，且过去最早的大部分死徒之祖都折在了圣堂教会手中，这样的组织怎么可能弱。

凛警惕着左右看着代行者们，道：“公主殿下，你有没有什么能力辅助我一下，单凭我现在的力量想短时间内消灭他们是不可能的。”

“那你就是同意了？”爱尔特璐琪回头看着凛。

“当然，能为公主殿下而战，深感荣幸。”凛回头一笑着回答道。毕竟，对于美丽尊贵的黑姬公主她可也是深深的喜爱了两世了。

这个令人绝望的看脸世界啊……

爱尔特璐琪从凛背后爬上带了凛背上，双手紧紧抱着凛的肩膀，咬着凛粉嫩的小耳朵，轻轻的道：“嘛，一个人类的魔术师为死徒的公主而战，你听好喽，作为真祖和死徒的混血的我最强的时候应该满月之时，但是因为我实际另具有另外独一无二的体质，所以我真正的最强状态并不是满月，而是脚踏‘地心’。”

“因为连接着盖亚，而因为这份能力，就算没有连接着‘地心’，也在时时刻刻接收着大地的能量，让我拥有无与伦比的爆发力和取之不尽的力量，但是我现在处于自我封印状态，无法使用力量，但是我现在可以依靠紧密的肢体接触，让你成为我与大地相连的导体，这样你也可以在力量流经你的身体时使用这份力量。这是我最大的秘密了如果你把它泄露给对面的教会的人绝对可以投向对面哦。”

脚踩大地，就可以获得无限的魔力和力量，无穷无尽的爆发力，这就如同凛身在龙源大厅中一样，而爱尔特璐琪则是把这个范围放大到了全世界！只要她的脚才在大地之上，她就是先天立于不败之地！

当爱尔特璐琪爬上凛的后背时凛就感觉到了，感觉到自己化身成了一棵扎根与大地的植物一样，源源不断的从大地中吸取自己需要的一切！魔力，体力，精力，只要根植于大地就能永不疲惫的战斗下去，虽然这份力量最终还是流向了凛背上的爱尔特璐琪，但是在流经凛的身体时确是受凛支配的。

这种感觉，比身在有珠的月之油世界中还要好，不只是无尽的魔力，大地的力量，大地的精力，大地的生命，都在我体内流动！

轰！！！

就如同炸起的暴雷一般，凛带着爱尔特璐琪动了！为了防止黑键影响魔力运行，凛直接将外溢的魔力凝聚成一套全身战甲，并具现出数条锁链将爱尔特璐琪固定在自己背上，而伴随这一切完成额，还有凛砸向代行者的首领的一拳！

“嘭！”

“咔嚓！”

凛的拳头砸上了代行者抵挡的双臂，笼罩着洗礼咏唱的圣光的双臂被凛一拳击断，突破抵挡的重击最后落在了代行者的心脏位置。

一个照面，代行者的领队就折在了凛的铁拳之下，不过凛也不得不赞叹他快速的反应和应对的判断，这一拳只是把他废了，但是被阻拦过的拳头并没有打爆他的心脏。

但是也没什么意义了！

在击溃代行者首领的同时，漫天如疾风骤雨的黑键向凛射来，封死凛所有躲避的空间。但是在凛原本就犀利如刀的双眼目力被强化了强化魔术强化了近百倍之后，漫天的黑键形同静止在半空中。

凛双手如电，凌空一挥，数百把黑键顷刻间调转锋刃！瞬间，威力被凛经手强化何止十倍，如千石劲弓放出的劲矢箭雨，射向所有代行者。

在凛手中激射出的黑键不管是力度、速度、锋锐，乃至破魔效果都上翻不止十倍，众代行者不得不各自抵挡的有些手忙脚乱，就在这一瞬间的空挡，一道如雷霆疾驰的剑光瞬息间2.9闪过所有代行者的颈部。

下一秒，十几颗惊愕的头颅飞起，掉落到了地上。

“噗！”

凛手握魔力凝形的骑士大剑贯穿了一息尚存的代行者首领的心脏。在魔力放出数十倍的比例燃烧的情况下，加上极致的强化魔术，已经不需要再投影燕返，就有足够的速度和力量一瞬间斩下十几颗头颅。

凛解除魔力放出和强化魔术，没有了锁链的约束爱尔特璐琪从凛背上跳下来，扫视了一周，可爱的俏脸微笑的满意的点头道：“不错，真不错，干净利落……下手果决，你的魔力属性非常特殊，而且格位非常之高，而身体素质更是已经强盛的近乎堪比成年的纯龙种，死徒之祖中也没几个能在身体素质上强过你。有没有……”

而这个时候，爱尔特璐琪之前监视入口的镜子忽然再一次起了反应，这次镜子的反应格外强烈，一道耀眼的白光，从镜子里冲天而起！

“坏了，来了个大个的……”

第十五章 “祖”的强袭

爱尔特璐琪一直镇定无比的脸色一变，神情无比凝重，“这面镜子有个特殊的地方，按照对方的实力强弱，它所散发出来的光也有所不同，刚才的代行者们只不过是微光，而这次进来的人……非常强！”

凛不禁好奇的凑过去看向镜子里的影像，到底是什么人物能叫死徒的长公主这么严肃，而当凛第一眼看到镜子里的画面时，顿时惊的双马尾都竖起来了！

在镜子里，凛所看到的是一个高大的年轻男子，白色的短发，血红的眼睛，背上披着一件赤色的残破披风，肩上抗着的是一把比主人也短不了多少的大剑，裸露出外面的手臂上缠满了绷带，上面血迹斑斑。

通过直接从数公里外就能感知到死气和压力，凛甚至能够透过镜子看到这个男人身上所散发出来的死气无比庞大与恐怖，除了全盛时期的前代苍崎魔法使能与他不相上下，给予凛的压力，是凛之前遇到的任何一个对手都要高十倍，要说这家伙不是祖凛都不相信！

更何况，对于二十七祖的体貌特征都聊熟于心的凛，对于祖基本上只要的本来面貌，凛就能一眼认出来，而这个和游戏鬼泣的男主角但丁形象一般无二的家伙，就是位列二十七祖第十八席的复誓骑士——安翰斯！

有着和弓冢五月一样的体质，作为死徒10的潜质强大到了不可理喻，在他原本还是人类的时候，被原十八祖吸血后的第一天就复活过来，其复活后，其能力，战斗力直接上升到足以与原十八祖相匹敌，拥有如此资质的人，在整个死徒历史上加上他和弓冢五月也就四个人！

在复活后就直接拜托了上代死徒的吸血控制，之后他更是将原十八祖斩杀，自己取代了其位置……也是死徒27祖中唯一一个逆袭前代上位的祖。

虽然不像弓冢五月那样拥有固有结界，也不像其他的祖一样拥有拔群的特殊的能力，更多的是靠意志力和行动力进行战斗，但谁也不能质疑他作为祖的实力！而爱尔特璐琪刚刚说的死徒之祖中少有的几个能在身体素质上超越凛的几个里面，他就是其中一个。

凛眉头紧皱看着自己这边疾驰而来的男子，“怎么连祖都杀来了，你们死徒的圈可真够乱的。”

“应该吧，毕竟他和教会有着一定的合作关系，既然他出现在这里，肯定不会与教会为敌就是了。”爱尔特璐琪分析道，虽然一开始在看到安翰斯的时候她很是紧张，不过现在却似乎已经冷静下来了，一脸淡定。

“……”凛顿时无语。的确，安翰斯被称为复誓骑士，就是因为憎恨被祖变成死徒，所以以个人目的狩猎着其他的“祖”们，这点和教会相同，所以两者经常合作，其实换一种说法，安翰斯也等于教会的半个打手。

死徒之祖的这个圈真是不得不说的乱成了一片，可以说完全是各自为营，互不搭理，有归属于各种势力的，自己建立势力的，而且几乎每一个都在祖这个自己的圈子里有一个甚至一群的死对头，像安翰斯这样和教会合作的祖也不算什么，更奇葩还有死徒第祖：梅连.所罗门，直接加入了圣堂教会的埋葬机关，那个专门负责讨伐袓的教会最高武装组织。 g

说他们是一盘散沙都是抬举他们，毕竟一盘散沙还在一个盘子里，死徒之祖们完全就是天涯海角各奔东西，就是一群我萌故我在，你二你狗带的家伙们。

没事还搞个内战，而且内战打的都很嗨，死徒之祖的更新换代基本都是自家内部打出来的结果。

虽然安翰斯和爱尔特璐琪没什么仇，但是以猎杀祖为目标的第十八祖，受教会邀请来当强援，来猎杀死徒的公主完全没有违和感。

“那我们现在怎么办，跑吗？”凛发愁道，她可没自信到以为自己依靠爱尔特璐琪的辅助就能打赢的了祖一级别的高手。

任何一个死徒之祖都拥有对抗魔法使一级的实力，可以说，只要三分之二的死徒之祖抱成一团，另外三分之一不去加入人类阵营，这个世界要不了多久八成就成了死徒的天下了。

当然，人类当中藏了多少老怪物谁也不知道，就魔术协会而言，比较活跃的就只有时计塔，相比起来更古老的阿特拉斯院和彷徨海实在太低调了。

“跑？那是没有用的。”爱尔特璐琪摇头，“以安翰斯的能力，只要我们在这个共有区域里，不管我们跑到哪里，他一定会找到我们的，还是你以为你的机动力在他之上？”

“这共有领域不是宝石翁送你吗？”

“是啊，可是我又不会第二法，我只能叫它定时开定时关，没法随意控制啊，可恶，那死老头要送为什么不连第二法一起送我啊？”

“……”第二法一起送你？本着魔法使的唯一性，我觉得那老头还不至于为了送给礼物把命送掉的程度。

“也就是说，不得不打了？”凛低沉着头，留海遮住了双眼，全身都在微微的颤.抖。

爱尔特璐琪看到这样的凛，有些失望的微微叹了一口气，神色黯然：“也对，就算第十八席，也不是现在的我们俩能对抗的，你走吧。”爱尔特璐琪向着一个方向指着，“往那个方向跑十公里后，会有一块巨大的水晶石，三个小时后通往外界门就会开启……”

“啪！”

“额？……”爱尔特璐琪突然感觉到自己的肩膀被人紧紧抓住，下意识的一抬头，赤色的双眸对上了一双战意如火的翡翠之瞳。

“怕了？我现在兴奋的简直难以自抑啊！”凛双眼爆发的战意让身为死徒之祖的爱尔特璐琪也不由被震慑住了。

自转世以来远坂凛这个存在何曾怕过！即使刚刚降生不过两岁，那个时候，不惜身死，不惜魂亡，将所有的一切都背负起来，即使筋骨断裂，生命垂危，也要打破一切阻碍的强大自己！为了改变魔法使之夜的结局，面对前所未有的强敌，以一个人的身份，打败一个又一个的敌人，踌过一道又一道的艰难，守护住了最重要的，梦想！

远坂凛爱着这个美丽又残酷的世界，她要改变这个世界中既定悲剧，但也要欣赏这个世界波澜壮阔美啊！

这个世界上，还有什么是比能与当世最强一列的强者交手更有吸引力的事情！973而且，爱尔特璐琪也是凛前世曾深深喜爱着的人物，如果此时畏惧的逃跑，有一就二，喜爱没有前后之分，这份为了改变而舍生忘死的勇气和决心，绝不运行凛抛弃自己要保护的人退却的逃跑！

“小琪。”凛再次喊起爱尔特璐琪一开始自俞的昵称。

“嗯？”爱尔特璐琪好奇的看着凛。

“我们两个以刚刚那种状态真的一点反抗安翰斯的能力都没有吗。”

“嗯……”爱尔特璐琪沉思着，衡量两者之间的差距，“如果你能将你的魔力放出程度能再上升一倍，应该就足以在抗衡十八席，毕竟你在战斗直觉和生死拼杀的经验是绝对不可能和他像比的，所以你就需要绝对优势力量。”

魔力放出的加倍燃烧实际上就是将魔力在体内爆发，循环的速度次数加倍提升，虽然外溢消耗的魔力确是会大大增加，但是这样真正折损的其实身体，身体能否承受这样的负荷过载的运转才是最大的关键。

因此，就算是在有珠的月之油世界中凛也没有开启魔力放出的加倍燃烧而是选择了使用投影魔术，不过现在的情况不同了，有爱尔特璐琪在，大地给予凛的不止是无穷无尽的魔力，还有体力，精力，活力，可以说这份魔力放出的负担会由大地来替凛承受。

“那还等什么，来吧公主殿下，我可是答应过要保护你度过这一劫的。”

“有趣的人类少女，那么就交给你了，只要你能支撑三个小时就行了，三个小时后我的力量就能完全恢复了。”

第十六章 誓死之心

在共有领域的奇异森林的巨大树木丛林中像黑红的猎豹一般疾驰的死徒第十八祖：复仇骑士安翰斯，一路寻着黑之公主的气息方向飞速前进，就在直线距离不过几百米，不过一瞬间即可跨越的距离时，正前方的巨树后突然窜出几条闪光的赤蛇！

不是蛇，是箭矢！会自动追寻目标的箭矢！

向来以白刃战和行动力称雄的安翰斯的反应何其迅速，奔跑的同时抬起了死徒的左手中的枪形圣典“圣葬炮典”瞬间开火！直接将投影的赤原猎犬引爆，于此同时人类的右手拔出了背后的死徒之剑。

安翰斯是死徒中极为特殊的存在，他并不是纯粹的死徒，由于他依然拥有作为人类的部分，所以每次使用从上代的祖那里抢夺来的魔剑Avenger，右手的神经都会遭到破坏；同时由于他身为死徒，所以每次使用教会制造的圣葬炮典，左手便会逐渐腐烂。

就算这样也并不能说他是自虐，因为哪只手握剑哪只手持枪这是非常重要，如果因为感到痛苦就强制换手，只怕安翰斯也成不了死徒之祖。

轰！！！

爆炸的魔力波动直接摧毁了面前巨树，炸起的泥土，木屑和爆炸的巨响严重影响了视觉感官和听觉，但是安翰斯右手握着的复仇之剑像是无厘头一般的向面前上空一架。

“ping！！！”

一把黑色的魔力大剑穿过魔力爆炸的遮挡，由上至下的斩在了复仇之剑的剑刃上……

双剑碰撞，立时碰撞出金铁交鸣的声音震耳欲聋！不过这个声音马上就被另一股更为巨大的声音掩盖……

剑上压缩的魔力瞬间爆发！有如排山倒海一般，一股无形的冲击波以双剑碰撞的点为中心四散开来……那一刻，飞沙走石，疾风咆哮！依此为中心，半径百米的大地翻飞炸裂！无数的泥土沙石，巨树花草，被瞬间抛上了高空，碾碎成泥！洒落到远处。

轰然爆炸出的巨坑中，身材高大的白发青年，举剑架挡着一名身穿黑色风衣，身材娇.小的少女斩下来的巨剑，在少女身后还有一个被一条黑色锁链将两人缠.绕在一起的金发幼女。

安翰斯皱眉的看着眼前出现的情报之外的少女，疑惑道：“人类？还有龙的气息，为什么要帮黑之姬？”

战意如火的凛双手紧握着黑色的骑士大剑，压制着单手握剑招架的死徒第十八祖，“只不过是个无辜的路人，接受了公主姬的邀请，暂时充当公主的骑士，死徒第十八先生，能不能请你就此退走那。”

“办不到，这是斩杀黑色的吸血姬前所未有的好机会，你退下的话，我并不想与人类为难。”

“正合我意！能与死徒之祖一战，即使是依靠外来的力量，也不枉我人世一场了！”

凝如实质的终焉魔力再次爆发具现，原本的湛蓝色已经被压缩浓厚成蓝墨色，咆哮的魔力在凛身后如若形成了一座巨山，轰然爆发的无双巨力将死徒之祖压制了！

“ping！”

安翰斯震剑后退，摆脱了凛的压制，动作疾如狂风却流畅如水，后侧的同时身形一转，复仇之剑从侧面削向凛的细颈。

“ping！……”

剑刃再次交织，剑刃争鸣的脆响和魔力爆发的波动震彻了整个共有领域！

凛终于领教到什么叫祖级的战士。

不是单纯力量、魔力、速度、目力、体力、耐力精神反射加在一起就是强大。面对任何局面任何险情任何情况，都能毫不犹豫甚至不需思考的做出最正确的判断和回应，每一次进攻都能找到最短的距离，不会错失任何一个进攻的机会和空隙。

这不是技巧，而是无数次生死拼杀中总结锻炼出的经验，经验深化成意识，意识融入到了无意识的灵魂深处。

此时近乎将魔力放出以300倍与常规程度运行的凛，可以说不管从任何能力数值方面都已经压过了安翰斯，但是这份生死拼杀的经验确是凛无论如何都无法逾越天堑！

险之又险的依靠敏锐到极致的精神反射力让过了圣葬炮典的射击……凛迅速震开与安翰斯僵持的剑刃，快速退开百米。安翰斯也没有急于追击，刚刚全力全开的长时间战斗令死徒之祖也不得不调整一下自己的状态。

即使脚踏大地得到了无限的魔力和体力，但凛此时依然气.喘吁吁，灼.热的呼吸在空气中形成了白气，即使在大地的支援下，她甚至依然感觉到身体有隐隐在崩溃的趋势。

之所以不用拳术是因为凛真的还不具备空手去与死徒之祖交战的能力，即使投影无二打也不行，或者说，就是英灵李书文亲至，也不能说能够稳胜安翰斯。

而且安翰斯手中的复仇之剑是一把死徒的魔剑，如果双手去接触极容易受到死气腐蚀，而且死徒本身就并非生者，并不具有生者的气，因此无二打最大的杀手“气吞”对他们也无效，因此凛不得不选择了往常不用的骑士大剑去和安翰斯力拼，争取以魔力放出的力来取胜，因此才出现了开场的一幕。现在看来这条路走不通了。

“小琪，大地的给予还可以更强一些吗？”凛双眼紧盯着百米外的安翰斯，对身后的黑公主问道。

“不行，毕竟不是我本身接触到大地，能够通过你产生的赠礼相对于我本身而言的话，只是微乎其微。”爱尔特璐琪表情严肃的告诉凛一个噩耗。

“是吗？那这可真是，大危机啊！”凛此时却意外的笑起来，哪怕刚刚的战斗无比的凶险，但是凛却没有表现出任何的退意。

爱尔特璐琪疑惑又严肃的从后面看着这个女孩，“为什么要为我一个死徒拼命到这种程度？”

“不是哦，我只是在借用你的能力来为我自己战斗。”凛欣然一笑，而后满面认真和严肃看着眼前的一切。

“小琪，你知道吗，活在这个世上的我们都是相联的，不仅是自己的力量，而是使用从古至今的人们的力量来走下去的。没有那个生命是可以绝对孤立与世的。”

“每天学习着先人留下的智慧，锻炼着前辈们开发的技能，用我自己的时间和汗水来换取这些营养，每天当修行结束时，总觉得有种被询问着的感觉：说说看你有积累到什么吗之类的。”

“即使借用了你的力量，安翰斯依然比我强，是因为他在过去的岁月中的无数生死拼杀中积累了远远超越我底蕴。而我没有，因此我要积累，如果今天的我退却，那么明天的我也无法面对未来，在未来的道路上我还有无穷无尽的生死考验，现在，只不过是其中之一！”

第十七章 堕魔的圣剑

爱尔特璐琪目光无比复杂的看着这个人类女孩，天生就拥有站在世界颠.覆的实力的她，并不明白拼搏努力是什么样的感受，因为在她努力之前，成果就自己来到她面前了，她每天要面对的就只有与其他祖和人类势力之间的对抗，阴谋，算计，而这些难题一般都也被她的护卫：黑白骑士解决了。

从来不知努力的滋味的爱尔特璐琪看着眼前的凛产生了一种难以言喻的情绪，嫉妒？羡慕？敬佩？好奇？好像都是又好像都不是。

人类终究是人类，生来只会是一张白纸，就算再怎么天赋异禀，不踏足神秘就不会获得力量。此时背负着她的人类少女，能拥有眼前的这份强大，必然付出了他人无法理解的努力和牺牲。

砸断筋骨，流尽血汗，饱尝苦累，受尽折磨，步伐蹒跚至死不悔的向目标前进，一路流下的血汗泪水最终浇灌出的果实，应该是何等甜美啊。

此时凛看不到爱尔特璐琪复杂的神情，她此时只想着如何倾尽自己一切的可能来战胜眼前的强敌。上一次的前代第五魔法使，凛只知道被青子召唤来未来的自己给解决掉了，其余的什么都不知道，只留下了973三枚印记和一个阵势，而此时这两样东西都无法使用，而现在凛能依靠的，只要自己，和身后给予她辅助的爱尔特璐琪。

凛深深的吸了一口森林中清凉的空气，希望能使自己过热的身体和精神得到一点冷却和平复，因为她接下来要做出更疯狂的举动。

“投影：无毁之湖光！”

黑色的魔力分子如名剑蒙尘的尘埃一般，从凛手中的黑色大剑上飞扬而起，如同拭去了尘埃的黑色大剑的锋芒瞬间一变，即使是漆黑色的剑身上，也依然闪动起一层如湖莹水色般荡漾的光芒，狭长的剑脊上铭刻着一行神秘难懂的精灵文，意思是：这片湖面，永不破碎。

无毁之湖光：与骑士王的誓约胜利之剑成对，与其为同一起源的神造兵装。同为湖中精灵托付给人类的宝剑。因为有着相同的起源，其坚韧度能与Excalibur匹敌。两者有着相似的设计，剑身皆有精灵文字的刻印。此剑的最大特征是有着如同月下湖水般闪耀的光辉，以及绝不会毁坏的剑刃。只有当代最强骑士才被允许佩戴的荣誉之剑。

但由于兰斯洛特曾以此剑斩杀过同族的圆桌骑士，因此丧失了圣剑之格，获得了魔剑的属性。

此剑亦是圣杯战争中兰斯洛特真正的宝具，抽出这把剑时，兰斯洛特全部的能力参数会提升一个等级。由于兰斯洛特使用此剑斩杀过火龙，因此具有了“屠龙”的特性。

双手持握着剑柄，一股神秘与生机的力量流入了凛的身体中，力量、体力、耐力、速度……全方位无差别的将构成战斗力的所有能力素质大幅度强化！即使只有原型四成的效果，这把由星之精灵锻造，与胜利誓约之剑成对，堕魔的圣剑，给予凛的强化也是无比巨大的。

然而凛具现它要的主要目的并不是能力强化，而是……

刀光剑影的生死拼杀……

九死一生的屠龙伟业……

尸山血海的战场冲锋……

赌上生命的骑士决斗……

纵横平生无一败绩，在曾经的某一时代被奉为比传奇的亚瑟王更加勇武的“人类武艺最强者”，兰斯洛特的战技！

作为A++级宝具的无毁之湖光伴随了兰斯洛特从成人走出精灵之境，一直到寿终正寝，这把伴随他一生的圣剑记载了兰斯洛特平生所有的战斗。生与死，剑与血，山贼，巨龙，入侵者，圆桌骑士，无不饮恨在这把剑下，战斗的记忆在瞬间于凛到脑海中快速回放，直到……

“呜！……”

漆黑，犹如人形诅咒一般的骑士身影倒映在凛的脑海中！

在凛背上的爱尔特璐琪发现，凛在拿出那把不详的骑士剑后突然整个人的气势都变了，好像沸腾的热血瞬间冷却了下来，整个人开始散发出一种阴沉而狂暴的气息！

原本双手紧握的剑柄也成了右手单手持握，一种如利剑抵吼的危机感笼罩着黑公主。

“喂，凛，你，哎！……”

爱尔特璐琪的问候还没出口，手握投影魔化圣剑的凛突然动了！如果说之前的动作虽快，但是也算以人体的动作中规中矩，而此时的凛冲锋的姿态完全带着一种野兽的狂气，以无意识的姿态奔跑起落寻找最短的路线最迅捷的奔跑步调……斩！

即使是感知无比敏锐的死徒之祖安翰斯，也被凛突然的爆发而打乱了节奏，仓促之间的举剑一挡，被凛单手如力劈华山的一击-彻底压制！发力不及的死徒之祖直接被凛的大力压的半跪下来，回过神的抬头看，对了凛已经变成了一片狂乱红光的双眼。

这是，发狂了吗？

瞬间的疑惑还没落下，化身狂战士的凛起脚一记重腿直接命中了安翰斯的头部，一脚直接把死徒之祖踢飞出百米开外。

“轰！！！”

踢飞安翰斯的凛几乎是与之同时的一步飞跃的动作，再空中的安翰斯强行调整姿态与凛的半空中拼了一击，改变了飞行方向，导致凛紧随其后的追击落空了。

而这时，凛的手臂上突然裂开一道裂纹，一丝鲜血飞扬到空气中，而后瞬间愈合。爱尔特璐琪见状几乎咬着凛的耳朵低声急呼道：“别双脚同时离开地面啊！”

也不知道是不是狂暴中还保有一点理智，接下来的战斗中凛没有再双脚离开地面，而接下来的战斗，不管是安翰斯还是爱尔特璐琪全都震惊了！

第十八章 危局

单手持剑的反而爆发出比双手更强的力量！剑戟碰撞之间也不再纠结用剑来攻击，空出的左手和双脚全成了不弱刀剑的武器，拳、腿、指、爪，甚至用剑击起泥土沙石包裹魔力来干扰安翰斯，明明丧失了理智却表现出无与伦比的战斗技艺！

“厄……啊——！”

说是清醒却完全是一派狂暴的疯兽一般的动作气势，要说她因为发狂而丧失了理智，但着比之前理智时反而进境到天翻地覆之别的战斗意识和武艺又是怎么回事？！

安翰斯只觉得今天真是活见了鬼，眼前这个似乎是发疯了的人类少女简直比他见过任何一个死徒之祖还要诡异。

“ping！ping！ping……”

疯狂却不失技艺的凛挥舞的魔化圣剑剑势如潮！一剑重过一剑，即使是死徒之祖安翰斯此时也不得不被彻底压制，回力不及之下被凛一拳命中月匈口，直接倒飞撞断了三棵通天巨树才停下。

这一刻，已经不知道多久没有被人从近身的白刃战中打的如此憋屈的复仇骑士终于怒了！手中“复仇之剑”完全解放，一瞬间黑色的魔气将整把巨剑笼罩，然后蔓延至全身，滔天的死亡气息如沉睡的火山一般爆发！

安翰斯虽然列于二十七祖之中，但他的心却保持在人类那一边，同时，他的身体也有一半还是人类，所以当属于死徒的魔剑的力量完全解放那一刹那，还是人类的右手立刻就受到了严重的损伤，仿佛腐烂一样变成一片乌黑色。

不过这点痛苦对于以意志力著称的复仇骑士来说根本不算什么，完全无视魔气的侵蚀，巨剑如山岳般向着再次追击而来的凛重斩而下……轰！

以他为中心，周围数十米的地面猛然下沉，一股无可匹敌的气势席卷而出，一瞬间突如其来的重压就将凛压得半跪下来。

喀啦！喀啦！喀啦……完全解放的复仇骑士，其巨大的力量已经完全压制住了凛，单膝跪在地上，少女咬牙将剑横在头顶上方死死挡住对方的攻击，不过那显然是异常吃力的，手臂在微微的颤抖，剑刃相交处发出阵阵刺耳的声音，仿佛那剑在悲鸣！

“啊啊啊啊！！！！！”

愤怒的咆哮声有如怒海波涛，这一刻，处于下风的凛如同被锁链困死的暴龙，疯狂反制下爆发出了全部的力量，体表如火焰燃烧的魔力突然真的变成光芒刺眼的白焰！赤焰燃烧带着燎原之势顺着那剑刃向上涌去c　疯狂的咆哮着！

面对如此火势，还保持着部分人类之身的安翰斯自然不敢轻易接触何况那不是普通的火焰，以他现在的状态光是承受魔气的侵蚀倒还好说，如果再被这火焰烧到那就危险了。

安翰斯收剑，毫不犹豫的后退。

“还能使用魔术？！”在凛背后的爱尔特璐琪看怪物一样的眼光看着凛，而且刚刚突然以凛为中心爆发的白焰被控制的恰到好处的丝毫没有伤到她。

在理智完全沉浸到战斗的疯狂状态下，还能在千钧一发的时刻释放魔术来绝地反击，这只能说，凛眼下的状态看似疯狂实际上却把自身的所有战斗的底蕴都发挥出来了，包括身为魔术师的魔术。

此时倒退至远处的死徒第十八祖安翰斯，已经激活爆发了死气觉醒，唤醒了手中魔剑的他反而不急于进攻取胜，而是全神戒备的开口道：“黑之吸血姬，虽然我不知道你从哪里找到了这么诡异的人类女孩，但是很遗憾，你还是要死在这里。”

“不知名的少女，你的觉悟和战意令我敬佩，我已经不知道都多久没有敌人能与我刀剑相向的战的如此痛快了，虽然有些胜之不武，但是，你的弱点，我已经看破了！”

说到这里，只见安翰斯手中的复仇之剑在手中一转，蕴含着无穷死气魔力的魔剑倒持在手，刺向了脚下的地面！

“阻止他！”

不用等爱尔特璐琪的提醒凛早已经先一步动作起来，只是不能双脚同时离开地面的凛行动速度极大的受阻，纵然跑的再快，依旧没能阻止咆哮复仇魔剑落入地面！

生死危机之间狂暴的凛顾不得其他，极速飞跃靠近安翰斯，全部都魔力精力气力通通倾注于“无毁之湖光”中，投影的魔化圣剑瞬间暴涨十米！以开山断河之势斩向复仇骑士！

轰！！！

震动整片共有领域的强烈爆炸，死气与魔力犹如产生了强烈的化学反应一般，直径数百米的巨坑光秃秃的暴露在天空下。

“扑。”

凛的身影从空中掉下来，直接瘫软的仰倒在了泥土中，玉石像一般精致的身体上，浑身上下裂开了无数道裂痕，鲜血正从身体的裂痕中流出，很快，凛身下成了一片血色的泥泞。

安翰斯刚刚的全力一击将方圆百米的土地全部炸上了高空，站在这片领域中的凛也不例外一同飞上了半空，远离了大地，失去了大地的馈赠的凛，身体瞬间在高倍过载的魔力放出下开始崩溃，魔力失控暴走。

凛现在就像一个正在逐渐龟裂破碎的玉美人一样，不光是体表，体内的组织，骨骼，内脏，都正在逐渐出现裂纹，一步步缓慢的走向崩溃，皮肤表面的裂纹也在逐渐加深。

刚刚在半空中与凛分开了的爱尔特璐琪从一边跑过来，头顶上竖起长长的金色带毛摇晃2.9不止，呆毛萝莉皱眉看着凛，“你看起来很不妙啊。”

“是啊……”万幸的还能说话真是太好了，“如果没有奇迹发生，我大概就会这么慢慢的碎成一地吧。”凛的声音很是平静，犹如看破红尘生死一般。

“那个家伙怎么样？”凛问道。

“值得庆幸，他的情况很糟糕。”爱尔特璐琪看了远处半跪着一动不动的安翰斯，回答道。

在凛被炸上天的那一刻，巨大的魔力大剑也斩在了安翰斯身上，从肋部开始，左侧半边身躯直接在凛的一剑之下消散成虚无，看起来应该是凛赢了，可实际上这样的伤势根本要不了死徒之祖的命，安翰斯的身体正以肉眼可见的速度重组恢复着。

第十九章 黑姬复苏

“还能不能像刚才那样。”

“不行，身体开始崩溃导致了感觉下降吗，安翰斯的死气已经诅咒了千里之内的土地，虽然这层死气几乎微不足道，却刚好阻断了我与地面的链接。”

“那现在的安翰斯应该是最脆弱的时候，你有没有办法干掉他？”

“不行，现在我的力量就和你们人类的13岁的幼童没什么两样，哪怕他现在虚弱的随便一个魔术师都可以要了他的命，我也做不到。”

“那你的封印还需要多久才能解开？”

“一小时四十六分钟，无论如何都抢不到他前面的。”

“你试试看，我的血会不会对你封印有影响，毕竟是融合过龙血的血液。”

“……味道很不错，也有一种很特别的感觉，但是封印没有松动的迹象，看来是你融合的龙血沉寂的太久了，活性完全没有激活，否则也不会是眼前的局面了。”

“该死！”

一个个希望被否定，凛和黑公主好像就只能这么等在这里慢慢等着安翰斯复原然后不费吹灰之力的将她们解决掉。

这时凛身体上的龟裂的趋势终于止住了，不管是体内还是体外的，凛比拟最高幻想种的强大恢复能力和身体素质终于压过了透支崩溃趋势，但是无论如何也无法抢到安翰斯前面恢复过来。

眼看着安翰斯残缺的身躯逐渐恢复完整，生死攸关之间，爱尔特璐琪无比严肃认真的对躺在地上的凛道：“凛，你愿意成为死徒吗？”

成为死徒……

吸血鬼的大部分都是死徒。基本上是人类经过某些过程变化而成。

原本是“真祖”准备的救急用食物。真祖为了预防自己无法压抑吸血冲动而预先准备的人类，为了不让其逃走而吸食其血液，将其置于自己的支配之下。

被吸血的人类也会同真祖一样变为吸血种，而且不老不死地作为真祖的救急粮食受到驱使。的确可说是“已死之徒”。然而，死徒的吸血行为是为了生存。为了能侍奉寿命悠长的“真祖”，仆人的寿命也必须要长。

吸取他人的血液的死徒不知何时开始感受到了吸血这一行为的优越性，强化自己的意识，脱离真祖支配的死徒逃入人类的社会，为了延续自我重复着吸血行为。这就是死徒的起源，从人类变成的吸血种的开端。

最早从真祖的支配中逃离的死徒称为二十七祖，这二十七名中有部分经历了世代交替，有部分至今仍作为祖统领着。族群。

从人类转变成死徒一般需要经历很久被吸血鬼吸血后，通常会经历食尸鬼→活尸体，再成长为一个独当一面的Vampire有ampire会在此后打倒作为血亲的死徒，然后自己成为新死徒…… .丿

天生在肉.体上拥有越高潜质的人残留到这过程的后段的机率就越高。也有一些极为罕见的人类拥有足以跳过这过程而马上成为吸血鬼的潜质。另外死徒能力的高低受到吸食血液的吸血鬼影响。。

实际上凛对于成为死徒并没有什么抗拒，因为死徒化也是这个月世界中最常见的长生之法，而许多魔术师最后都会利用魔术研究，最终将自己转化成死徒。死徒27祖中有相当一部分都是由魔术师自行转化成的。

爱尔特璐琪本身就是血与契约的支配者，支配血契的她转化死徒并不需要过多的过程，而且凛也不认为自己的资质会不如弓冢五月，就算暂时无法一路觉醒到祖的级别，但是只有能让自己先于安翰斯一步恢复就行了。

凛深深的呼吸着清冷的空气，睁开眼睛看着注视着自己的爱尔特璐琪，“来吧。”

吸血，感染，制造眷属，这是吸血种与生俱来的原始能力，即使爱尔特璐琪此时丧失一身力量但是这相基本能力还是具备的。

爱尔特璐琪俯下身子，爬下来樱口轻轻触摸着凛雪滑的左侧颈，小舌轻轻刮蹭着，而后，“我是真祖与死徒的混血，是血与契约的支配者，凡是与我定下契约的人，一定可以成为死徒，那样一来……成为我的死徒吧，凛。”

下一刻，凛感觉两颗尖锐的牙齿刺入了自己的颈部，刺破了颈部大动脉，随后，一阵强烈的麻痹感顺着脊椎直袭大脑神经，凛瞬间感到意识开始模糊，血液顺着爱尔特璐琪刺入的吸血獠牙流出，整个人昏昏沉沉，有如云雾之中。

随后，一股冰凉的异血从吸血的獠牙中注射进了凛的体内！这是爱尔特璐琪的死徒之血，这么说或许也不对，爱尔特璐琪的真祖与死徒的混血，也是盖亚的亲子，都不如说，这是世界之子的血液！

不同于上次注射的沉眠了无尽岁月的龙之血，这些直接从原主人体内注射进来的异种之血无比的活跃，迅速扩散凛的全身，凛瞬间感觉的无比的燥.热感和……

传说是吸血鬼在吸取血液，初拥眷属的时候会带给双方致命的快.感。而爱尔特璐琪在凛之前从来没有用她吸血的小尖牙去亲自咬过人，因为没那个生物值得死徒的公主去亲自感染，因此，凛就是爱尔特璐琪的初拥。

凛的意识在性快.感和朦胧麻痹感之间逐渐涣散，而且伴随着爱尔特璐琪的血液的注入，凛感觉，自己体内沉睡的某种东西，在逐渐觉醒……

你妹……的，这个世界是融合异种之血等于是打春.药吗！……

凛在内心最后愤怒的吐槽中失去了意识。

而当爱尔特璐琪的血液注入到一定量以后，似乎感觉到程度差不多了以后再次变放为吸，开始吸食凛融合过死徒之血以后的血液。

她真正的目标，其实是凛体内，觉醒的龙之血！

而吸食着凛开始活化的龙之血液，爱尔特璐琪她的身上都会发生巨大的变化，首先是她的发色，原本是纯金色的头发渐渐的从下往上开始变长变黑。与此同时，她的身体也以肉眼可见的速度开始长大长高……

最后，不到十秒，原本的金发小萝莉就已经变成了一个，拥有一头及膝的黑色秀发，一米七五以上的身高，近乎完美身材曲线的极品御姐，就连她身上所穿着的衣服也变成了一袭漆黑色的连衣裙，那黑色而神秘的气质宛如公主一般！

神秘高贵黑之公主收回了不雅的犬齿獠牙，端庄优雅的站前身来，隐在黑色长裙中的小脚轻轻在地面的泥土上一踏，封闭的千里大地的死气瞬间告破！

脚踩大地的黑色公主姬，她就是世界的真实！

冷漠，优雅，孤高，尊贵，吸血种的长公主，死徒侧吸血姬，朱月之女，盖亚之子，远古之红，这才是正在的爱尔特璐琪！

黑发如瀑的死徒公主转身看向已经自愈完毕的复仇骑士，血色的红瞳倒映着高大身影却带着一种视如无物的漠视。

“十八席，你的放肆就到此为止吧。”

复仇骑士的脸色可谓一片铁青，这种场面他是无论如何都预料不到，别看他现在表面恢复了，实际上，作为死徒的力量源泉的心脏，在凛的那一剑之下被削去了一大半，虽然不至于要了他的命，但是此时的实力确是十不存一。

此时面对即使是在死徒之祖中也位列顶峰的黑之公主，局面真的是在瞬间逆转，他已经完全是彻底失去机会了。

第二十章 死徒的契约

130

平静冷漠的公主，爱尔特璐琪看着已经深陷绝境的复仇骑士，“怎么样，投降吗？”

“当然……不！”刚毅如铁的复仇骑士，即使身陷绝境却也依然宁折不弯，对着死徒的公主举起了他的战剑，“吾早已坚定，此生为向死徒一族复仇而存在，走在这条路上，就应当死的这条路上，我安翰斯绝命于此，也是死得其所，绝不低头！”

再没有任何的话语，安翰斯挥动手中复仇者，半月形的黑色剑气再次斩出！

全部由魔气形成的实质剑气，即使是重伤之躯，也依然拥有着一剑破千军的强大的威力，以无可匹敌的威势向着黑姬轰去，但是……

在黑姬的眼中完全看不到任何的重视，爱尔特璐琪只是波澜不惊抬起手挡在自己身前，任由对方的攻击杀向自己，然后……轰！

剧烈的声音中，黑姬一动不动，只凭一只手就挡住了那强势的一击！

“喀嚓！”

由魔气所形成的实质刀芒被她一手捏碎，下一刻10，她的人影已经闪电一般冲上，刹那间就已来到安翰斯身前，右手握爪……哧啦！

一道血光冲天而起！

黑姬半仰着身子，高高抬起那只右手，其上鲜血淋漓，顺着她的手指嗒啦嗒啦滴在地上。

“唔……”安翰斯半跪在地上，面色铁青，眼中呈现痛苦之色，此刻在他的左月匈口有着五个深深的指洞，而血洞中间一道剑痕，被凛斩下的那最后一剑唯有此处的伤势迟迟无法愈合，顺着五道血洞和剑痕，鲜血汩汩的往外流。

再次受到毁灭性的打击的复仇骑士依旧不屈不挠，重伤之下再次挥起复仇之剑，对准了爱尔特璐琪。

坚定不屈，誓死不退，此时的安翰斯与刚刚凛的眼神何其之像，爱尔特璐琪无比复杂的看着这个刚刚预制自己与死地的敌人，深深的叹息着。

“安息吧……”

无尽的血光在共有领域中爆发，重伤的复仇骑士最终是不敌大地的亲子，在爱尔特璐琪的最后一击下被整个居中力劈成两半，再也不可能复活。

爱尔特璐琪看着食指端悬浮着是血珠，这是从安翰斯全部血液中提炼出的血之精华，淡然的放入口中，伸手摸了摸脸上的一道浅浅的伤痕，这是安翰斯最后的绝命一击留下的，虽然并没有什么实际作用，但是人类的意志，这个概念却深深的刻在了黑公主的心里。

爱尔特璐琪鞠身拾起了安翰斯的魔剑“Avenger”（复仇者）。这把剑原本属于上一代死徒第十八祖，后来安翰斯杀死前代夺到了手中，对于爱尔特璐琪而言，还算一把不错的剑，可堪一用。

圣葬炮典黑公主直接无视了，她可没有安翰斯的那种自虐忍耐精神。

爱尔特璐琪走到凛身边，发动自己身为盖亚之子的权限，令被破坏的大地景色瞬间恢复如初，大地的恩惠给予凛，帮她快速恢复着身体状况。

身体情况快速恢复的凛很快醒了过来，入目看到的是恢复完全状态的爱尔特璐琪，“公主殿下，你恢复了？”

爱尔特璐琪回应凛轻轻的点点头。

凛疲惫的从地上坐起来，下意识的摸向自己被咬的侧颈处，感觉了一下身体情况，并没有感觉什么异样，“我不是已经成为你的死徒了吗，怎么一点感觉都没有。”

“还没完成。”爱尔特璐琪解答道：“在你失去意识后我又再一次吸取了你的血液，幻想种是盖亚侧的生物，死徒也是属于盖亚侧，因此我的血液可以唤醒你体内的龙之因子，就这样我吸取你体内的龙之血提前恢复了。”

凛快速眨眨眼，看着这位死徒的公主殿下，心说：这还有先注进来再吸回去的，你这是嫌弃原味的味道不好，加点调味料再喝啊。

“那我不会变成死徒了吗？”

“会，只是因为血之契约还没完成，一段时间后你就像那些被一般死徒感染的人类一样，从最初的食尸鬼开始逐渐变化。”黑之公主直接给凛一个噩耗。

“什么？！”

被吸血时吸血鬼的血残留于体内，所以虽然被杀却没有死透的人类。脑在死后数年腐烂、灵魂固定于肉体的状态。为了补充腐烂的肉体而进食其他的遗体。补充完肉体则成长为LivingDead。能够成为Ghoul的机率大约一百人中有一人。

而后的是活尸阶段，Ghoul补充完肉体后的阶段。能力上比死者更差劣，但却是拥有自己意志的独当一面的吸血种。在取回作为人类的知识后，被称为Vampire。

LivingDead花费时间，取回了人类时期的知识的阶段。残存到这个阶段的机率大约一万人中有一人。成为这些Vampire亲生父母的Vampire被称为死徒。有Vampire会把血亲死徒杀死，然后自己成为新死徒。

凛可不想自己就这么大脑溃烂，死掉一次以后再复活，虽然有自信自己不会次于能够一天觉醒的弓冢五月，但是这种事情可不只是资质好坏来决定的。

看着有些“方了”的凛，黑色的公主姬有些俏皮的微笑977的蹲坐下来，玉手抚摸着凛的俏脸有揉又捏的：

“放心吧，小乖乖，姐姐我不会让你变成那样的，只以你的身体要变成那样至少还能支撑一个礼拜，完成血契需要很长的时间，而我们现在还有急事，等我们就把大白他们救出来姐姐就和你完成契约，然后你就说姐姐的人了，以后跟我混吧。”

“……”

被调戏了……

爱尔特璐琪将魔剑“复仇者”递向凛，凛试着伸手握住这把死徒的魔剑，入手冰冷，但是却没有感觉死气对她的腐蚀，看来她真的被参杂了死徒的成分了。

“这把剑你拿着，我们去救大白他们。”爱尔特璐琪说着拉起凛飞速向出口方向跑去。

凛只感到一阵无法反抗的巨力直接把她拉飞了起来！凛就像一个风筝一样的被爱尔特璐琪拖着，周围的景物飞速倒退。

不过，救大白，他们是……

！！！

“公主殿下我能不去吗？！”

“凛，你在说什么那，你可是我内定的眷属啊，当然要和我同进同退了。不然的话……”

“……”不冒险走后门就从底层食尸鬼开始干是吧……

第二十一章 月世之巅！

凛和着黑姬公主一起站在了她之前所说的那块巨大的水晶石前面，凛看着公主殿下细致修长的玉指在水晶平面上一点，水面涟漪一般的空间门立刻被激活展开。

“你之前不是说这个门是定时的吗？”

“哎？你既然信了！哪有那么智能自动空间门啊，所谓定时的时间当然是指我的能力恢复来打开门了。”

“那你之前给我指的逃跑之路……”

“临阵脱逃，抛弃主人的护卫是死有余辜的。”

“……”

怎么觉得自己上了贼船了一样，爱尔特璐琪公主殿下，您真不愧是黑姬是，雪白的小肚皮下面漆黑漆黑的全是坏水啊！

身高170有余的完全体的御姐版黑姬公主低头抚摸着凛的脸，一张绝世倾城的俏脸认真看着凛，道：“凛，你可是知道了我所有生死攸关的秘密，我绝对不会放你轻易离开的哦，以后留在我身边成为我的眷属，护卫，家人吧。”

凛面色复杂的看着这位黑之公主姬，说真的，爱尔特璐琪的阵营实力几乎可以说是月世界第一武力集团，连她本人在内一共四个死徒之祖！而且都是在祖当中也是登顶一列的强者，加上不知道隐藏在什么地方的死徒王族亲卫军，这样的实力就是圣堂教会，魔术协会也不敢轻易触霉头。

“我还有不得不去做的事情，不能留在您身边的。”凛认真平静的回绝着黑之公主的邀请。

而出乎意料的，爱尔特璐琪并没有生气，而是微笑以对，“是你在人类世界中的事吧，没关系，我给你500年的时间，500之后你再回到我身边，到时候你就明白，在死徒无尽的时间面前人类的生命是多么微不足道。”

我靠，这假批的大方啊，随手就是500年！

随后，凛和爱尔特璐琪一起走进了“门”。恍惚间，也就是那么一眨眼的时间，等凛再度睁开眼睛的时间，发现自己已经离开了那片共有区域，目前所处的环境似乎也是一片森林，只不过与进入区有区域前的那片森林好像不太一样。

黑姬公主殿下神秘兮兮的对凛笑道：“走吧，凛，和我一起去见识一下这个世上最巅.峰的战斗吧。”

世界最颠.覆的战斗……

凛一听这个词浑身冷汗“刷”的一下下来了！

之前就说过了爱尔特璐琪身边是时刻跟着三个祖级的护卫的，就算爱尔特璐琪因为旧伤今天无法参战，那么要对付他们依然至少还需要三个相应等级的高手，那至少是，六个以上的祖级强者的大混战……

再加上马上赶过去的爱尔特璐琪，那就至少是7个……

凛感觉自己跟过去就是站在十里之外观战都有危险。

就是这里了。”

黑姬站在一处山峰上，望着前方谨慎的说道。此刻，她的神情与之前已经截然不同，如果说之前面对安翰斯是毫不在意的淡定从容，那么现在就是冷静而又重视，显得格外谨慎的小心翼翼。

凛能感觉到，在这片山下平地上，展开了一个无比巨大，堪称异界的巨大结界，而这层结界的构成力量，是一种无比庞大信仰之力。

“圣堂教会……”

“对，这个结界就是教会专门为了对付我才设下的，哼，虽然他们算计得很好，不过终究还是棋差一招……”黑姬看着前方冷笑起来。

“那现在怎么办？帮助黑白骑士们打破困境一起撤退吗？”听完黑之公主的叙述，凛不由问道。

“怎么可能？”黑姬却是冷笑起来“这些年来，教会和那些该死的叛徒一都想除掉我，我因为顾虑自己的伤势才没有对他们还手，现在我的伤势已经完全恢复实力也恢复到最巅峰的状态，当然要好好的报答一下他们，哼哼，哼哼哼哼……

凛被爱尔特璐琪一阵腹黑的冷笑笑的浑身发毛，随后，一只无瑕的玉手向前一拍！

“咔嚓！”

无尽的信仰之力汇聚成的巨大的神圣结界被黑姬一掌劈开，顿时就多出了一个两米多高的洞口。

这就是黑之吸血姬的实力！

轰！！！

当洞口开启的一刹那，一股惊涛骇浪的魔气就从洞口狂涌而出！站在裂缝边上的凛差点一直被突然奇来的魔气直接抛飞出去。

群魔乱舞！

随后凛跟随爱尔特璐琪进入这片异空间式的大结界。狂暴的力量，滔天的魔气，充斥着整个空间，咆哮的魔力波动如同灭世的大海啸一般席卷天地！

凛感觉自己仿佛远古时期的神魔古战场一样，这里的战斗和凛过往面对，完全就是一个次元的差距。

结界内已经形成了完全独立于外界现世的空间，凛和爱尔特璐琪站在一座山的半山腰上，以凛的目力强化百倍之后可以清晰的看到，这里的战场被分割成了三块，每一块战场之间又要相隔十里。

右边数里之外的地方，那里正进行着一场大混战，虽然战斗的人只有两个，可他们的战斗却等同于战争。

其中一个是英俊的金发青年，身上穿着一袭白色西装，手里拿着一把西洋剑，此刻他站在一支上百艘幽灵战舰的领头旗舰的船头，挥剑指挥着上万幽灵大军向前冲锋，看上去颇有几分大将之风。

他不是别人，正是黑姬殿下的保镖之一，同时也是二十七祖之一的第八祖白骑士——费纳·布拉德·斯菲尔丁，原是吸血鬼伯爵，幽灵船团的船长。

他所指挥着的幽灵军团正是他的固有结界——幽灵行军。

固有结界，空想具现化的亚种，与对本已存在之物进行加工，以术者的心象世界对现实世界进行侵蚀。理论上是被称为最接近魔法的魔术，当然，就算硬要将之称为魔法也并无不可，因为它本就是近乎于奇迹的再现。

固有结界是每个魔术师都想要达到的最高目标，但是能够使用这个魔术的人屈指可数，整个月世界已知的不会超过十五个人。

原本，在固有结界内的情况，在外部的人是无法看到的，不过，不知道此刻是因为这个大结界的关系，还是因为他已经把固有结界的侵蚀范围分布于整个空间，那边的情况竟是能够看得清清楚楚。

能够作为黑姬殿下的三大保镖之一，白骑士的强大勿庸置疑，而他所指挥的每一个幽灵士兵都拥有匹敌色位魔术师的战斗力，各种战具武器，兵装战阵杀气冲天，挥舞的魔化兵器卷起如狂潮一般的连绵强攻，每一波进攻都有着屠城级威力。

而如此凶悍的攻击并没有把敌人打垮，甚至还打得难分难解，原因无他，完全是因为他的敌人同样强大。

在对面与他交战着的对手，虽然看上去是一个十二岁左右的美少年，但是谁也不能因外表而小看他，因为他的身份是真祖之祖朱月的死徒——所罗门·梅连！

位列二十七祖第二十席，虽然排名比较靠后，不过二十七祖本来就不是以实力来排名的。

他可以说是死徒中最大的奇葩，在身为死徒的同时，也是圣堂教会所属的攻魔机关：埋葬机关的第五席，以四只架空魔兽作为四肢的超强恶魔使。

虽然身为吸血种的才能有限，但是身为能具他人愿望的神子“星之终端”，能够具现出幻想中的架空恶魔，除了没有战斗力的左手恶魔——鼠之帝王外，另外的三个架空恶魔其战斗力都相当于一个“祖”。

而此刻，梅连已经召唤出了右手之恶魔——机巧千金。

一只十米高，由巨型破烂拟人化的少女剑姬，浑身布满兵器，虽然顶着一副完全没干劲的眼神，但她每一剑挥出攻击都足以开山断河，所造成的破坏力完全不逊于幽灵士兵的战阵冲击，！

这是理所当然的，因为作为格斗系构装机关的机巧千金，所拥有异常强大的武器格斗能力，甚至足以让她到圣杯战争中去胜任saber这个阶职，再加上那巨大的身躯，所发挥出的力量攻击的范围和威力就更加恐怖了。

不过，仅是一只机巧千金就想对付白骑士根本是不可能的，此时梅连·所罗门正站在另一只架空恶魔，右足之恶魔——陆之王者的背上，是一个全长近200米的巨大怪物，此刻正以无比强横的姿态横扫幽灵军团。

当然，说是横扫也只不过是看上去这样而已，事实与幽灵军团的每一次相抗都是平分秋色，很难说谁强谁弱。

幽灵军团与巨型魔神的碰撞，爆发出震天动地的力量和魔力，完全就是一派日月无光，天崩地裂的末日景象。

大概是因为战斗到现在已经到了该决胜负的时候，所以除了这两只以外，梅连也用了他最后的王牌，左足之恶魔——空之王者。

那是所有动物的集合体，遨游于天空的美丽兽之王。那庞大的身躯有如空中要塞一般，正时刻准备着对白骑士发出致命一击！

空之王者遨游在苍穹之上，张开尖口，一刻比太阳还要耀眼的白炽魔力团在空之王者口中汇聚，凛从数里之外看着它从乒乓球汇聚成篮球那么大。

白骑士在空之王者出现的同一时间就做出了反应，手中的西洋剑一挥，剑尖一指空中，上百艘幽灵战舰的船头主炮同时开始闪光充能。

“轰！！！”

“轰！……”

空之王者和幽灵舰队的魔炮对轰！两者最终在半空中僵持不下，最后达到临界点后——

“轰！！！！”

如同闪耀的炽星灼伤人的眼底，犹如星际间的大爆炸！爆炸的余波成环形轰然扩散，凛开启全身魔力汇聚与脚下，马步站稳，双脚死死扣住脚下的山体，双臂挡在面前，这才没被数里外的爆炸余波掀飞出去。

接着是凛面前的正前方，那里的战斗大概是最凶残的了，要问原因很简单，因为战斗着的其中一方正是二十七祖中排名第一！由盖亚所制造的怪物，黑姬殿下的爱犬，灵长目杀手：白之兽！


第二十二：战场的全景

133

虽然本身并不是吸血种，只是学着主人的样子一起饮血，不过因为对灵长目生物有着绝对的杀伤权，而使教会把它的危险排在第一位，毫无争议的灵长目杀手，地球候补uo。

此兽一出，对手为灵长目生物，那所造成的后果绝对是毫无悬念的血流成河，而与它战斗的是以一个手持一本厚书的金色长发的人类女性，跟在她身后的还有三个人类。

纳鲁巴列克，埋葬机关的首领，又称统合者。实力极其强大，但性格极其恶劣。曾经封印过数位死徒二十七祖。

纳鲁巴列克这个名字是身为埋葬机关统合者的继承名，埋葬机关的统合者一定是从这个家系出身的。这一代的纳鲁巴列克是一位杀人狂的女性，喜欢欺负埋葬机关的成员们(怎麼欺负随君想像)，埋葬机关的其他977七位成员每个都想杀了她。

刨去没有正面战斗力的道恩神父，和还没有被罗阿转世的学姐希耶尔，以及在另一边战场上对决白骑士的梅连·所罗门，埋葬机关的首领带着余下的三席位合斗白之兽！

纳鲁巴列克手中所持的厚书也来历非凡，因为那也是一个死徒之祖！当然，也是混的最惨的祖……

二十七祖中序列二十四席的死徒——艾尔.纳哈特，也是唯一被教会封印，甚至制作成‘武器’的死徒之祖。

其为扭曲之表现状的变异吸血鬼，持有在一对一的情况下将对手完全抹杀的特殊能力，但是自身也会一同死灭，需要数十年的岁月才能恢复。

而以其‘胃’制作而成的‘教典’可以召唤出他的本体，来进行一次必杀的攻击！

换句话说，也就是‘敌我皆亡’的同归于尽。

这便是‘圣堂教会’最强之武器，‘主’为‘吸血鬼’所留下的福音—‘胃界教典’！

然而就算手持这种绝杀形的神器，埋葬机关的剩余四席依旧被白之兽以一敌四的以少压多！

纳鲁巴列克不强吗？当然不可能，曾经三次封印死徒27祖的绝世强者绝对站在世界之巅。

那剩下的三席拖后腿，那也不会，埋葬机关的加入第一要求就是实力，人格信仰都可以通通抛到第二第三位，否则梅连·所罗门一个死徒之祖怎么会加入进去。

之所以会打成这样，那是因为，不管他们在如何强大，却依旧是人！人为地球灵长目，在执掌灵长目绝对杀戈权限的白之兽面前，通通退败！

而作为地球的候补UO，白之兽本身就不具备“死”和“毁灭”这一概念，所以一击绝杀的胃部教典对它无效！

“嗷呜！……”

犹如食日的天狼，爪撕天地！白之兽尖利无匹的爪牙将无尽汹涌的信仰圣光通通撕破，因本身并非吸血种，克制污.秽不洁之物的洗礼咏唱对白之兽收效极微。

看来在对手分配上是黑姬一方占据了主动，否则教会绝对不会脑残的叫几个人类去对付灵长目杀手。

而最右方的战斗则最奇异，战斗的其中一个是手持深紫色大剑的黑衣男子，一袭黑袍，面无表情，手中魔剑每一击斩出的魔力剑气都如同巨.龙的爪痕，在大地上留下一道深不见底的沟.壑长痕，其单体杀伤力绝对超过之前任何一人。

他正是最古三死徒中的黑骑士——瑞佐沃尔·斯图卢特，同时也是黑姬的护卫者之一，以保护姬君殿下为己任，对其忠心耿耿。

黑骑士斯图卢特，因为陷于时间的诅咒而获得了不老不死之躯，持有的魔剑：“真姓恶魔”，乃是一只真正的剑形恶魔！虽然没有固有结界，除了无与伦比的不死性之外并没有其他特殊能力，不过凭借其手中魔剑，他绝对可以把半数以上的死徒之祖斩于剑下。

而真正奇异的是与黑骑士交锋的对手，因为正在与黑骑士交手的敌人是一个……天使！

准确的说应该是天使的光影，十米高的身躯呈现出半透明的形态，闪耀着刺目的神圣光芒简直难以直视使得面孔模糊不清，六只宽大的光之翼在身后展开，手持火炎圣剑。

神之御前的首席天使长：火天使米迦勒的幻象具现！

飞扬在空中的光影天使在一次次俯冲而下，火炎圣剑与恶魔剑气一次次的碰撞，四散纷飞的剑气残痕刻进了大地。

看上去这处战场和其他两处比起来清爽的多，既没有铺天盖地固有结界幽灵大军，也没有以多被少欺围殴，但其中的凶险却是不差分毫。

PS：没了，其实这一张还没有码完，但是也一起奉上了，至于还有多少读者愿意看就不清楚了，这书还会码下去，不会因为任何事情而断绝，诸君，一礼拜后见吧

第二十三章 圣灵升华

从昨晚开始在被.窝里偷着码的，一直到现在才完成，快累死，写的断断续续的估计有些水，大家将就一下吧，对不住大家了。

……以下正文……

“那个天使是怎么回事？这个世界上还有神存在吗！？”凛向身旁的黑姬问道。

在月世界中，神是不存在的，或者说在现在这个时代中，神是不存在的。所谓神，就是众生意识幻想和对自然以及虚无的存在的敬畏而最终生成的架空存在。

在几十上百万年前，人类的智慧尚未开化，还未成为地球上的灵长目的时候，地球的幻想种和诸神统治的时代，那时神就像现在的人一样，大量存在各自抱成一团互相敌对，人类祖先完全是与牛羊一般劳力和食物的地位。

而伴随着北欧神族诸神黄昏的到来开始，世界上的神族开始陨落，众神皆丧，文明的薪火启迪了人类，人类文明开始崛起，阿赖耶开始诞生，神开始失去力量，甚至无法再生存在地上，只得居于天上。从此诸神时代终结。

剩余神主动将自己加入到人类的文明中，依此吸取人类的信仰来苟延残喘，开始了人类的神话时代，所谓神话时代，就是“带有神的文明时代”。

但伴随着人类的崛起，世界未知不断被探索，人类拜托了愚昧看是用自己的双眼去看，用自己的双手去改造自然，不再去信仰神的存在，人类的集体意识不断壮大，无神论者的出现和普及，阿赖耶不断成长，世界上没有了神的生存空间。最终，公元元年为起点，所有仅存的神明全部回归于抑制力，神话时代结束。

也就是从那一刻起，这个月世界中就不会再存在任何真正的神和新的神诞生，就像现在的地球上不会再跑出恐龙一样，时代和环境没有神的生存空间。

结果这会一个看起来像天使一样的存在突然跑到了凛的眼前，来和黑骑士大战三千回合，怎么看都觉得匪夷所思。

“那是利用洗礼咏唱进行的圣灵升华，你也可以看成是灵魂物质化的变种。”爱尔特璐琪看着那道与自己的护卫战的难分难解的天使光影。

“圣堂教会的洗礼咏唱可以实现第三法？！”

“那到不是。”黑姬向距离黑骑士的战场用两公里左右的地方，“你看那里。”凛顺着黑姬手指方向看去，在那个地方，正有一群大概三四十名教会代行者聚集在一起，而他们中间，凛看到一个苍老，身穿主教神官服的老者正跪地，成闭目祈祷姿态。

“那个看起来像天使一样的东西，其实就是那个人的灵魂物质化，原理是：利用甘愿奉献全部灵魂的信仰之灵，暂时代替他们所信仰的主来接受信仰，依此将灵魂从灵界层升华至物质位面，在这里看起来是只有他一个，实际上只怕在他们教会的总部梵蒂冈的圣彼得大教堂里，正有几万教会牧师在不断的进行洗礼咏唱，通过他们适用于整个世界每一个角落，名为‘信仰’的魔术基盘传达到这里。”

说到这里黑姬公主殿下也不由有些感叹，“因为接受了信仰而被神灵化的灵魂再也无法回到身体中，这个术一旦施展，不论结果如何，那个人都必死无疑，而且因为世界对神灵的否定，在他死去的一瞬间他就会被这个世界否定，从此以后，人类侧的任何记忆和文献笔录都找不到他的存在，估计能够记住的也没谁会吊唁他吧。作为里世界的长生种，就算我也不得不说，你们人类……真会玩。”

“……”

嘛，人类能和你们这群死徒真祖什么的玩到现在，大概也就是靠‘会玩’这一点了。

“好了，该办正事了。”爱尔特璐琪开始严肃道：“接下来我去支援大白，埋葬机关的那群天天无事生非的疯子们我早就看不过眼了，今天还敢把主意打到我身上，今天我就要把他们全埋在着！然后，那边。”

黑姬一指刚刚她所指的地方，“圣灵在源源不断的信仰之力下生生不息，不死不灭，只有斩杀圣灵链接的肉身，他的灵体就会暴露在抑制力的修正下，斯图被牵制着无法斩杀他，因此那边就交给你了。”

说完，爱尔特璐琪的身影直接就在凛面前消失了，不是速度快到看不见，而是真的直接消失了，当凛再寻找她人时候，她已经到达了白之兽与埋葬机关的战场上。这并不是空间制御的瞬移，而是大地响应了爱尔特璐琪的请求把她送到了她要去的地方，不得不说，有关系就是好啊……

我爸是李刚算什么？我妈是地球！任性，谁敢不服？！

突然出现的黑姬出乎了对战中的两边所有人预料，一瞬间迟疑给了爱尔特璐琪前所未有的好机会。

顷刻间，黑姬一手一个，两位埋葬机关的攻魔者爆成了血肉烟花，飞扬的圣性之血在黑姬公主的操控下形成了一道血色屏障，挡住了纳鲁巴列克洗礼咏唱的圣光刀。

这一碰撞顿时引起了全场人的注意。

“黑色的吸血姬！”

“姬君殿下！（×2）”

“吼呜……”

爱尔特璐琪冷艳的一笑，操控着包含着强大圣性的圣职者之血向纳鲁巴列克攻过去，闪耀着神圣光辉的血刃血箭与除魔的圣光并不向冲，于是僵持在了半空中。

就在这时，孤身面对灵长目杀手的埋葬机关的成员，连反抗近乎都做不到的被白之兽一击撕杀，半边身体直接进了白之兽口中做狗粮。

当面对白之兽时，任何只要还带有人类成分的存在，在直面它时，就会从灵魂深处涌现起难以自制的恐惧和虚弱感，没有绝对强大的内心和绝对的自我意识，面对白之兽甚至会难以动作反抗，这就是对灵长目的绝对杀戈权。

而，被黑姬的出现吸引了目光的不只是三处战场的强者，还有……

第二十四章 刺杀圣者

又写完一章，扔出来赶紧跑！

……以下正文……

“啊！……”

在一众代行者队伍中突然响起的惨叫声，一名代行者满脸不可思议的捂着空洞的月匈口倒下了。

惨叫声唤醒周围的代行者，而在他们回神前的一瞬间，包含着无限魔性死气，复仇与恨意的“复仇者”凌空划起一道完美的弧线，五名教会代行者中精英中的精英就被这道突现的一击腰斩成两半。

“异端受死！接受吾主的制裁吧！”剩余的代行者才反应过来，就看到一个不知道什么时候出现在他们当中的黑发少女，手持一把死徒的魔剑站立一众被腰斩的教友中间，毫无疑问，这是绝对无需辩解的异端。

看他们身上镶着金边，烙印圣战天使的神官战袍就知道，这绝对是教会里最高层次的代行者，只怕每一个人的实际战斗力能力都不次于色位魔术师。

凛刚刚从黑姬那里接到可选任务：“破坏圣灵本体”后就毫无迟疑的用羽轻术从山峰上一跃而下，狼的步法，武道天人合一的气息隐蔽，加上终焉魔力补完的完美隐身术，可以完美的抹消掉凛的全部存在，因为代行者的保护过于紧密，无法直接去袭击中间的天使本体，于是悄悄靠近之后，先手一击将一个击毙了一名代行者，紧随着从魔术口袋中拔出复仇者，一剑再斩杀五个。

挥剑卷起咆哮的魔剑剑风，挡开满天的黑键，凛一击即退飞速逃窜，现在可没有黑姬支援，凛还只不过是一个战斗力较高的近战色位魔术师，估计刚正面，对面随便一个代行者都能和她比划一番，一拥而上的凛根本没得玩，剿灭异端，他们可不和你玩1v1。

“神啊，请委以此身……”洗礼咏唱的颂文的开端都是同样的，随后最外围的代行者们开始展开对凛的剿灭行动，五名代行者追击，手脚包裹闪耀的圣纹栖身与凛近战，随后还有十名代行者展开咒术攻击。

凛的身影如同一只飞窜的夜行灵猫，灵巧的在呼啸的圣光洗礼的圣光之间穿梭，丝毫不与代行者们接触，对于教会的作战风格凛还是有所了结的，一旦被缠住，就是一环扣一环，连绵不断的攻势，洗礼咏唱能打能抗、能远能近、能攻能防，完全就是一套独立于魔术之外的神秘系统。

凛灵活的在各种攻击间隙和围追堵截中翻腾躲闪时，敏锐，近乎达到预知一般的危机直觉令凛感觉到了突来的危机，凛随即目光看向天上，发现空中出现了一团弥漫着圣性的淡金色云团。

“神说，对于邪魔，他将以雷电处之。”

仪典圣术·主之神罚！

神降雷霆惩处邪魔，这是圣经当中的一句，依此施展的圣术召唤带有圣性的雷霆，净化奸邪！

轰！

巨大的圣白色雷霆轰然命中凛的身影，凛就是跑的再快，也跑不过雷电。命中目标的雷电区域一阵金白色的雷光闪耀，当雷电散去，十米的陷坑中空无一物。

众代行者围拢过来，几位精通近战的代行者到坑底上前查看，站在最前方的代行者从坑底处捏起一撮焦黑的灰烬，所有人都不由松了一口气。

“邪恶又一次得到了主的净化。”

“异端已经受到制裁，愿丧难的教友得以安息。”

“……”

当一众代行者都以为凛已经化成焦炭时，指间捏着那一撮焦炭的外围追绞的领队代行者忽然感觉不对，刚刚的异端手中的死徒魔剑去哪了？主之神罚的雷霆再强，难道还能把一把魔剑直接气化掉，连铁渣都不剩吗？

再联想到之前那凭空出现，神出鬼没的突然袭击，领队的代行者瞬间意识到不好！意识到回防已经来不及，对着已经距离自己有一公里的内圈守卫大声警告：“保护圣者！”

警告的声音还没传到，距离内圈代行者不到一百米的半空中，凭空出现三把红蔷薇色的长.枪如离弦的箭矢一般命中了内圈代行者为保护圣者布置的圣言结界。

“幻想崩坏！”

伴随着一声娇喝，三把破魔的红枪瞬间光芒大放，破解神秘的特性瞬间被放大到极致！即使洗礼咏唱跳出了魔术的范围，但只要还在神秘之中，那就还是破魔的红蔷薇的目标！

ping！

圣言结界如被打碎的彩绘玻璃一般的破碎，所有参加结界布置代行者全部呼吸一梗。不会放过任何机会！在爆炸的魔力冲击未散的余波中，一道身影隐逸闪动，手持一把漆黑的死徒魔剑突然出现！

噌！

剑刃穿月匈而过，一名代行者瞬间中招，而他身后就是圣灵升华的圣者。

一双有力的手死死的握住了凛的剑刃，被凛一剑贯穿的代行者爆发出自己身为教会精英的实力，以强大的力量和无可动摇的坚定信仰，在一瞬间猛然压缩被魔剑刺穿肌肉组织，复仇者的剑刃像铸死在了他身体中一般！

剑刃没有像往常一样被拔出，凛不禁随之一愣，而紧随而至就是其他快速反应过来的内圈代行者的毁灭式进攻，发誓誓死守卫圣者歼灭异端的教会精英，却被一个异端攻进了内圈，这已经是难以想象的耻辱了！

圣光，黑键，圣典武装……各种各样的攻击封死了凛所有2.9躲避空间，被拔剑是的一愣神的牵绊耽误，凛似乎已经没有应对的机会了。

然而面对这样的局面，站在原地的凛却付之一笑。各种神圣性的攻击手段全都从“凛”的身上一串而过——

轰！……

幻影术？不好！

所有代行者在攻击落空的第一时间就意识到上当了，再反应过来时就是令他们肝胆俱裂的一幕！

代行者们眼中的世界的时间流动仿佛被放慢的百倍，他们清晰看见在跪地祈祷的圣者身后，空无一物的空气中如同湖水中泛起的涟漪一般的波动，一个少女的身影逐渐在波动的涟漪中清晰，一只闪耀着金属光泽的手刀刺向了豪无防备的圣者的后心——

“噗！”

第二十五章 未果的战斗

破碎的心脏鲜血四溅，喷了周围所有代行者们满头满脸，像是一只无形的大手在他们脸上打了一个无比沉重的耳光，他们的信仰，他们的誓言，都通通不过如此，所谓的誓死保护，甚至不需要死徒之祖出手，一个小小的魔术师少女就能轻易突破！

“你这背弃主和人类的异端啊！！！”

陷入信仰的狂怒中的代行者向着包围中的凛发起狂攻。

凛此时处于攻击后一瞬间的僵直状态，身陷包围的她这次真的是躲无可躲，但是凛的嘴角依然带着一道轻蔑的微笑。

虚空中，一道魔性凛然的剑光带起呼啸天地的剑风席卷而至！精亮的剑光破碎虚空一划而过，不管是包围凛的内圈还是刚刚追击凛的外圈，三十余名教会精英代行者，遥隔百米的距离被一剑力劈！沿着10两眉之间精准的中心线一劈而过，爆成两半的尸体鲜血与内脏纷飞，散落一地。

凛淡定从容的转身，一个高大冷漠，身穿紫衣风衣的中年男人，双手拄着一把紫黑色大剑站在凛身后一米处，深邃如黑洞般不见边际的瞳孔略带好奇的看着凛。

最古三位死徒之一：黑骑士瑞佐沃尔·斯图卢特！

这位对爱尔特璐琪忠心耿耿，致死效忠的冷漠黑骑士，是不可能眼睁睁看着身上带有姬君殿下气息的少女身陷危局而见死不救的，而且还是帮他斩杀了教会圣灵的人。

看着凛，黑骑士冷漠声音也不由带起了一点兴致：“奇特的少女，你身上的人类气息很纯正，但却带着一股浓郁的纯龙种的味道，还有一份死徒的气息，而且属于死徒的气息还是来自姬君殿下，姬君殿下既然开始发展血裔了。”

凛知道，只要自己身上还带着爱尔特璐琪的气息，这个忠心耿耿骑士就不会对自己不利，虽然还是从内心中升起一种面对强者的那种高山仰止的敬畏之情，但并不感到恐惧和慌张。

“嗨，我是人类魔术师远坂凛，尊敬的黑骑士阁下，我在之前公主殿下与你和白骑士阁下分开的一段时间内结下了一段意外之缘，现在是公主殿下的预备契约者。”

对于强者保持应有的尊敬，这也是凛一贯的行为准则，这是正视强者的基本礼遇……

尊敬强者，正视强者，向往强者，追赶强者，成为强者，超越强者，成为更强者！这就是凛对于强者的态度。

“你的战术性非常不错，先一步借姬君殿下的出现引起的骚动的瞬间出手激怒了这些代行者，让他们不得不分出一部分来追绞你，当距离拉的足够远时利用了那一次大威力的圣术来遮掩对手视线来再次隐逸行踪，不管预先一步拿出的替身人偶还是隐形术配合的气息遮断都很完美。”

“在隐身的同时去袭击，一击突破了内圈代行者的结界，借下的突袭的一剑很不错，在剑刺中目标的一瞬间同时使用了幻影和隐身，瞒过了所有人，一击干掉了那个圣灵的肉身，最后连我的动作也算了进去，很不错，少女。”

黑骑士丝毫不吝啬赞美之词的认可凛的优秀。随后黑骑士如同瞬间移动般极速从凛的面前消失，这场月世界中最高层次的战斗即将落下帷幕。

另一边的战场上，原本分开两处战场已经和到一处，纳鲁巴列克和梅连·所罗门回合，空之王者、陆之王者还有机巧千金，三大空想恶魔挡住了白之兽，而纳鲁巴列克来对付亡灵军团，但是以二敌三终究是被杀的节节被退，如果不是在场的都是具有强大的不死性的高手，只怕早就再次有人折损了。

爱尔特璐琪的手爪再次将纳鲁巴列克拦腰截断，腰部到小腹直接一击粉碎，但是受到致命攻击纳鲁巴列克被没有变成两半，被粉碎的部位被一道厚重的圣光代替，链接着两段的身体，随后在圣光的治愈下，被打碎的腰腹部位迅速恢复原样。

这就是纳鲁巴列克族系时代相传的力量，这股代代相传的圣光能量早已超越了人体所能承受的极限，因此纳鲁巴列克的身体时刻都在无法承受的圣光能量下崩溃，而又因为圣光无与伦比的治愈效果而不断再生，因此纳鲁巴列克时刻都在承受着身体无尽的崩溃和再生的痛苦。

也许这就是她心理变态的原因吧，但不得不说，这也为她带来了不次于死徒之祖的不死性。

梅连·所罗门依旧是一副玩世不恭的态度，对不远处已经陷入战斗的疯狂中的纳鲁巴列克道：“局长，这次行动看来是没戏了，我们撤吧。”

而这时，天空中突然传来一阵巨大的玻璃碎裂声，几道巨大的裂痕出现的天空中。

977纳鲁巴列克是战斗疯子但不是傻子，眼前的局面怎么看都知道是结界的支撑点被破坏了，黑骑士马上就会赶过来，到时候连跑都会成一个大问题，二话不是，任由爱尔特璐琪斩断一条手臂，飞速抽身后退，和梅连·所罗门坐上了空之王者的背上。

“再见了，夺走公主殿下长发的罪人，这次没能成功，下次我会为公主殿下报仇的。”梅连·所罗门淡定的对爱尔特璐琪道，随后空之王者向着结界破碎的上空一飞冲天而去。

梅连·所罗门口中的罪人，指的就是爱尔特璐琪，而他所说的公主则是爱尔特璐琪的妹妹，沉睡与千年城中，最后的真祖，真祖之王朱月的复制体，白色的吸血姬：爱尔奎特·布伦史塔德。

梅连·所罗门是朱月的死忠，也因此同时也是朱月的重生容器：爱尔奎特的崇拜者和追随者。爱尔特璐琪与爱尔奎特在几百年前有过一战，也就是爱尔特璐琪落下暗伤的那一战，爱尔特璐琪在那一战中也击伤了爱尔奎特，同时剪短了她的长发，所以，爱尔奎特之所以是短发出场就是因为爱尔特璐琪的锅！

第二十六章 深山夜话

BOSS战终于结束了，恢复更新！这两天小座努努力，争取月初咱也爆发一下！

……正文……

此时已经了深夜，地点是一处人迹罕至的密林山谷中，此时的凛感觉自己压力很大，为什么，因为此时正有四名死徒之祖在同时看着她。

第一祖：地球候补uo，盖亚制造的怪物，灵长之杀人者，白之兽。

第六祖：最古老的三位死徒之一，受到时间诅咒的不死黑骑士瑞佐沃尔·斯图卢特。

第八祖：吸血伯爵，幽灵船团的船长，白骑士，费纳·布拉德·斯菲尔丁。哦，对了额外说一句，他是个基佬！对，就是基佬，所以他只吸同性的血液，而且酷爱美少年。

第九祖：真祖与死徒的混血儿，死徒中的吸血姬，血与契约的支配者，黑血之月蚀姬，盖亚的亲子，远古之红，爱尔特璐琪·布伦史塔德。

凛表示自己不过蛐蛐一只色位高阶的小魔术师，此时能被月世界最大的武力集团成员这么盯着也真是实数难得，虽然感觉自己十有八九不会有什么事，但是这种自己的生死被他人掌握于一念之间的感觉，真是糟透了。

黑之公主姬正在把自己与凛在一起遭遇的一切和自己的护卫们大致讲述了一遍，黑白骑士虽然是死徒之祖，但从他们当年能为了尚且年幼，又赶上朱月战死，势单力薄的爱尔特璐琪拼死从千年城中杀出重围，这么多年忠心不改的守护着她，就可以看出他们都是有情有义之人。

虽然他们不会在乎无关的蝼蚁般的人类的死活，但是对于能够为他们的公主舍生忘死而战的人还是很有好感的。

而且，就算有了公主的辅助，能以一个渺小的普通魔术师的身份向着死徒第十八祖挥剑，并使其重伤最终导致一代死徒之祖身死，这份勇气、决心、毅力和潜力都值得他们重视。

白骑士的性情天生轻浮，就像喜欢游街调戏小姑娘的年轻贵族公子哥一样的上下打量着凛，对爱尔特璐琪道：“嗯嗯，按姬君殿下说的那样，这小姑娘确是不错，如果和姬君殿下契约完成得到死徒之血，说不定可以一跃成为新的第十八席，不过……”

白骑士附耳到爱尔特璐琪耳边道：“不过姬君殿下还是小心为上，万—这个哪个家伙设好的圈套，毕竟不是没有先例，万一当初千年城的事件重演可就不好了。”

白骑士说的千年城事件是发生在白公主，爱尔奎特身上的，被罗阿欺骗而吸了他的血，从而被盗走一部分的力量，并因为吸血而发狂杀光了千年城中的所有真祖。

对于白骑士的疑惑，迎面而来的是姬君殿下的白嫩小手的一巴掌！

“啪！”

白骑士直接被黑姬公主一巴掌扇飞出去。

“你以为我和我那愚蠢、无脑、脑袋空空的妹妹一样吗！随随便便就被人骗了，连母上留给她的力量都被盗走了！”侧骑在白之兽的背上的黑姬生气道。

一提到爱尔奎特这个妹妹黑姬就气打不一处来，“作为血与契约的支配者，难道你以为会有人能在自身的血液中对我下圈套吗？而且凛可是我的初拥对象，血契可是会采用和你们一样的最高血契。”

听的到黑姬的话，凛不由下意识的摸了摸自己当时被咬的侧颈位置，现在已经看不到任何痕迹了。

与爱尔特璐琪结订契约，而且最高血契，那就注定这一生，连灵魂都会和这位黑姬公主殿下绑在一起，即使肉.体消亡，作为盖亚之子的爱尔特璐琪也可以依据血契将自己的契约者完美复活。

虽然难免有种受制于人的感觉，但是凛也不会反对什么，毕竟这也是实力进步的大好机会，利用死徒公主的死徒契约也许可以直接激发自己身体中作为死徒的潜力，直接一步跨入祖的级别，虽然有些作弊，但也不算是自毁根基的拔苗助长，只是激发了自己属于人以外的潜力。

爱尔特璐琪看向一旁沉默不语的黑骑士瑞佐沃尔·斯图卢特，“瑞佐沃尔，你觉得怎么样？”

爱尔特璐琪示意询问着，虽然白骑士的话可以无视，但是作为最古三死徒之一的黑骑士，瑞佐沃尔·斯图卢特，在作为君主与骑士之间上下关系的同时，黑之公主姬也保持着相当的尊敬和完全的信任。

一贯冷漠的瑞佐沃尔·斯图卢特略微沉思后微微点点头，表示赞成爱尔特璐琪的决意。

黑姬公主殿下还玩闹似的摸了摸座下的已经变成三米长，一米五高白之兽，“大白，你觉得哪？”

“汪汪汪，呜……”欢快的叫了几声后，白之兽还愉悦摇了摇尾巴。

不得不说，此刻完全变成了大型宠物犬形的白之兽还真是一点灵长目杀手的气势都没了，完全不复之前身长三十米时爪撕苍天，牙碎日月的凌厉威势，不光身长连模样也变的萌萌哒，完全就是一条宠物狗，只是大了点，就连基本还保持人类性质的凛也感觉不到半点面对天敌的危机感。

完美优雅的黑之公主姬从白之兽的背上走下来，不急不慢的移步到凛的面前，神秘的微笑宛如夜间盛放的黑玫瑰，轻轻婆娑着凛细致的侧颈的血管位置。

“凛，成为我的家人吧。”

凛略带一点无可奈何的微笑着，“我还有的选吗，我的公主殿下，额……”

高挑成熟的爱尔特璐琪紧紧的拥抱着凛娇.小的身体，细致雪滑的侧颈皮肤再次被尖利的吸血獠牙刺破，血液止不住的顺着刺入血管的獠牙流出体外……

第二十七章 终末的黑龙：尼德霍格

窒息一般的销.魂快.感和麻痹的模糊感顺着脊椎神经直袭大脑神经中枢，一种灵魂也顺着血液被吸食着致命快.感蔓延着凛全身，凛的意识逐渐涣散，瞳孔放大失神，身体不由得软倒在爱尔特璐琪的怀抱中。

顺着失去神采的瞳孔直达灵魂深处，数条赤色的灵魂铁链从无尽黑暗的灵魂空间中探.出，缠.绕捆绑住了凛的灵魂意识体，凛的灵魂体下意识的拉扯了一下，而后顺着铁链看过去，捆锁着凛的铁链另一头缠.绕在同出这片空间中爱尔特璐琪的玉臂上。

爱尔特璐琪对凛微微一笑，凛轻轻微叹，不再挣扎的任由这些细铁链逐渐紧缚住了自己的灵魂，双臂，双.腿，细腰，躯干，白芷如玉的灵魂身躯被红竹丝蛇一般的细铁链紧密缠.绕，勒入了灵体表面。

捆锁灵魂的锁链上在缚束完成后开始闪耀起赤色的灵光，魔光流转，一个巴掌大血色的魔印烙，在了凛灵魂体的锁骨正下方。

契约完成！

意识回归身体的爱尔特璐琪眸中流转起一道由衷的笑意，抱着已经失去意识的凛轻轻放到了一旁的一块光滑的巨石上，当凛失去了体内六成的血液陷入生命弥留状态时，细致的尖锐獠牙改吸为输。单纯吸血只是进食，授血才是发展血后裔的980关键。

包含着盖亚之精的死徒之血再次注入了凛的体内，补充着凛体内空缺的部分血液。

随着死徒之血的注入，死徒之血融入了混合了龙之血的凛体内——

咚！

一声如同自太古时代回响起的心跳声惊动了守护在一旁的黑白骑士与白之兽！而正在为凛授血的爱尔特璐琪则恍然未觉，好像像凛一样的失去了意识一般。

咚！

宛如沉睡了不知多少岁月的远古巨兽正在觉醒！沉眠的古老心脏跨越了遥远的时代岁月再次跳动起来。

白骑士费纳·布拉德紧张的拔出了他的西洋剑，“要不要把她们分开，姬君殿下好像失去意识了，这样无节制的授血下去姬君殿下会有危险！”

说完就要对凛动手，不过黑骑士伸手拦住了他，“先不要轻举妄动，契约已经完成，这个少女已经无法做出伤害姬君殿下的举动，授血本身就需要三到五个小时，过了这个极限时间再阻止不迟。不过连姬君殿下的盖亚之血都不能第一时间激活，看来这个少女体内移植的龙之血非同一般，绝对不是普通的纯龙种，太古老了，即使是姬君殿下的盖亚之血也不能第一时间唤醒。”

而此刻，在凛的意识深处，她置身于另一片世界当中。

无云血色的黄昏，尸骨堆积的丘陵，残断破碎的刀剑，凛置身于了一片告终的战场。

巨大如山岭的巨兽尸骸，断裂依然闪耀着光辉的战剑，无不证明着不是人类战争——

这是诸神的战场！凛站在一座有神的尸骨堆砌成的山.丘上。

置身于这片意识空间的凛大概明白过来，这里应该是自己移植的龙之血复苏，带来的残存记忆，虽然现在看起来仿佛设身处地，其实就和看3D电影一样，没什么差别，仅仅是个旁观者。

这时，所有的光芒突然被全部遮蔽，世界好像瞬间陷入了深夜，凛举目看向了天空，一条浮空大陆一般的黑龙，从残阳即将坠落的方向展翅飞来，遮住整片天空，而遮天蔽日的龙翼上，挂满了众神的尸体！

从黑龙飞来的方向，在血色残阳的映照下，凛还看到一棵横倒的树的影子，当中了半边太阳。

满载诸神之尸飞翔于战场之上的黑龙，倒塌的世界树，黄昏的古战场，北欧，这是——

诸神黄昏！

凛的目光再次投向万米高空上盘旋的黑龙，自己移植的龙血就必然来自于它了——

啃食推.倒了世界之树，开启了诸神黄昏的罪魁祸首！终焉与绝望的黑龙：尼德霍格！

尼德霍格，在北欧神话中，是一只盘据在世界之树的底部，不断啃蚀着其根.部的一条黑龙。名字的意思有“恐怖啃蚀者”“恶意”。

在史洛里·斯图拉松的《散文埃达》中提到，世界之树的根就位在尼福尔海格赫瓦格密尔泉旁，而尼德霍格就盘踞在这里啃食着世界之树，当世界之树的根被啃食殆尽时，“诸神的黄昏”也就到来。

当“诸神的黄昏”到来时，尼德霍格会鼓动双翅，满载诸神的死尸于战场上飞翔。尼德霍格也是极少数在“诸神的黄昏”之后存活下来的生物。

尼德霍格在北欧神话中的存在感并不高，出场次数屈指可数，但就凭对它寥寥无几的几次提及中就可以看出它的强大！

首先世界之树不是说啃就能啃了的。世界之树到底是什么至今已经无可考据，但是圣经传说圣枪：朗基努斯，就是由世界之树的树枝制成，一旦被刺中，其目标就会直接融化成纯粹的生命起源进而直接回归到根源之中，连转世的机会都没了！

北欧以奥丁为首阿斯神族，就算明知道尼德霍格在啃食世界之树，最终会导致诸神的黄昏，但是依然没能去阻止它，完全束手无策的选择备战诸神黄昏。

北欧神族的诸神黄昏正是诸神时代终结的信号，随后整个世界各地的众多地上神族如同大势所趋一般先后寂灭，世界的神秘再也无法容忍神在地上的存在，世界的环境之所以会如此剧变，究其根本就是，世界之树，倒了。

所谓诸神黄昏，指的并不是只有北欧，而是整个世界！如此算来，尼德霍格就是最终导致世界上，诸神时代覆灭的元凶！

轰！！！！

大地剧烈的震颤着，一手终结了诸神时代的黑龙坠落地面，尼德霍格降落在距离凛百里之外，宛如一座巨岛从天而降！展开的龙翼大无边际，诸神尸体好像展示品一般的被悬挂在龙翼上。尼德霍格在向整个世界展示自己的战利品，地上所有神的尸体！

看着眼前屹立于诸神浮尸的战场之上，威势无边的黑龙，凛不由困惑起来，因为在北欧神话当中，尼德霍格最后还是死了，虽然它活过了诸神黄昏，但是依然死了，记载中写到：尼德霍格最终坠落大地死去。

完了……

就这样，只有结局没过程，怎么想一条能葬送诸神的黑龙也不可能是老死的吧？可倒底是谁杀的它却是一点记录都没有。

吼吼吼……！！！！

尼德霍格龙首向天长啸！震动天地的龙啸声带起了空间的波动！

“咔嚓！咔嚓咔嚓……”

细密如雨的破碎声响成了一片，以尼德霍格为中心的空间一片片的龟裂，而后崩裂开一个个混沌色的空间裂隙！

仅凭一声龙啸就能震破空间壁障！

伴随着龙啸声扩散的还有一阵剧烈的精神波动，骄.傲，满足，喜悦，又带着无限的无奈和不甘，好像要反抗什么却又无可奈何。

在最后龙啸声尽后，尼德霍格已经保持展翅直立，仰天长啸的姿态，好像化成了雕塑，向整个世界展示它的神威。

这时，一阵清风拂过整座战场，不管是仰天长啸的尼德霍格，还是浮尸于地众神，都如同风化的石像一般开始分解，随风飘起的梦幻粉尘漫天飞舞。

尼德霍格巨大的龙躯飘扬着黑色浓烟一般的黑色粉尘飘向天空，大无边际的龙翼从根部断裂下来，落在地面时连一点声响都未发出，瞬间破碎成尘，归入天际。

第二十八章 月下之夜

139

尼德霍格如同完成使命一般的随着众神之尸一起在风中消逝。它的使命就是终结神的时代，将这个地球推向下一个纪元，就如同小行星撞击地球灭绝了霸占地球几千万年的恐龙一样。

而当这条龙威盖世的终焉之龙消逝到最后的时候，凛发现，尼德霍格身上有一件东西，被留了下来——

咚！！！

宛如一颗陨石坠地，一颗山丘般大小石化了的龙之心脏没有随风而去的落在了地上。

剩下的就全明白了，凛体内植入的尼德霍格之血，必然是后来生存在北欧土地上魔术家族的人意外发现了这颗心脏，从里面取到了那一瓶仅存的龙血，因为太过久远的沉寂而无法发挥效力而一代代流传下去，最终落到了橙子手中，然后，被植入到凛的体内。

意识回归身体，凛的碧瞳中渐渐恢复神采，而找回身体知觉的同时，性.欲的冲动与快.感和燥热，让凛觉得嘴里一阵口干舌.燥，她觉到难耐的饥.渴感，好想喝点什么。

此时爱尔特璐琪依然在为凛进行授血小口咬着凛的侧颈，而凛视线恢复后第一时间看到的，就是爱尔特璐琪雪白的侧颈。

在白质如雪的皮肤下隐现的血管，一股来自灵魂的信号告诉凛这就是凛要找，可以缓解她的饥渴。

血……我要！

这一刻，凛的双目瞬间变成赤红色！张开小口，两颗精巧的尖齿突然伸长，一口咬在了黑之公主的侧颈上！一对小尖牙咬破爱尔特璐琪的血管，直接吸取黑姬的血液！

鲜血从牙中吸入喉管，流过咽喉，最终流入胃中，摄取自抱合盖亚本源的鲜血，沉寂无数岁月的终末之龙的龙.之血液终于开始沸腾！奔腾如浪潮般的龙之气如风暴向整个森林范围扩散。

吼！！！

无声的龙啸自虚无中传出，震扯着万里之内所有生灵的灵魂！草木鱼虫等弱小的生物直接被震碎心脑而死，虎豹狼蛇等生命力强盛猛兽，也不得不匍匐于地上一动不动，向着吼声的方向朝拜。

白之兽也在不安的低吼，黑骑士皱眉的看着正在吸食爱尔特璐琪血液的凛，严肃道：“看来这个少女所融合的龙血的原型，强大的超乎寻常，无法想象，很可能是远古神话中举足轻重的神兽。”

“可是龙这玩意，在传说中，不都是为了给人类中的勇士骑士之类的人物添加功勋的吗？虽然强大但却都只是配角一级的存在，并不存在什么顶.端强者。”白骑士一贯去唱反调，虽说嘴上说的轻松但是表情却没有半点松懈的意思。

“那，就应该是比传说本身更古老的存在。”

第二十九章 沉睡的少女

（……和谐接和谐……）

爱尔特璐琪苦笑的揉了揉脑袋，而后将凛从自己身上扶下来，随后站起身，完美无暇的雪白身躯暴露在群星的映照下，随后从地面升起几道黑色的溪流，顺着黑姬公主的脚踝小腿蜿蜒而上，缠.绕全身后变化成了一套与之前的那一套一模一样的黑色的贵族礼裙。

这不是魔力凝实所化成的，而是爱尔特璐琪直接向大地索要编制衣物的素材，制作而成的真实衣物。

看着一旁一丝.不挂的沉睡的凛，爱尔特璐琪若有所思的眼珠一转的自言自语着：“嗯……凛是我的侍女，侍女就要一个侍女的样子，嗯……就这样。”

帮凛换好装以后，爱尔特璐琪便呼唤白之兽，“大白，可以了，变回来吧。”

白之兽摇动巨大的狗头把两件盖眼的衣服晃掉，随后又变回肩高一米五的状态，爱尔特璐琪抱着凛，侧坐在白之兽的背上，白之兽载着两名少女飞快的在林间穿梭，很快找到了黑白骑士。

“走吧，去最近的人类城市安顿一下，凛需要时间休息，你们也需要补给一下了。”

“是。”

……翌日……

此时，在一家乡村小旅店中，已经变回了金发呆毛萝莉状态的爱尔特璐琪两肘支在桌子上，苦恼的两手捧着小脸看着床上还在沉睡的凛。

“奇怪，怎么还不醒过来？”黑色吸血姬漂亮的脸蛋上充满了疑惑。

在她的身后还站着两个一黑一白的身影，正是姬君殿下的专职保镖黑白骑士，而她的左手边则趴着一条大白狗，白之兽。

现在距离她与凛授血完成开始血液融合而沉睡的时间已经过去了十个多小时了，按照理论上来讲，以她的能力和高等血契再加上对方本身的力量，绝对能在三个小时内醒过来的，可是现在……“怎么会这样？难道我失败了吗？”黑色吸血姬喃喃说着，脸上隐隐露出一丝担忧。

“也许是吸收的血液太混杂而格位又太高，承受不住血契的力量死掉了吧。”白骑士布拉德显得一脸很无聊的样子，随口说道。

黑姬公主狠狠瞪了他一眼，“给我闭嘴，你个死基佬！也只有你这种搞基的才会丝毫不在意一个美.少女的死活！”

白骑士：“……”

“我觉得这个情况有点不太一样啊……”而这个时候黑骑士斯图卢特却突然说道。

“嗯，什么意思？”黑姬将目光望向他。

“请容我上前仔细检查。”黑骑士将目光望向黑姬公主，后者点头。

“果然不一样……”黑骑士到凛床边仔细检查了一番，沉声道，“姬君殿下，这少女并没有死徒化。”

“你说什么？！”黑姬公主顿时动容，一般来说，人类在被死徒吸血后最好不要移动“尸体”，否则血契的力量多少会受到震动而溢出，所以凛开始沉睡后她就没有过多的接触凛，也不知道凛的身体变化。现在听黑骑士这么一说，心中更担忧了几分，“没有死徒化，也就是说她……死了？”

“也不是。”黑骑士皱眉着沉声道：“死徒化其中必然的一个过程就是必须彻底的死一次，而后死去身体在死徒的诅咒中再次活过来，而这个少女的身体始终没有死去，被姬君殿下您激活复苏的龙之血与姬君殿下的死徒之血融合到了一起，带有极强的生命力的ling之血抵消了死徒的诅咒，但是……”

“但是什么？”黑姬公主严肃的问道。

“但是匪夷所思的是，融合到一起的只有死徒之血和龙之血，现在这两种对于这个人类少女而言的强大异血被压迫到了这个少女的心脏中，正在被逐渐消化，优秀的特性被提取，而弱点特性则被摒弃掉。”

“什么意思？”爱尔特璐琪惊异的追问道。

“也就是说，如果这个少女将心脏中的异血完全消化掉以后，她就会以人类姿态拥有龙之体魄，龙之力，龙之鳞甲，龙之心脏，甚至能释放龙息使用龙语术，同时拥有我们死徒的力量，可以从血液中吸取生命，以生者的身份释放2.9死气，还有被激发的死徒潜质所产生的力量，都可以同时拥有。”

黑骑士停顿了一下，继续道：“同时她不必受到吸血冲动的困扰，像真祖一样不惧阳光，流水，十字架等死徒的弱点，龙种的野性，傲气，好yin，甚至被拥有屠龙属性的武器克制的弱点都会被她摒弃掉。这个少女的身体会自行吸取一切外来因素的优点，同时摒弃掉所有弱点，看来这个少女完全没有表面那么简单，她体内一定隐藏着比远古之龙还要高，乃至比肩姬君殿下的本源。”

第三十章 醒来的凛

站在一边的白骑士顿时呆不住的跳出来，“那她不是无敌了？！”

黑骑士横了他一眼，道：“当然，这个过程需要时间，而在这个过程完成之前她反而无法得到来自异种因素带来的力量，以此时对消化速度，要消化这团龙之血和姬君殿下的死徒之血混合结晶，至少需要200年。”

变回萝莉姿态的爱尔特璐琪显得有些苦恼，“也就是说，凛没有变成隶属于我的死徒对吧？”

“是的，姬君殿下。”

黑姬公主很不高兴的揉着脸道：“不管了！反正凛和我的魂之契约一天还在，她就还是我的侍女！反正我给了她500年是时间，500后她就会乖乖回到我身边的。”

黑白骑士加一边宠物白之兽，全都一头黑线的看着自己姬君殿下突然闹小孩子脾气。

值得说明一下的是，爱尔特璐琪此时的这个金发萝莉状态是继承自朱月的真祖成分的具现，这个状态下的爱尔特璐琪就像自然诞生的真祖一样，不会畏惧阳光，不会害怕流水，大蒜，十字架等克制死徒之物，可以在白天自由的活动，但因为继承的真祖成分较少，所以这个状态10的爱尔特璐琪的力量相对于黑发御姐状态而言很弱。

黑发如瀑的成熟御姐姿态的爱尔特璐琪，是死徒，真祖，以及作为盖亚之子的因素的全面激活状态，在发挥了全部优点的同时也继承了相应的弱点，虽然不会害怕阳光，但是照到太阳会觉得难受，出现轻微恐水症，极其讨厌大蒜等。

因此爱尔特璐琪在日常生活的非战斗的时间中，基本都维持在真祖的萝莉状态，尤其是在白天的时侯。但，似乎随着身体的幼女化，连心理都跟着一起幼女了！

闹别扭的公主殿下一下从椅子上跳下来，对黑骑士道：“那凛大概要什么时候才能醒过来？”

黑骑士沉思了一下，“融合之血正在加速将她的身体进化，这个因为完全摒弃了血液特质的弱点，大概会在三天左右的时间内醒来。”

“这样啊。”黑姬公主点点头，“那，斯图卢特，你和大白跟我一起出去转转，布加德，你守在这里等凛醒过来。”保护少女，没有比找一个基佬更令人放心了。

“布拉德，这段时间你少给我出去搞基，替我好好保护凛。”临出门之前之前，黑姬公主还不忘如此对白骑士吩咐道。

“……”白骑士苦着一张脸，再一次表示无语加蛋疼，没有美男子的曰子很难过的啊。

……两天后……

白骑士布拉德忧愁满面的站在窗前看着漫天的繁星。他已经两天足不出户的在这里守了凛两天，少女好像睡美人一般的始终没有半点醒来的征兆，好像在等王子的唤醒一吻一样。

好想要美少年啊……

大概这就是爱尔特璐琪派布拉德守护凛的原因，如果躺在那里的是一个美少年，只怕布拉德早就把持不住的做点这样那样的事了，可惜，凛是个美.少女——

审美观对不上号啊……

白骑士一脸残念的看向沉睡中的凛，他承认作为一名少女的美丽，甚至不次于自家姬君殿下，但是以一个基佬的审美观来看，这种女性的美就像欣赏艺术品的美一样。

赤.裸的维纳斯女神像再美，难道你还能对着硬起来吗？

白骑士面对凛就是这种无奈，承认她的美，但是完全没感觉。

“嗯？那是！……”布拉德猛然扒住窗边向下看，望见了一个无论如何都无法不在意存在！在左右为难的在窗里窗外的目标之间左右为难万分片刻，牙关一咬，猛然跳窗而去！

也不知道白骑士到底看到了谁，能让他这么紧张的至黑姬的命令于不顾的跑出去。

但也许就是巧合吧，在布拉德离开不到十分钟后，沉睡的凛终于出现了变化，全身表面逐渐出现细密的裂纹，裂纹迅速扩散、加深，最后凛的身体表面裂成一块块的碎片开始脱落，像蛇蜕皮一样的，将旧的无用皮肤组织脱去。

脱落的地方漏出更加光洁完美的晶莹皮肤，隐隐之间还能看到皮肤下，有细密的菱形鳞片的时隐时现，最后完全隐没在皮肤下，消失不见。

随着皮肤组织脱落还有一层细腻的白色粉末，像是凛将身体里所有无用的杂质一次性全部排出了体外。

在身体的蜕变完成后，肉.体新生的凛终于从两天两夜的沉睡中清醒了过来，有些迷茫的坐起身来，看着自己周围的身体脱落的碎片。

从沉睡中醒来的凛，在睁开双眼的那一刻起，感觉整个世界都不一样了！入目的一切比以往更加的清晰，凛起身走到窗边向外看，在不施加强化魔术的前提下自己依然可以看清十几公里外的树叶上的纹路。

简直就是Archer职介的千里眼啊！

凛很快察觉到身体的其他异样，最明显的就是，伴随着呼吸在体内自行生成的魔力。

龙之心脏！

专属于龙族，于人类魔术师完全不同次元的魔力炉心！拥有它，魔术回路就完全不再需要，只要在血液循环下随意呼吸一口空气，就能够生成魔力！

凛连忙闭目仔细内视自己进化后的身体，一番扫视之后，自己身体的变化连凛自己都震惊了！

473条的魔术回路消失了，而取而代之全身的每一个细胞组织都拥有了魔术回路生成储存魔力的功能。980

此刻凛的身体就如同……不是如同，她就是一个人形的魔术回路！而且与同样是由魔术回路构成身体的伊利亚不同，伊利亚的身体是由无数条魔术回路编制在一起组成的，而凛此时的身体就是一整条魔术回路一体而成的。

凛右手手腕一抖，掌中一道精光闪现，一把无色的多面宝石雕刻成的礼仪短剑出现在凛手中。

宝石剑！

时隔五年，这把被封印在凛体内的月世界中最高级魔术礼装，终于真正握在了凛的手中！

凛此刻的心情激动的无以复加，握剑的右手无法抑制的微微颤.抖，世界最高神秘，被自己握在手中！

不过凛没有傻到去干出试一试第二法效果这个蠢事，随后将宝石剑再次以概念武装的形式收入体内，看向屋子里。

咦？一个人都没有，爱尔特璐琪离开了吗？呼，她还真是守信啊，说给我500时间了结人类世界的羁绊，想不到就算发生了那种事，也走的这么干脆。

嗯，我的时间也不多了，既然是旅店那一定是有人城镇了，也不知道到了哪个国家，事不宜迟，也别等天亮了，尽快打探好一切继续我的计划为重。

滤清思绪的凛也不再多想，一撑窗沿跳出屋去……

第三十一章 凛出国的目的

好想死啊……好想死啊好想死……

某个夜间无人关注的阴暗小巷一角，凛正抱头蹲作在那里，满脑子就只剩下想死的念头了。

为什么？

因为她跳窗之前没查看自己身上的衣服……

凛醒来时只是感觉到自己穿着衣服的所以就没多在意，毕竟她不是爱打扮化妆的女孩子，有件衣服穿她就不会在意，于是也没多想的就从窗户跳了下去。

但事实证明细节决定成败，有时一个小小的粗心大意就会带来难以想象的惨痛结果！

凛此时身上的衣服是爱尔特璐琪做的，是爱尔特璐琪本着侍女应该穿的衣服的理念作的，那侍女应该穿什么哪？

当然是女仆装了！而且还是低月匈漏背，超.短裙蕾.丝边的！穿着这一身从旅店二楼一跃而下，落到闹市街区！

这得发了多少福利啊……不想活了……爱尔特璐琪，我恨你……

此时凛套着一身，她以为自己这辈子都不会穿服装躲在阴暗的交流里……

万念俱灰的画着圈圈诅咒着黑姬公主殿下，诅咒她的呆毛被风吹掉！

即使忍辱负重，也要勇敢面对生活，凛不可能一直在这里消沉下去，凛只得低着头，穿着这身羞耻度爆表的女仆装走到了大街上。

“唉，现在的女孩子，思想真开放啊。”

“看她的样子应该是外国人吧，好像是远东来的，不是说东方国家的人思想都很保守的吗？”

“这应该就是传说中的日本式女仆装吧！哇塞，想不到还能看到真……”

被周围人的指指点点的话语臊的凛一张小脸通红，披散的秀发上眼看就要冒热气了，从语言上听了出来，凛被爱尔特璐琪一行带到了法国。

凛抬起右手，看着手背上隐藏着未来的自己留下刻印，这上面刻录的，是一次施展第三法：天之杯·灵魂物质化的术式阵印！

完备的第三法可以将指定的灵魂完美的物质化显现与现世，不用再像圣杯战争那样只能存在不到两个星期的时间，成为施术者拥有灵魂使魔。但是，第三法和英灵之间并没有什么必然的关系，所以这个刻印召唤不出英灵！

圣杯战争能够召唤英灵是因为满的大圣杯打开了通往英灵殿的孔，英灵自开启的孔中顺流而下，然后经过铭刻在圣杯上的第三法而具现于现世。

而凛手中的这个，虽然完整的，但是目标只能是灵体存在于现世的存在……

凛当然不可能随便找一个死掉的魔术师或是什么人物，就用这唯一的难得机会复活过来，要知道，她的对手可是英灵，现世中只有站在最顶点的人物才能与之抗衡。

因此，凛原本将目标放在了伦敦，因为凛知道，在伦敦那个城市中，就徘徊着一个英灵级灵灵魂。

开膛手杰克！

起源是：1888年的伦敦有好几万名的娼妇。当时的堕胎技术还相当落后粗暴，本来可以正常出生的孩子都被当成是垃圾一样被处理。婴儿的尸体都被扔到东端城区附近的河流里，怨念就在这条混沌的河里不断积存起来。数万名连出生也遭到了拒绝的婴儿们的怨念，逐渐开始幻化为年幼少女的形态。

这名少女忍不住开口向遇到的一名女性喊了一声“妈妈”，结果却遭到了辱骂，她感到非常难过就把女性杀掉了。接着又杀死了其他人，不知不觉间，她已经被人们起了“开膛手杰克”这个名字。

在杀死好几名妓女后，因为某个魔术师察觉到这一系列的猎奇杀人是来自魔性存在的犯罪行为，于是就早早把她收拾掉了，开膛手杰克就这样消失在黑暗中。

开膛手杰克作为英灵被召唤应该是在原著的外传：《Fate/Apocrypha》剧情中的黑红圣杯大战中，作为黑方Assassin职阶而被召唤的Servant。

因为这个世界里的第三次圣杯战争之后，大圣杯并没有被盗走，黑红圣杯大战更是不可能，因此凛不能确定事件的真实性，于是还专门拜托橙子去联系人查找了一下时计塔的案件记录，记录表明，确是有当年的开膛手杰克的魔导案件。

第三法虽然不能以世界外的灵体为目标，但是却有招魂的效果，而在伦敦的东端城区附近的河流一带，至今依旧有着鬼婴夜泣的都市传说，因此凛肯定，开膛手杰克还有一部分灵魂滞留在那片河流一带。

完整的第三法会将灵魂已完美形态具现，而后物质化，因为可以将灵魂原有的实力完美再现，而开膛手杰克作为Assassin的能力可谓出类拔萃，因此凛原本计划前往伦敦，利用第三法具现召唤杰克来作为自己的专属英灵。

现在看来是没戏了，现在自己除了一身羞耻度爆表的女仆装之外一无所有，圣杯战争眼看将近，已经没时间再从法国折腾到英国去了。

但如果说在法国，到也不是没有目标可以试一试……

算了，那就姑且一试吧，反正这个阵势在没有目标的情况下是可以收回的，如果不行的话，那就直接用在兰斯洛特身上来强化他，或者抓住saber强行契约她，然后利用契约来玩羞耻调……

打住打住！怎么不知不觉的就歪了，虽然那确实是前世的一个梦想，但是……

将自己下一步的计划捋顺之后，凛松了一口气的拍拍月匈口，有引来一片带色目光的注视，刚刚好了一点的心情瞬间糟的一塌糊涂。

该死，得赶紧弄到些钱买件新衣服才行，而且没钱也寸步难行啊。

就在凛站在路边为钱发愁的时候，一个高大的法国男士忽然到凛面前站定，开口一同正宗的法语向凛问道：

“小姐，请问你一晚收费是多少？”

“……”

凛很快抬头，笑容艳如夏花般灿烂，用着同样口音正宗准确的法语回答道：“50欧元，叔叔我们去那家店吧。”

十分钟后，凛衣衫不乱的从旅店大门再次走出来，而后走进了一家服装店，换了一身整齐的女士衣装之后，到车站买下了一趟连夜开往鲁昂的列车车票。

至于那个晕死在旅店的男人，嗯，估计醒过来会去报警吧……

第三十二章 圣女殉难之地

清晨八点钟——

就在凛坐在飞驰的列车上前往自己的目的地同时。

“什么？！凛不见了！我不是叫你看着她的吗？”另一边的小镇旅店里，黑色的吸血姬爱尔特璐琪公主殿下，双手插腰颐指气使，虽是萝莉状态，但强大的女王气场依旧展露无遗，怒视着她身前的双膝跪地认罪白骑士。

白骑士布拉德一脸的尴尬和愧疚，身为堂堂二十七祖之一，实力足以排在祖中前十的巅峰死徒，竟然连一个昏睡不醒的少女都看不住，实在是无颜见君啊！

不过白骑士还是准备为自己辩护一下，说道：“姬君殿下，此事虽然是我的过错，但是当时实在是情非得已，那个叫奥贝西·秀吉的少年真的是我有生以来见到的第一美少年啊，我实在控制不住自己，于是就忍不住……接着等我天亮再回来，她就已经不见了……”

“你个死基老！给我去死好了！”还没等白骑士说完，黑姬公主殿下就已经怒不可遏的骂出声来。自己只不过在外面悠闲的稍稍游玩几天，黑骑士斯图卢特提醒她凛差不多该想，于是就立刻赶回来，本来在离去的时候她已经嘱咐得那么清楚了，想着有白骑士看着，凛绝对不会出什么意外才对，可没983想到……

搞得现在黑姬公主也不由的有些好奇，到底是什么样的美少年，能吸引的自己忠心耿耿的守护骑士不顾命令抛下守护目标的去追逐？

“姬君殿下，虽然有罪，但是罪不至死啊！”白骑士苦着脸申辩道。虽然没看住人的确是他的过失，可是那个女孩也不是普通人啊，她要是在自己不在的时候突然醒了独自离开，以她对自身气息遮断的功夫，一个小镇里自己也找不到她啊。

啪！

公主殿下一伸手，也不知道怎么弄的，手上就多了一条黑色的皮鞭，重重的往地上一挥，冷喝道：“那我就罚你一年之内不准搞基！给我去闭门反省！”

白骑士陷入了沉思，考虑了三秒钟，白骑士如此说道：“……姬君殿下，您还是杀了我吧。”

“……”黑姬公主顿时无语。

“唉，算了……”过了半晌，黑姬无可奈何的叹气，事已至此，再追究谁的过错也已经没用了，闭目正准备利用契约的链接来感知凛的方位，不过刚刚闭上双眼又放弃了。

“算了，凛离开就离开吧，我答应她，给她500年时间了却人类世界的羁绊，这500年之内我就不再寻找干涉她的一切了，我们走吧。”

“姬君殿下，我可以带秀吉一起上路吗？”

“你还敢说！”

鲁昂，位于法国西北部，是上诺曼底大区的首府。历史上，鲁昂是中世纪欧洲最大最繁荣的城市之一。塞纳河下游，距海110公里，离巴黎140公里。属上诺曼底大区滨海塞纳省，市区面积近2000平方公里，人口约50万。

鲁昂是一个具有千年历史的名城，古迹颇多。历史上名人辈出，闻名世界的大作家福楼拜就诞生在这里。

塞纳河穿贯市区，河右岸为旧城，多古建筑，有“博物馆城”的美誉，藏有许多世界美术珍品。左岸区在第二次世界大战中几乎全毁于战火，后重建并向北延伸，大部分建筑保留了法式传统，城市古朴而秀丽，有铁路桥和公路桥把两岸相连。鲁昂港是座内河港，由四个港区组成，即圣·旺德里港区、杰罗姆·拉第卡泰尔港区、翁弗勒港区和鲁昂港区。

虽然是个旅游的好地方，但是凛现在显然不是来旅游的，为了即将到来的第四次圣杯战争，凛现在正在尽心竭力的做好一切可以准备的底牌，而凛来到鲁昂的原因，就是为了面前的这座建筑。

圣女贞德教堂。

圣女贞德教堂建于1979年，外观象一个倒扣的维京船，维京人是诺曼底人的祖先，以勇猛顽强著称。建筑以板岩或铜制鳞片做顶，面向大海。

教堂内部有法国目前保存最好的文艺复兴时期法国第一批彩绘玻璃窗，讲述着早期诺曼底人的生活故事。

外面的大十字架就是贞德火刑纪念柱。500多年前，圣女贞德就在鲁昂接受审判并被处以火刑，这成为人们到访鲁昂的原由之一。圣女贞德教堂，建于贞德殉葬的原址。

这座近代教堂有双重天职；它既是纪念圣女贞德的教堂，又是纪念这位女英雄的民间纪念馆，每年都吸引了无数的国内外游客。

这座教堂到底有多么美丽，多么神圣，对凛而言没有半点意义，她在意只是，这里是法国圣女，贞德被处以火刑的地方就够了。

凛走入这座兴建与近代的圣女大教堂，不光外形设计相当的新颖，内部的建筑设计也非常壮观，新式的现代化设计，圣女贞德的各种画作，人物塑像，她的历史传说和人生事迹。

漫步于人来人往的游客当中，她在寻找，寻找哪怕一丝残存的灵魂痕迹，第三法虽然不能像圣杯战争那样，直接利用于英灵有关的传说圣遗物就能把英灵召唤出来，但是只要找到一丝灵魂残存的痕迹就可以将灵魂修复完整，诞生在这个世界中。

凛不断在这片贞德被处以火刑的土地上游荡，释放自身的精神波动，仔细的搜索每一片空间，寻找着哪怕一点零星的灵魂碎片。

可惜，一无所获。

果然，前世看的那世界未解之谜什么的都是骗人的，什么贞德未死，灵魂被天使接引入天堂，正午阳光下的圣女影像，全都是骗人的！

“嗯？这是……”

就在凛走到了教堂中的一片故意空白出来的地方，凛忽然感觉到了一股微弱的来自灵魂的波动。

凛疑惑的扫视这片教堂中的空地，最后在一块文字介绍板看到，这块空地就是当初摆放处死贞德的火刑柱的地方。

这里存在的一点微弱到极致的灵魂波动，连零星一点都算不上，到更想是一股执念盘旋在这里，即使极端微弱，也迟迟不肯消散。

凛闭目仔细感受着这一缕执念，却是一股纯粹的负面情感。

愤怒、仇恨、悲伤、叹息、杀意、疯狂、堕落……

凛皱眉的沉思着，难道这是贞德被处以火刑时，诞生出的一缕负面情感？可是凛记得，在贞德在被处死于火刑中时，心中只有纯真的信仰和对世人的哀叹，根本没有任何负面的情绪，是纯粹的圣人才对啊。


第三十三：启动的第三法

凛看向右手手背上的印记，再精神意识触动印记后，印记回应来的信息是可以捕捉到目标。

只是一点连碎片都谈不上的执念残留也可以引以为目标，既然这样，如果能召唤出英灵之座中屈指可数的“裁决者”Ruler，只要可以得到她的帮助，别的不说，至少对付此世之恶时必然大有帮助。

嗯，如果是贞德，并非作为圣杯的监督者，而只是作为我个人的英灵而被召唤的话，还是有很大机会劝她帮我获得胜利的，而且我的目的本身就不是为了得到圣杯，破坏危害现世的黑圣杯，我想作为圣女的贞德一定还是乐意协助我的。

敲定主意的凛决定尝试一下，于是开始对周边环境进行全面的调查，地形，通道，到达这里的路线，就像踩点一样的进行彻底的调查，而真正的召唤仪式必然是要在午夜时分的无人时刻来进行。

随后，在了解所有自己需要的信息后，凛离开了圣女贞德教堂，到距离这里不远的一家酒店先住下，定好了凌晨一点钟的闹钟后，开始蒙头大睡。

至于为什么要从上午11点一直睡到凌晨，那是因为，最后的钱已经拿去订了房间，凛又没钱吃饭了……为了能有足够的体力行动，现在还是尽量减少消耗吧。

深夜凌晨，乌云遮天的夜空中不见星月，真是月黑风高好天气，真是杀人放火，偷鸡摸狗的绝佳时机，一道鬼鬼祟祟的身影从旅店的窗户中一跃而下，像一只夜行的黑猫一般，无声无息的躲入了夜色之中。

鬼鬼祟祟的身影当然是凛了，此时已经是凌晨一点半，当赶到圣女贞德教堂时，差不多就是凛魔力波动最高峰的凌晨两点。

隐身术瞒过了摄像头，灵视可以轻松的看破红外线，以羞煞盗窃专业人士的娴熟动作和手段，悄无声息的越过了所有现代科技组成的防线。

黑暗无光的教堂显得分外诡异，阴森迷离的彩绘玻璃没有了白日里的明媚梦幻，肃穆端庄的圣女像，在黑暗中显出一种妖异和神秘感。不久后，凛来到了那一缕执念徘徊的地方。

灵视视野下，空荡荡的一片空地上，一缕淡如烟尘的黑色气息，在离地不到十公分的半空中缓缓游荡。凛始终还是带有一点疑惑，这真的是圣女贞德留下的一缕不散的怨念吗？

可是在这里的，貌似也和其他人物扯不上关系了才对。

凛走到在灵视视野中，执念飘荡的位置，静静平复了一下有些暗自激动的心情，毕竟作为一个魔术师能够亲手释放魔法，就算是凛自己也忍不住有些激动的难以自抑。

展开仪式之前，凛先布下了一层层的各种结界，来隔绝一切被外界察觉的可能，魔法的使用必须慎之又慎，尤其是一个非魔法使能够使用失传的第三法，一旦被人察觉到那必然是一场神秘界的惊涛骇浪。

一切准备完毕，凛低下身来，右手按住地面，精神波动激活手背上的阵印。显现的魔法阵印散发出如月下湖水一般的幽光，从凛的手背上展开，扩大烙印在地面上，定格在直径约三米左右的大小，那一丝执念的灵魂波动的痕迹被无形吸引力拉到了阵势的中心。

凛埋首仔细观察着这个完整的第三法的运行阵势，画法出乎意料的简单，阵心的描画就是类似于一双双手虚捧起一个杯子的样子，也许就是因为这样才被叫做天之杯的吧。

果然，所谓魔法，早已经不是人类的魔术文字可以记录规划出来的了，所谓魔法的阵势只不过是记录于无形的魔法奇迹具现的载体，根本没有复杂与否的必要。

查看过宝石剑中铭刻的魔法阵势的凛暗念着，确定了自己的结论。

难怪神跟我说，从宝石剑和天之服中是得不到魔法的。

就在凛自己思量的时间里，阵势中刻画的杯子图案中忽然满溢着水一般的荧光！而后真的如同液.体一般顺着阵势的纹路流淌，几秒钟后就充满了整个阵势的运行纹路。

凛看到这一幕不由暗暗赞叹道：“不光跨越时空的将未来的魔法印刻到了现在，竟然来释放魔法运行的魔力都一并液化后储存在了阵势中，未来的我果然是站在了一个难以想象的高度啊！”

怎么感觉她在自吹哪？

魔力盈满的阵势开始了运转，神秘莫测的无形法则在运转，凛置身其中，有一种说不清道不明的感觉，好像有一种不可见不可触，像游鱼一般的物体，从空气中向这里汇聚。

聚魂吗？

阵心中的但淡如云烟黑色执念快速在第三法的运作下凝实，片刻后，化成了一团黑色火苗，即使不使用灵视也清晰可见。

凛的脸色在看到这团黑如油墨般跳动的火苗时，开始越发凝重，因为这绝对不应该是圣女贞德还具现出的表象，看来她好像召唤了什么意料之外的存在。

随着阵势的运转，火苗跳动的越发欢快，最终在达到一个临界点时，轰然爆发！滔天的烈焰瞬间席卷了周围的一切！时刻不忘危机意识的凛早先一步架起了防火魔力盾墙，但是火焰席卷而过时，并没有凛预想中的冲击发生，凛疑惑的散去的魔力，看到眼前的一切顿时惊住了。

世界……变了……

凛此时置身于一片空旷的广场，周围的房屋全部变成了法国中世纪事情的古老类型，但是凛感觉不到任何的古典雅致，因为，整个城市，不，或者说，整个世界，都在燃烧！

房屋，树木，街道，天空，除了凛此时身在的这片不大的广场外，整个世界中的一切都在燃烧！猫狗畜.生的惊叫，男女老弱的惨呼声杂乱成了一片，推搡，挤压，被推倒孩子跌入火焰中，痛苦的求救声无人问津，拥挤的人群中被挤倒的老人再也没能站起来，成了人群的垫脚石。

这里，是地狱？

扫视着周围一切，凛不禁疑惑着，但是为什么没有一个人到凛此时所站的这片唯一没有火焰燃烧的广场来哪？

而但凛扫视了一周，目光回归原点之后，她觉得她明白了……

第三十四章 所谓英雄

本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧

一根十米高，两人抱合粗，被烈火焚烧至漆黑的火刑柱！不知道什么时候出现在了凛面前不到十米远的地方。

三米高的火刑台，中心围着柱子的位置有明显的大片焚烧痕迹，和灰烬，而更让凛触目惊心的是，在火刑柱上，分明还有一个四肢被锁链捆绑住的漆黑人型！

前倾低垂着的身躯，从体态上不难看出是一名少女，只是不管是皮肤，头发，衣着，还是容貌，都已经在烈焰中被碳化，燃烧殆尽，只留下一副被烧焦至漆黑的残躯。

这……就是……贞……德！

所谓英雄……所谓圣人……最后，就只是这样一个结局吗？

不管翻阅过多少次史书，看来多少次历史的记载，哪怕知道她迎来了这样一个结局，但是，亲眼看到曾经拯救法国的英雄最终的结局……

所谓英雄，就是这个下场。

“贞德——！！！”

一声哭嚎声盖过了所有的纷乱惨叫声，从凛身旁不远处的空地上响起，当凛转头看向声音的来源时，顿时忍不住的喊了出来：

“C元帅？！”

很光滑而且年轻的脸上头骨纹路明显，显得异常的消瘦古怪，外漏的眼球大如白炽灯泡一般仿佛根本没有眼皮来覆盖，和他显得很相衬的棕色的脸，让人不由得联想到蒙克的画作。服装也很奇特古怪，修长的身上穿着宽大陈旧法袍上沾染着发黑的血迹，在脖子的位置围着厚重的一圈。

为贞德之死而疯狂，沉迷堕落于黑魔法的法国元帅：吉尔斯·德·莱斯。

“神啊！为什么你不救她！？她是那么神圣！……那么的虔诚！为什么要抛弃她？！！！……”

“贞德……您被你拯救的法国抛弃了……他们背叛了你！该死的国王为了吝啬那一点赎金而放弃了你！贞德！……”

“法国背叛了你……神也没有拯救你……这到底是为什么？为什么会这样？！”

“神啊！这就是你的玩笑对吧？！你高高的站在天上，俯视戏弄着这些信仰人类！神根本不会爱人类，因为人类只不过是神的玩具！你嘲弄这在苦难中向你祈祷的人，看着他们在哭喊中还念叨着愿主保佑的样子很开心吧！！！很好笑吧！！！多么的样子啊！”

“仇！我要报仇！我要为贞德，向这个法国……向这群愚蠢的人类……向神……向整个世界！！！贞德！看着我吧！神啊！我吉尔斯·德·莱斯，在此，甘愿堕入地狱，化成恶鬼，也要把你从天上来下来！”

“贞德！和我一起，向法国，向人类，向神！复仇吧！！！”

声嘶竭力的悲哭着，撕心裂肺的呐喊着，在崩溃的悲痛中疯狂，疯狂的憎恨着一切。凛看着如同疯魔一般在贞德的火刑柱前奔走，哭嚎的C元帅，为了，贞德，向神，向整个世界发起复仇的呐喊，这个举动很愚蠢，但是却蠢得叫人笑不出来。

视贞德为自己的一切，贞德是他的梦想，愿望，人生，信仰，吉尔斯·德·莱斯为了贞德甘愿堕入地狱，在第四次圣杯战争响应圣杯召唤的唯一愿望，就是希望贞德可以复活。

不过在真实世界中吉尔斯·德·莱斯是个什么样的人，至少在这个月世界中，他是一个为了爱而彻底疯狂的可悲之人。

这样看来，那一缕无依无靠却依然数百年未能消散的负面情感的执念，一定是吉尔斯·德·莱斯当年在这里为贞德悲哭呐喊时所留下的了. 此时具现的这个虚幻世界，应该就是第三法在重现灵魂波动中最深刻的景象，依此，将灵魂凝实，显现在现世当中。

留下执念的是C元帅，那现在阵势召唤的——

好像也只能是C元帅了……

凛懵逼了……

C元帅，虽然他对贞德虔诚而疯狂的热爱不掺半点虚假，但是做战斗力而言，这个家伙是严重的不及格啊！

本身并没有任何的魔术

才能和正规学习研究之所以会被以“Caster”召唤出来完全是因为持有了由魔术师弗朗索瓦·普勒拉蒂制作的魔导书“螺湮城教本”的意大利语翻译本，那本用人皮装订而成魔导书。能够召唤并使役深海中的怪物，而且具备作为魔力炉心的能力,能够无视术者本身的魔力自行发动大魔术·礼仪咒法级别的魔术。

但他本身的战斗力真的是个渣啊，虽然在原剧情中召唤出来了大2.9海魔确是把其他Servant惊悚了一把，但那玩意完全没有什么实用性，凛又不是龙之介那种变.态杀人狂。

“停下啊！！！”

所有魔术师梦寐以求的第三魔法就召唤出这么一个疯子！凛瞬间崩溃了，悲鸣声简直比C元帅的哭嚎声还要响亮！

可惜，这个阵势的一切运转都是未来凛留下的，凛只具有启动和最终作为Master进行契约的能力，所以一定确认目标启动了阵势那就只能一直进行到底。

就在凛思考要不要在魔法完成的时直接解除契约的时候，天空中发生了意料之外的变化……

第三十五章 漆黑之贞德龙之魔女！

被火焰和焚烟映红熏黑的天空中，原本漆黑的云层中出现了一个巨大的空洞！而空洞中透出的不是云层后的光明，还是降下了一团更深邃的黑暗！

“！！！”

一颗漆黑的流星划破天空！凛能清晰的看清到，那不是什么流星，那是一团跳动燃烧的黑色魔焰！跳动的火焰间还能看到无数扭曲痛苦，在哀嚎的脸！

“这是！？……”

轰！！！

从天而降的漆黑魔焰正中焚烧贞德的烧焦火刑柱！如火山喷发爆发式的迸发，黑色的烈焰重起十丈之高！这次的火焰不再是虚幻，凛可以清晰的感觉到魔焰爆发扩散出的热量引起的灼痛，一种从灵魂深处传来的灼痛。

“啊哈哈哈……啊！哈哈哈哈……”一旁不远处的吉尔斯·德·莱斯在这一幕出现后，开始疯狂的大笑着，毫不掩饰的表达着自己的喜悦和满足之情。

“我的愿望实现了！我的愿望实现了！……”

在这样一声声重复的念叨声中，C元帅疯狂的身影逐渐虚幻起来，渐渐的，就像他的出现一样的，消失了。

随后，一阵厚重，狰狞的锈铁链的碰撞声从熊熊燃烧黑色烈火中传来，被魔焰包裹的整座火刑台上，黑色烈焰已经开始收敛，漏出了其中的存在——

“那是！？”

凛忍不住的向火刑台上跑去，原本应该只是虚幻具现的火刑台承受住了凛的踩踏，凛走到了三米高个火刑台上，震惊的无以复加，看着眼前的存在。

一副足有五米高的巨大黑铁十字架代替了火刑柱出现在了火刑台的中心，巨大的十字架毫无半点神圣感，被烈火焚10烧出的漆黑表面锈迹斑斑，遍布的倒刺和血槽，说是用来祷告到更像是拘束的刑具，而这上面，也确是拘束着一个人。

低垂着头的少女，身上穿着着一整套款式性.感暴露，说是护具到更像装饰的漆黑色盔甲，少女双臂平展的贴靠在十字架上，密布的倒刺生锈铁链将她与黑铁十字架紧紧捆锁在一起，苍白色的长发从背后一直延伸的脚跟处。

像是从沉睡中苏醒，低垂着的面孔抬起，睁开的双漏出暗金色的瞳孔，居高临下的看到了在下方抬头仰望着她的凛，面无表情的用只有她自己能听到的声音自言自语道：“好像被一个不得了的家伙召唤出来了。”

“ping！pingpingping.”

从第一声铁链崩断的脆响声开始，断开的声音连成了一片，几乎瞬间，无数捆锁少女的锈蚀锁链全部断开，苍白发色的黑甲少女从高处落下，踩着金属战靴的双脚稳稳的落地。

魔力精光闪耀，一把四米长的黑色战旗出现在少女的右手，左侧腰间显现出一把长剑，倒持的战旗无风自动的飘扬着，苍白的旗面上印画着一头仰天咆哮的邪龙！

少女向凛的面前迈出两步，邪异的微笑着，直视着凛道：“传达到地狱的呼唤，龙之魔女参见，Master，是这样称呼没错吧。”

凛已经恢复了自己的从容和镇定，平静以对的微笑着抬起右手，露出手背上的契约刻印，“无误，正是我的召唤，接引汝自不存在境界中而来，贞德。”

“那么，契约达成，从此龙之魔女与你的命运同在，即使是下地狱，也只能一同前往了！”

伴随着被凛成为贞德的少女的宣言，被烈火燃烧的世界逐渐变得虚幻，最终破碎消散，唯有凛和魔女的贞德依然存在的回到了圣女贞德教堂中。凛打开了贞德的能力参数表。

Servant：龙之魔女

真名：贞德（Alter）

生日：1412年1月6日

年龄：19

性别：女

身高：159cm

休重：44kg

三围：B85/W59/H86

属性：混沌恶

职介，三重召唤：Avenger/Ruler/Saber

出典：史实

时代：1412年～1431年

地域：法兰西

能力数值：

筋力：A++

耐久：B+

敏捷:A+

魔力:EX

幸运:B

宝具:A++

职介技能:

复仇者A+:坚定不移的复仇信念将一切可以利用存在转化为属于自己的力量，当贞德进入战斗时，战场领域内衍生的战意、仇恨、愤怒、嫉妒、等一切负面情感会被贞德吸收，补充魔力并强化她的战斗能力参数。

忘却补正EX：寄托了仇恨与复仇之心的贞德，所释放的一切攻击会自行依据对手的出点特性，而自行忘却原本而补正为附带针对对手弱点的攻击特性。

对魔力EX：由于不可动摇的坚定信念，而具现升华为高强的抗魔力。任何未达到魔法层次神秘皆对贞德无效，不过，在广范围魔术攻击的情况下，能得救的只有贞德。并不适用于教会的秘迹。

自我恢复B+：拥有吸收转化魔力的能力，可以自行恢复魔力，并获得响应上一定程度的单独行动能力效果。

看破真名A:拥有Ruler身份被召唤出来的情况下，所有直接遇见的Servant其真名、职阶以及性能情报将会自动揭露。对方有隐藏真名及性能的固有能力或宝具时，须按幸运等级来判定。

骑乘C:本身并没有骑乘坐骑建立传说的事迹，原本只是作为拥有saber职介的一个补正技能，但因为具现时的魔力原因，被强行提升。C级的话已经足有熟练掌握驾驶现代交通工具。

保有技能：

龙之魔女EX：具有驯龙的能力，因吉尔的愿望所诞生的她、生来就持有龙种之力。是以圣女马尔达、或是圣人圣乔治等等有着驱散龙种的逸闻的圣人们的反转现象。持有使龙能够服从的特殊的领导力、为拥有龙之本源同伴提升战斗能力。

自我改造EX：利用了极致的人工的魔道技术改造了自己的身体，使自身的全部能力参数上升一个等级。

泡沫之梦A：怀揣着救国的梦想却最终被祖国背叛，如泡沫般破碎的少女之梦化成了无可抵御的刀剑，使贞德可以直接从梦境中向目标的敌人发动攻击。

启示A：与“直感”同等的技能。直感是战斗中的第六感，但“启示”适用于所有关乎到目标达成的事象。由于毫无根据，所以没办法向他人好好说明。

持有宝具：咆哮吧，我的愤怒！

等级：A/A++

种别：对人/对军

范围：不明

最大捕捉：不明

说明：无穷无尽的仇恨之火，具现的漆黑不灭之焰，以仇恨、痛苦、怨恨、不洁为燃料燃烧，对人使用时为A级；当作为龙之魔女所降临的贞德挥舞诅咒的邪龙之旗，以复仇者的名高颂真名，即可升格为A++级宝具，对军释放，时自身和周围的一切非正面情感变换为魔力，诅咒并焚烧对手的一切不正当与污浊、独善直到骨髓都燃烧殆尽，直至连灰烬都无法留下。

以恨堕天之圣女：

等级：EX

种别：对界

范围：不明

最大捕捉：不明

让复仇的火焰显现的魔剑。将贞德的烤刑诠释成攻击而产生的概念结晶武装。固有结界的亚种，自身的心象风景结晶化的概念武装，以贞德生前从未用过的圣凯萨琳之剑为触媒，具现出贞德对世人与神的复仇之火！是“咆哮吧，我的愤怒！”的最大释放，复仇的黑焰火焚烧己身，即使以自己的生命为代价，也要消灭一切复仇的对象！

吾的信仰依在：

等级：A

种类：结界宝具

距离：1~10

最大捕捉：？？？

说明：做为次职介：Ruler被保留的宝具，贞德生前挥舞的圣旗，现已堕化为邪龙战旗，所变成的宝具。即使不再信仰天主，贞德内心中依然有着无可动摇的坚定信仰，这份信983念依然会守护著以此旗为中心的10距离单位内部。可以把规格外的对魔力直接转变为物理防御力挡住对方的攻击。

鲜血渲染的复仇之矛：

等级：B

种类：对人宝具

距离：1～100

最大捕捉：13人

说明：贞德用对她生前审判、栽赃、定罪、侮辱、折磨等其中主要的13名英国教会人员的脊椎骨磨制的13把短矛，短矛血色的外表是用仇人的血液染制的，他们的灵魂被封印在各自脊椎骨制成的短矛中，永远受到贞德的囚禁和复仇之火的焚烧之刑，可以携带着贞德的复仇黑焰自动在100距离内追踪敌人，是贞德唯一的远距离攻击手段。

凛不由的叹息着这位漆黑色，邪魅圣女大人的强大，同时更加叹服未来的自己究竟将终焉魔力开发到了何等的高度（还在自吹！）。

眼前这位被未来凛留下的第三法所召唤具现的漆黑色的圣女贞德，被称作Alter的她并非圣女贞德的别侧面（也就是所谓的黑化）。

而是因圣女贞德的死而哀叹的吉尔德莱斯许下愿望而形成，为复仇而生的贞德。

作为与原本的贞德处于正反对的英灵、原本的贞德并非英雄而是圣女的缘故“从别侧面而召唤”的可能性为零。

这位漆黑的圣女的根本部分是吉尔德莱斯的愤怒，更像是偏见或希望是如此的愿望而混入其中的缘故、本绝不该有的“侧面”浮出了水面。

对法兰西进行复仇的龙之魔女。一脸理所当然的诉说着正义、并且对其毫无疑心的众人驱使怒火的圣女方才是、吉尔德莱斯所希冀的她的姿态。

这份对贞德的至深希望化成执念滞留于此，即使在英灵之座上也找不到，本就不存在的漆黑之圣女贞德被未来20年后凛的终焉魔力所推动的第三法硬生生的从不存在的境界中给召唤了出来！而且硬生生的补正出了黑之贞德作为英灵的全部才能，三重召唤！

第三十六章 只属于凛的英灵

147

“感觉怎么样，Avenger，这可是为了纪念你而建造的教堂哦。”凛对正皱眉审视圣女贞德教堂的黑贞德微笑道。

观察了一圈后，黑色的贞德不屑的切了一声，“当人死之后再建立教堂纪念，就算再将贞德这两个字念诵一万次也不会有一声被本人听到。而且……”

战旗向一旁的一副贞德的画像一指，“我与她并非同一人，甚至连平行同位体的关系都不是，Master，这一点你不是很清楚吗。”

凛点点头，“的确，你和真正的贞德的之间，就好像是提取了她的细胞而而克隆出的新生命，虽然相似但并没有什么必然的联系。好了，这里也不是说话的地方，我们先离开吧。”

“早就该这样。”一边说着，一团黑色的火焰从贞德的左手中燃起，还不等凛出声就直接抛向了对外侧的教堂墙壁。墙面如果被烈火炙烤的积雪一样，无声无息的被燃烧至虚无。

当墙面足以使人通行时，贞德抬手熄灭了火焰，“走吧，Master。”

“Avenger你这……唉，走吧。”

“圣女贞德教堂的墙壁无故自燃”估计要不了多久《世界未解之谜》又要多这么一篇吧。

站在了教堂前的广场上，漆黑的圣女屹立不动环视着周围现代化的高楼大厦，怔怔出神。

再次回到到法兰西的感慨吗？

凛看着久久不曾动作的复仇魔女，不免还是为她感到一点叹息。

“Master。”

“嗯，我在。”

“这里……是哪啊？”

“唉——！？”

凛带着一脸迷茫的黑色圣女大人一路狂奔的跑回旅店。看着一路都是一副好奇宝宝一样表情的黑贞德凛立刻意识到哪里不对。

好奇的黑色圣女大人戳弄着旅店房间的电视机，对凛疑惑道：“Master，这个什么，是镜子吗？”

“那个那个，那个是电视机……Avenger，你难道没有关于现代世界的知识吗？”

“我为什么会有那种东西？话说Master，你说的现代是什么意思，难道距离那个笨蛋的死期已经过去很多年吗？”

黑圣女大人说的笨蛋就是指正体的贞德。

Т7

“难道你在降临之前，圣杯没有授予你适当的现代知识吗？”

“圣杯？圣经里记载的那个吗？如果是和神有关的东西我倒是可以毫不介意的砸了它，我怎么可能接受那个东西给予的馈赠。”

“……”

接下来，凛通过和黑贞德一系列的对话沟通，终于搞明白了，眼前的这位黑色圣女大人和圣杯真的是半点关系都没有，甚至有余本身是存在的英灵，就连与抑制力之间都没有任何关系，是完全契约于凛的存在，是只属于凛的英灵。

也因此，她的一切也需要凛自己来给予，包括知识……

“什么？！你说这里是法兰西！看字？抱歉，因为那个笨蛋的原因，我也只能和她一样，勉强会写‘珍妮达克’这个名字的程度而已。”

“……”

“原来距离那个笨蛋被烧死已经过去500多年了吗。当年被当做魔女而烧死，却又被追封为圣人，这些人类到底有多么的恶心啊。”

“……”

“我吗？我记忆就只是到被烧死，然后被绑在那个你刚刚看到的铁家伙上，不知道过去多久，然后听到了吉尔的哭声和你的召唤，然后就在这里了。”

凛转头到贞德看不到角落中泪流满面，看着来科普之路还任重道远……

……三天后……

凛带着穿着一身黑色便装黑贞德，一脸阴沉坐在机场候机室，等待着飞往日本的航班飞机。凛两手交握撑着下颚看着地面的默不作声，一边的圣女大人则一边好奇的打量着第一次来到的候机室，一边……吃着凛刚买来的汉堡。

“尖酸、刻薄、毒舌、学渣、死傲娇，FFF团、斯巴达思想回路、中二病晚期，完了竟然还是个吃货……”凛被额前的留海盖住的表情下满满的残念表情。

之所以在鲁昂继续呆了三天，就是为了给这位什么都不懂圣女大人普及各种基本的现代知识，教了三天凛崩溃了三天，什么都不懂不说，但是对于圣女大人的学习能力凛也真是不敢敬畏，恍然才想起来……

贞德的固有属性是：学渣！

在保留原定属性的基础上还添加了以上进一步发展的新属性。

对于这位一言不合就是烧烧烧的圣女大人，凛真是受够了，三天下来总算是将基本知识教会她，于是决定立刻赶回日本，准备参加第四次圣杯战争。

“喂，Master。”

“什么？”

“你说的要参加的那个圣杯战争，任何历史上留下名号的人物都有可能出现，对吧。”黑色的圣女边吃边说道。

“嗯，没错。”凛回答道。

“那么，形成我的那个笨蛋也有可能出现的，对吧？”

“嗯……理论上是这样。”

“所以说，我决定，要有自己的名字！”黑色圣女严肃宣布着，凛不由一愣，疑惑的看着身边的少女。

“Master，以后请称呼我为贞蒂。”

“贞蒂？”

“嗯，这是我为我自己取的，只属于我名字，明明是与她不同的独立存在，为什么要继承贞德这个属于她的名字，而Avenger是职介名称，而我也并不是纯粹Avenger，所以以后请称呼我的名字吧。”黑色的圣女认真的注视着凛道。

凛看着她，随即打开意识层面的参数表，发现真名一栏从贞德（Alter）变成了贞蒂，这证明了她自己承认了这个名字。

“好吧，龙之魔女贞蒂，跟我去冬木，和我一起将圣杯砸碎吧。”

第三十七章 回到三咲

148

上午10分三咲市机场，凛独自从刚刚降落的客运飞机上走了下来，这次回来她没有通知任何人，因此没有人来迎接她。

相聚后又马上又要面对一次离别，不如索性不见，何况还是生离死别。

当凛走过一个无人注意的角落时，一身黑色女式运动装的贞蒂从隐蔽处解除灵体化走出来，有些不爽的看着凛道：“Master，我明明有自我恢复能力，不会消耗你的魔力，为什么还要叫我灵体化啊。”

“如果你以实体状态跟着我，就会有很恐怖的事情发生……”凛低着头阴沉道。

看着凛这么严肃，这下连贞蒂都不由有些愣了，她想不明白为什么自己实体状态上飞机回发生什么事，难道飞机会掉下来？

“如果你以实体状态走上飞机……”凛整个人都陷入了一片阴霾的黑线中，“我就要买两张机票……”

“额？”

“然后我们就因为无意义花掉的机票钱而在接下来的几983天里节衣缩食！每天只能吃面包喝矿泉水住在山洞里度日！为什么蛐蛐一张跨国机票要这么贵啊！我的信用卡银行卡因为级别太高，回到日本补办还要三天才能办好！如果浪费那一张机票的钱的后果有多恐怖你理解了吗！？贞蒂！”

“嗨，嗨……”

财政危机！没错，又是财政危机，凛大小姐自第一次出家门后又一次的陷入了钱的难题中，因为爱尔特璐琪的把凛之前穿着的风衣丢在了山林中的缘故，因为钱包还在风衣里，导致了凛全部的现金，银行卡，信用卡通通丢失了！

大概唯一值得庆幸的是爱尔特璐琪还知道把凛的魔术口袋捡起来留给她，否则凛大概要去撞南墙了。

之前在鲁昂的三天的生活经费已经此时坐飞机的机票钱，全是凛白天只身深入鲁昂的各个阴暗小巷，晚上路边站街守株待兔换来的。虽说没有什么实际损失，但凛感觉自己一直以来满满的节操已经所剩无几了……

可恶，三咲市的暗巷里全是自己人，连秋风都没法打，我又不想让秋叶她们知道我回来了，嗯……

凛站在机场大门门口沉思了片刻，拦下了一辆出租车，对司机道：“去北城街。”

到达目的地后，贞蒂跟着凛下车，看着眼前人头攒动的大房子，“Master，这里应该是你说的超市吧？”

“嗯。”

而后凛带头走了进去，贞蒂略带好奇的跟上。

……30分钟后……

“Ma……Master，我看不见路了！”

“没关系，用灵觉跟着我走就对了。”

凛一手提着五六个满满当当的方便袋，领着身后抱着十七八个困在一起的纸箱的贞蒂，在路人惊异的目光中从超市走了出来，向着市北区的城外山林进发。

“Master，这你买都是什么啊？”

“食物，接下来在圣杯战争开始前我们需要住在城外山洞里，为了减少无意义的来回走动需要一次性准备大量的食物。”

“哎？不是已经剩下我的那份机票钱了吗？”

“你以为是因为谁啊，明明是不需要吃饭Servant，结果偏偏一顿还要吃那么多！”

“是啊，都差不多是Master你一顿的四分之三了。”

“……所以，为了不会饿肚子，接下来的还是住山洞吧，撑过着三天就好了。”

话说着，以两人超越常人认知的速度快速赶路，没多久就来到了三咲地脉入口的那块石壁前，凛伸手解开了入口的魔力锁，带着贞蒂踏入了地脉中。

当一直深入到底至龙源大厅时，看着大源生命力浩荡如海的场面，即使是英灵的贞蒂也不免的陷入震撼之中。而且，因为第三法的灵魂物质化也依然是由魔力支撑的，因此贞蒂也可以毫无压力的在空气都充满大源生命力的环境下生存。

凛将买来的食物放在角落中，支撑起一个与外隔绝的结界，以防止被大源生命力分解掉。而后走到龙源之球下，从魔术口袋中取出一个培养瓶，里面装的正是凛和橙子合作完成的完美人偶的胚胎。

贞蒂看到凛手中的东西后眉头一皱，“Master，你难道真的是用人类婴儿做魔导实验的魔女吗？”

凛被贞蒂喊的一愣，回头看着贞蒂没搞明白怎么回事，再看了一眼手上的，瞬间明白了。

贞蒂看似像是要向世界复仇的复仇魔女，而在本质上她其实和真正的圣女贞德没什么区别，也许反转的信仰变成了对神的仇恨，但作为人的心和善良却没有丧失。属于嘲讽正义和友善，却又敌视邪恶与背叛的别扭性格。

如果她真的是要向全人类复仇，那她降临时应该干的第一件事就是火烧鲁昂，然后烧掉整个法兰西！再然后……

但她没有，凛也曾问过她，为什么没有向吉尔的愿望中那样向法兰西复仇。

“已经过去了500年了，诬陷、背叛我的人只怕连骨头都已经腐朽成灰，就算我杀光毁灭了整个法兰西，那些人也不会再掉一滴眼泪。500年前的仇恨施加给500年后的后人，我怎么可能那么愚蠢。我的复仇目标，就只剩下神了啊。”

“不是哦，贞蒂，这不是人类的婴儿，而是我和我的朋友的杰作，也是对神，最大的亵渎！你会喜欢的。”凛漏出一缕邪笑，“以凡人之躯踏足神的领域，你不觉得这是对神最大的讽刺吗？”

第三十八章 复活贞蒂

凛抛了抛手中的培养瓶，向贞蒂展示了一下手中的东西，当看清瓶中之物的模样后，虽然贞蒂不懂人偶技术，但是也知道婴儿绝对不是这样样子的，至少也要有五官才对。

“这是用人工魔术原料，以炼金术合成的人造生命体，怎么样，已经没有什么比这个冒犯神的权威了吧。”

的确，在基督教的圣经中，是主创造了一切的生灵，这也是主最大的功绩和能力。只有主才能创造生命，这也是教会始终坚持的原则和信仰。

“哼哼哼……啊哈哈哈！……神权在人手中！Master！你是最优秀的渎神者！对我而言真是没有什么比看到神被否定更能令我开心的了！”

看着凛手中的已经是人工生命体的完美人偶，贞蒂兴奋的疯狂大笑起来，对于为复仇而生的魔女而言，否定神的存在和意义，无疑就是她最大的目标和理想。

看到对神最大的讽刺就在自己面前被展示着，贞蒂兴奋的把灵装都展开了，漆黑性感的金属战衣瞬间包裹住娇.小的少女身躯，贞蒂迅雷不及掩耳之势，闪电一般的从凛手中拿过培养瓶。

“我这就把它拿到梵蒂冈，丢到教皇脸上让他们看看，神已经不需要了！所谓的神，对人类已经没有价值！”

说完转身就要往外跑，刚刚贞蒂只是抢东西太快凛没反应过来，还好这次凛反应来了，赶紧上去一把抱住贞蒂的细腰，知道她A++级的劲力自己估计拉不住她，赶紧直接将她抱起来，人在半空无处接力，总算是制止她去梵蒂冈的举动了。

所以说，中二病晚期什么的真是没治了！

“Master，放开我啊！这样的杰作不就应该让全人类知道吗？”

“住手啊贞蒂！这个真的会被烧死的！不管是你还是我还是橙子都会被烧死到连渣都不剩的！……”

凛好说歹说总算是把激动的贞蒂给安抚下来了。

“唉，这么好的证据竟然没法拿出来，太可惜了。”知道了不能拿去报复神的贞蒂十分低落的叹息道。

凛则在一边暗暗擦了一把冷汗，毕竟这种近乎完美的不老不死，几乎奇迹的魔导技术消息流传出去，只怕对整个神秘界都是一场浩劫，而就以此时的凛的实力来看，站在风口浪尖上的话，绝对被浩劫洪流碾碎成渣渣。

正所谓匹夫无罪，怀壁其罪，就是这么回事。

“呐呐，贞蒂，虽然这个不能拿去嘲讽神和他的信徒，但是你可以用这个对神最大的挑衅之作重新以生命的形式复活，怎么样，有兴趣吗？”凛笑着对贞蒂道。

面对贞蒂疑惑的目光，凛不知道从哪里掏出一副没镜片的眼镜架带到耳朵上，一推镜框，道：“就如你所见，这个看似外形有些像人类婴儿的人工合成人偶是一个真正的生命，但它本质上也只是一个生命，既没有搭在灵魂，也没有延伸出任何人格，就连最基本的生物本能都不具备。”

“因为他的诞生两种绝对相反的正负物质，在相对的当量在达到绝对相等的情况下，正负相冲的交接点形成了微型的混沌胎动！因此，这实际上是一具不具备任何特质却可以搭在任何外来灵魂的纯生命体，单独放置在一边它永远是这个样子，但是任何完整的灵魂都可以进入其中来完美复活。”

被凛一通长篇大论说的晕晕乎乎的贞蒂直觉的一阵头晕脑胀，毕竟你不能指望一个学渣去认真理解学术知识，但至少有一点贞蒂还是听明白了。

“也就是说，我可以以现在这个状态进入到这个里面来复活？”

凛欣然点头道：“没错，虽然贞蒂你此时被第三法的灵魂物质化而以实体具现与现世，即使没有时间和地域的限制，但是本身依旧是灵体，算不上真正的生命，但是只有进入到这个里面，你就可以真正拥有一具身体而作为一个完整的生命存在，而且你的实力也会被完美保留，因为买单是根源，唯一会失去的应该就只有灵体化的能力，毕竟真正的身体是不可能在虚实之间任意转化的。”

以灵魂物质化的情况下进入人偶中复活，这在原著中也是有实际案例的，是在五战中的HF线的最后，身体崩溃的卫宫士郎被伊利亚以天之服发动灵魂物质化所救，而后樱卖掉了间桐家全部的魔导书去购买了一个古代魔术人偶将卫宫士郎的灵魂装了进去，进而完成了重生。

当然，这一幕在凛降临这个世界的那一刻起就不可能发生了……

但是有实例可考总是令人放心，毕竟这可是未来能够永远陪伴自己共度难关的专属英灵，万一出现了问题可就坏大事了。

但是既然有成功的案例，那自己就没道理会失败，不管是灵魂物质化的第三法，还是搭载灵魂作为身体的人偶，都毫无疑问的超越原著当中。

而且从贞蒂为自己取名中凛可以看出，她真的很想做一个独立的自己，既不是谁的反面，也不是因为谁的愿望，希望能够成为绝对独立的存在，所以，作为诞生于不存在中的她，一定希望能够真正活一次。

第三十九章 成为你的魔女

“但，但是Master，如果我作为生命复活那么我和你之间的契约会怎么样？”

“嗯？这个问题我到没想过，拥有了身体你就可以完全自己提取转化魔力，理论上来说契约的链接什么的已经没意义了，灵魂融入了身体以后，灵魂物质化也就不存在了。嗯——谁知道会怎么样，应该会消失吧。”凛思考了片刻后，漫不经心道。而后将人偶从瓶中取出来，用魔术悬浮在空中，开始做使用前的调试。

“这个人偶原本是给活人使用的类型，需要用血液来绑定人偶，在身体确认死亡的一瞬间强制将灵魂拉入人偶当中，来确保灵魂的完整性，但是现在的情况不同我还需要调整一下……”

“等等Master！”贞蒂这是却出手抓住了凛的手臂，拦住了凛，严肃的对凛道：“难道你不明白失去了对我的契约意味着什么吗？”

“知道啊，失去对你的约束力嘛，你要是再做出什么胡来的事情我大概要更加头疼了。”

“喂喂喂，难道你以为我承认你是我的Master了？即使没有契约的约束也会守护你吗？真是天真的想法呢，我可是魔女啊！被诅咒的魔女，为什么要魔女这么友善？如果说之前传授我知识是为了更好的使用，那现在你正要做的算什么？明明可以当做奴隶来使用的！就这么轻易的摘掉恶龙脖子上的项圈，真以为它会被感动而听命于你吗？！”

当知道契约的约束会被解除时，贞蒂反而像是恼怒一般的怒斥起凛来，好像就是要告诉凛，如果解开她们之间的约束契约她就会反噬一样。

凛知道，贞蒂这是傲娇了，用另类的意思告诉凛，不要解除她们之间的契约。因为复仇者职介的英灵都是一群偏激的疯子，也许平时很正常，但是一旦触及到他们复仇的敏.感点就会失控，毕竟就是因为这样他们才被定义为复仇者而且作为被复仇的祈愿而诞生的她，天生包涵这庞大的负面情感，复仇毁灭才是她的根本感恩友谊什么的，对她真的很勉强。

她怕凛如果不能强制约束她以后自己突然疯狂起来会将凛也一同烧成灰烬。　　
    “魔女，也没什么不好吧，至于所谓诅咒什么的，我完全看不出来你身上有什么诅咒，而且我有一个生死相依的挚友就是现代的纯血魔女，除了话少了点以外也没见有什么不同。至于契约，我没说一定会被解除啊，贞蒂你这么激动干什么，大不了到时候你复活以后，我们再结订一个就是了，贞蒂你太激动了吧。”

果然，身为学渣对魔术知识的匮乏导致了贞蒂胡乱的激动，“切，和被诅咒的魔女走太近，绝对会被烧死的，到时候不要后悔啊……”

不再管在一边碎碎念的贞蒂，凛拿起放在魔术口袋中操作工具开始改进制作好的人偶。

嗯，灵魂入口直接打开，绑定什么的已经不需要……物质摄取端口要加大，毕竟贞蒂并不是人类……给予英灵肉.体以完全的生命形式复活，嗯，我或许比此世之恶还厉害一点了……嗯，记得贞蒂虽然是龙之魔女，但是本身却没有龙属性，嗯那这样吧。

想到这里，凛取出一个长针注射器，好不犹豫朝着自己的心脏位置扎进去！

即使是贞蒂也被凛的疯狂举动吓了一跳：“Master！你干什么？！”

凛疼的龇牙咧嘴，一边满满拉动针管一边倒：“取血啊，你知道的，我是后天改造成的龙裔，我的龙之血被全部压缩在了心脏中，原本只要割下手中的事情非得扎心脏才行。”

“你你……”

龙之魔女这个EX级，规格外的强大技能却对贞蒂本人没有效果，这种开玩笑一样的可笑情况凛可不能视而不见，既然没有，那就移植吧。凛将自己心脏中的尼格霍德之血抽出一部分，试图加入到这个人偶中。

……半个月后……

“给，贞蒂，完成了，只要你以想要进入其中的心2.9情去接触到它，你就会和它融合。我就不指导你了太久没睡龙也熬不住了醒过来还有忙圣杯战争的事……”

“咚。”

贞蒂双手捧着已经变成一只小龙玩偶一样造型的完美人偶，定定看着直接睡倒在地上的凛。

“这真是愚蠢啊，Master，居然为了我而做到这一步，那么再此起誓吧，你是龙，而我是龙的魔女，就算未来被烧死，也要绑在一根柱子上了，即使是地狱最深处，也只能一同前往了……”

第四十章 最后的时刻

凛迷迷糊糊的从地板上爬起来，半眯着睡眼扫视四周，还是在龙源大厅中，不过只是身上被盖着一堆纸箱子，姑且算是贞蒂的关心吧，可是她为什么不铺一层纸箱子在地上，还叫我睡地面哪？

凛依然能感觉到自己和与贞蒂之间的灵魂契约链接，不过不再是魔力供应式的雇佣式关系，而是成了单纯的上下主从契约。贞蒂正穿着圈套的灵装黑甲，邪龙战旗立在身边，背对着凛坐在不远处，凛可以清晰的从她身上感觉到作为生命的波动，真实的心跳和血流，这是之前的她所不具有的。

凛试着在意识深处打开贞蒂的参数面板，发现已经毫无反应，这证明贞蒂已经不是英灵，而是一个活生生的生命。

凛安心的长出一口气。到底是成功了，任何的第一次，不管有再大把握也始终是令人感到不安。

话说现在几点了？10

凛掏出自己当初在法国走街串巷时顺过来的手机，一按，黑屏……

麻蛋的，这什么破手机！我明明记得在吧人偶交给贞蒂之前刚刚充满的。

心里徘付着法国货的质量也不靠谱，用魔力转化为电能，枯竭的电池能源瞬间爆满！熄灭的屏幕立刻亮起。

嗯～才下午三点啊，只不过睡了五个小时吗，嗯？提示栏怎么闪红了？我记得不是还有三个多月的吗？

凛疑惑的打开手机提示栏。

提示信息：距圣杯战争开始还有7天。

！！！

“啪嚓！”好好一部法国货被凛手一抖捏成了一把零件。

凛嘭的一下站起来，指着贞蒂激动的道：“我我我我，我睡了一百多天？！”

背对着凛的贞蒂则过头来回目看着凛，嘴上还咬着一片翠绿的生菜叶嚼着，一副鄙视凛大惊小怪的眼神。

“作为一名龙裔竟然对沉睡时间还要大惊小怪，难道你不知道传说中的龙种都按几百年为单位的沉睡的吗？”

“那也不对啊！我只不过是太久没睡觉小歇一下而已，怎么一百多天就过去了！第四次圣杯战争迫在眉睫，我既然在睡觉！”

凛抱头团成一团的满地打滚大喊大叫，一百多天的准备时间就这么没了，凛痛惜的心在流血啊。凛忍不住的爬在地上锤了下地面……
    “咚！！！”

地面微微摇晃，石制的lo源大厅地面早已经在无尽的大源生命力的冲刷下坚如精铁，却被凛这么闹脾气似的一下砸出一个拳头大的坑，凛不可思议的盯着自己刚刚捶地的拳头。

我没用魔力放出啊……

“真是受不了你啊Master，难道你一点感觉都没有吗？我可是用最高级的‘邪龙之魔女’能力激发你的龙之血的潜力，这一百多天时间你一直在进化，不是浪费啊。”嚼着生菜叶子的贞蒂回头对凛道。

“你仔细检查一下自己的体内器官组织，你的体内应该已经生存了部分龙特有的器官，从刚刚那一下看你应该已经觉醒龙之力了。”

凛愣愣的听完贞蒂解释，闭目凝神，放空精神的感知自己的身体，一股前所未有的力量开始在自己的身体血脉中流动。

这股力量并没有与魔力冲突，而是完全与魔力存在于不同的层面，魔力是流淌于看不见摸不着，不启动就无法被发现的神秘侧力量，而这股多多出来的力量则直接流淌于肌肉筋骨之中，是直接作用于物理层面的切实力量。

“感觉到了吧，这就是龙之力，是独属于龙种的，以神秘延伸至真实的力量，可以有意控制也可以在无意识下逞强你的力量，古代的龙中之所以可以推山断河，引起灾难就是因为这股力量。”

听到贞蒂的讲解，凛不由的想起遗传记忆觉醒看到的画面，尼格霍德一声龙啸震碎空间壁障的画面。

能得到这份力量，那么这一百多天沉睡也不算白费，凛也没什么好抱怨的了，毕竟她要准备的也无非就是如何增强己方的实力罢了，毫无疑问，这无疑是凛自己做不到的强大进步。

“那还真是谢谢了，贞蒂。”凛发自内心的对贞蒂微笑，满怀感激的向她道谢。

而贞蒂好像不买账一样依旧背对凛，好像不屑一般的：“切，真要感谢就拿出点实际的来。”

“额……”

呜，怎么说我也给了你一具身体让你真正复活了，这么说也过分了吧！

“赶紧去给我些食物回来……有了身体以后，不吃饭已经是不行的了……”

“咚。”漆黑的龙魔女倒下了，身上的灵装也随之消失了。

饿晕了？

凛快速到贞蒂身边，抱起她检查了一下，从检查情况来看，贞蒂这个吃货已经连续吃了相当长一段时间的生野菜、树叶和野果一类的东西，摄取量也很少，基本都是靠足够充盈的魔力和生命力来维持身体的生命，虽然这样确是不会死掉但是会饿啊。

守着我不敢远离地脉的入口范围吗？这傻妞，忘了告诉她三咲范围内基本不可能出现敌人，就算有也找不到地脉的入口啊。

思考了一下接下来仅剩的七天时间要做的准备工作，凛抱起贞蒂向三咲市内进发，各种银行和信用卡都已经补齐的凛已经不愁钱的问题，直接到三咲市最好的国际酒店开了一间总统套房。

坐在奢华的总统套房的名贵真皮沙发上，看着躺在华丽席梦思上贞蒂，凛开始盘算下一步的行动计划。

毕竟到了冬木市以后不可能直接回家，因此凛需要一个落脚点，而后为了应对之后的圣杯战争中的一切局面又需要如何应对和怎么主动出击，虽然计划永远赶不上变化但是机会也永远只会给有准备的人。

贞蒂作为暗棋隐没在黑暗中，绝对不能暴露。间桐脏砚一定要干掉，就是倾尽底牌也一定要彻底干掉他！不光是樱的仇，而且那老东西只要活着就永远是一个隐藏的炸弹，作为圣杯战争的三大创始人之一，唯一一个活到了现在存在，只怕他对圣杯的了结还在我之上。

最重要的是，应该召唤属于我的圣杯英灵了……

第四十一章 远坂家的地下

就在身在三咲的凛思考即将到来的圣杯战争的一切细节布置的同时——

冬木市。

耸立在冬木市深山小镇里的远坂家宅邸。在地下所设的远坂工房里，准备了和俗称为黑振子的实验道具很相似的装置。和普通的物理学实验道具所不同的是，这个振子的振锤带有远坂家世代相传的魔力宝石，以及通过吊绳流下来的墨水可以润湿宝石这个构造。

和这个振子的宝石配对的石头现在交给远坂的间谍保管。如果把那个石头放在滚轴前端写字的话，与之共振的振子宝石开始摇动，滴下的墨水就会在下面的罗林纸上写下丝毫无差的文字。就是这样一种构造。

现在魔石的振子和地球另一侧的伦敦的那块石头开始共振，通过看似毫无秩序奇怪的反复运动，报告者的笔迹开始流畅准确地再现出来。

发现了这个情况的时臣，拿起墨迹尚未全干的罗林纸，开始逐一浏览上面的记述。

这个装置无论看了多少次都让人觉得不太可靠呢。

一直在旁边守护着的言峰绮礼发出了肆无忌惮的感想。如果是凛在一旁的肯定会直接吐槽自己父亲落后于时代，但是言峰绮礼不会，他只会沉默以对。

“哦，在你看来传真是不是更方便呢？但是如果使用这个的话没有电也无所谓，也不会出故障。也不用担心情报泄漏。没有必要依赖新兴技术，我们魔术师在很久以前就掌握了与现代工具相比毫不逊色的道具。”时臣向一旁的弟子讲解道。

话虽如此，在绮礼看来还是任何人都能使用的传真更方便。“任何人”都能使用这种必然性，肯定是不能被时臣理解的。贵人和平民使用的技术和知识都不同这是理所当然的……即使在现代，时臣仍然抱有这种古老的想法，他才是地地道道的“魔术师”。

“来自“时钟塔”的最新报告。“神童”罗德．艾卢美罗伊好像拿到了新的圣遗物。这样的话他的参加也是确定了的。哼，这还真是个棘手的对手。这样已经清楚了，包括我在内的Master已经有五个人了……”

“一直到了现在还有两个位子空着真是让人有些担心啊。”

“什么嘛，肯定是没有合适的令咒承担者罢了。一旦时间紧迫的话，圣杯会不管质量随便凑齐七个人的。为了凑够人数，大概会有两个小人物。用不着警戒的。”

还真符合时臣一向的乐观。从师三年，绮礼对这个师父已经很了解了。虽说他在准备的时候事事都想的很周全，可是一旦付诸实施却有容易看不到细节的习惯，替他处理这些细枝末节的事情大概是自己的职责吧，绮礼早巳明白这点了。

“不过说到小心，绮礼，你进这个屋子没有别人看到吧？从表面上看来，我们可已经是敌对关系了哟。”

完全按照远坂时臣的预想，事实被歪曲公布。三年前就已经被圣杯选中的绮礼，按照时臣的命令很小心地隐藏起了右手的刻印，一直到这个月才公开他手上有令咒的事。从那个时刻起，作为争夺圣杯的对手和师父时臣决裂。

“不用担心。不管能看到还是看不到，并没有监视这个屋子的使魔和魔导器存在。那由我——”

“——那由我来保证”

第三个人的声音插了进来，与此同时绮礼的旁边有一个黑影出现。

一直作为灵体存在伴随绮礼的英灵，此时在时臣面前现身了。

那个瘦长身躯的人影具有和人类相差极大的魔力。是“非人的东西”。身披如皮肤一般紧贴身体的黑色的紧身衣，带着白色骷髅模样的假面以隐藏相貌的怪人，他就是这第四次圣杯战争第一个被召唤出来的英灵，和言峰绮礼建立契约的位于“Assassin”之座的Servant——百貌之哈桑。

“不管耍什么样的阴谋诡计，都瞒不了我——间谍英灵哈桑的眼睛。我的Master，绮礼的身边没有任何敌人追踪的气息……请您放宽心。”

好像明白时臣是位于自己主人言峰绮礼之上的盟主；Assassin很恭敬地低头报告。

接着绮礼说道。

“一旦有被圣杯召唤的英灵现身的话，英灵位居哪个职阶，一定会被准确无误地传达给父亲。”

璃正神父担当圣杯战争的监督一职，以专任司祭的形式被派往冬木教会。现在他的手头保管着被称为“灵器盘”的魔导器。具有显示被圣杯召唤的英灵属性的功能。

关于Master的身份只有通过每个人的报告来确认，可是现身的Servant的数量和职阶，不管他在什么地方被召唤；肯定都会显示在“灵器盘”上，以便监督掌握情况。

“据父亲说，现在现身的Servant只有我的Assassin一个人。其他的魔术师采取行动还是在以后的事。”

“嗯。不过这也只是时间早晚的问题而已。早晚有一天这个房间周围肯定会有其他Master的使魔来来往往。因为这里和间桐宅邸，还有艾因兹贝伦家的别宅已经可以肯定为Master的据点了。”

相对于御三家，外来魔术师的优势在于他们所隐身的地方不为人所知。因此在圣杯战的前期阶段，无论哪个家族都会使用谍报人员日夜侦探。

绮礼并不是不信任时臣的情报网，可是也要防备着剩下的这两个谜一样的Master采取高明的手段隐身的可能性。如果和这种策略家型的对手敌对的话，绮礼所得到的Servant，Assassin可以发挥最大限度的力量。

“你可以退下了。Assassin，继续外面的警戒。千万要谨慎。”

“遵命。”

接受了绮礼的命令，Assassin再次以非实体的形式离开了此地，从根本上来说就属于灵体的Servant可以在实体和非实体之间自由转化。

Assassin具有其他职阶的英灵所不具备的“切断气息”这一特殊能力。在行隐蔽行动方面无人可敌。

对于并不是为了追求胜利而只是担负援助时臣之责的绮礼来说召唤Assassin是最好的选择。

战略是这样的。

首先让绮礼的Assassin来回奔走，彻底调查其他Master的作战方针以及Servant的弱点等。这样掌握了针对每个敌人的必胜法之后再利用时臣的Servant进行各个击破。

为此时臣必须召唤具有彻底强大攻击能力的Servant。但是他看中了哪个英灵，这还没有听他提起过。

“绮礼，你知道吗，这次圣杯战争必胜的王牌，我所准备的圣遗物，今天早上终于运到冬木了！”

第四十二章 魔术师远坂时臣

好像从绮礼的表情上看出来他的疑问，时臣不等他问就说道。

“我找到了期望中的东西，我所召唤的Servant肯定比其他敌人的都要，而且是压.倒性的强大！只要是英灵的话，和那个家伙作对就肯定没有胜算！”

这样的时臣，脸上洋溢着与生俱来的无敌自信。

“今天晚上就举行召唤仪式——如果没有其他Master的监视的话，绮礼，你也可以在场，另外还有你父亲。”

“父亲也要来吗？”

“是啊。如果顺利地把‘他’召唤出来的话，那时我们的胜利就得到保证了。我想和大家分享这份喜悦。”

这种甚至已经到了狂傲地步的自信，可以毫不掩饰的显露出来这可以说是远坂时臣与生俱来的性格吧。对于他气度的宏大，绮礼一方面觉得有些吃惊另一方面也很佩服。

突然绮礼注意到振子的宝石。宝石在罗林纸上的移动仍然没有停止，还在继续写字。

“好像还有后续的样子。”

“嗯，啊，这是关于另外一件事的调查。不是最新消息——大概是我让他调查的关于艾因兹贝伦家的Master的事。”

关于和外界断绝接触的艾因兹贝伦家的情报，即使在伦敦的时钟塔也很难弄到手。但是时臣以前就说过关于那个Master有线索的事。

时臣把手边的纸卷起来放在书桌上，然后拿起带有新字的罗林纸。

“……这是距今九年前的事了。二向以血统的987纯正为自豪的艾因兹贝伦，突然从外面找来一个魔术师当上门女婿。这件事在协会里也曾一度引起很多争论，但是看穿这件事真相的人，除了我，也就只有间桐家的那个老族长了。”

只在炼金术方面有很深造诣的艾因兹贝伦家的魔术师们本来就不擅长打斗。这也是他们在过去的圣杯战争中失败的主要原因。那些人好像也终于开始不耐烦了。

现在所找的这个魔术师实在让人觉得很‘符合条件’。”

一边说话一边把印字纸大致浏览一遍之后，时臣把纸递给了绮礼。看到调查报告：“卫宫切嗣”这个题目，绮礼的眼睛稍微眯缝了起来。

“这个名字……好像在哪听过。据说是一个很危险的人物”

“哦，连圣堂教会也知道了么。说起来猎杀魔术师的‘魔术师杀手’卫宫当时可是臭名昭著啊。表面上好像不属于协会，可是实际上却是协会上层人物便利的杀人工具。”

“按教会的说法来说就是代行者是吗？”

“比这性质更恶劣。那可是经过特训专门猎杀魔术师的自由暗杀者。因为只有魔术师才最了解魔术师，他会用最不符合魔术师规则的方法来猎杀魔术师，他是那种可以很无所谓地使用卑劣手段的男人。”

$时臣的口气里露出明显的厌恶之情绮礼却反而开始对卫宫切嗣这个人抱有兴趣了，确实听说过关于他的谣言，好像他过去也曾经和圣堂教会作对过，也曾经有人对自己说过要千万小心这个人。”

?看着递过来的资料。记述的大部分都是关于卫宫切嗣的战术考察——他的手法以及据推测是他杀死的魔术师的意外死亡和失踪事件，主要是关于他手段的分析。在阅读的过程中，绮礼渐渐明白了时臣讨厌这个男人的原因。狙击和毒杀还只是开始。

在公众面前投炸弹；击坠有很多乘客的飞机，全是这些让人难以置信的报告。还有推测说，以前被报导过的无差别恐怖事件的惨案，实际上是卫宫切嗣仅仅为了猎杀一个魔术师而犯下的罪行。虽然没有确切证据，但是从列举的资料来看非常有可信度，十有八九就是他做的。

暗杀者，这个词非常贴切。魔术师之间的对立发展到互相残杀的情况有很多，可是那往往纯粹是魔术的比试，通常会采取一系列符合决斗规则的手续来解决问题。在这种意义上来说圣杯战争也是如此虽然被称之为“战争”，可是却并非是无秩序的杀戮，而是存在着一系列严格的铁则和规矩。

像这种通过“魔术师之间常规”手段进行战斗的记录，在卫宫细嗣的战斗履历里连一行字也没有。

“魔术这种东西，正是因为和世间普通的法律相悖，所以才更要严格遵守自己世界里的法则。”

平静的声音里渗透出一股怒气，时臣断言道。

“但是卫宫这个男人是彻底的不择手段。他没有一点身为魔术师的自豪感。像这种货色绝对不能原谅。”

“您说的是……自豪感对吗？”

“是。即便是这个男人，为了成为魔术师肯定也经受了严格的修行吧。如果这样的话他肯定也具有克服并超越苦难的信念。像这种初衷，即便以后成功了也决不应该忘记。”

时臣所说的是错的。即便没有任何目的也可以投身于严酷的修炼，像这样的傻瓜，这个世间还是有的。关于这一点绮礼比谁都清楚。

“——那么这个卫宫切嗣是为了什么原因成为杀人工具的呢？”

“这个嘛，大概也就是钱吧。自从到了艾因兹贝伦家之后，他就洗手不干了。他已经得到了一辈子吃穿不愁的钱了，这也是理所当然的。那个报告书上也应该写了吧，和那个家伙有关的并不仅仅是暗杀。他好像只要一有机会就会在全世界赚零用钱。”

和时臣所说的一样，在报告书的结尾处，除了和魔术师相关的事件之外，还列举了很多卫宫切嗣的经历。果然如此，只要是你能想到的这个世界的纷争之地都曾经出现过切嗣的身影；看起来并不仅仅是充当杀人工具，他还当过雇佣兵赚了一大笔。

“……这个文件，能借给我仔细读读吗？”

“啊，当然可以，如果你能代我仔细分析的话，那可帮了我的大忙了。我还要忙于准备今天晚上的召唤仪式。”

“是，弟子告退。”

再言峰绮礼离开后，刚刚在弟子面前表现优雅而又高贵自信的时臣，站在幽幽的魔力宝石之光下，高大优雅的身影上映透着一阵无论如何都掩饰不住忧愁。

不是因为对胜利的担忧，而是因为，两年前私自离家的孩子，要回来了……不久之后就能父女相见，但可惜，地点是战场。

两年前，间桐家的大火灾，与凛私自离家正是同一个晚上，就算没有切实证据让远坂家为这起事件负责，但是时臣相信，自己那个天才的长女，一定已经将间桐家的令咒拿到了手中。

七岁的孩子能做什么，普通人家的应该只能上学游戏玩耍；魔道家族的继承人，应该也还在为未来的道路奠基基础而学习各种魔道理论知识。

但是七岁的凛能够做到什么程度，即使远坂时臣这个做父亲的也不能肯定，因为这个女儿从接触魔道起就基本颠覆了魔术界所有的共识，就看她五岁时就能硬破间桐结界的能力来说，绝对不能把她当做一个小孩子来看。

“圣杯的魅力是如此不可抵御，就连凛，你都会为之疯狂吗。”

摇逸在杯中如宝石般炫丽红酒液，在轻轻摇晃中高低起伏着。

一端是女儿，一端是圣杯；一头是父亲，一头是魔术师，即使是拥有最正统的魔术师思想的时臣也陷入了痛苦的举棋不定的忧愁。

他不可能像对樱说的那样轻松，告诉自己只要杀掉凛所驾驭的英灵，让教会来保护她，就可以保证凛的安全，到时一家人就可以再次团聚。

战争，永远是残酷的，谁也不能保证谁不会成为下一具尸体，即使是认为自己已经得到了胜利的远坂时臣也是一样。

“凛啊，希望你能知难而退。”

两者向背取其重，显然，时臣选择了后者。

绮礼离开地下工房，回到一层。在走廊上碰到了正费力的拖动着一个特大号行李箱的少女。

第四十三章 樱与言峰绮礼

“下午好，樱。”

也并没有特意想讨她欢心，只是很平常地打了个招呼之后，少女拖着箱子停住脚步，用大大的眼睛直盯着绮礼。在这个屋子里和樱已经见了三年面了，可是这个女孩看绮礼的目光里还是没有半点熟识之色。

“下午好。绮礼先生”

用有些生硬的声音，但是仍然很端庄得体的态度回礼的樱，虽然很年幼，可是颇有乃母之风，一举一动已可见淑女风范的端倪。她可不是别人，而是远坂时臣的女儿，和同年龄的小学生截然不同也是理所当然的。

“你要出门啊？这行李可真够大的。”

“嗯。从今天起我们就要去折禅家叨扰一阵子了，去学校也是坐那边的电车去。”

由于圣杯战争即将开始，所以时臣决定让家人暂时到隔壁镇上——妻子的娘家去住。

不能让她们母女暴露在冬木战场上，这实在太危险了。当然这也是理所当然的安排。

但是身为女儿的樱却好像对此很不满。现在她虽然仍然礼貌周全，可是低沉着的平静脸色，一看就知道很不高兴。虽说是个淑女胚子，可是不管怎么说她还是个孩子。不能指望她彻彻底底做到那个份上。

“绮礼先生，你留在父亲大人的身边，和他一起战斗是吧。”

“是啊，这是身为弟子的我应该做的。”

樱并不是无知的小孩子，作为续凛之后，正式的远坂魔道的继承人，她已经接受了时臣的英才教育。关于将要发生的冬木圣杯战争，她还是具备一定的初级知识的。

关于要到母亲娘家避难的原因，作为正当的理由她也能够理解，可是仍然有所不满的是——一旦她走了，姐姐回来也无法第一时间见到。樱对父亲时臣的敬慕程度非同一般在时臣循循善诱的魔术师思想教育下，樱也继承了作魔术师的品质和自觉。也正因为如此，比起此时正统继承者樱，如果是姐姐也就算了，但是‘先一步成为时臣弟子，并跟随他学习魔术‘的绮礼还是会令樱感到一些不满吧。

“绮礼先生，我可以信任你吗？你会一直保护父亲大人到最后，把姐姐带回来吗？愿意和我做这个约定吗？”

“那是不可能的。如果这场战争平稳到可以让我跟你做这个约定的话，那也就没有必要让你跟夫人去避难了吧？”

言峰绮礼不愿意说安慰她的空话，所以只是淡淡地说出了事实。于是樱的目光变得更加冷淡了，注视着这个“厚颜无耻”拒绝她的师兄。

“……果然，我还是无法令自己不再讨厌你，绮礼先生。”

只有说这种对他感到不满的话时，绮礼才对这个少女抱有好感。

“樱，这种失礼的真心话以后千万别在人家面前说，要不然的话人家会怀疑教育你的父亲的品格。”

“和父亲大人并没有任何关系。”

一看他把父亲也拉出来当挡箭牌，樱沉静的小脸上已经隐现出一层显而易见的怒气。这正是绮礼所希望看到的。

“绮礼先生，如果由于你的差错让父亲大人受了伤，我发誓绝对不会轻易饶过你的，我——”

此时，在这个可以说是绝妙的时机，葵的身影出现在玄关。已经做好了外出的准备。由于樱一直没过来，所以出来看看情况的吧。

“樱，你在和绮礼先生谈什么呢？。”

“——啊，那个，我——”

“临别之际，她是来鼓励我的。夫人。”

绮礼装得很平静故意帮樱说好话，可是樱脸色没有任何好转。但是在母亲面前又不能说什么，只好扭过头去。

“我帮你拿行李吧。樱，那个箱子对你来说太重了”

“不用了，谢谢，我自己能拿！”

樱比刚才更用力地拖那个箱子，也因此和箱子陷入了更加厉害的苦斗，可是不管怎么说好歹是出了玄关。

绮礼虽然明明知道自己这样很不像个大人，可是一有机会还是忍不住想看樱因为过于费力而通红的小脸。

留在后面的葵，很贤淑地对绮礼低头施礼。

“言峰，我丈夫就拜托你了。请你帮忙实现那个人的夙愿。”

“我会尽全力的，请您放心。”

即使在绮礼看来，远坂葵这位女性也是个很完美的妻子。端庄谨慎，事事细心，理解丈夫却从不干涉，比起爱情更重视忠贞和恪尽为要之责——简直就是古代贤妻良母的典范。在妇女解放运动开始渗透到社会的当代，简直就是化石一样的人物。果然时臣这个男人挑了一个和自己最相配的人当配偶。

绮礼站在玄关一直目送母女二人。不是用出租车，而是用私家车，握方向盘的是葵。不仅是司机就连所有的佣人，从上周开始已经都被辞退了。一方面是为了避免连累到无辜，另一方面也是一种极其小心的防谍对策。时臣没有小心到对佣人也保持戒心的程度，这个建议是绮礼提出来的，有一半几乎是强迫时臣实行的。

绮礼目送她们远去，然后回到空旷，仅剩两人的宅邸。

PS：接下来的三章都是对召唤英灵的过程的描写，可以说是对参战Master们的叙述和对气氛的渲染，如果说是水我也不反对，不喜欢的读者可以选择跳过直接到47章

第四十四章 召唤前夕——凛与卫宫切嗣

PS：接下来的三章都是对召唤英灵的过程的描写，可以说是对参战Master们的叙述和对气氛的渲染，如果说是水我也不反对，不喜欢的读者可以选择跳过直接到47章

无限深邃，神秘，幽远，浩瀚，从世界之初，就从根源之中绵绵不断的向大地反馈着生命之力的龙源，一如既往地高高的挂在地下石殿的半空中。

浓郁的生成实质的云海雾气的大源生命力中，站在两个绝不应该出现在这里身影，正在无限神秘龙源的正下方某算着什么。

“不管看多少次都觉得遥不可及，也许这就是通往根源的入口吧。”

身披战甲灵装的贞蒂陪在凛的身边，抬头仰望着头顶的龙源之球。

“很可惜，那不是，那只不过是一个不断从根源中向外流淌生命力的水龙头而已，有一个彻底死透了老鬼已经试过了。”半跪在地上，以手指在坚如金刚的石制地面上刻画魔术阵图的凛，一边继续聚精会神的刻画，一边回答这贞蒂的猜想。

贞蒂一脸古怪，难以理解的看着凛在石制地面上刻画的魔术阵图，而凛正在仔细对照手中的样本图纸，一丝细微之处都不放过的检查，是否出现哪怕一丝一毫的纰漏和不清晰的地方。

“Master，你就打算用这里来召唤英灵吗？未免也简陋过头，太怠慢吾之同胞了吧。”

“嗯。”凛微微的点头，回应着贞蒂，“也许你有些失望，不过Servant的召唤本来就用不着那么大张旗鼓的降灵仪式。”

凛一边仔细检查石制地面上描绘的图案有没有歪扭和斑驳的地方，一边解释道。

“因为实际上召唤Servant的不是魔术师的力量，而是大圣杯吸取到足够的魔力后，满溢出的魔力。我身为Master不过是作为联系英灵和这边世界的纽带，然后提供给他在这个世界实体化的魔力就够了。嘛，如果对自己的英灵没有更高的要求的话，只要这样就足够了。”

好像对魔术阵的完成情况很满意似的，凛点点头站起身，向贞蒂继续解释道：“所谓阵图的绘制材料当然是魔导效果越好，自然效果也会越好，向这种绘制阵图的魔导材料一般都是使用血液，血液也是最常见常用的绘图素材，毕竟毕竟魔力都是保存在血液中的，除此之外更优质的还有炼金术师常用的水银，以及我们远坂家常用的宝石溶液，效果会更好。当然，效果是和价格成正比的。不过……”

凛指着自己刻画的阵图，“而我用来作为绘制阵图的材料，其实是用的魔力本身，被我转化的大源生命力所流淌在外界的魔力会充溢着石刻阵图的空槽来自动构成阵图，我想个世界上应该找不回比魔力本身具有更好魔导性的材料了吧。”

而后凛从魔术口袋中翻找出一块锈迹斑斓的黑色的铁质破片，这正是凛为了参加第四次圣杯战争所准备的圣遗物。

贞蒂眉头微皱略带疑惑看着凛手中的碎片，开口道：“Master，你手中的这块碎片我感觉到了一阵不祥的狂乱气息，你到底打算召唤什么样的英灵？”

“我打算召唤，Berserker……”

那个黑暗被沉淀了千年的妄执之念所包围的冰封的雪之城中。

入赘爱因兹贝伦家族的魔术师杀手：卫宫切嗣，正在这座被冰所封闭的古城之中，最壮丽最阴暗的场所:艾因兹贝伦城礼拜堂。

这里当然不是赞美神的恩宠和让心灵得到平静的场所。在魔术师们居住的城里，所谓祈祷场就是指进行魔导仪式的祭祀用房间中，而卫宫切嗣则正在这里做召唤英灵前最后一次的情报整理。

在这座礼拜堂中，抬头看头上的彩色玻璃，画的并不是圣者的肖像，那儿画的是为了寻求圣杯而彷徨的艾因兹贝伦家族的悠久历史。

在“创始御三家”中，艾因兹贝伦家族在圣杯上所花的岁月是最悠久的。

终于对独自追寻圣杯的方式开始绝望，二百年前不得不和远坂和间桐这些外部的魔术世家建立合作协定。

在随后开始的圣杯战中……由于Master的战斗力总是落后于人，所以一次也没有胜过。最终的结果是只有从外面引进善于战斗的魔术师，作出这个决断是在九年前。

可以说，卫宫切嗣是一向以血统纯正为自豪的艾因兹贝伦家族打出的最后王牌，为此他们不惜第二次改变了自己家族的信条。

盯着笔记本电脑上的资料的卫宫切嗣，目光无意中扫过，落到了彩绘窗户上一幅比较新的画。

那儿画的是艾因兹贝伦家族的“冬之圣女”羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦，以及侍奉在她左右的两个魔术师。三人都把手伸向天空中的圣杯。

从这个画的构图，以及创作意图的平衡感可以看出，两百年前艾因兹贝伦家族是如何极力贬低远坂和间桐家族的，以及在不得不依靠他们的帮助的时候，所感到的那种屈辱感。这些都可以通过这幅画窥见一二。

“如果在这次的战争中侥幸获胜生存下来的话……”卫宫切嗣在心中一个人低声讽刺性的苦笑了一下，“自己的样子，即使不情愿也要按照那种构图被画在这个彩色玻璃上吧。”

“怎么样切嗣，一切都准备好了，你这边有什么发现吗。”

一张太过美丽工整而像是人偶一般的脸，红宝石一样的红色瞳孔，在如雪般闪耀的银色长发；同时兼具了贵妇的风雅以及幼儿的稚气，很难想象她已经是一个八岁女儿的妈妈。

爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，卫宫切嗣之妻，本次圣杯战争中的圣杯之器，人工魔术合成的人造人，一个注定悲剧与幸福无缘的女人。

此时她却满面幸福的微笑着，怀抱着一个黑炭色的长匣，里面是族长刚刚交付与她，用来召唤最强英灵，“Saber”的圣遗物。

卫宫切嗣抬起头来，和爱丽丝菲尔一起2.9打开了族长交托的长柜，被里面的东西所吸引。

“没想到，竟然真的找到了这个东西……”

平常一直很冷静的卫宫切嗣此时也好像很受感动。

是一副剑鞘。

黄金质地，装饰着耀眼的蓝色珐琅，这样豪华的装备，与其说是．武器还不如说是像王冠和笏杖这样显示贵人威严的宝物。雕刻在中间的刻印是失传已久的妖精文字……证明了这把剑鞘是非人类之手打造的工艺品。

爱丽丝菲尔从有内衬的箱子里恭恭敬敬地取出黄金剑鞘，拿在手里。

“传说这把剑鞘光是把它配在身上就可以为持有者疗伤；可以使老化停滞。当然，前提是它‘本来的主人’给提供魔力。这是爷爷和家族给予我们本次战争中最大的援助了，传说中亚瑟王的剑鞘:阿瓦隆。”

第四十五章 召唤前夕——韦伯、主任、时臣

韦伯．维尔维特。

作为魔术师，既不是出身于名门，也没有幸运地遇上名师。是一个一半都是靠自学，最终有幸被统率全世界魔术师的魔术协会总部，通称是时计塔的伦敦最高学府录取。

韦伯的家族作为魔术师的血统才刚刚持续了三代。和有来历的魔术师世家的后裔们相比，韦伯在魔术刻印密度以及魔术回路数量上逊色很多。

在魔术世界里，优劣是根据出身事先就已经被决定好了的，这是魔术界普遍认同的一种观点。

但是韦伯不这样认为。韦伯一直坚信这一点。他认为自己就会成为一个好例子，所以一直积极地努力夸耀自己的才能。

但是，现实未免太残酷了。为了弹劾魔术协会的腐朽体制，韦伯写了一篇论文，构思三年，执笔写了一年的成果。对旧的观念展开猛烈的攻击，经过冥思苦想写出的得意之作，思路清晰严谨，毫无一丝破绽，堪称惊世巨作。

至少韦伯是这么认为的。

可是，降灵科的讲师竟然随随便便读了一遍就扔了。

肯尼10斯·埃尔梅罗·阿其波卢德。是延续了九代的魔导世家阿其波卢德家的长男，很受大家的欢迎。和校长的女儿定了婚约，年纪轻轻就已经当上了一级讲师，是精英中的精英。也是韦伯最蔑视最看不上眼的权威代表。

“你这样有妄想症的人不适合魔导的研究哟，韦伯。”肯尼斯居高临下地说到，声音里甚至还含有一丝怜悯。凯奈斯这种冰冷的目光，韦伯一辈子也忘不了。

在韦伯十九年的人生中；再没有比这更厉害的屈辱了！

妈蛋的，不能忍！

自己这种可以让全世界轰动的才能，竟然因为一个权威的独断专行而被抹杀掉，实在是太没有天理了！

但是对韦伯的愤怒，没有一个人表示同感。

魔术协会用韦伯的观点来看，就是已经腐朽到根部了！

在度过无法排遣愤怒的日子后，韦伯突然听到了一个谣言。

谣传是久负盛名的“神童”，降灵科一级讲师肯尼斯·埃尔梅罗，为了给他虚荣的履历再添上光荣的一笔，决定参加附近极东地区所举行的魔术比赛。

关于那个“圣杯战争”比赛的详情，韦伯连夜开始查资料，被惊人的内情深深吸引。

以隐藏了巨大魔力的愿望机器“圣杯”为赌注，使英灵在当代世界现身，通过驱使英灵，进行殊死决斗。

名誉、权威，任何东西都失去了意义，全凭实力的真正较量。

毫无疑问，这是证明自己才能，前所未有的好机会！

而后，幸运女神似乎第一次对兴奋的韦伯露出了微笑。

事情的开端是理财科的疏漏。凯奈斯讲师委托的从玛凯多尼亚运来的某个英雄的圣遗物，被和普通的邮寄品一起，委托身为弟子的韦伯转交给其导师。

韦伯立刻意识到那是圣杯战争中召唤Servant所用的媒介。此时，他遇到了千载难逢的好机会。

对腐朽的时计塔已经没有任何的留恋。首席毕业生的金牌光辉和冬木的圣杯所带来的荣誉相比简直就是垃圾！

韦伯．维尔维特在战争中获得胜利的时刻，就是魔术协会的虾兵蟹将们匍匐在他脚下的时刻吧。

“啊哈哈哈哈……！”

怀抱这仅仅是想证明自己的想法，韦伯毅然离开了英国，一路朝极东的岛国行进。时计塔方面立刻明白了是谁偷走了邮寄给肯尼斯的东西，可是并没有派追兵。谁也不知道韦伯对圣杯战争有兴趣。

还有韦伯所不知道的事实。在大家看来，从韦伯这个学生的能力来看，充其量不过是为了泄愤才把肯尼斯的东西藏起来，谁也没想到他竟然没有自知之明到了冒死参加魔术比赛的程度。

关于这一点，时计塔的人确实有些太小看韦伯这个人了。

现在韦伯正在冬木市的某个小屋中，躲在毛毯里，拼命忍住不断涌上来的窃笑。不对，这是忍也忍不住的。透过从窗帘缝隙里照进来的阳光，隔几秒就抬起左手，噗哧噗哧地发出一阵窃喜。

果然从昨天晚上开始韦伯的右手就清楚地浮现出了三个令咒的图案，那是召唤Servant的Master的证明。作为御三家以外的魔术师被圣杯自主指定Master。

来到冬木以后，韦伯为了慎重起见。还是对一对独自生活的老夫妇施了魔术，加以暗示让他们误以为韦伯就是他们海外游学归来的孙子。

很顺利地利用假身份在这过上了安适的生活。而且不用付旅馆的住宿费，真是一举两得。

事情完满得到解决，韦伯开始越来越佩服自己的随机应变能力了。

韦伯一直相信，以自己的才能和运气，一定能召唤出最强的Servant。藏在二楼卧室壁橱里的圣遗物，那将成为召唤多么伟大的英灵的媒介，这一点韦伯非常清楚。

干枯，有一半已经开始腐烂的一片碎布，那是曾经搭在某个王者肩上披风的一角。歼灭了波斯王朝，建立起了横跨古希腊到印度西北部的世界上第一个大帝国的传说中的“征服王”！

今天晚上，在这个由三只可怜无辜的公鸡血液画成魔术阵势中，无比强大的英灵就将通过降临到韦伯的脚下，为了引导他到光荣的圣杯前！

深夜的远坂府邸中，990在一间幽暗而神秘的独立房间内，墙壁，玻璃，地面，全部被用魔术专门加工过，可谓是一个临时建立的魔术阵地。空旷的房间中唯一摆放的只有一座精心刻制成的祭坛。

远坂时臣一边低沉的念咒语，用的不是祭祀品的鲜血而是随着咒语的念诵不断从时臣平伸的右臂手指间流出滴落的融化宝石溶液。为了这一天的到来，时臣毫不吝惜地用光了积蓄的填充了魔力的宝石。

液体的宝石顺着刻画好的阵图凹槽流动，充溢着空缺处，最终盈满，魔力的光辉开始在召唤的阵图的绽放，照亮了摆放在中央的圣遗物。

在旁边守护着的是还有隶属于教会的言峰父子。

言峰绮礼目不转睛地盯着放在祭坛上的圣遗物。

乍一看像个木乃伊的破片一样的物品，但是实际上据说是在久远的太古时代，第一次在这个世界上脱皮的蛇的蛇蜕化石。

一想到有可能通过这个而召唤来的英灵，即使是没有作为人的情感的言峰绮礼不也禁感到一阵恐惧。

现在终于明白了时臣自信的原因。只要是Servant就没有能赢得了时臣所选择的这个英灵的……

（主任：我哪！说好的三人合集我在哪啊？！）

第四十六章 来吧！千古传颂的英灵啊！

在偏远极东地区的日本冬木市，有着一场由：远坂、玛奇里、爱因兹贝伦，三个魔术名门发起的魔道战争仪式：圣杯战争！

说是战争，其实只是七个人吧了，可是这种连日本黑社会斗殴性质都算不上的人数说成战争有些可笑，如果换成是懂得传说中魔法的魔法师呢？

当然因为现在世界魔法神秘性降低已经成了魔术了，但是和那种只会欺骗人类视线的把戏不同，虽然魔术师仍然不擅长太强大的破坏性法术，至少比不得现代各种强大的枪械火箭弹什么的，仍然对普通人来说是凌驾其上的存在！

魔术师只是指挥者，要战争的话需要有军队，这时候就需要通过神秘的法术，召唤传说中的英灵作为手下了。

所谓的英灵就是人格升华为精灵的存在，在人类历史上活跃的英雄，死后意识会被带入时间轴之外的英灵神殿当中，这就是英灵，不只是真是存在的，连虚幻神话中的，传说中的被人们当成英雄广为传送的也可以成为英灵，这就是架空英灵。

英灵是世界两大抑制力之一阿赖耶管制，他们原本只会出现在人类有危机的时候，清理所有的危机来源，当然大部分制造人类末日危机的往往是人类本身。

所以英灵屠杀人类，毁灭城市，是很正常的，他们的力量来自于她们的传说，知名度越高，力量越强，这力量往往凝聚在她们的武器上，被成为宝具的东西。

有可以一击必杀的对人级别，也有一击就可以毁灭一直强大军队的对军级别，更有可以一击就把一座城市摧毁的对城级别，甚至还有可以把世界都分割的对界宝具。

召唤了这样的存在，哪怕是七个，那么带来的破坏也不下于真正战争。

英灵之所以会响应魔术师的召唤，是因为他们生前也有遗憾，有一样东西可以弥补她们的遗憾，那就是圣杯！可以实现任何愿望的万能许愿机，七个魔术师配合七个英灵厮杀，只有最后一个人能笑傲群雄，捧起圣杯，实现他们的愿望。

这就是圣杯战争！已经举行了三次，却没有一次圆满，六十年一次，距今已经二百年了。

就如同命运的牵引一般，远在世界各地，遥隔万里的五位Master：

置身于三咲地脉龙源中，远坂家叛逃的长女：远坂凛。

远坂家宅邸地下魔术工房中，远坂当代家主：远坂时臣。

远在德国永恒的冻土，雪之城爱因兹贝伦家九年前入赘的魔术师杀手：卫宫切嗣。

偷走了导师的圣遗物，远渡重洋来到日本，只为证明自己而参加圣杯战争的时计塔学生：韦伯·維尔维特。

被学生偷走了圣遗物的时计塔降灵科一级讲师，阿其波卢德家第九代家主，自幼被誉为“神童”的：肯尼斯·埃尔梅罗·阿其波卢德。

在同一片月光的见证下，用石刻、水银、血液、宝石溶液，绘制成的同一副魔术召唤阵图！甲片、剑鞘、披风的一角、遮断的红枪、远古的蛇皮化石，在同一时间线段内被放置在阵图中央！

遥隔千里的父女二人同时念起：“其基为银与铁

基础为石于契约之大公

其祖先为吾先师修拜因奥古

天降风来以墙隔之

门开四方尽皆闭之

自王冠而出

于前往王国之三岔路上循环往复……”

这是远坂家独有的英灵召唤前缀，随后所有人同时念道：

“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧

周而复始，其次为五

然，满盈之时便是废弃之机”

那被大气所形成的气团蹂躏着的肉体，现在已经忘却了作为人的机能，而变成了神秘仪式的一个零件，完全变成了连接灵体和物质的回路。

无视由于这种倾轧而产生的令人想高声惨叫的痛楚，集中精力念咒语。

“宣告汝身立与吾之下，吾命运附与汝剑上。”

每咏唱完一节，魔书阵图的光芒就加速增长。奔腾的魔力蹂躏、凌辱着五人。但就连五人之中实力低下的韦伯·维尔维特，都坚韧地站稳步伐，毫无踌躇地持续着咏唱。

“应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧”

咏唱，以及奔流与魔术回路内部的魔力，将存在于“座”中的英灵招来。与铭刻在神话传说中的至高存在进行对话。

“在此起誓

吾乃成就世间一切之善行之人

吾乃散播世间一切之恶行之人

念诵到这里时，凛与其他的人颂词错开，展开了只属于她的两小结的咏唱。

“然，汝应将蒙于混沌之中自迷双眼，汝乃为狂乱之槛所囚之刑徒，吾乃掌控其锁链之人.”

为了狂化而作的追加咏唱。由此可以确定，凛所召唤的servant或多或少会陷入疯狂。

接着，是最后一节。

魔术回路狂乱带来的痛楚的痛楚以及对于回路暴走的恐惧不停地折磨着所有召唤者，尽管如此，也必须宣告。为了将最高级的神秘紧紧握在自己的双手之中。

“汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者。”

宣告话语的同时，狂风大作！闪耀至高神秘的炫丽光辉中。

从复杂精巧编制而成的魔法阵中，发出炫目的光芒。瞬间，以抑制力之下的英灵之座为目标顺游而上！古往今来神话传说！

由彼方而来，来到此方，旋风和闪电包裹着传说中的幻影。

本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超常的灵长类聚集的场所……被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们面前，门，开启了……

“咚！！！”

第四十七章 降临，兰斯洛特！

将整片龙源大厅中溢散大源生命力全部以终焉魔力转化，作为召唤英灵的供应凛可谓是绝无仅有的丰厚。

“——缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者啊——！”

多出其他Master两小结的召唤语，最后也用这句话作为祷告的结尾，凛感到奔流的魔力已经加速到了极限。

闪电雷鸣，风云卷动，召唤的魔术阵图如同天灾风暴的暴风眼一般，吞噬着无尽的魔力，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。

终于魔术阵中的回路和非人世间的场所联系起来了——

“咚！！！”

所有的光芒都在瞬间消逝，一切的光辉都被刹那淹没，一个漆黑的影子立在了召唤的魔术阵图中央。

没错，就是影子，身材高大、肩膀宽广的男子外形，全身均被铠甲覆盖不漏一丝空隙，既不豪华奢侈，也不璀璨夺目，铠甲是完全的漆黑色997的，没有精致的装饰，没有磨得发亮的色彩。

像黑暗如地狱一般极端的黑色，连他的脸都被头盔所覆盖。在头盔的细小的V字形夹缝深处，只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的疹人光亮。

那种不详的身姿究竟是什么样的英灵呢？

身为Servant所应当拥有的“光辉”要素，那个黑骑士都不具备。身为英雄各自都所拥有“华贵”。这是作为英灵可夸耀的地方。众人的赞赏和憧憬创造的传说及带来的荣誉。是他们成为“高贵幻想”必备要素。

但是出现在这里，如同影子一般黑暗的黑骑士没有那些要素。勉强跟暗杀者的外形相近。

在黑色铠甲周围缠绕的黑暗的雾气，肯定是“负波动”。

那么说来．与其叫他英灵不如称他怨灵之类的存在。

站在一边的守护，同时也是为了亲眼旁观英灵降临的景象的贞蒂对凛漏出一道嘲弄般的笑容，道：“嘛，吾之Master啊，看来连圣杯也确认你是与魔女为伍的邪恶者了，就连召唤的英灵都是这种被诅咒一样的姿态。”

凛没好气的横了贞蒂一眼，什么叫邪恶者的召唤，这本来就是凛所需要的，才刻意召唤成这种姿态的。

第四次圣杯战争，狂乱之座中英灵，Berserker：兰斯洛特！

感受到狂暴的漆黑之骑士传达来的情绪，已经陷入了意识混乱之中可以说已经基本失去了自主行动意识，但是在压制住这份狂乱之后以Master权限的精神链接来对他下达的命令，除了战斗起来就无法轻易停止以外，也可以被毫不抵触执行，因为他已经混乱的不知道自己想干什么了。

当然，前提还是建立在他没有产生自我冲动的时候，如果他发现了什么他想要做，比如：看到某个头顶呆毛的王者——

大概不用令咒是拉不回来的……

从深层意识中查看了一下此时于自己契约的兰斯洛特，和原著中与间桐雁夜的契约属性比整体上升了一个台阶，因为狂化的提升，能力参数大部分都已经达到了A+，敏捷更是达到了A++,但是这还不是凛想要的结果。

因为狂化而导致除魔戒指的抗魔力下降，和宝具“并非为了自己的荣光”的降格，而且C级的狂化效果实在是不上不下，这些影响战斗力的情况凛不可能允许出现。

在所有职介的英灵保有技能中，Berserker的狂化无疑是效果最突出，但却带有极大的副作用的技能。

狂化会被给英灵来到质变一般是实力提升，但同时也会导致英灵的思想混乱，丧失语言能力，杰出技巧无法发挥，容易陷入战斗的狂热，难以驾驭，同时也因为出力加大而导致Master要付出成倍的魔力来维持Berserker的消耗，同时因为丧失语言能力而无法喊出宝具的真名，从而也无法释放宝具。

难以控制，消耗极大，实力无法发挥，没有智慧，无法释放宝具……如此之多负面因素使得Berserker成了一个没那个Master愿意要，低等的Servant。

而了结其中内幕的凛却知道，实际上Berserker是非常强大存在，而能不能将Berserker的强大之处展现出来，就看能不能有一个足够优秀Master。

Berserker的狂化技能其实是等级越高，在效果越强的同时副作用也越小，当狂化达到EX级以后，Berserker甚至可以恢复语言能力和思考的智慧，只是性格会有一点冲动。

同时，第四次圣杯战争中的Berserker：兰斯洛特是狂战士中极为特殊的存在，因为他是已知圣杯战争中唯一一个在狂化后，丝毫不影响自身战斗力的存在！

无独有偶，兰斯洛特一身三件宝具全都是时效性宝具，根本不需要呼唤真名，就可以发动效果，而同时他还拥有一个在白刃战英灵中神一般的技能：无穷之武练！

无穷之武练A+：只有在某个时代被歌颂为天下无双的武艺洗练者，才能够拥有的技能，并非本身生前的锻炼，而是抑制力从世人的传颂中被赋予的能力。是心、技、体的完全合一，即使在任何情况制约的影响下也能发挥万全的战斗能力。

就如同只有推动人类历史转折点的伟大英灵才能拥有的“星之开拓者”一样的，无穷之武练也是一样，必须是曾经被歌颂为武艺天下第一的英灵才能拥有。


第四十八：叮！兰斯洛特强化+20成功！

兰斯洛特的武艺天下第一吗？当然不是，他之所以能拥有无穷之武练，可以说是因为亚瑟王的传奇。

亚瑟王在当时的不列颠可谓是神一般的存在，智勇无双的绝对的神话传奇，然而兰斯洛特则被传颂为：武艺超越了亚瑟王的勇敢骑士。

因此，在当时人类潜意识的认知中，兰斯洛特就成了武艺天下第一了……

有了这个技能，如果说其他英灵狂化以后，没有达到A级的狂化等级就只能发挥不到百分之五十，那兰斯洛特就能用副作用最大化的C级狂化发挥出百分之一百二的战斗力。

当然，凛不可能就这么满足于兰斯洛特就这么顶着一个不上不下，副作用最大的C级狂化就上战场（如果是E级的狂化基本不会增加属性，但是理智却可以恢复，只是无法开口说话），拥有补正一切缺陷的终焉魔力的凛必然会将兰斯洛特的战斗力推到最高峰！

在英灵降临，召唤完成之后，凛没有停止，继续控制魔力顺着阵图向漆黑的狂化骑士流去，感受到魔力的充盈和补正的黑骑士瞬间眼中红光大放——

“呜——！！！”

如同人形怨灵一般黑骑士开始显得激动无比，好像要从魔术阵图中冲出来，但是被凛下达了“不要动”的命令后，没有找到“非常想要做的事情”前，失去了思考能力的狂战士是不会违背足够优秀的Master的意愿的。

“呜！！！”

灌注魔力突破了某种界限，兰斯洛特的身上爆发一出比刚刚更加强盛威势，一件纯黑色的夜色披风从兰斯洛特身后的盔甲上展开，在魔力吹起的强风中咧咧作响。

背靠龙源的凛，魔力是绝对无穷无尽的，如天河倒灌一般的终焉魔力被注入兰斯洛特的体内，原本就属于极强英灵的兰斯洛特，实力的界限一破再破！

头盔上V字形的缝隙中射出的红光摄人夺目，平整无奇的漆黑盔甲造型已经变得狰狞恐怖，一把漆黑的骑士剑出现在兰斯洛特的腰侧，就连兰斯洛特整个人似乎都在魔力的灌注下高大了不少！

魔力灌注已经到了最后的关头，狂化的兰斯洛特已经忍耐的极限，凛已经从命令改为用魔力具现的锁链来将他压制在召唤时的魔术阵图中，机会只有一次，如果他离开了，和阵图中断了链接，就无法再将补正的魔力直接注入召唤的英灵之核中了。

“轰！”

魔力灌输达到了最后的临界点，兰斯洛特哪怕只是无意识的挣扎，也将凛具现的魔力锁链直接挣断！最后的关头觉不允许出现差池，凛直接抬起了印有令咒的左手，高喊道：

“以令咒的名义下令！兰斯洛特，不许动！”

三道犄角形状的令咒冉冉生辉，在命令下达之后，其中的一道令咒消失了。

每一道令咒都是一次Master对英灵的绝对命令权，作为Master的资质越高，命令范围越小，令咒的约束力就越强。

此时凛作为Master的素质无需质疑，绝对是古往今来资质最强的Master，而“不许动”这个命令真是范围小的不能再小了。因此，在令咒的强制作用下，刚刚还想要发狂暴走的狂战士瞬间像铁制的塑像一般纹丝不动。

“ping！”

好像玻璃被打碎一般声音，最后的屏障界限被打破，兰斯洛特头盔上狂暴的赤红色V字变成了理智的湖蓝色！一道顺应这契约链接的精神传念在凛的意识深处响起：

“昔日亚瑟王麾下第一圆桌骑士，兰斯洛特，参上，Master……”

凛从意识深处再次打开了兰斯洛特的参数面板：

Servant：湖之骑士

真名：兰斯洛特

性别：男

身高：191cm

体重：81千克

职阶：Berserker

属性：秩序·狂

出典：亚瑟王传

地域：不列颠

能力参数:

筋力A++

耐久A++

敏捷EX

魔力A+

幸运A

宝具A++

职阶技能:

狂化：A++

所有能力参数上升两个等级，理智基本恢复正常，可以正常思考，但是失去语言能力。

保有技能：

对魔力B:因为持有除魔的戒指而拥有对魔力。

精灵的加护A+：来自精灵的祝福。在危险的局面中优先地召来幸运的能力，在任何战斗都可以发动。

无穷的武炼EX:只有在某个时代被歌颂为天下无双的武艺洗练者，才能够拥有的技能，并非本身生前的锻炼，而是抑制力从世人的传颂中被赋予的能力。是心、技、体的完全合一，即使在任何情况制约的影响下也能发挥万全的战斗能力。

持有宝具：

无毁的湖光

等级：A++

种别：对人宝具

距离：1~2

最大捕捉：1人

说明：与“誓约胜利之剑同为湖中精灵托付给人类的宝剑。因为有着相同起源，其“坚韧”能与誓约胜利之剑匹敌。剑身皆有精灵文字的刻印。此剑的特征是有着如同月下闪耀湖水般的光辉、绝不会毁坏的刀刃。但由于兰斯洛曾以此剑斩杀圆桌骑士，因此使其丧失圣剑的资格，被归入魔剑。

使用这把剑的时候,兰斯洛特全部的参数值提升一个等级，由于有打倒过龙的故事，能够对持有“龙属性”的英灵追加伤害。

骑士不死于徒手

等级：EX

类别：对人宝具

距离：1

最大捕捉：30人

说明：Berserker的宝具之一。能够赋予手中的武器宝具属性并能加以驱使。兰斯洛特能够强制赋予手中接触之物“武器”的概念。

在兰斯洛特拿起“武器”时成为相当于B级的宝具。A级以下宝具落入兰斯洛特手中会提升一个等级，原先等级在此之上的宝具会以原本的等级落入兰斯洛特的支配，强制夺取全部的所有权。

因为菲洛特的策略，而在没带剑进行战斗的困境中，用树枝打倒菲洛特的小故事的具现化的宝具。

并非为了自己的荣光

等级：A

类别：对人宝具

距离：0

最大捕捉：1人

能够隐藏自己能力值的能力。Berserker可以变身为其他任何可以建立功勋的勇士，平时笼罩Berserker的黑色烟雾，就是这一能力的形态的表现之一，实际具现是其背后穿戴的披风。

兰斯洛特过去曾多次变装隐藏身份出行冒险并获得胜利的荣誉，同样也是由此传说具现化。

第四十九章 servant和master

凛深深的长出了一口气，强化召唤总算完成了，但是自己与未来自己之间的差距也彰显无疑。

至少现在的凛无法让兰斯洛特突破界限的拥有第二职介，唯一的职介技能也没能推上EX。

不过还好，狂化技能的规格外表现是语言能力，因为这原本关乎到宝具的释放，但是兰斯洛特不需要依靠语言来使用宝具，倒是完全不影响他实力的发挥。

凛不过1米64的身高，在接近两米的兰斯洛特面前显得分外娇.小，必须抬着头才能和他头盔下的双眼对视。

凛微笑着仰望，直视着兰斯洛特，主动向兰斯洛特伸出右手，道：“欢迎你，Berserker，我是你的Master远坂凛，接下来的圣杯战争中，我们是彼此唯一的依靠了。”

“呜……”因为狂化所限，兰斯洛特只能发出这种无意义的声音，他只能通过与凛的意识链接和凛交流。

从兰斯洛特的精神链接中传来一阵惭愧之意，遗憾自己没能以最强Saerb职介现世。

我故意用的狂化咒文，你要再被当Saerb召唤出来就是我傻眼了。

“不需因为没能占据Saber之位而惭愧，所谓最强英灵在我看来根本就是一个笑话，实力的强弱什么时候成了从事的职介决定的了，去为狂暴之位正名吧，兰斯洛特。”

所谓最强英灵“Saber”这种说法，在凛看来完全就是玩笑，别的说，至少原著中的第四第五次圣杯战争中“Saber”都不是最强者，甚至属于实力偏下的位置。

也不知道什么时候，连英灵自己都开始相信Saerb最强，Berserker和Assassin是低等职介的理论了。

因此，凛对于兰斯洛特惭愧非但不计较，而且要主动开解他，所谓三骑在上，Saber最强这种理论，要不得。

无法用语言表达情感的狂战士，看着凛伸.出的真诚之手，犹豫的抬起自己被铁甲包裹的右手，感受到凛的真诚之意的兰斯洛特轻轻的握住了凛的手（不要说什么兰斯洛特把凛变成宝具了！这种扯淡事情，兰斯洛特没龊到连自己的宝具都控制不住的程度）。

Servant和Master之间的契合，信任和交流，纵观所有圣杯战争当中各个实例，就会发现这一点的重要性，往往比英灵的实力，Master的实力来的还有重要，圣杯战争是Servant和Master的战争，任何—个脱节就是一张开往地狱的单程票。

绝世倾城之貌，闭月羞花之颜，真诚的微笑和自信英武的巾帼之气深深的倒映在了兰斯洛特恢复了理智的瞳孔中，尽管发色不同，容貌不同，身高，气质，皆不相同，但是眼前凛却令兰斯洛特无法抑制的想一个人，那道无数年来魂牵梦绕的丽影——

格尼……薇儿……

完全不同的两个人，却令兰斯洛特升起了同样的心情……

我要守护她，赌上着副狂乱的残躯和已经手中的剑！

“你……还愿意相信，我这个曾经背叛过君主的人吗……”

兰斯洛特的精神链接传来，对此，了结一切前因后果的凛当然微笑以待，道:“若不是受到内心的愧疚和良知的折磨而精神狂乱，湖之骑士兰斯洛特有怎么可能会响应Berserker这个职介。你对圣杯寄托的愿望一定和亚瑟王有关吧。”

“呜……”

“坦诚相告吧，Berserker，我对拥有圣杯没有任何兴趣，将它交给你来许愿也无所谓，参加这次圣杯战争主要是想保护我同样参加战争的父亲的安全，叫他退场未尝不是一个好办法，而能与古往今来英雄们交手也是我的惜缘，那么你的愿望是什么，不妨坦诚向告吧。”

原本凛以为，兰斯洛特的愿望应该是原著中到最后结尾时说的那样“希望得到亚瑟王的亲手惩戒”，但是……

“呜……”

“额？你愿望是这个吗？！”凛有些吃惊的看着眼前的漆黑色的狂战士，他所传达给凛，希望完成的愿望完全出乎了凛的预料。

“嘛，虽然有些过分，但是和我的目的也完全不相冲，那就这样吧，Berserker，之后的战斗我们会一起共赴生死，我不会躲在一旁观望，而是和你并肩作战，吾之命运，就附与汝剑上了！”

“呜！”

一只带尖的战旗从凛背后伸.出来，敲了敲兰斯洛特的盔甲，发出“铛铛铛”的声音。

“大个子，还有我那，不要忽视我。”半天没人搭理的贞蒂抱怨似的出声道。虽然贞蒂对其他人不屑一顾，但是她不允许凛也忽视她，毕竟她们可是约好一起被绑在一根火刑柱上烧死的关系。

这叫什么关系啊……

贞蒂上下打量着一身黑甲不漏一丝缝隙的兰斯洛特，贞蒂的身高比凛还娇.小几分，身高只有1米59，在高大的黑骑士面前完全就是小孩子一样。

“我龙的魔女贞蒂，过去是一个不存在的存在，和你差不多是同类，职介是Ruler/Avenger/saber的三重召唤，这场战斗Master要求我作为暗棋隐藏起来，正面的战斗中Master就交给你了，Berserker，在和我一起被烧死之前，她不准死掉。”

“呜”

可惜贞蒂和Berserker之间没有精神链接听不懂……

“他说什么？”贞蒂转头问站在旁边的凛。

“他说只要你自己被烧死就好了，别带上Master。”

“呜——！”

凛对向贞蒂翻译道，可看Berserker略带惊慌的反应可以看出这绝对不是原意。

“Master！”

“嗯，他还说你个子真矮，决定给你起个外号叫小豆丁。”

“我不认为比我还要久远1000历史的传奇的骑士会开这种恶劣的玩笑！”

“呜……”

“啊，Berserker还说你闹脾气发牢骚的样子和小孩子一样，真幼稚。”

“Master！！！”

第五十章 飞飙至冬木！

其实凛来月世界之后一直想做一件事情，可是一直以为各种原因而搁置，没有机会去做，而此时因为要赶回冬木老家参加圣杯战争，正好给了凛去做那间事的机会。

那就是——飙车！而且是摩托车！

此刻在三咲通往冬木市的国道上，两辆非常彪悍的双轮超重摩托宛如金属巨兽一般咆哮疾驰着！眼前的一切都在风驰电掣的向身后消逝，声似猛虎咆哮的马达声完全被速度甩在了身后。

前世就在动漫画面中无比向往着吾王saber在深山公路上骑着摩托车与大帝飙车的一幕，索性这次返回冬木市直接改成凛和贞蒂一人辆超级摩托，骑回冬木市！

这两辆由凛刷卡购买的经过专业极限竞速摩托俱乐部的“非正规”改造的8000cc双气缸发动机的的机车，在路况允许的极限状态完全有可能达到道奇战斧创下的640公里每小时世界纪录！

身体完全暴露在外面将自己也变成车体的一部分的骑乘摩托车无疑更便于控制重心，能够最大限度的完全发挥出她们那超越常人的身体素质与反应能力！

当然，进行10了种种近乎夸张的改造之后，作为两轮车的构造已经无法指望它能够正常运行，虽然车体的构造已经利用气流风压增加了抓地力。但是力矩过大的轮胎还是无法与地面产生足够的摩擦，一旦按刹车前轮就会跳起有可能把乘坐它的人掀翻下去。

这简直就是狂野凶残的真正野兽，但是此刻的两名少女都能够将其完美驾驭。速度与激.情，毫无疑问是最能激起，使人热血沸腾的事情，虽然大多是男性比较热爱，但是不管是凛还是贞蒂显然走的都不是淑女路线，不知不觉提起的争胜之心，使两人是不约而同的直接攀到了最大速度——

加速，再加速。极限的加速！

超出常人的身体素质，还有那精湛的力道掌握，都让她们足以驱使着这物理性能上无法驾驭的怪兽全力疾行！

换回一身夜色风衣的凛全神贯注的投入到驾驶之中，强化的术式已经将魔力灌输到座下的战车之中，极限程度的增强了承轴齿轮等的材质，配合着超人的战斗直觉，魔力放出释放的强大气流在隔开了空气摩.擦对皮肤的伤害同时进一步推进了摩托疾驰的速度！在偶尔尚有车辆行驶的道路上疾驶到了超越最高时速的650公里每小时！

一旁并驾齐驱的贞蒂直接跨坐在漆黑的金属巨兽上展开了战甲灵装！依靠职介技能带来的C级骑乘技能，她可以完美的驾驶着匹现代的钢铁怪兽！两辆摩托经过凛的炼金改造，燃料已经从油料改为了魔力，咆哮的马达声和燃烧的激.情，现在就是给贞蒂一匹独角兽贞蒂都不会换！

完全就是真真正正的风驰电掣，逆天级别的速度让直升机都不得不望而却步！在震耳欲聋的激烈高音狂暴猛烈地撕破夜空的寂静同时，卷起两道恐怖尘土长龙的超级机车几乎是完全没有掩饰行踪的扬长而去——

至于被卫星什么的拍到？拍到就拍到吧，连车灯都没开，这种速度下卫星、监视器最多拍到两道模糊的影子，连起在上面的是男是女都看不清，估计又是一篇世界未解之谜。

为了隐蔽而从深夜十点中出发，一路狂飙的凛和贞蒂为了不浪费时间的多绕路，在确定前放没有山体阻拦的情况下直接横穿无路地带，魔力放出压缩的刀刃和无物不焚的黑焰硬生生在地图上画出一条直通冬木市的道路。原本一天的车程生生两个小时就到达了目的地。

圣杯战争时找个机会和Saber一起飙车试试看，一定很刺.激！

熄灭了咆哮的发动机，凛走下座驾，微笑的看着前方，道:“就是这里了，圣杯战争期间，我们就现在这里作为据点。”

这里是冬木市的深山町，而面前的是一栋建造在密林中华丽洋房，是爱德菲尔特家族当年建造的双子洋房之一。

关于这栋洋房的来历，是与远坂家同样擅长宝石魔术的芬兰魔术名门爱德菲尔特家族在60年前建造的。

当时的爱德菲尔特前当主，一对双生天才姐妹参加冬木市的第三次圣杯战争，在战争中姐妹反目，妹妹战死，姐姐一人重伤生还。而当时的爱德菲尔特家在冬木市建有两幢很相似的洋房，姐妹各一幢，分别建在深山町和新都。

眼前的这一栋就是当年属于姐姐的那一座。

这座洋房自从那次圣杯战争之后就一直处于废弃状态，但好在质量过关，多年以来保存的相当完好，毕竟再过十年都能住人，没道理凛一来就塌了。

因为上届圣杯战争的缘故，爱德菲尔特家族一直很敌视日本的一切，而且他们现在的当家大小姐，还是凛原著中十年后的冤家对头。因此凛也不可能从他们手上买到这栋洋房。

但是……为什么要买哪？

“咚——！”

保存完好的铁制大门在凛龙力加持的芊芊玉脚下，完全就是念扎纸糊的一样！指望现在的凛和你讲淑女和节操？找错人了。

因为多年无人打理，洋房附带的花园已经彻底成了一片枯草地，反正凛也不在意这些，走到房屋大门前，凛上去又是一脚！

“咚！”

用“涤尘术”讲室内积攒的灰尘脏物全部清理掉后，室内的家具摆放，装饰挂画都是毫无疑问的一流古代贵族风范，一切的设施仿佛都在60年前，居住在这里的主人离开时就停滞了一般，一切都完好依旧。

一直处在灵体化状态的兰斯洛特具现出来，默默的用精神链接苦苦劝告凛要注意一点淑女风范，并表示，凛这一路狂飙比他生前骑在战马上冲锋陷阵的总和还要刺激！

因为不怕会有人看到，贞蒂继续穿着自己的黑色战甲走了进来，看着大马金刀的坐在主位沙发上的凛后，也没管站在凛身后的兰斯洛特，自行做到了侧面沙发上。

“Master，现在我000们已经置身于战场，下一步你准备怎么办。”

凛回忆着原著思考了片刻，因为自己并没有影响到四战Master们的命运轨迹，想来还不会造成什么太多的蝴蝶效应，毕竟一直蝴蝶拍动翅膀所扇起的风暴，是要经过很长时间的酝酿。

虽说不敢改变原著剧情的穿越者连咸鱼都不如，但是胡乱改变剧情把一切可控范围内的局面变得一团糟，那就不是咸不咸鱼的问题而是智障。凛还没傻到认为自己已经四战无敌可以随便犯二的程度。

别的不说，就是自己父亲时臣手上的Archer:英雄王·吉尔伽美什，就算凛为了针对他而召唤了兰斯洛特并经过了大幅度强化，但是谁有敢说自己一个人能胜得了拥有全人类文明原典的他，就算不计算释放预热时间过长的EA，但金闪闪也不是说打就打了的。

“先静观其变吧，在其他组制造出一些动静来之前，我们先按兵不动，有兴趣的话贞蒂你可以随便在冬木市里逛逛，拥有肉身的你不用怕被人认为是Servant，我身边有Berserker安全不需要担心。”

凛思考了一下，想起自己在开战之前还有一件事必须要做，而后继续道:“明天我有些私事要做，不方便有人跟着，贞蒂你就自己转转吧，关于这次圣杯战争中其他Servant情报和特征我也已经告诉你了，小心一些，我们还不宜和他们起冲突。”

“了结。”

第五十一章 探望

天泛昏黄，夕阳如血。

已经略显老旧的电车不紧不慢靠站，静静的打开车门，穿着一身带帽斗篷的凛，把自己裹得严严实实的身影从电车上走下了。

看着在逐渐起步远去的电车，凛不由的在心里苦笑道：“原著里，我就是任性胡闹的坐着这辆车，连夜跑回了冬木吧，之后撞破雨生龙之介诱拐儿童事件，解救了一批小朋友哪。”

踩着刚刚雨过收歇，还有积水的未干街道，一步一步，像是故意放慢脚步似向前走去。

凛昨晚说要办的私事，一直拖延到黄昏时段，凛久违的在斗篷下再次穿起了裙装，就是原著中五战时远坂凛的那一身衣装，红色的上衣，月匈口点饰银色的十字架，下身黑色的过膝裙，凛还是第一次穿上了黑丝长筒袜，她真的是第一次穿着种袜子。

凛今天在冬木市的各个大小商店中辗转，用了一上午时间找齐了这些东西，至于理由，很可笑，她想让那个人看到她没能见到的远坂凛的样子。

找齐要的东西以后，凛却又在冬木市里磨蹭了一下午的时间，明明面对死徒27祖都能面不改色的挥战剑的凛，却感到怕了。

犹豫到太阳将落才搭上通往临近小城的电车。

看着眼前的这座房宅，门牌上写着：禅城家。

“Berserker，你在这里等我一下。”

灵体化的兰斯洛特回应着明白的信息，告诉凛自己小心，一有危险立刻召唤他。

凛点点头，悄无声息的从院墙一跃而入。依着已经有些模糊的记忆在室内寻找自己想见的人。

禅城家是葵的娘家，也就是凛的外婆家，还在远坂家时凛也曾来过几次，不过两位老人在凛离开远坂家之前就去世了，只有葵一个女儿禅城家这些年一直是空置的，直到现在葵带着樱回来才有了人烟。

朴质简约的室内摆放，平淡无奇的二层式小屋，色彩的选取和摆放布置，无不显出一阵静雅，清新的格调，显然这里的主人是一位喜精厌燥的文雅之人。

果然还是这样，母亲的还是那么喜欢安静清淡的风格呐。

凛转遍了禅城家的每一个房间，但是并没有找到她想见的人。凛疑惑的来到了阳台边寻望着远处周围街道。

不在吗？难道还没有从家里搬过来？算了，擅自离家出走的熊孩子，我现在也不知道该怎么面对母亲了，既然不在，圣杯战争结束后，一家团圆时再见也不迟吧。

就在凛打算离开的时候，视线的余光看到，她想见的人出现了！

萌葱色的长发，秀丽端庄的容颜，一身浅葱色的朴素罩衫，第一眼就给人以温柔，恬静，家教良好的大小姐完美的完成向母亲的转变。

远坂葵，凛与樱的母亲，这个世界上最无辜，凛最无法面对的人……

葵牵着背着小书包的樱一起从远处车站的方向走来，看到这一幕，凛才想起来，已经到了放学的时间了，才刚刚小学一年级的樱还是需要家长接送的。

凛看着她们即将进门的身影，忍不住心生惬意的为自己施加了一个隐身术，虽然鼓起勇气来到这里，但还是不知道怎么面对，不管是樱还是母亲，不管为了什么，自己始终是一句话不说的将她们抛弃，擅自离开了。

“小樱，今天在学校里过的还好吗？”

“嗯，大家和樱相处的都很好……”

日常的放学中的母女对话，传达到凛的耳中就令凛感觉到无与伦比的满足，凛看着樱依旧乌黑闪亮的秀发，发自内心的喜悦再也掩饰不住的浮现在了嘴角上。

只要你还安好，我所有的牺牲就都没有白费，樱。能看到你和平常孩子一样被母亲牵着着，平平安安的回家，我就别无所求了……

“妈妈，父亲大人说，这次重要的事情办完以后，会带着姐姐一起回来。”

“真的吗？！樱，时臣是这么说了？……”

凛呆住了，听樱话里的意思，时臣已经知道她会来参加圣杯战争。不过稍微想想也不难理解，毕竟间桐家被烧和她出走是同一个晚上，会有这样的结论判断也合情合理，不过更出乎凛意料的是……

父亲还没有放弃我吗，至少他还对樱许下了这样的承诺，也许在他心中圣杯确实高于一切，但是作为父亲，也并不失格。

毕竟“都是时臣的错”这个梗自己已经为他抹平了。

母女俩已经进了家门，背着小书包的樱安静自觉的回到房间里做作业，樱依旧想过去一样，还是那么安静听话，但是已经看不到过去的那份怯懦和胆小，已经建立起了一份属于她的自信和坚强。

因为我的离开，背负了远坂家的重任使樱成长了吗？所谓的长大就是这样……

凛以隐身的状态看着这祥和的一切，樱去写作业，葵动手准备晚餐，看着葵认真娴熟的处理着食材进行着料理的烹饪，可以看得出来，她一定很擅长厨艺。可惜凛在家呆了三年从来没尝过，都是家里的私人厨师做的。

嘛，如果可以，好像尝尝看。

第五十二章 母爱情重

凛就这么站在葵的身后看了好一会后悄悄的离开了。凛偷偷摸摸的走进了葵的房间，她暂时还不想让樱知道她回来过，因为小孩子是不会讲道理的，樱一定不会轻易放她走。

凛静静的坐在这片不宽敞，却被布置的分外宁静的空间中，墙上，桌子上，挂满摆满了本不应该被保留的照片，带有凛的照片。

看的出来，葵时刻都没有忘记过凛，时时刻刻都在思念，牵挂着她。葵与两三岁时的凛的母女合影，凛和樱的姐妹合照，凛的个人照……很多很多，其中凛的和带有凛的占据了大部分。

桌子的中央最显眼的地方摆放着一张远坂家的全家福，是凛五岁那年还未离开时照的，凛搂着樱，母亲葵扶着姐妹俩，父亲时臣高大的身影站在最后方保护着一家。葵的笑容，幸福的气氛简直要从相框中溢出来。

凛笑着，笑着看着这片记录了她的身影的房间，孤身在外，浴血奋战，知道还有人思念着自己，真好……

凛一直在葵的房间中等到深夜，就算已经和樱分屋而睡，葵也要看着樱睡熟以后才回房休息。

“滋呀。”

门开的轻响声，葵回到了她自己的房间中，在她的脸上洋溢着难以自抑的微笑，显得激动万分，隐身在一旁的凛还从来没有见过母亲这么开心。

“感谢，感谢上苍保佑，我的凛终于要回来了！感谢……”葵站在房间的中央，双手合十激动的默默念道，言语间的喜意浮于言表，念000诵了许久后，走到房间中书桌前，轻轻拉开一个小抽屉，拿出一个日记本，翻开开始写起日记，凛呆呆的站在一边等着，看着写日记的葵不知道该以什么样的形式出现在她面前。

有些话埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。大概就是这种感觉吧。

葵的日记写了许久，一直到凌晨时分，葵才方向笔，心满意足的关掉了台灯，起身到小床上，合衣睡去了。

看着已经睡下的母亲，凛不由的想着：要不就这样离开吧，看到她们一切安好我也心满意足了，至于见面，不如还是等圣杯战争结束吧，一家团圆的时候，或许更好吧，她已经亲眼目送丈夫上战场了，没必要再亲眼看着大女儿也走上战场，而且还是作为敌人……

正打算起身离开时，凛忍不住的对葵刚刚写的日记而感到好奇，上面一定记录着和她有关的内容，在确定母亲已经睡去了以后，凛悄悄拉开抽屉把日记本拿出来，大概有一厘米厚的日记本已经写了一大半。

悄悄翻开：

1988年3月6日记：

小凛走了，离开了这个家，时臣也没能把那个孩子找回来，我失去了那个孩子，当知道这个消息后我并没有感到太过惊讶，我好像早就知道小凛会离开这个家。她一定有什么必须要做的事情才离开，一定是为了小樱吧，毕竟她曾经说过，她会保护小樱的，可惜我是个没用的母亲，帮不了她什么，只能为她祈祷，愿那孩子能在外面好好照顾自己，一切平安，尽快回家……

……

1988年4月日记：

时臣放弃继续寻找小凛，转而将家族的传承交给了小樱，这几天小樱一直在向我哭诉，说好痛她不想学魔术。可我无能为力，只能安慰她忍耐，小樱看我的眼神里全是失望和伤心，我感觉心都要碎了……我帮不了小凛留不住她，也救不了小樱，她们都置身到了我触及不到的世界中了，我除了为她们祈祷以外，还能为她们做点什么……

1989年2月3日记：

小凛的生日了，可是这次我无法再为她庆祝，祈祷她在外面能够找到真诚的朋友，能有人为她庆祝生日，我只能向着小凛留下的照片，说一声生日快乐……

日记本的纸页每一页有微微的皱着和发黄的痕迹，凛知道，两年的时间不足以使纸张发黄发皱，这点滴起皱的痕迹是母亲的泪滴，虽然笔墨文字之间看不出情绪，但是凛感觉到扑面而来的悲伤和牵挂之意。

从凛离开的那天起一天都没空下，没有对她的半句责怪，只要作为母亲的担心和牵挂，担心她大小不懂外面人心丑恶；担心她从小养优处贵不懂得照顾自己；天热担心她热到，天冷了担心她不知道加衣服，就像平常家里母亲对孩子的唠叨一样一点一滴的落在凛纸页上。

“吧嗒……”

凛的泪水抑制不住的从眼角留下，愧疚，难过，自责，无穷的悔意和暖流在充溢着心间，恍惚间前世无意听过的一句话在耳边响起：

儿行千里母担忧，母远千里儿不愁……

自己只身在外时只觉得家里的她们一定会平平安安，生活用度都不会有困难，从来没有为她们多想过，每天只是为自己的事奔波打拼，对于这份遥挂于天边的担忧和思念她却从来未想过。

1990年10月23日记：

小凛要回来了！这是时臣对小樱的承诺，时臣从来都是守信诚实的人，只要是他承诺的就一定会实现，用不了多久我们一家又可以团圆了，那孩子一声不响的离开，回来我有好多话有对她说，要不要责怪她，但是那孩子一个人在外面一定受了很多苦，唉……

凛终于忍不住的解除了隐身术！将日记本放在了一边脱去了外面的斗篷！

不能再犹豫了，谁也不能保证自己可以从那场危机重重的圣杯战争中平安归来，即使是凛也一样。将见面放在战斗结束以后，这是何等的傲慢姿态。

刚刚进入沉睡中的葵被一点声响惊醒，当她睁开眼睛以为是小樱又做了噩梦跑来时，抬眼看到的，是一个看起来即将成年，容颜与她一般无二的少女，虽然年龄应该无论如何都对不上，但是葵还是第一时间认了出来！

“小凛！……”

适才未曾注意，此时与母亲对视，仔细端详着已经年轻秀丽的容颜，已然带上了一份憔悴的愁容，显然是日夜牵挂的忧思在她脸上刻下了一道岁月的牵挂。

凛再也难以抑制心中愧疚和感动，两年来无时无刻的牵挂之情她真的无以为报——

“咚！”

凛在葵面前一米处，重重的跪下了！在日本的文化中跪坐跪礼都是常事，但是在凛的记忆中的华夏的文化礼仪占绝对的上风，而且远坂家的教育也是纯粹的欧洲贵族式。

男儿膝下有黄金，只跪苍天和娘亲！

凛此世虽然已不是男儿只身，但她的举止，思想，行动毫无疑问的贯彻着绝对的男子气。这不是日式的跪礼，葵能感觉到，自己女儿这一跪，有千斤之重！

“私自离家，两年不归的不孝女儿远坂凛……拜见，母亲……”

言罢，凛鞠身，以额触地的葵面前三叩首。

明白世界神秘真相的凛，可以不敬神佛，不礼天地，但是对于父母恩情作为女儿不得不铭记于心，虽然在父亲时臣眼中，圣杯和根源高于一切，但是母亲葵对子女的爱是绝对纯粹无私的！

葵的眼泪在看到凛的一瞬间就已经止不住留下来，泣不成声，看着突然出现的大女儿跪拜，再也顾不得什么仪态，直接从床扑下来，一把将凛抱在怀里！

“凛，我的凛！我的凛终于，回来了……”

PS：这两章御座要死要活的码了一天，不管怎么写还是觉得太苍白，怎么也写不出想要的感觉，毕竟父母恩重，子女难报，原著中的葵可谓是四战中最无辜的人，最终也受到牵连，精神失常，在两三年后去世了，没有看到凛长大。

天天看新闻，御座也不说什么天下父母爱自己的孩子了，但那种终究是少数，至少御座相信能看这本书的读者的父母一定都是爱大家的，劝大家能有时间长回家看看，不要等那一天真的发生了子欲养而亲不在的悲剧发生在我们身边。妹子老婆可以换很多，但是父亲终究就那么一个，希望大家且行且珍惜。

如果大家觉得很水那就当又陪御座水了两章吧，毕竟也不是第一次，御座写文就是那么任性，订阅销量什么的才不管那，怎么高兴怎么写（■一■）

第五十三章 间幕

165

清晨，凛带着着兰斯洛特踏上了清早的第一趟回程的班车。

“抱歉了，Berserker，让你在街上等了一夜。”凛坐在车座上，用契约精神链接，向Berserker歉意道。

“无妨，战争之前做好与家人的话别也是非常必要的，想要说的话就要在还活着的时候去说，任何事情都不要拖到战争结束以后再做的打算，这样的悲剧我在生前已经看过了太多了。”

灵体化的狂战士表示非常理解凛的心情，毕竟生前经历无数大小战役，生离死别，人间悲苦，他已经看过了太多。

“每一场战斗，都要做好再也回不去的准备，还是什么遗憾都不要留下的好，Master，如果你有暗恋的心上人还没表白，还是趁现在今早找到他说出来的好。”

囧，凛突然发现这位一千多年前，传说中的骑士还很幽默。

“那个，Berserker，我虽然看起来已经很成熟但实际上我的实际年龄才七岁啊！你应该可以知道的吧，你觉得我会用暗恋的对象吗？”

而Berserker则回答的理所当然：“在我们那个时代，十三岁的女孩子已经嫁人生子做母亲了，七岁会有暗恋喜欢的男孩并没有什么可奇怪的。”

“……古代可真萝莉控的天堂啊。”凛无力吐了一个Berserker完全听不懂的糟，虽然被赋予了足够方便自如的在现代世界生活的知识，但网络吐槽用语显然不在此列。

“Berserker，有一点我不得不说明，saber，也就是你过去的君主亚瑟王，这几天内就会出现，希望你见到她时不要太冲动。”就算知道兰斯洛特已经恢复了理智但是凛还是忍不住叮嘱道，毕竟原著中的Berserker对saber可是只要见面就会忍不住的动手开打，不分任何场合时机。

“放心吧Master，此身的狂暴之力都已经落入身躯，吾的头脑还很清醒，也许在长时间的战斗后会陷入忘我的境地，但是以Master你的资质足以控制住我的狂乱。”

“是吗，感谢你的信任。”

“不，能遇到愿意实现我这种可耻愿望的Master，是我兰斯洛特最大的幸运。”

而另一边，在冬木市逛街逛了一天的贞蒂基本把整个冬木转了个遍，手里拿着凛留给她的最高级别信用卡，不客气的说，只要乐意，这张和远野集团绑定的铂金卡可以买下半个新都。

一个悠闲逛街的单身美.少女，自然成了各路游手好闲的不良们的搭弦的首选目标，对于这种一个个不开眼的“野生猴子”，每次贞蒂都会微笑着跟他们走进阴暗小巷里，在谁也看不见的角落中，燃起复仇之火！

贞蒂属于和凛一样的性格，对化妆打扮完全没兴趣，华服首饰也懒得看一眼，相比起那些用各路化妆品衣着打扮包装出来的明星女郎，凛和贞蒂就属于天生丽质难自弃类型，她们本身并不希望自己成为他人瞩目的交点，但是奈何，就算她们故意在自己身上划两道伤口出来，也会不留半点痕迹的快速愈合，想变丑都做不到。

因此，贞蒂发现，没有凛陪在自己身边，整个现代化的世界都是那么陌生又无聊，除了到了饭点到几个还不错的豪华餐厅解决了一下温饱问题外，贞蒂真的是无事可做。

新一天的清晨，总算最好吃完了早饭，贞蒂再次出了门，回忆起过去凛对她说的话，随便找了一位路人询问了一下后，然后直奔书店而去，到书店的时候回忆起凛的话：

“贞蒂，我现在为你施加了‘沟通万物的语言’怎么样，能看懂文字了吗？”

“嗯，能看懂了。”

凛松了一口气，毕竟那时她也是第一次为他人施加这个术式而后对贞蒂道：

“既然能看懂文字了有空就多看点书，太过高深的看不懂的话我向你推荐几本童话故事看看好了！”

“为什么要看这些东西？”

“弥补一下你缺失的童年啊，童年没有童话，那就不是童年了，这些书以后你有空就去书店买来看看吧。”

虽然贞蒂不记得自己有过童年这种东西，但还是凭着记忆，按照凛推荐的书名一口气买了十几本，回到暂居的洋房后躺在沙发上，随意的抽出了一本《白雪公主》，而后刷刷刷刷翻了一遍之后，忍不住道：

“这种现代的童话故事真是不可理喻。”

贞蒂看完总结道：

“竟然那个皇后懂得魔术的话，何必这么大费周章排猎人就解决那个天真小白公主，自己动手不就好了，除了魔镜外，看不出她有什么地方懂得巫术，怎么想都是不可能的！而且……”

贞蒂一副恨铁不成钢的气愤道：

“那七个冤大头的小矮子既当爹又当妈的，把那个公主养的白白胖胖，最后怎么就没一个敢去亲那个乱吃别人给的苹果的公主一下，最后养熟了小美人白白送不知道从那里来的王子了，果然，只能对着女神撸的屌丝是不配拥有爱情的！”

这就是你的读后感……

贞德再一次抽出了一本《美人鱼》，这一次贞蒂阅读完后久久不曾开口，最后一声叹息后悲伤道：

“果然，不识字不会写字是世上最大的悲剧！”

……你从哪里得出这种结论的？

“就算不能说话，会写字的话，也可以交流啊，堂堂一个公主既然不识字，活该看着被别的女人rtn啊！而且那王子就更不可理喻了，莫名其妙的把一个不相识的漂亮女孩当妹妹照顾是什么鬼！是雄.性不就该有一点雄.性应该有的冲动吗？！更无法理喻的是……”

贞蒂满怀气愤甚至带上了悲愤的语气继续道：

“为什么童话中的女人都喜欢了王子啊？！平民就没有爱情了吗？！”

一边犀利的吐槽着，贞蒂有津津有味的翻开了下一本《灰姑娘》，一直把买了所有童话故事全都看个遍吐槽了一遍，最后感觉了饥饿感才意识到该吃饭了，于是出门去觅食，自家Master和Berserker估计又不能陪自己吃9点钟的一餐了。

以此同时，离冬木市最近的机场——F机场，一架由德国始发的意大利vorale航空公司的包机正缓缓降落在跑道上。

一个引发的美丽女人从飞机上下来，因为是包机，所以美丽如她也没有多少人惊艳围观，这个女人就是冬木市圣杯战争发起的三家之中最重要的一家，爱因兹贝轮家族的参赛者，起名为爱丽丝菲尔．冯．艾因兹贝伦。

“这里就是切嗣出生的地方啊……”

真是个好地方。虽然之前也通过照片等等有了一定的了解，但亲身感受之后，爱丽丝菲尔不禁再次赞叹道。感觉轻松的不仅是心情。这次她扮作了游客．所以准备的不是平时所穿的洋装，而是尽可能接近普通人的寻常衣装。虽说只是穿上平底靴和及膝的裙子，但也给她带来了仿佛新生一般的感觉，活动自如而轻松。

不过，对于相对与世隔绝的艾因兹贝伦人来说，他们所谓的庶民服饰却远远脱离了“庶民”的范围。丝质的披肩和及膝的长靴，银狐毛皮制的外套，怎么看都是那种只有在高级商场橱窗中才能看到的服装，并且绝对价格不菲。而对于从小就被当作珍宝来呵护的爱丽丝菲尔来说，这身豪华昂贵的装束却显得那么相衬。甚至可以说只有这样的装束，才配得上她飘逸的银发和美丽的容貌。

虽说她为了装成普通人挖空心思才准备了这样的“庶民服饰”，不过很可惜这也只是艾因兹贝伦人眼中的庶民。而且她这样的美女，不管怎么穿都不会显得像个普通人的。

“Saber，空中旅行的感觉如何?”

爱丽丝菲尔先下了飞机，对跟在后面的将要踏上地面的Servant说道。

“没什么特别的。比想象中的无聊。”

一名身材矮小的少女穿着一身藏青色西服，璀璨的金发盘在脑后看起来英气逼人，是不同于银发成熟美女的另外一种美丽。

这名个子矮小却显得璀璨耀眼的少女就是本次圣杯战争中，所谓最强职介的“Saber”，真身是不列颠历史传说中最为传奇的王者，亚瑟王！真名为：亚瑟·阿尔托莉雅·潘德拉贡。

没有女性的半点柔弱垂怜之色，全身散发着一股坚定，肃穆，刚毅不弱男儿的气质，圣青色的瞳孔中的神色与往常一样平静。

“真可惜，我还以为你会一脸惊喜地感激我呢。”

“……爱丽丝菲尔，你不会是把我当成原始人了吧。”

对着Saber那张皱起眉头、一脸不满的表情，爱丽斯菲尔却送上了一个纯真的笑脸。

“飞行对于英灵来说，大概根本不值得惊讶吧。”

“并非如此。只是我作为Servant现身于这个现代社会，已经被圣杯赋予学会了很多现代的知识。而且作为剑士也拥有乘骑技能。如有万一，我认为我可以驾驭这个名为飞机的机器。”

爱丽丝菲尔被Saber的一席话惊得目瞪口呆。

“你会，操纵飞机?”

“我想是的。我所具有的乘骑技能的对象，是一切‘可乘坐物体’。”

“原来如此，这就是概念技能啊，只要符合人们概念的东西就可以发动。”

其他的Master应该会用各种方式坐船来日本，所以像爱丽丝菲尔这样只和Servant一起，装作普通游客坐飞机前来的，应该算是个例了。

第五十四章 偶遇

爱丽丝菲尔将带来的行李全部交给了同坐飞机来的女仆们，她和Saber两人空着手向海关走去。女仆们将在把行李送至冬木市郊外的艾因兹贝伦别墅后直接回国。

圣杯战争即将开始，而这次，爱丽丝菲尔不愿袖手旁观。所以，她为了不让无辜的人受牵连而让那些女仆立即回国。她带着这样的决心，独自一人处理身边的诸多事务。万幸的是，Saber能陪在她身边。

办入境手续很快，接下来离走到大厅就只有几步之遥了，剩下的事应该很快能解决。但很快，她们与一位看似有些狂躁、态度恶劣、翻着白眼的官员相遇了。这使两人不禁感到一阵不安。

“果然．我的衣服出问题了吧……”

穿梭于大厅的人们纷纷看向Saber，所以她不安地喃喃自语。

“我看是因为太漂亮了。”

爱丽丝菲尔只得苦笑了，因为也有相当多的目光落在了自己身上。而事实是，因为两人都非常的美形。奇异的服装也好、从未见过的搭配也好，都显得那样的和谐而相衬。周围人注目的原因并非是因勾感到奇特，而是因为陶醉而投去了羡慕的眼光。

“……走吧Saber。别计较这些。”

爱丽丝菲尔边说边拉起Saber的手，而Saber则是一脸郁闷地低着头。

“难得来了日本，在战争开始前，我们还是去大吃一顿吧。”

“爱丽丝菲尔，不是吃不吃东西的问题……”

爱丽丝菲尔半拽着Saber，一蹦一跳地向候车厅走去。Saber看着她的表情，不知为什么，她似乎看到了从未有过的明媚。

像个不喑世事的公主，或者说，像一个小孩子一样……

两人走出机场，上了车，很快就来到了冬木市。

车辆停在了一处公园，爱丽斯菲尔在车停下后，第一时间就跑下车然后拉着Saber四处走。

“切嗣应该已经到了吧？”

“嗯，应该比我们早半天。”

“那么，爱丽，不联系他吗？”

“他需要的话，一定会联系我们的。”

“那之后我们怎么办？”对于爱丽丝菲尔这种毫无计划和目的的行为，Saber很是受不了。

“这个……看情况再说吧！”

Saber看了看爱丽斯菲尔，张了张嘴，带着一股子无奈：“就是说……我们现在根本没事做？”

“正解！”

看着Saber一脸的茫然，爱丽斯菲尔开心的道：“这么大老远来，不容易呢就让我们去逛街吧！”

不由分说的拉着Saber的手，坚定的向着一个方向走去。

“逛……逛街？”

“爱丽，不要掉以轻心，现在已经踏上了这战争的土地！”提醒着她，Saber语气很是严肃！

“Saber一定能感知到英灵的吧？一定能保护我的吧？”爱丽丝菲尔好像对于敌人完全不在意。

“是……是的！我的感知极限是200米，当然，若对方有什么特殊能力，就难说了！”

爱丽斯菲尔转过头，正面着Saber，“那么就这样了，况且……”

“怎么了？爱丽？莫非有什么隐情……”对于爱丽丝菲尔的突然犹豫，Saber追问道。

“我……我是第一次……”爱丽斯菲尔犹豫了下，还是说了出来，“我是第一次出门……以前……我一直生活在爱因兹贝伦城里，这是我……第一次来到外面的世界呢……”

“我只是为了圣杯战争而制造的人偶，所以没有出去的必要，大爷爷这样对我说的……”

爱丽斯菲尔的语气低落了下来，但又带着开心的笑容道：“所以啊，我现在非常的开心呢，不知不觉做的过了头，抱歉啊！”

“啊？不，没什么……”Saber没想到爱丽斯菲尔竟然会有着这样的经历，一时间有些惊讶，突然屈起纤细的手肘，指向爱丽斯菲尔，“虽然我也是第一次来到这里，但保护公主乃骑士的义务，虽然我还够不上，但也在努力，请吧！”

“……谢谢！”声音轻细，但下一刻，爱丽斯菲尔勾住了Saber的手臂。

“走吧！”

即使在繁华地段，两人的组合依然吸引了无数的眼球，一位银发的美女勾着一位俊美的少年，如同童话故事中的公主与骑士。

对于平凡的冬木市市民来说，这种平常只能幻想或者出现在电视屏幕上的一幕，真实的出现在眼前，带给他们的是何等巨大的冲击！

Saber和爱丽斯菲尔只是走着，偶尔停下来，对着橱窗中的物品仔细观看一番，微微一笑，但也不进入，继续行走。

直到……

“嗯？！”

“嗯？！亚瑟王？”

直到爱丽和saber在大街上偶然间和一个与saber的容貌近乎一模一样的少女碰面，而那名少女在意外出神的下意识发言直接在空气中引发了一股火药味！

saber的看贞蒂的眼神瞬间一变，意识的自己说漏嘴了的贞蒂不由一愣，喃喃道：“坏了，Master说暂时不要和其他组的Servant起冲突的。”

喂喂喂，少女你是故意的吧！绝对是故意的吧！你这不是摆明了告诉对方你是一个Servant，而她们已经暴露身份，就连己方Servant的真名都暴露了吗，这还能善罢甘休的了吗？

saber严阵以待的站在爱丽丝菲儿面前，将她完全的护在身后，如临大敌一般……或者说就是大敌，严肃无比的对身后的Master告诫道：

“爱丽丝菲尓，小心，这个不知道从哪来，和我有着同样容貌的家伙不是普通人。”

这话贞蒂一听不乐意了，顿时没好气的不忿道：“不愧是过去当国王的，说话就是霸道，什么叫我和你长的一样，你对这张脸申请专利了？saber～”

最后那一声绝对是挑衅的意味吧，绝对是啊！这绝对是魔女的恶趣味啊。

伴随着贞蒂的一声挑衅，双方之间的气氛顿时陷入了剑拔弩张程度，saber咬牙暗恨，无形之中情况变得非常不利，职介，真名全部暴露了，这要是散播出去saber这一组在圣杯战争第一战还没打响之前就要彻底陷入被动之中了。

第五十五章 挑衅的贞蒂

贞蒂嘴角带着一丝挑衅意味的冷笑，和满面萧杀之气的阿尔托莉雅在人来人往的街头对峙着。

两个面容一模一样的少女，身高略微矮一点，耀眼的金色盘发束于脑后，藏青色的裙装衬衫和领带，再加上法式欧风黑色外套，搭配在一起却是一套完美的男装。如果一个身高不到一米六的少女穿上这样一身衣服，或许谁都会觉得不搭。但到了这个金发少女身上，却只能用让人赞叹来形容了。她的美并非那种性别倒错的美，但她凛然的气质又使她的美不同于普通女子的艳丽。（吾王身高：154cm）

另一边稍微高了那么几公分的少女，则是一头从背后一直到脚踝的披散如如冻结的冰封瀑布一样的银白雪丝，没有任何约束的在轻风中飘荡，一身黑色的运动装束服和长裤，搭配着放荡不羁的一缕挑衅的轻笑，妖.艳，神秘，诡异，放.荡，完美的再现于现代的神秘魔女气质。

看着与自己相同的一张脸却带着如此不检点的气质和品貌，阿尔托莉雅只感月匈中怒火中烧，暗含怒意的冷声道：

“你到底是什么人？”

“呵呵，你猜猜，也许是你父王在外面的私生女什么的哦。”

魔女的恶趣味一旦提上来那就是收的收不住，贞蒂吃定了满怀正义，正直死板的骑士精神的领袖，亚瑟王，绝对不会在闹市人群中和自己开战，打定主意的开始调戏起saber来。

“别开玩笑了！不许你侮辱我的父王！”

贞蒂的话顿时令阿尔托莉雅忍无可忍，想一直强忍怒火的雌狮一般暗吼着，但是贞蒂着寸步不让的中伤的接口：

“啊呀啊呀，好吓人哦，可是尤瑟王到底有没有正不正直，想来伟大的亚瑟王陛下不会忘记了自己到底怎么诞生的了吧。”

“你！……”

贞蒂冷嘲热讽的一句话气的阿尔托莉雅怒气冲胸，梗塞于喉直欲吐血，可是又一句话说不出来。

因为阿尔托莉雅的出身并不光彩，阿尔托莉雅是前任国王尤瑟和康沃尔公爵之妻伊格莱因的孩子。尤瑟王在魔法师梅林的帮助下，变成了康沃尔公爵的模样进入了伊格莱因所在的城堡并与她共度良宵，之后她便怀上了亚瑟。在康沃尔公爵死后，伊格莱因嫁给了尤瑟王并生下了阿尔托莉雅。

说白了，阿尔托莉雅本身就应该算是尤瑟王的私生女，只是在她出生之前迎娶了她母亲，而且手段还极不光彩。这段出身的黑历史已经不知道多久没人对阿尔托莉雅提过了，虽然和她本人没有任何直接关系，毕竟一个人的出身是无法选择，但是父母双亲的名誉被人侮辱确是绝不能视而不见！

爱丽丝菲儿看着被气的全身颤.抖不以，就像一头怒极了的狮子一样，连忙担心的安慰道：

“saber，别太激.动了，小心中了敌人的圈套……”

阿尔托莉雅深呼吸着强压怒火，平缓了一下心情后，严肃的道：

“爱丽请放心，我没事，但是事关父王和母后的名誉，作为骑士我不能坐视不理。”

随后伸手指向贞蒂。

“无聊的挑衅没有任何意义，既然是

Servant，那你也一定是在人类历史上留下赫赫声名的人物吧，我，亚瑟·阿尔托莉雅·潘德拉贡在此向你提出决斗！赌上此身与荣誉，一决死战吧！”

“saber，这……”爱丽丝菲儿万分担心道，这才刚刚到达冬木就面对这种情况，她真的是感到措手不及，虽然意料到了敌人的出现，但是从没想过会这么被动。

骑士的决斗，这种东西，作为魔女的贞蒂对此不屑一顾，道：“那伟大的骑士王大可现在就拔出你驰名天下的圣剑Excalibur，来砍下我的脑袋好了。”

“你！你想吧无辜的平民也牵连进来吗？！”

“就是因为你不敢把无辜的平民牵连进来，所以你不敢拔剑来砍我。”

“你，你……如果你还有一点所谓人类英雄的荣耀和声名，就和我到一处无人之地决一死战！”阿尔托莉雅真快被这个和自己长着一样面孔少女气疯了，刚刚差一点她真要忍不住的拔出圣剑Excalibur朝那张可恨的笑脸砍过去。

“荣耀，声名，啊哈哈哈哈！”贞蒂仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

“可惜啊，我不过是一个500年前被绑在火刑柱上，被宗教审判而被烧死的魔女而已，既没有任何荣耀可言，也没有任何显赫的声名，更不需要接受你的决斗邀请，亚瑟王，你准备怎么办？”

“你……”阿尔托莉雅已经不知道该说什么了，用中国的古话来说，就叫君子可以欺之以方，说白了就是我知道你是受规矩的人我就拿规矩欺负你，你能拿我怎么样。

“爱丽，500年前有什么被烧死的知名的魔女吗？”

“嗯……完全没印象，毕竟500年前已经不是魔女审判的年代了，即使是天主教也不会在随随便便将一名女性逮捕，以魔女的名义烧死了。”

不管是saber还是爱丽丝菲儿，都没法把眼前这个要把人气炸肺的可恶魔女，和法国的救国圣女贞德联系在一起。

而就在这时，贞蒂的情况已经通过契约的共享感知回馈到了还在赶往冬木市的电车上的凛那里，凛只能略带一丝苦笑的揉了揉太阳穴，不过片刻就释然了。

与其把一颗暗子藏的谁也不知道，不如让人知道有这么一道暗棋却不知道在那，隐藏的利刃形成隐藏的威胁，才能发挥最大的效果。

“去吧贞蒂，打响这次圣杯战争的第一战，借saber的眼睛和双手，显示一下你的存在吧，但是为了Berserker愿望，不要杀了她。”

“遵命，吾之Master。这个被称为王的小姑娘，真是叫人嫉妒的发狂啊。”

第五十六章 拉开战争的序幕！

接到了许可命令的贞蒂忍不住嘴角带笑，抬首对阿尔托莉雅道：

“saber，刚刚吾之Master许可我与你的战斗，如果你真的对我满怀怒火的话，就跟近我的脚步，去找个地方好好战一场吧。”

说完干净利落的转头就走，以在人群中并不显得突兀的速度快步向深山町方向跑去。

“爱丽！”

阿尔托莉雅回头询问似的看着自己的代理Master，爱丽丝菲儿知道此时不管理智与否，前方是否有陷阱，都不就折辱了骑士王的荣耀！

“去吧，saber，将她对你的侮辱和嘲笑却都加倍奉还！”

“遵命！”

随后带着爱丽丝菲儿快速跟上贞蒂的脚步。

贞蒂已经发动了自己的A级的启示技能，适用于所有关乎到目标达成的事象的第六感能引导她找到一个最理想的战斗场地。

到了山林无人地带，贞蒂的脚步越来越快，已经超越了人类常识，超越了疾驰的猎豹！而身后的爱丽丝菲儿已经无论如何都跟不上脚步而是由阿尔托莉雅抱着她在树林间穿梭。

在踏入深山的那一刻，阿尔托莉雅就意识到已经到达了场地，以极为精准的力道控制将疾驰惯性抵消，将爱丽丝菲儿抛下。

魔力的华光大放，如碧波沧海一般的蔚蓝礼裙，覆盖着璀璨闪耀的银白战甲，瞬间包裹阿尔托莉雅全身，被风王结界包裹而不可视的圣剑紧握在手中，A+级的魔力放出技能瞬间爆发！刹那间，空中的风之精灵随着阿尔托莉雅的圣剑一同狂暴起来，无人的山林中狂风大作！阿尔托莉雅瞬间加速冲向追赶上前方的贞蒂。

“要上了！”

好像是在刻意提醒贞蒂一般，早已感知到身后即将到来的圣剑，穿着一声便服的贞蒂只是背对的一笑，好像丝毫不将这响誉人类千年历史的圣剑放在眼里。就在即将斩落的圣剑要将贞蒂在下一秒一刀两段的一瞬间——

“轰！”

冲天而起的黑色魔焰瞬间将贞蒂包裹！咆哮而起的黑焰拦在了贞蒂与阿尔托莉雅之间，仓促之间的变化即使是身经百战的亚瑟王也难以应对，依靠完美的技艺发挥强行停住了前进的脚步，避免了一头撞进黑焰中。

就在阿尔托莉雅刚刚停止还未站稳的时候，从浓烈的黑焰中一根长杆状的物体向着阿尔托莉雅瞬间劈下来！

金铁交织的声脆响，阿尔托莉雅只感到一阵难以招架的巨力顺着被敲击的剑脊上传来！阿尔托莉雅僵直双脚不动的倒滑出十步距离。

就算刚刚气力不接的匆促格挡，可是这份力道未免也太过夸张了。

阿尔托莉雅暗自心惊到，抬头看清此时的对手。

刚刚散漫的黑色魔女已经穿上了一身与她颜色相称战甲，与saber的全身甲不同，只是覆盖护住了关键要害位置，大片雪白的皮肤暴露在空气中，仅仅护住月匈前的上身甲以细锁链缠绕在身上，双手套着到肘的铁手套，暴露出雪白的大臂和肩膀，腰部围着跨甲和宽大的下摆，一双过膝的漆黑战靴，膝盖以上至临近大.腿.根.部的位置完全与空气接触头部没有头盔只有一片三叉式的铁制头饰。

这，这，这这这……这真的能叫盔甲吗？！在阿尔托莉雅看来，贞蒂的这一身武装造型未免太超前了，简直就是……

“不知廉耻！魔女，你在戏弄我吗？怎么可以穿着这种盔甲上战场！这里不是你舞魅弄艳的场合！你在亵渎用生命交换荣耀的决斗！”

阿尔托莉雅以剑指着又羞又怒，红着脸对着贞蒂大喊道。

“撒，我就是舞魅弄艳也不是给你看，难道你只不过是一个看到同性的身体都会害羞的清纯小处女？”

“你！……”正直的阿尔托莉雅在斗嘴这方面完全不是放荡不羁的魔女贞蒂的对手，不过她很快就把注意力放在了刚刚与自己的对拼的那把武器上——

战旗！

阿尔托莉雅有些错愕的看着贞蒂手中三米有余的邪龙战旗，旗面无风自动的肆意飘扬，栩栩如生的黑色邪龙似要破旗而出一般的生动。

生前就是一生戒马的阿尔托莉雅当然对战旗这种东西不陌生，而且无比的熟悉，在战场之上战旗的重要性可以说的至高无上，是战场上所有将士们的精神支柱，所谓：射人先射马，斩将先斩旗，旗帜一倒基本上就会决定一场战争胜利与否的走向。

但是阿尔托莉雅一生征戈疆场，却也没见过谁拿战旗做武器使用的，因为，这根本不能算是武器啊！

“难道是将战旗当枪使用，是Lancer吗？不对！如果是敏捷最高的Lancer，那一击的浑然巨力就难以解释，难道是Berserker？可她的理智明明无比的清醒，丝毫没有半点疯狂之色，再加上之前在碰面之前丝毫没有察觉到的气息隐蔽手段……”

阿尔托莉雅此时只觉得这个自称是魔女的Servant处处透着诡异，层层迷雾环绕，根本看不透对手到底是什么职介，连最基本的情报都不清楚，即使是以英勇睿智文明人类史的亚瑟王也也陷入了犹豫之中。

“怎么，一直喊着要决斗的你怎么不上了？因为看不透我是什么职介，底细不明不敢轻举妄动吗？既然你不攻过来，那就到我的回合了。”

话音一落，贞蒂右手持旗，身体微微低俯，看着对面saber全神戒备的严肃表情，双手紧握不可视之剑的端正姿态，微微挂起一道邪笑，而后——

突然消失了……

“轰！”

第五十七章 诡异的魔女

此时站在远远的高处，身为saber代理master爱丽丝菲尔能做的，只有愕然地望着远方林地间的战斗。

她眼前的这场战斗，正异常激烈地进行着。

她知道，这是一场只有在那个遥远的时代才会发生的残酷的决斗。

身披盔甲的武士，在刀光剑影中，互相奋力厮杀着。

可是，这迸发的魔力还有这热量的激流，都让她感觉到了不同。

如果只是冷兵器的交锋，那这随之而来的仿佛要破坏一切的强大气流，又是什么。

踏上地面的脚踩碎了大地。

挥起兵器带来的气压，将抱合大树生生压断！

爱丽丝菲尔已经无法看清他们超高速的动作。她只能感受着两人战斗时的余波。

被剑锋刮起的石粉，如同飞扬的灰尘一般从爱丽丝菲尔身边被风卷走了。她无法理解为什么石粉会被刮落。大概是因为Saber的剑或是未知Servant的旗，擦过了在那附近的时空空洞。除此之外．她再也想不出别的解释了。

风低吟着。

面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质的悲呜。

一阵狂乱的风暴肆虐在无人的丛林中，破坏着、践踏着一切。

仅两个人的白刃战，就会毁掉整座丛林。

圣杯战争……

爱丽丝菲尔正感受着传说中的威胁与惊愕。传说和神话中的世界，就这样活生生地出现在她眼前。

这简直就是，神话的再现！

惊雷撕裂天空，惊涛粉碎大地。幻想的世界被奇迹般地真实再现。

“这就是……Servant间的战斗……”

爱丽丝菲尔面对着从来不曾构想过的世界，只能一动不动地注视着。

但即使是无法彻底看清战场的爱丽丝菲儿也能确定一件事，saber，落入下风了。

手持战旗的少女身影挥舞着烈烈战旗上下翻飞，任意舞动，而另一个双手紧握骑十剑的少女则只能凭借丰富的战斗经验，和`强大的战斗直感技能，且战且退勉力应对招架。

M而此时，置身于战斗在的阿尔托莉雅则已经震惊的无以复加。

对于她来说，战场的杀戮已是如同家常便饭般普通。作为一名在战场出生入死的战士，与敌人厮杀就像使用刀叉般熟练。

但是在她的印象中，战旗从来都只是一件战争中的精神标志，但她从没想过当战旗化作武器的时候竟然是如此犀利！

在那名自称魔女的Servant手中，一杆三米有余的战旗，旗面的翻卷开合，旗面的边缘如刀刃一般锋利！旗杆的顶端是尖锐的枪尖，一杆战旗在她手中时而像棍，时而像刀，时而像枪，旗面缠卷甚至可以用来锁拿她的兵器！斩铁碎银的断钢圣剑竟然划不破那旗面！

这杆战旗绝对是一把宝具！

“嘭！”

无与伦比的一击打破空压，形成了一道大气断层而发出一声闷响！又是一次旗杆与剑锋的碰撞，阿尔托莉雅又一次不得不后退的缓冲，贞蒂轻描淡写挥舞战旗追击，紧随而至的战旗尖端一记势如风雷疾电的横扫指向saber的颈部！saber职介的少女只得咬牙，临场应变的顺着刚刚被击退惯性屈身就地一个翻滚。

“轰！”

落空的横扫直接在树林间卷起一场风暴！贞蒂面前百米，战旗横扫的范围内的所以树木植被瞬间被斩成两段！

贞蒂没有再进一步追击，看着十步之外，已经有些微微气喘的saber，邪笑道：

“saber，传说中的你被誉为‘守护不列颠的红龙’虽然我不知道你为什么会拥有了龙之因子，但是不妨告诉你，我是拥有龙之因子的英灵最好的战友，却也是最大的敌人，因为，我是魔女，龙之魔女！”

saber戒备的看着眼前手中倒持着邪龙战旗的漆黑之魔女，消化着刚刚战斗得来的情报，综合起来简直就是诡异两个字！

Lancer的速度，Berserker的力量，Assassin的气息隐蔽，灵装展开时爆发的黑色火焰怎么看都是Caster才能拥有的能力，而到现在彼此还都没有揭开作为最后底牌的宝具，谁也不知道她是否还有骑乘和远程攻击手段。而且……

而且每次与她交手对决时，身体不受控制的传来的那种无力感，而且我本身的力量也在下降，这是……对了，她说她是龙之魔女，那应该拥有驯化龙类的能力，她能不断的弱化我的体质，而那种对决时的无力感……是屠龙特性！

龙之魔女本身就是两面性的，既可以强化，也可以弱化龙类，而屠龙属性并非贞蒂本身具有的，而是技能忘却补正自动转化克制对手特性的效果生成的。

“saber。”贞蒂对着阿尔托莉雅淡然道：

“如果这就是你的水平，那你也不过如此，根本就不值得某些人对你怀有期待和希望，接下来的进攻我会稍微更认真一点，接不下来就麻烦你第一个退场吧。”

“汝在说笑吗？”双手紧握不可视之剑的阿尔托莉雅严肃而郑重道，自信与神圣的姿态，蔚蓝的华裙和璀璨闪耀的银甲，彰显着令人无法直视的光辉！

“吾昔生前不知经历过多少不利的战场，然，每一战的敌手都已经化作此剑之下的功勋！龙之魔女，你可敢做下一个败者！”

“啊哈哈哈哈！口号用嘴就够，能不能砍下我这个魔女的头颅，还是要用你手上的剑！被尊为王的小姑娘，就让我看看你还有多少斤两吧！”

第五十八章 强大的贞蒂

Saber圣青色的眼眸中露出了一丝神光，身体一晃，向贞蒂快速的飞跃而来，仿佛脚下有一匹神骏的马匹一样，瞬间加速爆发，向贞蒂拦腰劈砍。贞蒂动作无比随意的将战旗在自己面前一立——

“铛！”

战端再起！隐形的圣剑再次与战旗交织！

Saber无形的长剑每一剑都是大开大合，乃是堂堂正正的正面袭击招数，即使被层层虚弱化，依然感到她的力量之大犹如披着人皮的暴龙一样！剑招每一式都堂堂正正，从最简洁最正规的剑路斩来，由此可以看出，她经历过多少次挥剑的练习，受到过最正统的骑士训练，最简洁的剑招剑式，早已经铭刻在了灵魂深处！

而贞蒂则是完全走到了另一个极端，战旗本身就不是作为武器被定义的存在，挥舞着战旗战斗当然无从谈起章法，因此贞蒂的战斗方式就是彻底自由奔放式！未曾接受过任何战斗训练的少女，在经历无数生死战场之后，存活总结下来的经验，什么正规，要领，规范，简洁？只要能活下去，能杀敌就够了！

攒动大气的高速移动的两名少女在广大的树林间穿梭。saber全身澈蓝色的魔力环绕，凌厉的狂风伴她左右，协助她的动作与她协同作战。这是saber生前作为人类的王者，曾前往阿瓦隆与与精灵结下永远的友谊，风之精灵的加护，也是她的宝具，风王结界的来源。

“喝啊！”

狂风相助，伴随着咆哮的魔力放出推动，Saber双手握住无形的圣剑放在腰间，忽然一股魔力波动涌现，saber的身形仿佛被喷发的压缩气体射出一样，速度之快甚至突破了目光捕捉，而且saber的身体并不是一条直线，而是不停的走动着“之”字，她周围的大气，出现了许许多多的扭曲，令人视线捉摸不到准确位置。而且身形也在扭曲的空气中似乎飘渺，让人感觉自己的视线似乎出了错觉！

撕裂大气的圣剑之锋，无可阻挡的向着相对疾驰而来的贞蒂斩去！面对气势如虹的骑士圣剑，贞蒂人在半空身形一卷，手中战旗劈天而下！旗做棍使的迎向无匹的剑锋！

铛！！！

碰撞的一刹那仿佛时间在瞬间停滞！两个拥有同样容颜的确截然不同的少女定格在碰撞的半空中，肉眼可见的空间震荡带起的无形涟漪扭曲了咦碰撞点为原点半径百米内的一切！随后——

轰！

爆炸式的空空爆声中，蔚蓝银甲的骑士王少女向发射的炮弹一般，被漆黑的龙之魔女轰飞的倒射出去！

胜负显而易见，即使利用了魔力放出，风王结界，加持了风之精灵的协助，阿尔托莉雅依旧在力量上完败与贞蒂！无需其他多余的加成，仅以双臂挥动的战旗一击，就足以击退全力以赴的saber。

贞蒂的能力参数之高无可置疑，被极致的终焉魔力进行的补正召唤将她可以达到的所有可能全部推进到极致的具现出来，筋力从降临的那一刻就和兰斯洛特A++级狂化以后持平的A++级，而之后获得身体的过程中又得到了凛赋予她的尼格霍德之血强化，同时原本对自身无效“龙之魔女”技能也开始对她自身起效！

贞蒂此时的能力参数之高，除了她本人，就连凛都不知道。

飞快倒退的saber凭借强大的身体控制力在无依无靠的半空中快速回整姿态，左手扣住地面缓冲冲力，才地面上犁出一条百米长沟。就在冲势稍缓之后瞬间奋力一跳！以瞬间消失一般的速度冲起数十米高，在saber离开地面的下一瞬间，一把卷起了旗面战旗被当做抛枪一样的投过来，落在了saber刚刚所在位置上——

轰！！！

明明是一杆战旗，却有着如同一枚命中的战略导弹一样威力！近五十米范围内土木泥石被掀翻，碾碎，在飞起百米之高后散落到整片树林中！一杆倒插的旗帜立在大坑的底部中心。

原本被战旗落地引起空爆炸起的狂风竟然久久未散，广大茂密是树林间忽然吹起了一阵突来的狂风，也许刚刚战旗落地激起的泥石沙粒使远处的爱丽丝菲儿没能看清，但是视力与动态视觉不知超越常人几何的贞蒂却看的清清楚楚，saber在起跳的一瞬间，消失了！

“有点意思。”贞蒂邪笑着轻声的喃喃道，双手空置着扫视着周围视线可及的范围内都没能发现saber的身影，贞蒂右手向右侧平举，五指成爪形微微一握，这是英灵都拥有的，召唤离开自己身边的宝具的能力。

而就在贞蒂刚刚开始召唤动作的那一刻，树林间的风势猛涨！一道剑形的空间波动向着贞蒂迎面砍来！

乒！

金铁碰撞之声！贞蒂邪魅的微笑，看着突现在自己面前不到一步之遥的骑士王少女，全力斩下却无论如何都落不下来的圣剑被僵持在贞蒂左侧颈部不到十公分的地方. 架住了saber的圣剑的，是贞蒂左手不知何时拔出的一把细剑：圣凯特琳之剑！

战斗生死只在瞬息之间，剑刃与剑刃碰撞的下一刻，邪龙战旗已经回到了贞蒂的右手中！贞蒂左手持剑震开与saber的僵持，手握战旗的右手极速横扫一击，已经无处可躲的saber被战旗扫中的腰侧！

比刚刚碰撞时还要快的速度横飞了出去！这次saber没能再缓冲冲力，而是重重的摔在的百米之外，无比强力的一击直接打碎了saber腰侧用魔力凝聚的盔甲，几乎能把saber劈成两段的强大力道打在腰部，强烈的剧痛和断裂声让躺在落叶间的saber明白，胯骨和尾椎骨一定断裂了。

“该死！腹部以下身体完全不受控制了！”

阿尔托莉雅费力的用剑和手臂支撑起上身，可大脑下达的行动信号双.腿却丝毫不能回应，看着从百米之外不紧不慢，以一副胜利者俯视败者一般姿态一步步靠近龙之魔女，saber心中又悲又怒。

难道就这样结束了吗？！

“saber！”站在远处爱丽丝菲儿知道此时是自己发挥作用的时刻了，全力运转自己作为人造人的魔术回路隔空释放治疗魔术，因为Servant的身体本身就是灵体依靠魔力进行的具现化，所以治疗效果非常之高。不到几秒钟saber断裂的骨骼就恢复如初，重新站起来持剑与贞蒂对峙。

贞蒂持旗在saber面前30米处站定，略带笑意看向站在百米之外，从高处俯视战场的爱丽丝菲儿：

“需要依靠Master来战斗了吗，saber，骑士王。”

saber不卑不亢的气宇轩昂的回应道：

“圣杯战争本身就是Servant和Master共同的战斗，信任依靠自己的搭档共同战斗是最基本的素质。”

“呵呵，我同意。”贞蒂一笑的赞同道：

“圣杯战争本就是Servant和Master一同进行的战斗，可是你搭档未免太弱了。”

第五十九章 章  ex—calibur！！！

“Servant保护Master，骑士保护君主，这本就是天经地义的事情。”

对于saber义正言辞的发言贞蒂却只是用一种可怜的目光看着她。

“也就是说骑士上战场却还不得不要估计身后娇贵的公主殿下是吗？saber，摊上这样的一个master我也真替你悲哀，你说……”贞蒂不怀好意的目光瞄向了远处的爱丽丝菲儿，犹如一只恶意的黑猫看着鸟笼中的金丝雀一般。

爱丽丝菲儿瞬间感觉到一股直袭灵魂深处的恶寒，甚至感觉到手脚都难以动作。

“从刚刚那一剑来看你也不是迂腐之人，也知道在力量有所不及时使用相应的策略。”

“当然，只靠勇猛和刀剑，是赢不了战争的！”

“说的没错，那现在我就要发挥我策略了，saber，你说，如果我现在去袭击你Master，你拦得住我吗？”

贞蒂邪魅的一笑犹如黄泉对岸的猩红彼岸花开一般的神秘妖娆，一身性感多姿的漆黑战衣将她装点的如同在战场上盛放的最美的黑玫瑰。

但是saber只感受到了这朵玫瑰狠辣的毒刺！

saber听到贞蒂的这句话顿时浑身剧震，紧握剑柄的双手恨不得将剑握进血肉之中，提起十二万分的警惕紧盯着贞蒂的一举一动。而贞蒂只是在那里将战旗在身边一立，松松散散的一站，好像完全在看saber的笑话一般。

“剑长四尺一寸，宽寸一分，换成我们那边的说法差不多就是剑身长123公分，宽12.3公分，是这样没错吧，亚瑟王～因为我从一开始后知道你的剑的模样，你那一层使它钝化的隐形结界对我而已根本没有任何效果，还不如把它解除了，或像刚刚那样者直接用在你自己身上形成隐身，效果会更好。”

saber已经没心情理会贞蒂的冷嘲热讽，此刻她可谓是左右为难，以贞蒂的速度和力量突然想爱丽丝菲儿发难她很难阻止，甚至会先她一步的到底爱丽身边，但是saber又不能走到爱丽丝菲儿面前，因为如果贞蒂直接上来和她开战，战斗的波及绝对会令她的代理Master粉身碎骨！

她现在一刻都不敢松懈的紧盯着贞蒂的每一个动作，包括哪很不合时宜的左手掩口打哈欠的动作，生怕她会不会在下一秒，将手里的战旗当标枪抛向爱丽丝菲儿。

就像贞蒂说的，她的Master太弱了，必须像保护公主一样的去保护她，任何一点失手和意外都会造成无法挽回的结果。

这时，贞蒂突然微微一愣，因为她刚刚接到了凛传来的精神通讯：

凛：贞蒂可以了，作为对力量展示做到这一步就已经足够了，万一你真把saber打的筋疲力尽，魔力亏空，被其他组的Servant捡了便宜可就不美了，相比起其他，saber对我们的重要性更高一些，毕竟还关系到Berserker的愿望。

而接到通讯的贞蒂还故意用嗓音喊出来给saber听，一手扶住太阳穴的位置好像在用无线电一样：

“Master你真是的，我正和这个小姑娘玩的开心你偏偏叫我回去，真是的没动真格的，连宝具都没用的怎么能算是动真格呐～嗯嗯我知道了这就回去撤退，哎呀，虽然我不打算动真格但那个小骑士王好像打算跟我动真格的了唉……”

坐在车座椅上与贞蒂共享感知的凛听到这里，最后的一声呐喊顺着贞蒂的听觉传达给凛——

“Ex—calibur（誓约胜利之剑）！！！”

凛顿时被惊的一愣，连忙看向对面车窗外，冬木深山町的放向，只见一道即使在白天也依旧璀璨耀眼的淡金色光柱自那个方向冲天而起！

此时不过是收束预热的前奏，紧接着——

光在奔流！

光在咆哮！

自重山密林岭之间爆起了照亮天地的极致之光！如同喷发的火山瞬间爆发照亮整个世界！洞穿了云层冲入天际！

咚——！！！

悠远沉闷的巨响震彻了整个冬木的范围，如同核武一般爆炸光云团在深山町方向升起。

整个冬木范围内土地都在这一击下颤.抖不以！凛搭乘的班车正好临近山路拐弯的地方，险些侧翻下到山底去。

稳定住车身以后凛再次接通与贞蒂的联络：“贞蒂！你还好吧？！”

“还好，这一招可真够劲，想不到这个小骑士王还真用几分果断和狠辣，竟然敢在我和你通话的时候凝聚魔力来释放对城宝具。”

“不，我估计那宝具根本就不是她想放的，应该是她的Master利用令咒下令，配合令咒大魔术结晶的奇迹时她瞬间释放了宝具。”

“那个小骑士王的Msater……”

贞蒂接到凛的消息以后，目光飘向了身后，远处的另一座山峰的方向。贞蒂早在战斗一开始没多久，就感觉到那个方向有一道不怀好意的目光看过来，从凛那里得到的情报她已经知道saber真正的Master是谁，有是一个什么样的人物。

没错此时的卫宫切嗣就拿着一把重型狙击枪，从一公里外的一座山峰上，通过远望镜看着贞蒂与saber的战场。

其实卫宫切嗣早在从德国出发之前就为爱丽丝菲儿做好了遇袭的准备，当有Servant与saber发生战斗时就按下他交给爱丽丝菲儿的警报器，他就会知道战斗发生的地点而赶过去，saber没有单独行动，不能距离Master太远进行作战。

卫宫切嗣过去的女助手久宇舞弥着则一直在山林间搜索着贞蒂的Master，但是一直一无所获，最后只能得出，眼前的这个Servant还有极强的单独行动能力。

就局势万分危机的死局时，那个奇异的Servant忽然开始毫不防备的开始和她的Master进行精神通话，从不放过任何一丝机会的魔术师杀手直接果断的使用令咒！将大魔术结晶的魔力以及释放宝具的命令一同传达给了时刻严阵以待saber！

第六十章 初战的落幕

当无尽的光辉散去，漏出被圣剑烧毁的大地上的景象时——

“什么！？”

“怎么可能会这样！”

“该死……”

不管是saber还是爱丽丝菲儿，亦或是saher真正的Master卫宫切嗣，在看到眼前的景象后全部被惊住了！

漆黑的龙之魔女一改之前的妖艳放荡之态，战旗竖立，绘制着邪龙的战面无风自动的在空中飘扬，贞蒂单膝跪地，双手在月匈前合握，闭目凝神，庄严、肃穆、坚定、宁静，甚至还有一重不可动摇的神圣感！龙的魔女，在祈祷……

一层莹白色的微光形成了一片与世隔绝的领域，保护领域内，乃至其后方的一切都免于被圣剑之威摧毁。

吾的信仰依在！

属于贞蒂的A级结界防御宝具，以不可动摇的坚定信念升华合成，能将自身EX级对魔力直接转化成抵御一切未能达到奇迹之境攻击！

saber003的对城级宝具威力虽然惊天动地，但是还不足以达到攻破贞蒂信念防御。

贞蒂睁开双眼站起身来，目光没有看向saber而是望向身后一公里外的山峰方向，卫宫切嗣就隐蔽在那片领域。

贞蒂再调回目光看向saber的时候，发现这个身材娇.小的骑士王满脸的震惊，错愕，和难以置信，不由得再次用嘲讽一般的腔调道：

“怎么，不敢相信自己的最终底牌会被人硬挡下吗？其实也没什么了不起，除了硬挡，我还可以用我攻击性宝具和你对轰，只不过那样，这片山林怕是会被直接夷为平地。”

但是saber的惊愕却没有消退，看贞蒂的眼神依旧是一种不可思议的眼神，显然她吃惊的并不是自己的宝具被挡下，而是……

“战旗，女性，盔甲，信仰，火刑……难道，你是法国圣女贞德！”

圣杯战争召唤的英灵作为被时间隔开来自各个时代的存在，是没有任何历史关联的。邀请他们所来的时代，通过那个时代过去的传说，他们也了解了后世的英雄。即使是5世纪的亚瑟王也能够知道1000年后，15世纪的法国圣女贞德的传说。

·贞蒂没想到saber在意的竟然是这个，俏眉一挑道：

“不是，虽然有点关系但我不是那个笨蛋。虽然我挺讨厌那个笨蛋的但是亚瑟王，相比起那个笨蛋，我现在更加厌恶你！”

sabe不就理解的错愕的疑问：

“为什么？”

“为什么？因为你在一边炫耀的还一边在装可怜！你那幼稚可笑的愿望和梦想简直叫我恶心到反胃！”

完全不给saber反驳的余地，贞蒂拔起战旗转身，“看到你这一副佯装可怜的模样我都难以自抑的想打你一顿，如果不是Master不让我杀你，我一早就把你彻底烧尽，连灰烬都不会留下！如此自私的人竟然也被认定为英雄，真是可笑。”

话音落下的一瞬间，漆黑的魔女身影消失了！不是灵体化而是直接在这里消失了。以英灵的视觉也无法捕捉的高速瞬间离开了所有视线的捕捉范围，即使最优秀的跟踪者也无法追踪她的去向。

saber放下了备战警戒的姿态，低首看着手中的圣剑怔怔出神，黑色魔女临走前的话让她感到心神不宁。她愿望，她的梦想，她祈愿要挽回祖国灭亡的惨剧，这样的梦想怎么可能是幼稚而自私？！

“saber！”

之前站在高坡上的爱丽丝菲儿迈着轻快的步伐向saber这边跑来，一边向saber高喊一边摇晃着手中翻盖手机对saber喊道：

“切嗣告诉我们要赶快离开这里，很快其他Master眼线就要过来了。”

saber也知道现在不是发呆的时候，立刻反应过来，立刻想明白了事态的严重性，快速上前，直接背起爱丽丝菲儿，以超越常人视觉极限的速度快速离开战斗现场。只留下一片宛如被陨石砸出来的一般荒无烧焦的土地天坑，从天空向下看，深山町内的大片绿林如同被橡皮擦擦过的一样从中挖出一个圆形的空洞！

另一边，还在车座椅上的凛感知到贞蒂已经回到了己方驻扎的双子洋房后大大的松了一口气。

当她听到saber释放宝具的真名后真是提心吊胆，倒不是怕贞蒂发生不测，凛对贞蒂的实力非常有信心，她怕的是贞蒂起了真火，不顾一切的直接亮出宝具去和saber对轰！

到时候，才真的是一发不可收拾了，到时候只要贞蒂不现身，所以Master都会人人自危，不敢妄动。现在嘛，情况还稍微好一点，只是saber只怕是要曝光了，不过也无所谓，反正她的身份也是在原著第一场战斗中就暴露了。

不过也好，这些不光暗中示剑还还敲山震虎了，这下只怕所有参战者都要有所举动了吧。

“呜……”

看着那片熟悉依旧的光辉，兰斯洛特怀念激动的情绪从契约链接中传达给凛。

凛微笑着和兰斯洛特交流着：

“即使过了那么漫长的岁月，身陷狂乱的兰斯洛特也依然会受到那份光辉的感召吗。”

灵体化中的狂战士依旧看着那个方向，光芒已经消退散尽，但他依旧面对那个方向。

“昔日聚集在那片光辉下，以圆桌骑士的身份，与吾王共同驰骋战场的记忆，是兰斯洛特再历经一百年、两百年、甚至一千年的岁月也永不忘记的光景。是即使落入地狱，也绝对不会放手的回忆！”

“是吗，还真是羡慕那样的阿尔托莉雅，希望这次你与我一起的战斗记忆，也能值得你在回归英灵之座后继续怀念。”

“我相信，会的。”

“那样再好不过。”

这时车辆发出到站的提示音：

“前方到站，新四野。”

“呀啊啊啊啊啊！坐过站了！”

第六十一章 各方云动

就在凛正为自己因为太过于专注贞蒂与saber的战斗而做过了站的时候，其余各方Master也纷纷开始对深山町发生的圣杯第一战开始做出反应。

——远坂宅邸内。

“也就是说，即使是有Servant释放了那种级别的宝具，依然没有任何一人退场，出尚未降临的Caster以外，所有Servant有依然还在。好的我明白了。”

踩名贵的鲜红地毯站在落地窗前远坂时臣，紧皱着眉头看着深山町的方向。

作为冬木市地区的地脉管理者，有义务隐秘魔术的神秘，像这样突然爆发的大规模，严重影响现世的魔术现象，无疑是最令人头疼的，根本不知道从何隐秘。

而且，这才仅仅是圣杯战争的刚开始，第一战就直接释放了这种大规模的攻击手段，这无疑必然的某位强大的英灵宝具攻击，这种声势，至少也是A级以上的对军级宝具！

“难道是遭遇了Berserker吗？”远坂时臣不仅喃喃道。

狂战士，Berserker，无疑是所以Master都不想抽中的职介，但同时也是所有Master都不想遭遇的敌人，抛弃技能和宝具，仅看属性参数Berserker无疑是最高的，而且战斗起来无比狂热执着，不死不休，其他职介的英灵一旦遭遇，往往就会陷入不得不揭开底牌的释放宝具来解决Berserker。

因此，初战遭遇狂战士无疑是陷入了绝对的被动当中。

但如果是这样，那这一届圣杯战争的Berserker也是绝对棘手的人物了，因为他刚刚和负责监督这一届圣杯战争的言峰璃正神父联系，拥有掌握着监督圣杯战争走向魔术礼装的灵气盘，可以显示尚有多少Servant还在世，结果是，在那样的宝具攻击下，仍然一人未少。

这时，一片梦幻般炫丽的金色粉尘从远坂时臣一旁不远出飘散起来，粉尘飘过，一道全身穿着奢华耀眼的黄金铠甲的身影出现。

远坂时臣立即转身，站直身躯，面露恭敬之色，45度向刚刚出现的金色英灵鞠身致意道：

“参见陛下，伟大的王者。”

金色的英灵望着窗外的山林，对于远坂时臣的恭敬之举恍如未见。远坂时臣对此没有丝毫不满，一直保持着鞠身的姿势，良久，金色的英灵好像看够了一般，开口道：

“看来这场玩笑般的闹剧要比本王意料之外的有趣啊，时臣。”

“正式如此，伟大英雄王，鄙人远坂时臣向您保证，圣杯绝不会令您失望！”

“嗯，既然是游戏，那本王就略带兴致的奉陪到底吧，时臣，你之前的觐见提议本王答应了。”

“万分荣幸！伟大王者。鄙人马上去准备好今晚一切事宜，请您为那些窥视您的宝物的宵小之辈展现神威吧。”

“哼。”

一声满含不屑的哼声，金色的英灵再次化成金色粉尘消散于虚无。远坂时臣之前看到对城级宝具的余波而升起不安和严肃，已经全部消退，神情中只剩下绝对的自信和镇定。

这要有这位王者的英灵在，胜利从一开始就已经握在我手中了！不管刚刚的英灵是何等人物，都不可能是这位的对手！

——冬木最豪华的高级酒店最顶层，被自己的学徒偷走了选好的圣遗物，而不得不再找一件的时计塔一级讲师，肯尼斯·埃尔梅罗·阿其波卢德正在这里。

在他身边右后侧侍立着五官端正的男子，高挺的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓，精致的唇让人感觉严格而禁欲，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。而他左眼下方的泪痣，更是使他的眼神显得更加魅惑，配合精炼的体格，跟恰到好处的身高，确实是一个一眼就能让女人迷住的美男子。

“Lancer，对于刚刚那个释放宝具的英灵，你有取胜的把握吗？”肯尼斯开口道，话音中满着冷漠和轻蔑之意，完全没有在意听者的感受。

站在其后的枪之英灵Lancer，对于自己Master的态度毫不在意，毕恭毕敬的回答道：“不管面对各种敌人，我都必将取胜将圣杯双手奉于君上。”

“哼，但愿如此，既然今天有人挑头，上街引诱敌人的计划放在明天吧。”

“谨遵您的命令，我的君主。”

——冬木未远川大桥的桥顶上……嗯？怎么跑这来了？

没错，这里确是有人，从英国伦敦，偷了导师的圣遗物来私自参加圣杯战争的时计塔学生，韦伯·威尔维特正在这里。

当然，不是他自己想在这，而是被人抓上来不得不在这里。韦伯害怕瑟瑟发抖的趴跪在并算不上宽的桥顶上，害怕的大喊道：

“Rider！你到底在搞什么？！”

而在韦伯面前则有一个彪形大汉正稳如泰山的端坐在那里，满带兴致的张望这刚刚宝具爆发的方向。

这是一个真正的彪形大汉！身高大概轻松超过了2米，青铜的胴铠中伸出的上肢和腿部，覆盖着仿佛从内侧鼓胀出来的健硕肌肉，看起来拥有仿佛可以徒手将熊掐死的臂力，从那筋骨隆隆的身躯散发出的浓厚的体味也让人不禁掩鼻。

雕塑般的深刻面貌，闪闪发光的瞳孔，和好像在燃烧的赤色头发与胡须。被同样的绯色染红，有着豪奢纹饰的厚重斗篷，让人不禁联想起剧场舞台的幕布。

这就是韦伯所召唤出的英灵，而他用的圣遗物正是这个大汉身上华丽厚重的斗篷上的一角，占据了Rider职介的英灵，人类史上最伟大的征服者之一：亚历山大·伊斯卡达尔！

听到自家小Master的质问，征服王毫不在意，满怀兴趣和热情道：“干什么？当然是在欣赏朕下一个所要征服的对手的光辉了！”

雄浑如滚滚闷雷的嗓音透出最刚正的男性气息，言谈举止之间带着无与伦比的豪迈之情！

“欣，欣赏对手的光辉？不是应该去打败他们吗？”韦伯依旧止不住的发抖道。

“哼！这你就不懂了，胜而不屈，霸而不辱，此才为真正的征服！荣有如此闪耀令人向往的光辉，此等对手正是我征服世界之路上的大敌啊！但若能入我麾下，必然是一大强助，只是想想朕就已经兴奋的难以自抑了！哇哈哈哈哈哈哈……”

看着自家兴奋的开怀大笑的Rider，韦伯只感到一阵奔溃，Rider从降临以后就一直打算再次征服世界！而且连路线都计划好了。

“从这里出发，首先绕世界半周，向西，一直向西！攻陷所有途经的国家，就这样高奏凯歌一路直达回到马其顿，让故国的人们庆祝我的复活。哼哼哼，让人激动不已不是吗！？”记得他是这么说的。

“八嘎……现在重要的不应该是圣杯战争吗？……”

第六十二章 夜间出动

临近中午，凛终于带着兰斯洛特回到双子洋房，至于坐车坐过了站这种事，她才不会说那。

“贞蒂，你好像对saber有很大的意见啊。”凛看着躺靠在沙发中的贞蒂道。

“其实也没什么，只是作为一个明明被所有人背叛了的还能安然升天的家伙烧剩下的残渣，对一个拥有了别人梦想的一切却还到处哭诉的小女孩的嫉妒而已。”

“烧剩下的残渣？你是这么定义自己的吗？”

“不是定义而是事实，你不是亲眼看到的吗，如果没有那个笨蛋被烧焦的残骸，作为复仇与憎恨的我是没有依萍可以降临的。”

“这样吗，那算了。已经到午饭时间了，我去做饭，你来帮我吧贞蒂。”

说到做饭，凛当初在SHINOS打工的时候也照猫画虎的学了个七七八八，谈不上专业到也算是职业级。

当然，主角能拿烂白菜叶子做出满汉全席那种事情根本不可能，什么主角保有技能：厨艺EX，想都不要想，没有全身心的投入，钻研，锻炼，想做出一手好菜那就是妄想。

拿去菜刀，只见案板上是一片刀光剑影！不得不说，在用刀这方面不管是凛还是贞蒂都是天赋异禀，处理起鱼肉食材来，速度和精准度完全没话说。

“Msaber，今晚我们有什么活动吗？”贞蒂手上切菜刀锋丝毫不慢，一边向一旁站在煎锅前面煎牛排的凛道。

用餐刀切下一小块牛肉放进嘴里，品尝着味道的层次感，凛一边转身拿去一瓶红酒，一边回答道：

“今晚的话，我家门口会有一场演出。”

说完伸手握住酒瓶口，轻而易举的将瓶塞拔出来，看也不看的把半整瓶拉菲倒进大大的煎锅里，五块半熟的棕色牛排立即染上了一层宝石般华丽的瑰红色。

至于酒的来历，倒不是凛从远野带过来的，而是凛在双子洋房的地下酒窖意外发现的。不得不说爱德菲尔特家这是财大气粗，为了一场圣杯战争直接盖了两栋洋房别墅不说，连各种世界名酒都准备一酒窖。凛盘算着，估计自己圣杯战争这段时间也喝不完，索性拿来做菜了。

世界顶级的红酒落入灼热的煎锅中，红酒中的单宁迅速沸腾，一股浓郁的醉人酒香飘散起来。

贞蒂满意的嗅了一口包含醉人酒香的空气，一边不由又疑惑道：“演出？什么表演？”

“一场表演给所有Master和Servant看的表演，估计除了我以外，哪怕是最狡猾的猎人也要被骗一时半会吧。”回忆着原著中的那场极具欺骗性的闹剧，凛不由一笑。

自己那个父亲的确是把事事都做到算无遗策，可以说，他确实是的这场圣杯战争中准备最充分的人，抛去外来者不谈，不需要像爱因兹贝伦那样寻找擅长战斗的魔术师，也没有间桐家人丁凋零的苦恼，只怕对这场战争的准备，远坂家早在上一代，凛的爷爷那一代就已经开始了。

与监督战争的教会神父互通取款，提起建立好联盟关系，开战前就先拉拢一名Master来辅助自己，利用Assassin的特异性将其隐藏在幕后，拿出了召唤最强英灵的圣遗物，要说胜利从一开始就已经握在手中倒是一点都不为过。

可惜作为完美主义者的远坂家，偏偏确有着不在意细节，而出现差错，最终一败涂地的通病。

“难道我们也要去看演出吗？”贞蒂疑惑道。

“不”

卜一声低喝，如九幽之下冻结万载的极冰！哪怕是贞蒂也忍不住感到全身击阵彻骨森寒，回头看向锅灶边凛，低垂着头看不到她的神情，但是一阵难以言喻的无形寒意仿佛把沸腾的滚油都冻结了。

“我们去除虫！”

——至夜。

凌晨三点，万籁俱寂这种说法，对于Master和Servant来说是不合适的。

在夜晚的黑暗之中，那些躲藏在阴影之中的英灵们都在不停的各自进行着不可掉以轻心的侦察和暗杀活动。

对于作为言峰绮礼的Servant，Assassin来说，今晚的潜入任务实在是太简单了。因为他现在潜入的，并不是死对头间桐家的宅院。而是一直到昨天为止都还是他的Master绮礼的盟友，远坂时臣的府邸。

绮礼和时臣背着其他的Master在暗中结为盟友的事情，Assassin当然知道。而且为了守护Master之间的秘密约定，Assassin曾经多次在远坂的府邸里担任过警卫的任务。所以他早就对这里结界的配置和密度进行过调查，当然对其中的盲点也了如指掌。

Assassin一边以各种人类难以想象的高难度动作，熟练的回避着错综复杂的结界扫视，一边在暗中嘲笑着远坂时臣那可笑的命运。

言峰绮礼向Assassin下令杀掉时臣，是不到一小时之前的事情。虽然还不能确定是什么事情使得他的Master有了杀意，但恐怕是因为前几天召唤Sevrant而引起的吧。

“没有必要过于慎重，即使要和Archer正面交锋也没有什么值得担心的。一定要迅速的干掉远坂时臣。”

这就是Master的指示。就连战斗能力最为低下的Assassin与其交锋时都不必惧怕，可见远坂时臣召唤出来的Archer，一定是非常令人失望。

正想着．Assassin已经来到了最后的屏障，这里没有任何结界的盲点。要想通过这里的话，就必须以物理的手段破坏结界使其消除才能继续前进。

一个带着骷髅假面的修长的身躯开始众多视线下显现。这时他到了和远坂的其他结界所不同的地方，很多的“视线”从遥远的地方射过来。这些大概都是那些在结界之外监视府邸的其他Master的使魔吧。

不过只要不被时臣发现，这些偷看的家伙都可以不管。作为同样以圣杯为目标的竞争对手，他们没有理由去通知远坂时臣，Assassin已经潜入这个消息。

对于这种竞争对手之间的残杀．大家都会采取一种旁观者的态度。

Assassin一边窃笑着．一边向最外边结界的封印点上伸出了手。

就在他手刚伸出去的一瞬间，从他的正上方好像闪电一样飞下一把闪耀光辉的黄金之枪！穿过他的手背将他的手钉在了地上。

“……什么！？”

对这炫目之枪突然的一击深感意外的Assassin，脸上带着不可思议的神情，抬起头来寻找着投枪的哪个人。

不，根本就没有寻找的必要。

在远坂府邸的屋顶上，矗立着一个异常壮丽的黄金色身影！那是甚至能够令满天的星辰和月亮都显得黯淡下去的，好似神一样光辉璀璨的威容！

Assassin已经完全感觉不到受伤的愤怒和伤口的疼痛，现在他心中所有的只是对那种压倒性的威严感的恐惧。

“趴在地上的蝼蚁。谁允许你抬起头来的？”

黄金的人影用他那好似燃烧起来的红色的双眸俯视着趴在地上的Assassin．一边以轻蔑的口吻质问道。

“蝼蚁就要像蝼蚁一样，只要趴在地上低着头去死就行了。”

接着在那黄金的人影周围，又出现了无数闪动着光辉金色涟漪。在从中显现出的有剑，有矛，有无数种类，却又互不重复，而其中任意一样都是有着绚烂装饰的宝物般的武器。并且这所有武器的矛头所指，都是朝向Assassin。

无法战胜！

Assassin想都不用想，他的直觉便告诉他面前的这个人是无法战胜的。

和那样的家伙作战本身就是愚蠢的，我不可能战胜他。

难道．那个家伙不是不必害怕的么？

仔细的回忆起Master曾告诉自己那句话的Assassin，终于领悟到绮礼那句话其实并没有错。

在具有如此压倒性势力的敌人面前，就连所谓的恐惧，就连感觉到恐惧的余地都没有！

能感觉到的。只有绝望。

伴随着大气被切裂的声音，无数闪耀着各色光辉的宝具利刃向Assassin激射而来。

Assassin能够感觉到那些视线。那些在结界之外注视着他的使魔们的视线，其他的Master们应该也看到了吧，第四次圣杯战争中的第一个失败者，连一招都没出就被打败的Servant！

在他生命最后的一瞬间，Assassin终于理解了。他的Master言峰绮礼，和作为他盟友的远坂时臣的真正的目的！

就是杀给猴看的那只鸡……

第六十三章 夜袭间桐

然而就在所有人的注意力都被远坂府邸门前发生的吸引时，另一边，两道如幽夜灵猫一般黑影正飞速向冬木市的另一家魔术名门：间桐家靠近。

相比起Assassin鬼鬼祟祟偷偷摸摸的潜入，这两位可要正大光明的多了，披着一身笼罩全身的黑色斗篷，一路跃墙过顶，风驰电掣的朝间桐家的方向前进。

两年前被付之一炬的间桐府邸，不知道什么时候已经恢复如初，足以抵挡英灵宝具攻击防御结界也再次被架设起来。

面对挡在面前的防御结界，两道黑影的中其中一位走上前来，站在被结界一瓶的大门前，右手向右平伸，覆盖着手甲的五指凌空一握，一杆三米有余的黑色战旗出现在漆黑色人影手中，而后——

轰！！！

缠卷起来的战旗旗杆在一个身高不过160公分的娇.小身影手中，宛如一根被推.倒压塌下来的擎天巨柱！周围的一切仿佛都在这一击下被放慢了时间，扭曲了空间障的巨力下，周围的一切犹如10泡进了胶水当中。

似慢实快的一击落在了间桐家的防御结界的大门上。瞬时间，方圆百米的范围在这一击之下犹如爆发了七级地震！所有的房屋建筑仿佛脱离了地面地面的剧.烈动摇！

随着堪比英灵宝具的强力一击，间桐府邸内的门上，墙上，室内运行的结界符文闪起杂乱的电光，最后冒气一阵烧焦式的黑烟，熄灭了。由间桐脏砚亲手布置完善的防御结界，在两年之后的圣杯战争中，再次告破。

前进的阻碍被摧毁之后，持旗的身影在前，另一个稍高的身影在后，两人直接突入了间桐家内室。而此时所有监视，搜集情报的低级使魔们身后的魔术师的注意力全都放在了远坂府邸那边，而这边相去甚远的间桐家发出的动静却没人能在意到。

进入了间桐府邸豪华却又阴暗的一楼正厅，不需要呼喊，从未亮灯的大厅中各个角落中，无数狰狞古怪的带翅飞虫涌出，最后在大厅正中位置汇聚最终拼合汇聚成了一个矮小枯瘦的老者。

但如果仅仅说是枯瘦未免有些不够贴切。秃头，四肢干瘪如木乃伊般，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，驼背的矮个儿，无论外貌或行为都异于寻常的怪人。出现时伴着一股难闻的腐败的气味。身着群青色与深灰色搭配的和服，手里拿短小木头拐杖。

间桐脏砚，凛在这个世界最为憎恨不过的存在，已经不能称之为人的老怪物！

“咔吧！”拳头紧握的脆响声从站在后方的人影的斗篷下传出，根本不用多说什么！

“贞蒂，动手！”

站在前方的身影上瞬间爆发起一阵灼烈的黑焰，黑色的斗篷瞬间被焚成虚无，一身性.感妖艳的漆黑战衣的贞蒂，空置的左手向前平举，手掌上燃烧着漆黑的魔焰。

“咆哮吧，我的愤怒！”

一声低沉的怒喝呼唤着宝具真名，以无与伦比复仇之念升华成的宝具第一次正式展现！

贞蒂燃烧着黑焰的左手自月匈前凌空一挥，黑色的魔焰如同点燃了空间般在贞蒂面前画出一道门扉一般，紧随着，一头黑焰化成的五米身长的邪龙飞跃而出！达到高处向地面飞扑而下——

轰——！

猛火铺空而下！以仇恨，怨念，执念，思念，因果和一切污.秽与不洁为燃料的黑焰瞬间蔓延了整片宽敞的大厅！一声传自灵魂层面，包含无边痛苦的惨叫声回响在凛和贞蒂的精神之海中。

“干掉了吗，贞蒂？”凛追问道。

“没有。”贞蒂皱眉回答道，显然对这样的结果极不满意，“我的复仇之火会追寻着与被灼烧之物的因果和灵魂的链接，直至将其完整烧尽不留一丝残余，否则永不熄灭。按理说只要引燃与他灵魂链接的化身，复仇之火就可以顺着链接的灵魂之线一直将他的本体和灵魂一同烧尽，只是……”

“只是还好老夫反应的快啊，远坂时臣家的女娃娃。”一个无比干涩而又阴沉的老朽之声，从被烧的空无一物的大厅中四面八方传来。

“逼得我这老朽自残灵魂，现在的晚辈真是不得了，竟然召唤出能够焚烧灵魂的英灵，不，这种程度的能力已经算是恶灵了吧。女娃娃，两年前烧我府邸杀我子嗣，盗走我间桐家的令咒的人，就是你了吧，远坂时臣的长女，远坂凛。”

凛随手揭开月匈前的纽扣，扯下了身上的斗篷，十六岁少女的身姿和容颜暴露在微光下。

“有意思，据我所知，你也只不过仅仅比你那个妹妹大一岁，但却拥有超过年龄近十年的身体外貌，生命力更是强盛到了非人的境界，加上一个如此强大的英灵，难怪你会有这样的信心打上门来。但是不管怎么看，受害的都是老朽才对，当初的凶手如今又气势汹汹，恨意冲天的打上门来，怎么看都没道理吧。”

凛不屑的一笑，“间桐脏砚，以这个早已不是人类的老怪物，还会在意一两个子嗣的死活？”

“不错，我那个废物一样的大儿子和孙子的死活确是不值得在意，但是这和你也没什么关系才对。”

“哼！”凛怒哼一声，道：“确是不关我什么事，但是间桐脏砚我问你，两年前你是不是与我父亲商量，想从我家将我们姐妹中的其中一个过续到你间桐家作为养女？！”

“不错，我们间桐家因为搬离了家族的魔术基盘，子嗣的魔术血脉日渐凋零，到了你们这一代已经彻底绝迹，而你们远坂家这一代却刚好偏偏出了两个魔术天才，但你们远坂家的魔术刻印只有一个，老朽过续一人过来继承我间桐家的魔术刻印，这是互利的好事……”

“闭嘴！！！”凛忍无可忍的怒吼起来，“你以为我为什么要离开自己的家？！你以为为什么刚好会在那个时候？！你以为我为什么会变成现在这样出现在这里？！间桐脏砚，你想将我妹妹过续到间桐家改造！利用你500年的研究是虫魔术和上届的黑圣杯碎片将她改造成劣化的黑圣杯！在圣杯吞没她的灵魂时候占据她的身体，至于改造的方法过程……”

凛心中的恨意和怒火已经燃烧到极致，紧咬的牙关的牙龈处已经开始隐隐渗血，随着情绪而已常规的十倍速度跳动心脏隐隐“咚咚”作响，心脏中异种之血加倍流入身体，凛的瞳孔深处开始微微闪耀起血光！

第六十四章 意外的强敌

间桐脏砚沉默了良久后，“奇怪，这些事我从没向任何人说过，你怎么会这么清楚。”

“你没必要知道，你只要承认就好行了。”凛铁了心不会给老虫子任何如意的打算。

这时，从间桐脏砚出声开始就一直闭目沉默不语的贞蒂，猛然双眼一睁。

“在这！”

贞蒂手中的战旗一转，尖锐的旗尖向着大理石地面，双手紧握重重的刺向地面，一声巨石炸裂的脆响！战旗过没入地面，十几道蛛网一般的巨大裂缝蔓延到整座大厅中！

“Master，地下有结界。”

凛闻言立刻半跪下来，双手扶地。

魔力放出！

澈蓝色的魔力流如水银泻地一般顺着地面的裂缝流下去，深藏在地下的防御结界遇到解析一切神秘的终焉魔力开始迅速被分解。

“哈啊！”

在凛的魔力化解下，贞蒂高举铁拳一声厉喝，雷霆万钧的一拳砸在裂痕中心处！

十几米厚发大理石地面没有了结界保护的情况下被贞蒂一拳震成不到巴掌的碎石，整个大厅地面瞬间塌陷。

地面破碎，下方的空洞中立刻向上飞起不计其数，如乌云一般密集的-虫类使魔，刀翅尖牙，有脸盆一般大。

“哼，老怪物心虚了，看来没错了。”面对乌云般的魔虫，贞蒂不屑一笑道，没有持旗的左手再次升起漆黑的魔焰，掌心向下对着无数的魔虫云。

“咆哮吧，我的愤怒！”

轰！

一道黑色炎墙从贞蒂掌中击出，任何魔虫在接触的一瞬间立刻被燃尽至连灰烬都无法留下，炎墙极速向坑底前进，立时将所有阻碍全部扫清。

垂直坠落了又进五十米的距离，凛和贞蒂依靠远超常人的身体素质安然落地。

“咚！咚！”

沉重的落地一条空寂的石廊中回响，除了一条黑暗无光的前路以外三面都是墙壁，面前的走廊顶部离地只有五米高。

“是了，这个地方就是当初挖开的位置，那老东西在之后又用魔术将挖开的入口堵上，这个地方除了强行破开以外没有入口，要不是灵魂波动太特殊，真难想象几十米的岩石中会有生物。”

贞蒂喃喃道。

刚刚沉默的枯朽的声音再次响起：“看来你还真是有备而来，召唤出的英灵完全是为了克制老朽，竟然连老朽的宿魂之处都能找到，但是，早在两年前令咒被你盗走的时候，这一刻的局面老朽就早有准备了。”

间桐脏砚的话音一落，这时，不知从何处吹来了一股魔力的洪流，这是凛也没有料想到的。

在凛和贞蒂的注视中，向上卷起的魔力渐渐凝固成行，化作了倔强不屈的人影，漆黑无光的魔力涌动汇聚最后凝结成无比高大的身形，竟然是Servant！

黑如生铁浇筑一般身躯足有接近四米的高度，蟠扎在一起的强健肌肉躯体上套着简易的黄金与翡翠构筑的奢华战甲，在漆黑无光的地下石廊中皮肤却黑的发亮，一双巨目如同白炽灯一般照亮这通道，两手中还持握着一对华丽的黄金刀镏。强悍，凶暴的气息铺面而来。

凛一眼就看出眼前的Servant是什么职介，顿时不由惊呼出声：“Berserker？！怎么可能？间桐家的令咒在我的手上，难道圣杯自主选择了你？”

Berserker职介明明已经被自己用来召唤兰斯洛特了，怎么可能又出现一个……等等，这种情况，五战里面……

“哼哼哼哼……小孩子就是喜欢大惊小怪，难道参加了圣杯战争的你却不知道在圣杯战争中，间桐一族担当了怎么角色吗？”

“间桐……制作令咒。”

“没错，那你知道，这每一个参加圣杯战争的魔术师都视如珍宝的令咒，又是出自何人之手吗？”

“是……你……”

大意了，真是大意了，千算万算算漏这老东西和圣杯战争之间的关系了，间桐脏砚就是当初开创圣杯战争的初始三人之一，而这圣杯战争至关重要的令咒系统就是出自这个老怪物之手。

既然当初他就能独自开发出这门技术，那就没道理他不能再做一枚令咒啊！

其实这一点从第五次圣杯战争中就能够看出来，因为算起来，五战中就出现了八枚令咒！

“老朽对这次圣杯战争原本就不抱任何打算，全力为下一场圣杯战争做准备，但是以防万一还是随意给自己召唤了一个保镖，但是没想到没用圣遗物竟然召唤出这么强力的一个Berserker，看来是因为这一届降临的英灵中有这与他有渊源存在而被呼唤来的吧。”

就在间桐脏砚说话的时候，贞蒂已经发动了她作为Ruler职介的保有技能：真名看破，不由皱眉喃喃道：“大流士三世，Master你知道他吗？”

知道，太知道了！非洲战神，酋长之证谁不知道！

当然，凛可没傻到拿前世的游戏里的人物强度去衡量英灵的实力标准，皱眉道：

“大流士三世，是波斯帝国末代君主，他也是唯一有画像传世的波斯王，相比起其他的波斯君主都只有浮雕和钱币上千篇一律的侧影流传下来。”

大流士三世，勇猛的古代波斯之王，其原名为阿塔沙塔，公元前四世纪人物，以波斯阿契美尼德王朝最后之王为人所知的人物。

是马其顿的征服王伊斯坎达尔的劲敌，曾好几次成为他征服路上的阻碍。

对战斗不屈不挠，时常充满着毫不动摇的斗志。一旦进入战斗便会睁大眼睛，化作暴风一样开始破坏对象。

寄托于圣杯的愿望是，希望与伊斯坎达尔再战。并非一对一，他期望的是军队与军势之间的再次激战。

凛回忆这个关于眼前这位前世被玩家们戏称为“非洲战神”的波斯王，其实只有仔细看看他作为英灵的资料就知道他绝对不是什么“非洲战神”。

就凭他在历史上数次阻挡的大帝前进脚步就知道，他的实力只怕是和大帝不相上下，别的不说，作为一个Berserker，他却能拥有固有结界！

从他寄托于圣杯的愿望来看，他根本就是被大帝召唤出来的！

“以令咒的名义下令，增强你的力量Berserker。”

“以令咒的名义下令，增强你的力量Berserker。”

“以令咒的名义下令，使用宝具杀了他们，Berserker！”

“吼——！”

瞬间，世界，被颠覆了！

第六十五章 力战万军万人不死军

只在一瞬间，世界景色骤变！黑暗阴森的石廊变成了一片无限广大的战场！

天色昏黄，残阳如血。在固有结界中施术者可以自由选择敌我双方的位置，凛和贞蒂被抛至了与大流士三世相距一公里以外的地方。

远处的大流士三世已经不在是孤身一人，此时他骑乘在一头足有五米高的金甲战象背上，战象的象皮和他的肤色一样黝黑，身上披满了黄金挂甲，战象额头上镶嵌这一颗巨大的黄金独目，这头战象并非活物，而是死之战象。

而真正的重点是，在大流士三世的周围身后，是接地连天，如山如海的万人军团！整整满编一万的死灵军团！金甲，金盾，金枪（当年的波斯好有钱啊--||），步兵，骑兵战车，骑乘，环绕着当中战象背上的波斯王。

波斯不死军！

不死队Athanatoi。在公元前5，6世纪的波斯帝国中响誉人类历史的精锐军，不死队是一般充当波斯王的禁卫军团。

历史上这些天才战士把永生作为自己的绰号，在惨烈的战斗中他们一样会受伤，但他们可以不借助任何外力，只凭借自己强健的体魄迅速复原。伤弱病残阵亡后立即由其他部队的精锐战士充当，死一007人而加一人，故名不死军，以保证整个军团可以满员投入到下一场战斗中。

眼前的固有结界就是由史实里曾经存在的一万名精英宝具化而成的死灵军团，伴随著晚年创下的传说，不灭性和不死性得到了强调。大流士三世坐下的死之战象是一种的复合个体，以蕴含惊人魔力的一击把王的敌对者破坏殆尽。

“吼——！”

“吼吼吼……！！！”

杀气盈野，喊杀震天！在大流士三世坐骑战象首当其冲的带领下，步军，战马，战车，满整一万人的亡灵大军像无比的海啸一般向凛和贞蒂扑来！万人大军的浪潮面前，一个人存在是何等的渺小，就如同一个人直面海啸一般，无论怎么反抗最终都只能被轻易碾碎卷走。

然而，不管是凛还是贞蒂都没有漏出任何慌张失措的表现，这就是对自身实力的信心，就是以一敌万，也大可一战！

“这下可算是头疼了，在固有结界中，复仇之火可是连一个火苗都不能漏啊。”贞蒂故作头疼的扶额道，但一边说着，嘴角的邪笑依然未消。

“为什么？难道固有结界能够封印你的宝具？”凛好奇的看向贞蒂，问到。

“不是被封印，而是太好烧了，固有结界中是心像风景的结晶化，这种纯粹的思念具现的存在是复仇之火最佳的燃料，一旦点燃整个固有结界都会焚成一炬，除我以外，任何存在都无法幸免。”

贞蒂的话凛听明白了，此时凛和贞蒂就好像站在一片油池当中，只要一丁点的火星出现就会把整个油池点燃，站在油池中的人当然也无法幸免。

“也就是说，是我拖累你了？”

“你可以这样理解。”

凛无奈的一耸肩，道：“没办法，保护Master也是Servant的天职。”

“还真是任性的发言那，不过也没办法了，这也是事实，那么，要上了，Master！”

“嗯。我来牵制那些士兵，你尽快解决掉那个非洲酋长。”

“好！”

面对如浪潮一般滚滚而来的亡灵大军，凛和贞蒂两个逆流而上，发起来反冲锋！

魔力放出：十倍运转！

强化魔术：筋力、敏捷、协调、防御、感知！

数秘纹：零式魔爆！

多重数秘纹阵势在凛的皮肤表面现现，黑蓝色的高度压缩魔力缠.绕凛的

全身，直面着冲锋的死之战象冲了上去！

百米距离眨眼既逝，如冲刺的山峰一般的战象和身形娇.小的凛完全不成正比，任谁都不会怀疑凛绝对会被碾压的粉身碎骨。

就连凛自己也不相信自己能够硬接住已经蓄势冲锋几百米宝具战象的冲击。就在凛与死之战象低沉冲撞过来的象牙即将接触到的时候，凛突然止住冲势，双手按在地上——

数秘纹：天堑！

“咔嚓！！！”

随着汹涌的魔力被灌入大地，坚.硬的泥石地面被一股无形的力量瞬间撕开一道数百米长，两米宽的无底深渊！

已经迈出即将落地的象腿避无可避的一步踩进沟里！随后收势不住的骑兵，战车，顿时一万整齐的阵列一片兵荒马乱！前方瘫痪导致后方跟进的队伍受阻无法前进，一万大军的冲势硬生生被凛以一己之力给挡下了！

就在凛低身扶地施展魔术的同时，缠卷如枪的邪龙战旗从凛正上方划过，如一道闪亮的彗星一般直指战象背上的大流士三世！

“吼——！”

即使坐骑陷入沟壑之中，实力强悍的大流士三世也丝毫不乱，手中的黄金镏猛挥向上一挡，但是飞来的战旗上的力道出乎意料的巨大，即使挡开战旗，在象背上的大流士三世也止不住的一个踉跄。

而在这时，被荡开的战旗还没被抛开，如同瞬移一般的极速！一身漆黑的战衣的龙之魔女带起一连串的空爆声突然出现在大流士三世面前！脚踩着战象宽大的头部，伸手握住了还没飞出去的战旗——

“嘭！！！”

如同打棒球一般，原地炸起一圈气爆的波纹，大流士三世如同炮弹一样的轰进了他后方散倒成一片的军队当中，炮弹一般的轰击力直接在当中开了花，大片亡灵士兵被他们的王震飞上天，形成了一片空地。

贞蒂紧随而至落在了万军大阵中的这一片空地上，跟进的追击被还躺在地上的大流士三世敏锐的格挡开，眼看四周的不死军就要围涌上来。贞蒂冷眼扫视一圈，手中战旗在上空一转，带起一阵强风，随后向周身奋力一挥！

“轰！！！”

向四面八方突然爆发的十二级风暴将无数不死军士兵直接卷上了高空！下雨一般的散落而下，直接在以贞蒂和大流士三世为中心制造出一片半径二百米的空域！

这时，刚刚制造沟壑的凛紧随而至，在不死士兵围拢上来之前突破入空地中，巨大的数秘纹阵势展开——

数秘纹：绝界！

直入天际的淡蓝色将这一片空地和外界千军万马隔开成两个世界。凛和贞蒂以二人之力在万军之中开辟出一场王对王的决斗局面。

“贞蒂！我来支撑结界，最快速度解决他！”

第六十六章 贞蒂力战大流士

成千上百的不死军同时冲击着凛的结界，凛的魔力如同坏掉的水龙头一般以迅速流逝着，凛只能在结界中保持不动的冥想姿态，利用龙之心脏的强大魔力生成力来恢复魔力，使恢复与消耗达成平衡，但是凛也只能这样一动不动的，闭目全神冥想。

贞蒂手中战旗一转，锐利的旗尖指向如乌铁雕塑一般都大流士三世。

“遵命Master，我这就干掉这头拦路的疯牛。”

“吼——！”

即使因为狂化而丧失了理智，大流士三世也是不折不扣真正的王者。曾经盛极一时的波斯王朝的末代君主，能够几次阻挡伊斯卡达尔大帝征服世界的脚步的人，又岂是泛泛之辈！

铛！！！

战旗与金镏碰撞！贞蒂与大流士三世脚下的地面直接爆开下陷三尺！大流士原本因为狂化而被推进到A+级的筋力，在三重令咒的加持下已经能够和贞蒂势均力敌。

即使筋力能够和贞蒂对抗，但是贞蒂的速度和清醒完整的战法武艺却不是已经完全陷入疯狂的大流士三世可以企及的。紧身肆斗时，身材矮小的贞蒂天生占据优势，既然不能在力量上硬压对手，那又何必再和对手比拼力量。

以原地留下一道残像度极速脱身，双手一松战旗，贞蒂欺身一跃，闸钢碎铁的右手手刀连带着半截小臂直接镶进大流士三世的腹部肌肉中！（非洲战神身高三米五，贞蒂不到一米六的个子还不够他腿长……）

这种程度打击不可能击倒英灵，更何况大流士三世这种，一眼看去就知道是承受能力卓越的类形。

贞蒂的的攻势并没有结束，刺入肌肉中右臂向上发力，贞蒂再次向上一窜，左手拔出腰间的已经堕化为魔剑的圣凯特琳之剑，剑疾如光！一剑贯穿了大流士三世的咽喉！

“嗯？意外的轻松嘛。”贞蒂在心底闪过一丝不屑喃喃之语，然而被贯穿喉咙的大流士三世并没有想预想中的那样身体僵直，而后消失，黄金打造的镏刀毫不凝迟向挂在他身上的贞蒂砍来！好像因为疯狂而完全不在意会伤到自己。

贞蒂精神反射自然无比敏锐，瞬间反应过来这家伙没那么好对付，几乎在刺中对手喉咙后毫不停顿的拔剑抽身，快速的后仰凌空翻身闪过了大流士三世的刀锋。上身倒立向下时出手抓住之前放开的战旗，旗端在地上一撑，飞身腾跃到远处，皱眉看着眼前漆黑如煤炭雕像一样的对手。

笔墨描述虽多，但是刚刚到一切都发生都不过是在一瞬间，贞蒂到最后闪身撤退时，最开始放手的战旗都还未下落，英灵之间的战斗节奏之快远非人类所能想象。

“吼！”

喉咙正中央被刺穿的大流士三世像是凶性打发一般的仰天咆哮，手中的一对巨大的金刀镏在头顶重重的一碰！不管是腹部被贞蒂打出的空洞还是喉咙上的剑伤都在以肉眼可见的速度愈合，最后维持在可以看到伤痕，但是完全不影响战斗的程度。有去无回著称的Berserker身上会出现这种恢复性技能，真是很叫人费解。

这摆明了就是一个久战消耗形的Berserker，而此时凛和贞蒂最缺的就是时间，就算凛现在正在一边恢复一边维持结界，但是正在逐渐重整军马的不死军的冲击正在愈加猛烈，一旦那头死之战象脱困而出，以它的象牙冲撞结界，凛是无论如何都撑不了多久的。

“既然你耐打，那就一次把你打成渣！”

贞蒂再次动手，手中的战旗凌厉如虹！贞蒂单手挥舞战旗邪同时拔出了一般不用的圣凯特琳之剑，不要以为贞蒂的剑术不如战旗，其实她对剑术的应用还行战旗之上，要知道，贞蒂的第三职介可是Saber！

邪龙战旗和单手魔剑，与那一对黄金刀镏顷刻间不知在空间中碰撞了多少火花！

上百？上千？总知那一瞬间碰撞的火花已经叫人难以计数了。

贞蒂如同一只环绕山峰上下翻飞的黑天鹅一般，手中的战旗和长剑就是她的翅膀。

大流士三世如同屹立不动的漆黑的山峰一样，一对能以吨位计算的黄金刀镏在他手中轻如无物。

原本就是荒无一片的大地上已经没什么可以再给他们破坏了，但是两股规格外的巨力在空中无数次的碰撞，空间壁障已经开始出现崩裂的缺口，一道道，无数细小的空间裂隙出现在贞蒂与大流士三世兵刃交织的半空中！

仅仅能在筋力上与贞蒂抗衡的大流士三世，终究不可能在实际交锋中抵得过贞蒂。

丧失了理智而不知伤痛躲避，所有没有招架下来的攻击全部被他以强硬的身体挨，但是在贞蒂的力量和宝具之利下，他坚实的肌肉和皮肤，与豆腐没什么两样。

腹、腿、肩、腰、手臂、手腕上，大流士三世身上巨大难愈的伤口不断累积，仅依靠A级的重整架势已经无法恢复。即使丧失了痛觉，大流士三世与贞蒂的战斗也渐渐无力起来。

而随着战斗的进行，重整军势的不死军的冲击愈发猛烈。披挂金甲的战马骑兵，威力无匹的铁甲战车，这些随着大流士三世化作英灵而宝具化的战争武器，对凛的支持的结界造成无比猛烈的打击。

咚！！！

突然出现沉重冲击瞬间使整个结界内的空间如同九级地震一般的颤动！一瞬间被大量抽取的魔力使凛体内魔力运行出现巨大亏空！伴随而来的强烈痛苦使凛不可避免的分神，体内魔力运转出现混乱！内脏受到冲击的凛止不住吐出一口鲜血。

站在结界边缘支撑结界的凛身后，如攻城撞角一般的黄金象牙与凛仅仅只有一次薄如蝉翼的结界间隔着，如同山岳一般都死之战象缓缓向后退出几步，然后再次向结界撞过来！

咚！！！

噗！

即使心有准备，在这种破山毁城剧烈撞击下凛还是无法自制的一口逆血喷出，如果不是因为凛此时体内已经完全化成一个整体的魔力导体而是与过去一样，此时早在第一次撞击中，就已经全身魔术回路寸断而死了。

第六十七章 大流士三世击破！

“贞蒂……你再不解决他，一会就给我收尸吧！”

原本的区区一条沟.壑，能够困住已经被宝具化了的死之战象已经是出于偷袭的原因。

“Master，再坚持一下，我马上解决战斗！”

贞蒂手中的攻势越发猛烈，随着攻击节奏的越动越快，身体的速度也不断上升，带起周围的空气，发出“呜呜”的气流鸣响声，贞蒂速度正在不断随着步伐战斗持续越来越快，攻击的力道越来越重。

职介技能复仇者坚定不移的复仇信念将一切可以利用存在转化为属于自己的力量，当贞蒂进入战斗时，战场领域内衍生的战意、仇恨、愤怒、嫉妒、等一切负面情感会被贞德吸收，补充魔力并强化她的战斗能力参数！

拥有复仇者技能，愈战愈强的贞蒂，才是所有英灵当中最擅长消耗战的存在。

忽然间，节拍骤变，正在凌空舞动的贞蒂忽然将右手中的战旗一抛！剑交右手，刹那间周身数丈范围内布满了锐利如刀的激散魔力，手中的圣凯特琳之剑上下纵横挥舞，剑刃激射出数尺的耀眼剑光，不断闪烁吞吐。

原先脚下所站之地的地面，被狂暴的四散剑光破碎，向四周爆飞激散，在四周升起浓浓尘烟，地面上尽是一道道如大刀阔斧开凿而成的深痕凹槽。

霎时间，贞蒂已化作一道锐芒四射的魔剑，带着震耳欲聋的风雷呼啸，扬起万千紫芒，乘着月华扶摇而上，向前方严阵以待的大流士三世斩过去！

贞蒂生前冲锋在战场的第一线，手中的战旗就是她的象征，是战场上法兰西士兵的信仰源泉，因为贞德死后升华为英灵，与她结下至深羁绊的战旗成为她的宝具，可以作为她的武器来挥舞使用。

但是贞德冲杀在战场之上，真正使用的武器，还是剑！

右手持剑的贞蒂在力量不变的前提下速度和战技上升到了一个新的高度！

携着惊天战意自上而下狂飙而至，带着万千锋芒，将将大流士三世卷入如雨的剑势之中。单手魔剑与黄金刀镏之间碰撞的铿锵之声不绝于耳，但是此时贞蒂的身影已经难以被大流士三世所捕捉。

贞蒂此时的动作在空中带起无数模糊的残影，光怪流离的无数残像，包涵着无数道剑光，无数细密的伤口在大流士三世绽开，由多至少由浅到深，翻腾的声浪和离奇的光影不断变幻，转眼贞蒂已经出了上百剑！

从贞蒂与大流士三世交手到现在，时间预计也只不过过去了不到十分钟，但是贞蒂的能力属性，因为复仇者技能的原因，置身于万军战场之上的她能够吸收结界外的波斯不死军的冲天战意，使她的实力一直在飞速上升！

一剑惊雷！一道从右至左，由肩到腰，鸿沟一般的巨大伤口被贞蒂刻在了大流士三世钢铁一般的身躯上！一击即成后，贞蒂如同蜻蜓回旋一般一击而退，落在与了大流士三世面前十步之外。

任由大流士三世重整架势也难以恢复的伤口。贞蒂握剑的右手腕处于肩平齐，左臂向前平伸似在瞄准，身体微压似成持剑突刺的姿态。

冥神聚气，心念合一，贞蒂整个人此时的状态如同满张的千石之弓，无形之中在一瞬间进入了一种蓄力至极限的状态。

“主啊，我将为你送葬！”

似弓箭离弦，贞蒂执剑疾刺！随着贞蒂的动作，一瞬间的时之线仿佛被无限拉长，大流士三世也好，凛也好，结界外的一万不死军也好，全部被定格静止在了这一瞬间，唯一贞蒂一人持剑向前突刺。

然而在贞蒂起步的一瞬间，无形之中仿佛又玻璃被打碎了一般的脆响声响起，好像贞蒂这一刺，好像在此中大流士三世之前就一刺破了什么阻挡在她面前的东西。

被打破的阻碍也将无限拉长的时之线回正，随后——

在身如山岳的大流士三世身体四周上下每一个角落，十几道极速人影突然同时闪现而出！

“噗（×13）”

十三道人影同时突然出现在大流士三世四周的空间中！十三只右手手持十三把骨制的短枪，用谁都无法反应的速度在大流士三世身上各处开了十三个空洞！邪魅的诡笑，漆黑的战衣，如冰封瀑布般的长发，虚空中同时出现了十三个贞蒂！

十三个突现的贞蒂如幻觉的在下一眨眼间消失，而十三把短枪却真实的刺入了大流士三世肩部，膝部，坐骨，脊骨，颈椎，心脏……等等人类全身所有的要害和重要关节！大流士三世不能动也不能吼，只能沉默着静等死去。

第十四道身影紧随而至，如疾光掠影般从大流士三世的肩膀处一闪而过。黑如煤炭的颈部闪起一道精亮的剑光，大流士三世那颗斗大的头颅顺着倾斜的切面缓缓滑落，落在崩离破碎的地面上，震的一片沙石微晃。

咚！！！

如黑曜石制的山峰一般伟岸的无头身体，推金山倒玉柱般直直的倒下了，地面随着震动。灵子的魔力粉尘随着大流士三世的阵亡开始从他身上飘起，不死军静止不动，死之战象也不再冲.击结界，被残阳照成血色的天空开始破碎成一片片的碎片消失在空中。

随着大流士三世的死，这片以他的心像风景化成的固有结界开始崩溃。

凛撤销了支撑的结界，运转魔力治疗了一下体内受到冲.击内部组织后和贞蒂汇合。

贞蒂将圣凯特琳之剑玩耍般在手中旋转两圈后插回到腰间的剑鞘中，拔起自己之前抛下的战旗握在手中，俯视着正在消散的大流士三世的尸体道：

“灵核和头颅同时被击破，就算你还有A级的战斗续行也不可能再反扑一击了。”

大流士三世，这个被额外违规召唤的Berserker，光荣的成为了本次圣杯的第一个阵亡的Servant。

第六十八章 凛的杀意

固有结界破碎，凛和贞蒂回到之前的石廊中，贞蒂闭目以英灵的精神探知感知了一下后皱眉道：

“Master，你要杀的那个老虫子不见了。”

“跑了？”凛意外道。

她原本以为间桐脏砚应该会在这里等着她们被“非洲战神酋长”击败来收她们的尸，甚至会打算拿她来代替樱来制作黑圣杯之类的犯二妄想，然后被突破结界而出的她们轻轻松拍死之类的。

这么相信我们的实力吗？一连三个令咒强化就为了拖延一下时间？

凛皱眉道：“一点找到他的踪迹都没有吗？”

在凛心中，间桐脏砚必须死，绝对不能放到圣杯的正式开战以后，不光是因为他那在原著中对樱所做的一切，还有因为现在。

不管凛对自己有多么大的信心，都不能保证自己能够百分之百的从这次月世界最高级别的战争中平10安归来，而父亲时臣的安全，她也不敢绝对保证。

现在时臣还在，凛也还在，间桐脏砚没有对樱妄动。如果在圣杯战争中，凛和时臣都发生了不测，那间桐脏砚还会无动于衷的看着，放任樱和葵孤儿寡母的生活，任由樱一天天的长大吗？

从他违规召唤出的大流士三世来看，他未尝不是想在圣杯战争中利用大流士三世对她和时臣发动突袭，直接以固有结界偷袭，仅仅将她或者时臣拉进固有结界，不管是哪个魔术师都不可能直面抗衡一万精锐军团。

即使是凛和贞蒂两个人，也是出其不意的发动奇袭制造出大流士三世和贞蒂单挑的场面，完全避开了与波斯不死军的交锋，大流士三世也等于是在无宝具的情况下去和贞蒂单挑而落败。

凛绝对无法坐视这个无比凶险的隐患存在必须拔出。

间桐脏砚，必须死在今晚！

贞蒂还没有开口回答，糟乱的飞虫飞行声和虫鸣声从走廊深处传来，真正飞速接近，相比起之前目标明确集体扑杀目标的整齐划一，此时飞来的刃翅虫完全是在杂乱无章的到处乱飞飞到了凛和贞蒂这里。

以向世界复仇的概念衍生而出无物不焚的黑色魔焰咆哮而起，走廊空中的刃翅虫一传十，十传百的被快速肃清。贞蒂回过头来回答凛：

“那老怪物很聪明，他已经知道了我的复仇之火会追迹灵魂燃烧本体，所有他切断了自己和他所有的虫使魔的联系，并在这之前使这些虫子陷入情绪狂暴，几万只虫子的精神波动足以掩护他逃出我的灵魂探测区域。”

已经人去楼空的地下已经没必要再待着了，在间桐家前厅大堂里，凛牙关紧咬的皱眉沉思起如果追踪间桐脏砚的方法，贞蒂也不打扰她，凛就让贞蒂拿着邪龙战旗向走廊深处走去，要在这些无人操作的虫类使魔飞出间桐家之前将它们全部烧尽，否则这种魔化改造过的肉食虫类绝对会引起灾难，如果让它们活着飞入山林野地里繁衍，可能会造成世界性问题。

永远不要小看了虫子的力量。

超广域探知魔术在此时的冬木已经无法使用，随着大圣杯的觉醒，冬木范围内的魔力场已经严重混乱，任何探测魔术都会失效。

烧虫子这种事情根本用不了没用多久，贞蒂很快就从间桐家内室走出来。贞蒂看着清冷的月光透过门扉破碎的门口照耀着依着支撑柱的凛，凛背对着大门而立，月光只能照耀到她的侧脸。

晶莹如玉的皮肤在月光下莹莹闪耀着微光，或许这个世上再没有比凛更适合冰肌玉骨这个词汇，她为了变强，为了自保，为了前世今生的愿望，原本属于女孩子的柔性之美已经被她彻底抛弃。坚如钢，莹如玉，冷如冰，这大概就是对此时凛最贴切的形容。

十六岁少女的倾世容颜，随着徐徐轻风飘摇如乌亮的水晶丝一般的黑发，凛似乎想到了办法从柱子的阴影中走出来，直面大门，微仰的望着坠挂于夜空中的玉盘皓月。

或许这就是经历、性格、人生的不同吧，此时的凛穿着一身于原著五战中的凛同样的一身红衫黑裙，给人的确是完全不同的感觉。

然而原本的远坂凛，在五战中的楼顶仰望月空时，是自信，妩媚，优雅，坚强，高贵，成熟可靠的完美大小姐；而此时同样的一身装束的远坂凛站在月光下仰望夜空，却是一阵扑面而来的刚毅之气，顽强，英武，不屈，巾帼不让须眉描绘的大概就是这，如同皓月下的女武神一般的别样之美。

凛的左手猛然握拳，因为过分的用来手背青筋隐隐爆起，轰然爆发的魔力将凛的左臂袖管撕碎，漏出莹白如玉的左臂，在凛的左小臂上，铭刻着当初未来凛留下的三枚刻印。

此时在凛的催发下，距离手腕最近的一枚刻印亮起了幽幽的蓝光，一副无限复杂而神秘的魔术阵纹在凛的脚下展开。凛的右手中精芒一闪，宝石剑显现于凛的掌中，接着，发动当初神曾铭刻在宝石剑的“变幻自在”，宝石剑化成一条宝石制的锁链盘绕在凛裸.露的左臂上。

轰！！！

凛脚下的魔术阵纹终于展现出它的本来面目010！八级台风一般狂暴气流突然爆发，瞬间将整座间桐宅邸肢解破碎送上来天空！就连贞蒂也不得不将战旗刺.入地面来保证自己不被强风刮走。伴随着魔力之风喷涌而出的大片如蒸汽一般的魔力之雾环绕在凛四周。

这道刻印真正重要的不是储存在其中的海量魔力，而是一道冲入精神之海的神秘铭刻，这是一门来自未来的魔术术式！

凛缠.绕宝石剑锁链的左手举向天空，五指微曲，蒸腾魔力之雾快速向凛的掌心汇聚，随后，搭在了空间之法第二法：平行世界干涉的宝具剑流转起一层神秘的魔光，随后，凛掌心中的空间层，破碎了——

“虚像投影·平行置换！”

空间破碎！一把闪耀着群星之光的五米长枪跨越无限深邃的空间裂隙落入凛的手中！

投影：骑士不死于徒手！

一层细密的如裂纹一般的纹路覆盖长枪表面。凛单手倒持抓握枪身，枪指天际——

“我在此宣告！此枪必然歼灭玛奇里·佐尔根！”

枪上的光辉随着凛的放声宣告大盛，璀璨闪耀的群星之光与夜空中的众星呼应——

“冈格尼尔！！！”

第六十九章 五百年的妄执

璀璨的星光之枪破空而起！在夜色的天幕中划开一道天痕，如彗星袭月一般没入了星空，化成了一颗闪亮的天星。

凛闭目凝神似，感知到无限高远的天空上的神枪动向后，飞快向一个方向冲出去。

此时凛终于感受到了未来的自己将投影魔术开发到的何等境界。

配合第二法的应用，以自身投影的虚拟之物为链接，破开平行空间之间的壁障间隔，将投影之物的真身置换出来。

也就是说，凛此刻所用的冈格尼尔，上一秒还握在北欧主神奥丁手上！是真正货真价实的真品！

贞蒂紧随其后的跟上凛的步伐，这时贞蒂微微抬高目光，只见一道无比绚烂耀眼的流星之光一闪而逝，而此时的凛正是在追逐那到流星轨迹。

大神宣言·冈格尼尔，又名流星之枪，宣言目标后，抛出必中！

轰！！！

流星坠地！落点在圆藏山深处，耀眼的光辉在一瞬间将山林间照如白昼！爆开的光团在山野间下起了一阵星光之雨。

凛带着贞蒂在山林间疾行飞窜，被流星撞击一般的天坑位置非常明确，凛必须亲眼看到间桐脏砚真正死透才能安心。

很快，在深山中山体后方，凛和贞蒂找到了被冈格尼尔轰开的天坑，数百米的巨坑中央，星光闪耀的流星必中之枪正在逐渐模糊化，这终究不是此世的神器，在抵抗世界排斥的魔力消耗殆尽后就要回归它原来的世界中去了。

“啊……Maste，我们回去吧，这种级别的攻击下……连地面都气化了，你是找不到他死剩下的痕迹的。”

贞蒂有些头疼对跳进坑底，非要亲眼确定间桐脏砚的死活的凛道。

在彗星的撞击的天坑里找残骸，这比鸡蛋里面挑骨头还有难度。

“你果然还没死透。”

什么？！！！

凛默然的看着冈格尼尔消失后的地方。

身躯只剩下残缺的赤黑肉块，连人的模样都算不上，那是栖息在此地底的群虫，全部集结起来，只能形成一块肉块，连人类的外形都无法维持。

喔、喔喔、喔、喔——

任谁都听不懂哀嚎着，连“他”都不能算只能说是“它”那痛苦的到处乱滚的模样，只不过是一块会动的肉块罢了。

即使如此，还是活着。

被流星一般的神话一击正面击中的间桐脏砚，本体魂虫已经被毁，只剩下那块腐败的躯体，但是他——

还不想死！

一面诅咒着正在一点点崩溃的残躯，一面以自身的执念，存活在世上。

喔喔——喔喔、喔——喔——

颤.抖的蠕动着，在地面烧焦的土地上爬行着。

保存魂魄的附身体被击溃的老魔术师，用他的执念继续残存在这世上。

但是，灭亡只剩时间的早晚。

将腐败残存灵魂碎片硬塞入快速生出的虫子中而汇聚出的身体。

还不想死！

已经只剩肉块的老魔术师，即使痛苦到了极点，即使只是苟延残喘的最后一息尚存，身体已经腐败到了最后，但是依然凭着执念活着，不愿死去。

在眼前，圆藏山山腹中，就是当年埋下的大圣杯！

仰望着长久寻求、只要再一步就能得到手的，具化的永远。

喔，喔喔，喔喔喔喔——！

是临死前的痛苦吗、还是因为遗憾呢。还不想死，厌恶死亡，就此消失的话还能办到什么？

五百年。

撑过持续五百年痛苦的成果，应该得到报偿了吧！为何非得消失不可？！

喔——喔，喔喔喔喔喔喔……

回想起来的，只有痛苦，名为玛奇里·佐尔根的魔术师跨越500年岁月的愿望。

离开故乡，来到到极东之地，却无法溶入异国法则中而衰退的魔道名门。

为了追求圣杯，为了自己的愿望，不惜舍弃家族魔术基盘，而来的冬木，使得家族魔术血脉日益衰弱，付出了这一切，怎么可能就怎么死掉！

还不想死！！！

喔、喔喔、喔喔喔喔……！！！！无限悲凉的哀嚎着，但没人会聆听。

没错，没有死去的理由！好恨这个腐败的肉.体，痛苦再痛苦，总之，就是痛苦！五百年来只有痛苦。人生只有痛苦而已。

因此，寻求永远有错吗？追寻到最后只有痛苦，怎么可能不留些许痕迹就消失！怎么可能就这么痛苦地死掉！

圣杯，倾听我的愿望！回答我的疑问！我的愿望就是不想死！回应我！实现我的愿望啊！

这副身躯却无法到达，只不过这点距离，回顾五百年间，等同尘土，只不过这点距离而已，为何，为何会如此的遥远！！！

“圣杯还没启动那。”

冷酷直白的话音打碎了老魔术师最后妄想的悲愿。

“喔喔，喔，喔——！

虽然自己四处飘散，但肉块还是在地面爬行着。

这是何等的执念啊。

本应该动弹不得的连行动机能都没的它，只凭怨念往前移动，它已经是由纯粹的执念化成的怪物。

——相貌变化到此等地步了啊，玛奇里。有着一个拥有铃铛般清脆声音的人。

什、么？

不存在视线抬了起来，在恍惚的视线中

有位少女的身姿。

焦黑的肉块停止了前进，不再颤.抖的蠕动。

它着迷地抬头望着少女，只存在于老魔术师记忆深处的少女。

存在久远记忆中的那名少女，不管岁月如何流逝，都毫不褪色、长存心中……爱因兹贝伦家的冬之圣女。

二百年前，为了构筑出大圣杯，将自己做为活祭品，身为共筑天之杯的同胞。

回答吾，吾之同胞呦……为何不愿死去？只扬起一次、令人怀念的声音。

单纯的问题，让它痛苦不已的思绪停了下来。

为何不愿死去？

真正试着说出原因来的话，就感到奇怪。

明明只要结束的话，就可以从痛苦中解放出来，但还是不停地抱着所有痛苦，紧抓着生命不放，又是为何呢。

喔，喔喔，喔喔喔喔喔——！

想起来了！

没错，是最初……是为了那崇高的梦想！

将万物掌握至手中，明白所有的真理，到达未曾有人到过的境界，超越极限的肉体，到达魂魄的无限！

名为人类的物种，被预先制定的界限定住，因此想要脱离脑髓这永无止尽旋转的螺旋之外。

为了，将所有的憎恨、痛苦，全都痊愈与消去！

回想起来了！

当得知没有乐园的悲叹之后，若此世为空无的话，若连创造肉身一事都不被允许的话，那就奋起朝向能够被许可的场所而去。

并不是要作出全新的世界，而是要将自己、将人类的存在转变成崭新之物。

喔……”

对了。

只要抬起头来，就能到达那片宇宙、那个尽头，再度崭新出生，没有人想像过的地平处，到达吾等描绘不出来的理想乡！

为此，为此而寻求圣杯。寻求人力所不能及的奇迹。在达成之前，没有消失的理由！

不论被打败多少次，就算有多少次领悟到以肉身是到达不了的，只在还存活着，就永不放弃！

——没错，梦想之物只有一个，为了废除此世全部的恶！为了无法实现的理想，将身体、家族、亲情、血脉、人性全部舍弃，玛奇里·佐尔根赌上了己身所拥有的全部！

所以，要残活下去。

即使在所有的仇敌都消失了之后，明明知道毫无意义，还是要不停寻求。

相信着存在有其意义，只要存在，总有一天，相信那个愿望可以实现。

所以要继续生存下去，即使明白痛苦不已，也没有死去的理由。

即使要改变自身，也想推翻掉年轻时候不成熟的悲叹，此即为自己的生存方式，也是自己答不出来的答案。

没错，即便在前方的未来，没有任何报偿也是一样。

喔，喔喔，喔……！

这就是，最初的愿望。

这种苦痛，和不停挑战无法实现的愿望相比，不想死去这个愿望，就显得微不足道了！

那，就是全部吗……7

老魔术师，终于能够接受无法达成一事。

结束了吗？

吾等的愿望、苦痛、使命，全都将在此地结束了吧

从一开始就已经决定好的，追寻圣杯的旅程，像是永无止尽般地，没想到会在这里终止。

哈，哈哈，哈哈哈……

但是，这长久苦痛的尽头，还不能断定是凄惨的结局。

吾等的愿望，还要更加遥远、眩目、尊贵，一定能在未来的某处完成！

从现在起，超越无可计数的寒暑、花费千年万年的岁月所得到的，是名为人类这个物种的成长。

那么，虽然以这种琐碎小事做为开端，但却是必要的因素。

他们的宿愿，并非就此结束，旅程才刚要起步。

从现在起，长久、长久地——虽然他们的目标还很遥远很遥远，但伴随着梦想的结束而重新开始。

但是，真遗憾啊。哎呀、还差一步呢。

死心的话语，老魔术师终于回神了。

不管目标多么光辉灿烂，他还是以恶行为主的邪魔外道。最终导致眼前的局面只是他妄升起的一个邪念，换来了一切成空局面。

最初构建圣杯系统的最后一人，消失了……

寻求奇迹的少数魔术师们，身为长久生存下来的当事者，身为不断的旁观者，终于渐渐崩垮。

五百年啊，回想起来，只是瞬间即逝的宿愿。

焦黑的肉块最终彻底碳化，伴随着长久渴望的目标一起崩垮，从这个世界上完全消失，连一丝痕迹都没有留下。

第七十章 这个世界不需要正义

看着已经焦化殆尽的间桐脏砚，凛在这个世界上最大的仇以报。欣喜，如释重负，时刻悬在头顶上的利剑终于被放下，樱最大的危险也终于被根除了。

但是看着间桐脏砚最后执念的挣扎，他如地狱恶鬼一般的嘶吼凛听的清清楚楚，而他在意识恍然时散发出的精神波动也被凛完整无误的聆听到了。

对于间桐脏砚的最初的梦想，就是因为樱，而对他恨的刻骨铭心，但凛依旧不得不报以一声叹息。

甲片之间碰撞摩.擦的清脆之声来到凛的身后，贞蒂走到凛的身边，也不由深深的看着地上那一块之前名为“间桐脏砚”的焦黑碳化物。

以英灵的灵敏感知力，间桐脏砚的声音也被贞蒂听到了。

说起来诞生再500多年前的间桐脏砚应该算是和贞德一个年代的人物，只不过贞德在19岁时就被烧死在火刑柱上，而间桐脏砚则穷尽一切可以采取的方法活到了现在。

年轻时的间桐脏砚在未改名前还名叫玛奇里·佐尔根时，完全是一个怀揣着宏伟的梦想而拼命奔波的优秀魔术师。为了“废除世上所有的恶”这个梦想，他在这个世界上努力了三百多年不曾放弃，在即将绝望带着最后一点期待的他前往了爱因兹贝伦家。

造访了最后的希望爱因兹贝伦，于是邂逅了010冬之圣女羽斯缇萨，为悲愿达成的而产生希望，为可能实现第三魔法的羽斯缇萨而感到羡慕，为羽斯缇萨不老的代价“永远重复同一日”而感到悲伤复杂的感情产生了。

玛奇里·佐尔根认为，自己的梦想只能藉着到达根源来实现。但是圣杯战争一次一次以失败告终，越到后来越发现，这个梦想需要大量的时间，而自己，却已经快油尽灯枯了。

为了亲眼目睹其将来，不惜把自己的身体变成虫子以谋求延命。不过，悠久的岁月侵蚀了他的灵魂，最终，他遗忘了最初的梦想，成为了放弃躯壳只求永生的怪物……

可以说，曾经的间桐脏砚是一个不折不扣的，为全人类而奉献自己的人生的正义使者，可惜，所谓正义……

“这就是追求正义者的尽头，最终必然的结果。”贞面无表情的默然道。

“众生存活于世上，每一个生命都在为了自己的生存而争斗，所谓的业和所谓的恶，都是必须的，妄想拯救人类拯救世界的追梦者，惨淡收场就是必然的。因为，根本没有谁需要他们来拯救。”

凛转身向着双子洋房的方向走去。亲耳聆听间桐脏砚悲愿和最后哀嚎，恍惚间她想通了一件事。

这个世界根本不需要正义！

人活世上只为自己而争，所有正义的使者都只不过是在用自己的价值标准去衡量所有生命，所谓的拯救人类，只不过是想将这份价值观强加给所有人。

因此，无需为了他人奉献自己，因为没人需要。活着，就要为自己，不要将任何行动的出发点放在别人活着所有人身上，只有这样，不管最后会迎来一个什么样的结果，才不会感到悔恨。

“他为人类和正义付出了所有，忍受500年的痛苦，最后换来的只是被我打的魂飞魄散。可见因果报应只不过是扯淡，既然善无善报，那恶也没道理会有恶报。所有的失败和悔恨，都只是因为当事者的能力不足而导致的！”

迎着呼啸凌厉的夜风，凛背对着正义者的残骸冷酷的宣告道：

“我今生今世，只为自己而争，只为不留遗憾无愧于心！”凛回眸对还在审视的贞蒂道：“走吧，贞蒂，正义不适合我们，我们以后的路，注定与正义背道而驰。”

“哦！”贞蒂顿时兴趣盎然的看着凛，“与正义背道而驰，那凛你要做什么？”

“嗯，既然正义使者的尽头不过是一地焦炭，那就做魔王吧，只为自己，自私自利，随心所欲的魔王。一生无憾才是我的追求。”

“啊哈哈哈哈！既然你要做魔王，那我就是魔王身旁侍奉的恶毒魔女了。”

（凛：行了别喊了，这台词太中二，我念不下去了，赶紧回家！）

（贞蒂：嗯嗯，我也觉得。）

间桐脏砚的死，解开了凛心中长久以来的结，而他的悲愿的末路，也推开了凛心中封闭的一扇门，一扇肆意妄为的门，一扇无所顾忌的门。

打开了这扇门的凛会在这个美丽而残酷的月世界中卷起多的风雨，此时，还无人可知……

夜过，清晨。

新一天的冬木市可谓是满城风雨，不管是表世界的普通人，还是里世界魔术师，全都人心惶惶，人人自危。

白天突然在深山町后山深处发生的大型爆炸，刺眼的白光在几公里之外都能看清，大片的树木和土地被烧毁，如果发生在闹市区不知要发生多少伤亡。

而紧随着到夜里，冬木市有名的名门富豪家族遭遇了恐怖袭击！一夜之间，整座间桐府邸被人夷为平地！房屋残骸飞出砸到一公里之外。

而同时还有一颗陨石砸到了圆藏山山后，一个直径几百米的天坑！要是砸到了城区内会发生什么样的惨剧真是令人无法想象。

冬木市的居民们忽然感觉这个世界好危险！要不赶紧搬家吧……

而里世界里明白到底发生了什么的事魔术师Master们就更震惊了，圣杯战争第一战就有Servant释放了作为最终底牌的大威力对城级宝具，好像丝毫没有彼此试探，隐忍等待其他组亮相的意思。

而到夜里，已知的Master言峰绮礼的Servant，暗杀者英灵Assassin夜袭远坂府邸，被远坂时臣的金色Servant一个照面，不，或者说一个回合都没过的就被秒杀，淘汰出局了！

但就在所有目光都汇聚在府邸前感受到那名金色的未知Servant的强大时，更叫人震惊的事情发生了，无声无息，绕过了所有人的察觉，无声无息的居然有人把身为圣杯御三家之一的间桐家荡平了！自第一届圣杯战争就一直屹立至今不到了间桐家就在一夜之间被人抹去了！

要知道，身为圣杯战争开发者之一的间桐家不可能没有防御Servant袭击的手段，这一点远坂家也是一样，别的不说，就外围的防御结界没有大威力宝具攻击就不可能被突破，而间桐家作为御三家也必然有令咒持有者，有属于自己的Servant，而能够提起几十年准备圣遗物的他们必然能够召唤足够强大的Servant。

利用Servant毁灭间桐家根本就是不可能的。但是现在，不可能的事情就在眼前硬生生的发生了！

而随之，从被荡平的间桐家的废墟中冲天而起庞大，直接将所有监视间桐家的魔术使魔全部碾碎的魔力波动吸引了所有Msater的注意。

释放的那道从夜空中划过，落入圆藏山山后的超远程的大威力宝具才令所有Master心中一寒，根本连对手都看不到，从天而降的对城级宝具根本防不胜防，令人胆战心惊。不过从持有者没有一开始就释放宝具来直接轰平间桐家来看，似乎持有者也不愿造成普通人的伤亡。

短短一天之间，太多的底牌被揭露出来，令人根本难以适从，这场圣杯战争与往常相比透着太多的诡异，而且节奏也实在太快了。

第七十一章 saber组的战后总结会议

——时间倒回到昨晚夜里——

在冬木市郊外的树林中，有一座的爱因兹贝伦家族的城堡，是专门为了在圣杯战争时作为Master的驻扎而建造的，整片森林都被魔术结界所覆盖隐蔽，因而也不为人所知。

因为白天时意料之外的大战，爱丽斯菲尔不得不带着saber来到这里，和真正的爱因兹贝伦家Master卫宫切嗣汇合，将自己得到的情报和情况反馈给自己的丈夫，然后由卫宫切嗣来重新制定作战计划。

“……大概就是这样。”爱丽斯菲尔将自己和saber，与那个神秘的漆黑魔女从见面到最后战斗结束的情况经过对卫宫切嗣复述了一遍-。

“之后saber告诉我，那个神秘的连职介都看不透的Servant几乎拥有所有职介Servant的能力，数值能力参数全方面超越了本该是最强的saber，就算是被saber的最强宝具正面命中也能用防御形宝具挡下毫发无伤。切嗣，我觉得我们现在的局面很危险，saber的信息极有可能暴露出去。”

一边穿着男士西装便服的saber面如冰霜的站在爱丽斯菲尔后方身侧，双拳紧握，指节隐隐作响，对于这样的结果她无论如何都无法亲口对自己这个相性极差的Master说明，只能让爱丽斯菲尔代以转告，但即使这样，她还是难以忍受这份屈辱。

承认自己不如他人，这种事情，阿尔托莉雅不会自卑到不敢承认，但是也不可能当做什么都没发生。

原本卫宫切嗣突然下达几乎就是偷袭一般的，命令自己释放宝具的事情，阿尔托莉雅心中很气愤，在对手与人谈话时突然出手，这简直就是对她的骑士之道和手中圣剑的侮辱！

但是最终的结果确是对手毫发无伤的接下了她的最强一击，实力被对手碾压的saber，也没有立场再去找卫宫切嗣理论手段的问题了。

而在他的身后，一个容貌端庄肃穆的墨绿色短发美人，静静的站在了他的身后，不过她那如鹰一般锐利的眼神却让她变得完全难以接近，让她的身上看起来就有着和普通人天然隔绝的屏障一般。

久宇舞弥，曾经自誉为：“让卫宫切嗣这台机器运作得更像一台机器的辅助机器，就是久宇舞弥。”把自己当成卫宫切嗣的一部份，也是一个令切嗣完全安心的女人，对于卫宫切嗣有如最强武器般存在。

面沉似水的卫宫切嗣，脸上看不出半点情绪的波动，与爱丽斯菲尔隔着一张长桌相对而立，认真仔细的听着爱丽斯菲尔讲述的每一个细节。

“没有其他的了吗？爱丽，你有没有感觉到那个Servant不正常的地方。”在爱丽斯菲尔的讲述结束后，卫宫切嗣追问道。

被丈夫这么一说，爱丽斯菲尔也感觉到了那个奇异的自称魔女的Servant确是给人一种与saber不一样的感觉，不是说个人的气质和性格方面，而作为一个存在于同一时空内独立的个体存在，而显得于saber这种由圣杯召唤Servant的感觉不同。

“不正常……说起来，那个Servant的给人的感觉，她的存在，太真实了…….就像，就像是，人类一样.”爱丽斯菲尔有些难以置信的犹豫道。

“没错。”卫宫切嗣面无表情的认同道：“我在之前用生命探测仪寻在山林中寻找你们的位置时，发现了两个距离极为接近的生命反应，原本我以为是对方的MastT然而搜索的结果是没有。”

单纯而并不愚蠢的爱丽斯菲尔立刻明白了卫宫切嗣话里的意思，就连一旁的saber也漏出震惊的看向自己的Master。

“今天与saber交手的那个Servant，是活的，是一个有生命个体。卫宫切嗣面色不变的做出最后判断。

最无法接受这个结论的无疑是saber，难以置信的saber激动的双手一拍桌面，大声道：

“不可能！被圣杯召唤了而来的Servant应该都是被魔力实化的存在，怎么可以会拥有生命！那不等于……”

“等于古代之人，在这个时代，复活了……”爱丽斯菲尔不敢相信的接口喃喃道。

“嗯。”卫宫切嗣赞同的微微一点头，“而且对方的态度也相当暧.昧不清，如果说是之前白刃战到最后收手，还可以解释为战争的刚开始不愿暴露彼此的底牌和过大消耗而被其他组渔翁得利，但是最后saber已经将最后的底牌揭开，saber的存在与否应该对对手已经没有价值和秘密可言，但是她和她所谓的Madter依旧没有对saber下杀手。”

卫宫切嗣不会考虑saber的感受，毫不留情的实话实说，以最直白的方式揭开了saber难以忍受的屈辱之痕。无话可说的saber怒愤难平，名贵的长桌上按激动的saber按出两个掌印。

不忍看saber受到如此被否定折磨的爱丽斯菲尔赶忙接话转移话题。她知道自己丈夫并不是对saber的抱怨，而是完全的实话实说就事论事，但就是因为这样才令saber更加无法忍受。

“那切嗣你的意思是？”

卫宫切嗣思考片刻后，道：“那个复活于现代Servant很可能和圣杯战争并没有任何关系，而是作为她的Master的魔术师以自己的手段召唤而来的英灵，而她的Master本身对圣杯持有不相信，或者只是感兴趣的态度，并无心参与到圣杯战争当中。”

“是说，有一位学究渊博，能够不依靠圣杯以一己之力召唤英灵的魔术前辈来到了冬木市，打算以一个旁观者的身份来审视这场圣杯战争？”

“这大概也是唯一能解释那个奇异的Servant的举动的解释了，而从他能不依靠圣杯就能将Servant复活并拥有那样的实力来看，她的Master一定不是一般的魔术师。但是不能排除他是敌人的可能性，毕竟最终被成就的，可是圣杯，实现一切愿望的万能之釜。”

当作战会议进行到这里时，站在卫宫切嗣身后静立操作使魔的久宇舞弥忽然开口道：

“卫宫先生，刚刚在远坂家发生了Servant之间的战斗，是言峰绮礼的Assassin，与远坂时臣召唤Servant交手不到一个回合击杀，远坂时臣的召唤的Servant只能看到一片刺眼的金光，从攻击手段来看，应该是Archer。”

而这时爱丽斯菲尔突然感到一阵来自心脏的剧烈痛苦，双手捂住月匈口的心脏位置，弱不禁风的娇弱身躯摇摇欲坠，一旁saber连忙扶住她。

之前一直面无表情，仿佛对一切都漠不关心的卫宫切嗣，看到妻子这样连忙惊慌的关切道：“爱丽，你怎么了？！”并直接翻过长桌从saber怀中抱过爱丽斯菲尔。

爱丽斯菲尔忍受着痛苦勉强的对自己的丈夫一笑，道：“没什么，这个Servant死亡后，灵魂与魔力回归小圣杯的正常现象，我没事。”

卫宫切嗣皱眉的看着如此痛苦的爱丽斯菲尔，自己明明已经将能够治愈一切伤痛，亚瑟王的剑鞘以概念武装的形式埋入了妻子体内，一个魔力和属性低微，除了隐藏手段以外无可称道的Assassin怎么可能造成这么剧烈的反应。

这时，站在一旁深深的看着卫宫切嗣和爱丽斯菲尔的久宇舞弥突然再次连忙出声道，这次即使是一直像机械一样的她也不免有些惊慌：

“间桐家方向突然出现巨大魔力反应！布置在间桐家外围的监视使魔全部被这股魔力击毁了！”

“什么？！”

卫宫切嗣连忙从桌子抽屉中拿出一个遥控器，在开关上一按，一边墙壁上的巨大显示屏点亮，距离间桐家近处安置的监视器都被魔力引起的强风摧毁了，距离间桐家有八百米之远的画面中只看的一道闪耀的光芒从间桐家的位置上冲天而起，随后落入圆藏山方向——

“咚——！”

即使在爱因兹贝伦的城堡中也依然清晰可闻的落地冲.击声，丝毫不次于saber对城宝具的威力和光辉，在场的四人，不管是冷静如机械的卫宫切嗣还是意志坚定不移的saber都忍不住倒吸一口冷气。

这次圣杯战争，看来要比相信中的更加复杂。

第七十二章 临战前的休闲时光

在距离双子洋房不远的林间空地中，一阵阵金属的对撞声响的回响连绵不断，每一击都带着剧烈的风压，不管是武器的挥舞还是身形的移动速度都超越常人的肉眼所能捕捉的程度，但对抗的双方明显都没有尽全力，将余波尽量降在了最小的范围内，甚至其中一个纯粹的漆黑色身影显得游刃有余。

最后比拼了良久之后，人影分开，对立而站，兰斯洛特的精神传音传达到了凛的脑海中：

“没想到在现代还能诞生出像Master这样的战士，不论力量、敏捷、或者武艺，您与英灵都相差不远，甚至比起某些相对弱小的英灵还犹有过之，对于您要与我并肩作战的提议兰斯洛特不再有异议。”

凛对于自家Berserker的夸赞照单全收，凛对于自身的骄傲和实力的自信，这些夸赞也是应当的。

既然有这样的实力，就没必要谦虚，接受他人妥当的称赞，也是对彼此的尊敬，一味谦虚什么的，是是自卑者的表现。

圣杯战争正式开幕前个各项事宜都已经完成，从今天开始，贞蒂就要留守在双子洋房中作为暗处的利刃蓄势待发，而凛将带着兰斯洛特，以Berserker组的身份参加这场圣杯战争。

圣杯战争正常的形式应该是Master站在后方提供魔力供给和魔术援助，由双方Servant对决死斗分出胜负，Servant之间的战斗原本就是普通魔术师无法介入的。

但是凛当然不会甘愿这样，圣杯战争无疑是她对这个世界最大的向往和期待，让她站在一边看着Berserker去打算怎么回事，与古往今来的英雄之灵们交手的机会，即使是这个神秘莫测月世界也极为难得，错过这场四战，等第五次圣杯战争时，就要到十年等到后了。

兰斯洛特当然无法认同凛这种看起来无比儿戏的决定。向来坚信实力才是话语权的凛直接拔出复仇者，和兰斯洛特到洋房外不远的空地上战了一场。

凛当然不可能战胜兰斯洛特，不管是速度力量还是武艺水平，兰斯洛特都毫无疑问的碾压凛，但凛的目的也只是向兰斯洛特证明自己拥有与英灵抗衡的实力。

最终，兰斯洛特认可了凛的实力。认可她不是被自己保护在身后的公主，而是一同出生入死，并肩战斗的战友。

凛满意的向兰斯洛特微笑一下，对身在洋房中的贞蒂通过契约联络道：

“贞蒂，我现在就带着Berserker出去了，你在家里安静的等待我们，危机时刻我随时会召唤你的只管放心，如果缺少什么直接告诉我，我会叫人送货上门的。”

“嗯，去吧去吧。”只穿一件体恤衫，躺靠在沙发里看着电视吃桃酥的贞蒂回复道：“记得给我叫晚饭来啊，晚上七点钟之前看不到晚饭我会饿的没力气的。”

“||||||……”

凛快速摇头甩掉额头上的黑线，回复道：“知道了。”而后对一旁的兰斯洛特道：

“走吧，Berserker，我去冬木市这个战场上转转，也许会有什么有趣的事情发生。”

“呜……”

漆黑的骑士化成了无形的灵体状态，凛就这样带着兰斯洛特向冬木市区进发。

对于是否会被其他组的Servant问题，凛丝毫不担心，虽然Servant之间会对同类产生感应，即使灵体化也会被发现，只有拥有“气息遮断”的Assassin可以避开这种搜索。

但兰斯洛特确是个例外，虽然职介是Berserker，但是拥有以隐藏身份的事迹形成的概念宝具“并非为了自己的荣光”的兰斯洛特不光能完美的掩饰自己的气息，甚至连能力参数，形象外貌都能模糊化，主动发动还能变化正其他人的样貌。

就凭这件宝具，兰斯洛特完全可以去当一个Assassin！

踏在依稀还有熟悉感到的街道上，凛心情愉悦，满怀兴趣的环视欣赏着这个有些陌生的故乡的风景。

这还是凛来到这个世界以后第一次认真的审视这个冬木市，在刚刚来到这个世界时，凛还只是两岁的小孩子，之后又一心扑在魔术和实力的进步上无暇也无心游玩，五岁那年不得已的匆匆离开，直到如今七岁才得以回来，在忙完一切战前准备之后，终于在圣杯战争开战前的这一个下午的空闲时间里好好的看一下自己这一世的故乡景象。

冬木市，位于极东日本的一个海滨小城，名字来源于其被认为极长的冬天。实际上其气候偏温暖，基本不会被严寒袭击。随便挖两个泉眼说不定就是温泉。

有一条横贯全市的未元川，将整个城市分为建筑风格截然不同的两个部分. 东侧为新都，什么都有的高度现代化的新城。西侧是深山町，基本只有居民区的旧城。河两岸由未远川大桥联通。

凛此时所在就是位于东侧的深山町内的双子洋房（幽灵洋馆），此时她正做出租车前往新都方向进发。

虽然冬木市只是一个小城，但是因为靠海，拥有自己的港口，经济的发展相当富裕，新都区的现代化建设相当繁华。

现在是下午两点钟，是绝对无法成为圣杯战争的战斗时间的，不管是四战还是五战，不需要仔细观察也能发现，基本上所有的战斗都是发生在夜晚，无论如何，保守魔术的神秘性是所有里世界人的共识和规则，就算是单纯将魔术当做工具来使用的卫宫切嗣也是一样。

凛就在这片现代化的新城区中随意的走动，闲逛着，转转街边小店，品尝一下零食小吃，逛逛繁华商场，挑选一下商品服装，不尽然间，好像真的像一个普通女孩子一样的享受着空闲的生活。

一直就这样休闲到下午五点钟，凛坐在一家装点精致的咖啡厅里，找到一个靠窗单人座位，一手支着额头，一手不停的静静搅拌着刚刚被服务员端上来的蓝山咖啡，回忆着原著中几个小时以后即将正式开幕的圣杯第一战。

除了今天傍晚才被召唤出来的Caster以外，所有参战英灵都会出场的大聚会，这也是原著中仅有的两次六位英灵同时齐聚一堂的会战。

当然，凛也不能保证一切还会按照原著的剧情去走，就凭爱丽斯菲尔和saber既然比原著中早了一天到达冬木市来看，所谓的剧情，也是只能参照，不能生搬硬套了。加上昨天屡次发生的大动作，谁知道各位Master是否会重新制定各自的作战计划。

但是，即使未来已经可能出现自己无法掌握的局面，但是凛依然心平似水，波澜不惊，淡然自若的思考着这场圣杯战争的局面，没有任何的不安和慌张。

这就是实力带来的底气，凛坚信自己实力足够应对一切未知的变化和局面，那就不必为未知的未来感到担忧。凛不认为自己是无敌的，但是她相信没有敌人是自己不能攻克的。

就算是英雄王吉尔伽美什，也一样！

将心中的打算安排妥善以后，凛的嘴角露出一道自信的微笑。

第七十三章 计划依旧的saber组

凛停下了搅拌了许久的勺子，不紧不慢，动作自然而优雅的端起咖啡杯，小口慢慢品尝着蓝山咖啡浓郁而特殊风味。

作为世界上价格第二高的咖啡，只有由产自牙买加蓝山，海拔1600米以上的那6000公顷地中出产的咖啡才可以称为蓝山咖啡。此种咖啡拥有所有好咖啡的特点，不仅口味浓郁香醇，而且由于咖啡的甘、酸、苦三味搭配完美，所以完全不具苦味，仅有适度而完美的酸味。

由于日本始终投资牙买加咖啡业，蓝山咖啡大都为日本所掌握，他们也获得了蓝山咖啡的优先购买权。蓝山咖啡90%为日本所购买。由于世界其他地方只能获得蓝山的10%。因此，即使是在日本冬木市这种小城市中也可以喝到这种响誉世界的纯正蓝山咖啡。

不知道什么时候，凛对这种只属于贵族之间的优雅品味开始产生了感觉，也许是接触的多了，就品味出其中的好了。

虽然凛平时举动从未注意过自己的举止动作，对于优雅高贵什么的，凛从来没有在意过。但有道是：三代富贵培养不出一个真正的贵族。而传承千年，将“无论何时也要从容不迫，时刻以保持优雅高贵的姿态”作为家训的远坂家早已经将这种贵族优雅的气质和动作举止铭刻进了血脉中。

此时只不过穿着一身在平凡不过10的女式大红色外套和朴素的衣裙，但是她此时独自静坐窗前品味咖啡的姿态，给人以一种绝对完美大小姐的气质与形象。

静静的品味着咖啡，凛一边看着窗外人来人往的街道。这场圣杯战争正逢冬木短暂的冬季，五点时分已经临近深夜，窗外的灯火辉煌，路灯，车辆，手牵手的情侣，父母拉着孩子的温馨家庭，人来人往的街道，道路两侧的各种餐厅，商店，歌舞厅，酒吧，夜总会，也即将迎来了营业的高峰期。

明明只不过是一层玻璃之间间隔，却让凛感觉到一个世界差距。明明近在咫尺，确是一道永远无法跨越的距离，这就是表世界和里世界中人之间的距离。

“嗯？！”

审视着街上的行人的凛突然看到了两个意料之外的人，而兰斯洛特随之也传来了强烈的精神波动：

“吾王！……”

身穿华服气质高贵的银发少女，以及被少女勾住手臂的玲珑美少年。即使在某个电影明星云集的酒会派对上，也未必能目睹如此完美的组合。

往日只有在屏幕上才能看到的影像，如今却活生生地上演在日本某个城市的街道上。路人往往只要看一眼，就都会停下脚步。

爱丽斯菲尔和阿尔托莉雅！？昨天都已经发生那种变故了怎么她们还在外面闲逛？

凛不由疑惑的支着自己的侧脸，用很是费解的眼神看着在街道吸引了无数目光的公主与骑士组合。

要说在这场第四次圣杯战争当中，爱丽斯菲尔和阿尔托莉雅才是从气质到关系，最般配的一对，两个纯真貌美的少女，娇弱迷人的公主与坚强英武的骑士，简直是天造地设的一对。

可惜爱丽斯菲尔并不是sabr的Master而是她的Mast的老婆，前世不知多少网友曾经吐槽，切嗣之所以对saber不满就是因为她和爱丽走太近了。

凛聚精会神的思考不到半分钟就想明白了saber此时举动的其中关节。

毫无疑问，经过昨天发生的一切，saber的存在本身就已经暴露了，从与贞蒂的对话中就知道，她们的一切信息，包括saber真名和宝具都已经被人所知，再隐藏也没什么意义。而他们这一组唯一的秘密就只有隐藏在暗处，saber真正的Master的存在。

而从一开始，卫宫切嗣制定的计划就是由爱丽斯菲尔伪装成saber的Master吸引其他组的注意力，由他在暗中和久宇舞弥一起暗杀其他组Madter，甚至利用其他Master连其他Servant一起解决掉。

而此时的情况下，这个作战计划已经从最可行变成了不得不如此的局面，就连saber也没有立场再表示反对。明知局面不利还偏要为之，那不是骑士的用武，而是愚蠢的鲁莽。

看着眼前不远处，从窗沿走过的耀眼靓丽的美人组合，凛顿时升起的巨大的兴趣。

阿尔托莉雅，所有saber系列的源头的始祖级saber，毫无疑问型月系列的第一人气女主角自登场以来十年大红大火，依旧炽手可热。而且，吾王毫无疑问正是所有fate党的初恋，当年的林霖就是以一部F/Z踏入二次元世界圈，当第一眼看到吾王那一刻的惊艳和震撼，才从此爱上了二次元。随后才在其他系列作品中爱上了凛。

可以说，凛和阿尔托莉雅在前世的林霖心中，就是爱妻与初恋之间的关系，毫无疑问最爱的是自己的妻子，但是初恋的饱含甜蜜和青涩的记忆却是在心中无法忘却，无可替代和掩盖的。

当然这种情感不可能原原本本的被移植到凛身上，毕竟凛和林霖不是同一个人，凛只是拥有了一份属于林霖的记忆而，别的不说，凛此时可是不折不扣的女神范，而林霖，不管你怎么解释都绕不过他是一个死宅屌丝的事实。

但是这份属于前世的情感记忆却令凛对她们产生巨大的兴趣，月世界的第一人气女主角，和第四次圣杯战争的圣杯之基，五战中的小圣杯伊利亚的母亲，爱丽斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。

既然有趣，那就跟上搭弦好了。

想干就干，率性而为，这就是昨夜之后的为自己定下的行动处事方针，想做什么就去做，不管发生什么影响和后果，只要有绝对的实力压制一切，就完全没有问题！

冬天的太阳终于完全落下．街道被黑夜披上了另一层色彩。当看到色彩斑斓的霓虹灯不停闪烁的景观时，爱丽丝菲尔沉醉了。

世界上有无数城市的夜景远胜于冬木市，但对于爱丽丝菲尔来说，自己的双眼亲眼看到的这一切，才是最美最珍贵的宝物。

“太漂亮了……原来只要人多，夜就会变得这么漂亮啊……”

爱丽丝菲尔不禁激动地自言自语着，而Saber则无语的点了点头。

对于她来说，这片与自己曾经生活的时代相距甚远的景色，同样也给她带来了相当多的感慨。

但她脑子里始终有一根弦紧绷着，严谨而认真的全力放出精神感知探013索周围的一切可疑气息。这里是敌人的领地，这一点从未改变，尤其是发生了昨天的那场遭遇之后，saber此时可谓是时刻保持在临战状态。

Saber的索敌能力并不优秀，而且根据情况不同，四处徘徊的Saber反而可能被敌方Servant先发现。虽然敌人大多不会直接对人群进行攻击，但或许敌人会抓住某个时机对自己进行突袭。

如果是昨天，她还能自信从容的陪伴在爱丽丝菲尔身边，陪她呼吸自由的空气。那时的她，对自己的剑寄予了从未动摇的信心。

她是被圣杯所选出的最强职阶之一剑之座的英灵。如果是近战，则无人能凌驾于她之上。她相信无论在什么状况下展开战斗，自己都能从容应付。

所以，阿尔托莉雅那时还认为被偷袭反而最有利。只要光明正大地挡下攻击，再找机会反攻就是了。她会让所有低估她的愚蠢的对手知道，什么才是剑士。

可是，和贞蒂阴差阳错的一场遭遇彻底给了阿尔托莉雅一记当头棒喝，所谓最强Servant：saber根本就是个笑话。

就算saber职介能够最大程度的保留Servant的实力，但是作为Servant本身的实力不是职介可以弥补的。

此时阿尔托莉雅只感到在自己那个合不来的Master面前抬不起头来，对于继续进行他所拟定的战术这件事也没立场反对无奈执行。

相比起一旁依旧兴致勃勃的欣赏冬木夜景的爱丽斯菲尔，saber可是一刻都不敢放松。

第七十四章 爱丽斯菲尔

“两位看起来好像是第一次来到日本吧。”

就在爱丽斯菲尔还在愉快的逛街浏览冬木的风光时，一个的声音出乎意料之外的在身后响起，爱丽斯菲尔和Saber不由一愣，两人讶异的回过了头。

是一个穿着大红色外套的黑发少女，梳着靓丽活泼的双马尾，虽然一身服饰再简单朴素不过，也没有带任何奢华的饰品，但是一身无法遮掩的自信高贵之气在这种“普通”的陪衬下显得分外耀眼夺目。给人的第一感觉，就是这是一个真正的贵族！

绝色倾世的俏脸上带着真诚的微笑，平静看着她们。

不过Saber还是本能的快速挡在爱丽斯菲尔面前，挡住了突然出现的少女可能的攻击方向。

虽然只是一个手无寸铁的贵族大小姐，也没有从对方身上感觉到任何魔力的反应以及Servant的气息，但是saber依旧感觉这个忽然上来主动搭弦的少女不简单，尤其是saber的直觉告诉她，眼前的这个少女看似人畜无害，但却非常危险！

凛看到saber下意识的防备，就知道都是昨天贞蒂真是玩过火了，导致saber现在都已经有些草木皆兵了。

当然，这只是个想法，脸上依然带着平和而亲切的笑容。

“啊，这位小姐怎么知道我们是第一次来呢？”爱丽斯菲尔好像没看出这其中的剑弩拔张，好奇中带着调皮的问道。

“爱丽。”saber皱了皱眉头，阻止爱丽丝菲尔说下去。

“没事的，saber。”爱丽斯菲尔摇了摇头，“你会保护我的不是吗?”

听到这话saber不由的漏出一丝苦笑，“你还愿意相信一个战败的骑士吗？”

“当然，saber是我最完美的守护骑士！”

而后爱丽斯菲尔感兴趣的看着凛，或许，是因为凛是她来到外面的世界，第一个和她搭话的人吧。

“这个，很好辨别啊，是看你们衣着服饰，相貌举止动作，而且对什么都好奇的样子，明显是第一次来这个国家呢。”凛淡定从容的回答道。

“啊！想不到这么轻易就暴露了，这位美丽的小姐真是好厉害呢！”带着真诚且赞叹的语气，“我们确实是第一次来这个国家呢！”

所以说，不管是男女老少，美.少女都是最容易博得好感的。

“嗯，既然从国外第一次来那就是冬木市的国际友人了，作为本地的东道主就不能坐视不理了。说起来，如果不熟悉道路分布的话是很容易迷路在一片地区中来回转圈的，不如我带你们游览一下新都吧。”

凛说到这里，发现不管是微笑的爱丽斯菲尔还是依旧对凛保有戒心saber，额角好像都隐隐留下一滴冷汗，瞬间恍然大悟。她们不会是真迷路了吧！

不过这也难怪，爱丽斯菲尔从出生拥有意识开始就—直带着爱因兹贝伦城堡中没有踏出过一步，叫她认道识路未免有些太强人所难，而且是第一次来到的城市；而saber的话，虽然被圣杯赋予基本的现代常识，但这份常识里貌似没有到陌生城市里要记得买一份地图啊！

而第一次出门的爱丽斯菲尔这方面无疑也是小白，于是这两人从下午出门到现在，此时与凛碰面的这条街她们已经是第三遍走过了。

唯一值得欣慰的，大概也就是凭着对城堡结界的方向感知不会找不到回家的路。

“啪！”

爱丽斯菲尔激动直接绕过saber一把握住了凛的手，闪动中星星眼万分感激道：

“那真是棒大忙了这位小姐，请务必带我好好看到这个城市的全貌，这是我第一次来到我丈夫出生国家的城市，我真很想好好看看它的全貌。”

是第一次，可也是最后一次……

凛与爱丽斯菲尔激动感激眼神对视着，将内心中深深的哀叹埋入眼底深处。

爱丽斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，她和凛的母亲远坂葵一样，都是这次第四次圣杯战争当中的牺牲品，看起来完全是一个清纯天真的活泼少女的她，谁能想到她实际上有一个比凛还大一岁的女儿。

如果说凛的母亲葵是被圣杯战争无辜殃及，那爱丽斯菲尔就是从一开始就置身于这场战争的漩涡，无论如何都不可能得到拯救，因为她本身就是圣杯，这场圣杯战争争夺的目标就在她体内。

爱因兹贝伦为了给予小圣杯能够自动回避被破坏的危险，而在小圣杯的外表附上了一层名为“爱丽斯菲尔”的伪装外壳，当阵亡的Servant的灵魂一个个回归入她体内的小圣杯中，作为人类的机能就会逐渐失去而向物品的方向转化，最后化成大圣杯降临的载体，连灵魂意识都会被留在大圣杯无法超脱，在原著的最后，在大圣杯内部被自己的丈夫掐住脖子窒息而死。

从诞生的那一刻，就与幸福绝缘的女人，绝对无法被救赎……

“嗨，包在我身上。”凛紧握住爱丽斯菲尔柔若无骨的巧手，认真的答应道。

如果说一开始是单纯的好奇搭弦，那此时凛就真的是真心实意的希望能够带着爱丽斯菲尔在开战前的这最后一点空闲时间中快乐浏览冬木的风景，能尽情的享受，她人生中最后的一点短暂的快乐时光……

接下来的时间里，凛叫兰斯洛特远远的跟着不要过分靠近，即使有遮掩气息的宝具，跟的太久还是有被发现的可能。

凛则带着爱丽斯菲尔和saber开始走遍新都的每一个角落。爱丽斯菲尔的兴致格外的高昂，对着凛问东问西，好像要把她看到的一切都问一遍，而凛则认真耐心的回答着她每一个问题，丝毫没有任何的不耐烦。

也许感受到了凛的真诚和友善，saber对凛戒心也逐渐放松下来，至少不再对凛保持在明面上的警戒，只是紧紧护在爱丽斯菲尔身旁。

就这样不知不觉间要到晚饭的时间了，“爱丽小姐和阿尔托莉雅小姐难得来一次日本，西餐宴会想来在家里一定已经吃腻了，我带着你们去吃些这个国家的传统和食料理吧，要是来到这里却没有吃过的话，可是很遗憾呢。”

“不！不必了……我们还有事情！”saber下意识的果断拒绝，虽然一路以来都感觉不到眼前这个少女的任何恶意，但是圣杯战争已经开始，再如何小心防备都不为过。

“saber……”爱丽斯菲尔可怜兮兮的看了saber一样，对于凛说是日本传统和食料理她很是心动，在爱因兹贝伦城堡在什么样的西式大餐都吃过了，但是对于这种只在书中看到过的，真正的蕴含了地方气质，也只有到了原产地才能感受到的传统食物很感兴趣，更何况，她也更想多了解了解切嗣的故乡……

“这……”saber为难的看了爱丽斯菲尔一眼，对于她耍起的小女孩的性子很是无奈，但恍然间想到爱丽斯菲尔无法改变的悲惨命运，却是心软了下来。

圣杯战争开战最快也要夜晚才开始，恐怕之后就没有这种悠闲的时间了，爱丽斯菲尔的生命，也就走到尽头了……

赌上手中之剑的荣耀！我会竭尽一切的守护爱丽斯菲尔最后的快乐时光！

与原著不同的事，亲眼看到爱丽斯菲尔因为英灵的灵魂入体而产生的不良反应的阿尔托莉雅，已经知道了爱丽斯菲尔真实身份和命运。

“那，好吧，不过一定要注意安全，尽情的愉快享受短暂的闲暇时光吧，爱丽……”怜悯的看着眼前天真纯洁的雪白少女，saber点头答应道。

“嗯，果然saber最好呢……”抱住saber的手臂，这一瞬间，爱丽斯菲尔完全不像一个有了孩子的母亲，更像是一个得到高兴事物的小女孩……

第七十五章 夜色下的海

请客吃饭，凛当然不会吝啬，直接带着爱丽斯菲尔和saber去了冬木市最豪华的和食料理店。

“照着菜单全都来一份！”凛霸气不失优雅之姿，看都不看那装订精美，足有一寸厚的菜单，直接把自己的至尊信用卡丢给服.务员。

此时正好是刚入冬时候，海鲜肉质最为肥美的时刻，而冬木市本身就是海滨城市。

北极贝、八爪鱼、象拔蚌、赤贝、带子、甜虾、海胆、鱿鱼、吞那鱼、三文鱼、剑鱼、金枪鱼、安康鱼、河豚……等等等等，而且因为冬木市还临近神户市所以这里还能吃到驰名世界的正宗日本神户牛肉。

在爱因兹贝伦城堡中见所未见的各种生猛海鲜，制作成的精致日本和食料理摆满了豪华单间中的大桌。

爱丽斯菲尔对于满桌的新奇日本和食料理即惊奇又兴奋，在跟着凛学会如何使用筷子以后对满桌的美食吃的像小孩子一样开心。

当然，那么多的精美食物，爱丽斯菲尔基本上每一样都尝一遍就吃饱了，平滑的小肚子都有点当初怀着伊利亚时的样子了。本着能不浪费的原则，这种时候还要看两名主力！

凛：“餐桌如战场！”

saber：“饥饿是大敌！”

棋逢对手，将遇良才！只叹相见恨晚，瞬间一阵英雄见英雄，惺惺相惜相见恨晚之情充溢在两人之间！

不需多言，碗筷的碰撞声就是最好的语言！

只见两双精致的象牙筷在桌面上肆意综合，来如疾风去如闪电，杀得血雨腥风（酱汁调料）残骨断骸（贝壳鱼骨）难分难解！扫光菜品无数无一残留，最后两双筷子同时架住了最后一只龙虾天妇罗！

足有一尺长的去壳大龙虾炸成的天妇罗，已经被两双筷子交缠在一点上的两双筷子夹断成两半，此刻紧紧夹住了彼此，完全没有各占一半的意思，两人站起身来压到桌子上，手中夹着筷子，额头抵着额头针锋相对，两双圣青色的碧瞳死死对视着彼此。

想不到世上竟然还有此英雄（×2）！

坐在一边爱丽斯菲尔紧紧含着吸管喝果汁，左看看右看看，一丝声音都不敢发出，她感觉到此时的气氛不是她能加入的。

“咔吧！（×2）”

两双筷子齐声折断！

“……”

“……”

“啊哈哈哈……！”凛开怀大笑起来，不知不觉之间竟然和圣杯战争的对手一起吃饭吃的这么开心；saber也不由的对凛报以微笑，她也是第一次如此的尽情的和人一起享受美食。饭，只有一起吃才是最香的。

凛从容的刷卡付账，当走出店门的时候已经是深夜时分了。凛对爱丽斯菲尔和saber道：

“爱丽小姐，已经到这个时间了，需要我喊车送你们回家吗？”

爱丽斯菲尔微笑的轻轻摇了摇头，道：

“我还有一个地方想去，能拜托凛小姐带我们去看下大海吗？”

“看海……”

凛不由自主喃喃道。果然，一切还是没变，这也是这段最后的休闲时光的最后阶段了，之后就要…….

“走吧Saber，接下来我们去看海吧！”

看着爱丽丝菲尔那一脸藏不住的兴奋，saber凝迟了一瞬间后微笑着点了点头，绝不能让她注意到自己的紧张。

自己发过誓要保护爱丽丝菲尔，守护她最后的快乐时光。所以，连此刻爱丽丝菲尔所体会的喜悦，saber也决心守护到底。

“凛小姐，可以吗？”

“嗨，当然没问题。”

只要走过横跨未远川的冬木大桥，就能看到那里有一座大型海滨公园。

夜深了，寂静的小路上只有凛在前面带路的三人慢慢的走着。

海上的北风毫无遮拦地直接刮过，吹起了爱丽丝菲尔银色的长发，发丝如同流星尾般舞动着闪亮的莹光。就连凛在回首时也不免被为之吸引，微微出神。

“凛小姐，你怎么了？”爱丽斯菲尔发现走在前面的凛突然停下怔怔的看着她。

凛立刻回过神来，有一点不好意思回答道：“啊，不好意思，我只是被爱丽小姐的美丽吸引有些走神了，爱丽小姐太漂亮了。”

“啊哈哈哈，凛小姐过奖了。”听到凛的称赞，爱丽斯菲尔开心想一个孩子一样，“其实一开始我还被凛小姐美丽震惊了那，没想到这个世界上竟然还有这么美丽女孩存在。”

“嗯，好了我们到了。”

眼前的就是冬木海滨公园，凛在未离开远坂家之前，葵也带着她和樱一起来这里游玩过，依稀还有一些熟悉的感觉。

现在是一年中短暂的冬天，因为海风的关系，连约会的情侣都不愿靠近这里，更别说此时还是深夜，偌大的海滨公园中就只有她们三个人。

第一次亲眼见到海的爱丽丝菲尔，则因为早已在爱因兹贝伦永恒的冻土中习惯了寒冷而没有在意，激动的跑到海滩上近距离的呼吸着海风的味道，眺望这漆黑的海面。

“这里，其实还是清晨日出的时候来比较好，海上日出也算是所有沿海城市共有的景点。”

海中只有冰冷的黑暗，凛看着这样只是漆黑一片的海，有些歉意地开口说道。但凝视着海平线的爱丽丝菲尔却立刻回答道：

“没有啊，夜晚的海也很美。像是夜空的镜子一样，星星的影子映在海面上，很美，我从来没有见过的美。”爱丽丝菲尔听着重重的海浪声，满脸灿烂的笑容。

或许是因为这天玩的很开心，她雪白的脸颊上浮出一层淡淡的红晕。看着这样的她，没有人会想到她已经结婚并生了孩子。她的笑容那样的纯真无邪，仿佛还是个十几岁的少女。

“原来和新认识的朋友共同漫步在一个陌生的城市，是如此快乐的事情。”

凛微微有些错愕的看着此时开心的爱丽斯菲尔，紧接着微笑的回应道：

“没错，我们已经是朋友了，哪怕时间很短暂，我们也是几个小时里的朋友了，爱丽小姐。”

“嗯！不过有一点要纠正哦，凛，其实我结婚了，而且已经有了一个可爱的女儿伊利亚，所以小姐这个称呼已经不适合我了。”

凛当然知道这些，可是从外表来看爱丽斯菲尔怎么看都是一个少女，她之前不点破凛当然不好直呼“夫人”这个称呼，搞不好会被saber怀疑的。

“那么我之前应该称呼爱丽你为夫人了？”

“嗯，没错哦，不过现在已经不用那么生疏了。”爱丽斯菲尔一边开心的欣赏着夜间的海面风光一边回应道，她痴痴的看着海面，眼底倒映着一个人的身影。

“爱丽，其实你喜欢的应该不是和我跟莉雅小姐，而是和你家的那一位一同逛街吧。”

面对凛的提问，爱丽丝菲尔看向凛好像因为听到一个新鲜的词汇而露出一个清楚的笑容。

“我家的那一位？是说切嗣吗？和他的话，是不行的，他会想起难过的事情。”爱丽斯菲尔面带微笑的轻轻摇了摇头。

“难道他和你在一起的日子不快乐吗？夫妻不和？”

“不。我想他应该和我感受到了同样的幸福。可是不行，他是那种会因为‘幸福’而感到痛苦的人。”

“……”

凛反复咀嚼着这句话，想要通过它去理解卫宫切嗣这个男人心中所存的矛盾。

卫宫切嗣，这个男人毫无疑问的也是一个为理想献身的正义的伙伴，将世间人类的生命无视其任何因素重要与否，远近亲疏，就算是至亲血肉一律平等视之，不管是多么的纯洁无辜，在他眼中，一条就是生命的单位。为了拯救多的一部分就必须毫不犹豫的抛弃少的一方，这就是卫宫切嗣的行动准则。

回忆到这里凛的双手不自觉的紧握成拳，银牙暗咬。凛与卫宫切嗣的存在理念无疑是完全相反的背道而驰，卫宫切嗣可以为了拯救世人的大义牺牲挚爱的妻子女儿；而凛则完全相反，如果是为了拯救自己在意心爱之人，杀万救一也毫不犹豫。

卫宫切嗣是为了大义牺牲一切的正义使者，远坂凛是为了亲友挚爱自私自利的魔王，到底谁对谁错，谁也没有资格评判。

信念的碰撞，只能在战场用武力说话了。凛暗念道，随后接爱丽斯菲尔的话道：

“你的丈夫，觉得自己不配感到幸福，对么。”

“或许吧。他总是用自己的心去惩罚自己。想要追逐着理想活着，就只有使自己变得更为冷酷，可他又做不到。”

爱丽丝菲尔痴痴的眺望着这片无限的海，想象着丈夫正在一个不知名的城市中，为了和自己共同的目标而奔走的身影。

第七十六章 圣杯开幕

“爱丽。”

“嗯？”

凛微微低首望着平静的海面，开口对一旁的爱丽斯菲尔道：

“请你转告你丈夫，如果一个人认为自己不配得到幸福，因为感到幸福而痛苦这样的人，是无法给予他人幸福的，更不要提什么拯救谁，不求回报的恩惠是无法给予任何人的。”

爱丽斯菲尔一怔，惊异的看向凛，她并没有告诉凛切嗣的梦想，但是凛的话里却好像知道了。

就在爱丽斯菲尔想对凛说什么都时候，突然间saber抓住了爱丽丝菲尔的双臂将她拉近自己。而因为这样的动作，爱丽丝菲尔平静的目光与Saber在瞬间交汇，立刻意识到什么，向凛歉意的一笑后和saber走到一边稍远的地方。

凛微笑的表示理解的一点头，这个时候兰斯洛特也传来了消息。

“是敌方的Servant吗?”

“是的，Master。”

没错，在横向一百米左右远处的阴影中，就连身Master的凛都可以感知到，敌人挑衅般故意暴露着自已的气息。而在明知自己的气息已被Saber感知的情况下，对方没有靠近而是在逐渐远离-。

“看来，他是想引我们过去。”saber压低声音的对爱丽斯菲尔道。

“嗯，还真有风度啊。是想让我们选择战场吗?”

爱丽丝菲尔的声音还是那样平静。而这份平静，也正是她完全信任saber的证明。saber则再次默默庆幸着和自己配合的是爱丽斯菲尔而不是卫宫切嗣。

“看来对方的想法和我们一样，想要引我们主动出击。saber，看来对方也是和你一样，是喜欢从正面进行对决的Servant。”

“嗯，看来不是Lancer就是Rider，不枉我做他对手。”

saber边点头边自言自语着，而爱丽丝菲尔则对她还以一个大胆的笑容。

“那就好好招待他吧。”

“如您所愿。”

爱丽丝菲尔相信saber的力量。但愿这次的敌人实力远在saber之下，然后被她引以为豪的Servant轻松击败。爱丽丝菲尔期待着这样的战斗。

“不过可惜，要和凛分别了。”

“嗯，虽然还是有些感到奇怪，但凛真的是一个不错的朋友。”

而后爱丽斯菲尔带着满面的歉意对站在海岸边等待她们的凛道：

“对不起凛，虽然有些唐突，因为一些个人的原因我们要先离开了，真是抱歉，明明是我让你带我们来这里的，现在……”

“没关系的爱丽。”凛微笑着回应道：

“能认识两个新朋友，这一下午我也很开心，虽然只是短暂萍水相逢，但我也认可我们短暂的友情，虽然下次相遇已经不知道会是什么局面，但是至少我们此刻是朋友不是吗？”

“嗯。”爱丽斯菲尔感激的点头道：“没错，至少我们此刻是朋友，再见凛，期待我们的下次见面。”

“再见，我感觉我们的再见并不遥远。”

“但愿如此，借君吉言。我们走吧，saber。”

爱丽斯菲尔和saber一起快速离开向港口方向而去，因为太过急切连saber的称呼都忘了注意了。

凛看着她们奔跑离去的背影，自言自语道：“不会很久的，马上就会再见，只是彼此的立场就……”

这时兰斯洛特出现在凛的身边具现化，漆黑的骑士在黑夜的映衬下毫不显眼，宽大的披风随着海风如乌云般飘荡。

兰斯洛特的精神联系传来：“Master，我们怎么办，要跟上去吗？”

“嗯，怎么说也是圣杯战争正式开幕的第一战，无论如何也不能错过，到时候一定会有不少组的Master和Servant会现身，如果不出现反而会成了了众矢之，而且我们本身就是正面战斗的风格，没必要刻意隐藏什么。”

“明白了，Msater。”

“走吧，Berserker，是时候奔赴战场了。”

“必不辱命！”

“嗯。”

相比起saber需要照顾爱丽斯菲尔的体力只能用正常人的速度奔跑，凛和Berserker完全没有这个烦恼。兰斯洛特再次回归灵体状态，凛全身强化魔术运转，双脚发力，顿时如同在沙滩上点爆了一颗炸弹！

凛如飞射的箭矢向冬木港口的方向极速飞跃过去，没有如果saber要照顾爱丽斯菲尔那样从未远川大桥穿过，而是直接利用浮力魔术从河海交界处踏水而过，先saber一步来到了圣杯第一战的战场，冬木港。

港口这种地方，一到晚上这里就几乎没人了，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，看上去像是巨大的恐龙化石一般，让人感到有些不舒服。一个个巨大的集装箱整齐的排列分布，摆出一条条通道，正好可以遮蔽视线。

这里用来进行Servant之间的决斗，却是再适合不过的了。

凛和兰斯洛特有拥有可以和Assassin比肩的气息遮断能力，加上对方明目张胆的气息非常容易寻找，凛和兰斯洛特悄无声息的来到了主动挑衅的Servant所在的集装箱过道上方的箱顶上，凛随后在自己周围布置了隐形和气息遮蔽的结界，凛准备先作壁上观，看看局势再说。

在凛正下方，是一个将长发拢到脑后，可以从上侧方看出是一个五官端正的男人。

他的武器相当惹眼，一支用右手握着扛在肩上的长枪，左手中还有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪，正是名为Lancer的Servant。

第四次圣杯战争中的Lancer，枪之英灵：迪卢木多·奥迪那。

说起来迪卢木多和凛的Servant的之间还有不小的渊源，在神话传说中，迪卢木多和格兰尼公主为爱私奔的传说，正是兰斯洛特和与格尼薇儿的故事原点，因此兰斯洛特先天对迪卢木多感到一种棘手的感觉，而且他的红枪：破魔的红蔷薇相当克制兰斯洛特的骑士不死于徒手。

当然，倒不是兰斯洛特打不过迪卢木多，以现在的兰斯洛特的实力，打一个迪卢木多还是松松的。而且，他也根本不需要凛去对付，谁叫他是幸运E那……

过了一段时间后，应战的saber和爱丽斯菲尔才姗姗来迟。saber和爱丽丝菲尔就像勇敢接受挑战的决斗者一样．堂堂正正地走在宽阔足有四车之宽的夹道中，而Lancer也大胆地站在了道路的正中间。

凛现在隐隐有点兴奋的想要吹口哨，圣杯战争正式开幕第一战的演员到齐了！

第七十七章 lancer迪卢木多

魔力的华光大放，如碧波沧海一般的蔚蓝礼裙，覆盖着璀璨闪耀的银白战甲，瞬间包裹saber全身彻底覆盖原本的藏青色西装，被风王结界包裹而不可视的圣剑紧握在手中。两名Servant针锋相对着，异样打扮和散发出的强烈的魔力，都表明对方是个不同寻常的存在。

到彼此距离十米左右处停了下来，站定。

就如同saber的风王结界使剑隐形一样，迪卢木多的双枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所缠绕着，让人看不见它们的本来面目。用意掩饰宝具的真名。

但是就凛看来这根本就是多此一举，纵观人类史诗传说，也就只有一个迪卢木多会用同时使用两把不同长度的枪，要真想掩饰，还不如开始只拿一把枪出来，只用红枪搞不好会被人当成库丘林。

“终于来了。我等了好久好久，可就是没人敢来这里啊。能回应我的只有你了。”

迪卢木多用低沉但明朗的声音赞美道。他没有摆出战斗的姿态，反而神情自若地对saber道。

“如此清澈凛冽的魔力，我想你是saber,我猜得对么。”

“对。你是Lancer吧。”

废话！穿着铠甲徒步过来和你正面交战难不成是弓兵吗？！你以为这是五战啊！还有，拿枪的不是Lancer难不成是Caster？

“正是。哈，没想到在死战前，居然能这么寻常地和对手互相自我介绍。不过也是身不由己啊。”

saber对这句话深感赞同，原本冰冷严肃的表情稍稍地缓和了下来。

“这是没办法的，这本就不是我们为自己的荣誉而战的。你应该也是为了你的主人奉上了你手中的枪吧．”

“哈……没错。”

他看上去完全不像是一个即将拼上性命去战斗的人，反而一脸轻松地苦笑着。

隐藏在高处俯视着这一切的凛满怀兴致的看着这场发生在现代社会的中世纪的骑士决斗前的场面，不论是saber英武凛然的身姿还是Lancer帅气潇洒模样，不管在屏幕纸面上看过多少次，哪怕是通过和贞蒂的共享感知看到的，依然没有亲眼所见来的令人赞叹和震撼的美。

嗯，之前在动漫里都没法发现，原来刷子长得这么帅嘛，高鼻梁、俊眉毛，精悍的面部轮廓，精致嘴唇让人感觉严格和认真，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。而他左眼下方的泪痣，更是使他的眼神显得……　　
    停停，停停，停停停……！

凛飞快的摇了摇头清醒了一下，长出了夭口气，揉了揉脸。好家伙，差点成痴女了。

Lancer的保有技能：爱的黑痣。

用带有魔力的黑痣来魅惑异性。看到他的女性都会对他抱有强烈的好感和爱恋感情。持有抗魔力可以采取回避、抵抗。

我可是绝对只喜欢女孩子的，想不到竟然对我也有效！幸好龙之因子给我带来了足够的抗魔力，虽然不像sabet那样升华成了保有技能，但是没有A至少也是B+吧。

话说，如果凛就这样被Lancer的技能给掰直了算不算功德一件哪？

爱丽丝菲尔同样受到了影响，不会很快就恢复过来，微微揪起了眉，轻声怒斥道：

“魅惑的魔术?对已婚女子实在是太失礼了，Lancer！”

作为人造人被强化肉体的爱丽丝菲尔，她的抗魔能力是常人的两倍，加上saber挡在她面前，因此她也不会被Lancer一眼迷住。

而对于爱丽丝菲尔的抗议，Lancer只得苦笑的耸了耸肩，道：

“真抱歉，这就像是我自从出生带有的诅咒一样。要恨就恨我的出生，或者就恨你们身为女人吧。”

saber不屑哼了一声，蔑视着Lancer道：

“你不会是在期待着，我因为你那张脸而手下留情吧，Lancer。”

“如果是这样那就太无趣了，原来如此，saber职阶的抗魔能力还真是非同一般哪，也好，如果因为这样而要我去杀一个因为我的脸而挥不动剑的女人，那我也是会丢面子的. 当初决定在这里等有胆量的人上门，看来这步我是走对了。”

“哦?看来你是想好好地打一场啊。能和你这样的英灵相遇真是我的荣幸。”

saber微笑而夸张的回答着。这是一个透明而惨烈的，只有出生人死的战士们才能读懂的微笑。

“那么……开始吧。”

Lancer提起肩上扛着的长枪，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，这是完全从未见过的战斗姿态。

saber也就此开启了体内抑制的魔力限制，A的魔力放出迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住少女娇小的身体。

“喝啊！”

saber一声低喝，踏着亮银战靴的双脚起步，一往无前的向Lancer冲去！Lancer当仁不让的同时向saber发起了冲锋！

隐形的圣剑和奇异的双枪，伴随着呼啸的魔力和凌然的斗志，在空气中交汇——

“铿！”

枪剑争鸣的碰撞！身披盔甲的武士，在刀光剑影中，互相奋力厮杀！千锤百炼的剑技和枪之武艺肆意挥洒。

迸发的魔力和热量的激流，冷兵器的交锋，却伴随着仿佛要破坏一切的强大力量！

踏上地面的脚踩碎了大地。

挥起兵器带来的气压，将路灯生生割断。

无法被肉眼看清的超高速的动作。

即使近距离观察，一旁的爱丽斯菲尔也只能感受到英灵战斗余波。

仓库外墙上脱落的铁皮，如同扭曲的锡箔从爱丽丝菲尔身边被风卷走，咆哮的剑气和枪痕在坚实的水泥地面和钢铁制的集装箱上划出深彻的伤痕。

风，低吟着。

面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质的悲呜，一阵狂乱的风暴肆虐在无人的商店街上，破坏着、践踏着一切。仅两个人的白刃战，就将整片战场破坏的面目全非！

第七十八章 隐蔽的旁观者们

saber和Lancer的战斗令一帮观战的凛不尽然间的血流加速，热血沸腾！

与下面只能感受到战斗的余波的爱丽斯菲尔不同，以凛的眼力和动态视觉可9以清晰的看清saber和Lancer的每一个战斗动作。

也许依靠异种血源的强化和终焉魔力的补全，凛的身体素质和技能等级还在saber和Lancer这些英灵之上，但是武艺的境界和战斗的经验，生死拼杀的历练，凛较之Servant们还差的太远太远。

凛不会因为热血沸腾而激动过头的冲上去加入战斗，现在还不到自己出场的时候。而且凛已经敏锐的发现了Lancer的Master，肯尼斯肯主任的位置，就在凛对面的某个单独摞在上面的集装箱的灯光阴影中。而且他还友情提供了布置战场结界的服务。

而在战斗开始不久后，又有两10个生命气息踏入了这片战场的周围，隐蔽在了两个位置隐蔽视线开阔的角落中。凛知道，这是卫宫切嗣和久宇舞弥来了，他们是接到爱丽斯菲尔的警报器传出的信号赶来的。

嘻，演员逐个登场了。

凛精神放松心情愉悦的对身边的兰斯洛特道：“Berserker，你怎么看？”

“Master，此事必有蹊跷。”

“嗯—嗯—，那个，Berserker，以你看来，Lancer的武艺怎么样。”

“菲欧拉骑士团的第一骑士名不虚传，虽然他没能以他最擅长的saber职介降临，仅以在神话中名不经传的双枪降临，这份武艺也依然无懈可击。”

凛点点头表示赞同。虽然相对来说基本能力值并不算很高，Lancer但却是擅长使用战术和计策对付处于优势敌人的从者，尤其是对于依赖宝具能力的英灵来说可以算是天敌。

值得一说的是，虽然Lancer是肯主任的英灵，但是肯主任却利用魔术技术将供魔者改变成了他的未婚妻索拉，而肯主任自己能够保持完整实力进行魔术战，肯主任从一开始就没信任过Lancer，也就是因为提供魔力的索拉的魔力较弱，导致了Lancer的属性降低。

“怎么了saber，你的攻击没什么用啊。”

“……”

面对Lancer的揶揄，saber没有反驳的余地。已经打了三十回合，交手对碰了数百次，但没有一次击中对手。

Lancer舞动右手中的枪直冲过来。舞动的枪刃画出相当宽泛的攻击范围，其力度和速度丝毫不逊色于用双手持枪。

而且正因为用的是单手，所以其中多了很多双手枪法中没有的招式。枪从一个出人意料的角度向saber猛刺过去。

而枪毕竟有它的局限性。因为太长，所以在两次攻击之间难免会露出破绽。而在这时，左边的短枪就能立刻跟进，继续牵制saber。

而刚才saber的攻击，就是被短枪滴水不漏的防御所破解。

同时用两把枪，却没有半招是虚招，将左右手中的枪配合的天衣无缝。究竟需要怎样的钻研，才能学得如此强势的招数。

双枪双剑，迪卢木多，不是靠人吹出来的！

“Berserker，在武艺上你和Lancer谁更强？”

“Master请放心，被抑制力认可赋予了无穷之武炼的兰斯洛特，不会在武艺上输给任何对手，即使使用与Lancer一样从未使用过的长短双枪与Lancer交手，吾也能取胜。”

“那我就放心了，不过Lancer已经和saber达成决斗约定，他们分出生死之前我们不好插手，但你也不认为你的王会落败吧。”

“当然，吾王必胜！”

“嘛～自己的Servant喊着别人的Servant必胜，感觉好不安乃。”

“Masber！我……”

“呀咧呀咧，我知道我知道，我们不是已经说好了吗，我不在意这些的。”

完美无瑕的绝美容颜，满怀斗志的清澈双眼，英武凌然的无双气质，并肩作战的勇气和果敢，恍惚间兰斯洛特仿佛找到到了自己还没有加入圆桌骑士团，而是作为一名游侠浪迹天涯，逍遥自在四海为家时的感觉。铲奸除恶，行侠仗义，屠龙灭害，快意恩仇的时光。

若是我能与Masber在那个时代相逢，我一定会成为Master紧追在身后永远不成功，也永远甩不掉，不放弃的追求者，如果相遇在吾王之前，或许连圆桌骑士团都不会再017加入。

那样，之后的所有因我而始的悲剧，就一定都不会上演了吧……

Master，兰斯洛特的剑即使无法为你带来你不屑一顾的圣杯和胜利，但一定会你的平安和惜愿！会保护你的安全，让你尽情享受这场圣杯战争战斗激情和热血！即使荣耀以不在，但依然赌上此剑在此立誓：我兰斯洛特要守护吾之Master远坂凛到战死回归英灵之座前最后一刻！

PS：为什么本文是以百合为宗旨还要写这种内容哪？嗯，有道是：优秀的男性会不由自主吸引女性，同理，美丽优秀的女性当然也会在不自觉间吸引男性，不是单纯的被美丽所吸引，而是因为个人能力的优秀和魅力而引发的真挚爱慕之情。

虽然本书是百合，但那是因为作者和凛的审美观和个人爱好决定的，但是凛要是没男人爱的话那不就显得凛没有作为女性的魅力了吗！？

当然，本文郑重声明！此书始终贯彻：不嫁人！不变回！不扶她！不与任何男性（雄.性）啪啪啪！坚定不移的走和谐百合大道！誓要将粉色的百合花开遍二次元！

第七十九章 肯尼斯

旁人看来，现在是Lancer密集的进攻使他在战斗中占了上风，但是凛看得出，事实却并非如此。

Lancer从第一次出手至今，为了防御saber的攻击可以说已是精疲力竭。虽然开口揶揄着，但他也同样无法扭转局面。

用单手就能将枪挥舞自如的Lancer，现在同时使用长短两把枪，这样无论远近都能进行攻击。从装备优劣角度来讲，他不可能被只用一把剑的saber逼到现在这地步。

但是……

“这是把什么样的剑……”

Lancer在心里暗暗叫苦。毕竟不是贞蒂那样有凛告诉他saber的剑的长宽尺寸，看不清剑的高速移动。

此时不光是在一边旁观的爱丽丝菲尔，连同样身为Servant的Lancer肯主任也看不清saber手中剑的轨迹，在场能够看清saber的挥剑路线的，只有对saber的一切知根知底的凛和兰斯洛特。

在剑的周围大量的空气被魔力聚集在一起，包裹着剑的空气对光形成了不可思议的折射，所以完全看不见。虽说这对于宝具没有太大的辅助作用，但在近战中，它的效果却非常明显。

saber的对手被看不见的剑所攻击，而对手的攻击被同样看不见的剑所阻挡。Lancer感到焦虑也是在情理之中的，就算他能通过saber的动作判断她的攻击，他也因为看不见剑刃而根本无法进行奇袭。

所以Lancer只能通过估算，使自己保持在saber的攻击范围之外活动。而华丽的连续攻击也只能在这时才能生效。虽然能够挡住saber每一次的攻击，但他至今还没找到能给对手致命一击的机会。

Lancer正视着自己初次遇到的对手，感觉自己到了必须拼死一搏的时刻，Lancer的脸上浮现出一个凄怆的笑容。

两个英灵全身心投入了战斗，所以根本没心思去关心周围的情况。

看到这里凛大概估算了一下时间。

“差不多该来了吧。”一边喃喃自语道的凛将视线从吸引了所以目光的注意力的saber和Lancer身上移开，目光投向了远处耸.立在岩壁边的起重机上。

“果然来了。”

一个绝对不应该出现的身影正从那个绝佳的勘察位置俯视着整个战场。

海上吹来的强风鼓动着黑色的长袍，白色的骷髅面具下浮出一丝满意的笑容。

除了凛以外，没人能预料到，昨晚在众多目击者面前被消灭了的Assassin，现在却站在这条夜晚的商店街中。凛看着那个正洋洋自得俯视战场，的以为自己骗过了所有人的Assassin，眼底寒光闪耀，彻骨的杀意仿佛透过那张骷髅面具看到他背后的Master。

言峰绮礼！！！

“我一定会杀了你的。”

再次将视线调转回来，凛低沉的默默自语着，重新欣赏起着saber与Lancer的战斗。

如果说原先是为了互相探试实力而使用小伎俩，那么现在可以说两人战斗已经到了白热化状态。

不过所谓小伎俩，那也只是Servant间的说法。被这些小伎俩的余波破坏的路面上，留着骇人的印记。已经倒了两栋仓库，路面的沥青也像农田一样被翻了开来。

看着这样的战场，让人不禁感觉这里刚经历过一场大地震。

而在这片废墟般的场地中，saber和Lancer却毫发无伤的对峙着，计算着对方的下一招。两人都没有显出一丝疲惫。

Lancer挥舞着充满杀意的长枪，却用满是轻松的语气对saber道。

“总之我很欣赏你，到现在连滴汗都没掉。作为女人来说很不容易。”

“不必谦虚，Lancer。”

saber挥舞着手中的剑，脸上露出一个微笑。

“虽然不知道你的名字，对于枪术如此高超的你给我的赞美，那是我的荣幸，我欣然收下了。”

虽然这两人都是初次见面，但可以肯定，两人的心里，有一部分是相通的。

两人都对自己的能力充满了自信，所以当遇到真正的对手时会奉上自己的敬意。两人不但都是孤高的战士，同时也是惺惺相惜的英灵。

这个时候——

“游戏到此结束!Lancer!不要再费时间了，那个saber很难对付，所以我允许你用宝具，速战速决。”

一个满是嚣张阴损傲慢之气的声音从四面八方响起，这是回音魔术，可以让听到的对象分辨不出传出声音的位置。凛知道，这这就是本次圣杯战争中除凛以为魔术修为最高，但也是最傻白甜的一位Master肯尼斯肯主任。

没错，肯主任才是这场圣杯战争中最天真的一个，就连私自偷走他的圣遗物来参加圣杯战争的韦伯都要比他来的有觉悟。不顾英灵属性降低的保留自己的魔力，妄想依靠自己的魔术实力与对方的Master进行堂堂正正的魔术对决来取得胜利。真TM天真的好笑。

就是因为这种思想才被卫宫切嗣一步步的算计到全灭，可谓这场圣杯战争最惨的一对组合了。

心胸狭窄无容人之量，自视清高不相信Servant的力量和心意，跟不上时代的脚步的落后思想，这种家伙还想赢得圣杯战争？他不是傻白甜谁是？

魔术是实力的一部分，但实力不是单指魔术，实力的强大与否，最关键的还是看脑子。

凛漏出一道不屑的轻笑，这样的蠢货，死了没有任何值得人同情的地方。

这里是战场，现在是战争！

第八十章 saber的错误

“明白了。我的主人。”

Lancer突然改而使用尊敬的口吻回答着，同时他改变了自己的姿势。

他随手将左手的短枪扔在了脚下，Lancer右手中长枪的咒符被慢慢解开。

那是一把深红色的枪。枪刃上缠绕着一股与刚才完全不同的魔力，仿佛不祥的海市蜃楼。

其实凛从一开始就想吐槽saber了，都打到这份上了竟然还没认出啊Lancer的身份。长短双枪，爱的黑痣，这还想不到迪卢木多，亏得你们还是同属凯尔特神话系列，非得被Lancer扎一枪才能认出来。

saber，你需要好好补习一下神话历史了，接下来一枪全当上课了。

“Berserker，你的王要吃亏了。”

“伤痕是战士的荣耀，吾王不会这么轻易退场。”

“嘻，你对你的王还真是信心满满。”

Lancer双手持抢。发出了阵阵低吼，saber也将身子压低．更慎重地预测Lancer的动作。

两人的沉默加重了紧张感。两人缓缓移动着寻找对方的破绽。最先出手的是Lancer。

与他之前使出的华丽多变的招式相比．这直直的一击甚至让人感到笨重。仿佛根本没有预测saber的下一招，不，甚至没有打算防御她的反击。

saber理所应当地用剑轻巧地挡住了刺来的枪。可这原本应该不痛不痒的一枪——

以相抵的枪剑为中心，020没有任何预兆卷起了一阵旋风。

“啊?!”

saber惊讶地喊了出来，往后退了三步。Lancer然却一脸坦然地表情，根本没有准备追来。在爱丽丝菲尔看来，根本就什么都没发生。

只是一阵疾风，只有一瞬间而已，并不是有什么别的魔力。但问题在于这风是从哪里来的，因为这明显不是Lancer手中的枪造成的。

不过，感觉惊讶的也只是Saber一人而已。Lance，笑了起来，对她的惊讶嗤之以鼻。

“你的剑，暴露出来了。”

得意地低语着的Lancer和不明所以而沉默着的saber。明白这件事缘由的，只有这两个当事人，哦对了，还有凛和兰斯洛特。

在枪剑对碰的一瞬间，遮蔽这剑身隐形的风王结界被撕破了！金色耀眼的剑身，刹那间一把黄金剑的残像在闪烁中出现。

破魔的红蔷薇，凛曾经投影过数次的对魔力宝具，红色魔枪上的如尼刻文，其意为：紫衫、束缚、赠礼、富饶、军神之意，能将魔力构成的防御无效化的锋利长枪。其攻击对于由魔力编制的防具尤其有效，施加于武装上的魔术强化、附加能力等在接触到这把枪的时候也会失去一切效果。这是只能使用物理手段来防御的“宝具杀手”之枪。但是，对于已成立的契约、诅咒，以及已完成的魔术效果等无法造成影响。

对于风王结界这种结界宝具可以说的绝对的克星。

可惜saber还没发现那把红枪的秘密，凛现在都有种跳下去冲动，揪住saber的呆毛告诉她：你难道就没点观察力和联想能力吗？！都打成这了还没看出他是谁？！

可惜saber听不见凛内心的咆哮。在不断的进攻中，saber发现了对方的一个漏洞。过于粗糙直白的一击就算不挡，只要能闪开，靠铠甲的硬度也能防住他的攻击。这是一个反击的绝妙机会。

至少看上去是这样……

saber当机立断地转手将剑刺向Lancer的肩部，而不去管擦过肋腹部的枪尖——

鲜血飞溅，瑰红色的枪刃轻而易举的切入了saber魔力编制的亮银铠甲，saber灵机应变翻身侧闪，快速后退。情况只能用千钧一发来形容了，Lancer的枪上，却是血迹斑斑，不用说都知道这是谁的血。

好不容易逃脱Lancer追击的saber立刻站起来继续牵制对手，但她脸上痛苦的神情却是无法隐藏。

凛忍不住一拍额头，感觉saber在于贞蒂对决时的那份机敏和智慧完全不存在了，看来骑士间的决斗真的会掉智商啊！

“……我懂了。我知道你那把枪的秘密了，Lancer！”爱丽斯菲尔快速用魔术为saber治疗伤势，saber冷峻的面对敌人的强大，她再次咬紧了牙关。

破魔的红蔷薇的能力只有当接触魔力时才能生效。那就趁那一瞬间切断魔力。

虽然这宝具的破坏力平平，但它的能力却相当麻烦，Servant武器的优劣，可以说是由其魔力和魔术效果来决定的。

“你还是放弃你的铠甲吧Saber，你在我的枪面前，和赤.身裸.体没什么两样。”

面对Lancer讥讽式的话语，saber对此嗤之以鼻。对此，凛表示这句话意义尤为骑士的守则跨入调戏少女耍流氓的范围了！

“如果脱掉铠甲就能让你这么得意，我会很头痛的。”

saber当机全身一震，身上包裹的亮银铠甲猛然破碎，魔力的甲片四散飞去。

Lancer眯起了眼睛，紧盯着saber的每一个动作。

护胸、护腕到护腿，一片都没剩下，saber自动解除了铠甲。

“既然防御不了，那就只能在被砍之前砍到你了。觉悟吧！Lancer!”

saber身穿单薄的便装礼裙再次开始了战斗s

aber决定用不顾结果最后一击来分胜负．每个人都从她脸上看到了她的决定。

除去铠甲对saber而言不光是重量轻松了，原本用来维持铠甲的魔力也被注入了她的攻击中。对于拥有释放魔力技能的saber来说，这具有相当大的意义。

这也是凛为什么很少使用魔力凝形编制铠甲的原因，对于从不在意骑士风格的正面交战，比起战士更像刺客力求一击致命的凛而言，与其把魔力拿来防御，还不如全部用于攻击来的实际。

“最后的一击啊，这就是所谓的孤注一掷吗。”Lancer用怀念的语气一脸满足地说道，而话语中明显带着紧张。

知道接下来会是什么局面的凛真是有些看不下去了，与Lancer战斗的过程中saber范下数个致命错误：

首先，她完全没有去根据对方暴露的特征去思考对方的真名身份，可以说Lancer在开战之前显露出的信息已经足够准确无误的推理出他的真名了。

其次，她没有在风王结界被破除的第一时间明白过来破魔的红蔷薇效果，结果直到吃了一个大亏才反应过来，如果不是她自身的武艺实力过硬，刚刚那一下就足够叫她退场。

接下来，她马上又要范下一个几乎致命的错误……

从被迫解除铠甲的不利转化为舍弃铠甲的有利，将魔力全部用于进攻，这就是saber用来对付“破魔枪”的方法。

“你的勇敢和果断我非常欣赏。”

Lancer如同在公牛面前的斗牛士，挑衅似的横向挪动着脚步。

“不过现在，我想说，你失策了，saber。”

“那就试试看吧，等吃了我这一剑你再说。”

saber毫不示弱的向前冲去，在那里Lance的长枪完全发挥不出优势，如果他跟不上saber的速度，那他必死无疑。

saber注视着对手的脚步，她计算着时机。这时候她发现了Lancer的一个破绽。他踏在一块由沙粒组成的地面上，那沙粒应该就是从柏油马路上卷起的。Lancer的腿陷进了沙中，动作停下来。

saber没打算放过这个机会。

一声剧烈的爆炸振动了空气，原本看不见的黄金圣剑．现在正在夜空中极致闪耀。

这是风王结界的第二作用。在解开结界的那一瞬间，风会像强力的推进器一样爆发出推进的极速。在于贞蒂战斗中saber也曾经使用过。

解放出的狂风在saber背后推动着她，因为使用全部魔力释放魔力放出，瞬间的加速的saber已经如同化为了一颗超音速炮弹一样向Lancer冲去！

这时saber的速度达到了通常的三倍，超过音波数倍的高速突进使周围大气壁被打破，冲击波将周围的瓦砾与树叶吹散的无影无踪。

然后，saber马上就要为她犯下的错误付出代价……

第八十一章 无法治愈的伤痕

逆向刮起的狂风。生与死的错综复杂。

在saber和Lancer擦身而过的间隙，飞舞着的鲜红血花鲜艳绽放，然后又在一刹那间消散。

冲锋而过的saber停了下来，与此同时两个人回头。

两人都笔直地站立，并没有丧失互相对峙的意志。两个人依然健-在。

作势要把saber一枪刺死的黄色短枪，并没有刺在saber的胸口而是刺在了左臂上。

没错，黄.色的短枪！此时Lancer用来伤到saber的是之前抛弃的那把短枪。

就在saber高速冲向Lancer发起决死一击前的一瞬间，Lancer突然用腿踢起脚下的沙子，然而，飞上了空中的不是沙子，而是刚才Lancer扔掉的短枪！

那枪刃正对着Saber飞来的方向。短枪身上的符咒已被解开．符咒下显出金黄.色的枪身！

之后生死一瞬间的局势倒转中，saber展现出了她无与伦比的反应和应变能力，在超高速冲锋中瞬息间侧身反转躲过了枪尖所指的要害。与此同时saber她举起的圣剑也偏离了Lancer的要害，剑锋刺向的是Lancer的左臂。奇怪的是两人受伤的竟是同一部位。

这就是saber范的又一个错误，死板的思想模式，不知与实际随机应变的妄下判断。

明明Lancer从一开始就展现了无懈可击的双枪之技艺，但却在Lancer丢下黄枪之后真的就相信只有红枪才是Lancer的宝具而对地上的短枪疏忽大意，在知道红枪能够轻易无视魔力的铠甲后就直接了当的放弃了铠甲，就是她忽视了地上的短枪的证明。

哪怕saber稍微留意一下Lancer抛弃短枪的落点，最后也不会如此轻易的中了Lancer的圈套，居然真的会相信作为英灵的战士Lancer会犯无意间将脚踩进沙子里的这种新手级错误，saber，你究竟大意到了什么程度啊。

可以说，在此时的凛看来，这场枪剑之战也只有起初的阶段还能看，从Lancer扔下短枪的那一刻起saber就完全在被牵着鼻子走，如果不是她个人实力过硬，此时她绝对已经退场了。

说实在的，凛很失望，哪怕知道是这样一个结果和全部过程，亲眼看到局面发展成这样，失望之情也远比在动漫屏幕中看到要大了无数倍。

此时看起来是双方互换伤势，不分上下，但实际上被那把如同黄金铸成一般的短枪伤到本身就是最大的失策！

必灭的黄蔷薇，对人诅咒形宝具，黄色魔枪上的如尼刻文，其意为：“成功”、“冰雹”、“赠礼”、“桦”、“军神”。附有“无法愈合伤口”诅咒的黄色短枪。受到这把危险的短枪伤害后，会造成不可恢复的创伤，即使使用治愈魔术或再生能力也无法解除其造成的负伤诅咒。要去除诅咒只能破坏此枪，或将身为短枪持有者的Lancer斩杀。
　“Berserker，说实在对此时saber的表现很失望，难道她在生前的战斗中也是这样没有思考的去战斗吗？”

~C　　“并不是这样Master，吾王此时只是有些过于心急了，我能看出她在迫切的需要建立一份胜利的武勋，来挽回在之前战斗的耻辱和尊严。”

迫切的需要一份胜利？凛再次将目光投向saber。

因为之前被贞蒂轻松打败而难以忍受失败的滋味，过于渴望胜利而朦胧了双眼吗。

那此时也该清醒了吧，亚瑟王。

“你还是不让我轻而易举地赢你。很好。你那不屈的神情。”

Lancer的笑容有些勉强，紧盯着saber，好像竭力装作不去介意肘部的伤口。随后，Lancer的伤口就像看影片回放似的，在没有任何人的碰触下愈合了。就算是Servant的自我治愈能力也不可能有如此快的恢复能力，显然是隐身的肯主任施展了治愈魔术。

进行浮空战斗的Lancer的枪，和Saber两手紧握剑柄的剑，威力当然不同。至少从外观来看，Saber小臂上被短枪刺穿的伤痕，与lancer的伤口相比只能算是轻伤。

“爱丽丝菲尔，请将我的伤口治愈。”

“我治了！治了，但是却，saber，你现在应该已经痊愈了才对！但是……”

比起负伤的Saber，负责救援的爱丽丝菲尔更加露出了狼狈的神色。

作为魔术师的修为，爱丽丝菲尔毫无疑问是一流的。自拥有人格开始修行的密度和强度自不必说，本来她就是魔术界的一个特例，拥有被“设计”、“创造”的身躯。她在使用像治愈魔术那种低等级的魔术时，是不可能出错的。

这就是必灭的黄蔷薇的永伤诅咒，一旦被那把枪伤到，所造成的伤口无法以任何形式愈合。

saber的伤口并没有怎么出血，看起来是轻伤，但是凛知道，saber拇指的肌腱被切断了。五指中最重要的大拇指无法活动，因此Saber的左手已经无法紧握剑柄。

Lancer毫不在意saber，也不发动进攻，自信满满地弯腰．用左手捡起了落在地面上的黄色短枪。

“在我的破魔的红蔷薇面前，你能领悟到铠甲是毫无用处的，这还不错。但是丢弃了铠甲是轻率的想法。如果没有丢弃铠甲的话，你本应是可以防御住必灭的黄蔷薇的。”

Lancer一边说着，一边像张开翅膀一样，高高举起地右手的红色长枪和左手的黄色短枪。这个姿势跟开战时的姿势一模一样。这并不是迷惑人的姿势，而是这个战士在经过炽烈的锻炼之后掌握的独特杀法。

“我明白了，这是一只附上咒语的枪，一旦被它刺中伤口决不会愈合。我应该早注意到这一点的，我疏忽了，并为此付出了一只左手的代价。”

迟来的醒悟，saber终于明白过来了。

“菲欧拉骑士团的第一骑士，光辉之貌迪卢木多。我没想到圣杯把参赛的荣誉赋予了你。”

“这就是圣杯战争的奇妙之所在吧。穿越时空被邀请参加‘英灵之座’的人，是不会看错你手中的那把剑的。”

不小心被看穿真名的Lancer，反而以振奋的心情眯起了眼睛。

“能跟人类历史上千古传颂的骑士王竞技，报我的一剑之仇——哼，这也是我不能放弃的。”

邀请他们而来的圣杯会赋予被邀请的英灵后世知识和传说，通过那个时代过去的传说，他们也能了解后世的英雄。迪卢木多也能知道后来给他的故乡带来荣誉的亚瑟王传说。

“那么，我们知道彼此的姓名，我以骑士的身份向你挑战，决出这场普通的战斗胜负——尽管如此被我刺伤了一只臂膀，你不服气吗？saber”

“别说笑话。你因这种小伤担心我，还不如说是我的屈辱。”

saber毅然决然地断言道。

“区区一道伤口而已，没什么了不起！”

saber再次穿上了魔力编制的银白铠甲。双方个持武器严阵以待，就要进入下一阶段的生死决斗。

但是凛知道，他们俩已经打不起来了。

凛不由的将目光投向了天空，“该来了吧……”

第八十二章 搅局入场的rider

像是回应凛的话，一阵寒冷清澈而又充满紧张感的寒风吹拂而过，就在这时，突然雷鸣般的轰鸣划破了寂静的夜空由远至近而来。

凛与在场的所有人，包括露面的没露面的，都寻着雷鸣的方向向东南方的天空望去。声音的来源一目了然。

只见一个飞行物在夜空中划过一条耀眼的直线，直奔这边而来，在夜色天空中洒下了无数紫色的闪电铺成一雷道。声音必然是它发出来的无疑。

爱丽丝菲尔目瞪口呆，惊讶地张开了小.口，不自觉的喃喃道：

“……战，战车！”

一辆古式行军战场上所用的双轮战车不科学但很魔术的从远方的天空飞朝这边飞来。拴在车辕上的不是战马，而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。牛蹄踏着在虚空中铺成的雷电之路，拉着豪华壮丽的战车，战车的车轮轰轰作响，势如万钧雷霆而来。

每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。

“果然来了。”凛看着出其不意的突入战场的雷霆战车，不由出神的喃喃自语道。可以说，架势着这辆战车的Servant，是整场四战中凛最敬佩，最令人向往的一位！

脚踩雷电的战车，气势汹汹地在Lancer和Saber的上空盘旋而过后，降落到地上，毫不在意的直接突入到互相对峙的两个英灵之间，阻挡了两个人的剑锋和枪尖。

在着地的同时收起了令人目眩的雷光，一个巨人一般高大的身姿，威风凛凛的站在战车的驾驶台上。

“双方都给我收起武器。在本王面前不得造次！”

这声从容不迫的吼叫，可以跟他在天空中飞驰现身时发出的雷鸣声相匹敌了。那炯炯有神的目光具有似乎要把相互对峙着的剑锋和枪头给逼回去的气势。

雕塑般的深刻面貌，闪闪发光的瞳孔，和好像在燃烧的赤色头发与胡须。被同样的绯色染红，有着豪奢纹饰的厚重斗篷，让人不禁联想起剧场舞台的幕布。

“吾乃征服王，亚历山大·伊斯坎达尔！参加本次圣杯战争以Rider的职阶降世！”

嘹亮豪迈的雄浑之声仿佛让天地间所有生灵听到，直白了当，坦然自若的将他人竭尽手段隐藏的真名告诉了所有人。

可以说，在场的所有人除了凛以外，包括兰斯洛特都傻眼了。几乎所有人在心里对这个粗犷大汉的第一反应都是“笨蛋”“傻子”“二逼”之类的评价，但凛心中对此时的大帝只有一阵由衷的叹服。

这份向天下昭告自己的存在与名号的坦然和豪迈，正是亚历山大·伊斯卡达尔对他生前人生的自信，他坚信自己的生前完美无憾，无怨无悔，就算毫不遮掩的报出自己名号也没有能够找到他的弱点！

事实也确是如此，伊斯卡达尔大帝一生纵横疆场了无败绩，光辉璀璨的一生让人挑不出任何污点，如同天妒英才一般在刚刚三十岁无疾而终。他临终前要求埋葬时将他的双手平伸到棺材之外，表示他逝去时两手空空，除了一腔的梦想和回忆以外什么都没有带走。

“你都在想些什么啊？！哪有圣杯战争自己报出名号的！！！”

显然，能够理解这一点目前还只有凛。而此时对于自己的Servant的惊悚之举韦伯已经吓得精神错乱了，甚至在面对Rider的巨型身躯时都忘记了恐惧。一边紧紧地揪住Rider的披风崩溃式的大吼大叫的质问起来。

Rider没有理会Master的抗议，看了一眼左右两边的Lancer和Saber放声道：

“你们为了争夺圣杯而互相厮杀，在你们交锋之前我有一事向问，你们各自对圣杯都怀有怎样的期待？！你们的愿望，是否比这天地宏伟，更要有分量！”

“……”

这一段话在场的Servant和Master表示都没大听明白……

“你——究竟想说些什么？”

“嗯？朕的意思很明白啊。”

此时，Rider依然保持着他的威严气势，但是语气已经变得平常安定下来，不再是放声的咆哮。

“朕降临战场，你们有没有把圣杯让给朕的打算？若能把圣杯让于朕，便是朕之友人朕会，共同分享征服世界的喜悦！”

“……”

对此，就算对Rider满怀敬意的凛也不由付之一笑。大帝果然是大帝，突然现身，正大光明地说出自己的真名，还没与别人交锋就要求别人直接把圣杯让给他。这种事情任谁还真是破天荒第一次遇到。

大概就是这份有什么说什么的坦荡和直白，才造就他生前无怨无悔的人生。

不过这个提议未免太过无厘头了一点。saber甚至都不知道该说什么了，而她对面的Lancer也是不知说些什么好，全都看着Rider愣住了。

片刻，Lancer好笑一样的摇了摇头，如利剑一般充满威势的眼神，跟征服王的眼神正面相撞火花四溅。

“由我捧起圣杯，只会奉于今世唯一的新君主，而绝对不是你，Rider！”

“你不会就是为了陈述那些戏言，才妨碍骑士之间荣耀的决斗吧！？Rider。”

Saber接着Lancer的话道。她脸上的表情连笑容都没有的严肃道。对于认真的她来说，Rider的提议本身就很容易令人感到不快。

“你的玩笑开得过火了。这对骑士来说是无法容忍的侮辱。”

对于这种局面，Rider面露难色，不自觉地用拳头揉压着太阳穴，一边用缓和的声音道：

“待遇好商量嘛。”

“少废话！（×2）”

“噗！”

“！”

突然合着saber与Lancer的声音响起的意外笑声立刻引起了所有Servant的注意。

凛在隔绝一切对外气息的结界里，结果忍不住的笑出声来，Rider这一句太有时代气息！不愧是当初能够征服世界的人物，与时俱进的脚步果然走在所有圣杯英灵之前。

可惜的是这结界不隔音，结果凛这一笑直接把自己暴露了。

“哪里的鼠辈！不敢正大光明的现身却隐藏在暗处窥视，就不怕被人耻笑吗？！”

居然还有其他组的Master和Servant在暗中窥视！saber快速回防到爱丽斯菲尔面前，以免自己是代理Master暴露在对手的攻击之下，如果隐藏着的是Archer或者Caster，那么即使不现身后方的爱丽斯菲尔也会很危险。saber恼怒的扫视着笑声传来的方向，高喊道。

可惜的是，在那个方向她什么都没有看到。即使展开了一切感知手段，依然没有从声音发出的地方找到有任何存在的气息，不管是Master还是Servant都没有。

“啊哈哈哈哈！saber与Lancer的战斗如此精彩纷呈我怎么好出面打扰，更何况你们已经定下骑士决斗的约定，我即使出现也没有对手，还不如作壁上观看你们好好打，不过既然Rider来了，那我就算出现也不寂.寞了！”

第八十三章 凛的圣杯战争

明明空无一物的集装箱顶上诡异的响起了一声豪放的女音，但不管是Servant气息感知，还是Master们魔术侦测，亦或是卫宫切嗣的热感狙击镜都没有在那个位置发现任何生命的存在。

就在所有人都以为又是传音魔术的时候，空无一物的集装箱顶上突然凭空出现一股爆炸一般的魔力波动——

轰！！！

蔚蓝色的魔力气焰冲起十丈之高，被忽然点爆的大气刮起一阵强风，吹动了在场所有人的发丝。

“魔力放出！这种程度……”

有道是，内行看门道，外行看热闹。魔力的光焰掩盖使用者的原貌saber并没能看清，但她一眼就能看得出这是什么技能。

魔力放出，是比她更高境界的魔力放出！

做为以魔力放出为核心战斗基础的saber此时不得不惊讶。

Rider在看到出现的凛后在意外的愣了一瞬间后，嘴角咧开一道粗犷的笑容，10粗糙的大手一把按住身边韦伯的脑袋，直接把他按趴在战车里面。

“小子，趴好了！”

“Rider，你，你又搞什……”

轰！！！

韦伯连抱怨的声音还没说完，犹如无形的天空砸下来了一般，一股突来的气压把韦伯死死的按在了车身板上，作为Rider的宝具的战车：神威车轮突然一下巨震！就连拉车的两头神牛都承受不住这股磅礴巨力的后退三步。

无法抗拒的巨力过去，韦伯惊魂未定的抬头一看，只见一个身穿深红大衣像是高中生一样的少女，全身散发着磅礴如海的魔力波动！如同天河倒灌，泰山压顶一般窒息的重压使他几乎无法呼吸。

这种程度的魔力……简直闻所未闻！这就是Servant的力量吗？

深红的少女此时人在半空，右脚内.侧压在Rider架起的粗壮右臂上，显然是刚刚的一瞬间突然从上而下，如陨石坠地般的一脚攻了过来。刚刚如果不是Rider把他按.到战车里，产生的气压和风力足够把他抛飞出去。

要知道，此时可还有两个Servant和Master在场，像他这样的菜鸟级魔术师一旦远离了自己的Servant会面对什么局面，可想而知。

简易轻便的黑色女式长靴微微陷进了坚如顽石手臂肌肉中，Rider的笑容更加浓厚，瞪如铜铃一样的大眼中燃起了战斗的火焰。粗壮的好像能够掐死巨熊的手臂一挥一震，左臂松开韦伯之后蒲扇大的巴掌向凛抓过来。

摆脱了凛的右手，Rider拔出了腰间的铁剑。这把剑并不是Rider的宝具，但是在人类历史也有着重要地位，传说这是西方人类国家打造出的第一把铁质长剑，由当时被伊斯卡达尔征服的某一城邦国家献给征服王的武器。

此时的凛则展现出了何为魔力放出的极致应用，和她一刻不曾松懈的武艺修为！无需依靠任何目标借力，身体的每一寸皮肤都可以控制压缩魔力形成依靠的平面，凛就这样身在半空，与征服王拉开了今夜的第二场战斗的序幕！

轰！轰轰轰轰轰……！

如果说saber和Lancer之间战斗，是枪与剑，骑士与骑士之间，各自以自身极致的武艺比拼，那此时凛与Rider，就是速度与力量的互角！

浑厚如海的无穷魔力充溢着被龙之血源强化的身躯，加持了举世无双的龙之力，凛此时的拳脚爆发的每一击都如同坠击大地的流星一般！

韦伯·维尔维特此时终于第一次领教了弱小的无力，一重接一重，重如山倒的空压连绵不断，将他死死的压在车底板上，全身的骨骼都在咔咔作响，连呼吸都几乎成了奢望。

他真的无法相信，切身感受才能明白，所谓的强者究竟可以做到什么程度。

如海啸奔腾的魔力，破碎大气风阻的双拳，不含任何神秘却威势比拟宝具的铁剑。

凛全力全开，双眼中放射的一片魔力的蓝光，脚不沾地的依靠魔力放出压缩的平面，和与Rider交手碰撞的反震力，以超越平面空间记录的速度，在空中绕Rider拉起了一圈魔力的残像！

“啊啦啦啦啦啦……！”

Rider高大的身躯如不动磐石一般稳健！不管凛的攻击在如何快捷诡异难测，四面八方，完美的对抗和抵挡，并非宝具的铁制长剑因为在他手中而变的威力无匹！

神牛的雷电，咆哮的魔力，血肉的肢体拳脚与历史传说中的利刃碰撞。

“呵啊——！”

征服王的利剑与凛的手臂碰撞，划过的剑刃将了凛的衣袖从手腕到小臂一分为二，在皮肤表面溅起了一串闪耀的火花，却连一道白印都没留下！

震撼大地的巨力使得两头雄健的神牛一步步倒退，车轮下的地面已经寸寸龟裂，沥青的坚实路面已经塌陷成了十米深坑。

因为没有像saber和Lancer对决时那样随意移动战场，对周围环境造成的物理破坏好像有所不及，但是这每一拳都如同行星爆炸，每一腿都使得地面颤动的战斗，不如枪剑交织的华美，却使得观战者以力的震撼。

“那个女孩……难道是Berserker吗？但如果是这样，因狂化而失去理智，那份武艺也未免太精湛了，还有这比saber释放的还要强盛的魔力也不应该是魔力属性最低的Berserker应该拥有的才对啊……”

Lancer有些出神的看着在虚空中武动的凛，不由猜测式的自语到。

爱丽丝菲尔无法看清他们超高速的动023作，她能感受到的只有两人战斗时爆发如风暴一般的余波。但依稀之间，她感觉那道深红色身影分外的熟悉……

“saber，我刚才觉得声音就有些熟悉，那个正在和Rider战斗的是……”

爱丽斯菲尔忍不住好奇的一边遮挡着强风一边向将她护在身后的saber问道。

“嗯，真是没想到……”

saber紧握着隐形的圣剑，银牙紧咬的看着那道正在激战的深红之影。

狂乱的风暴肆虐在无人的商店街上，破坏着、践踏着存在的一切。

轰！！！

魔力缠.绕，压缩，强化至极致，凛如夜空中的彗星一般耀眼的右拳与Rider伴随神雷狂电的长剑发生了从开战来最猛烈的一次碰撞！凛轻盈的身躯借着这一击的反震力高高飞起，再次跃回到之前所站的集装箱顶上。

凌风而立，倾世之颜，稍稍收拢抚顺了一下扎双马尾此时有些散乱的满头乌发，随风飘摇的深红大衣因为刚刚到战斗有些残破，亦如在风中起舞的红蝴蝶一样。

“各位夜安啊，能够将各个不同时代的人类古往今来，名传千古的历史英雄豪杰齐聚一堂，彼此武力的比拼和理念的较量，碰撞出极致闪耀的火花才是圣杯战争最大的魅力所在之所在啊！”

第八十四章 凛的真名？

不提其他人，刚刚才与凛一场激战的Rider对凛的大感赞同道：

“哦！那还真是英雄所见略同啊！每当一想到与朕不同时代的英雄豪杰能够与朕在这里齐聚一堂，朕的兴奋的热血可是时刻都无法平复啊！啊哈哈哈哈……！”

Rider一阵爽朗豪迈的大笑后，毫不在意的微仰视线的看着集装箱顶上的凛，就像刚刚邀请saber和Lancer那样的对凛邀请道：

“小姑娘，你刚刚到与朕交手的武艺和实力值得与任何英雄一争高下，你的勇气和斗志可见你的勇武，更难得的是，你与朕的想法能意气相投，怎么样，有没有兴趣加入朕的王军？朕会以生死相托的朋友平等相待。”

作为一个当世之人能够得到曾经征服世界的征服王的邀请，毫无疑问这正是对凛的认可，伊斯卡达尔将凛与saber还有Lancer视为了同样值得一同争霸世界的英雄。

“不行哦，征服王。”可惜这种事情凛是无法答应的，“我是一个不喜欢约束的人，不会加入任何人的任何集体，能与圣杯战争的诸位Servant交手是我的惜愿，不过我这个人喜欢肆意妄为，与其认可我为勇士我到更希望称我为魔头，毕竟我就是喜欢做一些看起来没意义的事。”

凛的视线调转向saber和爱丽斯菲尔的方向，嫣然一笑道：

“爱丽，saber，又见面了，就像我说的那样，再汇之期并不遥远，只是彼此的立场已经天翻地覆。”

“凛！”。saber看着这个少女沉声道。但她的心里却在震惊023着！之前彼此的距离着如此之近，甚至几乎零距离接触过，而自己的感知中却完全没有发现她。而直到现在也是一样，从凌风而立的深红少女身上感觉不到任何的气息存在，不论是Servant还是Master的气息通通没有，只有用眼睛看到时才能察觉到她的存在！

回想起今天傍晚遇到凛时，自己也没有预先感知到，只在对方打了招呼后才发现她。而自己不知不觉竟然就忽略了这点。

还是大意了！

saber却是更加警惕，还有着一些被人欺骗了的愤怒和失望……

“凛！你是在欺骗我们吗？”带着愤怒，Saber沉声问道。

凛带着一点伤神的情感轻轻闭目叹息一声，声音温婉平静的向saber反问道：“我有什么地方欺骗你们了吗？”

“这……”saber刚要说话，却是一想，确实，今天一下午的相处中凛并没有做出什么欺骗的事来，如果说没有表面身份，但是saber和爱丽斯菲尔也没有问过凛是不是Master或者Servant，谈不上刻意隐瞒，更不要说是欺骗了。

“那么今天的所为，是为了打探敌情吗？”

凛缓缓摇了摇头，“并没有什么可打探的，我也并没有去向你们一些什么情报，我只是很简单的邀请你们一起游览这个城市，跟你和爱丽一起共进晚餐而已，之后一起去看海，而后分别直到此刻再见面，仅此而已，不是吗？”·c丿

saber回忆了一下今天从傍晚到现在的经过凛没有表露出任何的敌意，也没有打探任何的消息，就算互通姓名时，也有意的不去探究自己的真名……

想到这里，saber却是松了口气，虽然对凛她一直有着一定的警惕，但是在saber的心里，她也是个不错的人，并不想让自己的感官发生变化。

saber还是有些有些疑惑，但是已经没有质问的意思，单纯希望得到解惑的向凛问道：

“那，今天傍晚的举动，到底是为了什么？”

“并没有什么特别的意味。”

凛无比随意自在的说道：

“就算我们下一秒我们就是生死相向的敌人，但在这一秒到来之前，我为什么不可以和你跟爱丽做朋友。saber，饭桌之上我们拼了个平手，下一次，在你与Lancer分出胜负之后，我们再用拳脚和剑锋一较高下吧。”

“这……”

saber也不知道该说什么了，这种随心所欲的理念和行动准则，实在叫一向严以律己，克己奉公的骑士王难以是从，但是，总觉得不讨厌。

Rider揉搓着满是胡须的下巴，一脸玩味的笑意的看着凛。

“完全自在随心的豪侠主义者的小姑娘吗？嗯，这样确是不适合再招揽你了，但是朕欣赏你这样的人。”

说到这里Rider不知不觉的陷入了思索中。

“如此豪迈追求本心的女性英雄会是哪一位哪？黑发，难道是这个岛国对岸的华夏之国的花木兰吗？”

“噗，哈哈哈……！”

凛真是忍不住被这位可爱的征服王逗笑了，捂着小腹弯腰对着Rider连连摆手。

“Rider，你可真是太有意思了！我就不告诉你答案随你猜，猜的出来我就加入你的军队，对你的话说一不二，怎么样？”

“嗯——你在考验朕的历史底涵！”Rider两条粗重的浓眉一挑，转首看向身边趴在战车板上像干透了的死鱼一样的韦伯，伸手一把他提起来摇了摇。

韦伯在一阵天摇地晃之后终于从一片浑浑噩噩的迷蒙中恢复了点意识，而后被Rider一阵浓重的体味熏醒了过来。

“小Master，别趴在一边睡觉了，去看下上面的那个小姑娘是什么水平。”

只要是Master就会被圣杯战争赋予查看Servant属性的能力，不光是自己的Servant，他人的Servant也可以查看。宝具和真名在没有特殊能力加持下上绝对看不到的，一般只能看到能力参数和职介，能力优秀的Master可以看到职介技能等级，像凛这种绝无仅有程度的Master已经可以看到保有技能了。

韦伯展开作为Master的灵视抬头看向凛，凛很开心的向他报以微笑，可惜实力等级的差距，明明很美的笑容却吓了韦伯一跳，随后韦伯看凛的表情成了一脸惊恐。

“看不到？！”

韦伯惊慌的看着凛不可思议道：“完全看不到！不管是能力参数还是职介都完全看不到？！”

不光是韦伯，此时不管是一边用狙击镜观察的卫宫切嗣，还是通过Lancer和Assassin的共享感知的视线观察凛的肯尼斯和言峰绮礼都是一样的情况。

Rider无法理解似得看着自己的小Master道：

“你好歹也是个Master吧，多少应该也能看出点什么吧？”

“哎呀！我都说了看不到看不到看不到！不管是作为Servant还是作为Master的感知信息都没有……不对！都不如说，那个女生算了连最基本的存在信息都没有，如果不是可以看见，她就和不存在是一样的！”

这是凛对自己施加的遮蔽魔术和气息遮断导致的结果。凛的体内龙血觉醒之后，她对外界释放的生物气息就已经不再是人类的气息而应该归类与人外，这样的话在人类城市生活总会引来一些不必要的麻烦，因此凛在自己身上施加了永动形的感知遮蔽魔术，其他人无法以任何基本五感以外的方式察觉到凛的存在。

“奇怪，难道这小姑娘才是真正的Assassin？”Rider疑惑的看着凛，凛笑而不答的看着下面人的反应。

“可能是她身上有某种遮蔽掩饰形的宝具吧，也许她是有变装易容的典故的英灵。”韦伯发表着自己的观点。

“那可就难办了，如果是这样那这个小姑娘真是有可能是任何人类英雄人物了，就看名传千古的骑士王都可以是一个小姑娘就可以看的出来那些历史资料有多不可靠。”

“你是对我是女儿身有什么不满吗？Rider！如果是这样那就试试吃你口中的这个小姑娘一剑吧，征服王！”

saber对Rider的话很是不满，在压低声音的同时，举起了剑。左手依然无力握剑，左手的四指只不过是扶在剑柄而已，但是从剑身摇晃升起的斗气，比跟Lancer作战时更为庄严。她从不后悔舍弃女人的身份，因为她在乎的是驰骋于战场的荣誉，对她身为女性感到惊异无疑是对她的侮辱。

第八十五章 大帝王妃好cp啊

“那我们的交涉就算决裂了，太可惜了，真遗憾。”

Rider发出一声失望的叹息，毕竟这种毫无头绪的瞎猜完全没有意义。

“什么啊！之前口口声声地说什么征服，最后还不是惹人厌没人搭理吗！你真的觉得自己能打过Saber和Lancer，还有那个女高中似的Servant吗？”

韦伯崩溃式的对着自家Servant大吼大叫起来，尤其是最后说到凛的时候还畏惧是看了凛一眼。毕竟不管之前saberLancer打再如何激烈，到底不是切身感受，而凛每一击爆发的魔力余波的威力，都被韦伯切身感受到了。

身材魁梧的Rider面对自家小Master的质问，没有失落和难堪的神色反而哈哈地大笑起来。

“还没打完怎么知道，虽然那个小姑娘身手不错，但是最终获胜的一定还是朕。”

“你就吹吧，谁信你啊！”

“啊哈哈哈……！！！”

气得头晕的韦伯用手无缚鸡之力的两只小拳头，在哈哈大笑的Rider的胸铠甲连连捶打，一边哭起来。那场面，简直……-……

（2333333……）

大帝与王妃，不愧是天生一对，再和谐美满不过了，不愧是公认的历届最幸福的Servant与Master组合。

原本因为激烈战斗，一触即发的紧张气氛奇妙地轻松下来，如今四方对峙彼此制约，倒是谁都不愿抢先出手了。

毕竟活到最后的才对圣杯战争的胜利者，不是按人头算的。

“原来如此，是你偷了我的遗物吗？韦伯．维尔维特。”

低沉阴损的声音再次从四面八方响起，怨毒，嘲笑，鄙视的意味充满了这话音每一个音调。

被自己的Servant给无形NTR的肯主任，果然是看不得偷了自己圣遗物的学生和他的Servant相亲相爱的秀恩爱啊。

凛不屑的向对面集装箱摞起来的阴影中瞟了一眼，他自以为用魔术将自己的身影隐藏的很好，殊不知他的位置早已经被至少两个人发现了。一个是凛，凛的气感圈境已经捕获到了肯尼斯散发出的气；另一个是卫宫切嗣，魔术的隐形却隐藏不了身体散发的空气中的热量，在卫宫切嗣的热感狙击镜中他早就无所遁形了。

所以说，从—开始，最天真的就是他肯尼斯。

“真遗憾。我本想让这个可爱的学生变得幸福。韦伯、像你那样的凡人，本应拥有只属于凡人的安稳人生。”

此时的话音中包含了针对韦伯的幻觉攻击，韦伯被幻觉搅得头晕眼花，完全无法判断声音的出处。不知道已经品味过多少次胃中翻江倒海的感觉了，肯尼斯刻薄而又细长的脸，那交杂着侮辱和怜悯的眼神，一阵无法抑制的恶心感。

“我也没有办法呀我亲爱的学生韦伯·维尔维特，就当是我给你进行的一场课外辅导吧。魔术师之间互相残杀的真正意义，残杀的恐怖和痛苦，我将毫无保留地教给你的，感到荣幸吧。”

典型的炮灰叫嚣宣言，不枉你成了本战第一个扑街的Master。凛不自觉的用着一种看作死博人一笑的丑角一样的眼神盯着角落阴影中的肯尼斯，可笑的是他还自以为隐藏的完美无缺无人能发现他，而没有察觉到凛的目光。

不过长期活在肯尼斯的阴影中的韦伯，却不得不因恐惧已经全身颤栗。

要成为真正的魔术师，必须下定必死的决心。这个平时只能从文字上理解的大原则，当真正切身面临，体会到这一刻的时候不知拦住了多少试图迈上魔术之路的人的脚步。

韦伯虽然做好充足的觉悟，但是初次面对生死危局的菜鸟又怎么可能不恐惧。

“喂魔术师，听你的意思，好像原本是想取代我的小Master，成为我的Master？”

Rider粗犷的嗓音向潜藏不出的肯尼斯发问。而实际上凛看到他脸上挂满了恶意的怜悯的笑容，使他的脸都笑歪了。

“如果真的是这样的话真是可笑至极。能够成为我亚历山大·伊斯卡达尔的Master的男人，必须是跟我共同驰骋战场的勇士，不是连面都不敢露的胆小鼠辈。啊哈哈哈哈……！”

无言沉默以对，只是肯尼斯可没有在Servant的战场上现身的勇气，这一刻的退缩的表现，就注定了他只不过是一个幕后小丑的角色。

凛恍然想起来，如果不想这场圣杯战争的初会就此草草收场自己就需要做些什么。

咚！！！

冲天的魔力波动再次开启，凛瞬间吸引了所有目光的注意。只见浑厚魔力光焰顺着凛的手臂流动压缩，如同深蓝色的梦幻粉尘最后在凛手中汇聚，最终凝聚成一杆两米银枪。

凛将银枪在手中随意翻转两圈后以抛投的倒持方式握住。saber立刻谨慎的调整位置，挡在凛与爱丽斯菲尔之间的直线距离间，Rider也顺手把韦伯护在身后，Lancer也全神戒备的看着凛的一举一动。

毕竟此时在场的所有人的立场都是彼此的敌人，凛突然启动魔力凝聚成武器不可能是什么都不做，出于对凛实力的认可没有一个Servant敢放松大意。

“各位不用紧张，我只是准备清除掉一只在暗中偷窥的老鼠而已。”凛微笑这淡然道。

结果凛这轻飘飘的一句话，躲在阴影角落中的卫宫切嗣，久宇舞弥还有肯尼斯全都瞬间出了一身冷汗，迅速躲入掩体之后转移位置。

能够清晰的感知到所有人的动向的凛不由笑意更浓了，不过她要的目标并没有移动，看来他真的以为自己隐蔽的完美无缺。

“阴沟里的老鼠，既然没胆，就不要妄想的暴露在光芒下，哪怕一旁观望，也没有你的位置！”

极致的魔力放出带起的璀璨光焰瞬间成了所有人的焦点，极限爆发的魔力缠.绕依附在凛的握枪的右臂上——

“死吧！”

仅是抛出离手的力量就引起空气爆破的波纹，一道闪耀银光冲天而起，在漆黑的夜色中划出一道银色的天痕！

目标是——

第八十六章 无法监控的战场

撕破夜空的银痕隐没入天空，消失不见。一张破碎了半边的白骨面具从远处的起重机上坠落，掉落到地上摔成碎片，最后彻底消散。

“Assassin！”

“Assassin……”

“Assassin，怎么会还在这里？”

虽然以人类的视力不足以看清，但是作为英灵的Servant却能够轻易看到跌落下来的白骨面具，那种面具除了作为Assassin的哈桑以外不会被其他任何Servant拥有。

凛不由调皮似的欣然一笑，这么在其他组Master面前暴露了Assassin还活着事实，估计认谁都看的出Assassin和远坂家有猫腻了。

这算不算坑爹啊？（笑）

——另一边——

深夜的寂静所笼罩的冬木教会的地下室里，已经被宣布失去圣杯战争资格的言峰绮礼正在一台老式留声机前站着。

闭目站在那里，或许旁人会觉得他是在站立冥想，但是谁能想到他的眼前正是是火花四溅的战场。

言峰绮礼忽然睁大双眼，冷汗瞬间浸.透了全身的神官袍，一张恒久不变的扑克脸上少见的漏出了惊恐的神情。

粗重的喘.息着寒冷的空气，试图将从Assassin那里传递过来的恐惧感平复下来，这种感觉是他从未体验过的。

刚刚他正用跟随远坂时臣学习来的共享感知魔术，利用Assassin的眼睛来监视战场，因为Servant在灵体化后视线回随着转变为灵视，所以想要借助Assassin的感官就必须保持实体化。

原本Assassin就是此道专家，选择的监视位置必然是最佳地点不可能被人发现，但是不知道为什么那个古怪的未知女性Servant突然之间发现了Assassin的位置，而且毫不犹豫的绝杀一击轰杀过来。

在那把银枪脱手的一瞬间，好像四面八方所有闪避的角度都被无形的气墙封死无法动弹，唯一留下的活动空间就只有正面硬接一条路。

Assassin从来都不是正面对敌的Servant，能力参数之低冠绝七大职介之最，更何况这还只是Assassin诸多分身之一。

Assassin在感觉到无法闪避的一瞬间就发动了灵体化，虽然银枪的从抛出到命中只是一眨眼的事，但是Assassin在被命中前彻底灵体化了，但结果是依然被击中了！

凝聚银枪的魔力带有着一种无法言语的诡异性，在灵体的Assassin被贯穿的一瞬间，一种无边无际的万般皆休之感顺着与Assassin的契约传达到言峰绮礼的意识深处。

比死亡更彻底，比毀灭茰极致比虚无更空洞，比绝望还有~、黑暗！将所有所谓极致的尽头的极限全部打破，所有能够感知到的一切都被回归于一点后全部结柬+　　“这种感觉……这种感觉……”言峰绮礼失神的看着面前的一切，情不自禁的将手捂住了自己的心脏位置，一种前所未有的饱涨感，满足感，代替了一直以来漫无边际的空虚，内心中的空洞被充实的简直要爆炸一般！

这难道，这难道就是圣杯战争指引我要追求的东西！

一直以来都不知道何为情感何为心情的神父第一次感觉到所谓的情感。

一定，一定要找到那个女Servant，这种被瞬间充实了所有空虚的满足感，一定要再次品尝到！

“绮礼，你怎么了？”声音从古老的留声机中发出，黄铜制成的喇叭口向言峰绮礼。虽然音质有些失真，不过光听这洒脱的语气，就能断定说话的人是远坂时臣。

喇叭下面并没有放唱片的圆盘和唱针，而是通过一根金属线连接在一颗大宝石上，毫无疑问这是一件魔导器，是远坂时臣用来和身在教会的言峰绮礼话语联系用的。

看起来很神奇……但不就是电话吗……唯一的好处大概就是不用担心被窃听什么的。

“老师，刚刚负责监视战场的Assassin的分身之一被突然出现的诡异女性Servant击破了。”言峰绮礼恢复往日的声音向喇叭对面远坂时臣恭敬道。

“是吗，圣杯战争情况总是屡屡出乎我们的计划之外。绮礼，你赶快再排遣Assassin赶往战场，不能对战况失去掌握，我能感觉到Archer已经赶往那片战场了。”

“明白了，老师，但是分散各方的其余Assassin中即使最快的也要二十分钟之后才能赶到。”

“那这二十分钟就是上天给予我们的考验了。”

果契约者不同意，那共享感知便无法使用，心高气傲的Archer拒绝与远坂时臣共享感知，因此此时身在远坂家地下魔术工坊中的远坂时臣在失去Assassin之后就完全失去了对战场情况的掌握。

“应该……不会出事吧……”

——视线拉回战场——

凛潇洒随意的拍拍手，笑道：

“从旁偷看的老鼠解决了，我们继续。”

现在不管是saber、Lancer还是Rider都不由的有些出神的看着凛，毕竟战斗了这么久他们没有一个能够发现Assassin的存在，毕竟那个位置距离战场已经足有500米，早已经超越了在场几位并不擅长气息感知的Servant的感知范围，更何况还是拥有气息遮断的Assassin。

沉默了片刻，这时Rider突然放声的大笑起来，面向无人的夜空，竭尽全力的放声呼喊道：

“出来！还有别的人吧。隐藏在黑暗中偷看的同伙们！”

saber和Lancer都露出了惊讶的表情，凛则漏出一个紧张，激动，又满是兴奋的笑容。

“你怎么了？Rider。”

面向询问自己的saber，征服王满面笑容同时竖起了拇指。

“saber还有Lancer，你们面对面地战斗，真是很了不起。枪剑争鸣发出了那么清脆的碰撞声，吸引来的英灵恐怕不止朕与这位小姑娘吧。那么……”

Rider再次用着要让全世界听到雄浑之声咆哮起来，震耳欲聋的声音送到周围的每一个角落：

“可怜，真可怜！在冬木聚集的英雄豪杰们。看到saber和Lancer，以及那位小姑娘都能展现在的气概，出难道就没有任何感想吗？！拥有着被后人千古传颂的真名，却只是躲在角落里窥视着这片满载光辉的战场，真是懦弱。嗯！？”

在放声一顿大笑之后．Rider挑衅般歪着脑袋嘴角露出无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周无人的天空。

“被圣杯战争邀请的英灵们！若还保有哪怕半点身为英雄的荣耀，就再次现身一见吧！以免我亚历山大·伊斯坎达尔对你们的嘲笑！啊哈哈哈哈哈哈……”

随着Rider豪迈的笑声，凛的心情瞬间一紧，仿佛心脏的跳动慢了半拍，暗暗低沉的自语念道：

“来了……”

第八十七章 显身的金闪闪

“不把本王放在眼中，不知天高地厚擅自称为王的，竟然一夜之间就窜出来了两个。”

如梦如幻的金色粉尘在一根离地十米的路灯柱的灯端飘起，聚散离合，最终显现出一道无比耀眼的身影。

外形是一名金发红瞳、体格修长的青年。满头璀璨的金色短发如燃烧的火焰一般竖起在夜风中摇奕，朱红色的瞳孔像是最纯净的红玛瑙镶嵌在眼眶中，金色耀眼的奢华铠甲包裹了他全身出头部以外的每一个细微之处。

他，一出场就成为所有人的焦点，并非黄金的铠甲使他耀眼闪光，而是黄金的铠甲因为穿在他身上而显得璀璨夺目。凌然孤高，俯视苍生的淡漠眼神扫视着全场。

人类最古老的英雄史诗《吉尔伽美什史诗》的主人公，最古老的英雄王：吉尔伽美什！也是凛在圣杯战争中最大的敌人和难关。

Rider也没有料到居然会出现比自己还要强硬的存在，一脸困惑地挠着下巴道：

“即使你出言不逊，我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”

“在这个世上能够被真正称之为王的英雄，天上地下只有本王一个。剩下的就只是一些杂种。”

完全肆无忌惮的狂妄宣言，这时连saber也不由为之惊怒，但是Rider却宽容视之，有些吃惊并叹了一口气。

“你话说到这个份上，就先报上自己的名号如何？如果你也是王的话，不会连自己的威名也惧怕吧？”

Rider这么插科打诨，Archer通红的双眸越发带着高傲的怒火，不屑道：

“身披遏拜本王的荣耀，却不识本王真名，这本就是死罪，杂种，你是在问我吗！？”

吉尔伽美什的狂妄与傲慢确是宇内无双，秉承着绝对自我至高的信念，有这般的性格是基于自身强大的实力。除了他自己和他的挚友恩奇都以及他认可的人以外，世界上所有的生物就只是分为杂种和有趣的杂种两种存在。

吉尔伽美什很快就就发现了一个令他很不爽，或者说无比愤怒的存在。

三个巨大的集装箱摞在一起，比十米的灯柱还有高出几分，凛就站在上面对着吉尔伽美什有一种微微产生俯视的感觉，满面春风微笑和直视的视线对极端高傲的吉尔伽美什而言真是再好不过挑衅了。

吉尔伽美什的面色冷酷无比，红瞳微眯的斜视着站在高处的凛，冷厉道：“雌性，谁允许你与本王站在同一高度了刁”

接下来的一瞬间，金色的液态黄金一般的涟漪在他身后两侧荡漾开来，闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里。

锋锐夺目的剑、精光闪耀的枪，华丽的纹路将武器装饰得夺目闪亮，散发着无法隐藏的魔力波动，明显不是普通的凡俗武器，只能是宝具。

噗！

凛真是叫这个金闪闪一句话给气乐了。来到月世界的五年间，在外闯荡的日子里从对手敌人口中什么叫嚣辱骂的词汇都听过了，但是“雌性”这个比喻词还真是第一次听到。

普通人在吉尔伽美什眼中只有杂种和有趣的杂种，但是惹怒了他他就会给你起外号比如红A土狼的赝品、冒牌货，伊利亚的人偶、玩具什么的。可能是凛此时的站位把他惹的太过火，直接给凛来了个雌性。

啊算了，反正金闪闪就是这脾气，不能和他一般见识，再说，你敢说自己不是雄.性吗？我才不会告诉我就是为了故意惹火你才专门站在这的！

面对寒光闪耀蓄势待发的宝具，凛的笑容丝毫不变不减，依旧镇定沉着的看着吉尔伽美什。恐惧这种情绪，早已经从凛的灵魂深处被剔除了。

这样镇定自若的挑衅式的微笑反而引起了吉尔伽美什的一点兴趣。

“本王倒要看看你这份低贱笑容还能再保持多久。”

两把宝具级的剑和枪向凛的位置破空激射而去，两者之间的距离不到五十米，以王之财宝抛射的速度不过瞬息，但是凛就这么像是等死一般都一动不动，看着向自己飞来的宝具利刃，淡定自若保持自己的微笑。

凛有自己的底气和信心，而且因为吉尔伽美什刚刚之前的发言，某个一直沉默的人，发怒了……

“轰！”

宝具的魔力爆炸起上烟雾遮挡了肉眼的视线，韦伯有些慌张看向身边征服王问道：

“结果怎么样了怎么样了？那个女Servant被干掉了吗？”

屹立中战车上的征服王没有回答自己的小Master的问题，而是刚毅粗糙的脸上满是严肃和困惑，又饶有兴趣的道：

“这下可有意思了。”

韦伯当然听不懂自家Servant这突然没头没脑的话，转移视线的看向saber组那边，saber也是无比惊讶的看着那个方向，最后韦伯再次看向烟雾以散的地方，瞬间被震惊的无以复加！

身材高大、肩膀宽广的那个男子身影出现在了凛的面前，全身均被漆黑骑士铠甲覆盖，没有精致的装饰，没有磨得发亮的色彩，就连身后宽大象征荣耀的骑士披风都没有半点颜色的坠饰，完全的一片漆黑。像黑暗，深邃如地狱一般的极端黑色，连他的脸部都被头盔严密的覆盖，只在头盔的双眼位置留下一道V形裂缝，能够看到如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的瘆人的目光。

“那，那那那是，Servant！为什么Servant会为另一个Servant抵挡攻击！”

韦伯感觉自己的大脑思想回路已经完全不够用了，这是个什么情况！

金色的Servant抛出的宝具长剑被漆黑的黑骑士握住手中，长枪被挡飞到了远处，显然是他为凛挡下了攻击。

“原来是这样，难怪她不以为意的认朕去猜她的身份，她从一开始就给所有人画下了一个最大的误区，还真是想破了脑袋也想不到啊。”

Rider发出一声感叹的长息声，搞得韦伯不明所以，同样像明白了事情真相的saber难以置信的惊呼出声：

“凛，你不是Servant？！”

凛从兰斯洛特身后走出来，自信自得的一笑道：“我什么时候说过我的Servant了？”随后伸手摘掉了为了掩盖双手手背上的刻印而时刻带着的漏指手套的左手，还剩两划的犄角令咒暴露在所有人面前。

“重新自我介绍一遍，我叫凛，姓氏目前已经被家族剥夺了，想来各位对圣杯战争有所了解的都知道我过去姓什么，作为本次圣杯战争Berserker的Master，各位，请多关照了。”

第八十八章 上吧 berserker

两年前火烧间桐叛逃家族的远坂家的长女！

所有只要为了参加圣杯战争而稍微深入的搜集一下圣杯御三家的情报的就不可能不知道远坂凛这个存在。

毕竟间桐家也是有名的魔术名门，突然被人打破了防御结界把族地烧了，就算是因为当时的老家主不在可还是在当时的魔术界广为流传的大新闻。

几乎所有人都能想到这事绝对是在同一夜里叛逃的远坂长女远坂凛所为，但是当时的远坂凛才刚过五岁，苦于没有任何证据，当时的间桐只能认栽的当了一段世界的神秘界笑柄。

Servant们或许不知道，但是在座的Master没有一个不知道远坂凛这个名字的。

爱丽斯菲尔不敢置信的看着眼前这个绝色倾城的少女，用不敢相信的声音对凛道：“凛，你，你是，远坂时臣的女儿？”

凛欣然一笑的回应她：“没错，爱丽斯菲尔阿姨～”

凛一声阿姨叫的爱丽斯菲尔全身打了个冷颤，被一个外表十七岁的少女喊阿姨，哪怕知道自己是不会衰老的人造人的爱丽斯菲尔还是感觉自己突然老了几十岁。

吉尔伽美什此时这在和愤怒的黑骑士对视着，兰斯洛特令人毛骨悚然的眼神和吉尔伽美什冰冷杀意的目027光在半空交汇这，简直要碰出火花！

吉尔伽美什出场就侮辱他侍奉一生愧对，即使死后依然无法释怀的的王为杂种，紧接着又无事生非（在正常人的认知中）的对他决心至死守护的Master侮辱为“雌性”，随后直接出手欲至凛于死地。

兰斯洛特现在是什么？

Berserker，狂战士。

狂战士的代名词是什么？

疯狂，好战，狂乱，狂怒，舍生忘死！

就算兰斯洛特在被凛将狂化技能强化至了A++而找回了全部的理智，但此时身为狂战士的狂乱因子只是被埋藏的更深而并不是没了。

此时被吉尔伽美什激怒了的狂战士兰斯洛特随时都会化身成疯狂的暴兽，将眼前这个贬低侮辱了他此时所有珍爱之物的Servant砸成碎片！

“这条疯狗就是你的依仗？”

吉尔伽美什目光森寒，杀意冷彻无比的与兰斯洛特对视着，而后调转目光看向凛自信的笑脸。

身份卑贱的人连目光也卑贱污浊。对身份高贵的人而言，有人拿这样的目光看他是难以忍耐的屈辱。

“女人看在你是时臣的女儿的份上，给予你本最大的宽容，如果你现在跪倒在本王面前命令那条疯狗自尽，本王就原谅你之前的不敬之罪。”

听起来是无比过分的要求，不管是saber、Lancer，就连Rider都不由的漏出了一点怒色，毕竟无论如何凛也是他认可的对手。

兰斯洛特的怒火随着这句话更上一层楼，但是只有凛知道，用吉尔伽美什的观点来看，这真的是最大的宽容了。对于杂种来说。

此时的吉尔伽美什还没有因为后来的种种事情认定远坂时臣的无聊，出于远坂时臣真诚的以臣子之礼相待，吉尔伽美什此时还认可远坂时臣这个Master，也因此才会接受时臣的提议配合他演拿出戏，也因此，在听到爱丽斯菲尔的话时决定给凛一个机会。

对王不敬之罪，原本就是在任何一个王朝都是绝对的死罪。

“Master……我要，杀了他……！”

兰斯洛特传递过来的精神联系已经开始出现混乱，显然已经进入狂怒的边缘，出于遵从Master命令的准则，他还没有行动。

凛悠然自得的将手套带回到手上，这时她想了想五战时伊利亚是怎么说的来着？哦对了——

“上吧，Berserker。”

“呜——！！！”

凛轻描淡写的一声命令，斩断了猛虎闸笼的最后一根铁链，兰斯洛特如同出闸的疯虎一般嚎叫着，黑色铠甲周围缠绕的黑暗负波动如同火山爆发一般喷发笼罩全场，原本双眼处原本恢复理智的蔚蓝色光芒变回了原著中赤血色。

被笼罩在一般漫无边际的黑雾中战场，下一瞬间被一片富丽堂皇的辉煌金光照亮！吉尔伽美什身后的虚空中瞬间展开了上百个金色涟漪，一百把辉光闪耀的宝具兵刃同时爆射而出！

“看来你没有珍惜最后的机会啊。”

吉尔伽美什不动声色的冷然道，低沉着双眼看着眼前的一切，宝具激射的光辉将他身影照射的无比崇高。

轰鸣声打破了夜的沉寂，不断爆炸的闪光似乎要扫清整个夜空。宝具产生的巨大的破坏力，让人难以相信这仅仅是在投掷的刀剑武器而已，宝具的兵刃如热刀切牛油一般轻易切入了集装箱的外壳，就连仓库街上的saber等人都蒙受了如雨点般撒落的无数宝具，完全就是无差别的地毯式轰炸。

saber迅速挥舞着圣剑挡开了三把飞行方向她和爱丽斯菲尔的宝具，此时她对于路灯上的那个金色Servant可以说是恼恨到了极点，然而这时在抬头看去，只见数十把宝具从受攻击范围最密集的位置反射向它们的原主人。

“叮……”

被延后的清脆金属碰撞声如同无数声合唱一样传来，几十声兵刃被挡飞的声音同时响起。吉尔伽美什射向凛与兰斯洛特的宝具，在第一把弯刀被兰斯洛特接住以后，其余的被兰斯洛特在一瞬间全部打飞回去。

被打飞回去的宝具没有明确的目标，只是胡乱的飞向了吉尔伽美什，一把斧头和一把弯刀命中了吉尔伽美什立足的路灯。

路灯和集装箱都被彼此摧毁，下一刻凛与兰斯洛特还有吉尔伽美什同时出现在了地面上，其他人立刻识相瞬间让开场地，两方出现在相距200米的位置。

金色的粉尘中重新凝聚的吉尔伽美什赤色的红瞳的燃烧着冲天的怒火，“竟敢让站立于苍天之上的本王与尔等杂种一般的站于地上，你打算好用什么样的死法来谢罪了吗！”

PS:那个，各位，这一章就是今天的最后了，接下来的长江和闪闪初战御座需要好好的脑洞构思一下，大家稍安勿躁，稍安勿躁，真不是御座我想卡高.潮啊！

第八十九章 交锋英雄王

数以百计的黄金涟漪从吉尔伽美什身后荡漾开，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉，各式各样甚至是凛见所未见过的武器，无穷无尽却又无一不是宝具，从王之宝库中激射而出，几乎化成了一条向凛与兰斯洛特的汹涌而去的洪流！

“呜呜呜呜——！！！”

如果说吉尔伽美什背靠着宝具无穷无尽的王之财宝，那兰斯洛特就有无穷之武炼的极致武艺，联通着凛这个几乎无限的庞大魔力源，以及找回的守护信念和爱慕之人，相比起其他实力被削弱的Servant来说，兰斯洛特此时能够发挥出比生前更强大的实力！

得自吉尔伽美什的一把弯刀和一把长剑，在兰斯洛特手中发挥出比原有更强大的威力，如同两发炮弹一般从兰斯洛特手中旋转抛出，向着宝具的洪流逆流而-上！

轰！！！

原本在两把在王之财宝中并不出彩的两把宝具，直接将冲向兰斯洛特与凛的宝具洪流前端炸开了花！被碰撞崩飞的宝具兵刃漫天飞舞，如下起来一场流星雨一般散落下来。

兰斯洛特直接逆着宝具的洪流冲了进去，无需辨认，随手抓起两把就是这当中最好的宝具，任何兵器无分种类形状质量，在他手中都能像使用一生化成了肢体的一部分一般应用到极致。

刀剑碰撞之声彻底响成了一片！兰斯洛特手中挥舞的兵刃不断的更换，时刻保证手中的武器宝具都是最好最合适的，如同激流当中巍然不动的磐石一般阻断了宝具之流前进的通道，数以千计抛射出的宝具没有一把能越过兰斯洛特碰到凛一根寒毛！

“这这这这这这……这种技艺还能叫Berserker？他不应该因为狂化而完全丧失了理智才对吗！？还有那个金色的Archer，他他他他……”

已经震惊的舌头打结的韦伯一节课快要说不出话来了，Rider则冷静自如的看着这场Archer与Berserker的交锋，毫无疑问这场战斗和之前的相比已经不是一个层次的水准。

“果然，这次圣杯战争，不管是Archer还是Berserker，必然都是生前在某一领域做到人类的极致杰出人物，因此才能在死后成为英灵之后发挥出远超生前的实力。”Rider婆娑满是胡须的下巴不由叹服道。

“为什么意思？”这种事情作为一个菜鸟魔术师的韦伯还是无法理解。

“你看Archer。”Rider耐心的讲解道。

“他从开战到现在已经抛出几千把宝具，作为与英灵本身传说的一部分的宝具不可能拥有几千件，唯一的解释就只有一个，那就是他生前的逸话中曾经搜集了世界上所有的宝物，而后抑制力认可了这份伟业，将所有的宝具原型存放进一个宝库中，并将这个宝库交给他作为他的宝具。”

“那，那那那那个Berserker哪？”

“嗯，他应该是生前被传颂为武艺天下无双无人能敌的存在，因此便被赋予世上所有极致的武艺，你看，他不管拿到什么样的武器都能使用到极致，任何一件的应用，都需要常人锻炼一生也未必能达到的程度。这等猛将若能入朕的麾下……”

从开战开始，凛就一直站在兰斯洛特的背后闭目凝神，值得战斗开始了片刻之后，凛终于睁开了眼睛。湛蓝色的魔力充溢着双瞳，透过眼底无限深邃的世界中，烈焰在燃烧！

山呼海啸般磅礴的魔力波动再次，不比刚刚还要剧烈的爆发！如同远古神话中的魔兽咆哮，掀起的魔力之潮如海啸席卷战场！

“怎么，怎么可能？！再支援如此强大的Berserker战斗的情况下怎么可能还有如此惊人的魔力！那，那个女生真的是人类吗？”

啪！

粗糙宽厚的巴掌精确的命中了韦伯的后脑勺，扇的他一阵天旋地转。

“别动不动就大惊小怪，好好看着。”

将宝石剑上的第二法直接在体内空间展开，切开次元壁障，沟通无限平行世界的大源生命力直接引入体内生成无限魔力。

我可不是只能躲在Servant背后观望的Master！

凛的身影在下一秒出现在了兰斯洛特面前，面对闪耀着几乎刺眼的光辉的无尽宝具洪流，双手振臂一挥，大片魔力在空中引爆！抛射而来的宝具被爆炸冲击力全部震散，与吉尔加美什之间的距离出现了瞬间的空白——

“上吧！Berserker！！！”

“呜——！！！”

接到凛的命令的一瞬间，兰斯洛特高速奔跑的身影掀起了一阵黑色的风暴，毫不减速随手抓起两把宝具向吉尔伽美什抛出。

一道金色涟漪在吉尔伽美什面前荡开，一面牛皮包裹的青铜圆盾从中浮现。

“炽天覆七重圆环。”

青铜盾在真名释放中化成了一道七瓣红花的光之壁障挡在吉尔伽美什面前，正是凛非常熟悉的炽天覆七重圆环，只不过凛一直以来用的都不过是投影，而吉尔伽美什施展的是真正的原型宝具。

典出希腊神话的特洛伊战争中，埃阿斯用来挡下赫克托耳的投枪的包有七层牛皮的青铜盾。作为概念武装升华，每片花叶都有一道古城墙的防御力——

铿！铿！

兰斯洛特抛出的两把比对城重炮的炮弹还要犀利的宝具直接击落了两片花叶，漆黑的黑骑士紧随而至——

即使五重古城墙的防御也抵挡不了疯狂的黑骑士的冲锋！随手捡起了两把重锤形宝具的兰斯洛特一击砸碎了剩下五片花叶的光之壁障，但是击毁盾墙的一瞬间的停顿已经令吉尔伽美什达到了目的。

得意自信的笑容出现在吉尔伽美什的脸上，只手一挥。

“死吧，疯狗！”

上百道王之财宝的涟漪在吉尔伽美什面前以全方位无死角的环绕住了兰斯洛特，上百把宝具级的兵器向着兰斯洛特齐射——

轰！！！

不过也就在这一刻，后动了凛以闪现般的速度出现了吉尔伽美什面前一步以内，魔力压缩包裹如濒临爆炸的白炽星一般的右拳直向吉尔伽美什那张依旧冷漠的面孔打去。

“恩奇都！”

在凛的拳头距离吉尔伽美什的脸颊不到一尺时，十几道闪耀宝光的金色锁链瞬间从王之财宝射.出，捆锁，缠.绕，缚束住了凛的颈、腕、踝、臂、腿、腰、腹、月匈、背，完美的困住了躯体每一个发力点，完全动弹不得。

天之锁：恩奇都，曾捕缚了让乌鲁克陷入七年饥荒的天之公牛的锁链，其能力为“律神”之物。是捕缚的对象神性越高越是增加硬度的宝具，可说是为数不多的对神兵装。

凛使劲一挣，天之锁纹丝不动，即使没有神性天之锁也没有想象中的那么好挣脱，姑且不说本身就是最高位的神造宝具，捆锁的方式也非常完美，压制了身体的所有发力点使得力气很难驱动。

一只包裹着冰冷的黄金手甲的右手抚上了凛的脸颊，居高临下的俯视着被缚束的凛，孤高冰冷如蛇一样的红瞳透视着如看蝼蚁一样的目光，数十把精光闪耀的宝具以半包围凛的形式从王之财宝中探.出头来。

“想好怎么死了吗，雌性。”

凛侧目看了一眼贴在自己脸上的黄金手甲后，神情愉快的付之一笑。

“还没……”

就在凛与吉尔伽美什不到一步的距离内的空间中，一道魔光闪现，随后一把钻头一样闪耀着雷光的魔剑瞬间出现——

“幻想崩坏！！！”


第九十:即将升级的战斗

炸裂的雷霆魔剑释放出毁灭性的冲击力，伴随的闪电雷暴在刹那间耀花了所有人的眼睛，天雷雷光照亮了整片夜空——

轰！！！

凛借着投影的螺旋剑爆炸的冲击力造成的松动，极致爆发的魔力放出的加持下，缚束神灵的锁链最终压制不了凛的力量，被纷纷挣脱。

这时一只漆黑的铁臂从身后揽住了凛的细腰，一把搂起凛飞快的后退，伴随着他们的脚步后面，无数闪亮的宝具如雨点一般从天而降轰入地面，炸起了漫天的沥青与水泥的碎屑和烟雾，视线一片浑浊不清。

saber用身体替爱丽斯菲尔遮挡住高速飞溅如子弹一样的沥青和水泥屑，等到一切安静下来后，看着漫天的尘埃烟雾，saber不由皱眉的用力一挥手中的圣剑，利用风王结界释放的强大风力将遮蔽视线的尘埃全部吹开——

“额！凛，你这……”

saber有些尴尬看着眼前的景象。

只见烟尘散去，开战的双方相距百米，吉尔伽美什依旧毫发无伤的抱怀而立，周身荡漾着一层无色透明，如水波一般的波动，显然又是一件防御形结界宝具为他挡下了螺旋剑的幻想崩坏攻击。

不，也不是完全毫发无伤，在吉尔伽美什的右脸侧，出现了一道不深不浅的血痕，明显是宝具展开前被螺旋剑爆炸的碎片划到的。

相对来说凛此时的形象看起来要惨得多，不过她倒是完全没受伤流血，就是狼狈了点。

凛身上穿的终究只是一件普通的衣服，如果是单纯的魔力放出状态下有魔力环绕还能在战斗中基本保持完整，但是在这种近乎贴脸引爆A+级宝具投影的爆炸下……

该说是衣衫褴褛那还是春.光外泄。基本上凛此时身上的衣物基本已经报销，披在外面的深红大衣已经彻底被爆炸的冲击撕碎，贴身的内衬，手臂和小腹都漏在外面，月匈前的部位倒是还剩下了一点，不过也是半边残破的漏出了最里面的束月匈绷带，下半.身到还好，黑色的长筒.袜已经只剩几条丝布套在凛腿上，原本的黑色至膝裙被撕到大腿根，隐约好像还漏出了一点黑色的镂空蕾丝边……

记住，你什么都没看见啊！

感觉到周围目光的奇异，低头看了自己，立刻意识到自己的衣着太前卫的凛瞬间调动魔力，用魔力凝聚成一身以前长穿的黑色风衣装，理了理散乱的一头乌发，不过凛到底不是一般的纯情小女生，不会在这个时候有脸红羞涩难为情什么的反应。

相比起凛刚刚暴露的一瞬春.光，更令周围人在意的倒是凛此时脸上的样子——

凛的侧脸上缺了一块！

就像鸡蛋剥去蛋壳漏出了里面的蛋清一样，缺失的一块薄薄的空缺下依旧是白质光滑的皮肤，或者说这才是凛的皮肤。

Rider这时好像发现了什么，抬起蒲扇大的粗糙大手到空中一抓，一些在空中闪着微光的粉尘被他抓到手中，仔细观察之后一副恍然大悟的样子。

“原来如此，难怪朕的爱剑划不破那个叫凛的小姑娘的皮肤了。”

韦伯好奇的凑上去看着Rider掌中微微闪亮的细尘，集中精神的仔细观察会发现这些实际上是菱形的透明薄片，只是平面大小还不及半粒粟米大，因此看起来像粉尘。

“这是什么？”韦伯困惑的像Rider问道，听他意思就是这些几乎微不可见的薄片使得Rider的剑刃无法伤痕那个强的不敢相信的女生。

“是鳞片，是龙的鳞片！”同样拿到了这种薄片的saber瞬间认了出了这些薄片真实身份，秀丽清正的俏脸吃惊的看着惊呼出声，这种熟悉的气息她无论如何都不会认错。

凛侧脸的空缺处以肉眼可见的极快速度再生，转瞬间就回复的完好如初，凛不由得伸手抚.摸了一下刚刚被飞射宝具擦破的位置，微微苦笑一下。

“想不到被识破了。”

没错，那就是凛的鳞片，是随着龙之力一起觉醒的，属于凛的龙鳞，极其微小的菱形透明鳞片细密覆盖凛全身的每一寸皮肤表面，从表面看完全看不出来，就好像凛本来的皮肤一样，除非凛刻意控制将它们隐没在皮肤下，否则就会浮现在凛的体表时刻保护着凛的安全。

别小看这些几不可见的鳞片，再小这也是龙鳞，就凭Rider的宝剑都砍不破的防御就可见一般，没有B级以上的攻击是打不破这层隐形之鳞的。

也就是靠着这层隐形的防御凛才敢和金闪闪零距离引爆宝具投影，否则就看此时吉尔伽美什面前那个接近五十米直径的大坑就知道绝对要凶多吉少。

没有脑残光环笼罩的金闪闪果然是棘手无比，看着样子他现在用的应该是阿喀琉斯之盾：包裹苍天的小世界，鬼才知道他还有什么宝具没用，智商健全的金闪闪果然是无解的。

吉尔伽美什用拇指拭去脸上血痕留出的鲜血，Servant强大的恢复力下一道划伤的血痕很轻易的恢复如初，但是他眼中的轻蔑却消失了，虽然不是如临大敌的谨慎，但是也拿出了一份认真。

“与之相比那些只敢畏缩在天上行尽苟且之事的神来说，虽然让人不快，但是堂堂正正地胆敢试图将本王作为跳板的无礼之徒,还是更有作为对手的价值。既然你拿出了能伤到本王的实力，那本王就赐予你作为本王对手的荣耀吧。”

第九十一章 白热化的战斗

随着吉尔伽美什话音落下，数值不清的王之财宝中门扉直接包围了凛和兰斯洛特到吉尔伽美什之间的全部空间！极尽奢华闪耀的金色光辉如同拔地而起的一座黄金神殿，看不完数不尽的宝具武器从四面八方无死角的向凛和兰斯洛特射来。

凛与兰斯洛特瞬间爆起，如两道鬼魅的黑影在几乎密不透风的宝具之林的空隙间穿插闪躲。

兰斯洛特的武艺和身手早已经在英灵当中登峰造极，在不需要保护凛的情况下，即使激射来的宝具比之前还要密集数倍角度刁钻，但他格挡闪避的动作却显得格外从容。

奔跑，跳跃，翻滚，侧身，一身黑色风衣的凛如同在华丽的宝具之林中舞蹈。

用无与伦比的视力观测每一个角度抛射来的每一把宝具，计算它的形状，速度，抛射的轨迹路线和抛射的先后顺序，预算出下一个瞬间中会要多少宝具从自己身边10擦过，又有多少会命中现在的自己，可以躲闪的空隙和位置又在哪里，哪些宝具可以利用身体硬抗，哪些宝具必须躲过去……

凛的大脑此时就像一台超级计算机一样，时时刻刻计算着无比庞大的环境信息，出现任何一点的失误都有可能导致无法挽回的后果，至于会不会发生就看兰斯洛特能不能化解凛的危局。

不得不说吉尔伽美什真是抑制力的亲儿子，要说吉尔伽美什生前将世界上所有的宝物都收入了自己的宝库，满打满算也就只会是那个时代的苏美尔城邦的宝物而已，而此时王之财宝的抛射出来的宝具完全无分地域时代，佛教的金刚杵，基督教的十字架，凛甚至还看到方天画戟。

如果说吉尔伽美什生前能把这些东西收进他的宝库，就是把凛打死一百次去问第一百零一次凛还是会说不信，因为这些宝具中的大部分本身产生的时代就远远晚于吉尔伽美什统治的时代，唯一的解释就是根据他生前的逸话被抑制力赋予的。

所以吉尔伽美什才是受到传说增幅程度最大的英灵！

“Berserker，替我挡下这一波。”凛终于找到一个空隙，利用精神联系将自己的意思传递给兰斯洛特，黑骑士瞬间移动到了凛身边——

瞬间双手挥舞拾起的武器宝具快的几乎打破了时间的约束，向凛全方位射来的宝具被一瞬间同时击飞。

凛终于找到一瞬间凝神释放魔术的时间。目光飞快的扫过眼前所有的宝具——

投影开始！

如闪耀的电光一样魔术之光，几士把虚幻的宝具凭空出现在半空中，随后在出现的同时照射出刺眼的白光……

幻想崩坏！

全方位爆炸的宝具投影爆发的冲击波形成了类似防御的效果，将大片抛射来宝具震散震偏，形成了片刻真空期。

这时兰斯洛特出手如电，之前被他刻意挑选出，插在地上的几十把宝具被兰斯洛特拾起，拔起、抛出，几十次的重复动作在一眨眼内完成向吉尔伽美什抛投回去，被骑士不死于徒手感染的宝具暂时无法被王之财宝收回。

“疯狗！谁允许你的脏手染指我的宝物！！！”

更加广大的黄金之墙在吉尔伽美什身后铺展开，几乎以十对一数量，大片的宝具齐射和兰斯洛特抛回来的武器对轰。碰撞的雷鸣和刺眼闪耀的光辉几乎夺走了人的视力与听力。

“数密纹-直流集束-超重力。”

凛双手按在地面上，魔术的光辉在刹那一闪而过，苍天坠落一般的无形重力轰然砸下，吸附一切的地心引力被无数倍的放大，任何飞舞在空中的存在全部被瞬间拉扯匍匐到地面上。

在凛身边二十米的范围内形成了绝对重力场，激射来的宝具就像被磁铁吸住一样，进入领域后瞬间落到了地面上，这与宝具的优劣无关，仅仅是因为从王之财宝抛出宝具的力量无法对抗这份重力而坠落到地面上。

就在这一刻，凛包含魔力的视线扫过在场数之不清的无数宝具，在目光所及的一瞬间，将每一把宝具的外形、材质、纹路、结构、以何种方式锻造、以何种方法使用……仅在一刹那间全部分析，铭记，然后——

“投影开始——！！！”

定格的虚空中，魔术的光芒在闪烁。

一件。

十件。

百件。

千件！

魔术的光辉如群星闪烁，每一道魔光闪耀后都是一件被凛复制投影出的宝具，与吉尔伽美什无尽收藏针尖对麦芒。

抛射！

无数虚假的投影宝具与无数真实的实质宝具彻底交缠在了一起。

“难道汝以为这等虚伪的赝品可以对抗本王收藏的宝物吗？”

吉尔伽美什的话跨越了声音的界限，从精神的界面穿过轰鸣的战场传入凛的心海中。

切，吉尔伽美什讨厌虚假之物果然一如既往。

凛不禁莞尔的一笑。

吉尔伽美什是厌恶虚假，重视真实的王者，在他眼中复制就破坏的宝物的唯一性，是无法原谅的多余存在，不管是复制027投影的宝具还是复制人类的人造人，都是他无法容忍的多余无价值的存在。

那我现在是不是应该喊一句：没错，这些就是被我制作，不折不扣的赝品，但是又是谁曾定义过，赝品就打不过正品的！

算了，羞耻度太高了说不出口……再说，咱制造的投影也确是对不过正品，就别打肿脸充胖子了。

“我根本就没打算去和你的正品去对抗，它们，只有发挥作为赝品的价值就够了。”

没错，只有发挥赝品的价值就够了——

幻想崩坏！！！

连绵不断的爆炸冲击引得整片空间为之颤动！与真品宝具穿插交织在一起投影们爆炸产生的动荡不光将吉尔伽美什的收藏炸的七零八落，更重要的是，爆炸造成的魔力结构动荡破坏了王之财宝金色门扉的稳定性，被吉尔伽美什构建金色空间瞬间告破。

因为是赝品，可以毫不犹豫的舍弃掉去发挥最后一点价值，即使毁灭了，只要再制造同样的就行了，相比起唯一的真品，这就是赝品的优势！

双眼的电流般的魔光流转，凛释手一挥，群星闪耀般的魔光下又是千件投影具现。

“怎么样金闪闪，感觉到赝品的力量了吗？”

第九十二章 初战告结

“女人，本王会亲自砍下你的头颅！”

“我的脑袋就在这，谁有那个本事就拿走。”

英雄王盛怒的咆哮，凛洒脱的宣言，在真品与赝品，数以千计的刀兵剑戟碰撞交织，并不辽阔的战场上回响，被真品斩断的赝品，被赝品炸飞的真品，谁优谁劣此时好像真的没了意义。

炫目的万千宝具漫空激射，轰爆的魔力波动震动整片战场的空间。

“金闪闪，太专注于和我的弹幕对决会死无葬身之地的！”

刀剑交织的战场足有将一只军队瞬息间埋葬，但是对于武之极境的黑骑士而言，漫天宝具不过绵绵春雨。

在凛的幻想崩坏干扰下，王之财宝抛射的宝具对兰斯洛特完全造不成威胁，数把返还给吉尔伽美什的宝具开道，兰斯洛特手持两把挑选出来的A++级的武器宝具，再次向着人类最古之王发起了冲锋！

“疯狗，本王要把你碎尸万段！”

数面的人类历史传说中流传的防御宝具同时在吉尔伽美什面前展开多重炫目的光之屏障，兰斯洛特右手一把光华璀璨闪耀的单手长剑，向着面前近乎如同神话中“叹息之壁”一般阻拦猛然挥起，数重传说之盾构成的不破防御，被瞬间粉碎了！

不光吉尔伽美什愣了，凛也愣了，就算兰斯洛特的战力再如何强大也不可能一击打碎数面防御宝具的屏障，唯一的解释就是那把剑原因。

极致的投影魔术一眼看破宝具真名，一个异常怀念的地方的名字汇入凛的脑海。

纯钧！

这把华夏神剑再作为宝具升华后，被抑制力赋予的能力是无防不破！任何以防御姿态展现的存在都会瞬间击破，是只能以攻对攻进行抵挡的武器。

可惜吉尔伽美什明显不能了解自己全部的收藏每一件的作用，除了相对少数的一部分，其余的单纯以抛投的形式来使用，丢到了可以将任何武器都使用到极致的兰斯洛特面前，挑出了根据战况最适合用来对付他的宝具来对付他。

真是不得不替他悲哀！

不管吉尔伽美什和凛愣不愣，但是轻易突破阻碍连脚步都没有被半点凝迟的兰斯洛特可不会愣，手中另一把宝具长剑直接向距离不到十米的吉尔伽美什扔过去，即使没有真名释放，A++的宝具从兰斯洛特手中抛出也依旧有破山毁城之威！

在英灵面前，十米与零距离几乎找不到差距的，可是即使这样兰斯洛特威力惊人的一击，依旧没能击中……

“叮！”^扌扌

一声清脆的金属音，一把A++的传奇宝具被硬生生击飞了！而吉尔伽美什同时使用了某种高速移动的宝具后退出百米距离。此时的吉尔伽美什的脸上没有轻蔑，没笑容，只有作为战士投身战场的严肃和要将一切埋葬的怒火！

当在看清击飞了兰斯洛特的抛剑的武器时，凛瞬间倒吸了一口冷气，不过好在也不是没有心里准备，既然要与吉尔伽美什为敌那就必然要面对这把武器。

“回来！Berserker！！！”大声呼喊兰斯撤退，同时激活了左臂上仅剩的两枚刻印。

没来吗？还是等不到了，虽然原本只是打算观测一下所谓最强英灵的实力程度，但是直接在这里干掉你的话我也一点都不介意啊！

即使吉尔伽美什的头颅就在剑下，兰斯洛特也会毫不犹豫的遵从凛命令撤退，以兰斯洛特的速度不等凛的话音落下就已经出现凛身后。

魔力刻印即将展开，就在凛打算就此在这里和吉尔伽美什生死一决的时候，吉尔伽美什突然一挣，凝着凛充满怒火的眼神，不慌不忙地扭转了方向。

视线投向了东南方，那边是远坂家的所在的方向。

“以令咒为凭臣下远坂时臣冒死谏言，伟大的王者吉尔伽美什，请您平息怒火，回归吧。”

在链接Servant与Master之间大魔术结晶令咒的作用下，吉尔伽美什眼中的愤怒的火焰被强制平息了，厌恶似的吊起嘴角。

“用生命为抵押的忠言来镇住王者的怒吗？哼，时臣你真是越来越大胆了。”

金黄色的铠甲失去了质感，只剩下一些残留的光亮，在一阵金色的粉尘中消散而去了。

已经即将进入最后启动阶段的魔力刻印也熄灭下来，凛大大的松了一口气，拍拍自己的小胸脯，一颗不大的心脏刚刚从嗓子里跳出来。

平息了体内如潮水涌动的魔力，揉了揉剧痛欲裂的脑袋，当然凛知道这并没什么用，这是因为自己以非魔法使的身份发动第二法导致灵魂疲惫，毕竟没有真正掌握第二法。不过总好过五战时伊利亚使用天之服直接身形俱灭。

吉尔伽美什退场回归远坂家后，场面陷入了一片沉寂，周围所有的视线都注视着站在战场中央，一脸头疼像的闭眼揉着太阳穴的凛，虽然凛看起来好像很不舒服，但是却一点疲惫之色都没有。巍然不动的黑骑士谨慎的守护在Master身边，就像骑士守护着他的公主一样。

至于作为战场的港口……哪还看的到半点港口的样子，就算战斗的重点区域不过是百米以内，但仅是被四散崩飞的宝具砸下来的破坏力也足以把整个港口化成废墟。

“啪！咔！咔咔！……”

巨大的断裂声响起，地面突然开始发生剧烈的震动，整个地面开始逐渐倾斜。

“地，地震？”

爱丽斯菲尔有些慌张的看着周围的站在saber身后。

凛看着渐渐倾覆的地面的方向，大概明白怎么回事了。

“看来是刚刚的战斗造成的震动过于猛烈，把这片港口和陆地的链接带给裂了，现在大概正在逐渐断裂……”

“咔！”

突然从凛脚下传来一声巨响，一条巨大的裂缝从凛的所站两脚之间位置突然裂开，靠海的一边正在逐渐向大海的方向倾倒……

又闯祸了！昨晚凛上平了间桐家在后山砸陨石坑，估计时臣还没头疼过来那现在又直接沉了冬木港！

凛，你这样坑爹真的好吗？！

PS：和闪闪直接的初次交手就这样结束了，御座写这段剧情可谓真是头疼欲裂，剧情卡的要死，最后写出来的效果也不是那么尽随人意，毕竟御座也只有这么点水平。

写这一章的时候选择破闪闪盾防武器的时候原定是用湛卢的，不过仔细看看湛卢的打造介绍远没纯钧叼于是就用的纯钧，至于十大上古名剑的排名是怎么排的我也不知道，为什么纯钧这么叼的会被排到第九去完全无法理解。

第九十三章 散场的告别

此刻，颤动将倾的冬木港的废墟上，凛与兰斯洛特一组，saber与爱丽斯菲尔一组，Rider与韦伯一组，以及Lancer这四方立场完全不同的人面对面最近距离的接触，每个人的心里都或多或少带着一丝疑惑和矛盾。

“天也不早人也不少了，大家的刀剑武器也就已经亮出来见过光了，我看大家应该还都不想这么快就在这里生死决战吧。那么，这次的初战是不是已经可以结束了呢，反正某些王八老鼠也不会出来了。”凛在众人身上略微扫了一眼，随后笑道，闪耀的目光在冬木港废墟堆里的某几个地方扫过，卫宫切嗣和久宇舞弥，还有肯主任正各自在一个地方底下躲着。

听到这句话，Lancer脸上露出一丝愧色，因为他以为凛说的那只王八就是他的Master。然而爱丽斯菲尔的脸上也不由的漏出一点尴尬，因为她知道她丈夫切嗣一定就在这里没有露面，虽然她也不知道他在那里，但是她相信切嗣一定来了。

“Lancer，撤退，今天就到此为止了”不知道是因为被凛话中羞辱的缘故，还是因为已经确认了凛的身份所以满足了，隐藏不出的肯主任立刻响起了声音，可以听出来，他正压抑着极大的怒火。

Lancan苦笑了一下，歉意的向再次众人微微施了一礼，紧接着他向saber点了点头，而saber在回过神来后也冲他点了点头。没有必要用语言表达，他们互相确认了彼此之间的誓言，表示未完的决斗在别的时间进行。

Lancer在收到满意的回应后，没有丝毫犹豫，灵体化离开了。

“那么，我们也该走了呢。”接下来，Rider捞起着他的小Master，一打缰绳驱使着神威之车轮即将离开。

“你究竟是为了什么来到这里的呢？征服王。”这个时候，saber抬头将目光望向战车上的彪形大汉，朗声问道。

“哦，这个啊，朕没有仔细地考虑过这件事。”面对saber的提问，Rider好像事不关己的样子，淡然地耸了耸肩，“什么理由呀计划呀，那些麻烦的事情，就让后世的历史学家们给朕找一个理由吧。我等英雄只要随心所欲，用滚滚的热血，在战场上奔驰就行了。”

“那只能是王者才能说的话。”saber失望的回答中，态度坚定。她信奉的是廉洁的骑士道，与Rider这种肆无忌惮的行动原理相去甚远。

“哦？难道朕的王道是异类吗？哼！那也是当然的了。”Rider嗤鼻以笑，对saber质疑的目光置之不理，“所有的王道都是独一无二，身为王的我和身为王的你，本来就是水火不容，你是要将这个世界彻底地分成黑白两界吗？骑士王。”

“这就是我所期望的。今天在这里我也为了……”saber态度坚决，Rider身为征服王的暴力统治是她无论如何也无法认同的，正如水与火那般势不两立。

“行了行了，不要那么气势凌人了saber。”Rider轻轻一笑，用手指向少女已经受伤的左手，“身为伊斯坎达尔的我，决不会别人趁人之危。saber，你先跟Lancer作一个了断吧，之后我再跟Lancer或你，你们之中的胜者决斗。如果到时候胜的是你，那么我们自然有为各自的王之道证明的时候，而且……”

Rider主动调转目光看向凛与兰斯洛特那边，“Berserker的Master，你和Berserker的武艺与热血令朕佩服，你之前让朕猜测你的身份的意思朕大概明白了，下次相见时拿出你和Berserker全部的实力与朕大战一场吧！”

对于这位直爽豪迈的征服王的直白爽快的邀战宣言，凛元气满满的一笑，举起右手比起大拇指。

“哈哈哈哈哈哈！好！朕期待着下次与你相遇小姑娘。”在爽朗豪迈的笑声中，Rider架着神威之车轮驶入天际，向着远方而去。

地面的倾斜越来越明显，已经出现了明显的弧度，废墟上是土木泥石和钢铁的碎片开始逐渐出现缓缓的滑动趋势。

“啊——呼，已经到后半夜了，天真的不早了，没什么事我也回去睡觉了，明天的圣杯战争也要加油啊saber，还有爱丽，阿姨～”打了个哈欠，凛像一起放学后的高中生分别时互相告别的一样，丝毫没有半点刚刚经历了一场生死之战的紧张感。

“等等凛，我要还有些问题要问。”这时爱丽斯菲尔叫住了转身就要离开的凛，凛没有回过身来，身影被兰斯洛特宽大的披风遮挡，只有从兰斯洛特的肩上的空挡中看到凛半侧过来的侧脸。

“凛，我想问，你和你父亲是联手的吗？”

“这个问题真的很没意义，你们不是都已经看到了，刚刚想要我的脑袋的那个Servant就是我父亲召唤的，难道你们以为我们刚刚是在演戏吗？”

“那，昨晚进攻间桐家的也是你吗？”

“没错，我手上的令咒和Berserker的圣遗物都是夺自间桐家，至于为什么要这么做，自然有我的理由。”

“可是，你为什么不和你父亲联手哪？以你的Berserker和你父亲的Archer的实力，圣杯完全就是你们远坂家的掌中之物才对。”

“哼！我和我父亲需要圣杯的理由不一样，我参加圣杯战争不是为了远坂家要得到圣杯，而我要得到圣杯！远坂家的惜愿那种东西我不屑一顾，对我来说，把我那个想圣杯想的发狂的父亲平平安安的带回母亲身边要来的重要的多。”

“那……”

“爱丽。”凛打断了爱丽斯菲尔的提问，目光散漫的侧脸看着后方的爱丽斯菲尔。

“如果是你的问题我一定会很开心的为你解答，但是，把你耳朵上的那个东西摘了吧，那个东西不适合你，还有，如果我再不走，恐怕某些人就要跟着冬木港一起到冬天的大海中去洗海水浴了，感冒发烧了可没法进行圣杯战争了。”

说完也不再去看爱丽斯菲尔尴尬的神情，断裂的冬木港已经出现了明显的倾斜度，破碎的集装箱和建筑废墟已经开始向海水中倾斜。

一见面没时间继续啰嗦，凛和兰斯洛特一跃百米的跳起，几个腾跃从爱丽斯菲尔与saber的目光中消失不见，隐没与茫茫夜色当中。

第九十四章 我凛非贫！

图为型月官方人设图“五大元素使”，非同人画作

迎着刺骨的寒风，夜色风衣的后摆在高速奔跑的空气带动下咧咧作响，如夜间出没鬼魅一般的身影，出现在一座密林间孤立荒废了数十年的古旧洋房前……

“嘭！吱吖……”

“我回来了。”

“嗯，欢迎回来。”

凛推门走进古典的洋房，走过了前厅内内室的客厅向趴坐在电视剧前，看到抱着手柄玩游戏机的贞蒂向她打了个招呼。

丝毫不检点的只穿一件粉色衬衣，连一件内着都没有！身边还堆放着一堆披萨盒，薯片，可乐等一系列快捷或垃圾食品。看她十指翻飞，灵动自如的操作手柄的样子，一点都看不出她哪里学渣啊？明明这是今天早上凛怕她在屋里带着太无聊才买来的。

总之，龙之魔女贞蒂，现以入宅，宅期一天，目测以无救。

刚刚拼死拼活的大战一场回来就有福.利放松啊，这倒是一个缓解精神痛苦的好办法。

兰斯洛特的问题完全不必担心，严格律己的秉承着骑士精神的湖之骑士是不会走入外厅以外的地方的。

到了自己的家里也就030不必在意了，凛直接取消了魔力凝聚成的风衣，显出里面仅存的只能称之为布片的衣物。

“撕。”

这种东西挂在身上也没什么意义，凛直接微微用力一撕，将身上仅存一点衣物的残片撕下来，造型比贞蒂还奔放！上身仅仅剩下了紧绷欲裂的白色束胸绷带，下面就余下了一条黑色的镂空蝴蝶蕾.丝边。

这一个不穿内着一个只穿内着这是闹哪样……

贞蒂斜目看向疲惫的躺靠在沙发中凛，她可清楚凛没有刻意暴露癖，这只能是被人打成这样了。

“怎么搞的，被人整的这么狼狈。”贞蒂似是不在意的语气随意向凛道，但是寒光闪动的眼底说明了她并没有那么随意。

凛懒懒散散的躺靠在沙发里，向着贞蒂摆摆手，“没事了，只是和这次圣杯战争最硬的茬子正面碰了一下，只把衣服碰破了算万幸了，不过本来也没打算和他拼命不用担心了。”

“这样，那你小心吧，顶不住了喊我，不过现在没了灵体化不能瞬间传送，能不能在你被干掉之前赶到就不一定了。”出于对凛的信心和信任，贞蒂也不会在这种问题上做多余的纠.缠，既然凛说没事那就是没事。于是继续蹲坐着聚精会神的打游戏。

倒卧在沙发中的凛愣愣看着身材比自己还要娇.小的贞蒂或者说看着她娇.小的胴体上形状完美的38E……

凛低头看着自己锁骨下紧绷欲裂的绷带，感觉到自己隐隐都有些呼吸困难的感觉。

明明前段时间还刚刚好的……该死怎么又长大了！这幅身体不应该是“贫”属性的才对吗？

想到这里凛不尽想起了自己的母亲葵，随后想起未来16岁的樱，最后只能得出原著中的远坂凛只是发育偏晚，或者说是因为樱受到非人的虐待导致了第二性特征提前发育才对。

凛的贫不是真贫，那只是还不到时候没长开。而现在因为魔力洗练带来的身体提前发育生长，导致这个部.位也一起加速生长了！

一想到当时贞蒂和saber对决时，一对波涛汹涌的玉球晃的saber那个小处女一阵脸红心跳，好几次险象还生，差一点就损落在贞蒂那两件“大凶器”之下。

难道我以后和人动手也会那样？拳脚对拼的时候不会破坏平衡吗？弹跳幅度过高搞不好还会遮挡向下余光的视线什么的……

“那个，贞蒂，我有个问题想问你……”凛觉得这种事情还是请教一下前辈比较好。

“什么事？”贞蒂头也不回的继续注视着自己电视上的游戏画面随后回应。

“就是那个……不缚束一下的话，战斗的时候不会有影响吗？”凛有点支支吾吾的说不清的提问道。

一贯直来直去，性格开朗豪放的凛突然扭捏起来，即使大大咧咧全神贯注的玩游戏的贞蒂也不由奇怪的回头看过去，就看见凛满脸通红却又无比认真看着她。或者说看着她锁骨以下的位置……

“嗯？”贞蒂不由顺着凛的目光向下看，就看到自己高高翘.起的衬衣和两粒扣不上的扣子之间的一抹雪白和一道深不见底的深.沟……

难道Master说的是……

贞蒂先低头看看自己，再抬头看看凛紧紧缠.绕缚束住着的绷带，虽然看起来只有33A的水平，但是看着紧绷欲裂，随时都会破茧而出的势态，这明显不是真实水平。

贞蒂感觉自己似乎发现了比游戏机还有好玩的东西……

“到底会不会影响啊？如果真的会影响战斗的话那只能采取一些方法……啊！贞蒂你扑过来干吗？！哎呀别动我的绷带啊！”

“哇哈哈！会不会有影响当然要实物鉴定过了才能判断会不会影响战斗啊～！正重要的事情怎么能不实物验证一下哪！？”

叮叮咣咣……！

兰斯洛特不明觉厉的在外厅听着内室打砸之声响成一片，不过内室应该只有贞蒂小姐在才对，Master也没有传来召唤的信息，虽然很好奇但是直觉告诉他还是不要去一探究竟为好。

有道是胳膊总是扭不过大.腿，就算贞蒂再怎么属性爆表凛依旧是Master，契约的效力依旧是不可反抗的。最终一阵打闹结果以贞蒂泪眼欲滴的脸上平添一个小小的通红巴掌印告终。

“别一脸的装可怜，赶紧说正事！”

“哦，那个啊，Master的话，刚开始可能会有些不习惯，不过以我们这种程度的身体能力指数，重心不稳什么的完全就是笑话，而且在习惯之后这也是一件有利的对敌武器哦，战斗的时候尽量程度的将这里漏出来，和敌人面对面的时候尽量大幅度的摇晃，绝对会造成对手的分心甚至失神的效果，之后很轻易的就能把对方干掉。”

“……你这什么不知廉耻的战术啊！”

“麻，麻，我们是魔女，又不是骑士，战斗去来就是要不择手段才对嘛，而且这是我们独有的优势为什么不好好利用，尤其是对付一些摇不起来的贫属性的，比如某个小骑士王啊，一想到她在和我交手时那一副脸红心跳又纠.结又害羞，还一副羡慕嫉妒恨的样子简直……**！”

“……”

这算是法兰西民心战胜不列颠搓衣板的伟大胜利吗？

第九十五章 贞蒂与吉尔斯

嘻嘻打打吵吵闹闹，将刚刚经历了一场生死大战的紧张严肃的气氛全整没了，两条如大白鱼一样的全.裸的美丽躯体交缠在一起，凛在上面压.着相对矮小的贞蒂，两对大小各异的玉球压.在一起把彼此挤成扁圆状。

暗金色与翡翠绿的美瞳无言的对视着，感受到彼此逐渐加速的心跳声，两双淡樱的粉唇慢慢贴合在了一起，当中的两条灵蛇紧紧的缠.绕这彼此，久久不肯分离……

呜，贞蒂不愧是法国人，哪怕过去从不沾染情情.爱爱之事，shi吻技术倒是出奇的好嘛，就是还非常生涩，一看就是从父母学到了丰富的理论知识但是缺少实际操作经验，放心，我绝对会帮她锻炼的非常熟练的！

摸.摸蹭蹭的两人都是把世态伦常当笑话，鲜寡廉耻肆无忌惮的魔女，两人在一起就算是第一次做这种事也是意外的合拍。

不过大战在即见血不宜，没有发生什么流血事件。

待到云.雨收歇之后，面色英红的凛对气喘吁吁精神恍惚的贞蒂道：

“话说贞蒂，你的挚友已经来了，你要不要去见见他。”

神游天外意识恍惚的贞蒂没能听懂凛的意思。

“你在说什么胡话……这个世界上我除了你早已经什么都没有了……”

被贞蒂不经意之语告.白了的凛顿时心情大好，忍不住的又快速在贞蒂的唇.瓣快速的轻啄了一下，解释道：

“我说的是吉尔斯·德·莱斯，用执念将你诞生的那个人，他也在这场圣杯战争中被召唤了，职介是Caster，为了复活贞德这个愿望而回应了圣杯的召唤，你不去见见他吗？”

吉尔斯·德·莱斯这个名字对于贞蒂而言确是无法不在意，还略带迷蒙的眼神立刻清明起来，凛移开身，贞蒂坐起来陷入了无言的沉思中。

“吉尔……”

吉尔斯·德·莱斯的存在对于贞蒂而言非同一般，吉尔斯·德·莱斯的执念和祈愿，加上贞德被火刑处死之后遗留下的烧焦之躯的结合，源自吉尔斯·德·莱斯意识中“贞德应该是这样吧”的想法下诞生的贞蒂。

贞蒂是吉尔斯·德·莱斯心中贞德最理想的姿态，而他也是贞蒂诞生的源头，就算说他是贞蒂的父亲也一点都不为过。

他们之间的羁绊联系，凛不会干涉，就这么坐在贞蒂身边陪她，让她慢慢思考。

“……唉，算了吧。”

片刻之后贞蒂轻轻的叹息一声，否决了凛的提议。

“为什么？他应该算是为了你才来参加这场圣杯战争的。”

凛有点好奇，贞蒂摇了摇头并不同意。

“吉尔追求的是贞德，但不是我，在吉尔心中，他希望那位圣女大人应该像我这样，但是他比谁都要清楚，那位神圣耀眼，至死不悔的爱着法兰西的圣女大人，是绝不会像我一样，相比起来，那天真的小骑士王应该比我更像贞德吧。”

“……还真叫你说中了，吉尔斯肯定用远望镜魔术看到了刚才的战斗，估计这会已经把saber当成贞德去找她麻烦了，你真的不去吗？”

“没必要，那个小骑士王我看着就不顺眼！吉尔去找她麻烦正好我也开心，就算我见到吉尔他把我当成那个圣女殿下我也不会开心，因为我是我她是她，我是贞蒂不是贞德。”

嗯，强调自我的绝对独立存在性吗，的确，当初她为自己起名字的时候就已经和贞德过去的一切划清界限了，此时之所以会在意吉尔斯·德·莱斯的事情也完全是因为他与她之间的联系。

凛无所谓的一摊手，道：

“既然你这么说，那就一切随你吧。不过之后他大概要干出一些伤天害理的事来，残杀儿童，搞人体艺术什么的，你真的打算坐视不管吗？”

“……”对此，贞蒂再次陷入了无声的沉默中，虽然面无表情但是一双暗淡的金瞳中无不回荡着对那位友人的悲叹。

“……也是啊，我诞生的那一刻不就是吉尔绝对走上自我毁灭之路的开始吗。”贞蒂说到这，凛不由想起了自己召唤贞蒂时，那个灵魂具现的，燃烧的法兰西城镇。

“吉尔要做什么都随他去吧，我只是一个魔女，不是正义的英雄，除魔卫道这种事情，还是叫那些光辉耀眼的英雄们去做吧，我想某些人一定很乐意这么做吧。但是Master，还是想拜托你一件事。”

贞蒂过去从来没有像这样郑重的请求过凛任何事情，凛也不问什么事情的就先一步答应下来。

“你说吧，一定办到。”

“当吉尔的自我毁灭之路走到最后的时候请通知我一声，由我来送他最后一程吧。”

“好吧，我明白了。正好我们一起看看saber那边现在是什么情况吧。”

凛招呼着一脸好奇的贞蒂一起到了内间的卧室，宽敞豪华的卧室中有一张足够十人睡的精致华美的公主帐，除外一旁精美的梳妆台上还摆着一面悬浮在半空中的化妆镜。

“这是我拜托我的好友久远寺有珠，仿照她的午睡之镜制作成的魔导器，虽然没有缓和物理法则，展开异世界空间那么强大的功能，但是能够监视侦测整个冬木的功能已经足够了。”凛笑着向贞蒂解释道，一边恶搞一样的伸手对着镜子念起“咒语”来。

“魔镜魔镜告诉我，可爱的小saber在哪里？”

“噗！”

就算是贞蒂也忍不住被凛这个模样逗笑起来，十足的一副她最近看的童话故事里的魔女派头。当然，这要真是童话故事也绝对是18X系列的，因为没有哪个童话里的魔女是全.裸的在镜子前面念咒语的。

随着真正的发动魔镜的一魔术工程的一个清脆的响指声，一辆银色的梅塞德斯·奔驰300SL代替了凛与贞蒂的影像，出现在镜面中。

第九十六章 时辰的烦恼

“那就非常抱歉，看来有必要对您进行强制治疗。不管怎么说，下次我一定会为您做好一切的准备的。但是，我向您保证，贞德！下次见面的时候，我一定……要把您从神的诅咒中拯救出来！”

“难道你没听见我说的话吗？拿起剑来堂堂正正的战斗！”

对于saber冷漠的回答Caster默不作声色彩怪异的长袍一下子向后漂去，与saber之间离开很大一段距离，如从未出现过一般无声无息的消失了。

“咋咋咋，既然让作为魔术师的Caster拿起剑来战斗，难道saber真的有眼力一眼就能看穿吉尔斯·德·莱斯其实还有成为saber的资质？”站在魔镜前的两名魔女一个看的津津有味，一个满面愁容的看着镜面中画面。

凛看向身边的贞蒂，整个过程中吉尔斯·德·莱斯表现出的对贞德狂热憧憬之情没有半点参假，已经到了毫无理智的偏激和疯狂的程度，固执的认定saber就是贞德而纠.缠不清，最后表明了还会去找saber的麻烦。

“看来那位圣女殿下还真是作孽不浅啊。”凛也不由的受贞蒂的情绪影响，为如此10执着疯狂的吉尔斯·德·莱斯叹息。

“太过神圣耀眼的光辉照耀了身边人太多的灵魂，当这份光辉在某一天被突然毁灭时，灵魂也随之堕落了。”

全程沉默不语的贞蒂在听到凛的叹息后开口问道：“Master，你觉得吉尔之后会做什么来去给saber做治疗哪？”

像是玩笑一样的话语听不出半点玩笑的气氛，倒不如说带着难言的悲伤。

“从一个憎恨神的亵神者的角度出发，应该把渎神的祭品堆积如山，证明作恶多端也不会被神惩罚来证明所谓的神是多么虚伪，之类的吧。”

凛伸手触摸着镜面，转首看向贞蒂，“还要继续看下去吗？”

“不用了。”贞蒂转过身去，“我已经知道他走上了怎样的一条路，我只要在尽头等着他他就行了……Master，睡觉吧。”

“睡一起吗？”

“不是一直这样吗，话说今晚你不用缠着绷带睡觉了吧。”

“如果你的手不乱来的话。”

“好。”

几家欢喜几家忧，就在深山中的双子洋房内，凛和贞蒂和谐有爱的百合CP组合安然入睡的时候，凛她爹时臣算是叫这闺女坑惨了。

自从圣杯战争在昨天打响第一战之后，时臣真可谓日不能安夜不能眠，从昨天开始，似乎所以参战的Master都把魔术的隐秘守则抛到了脑后，对城对军级的大规模毁灭性宝具已经成了早晚各一发的程度在冬木后山炸开，负责在冬木范围内的魔术隐秘的远坂家和圣堂教会可谓是彻底蒙了。

原本远坂时臣的计划是先利用吉尔伽美什一击秒杀Assassin造势，让所有的Master和Servant都不敢对远坂家轻举妄动，同时令言峰绮礼和Assassin的隐藏入幕后暗中观测战局，当其他五名Servant只剩一个的时候再由吉尔伽美什出手灭杀，最后言峰绮礼再用令咒命令Assassin自杀，简单却又完美的圣杯战争作战计划。

可惜，从第一步的示威就接连不顺，不提白天saber烧毁大地的一剑，跟着吉尔伽美什秒杀Assassin的同时爆发的天陨一击就把所谓的示威化成了笑话。

之后在刚刚发生的Servant之间的正面战斗中，隐藏起来观察战场的Assassin不久就被人发现，而后第一时间被击破了，那么远坂家与圣堂教会之间联系也基本相当于暴露了。

如果只是这样还算不上最糟糕，而接连的，就连他的Servant，Archer，人类最古之王吉尔伽美什，也完全不配合他的计划，拥有A级单独行动能力的吉尔伽美始终都没有和远坂时臣建立魔术回路，使他无法完全掌握自己的Servant究竟在什么地方做着什么。

而且更领时臣费解的是，作为英雄王的那个男人到底为什么如此的执迷于散步这种大众营生之中，几乎每天都可以在冬木的街头看到他身影，最后以至于散步散到了刚刚那场完全没有必要参与的战场中。

因为监视战场的Assassin被击破，之后发生了什么远坂时臣完全无从得知，只能在远坂家的地下魔术工坊中焦急的等待着。当新的Assassin赶到战场时，言峰绮礼回馈来的消息是：

“时臣老师，Archer正在与Berserker一组交战，Berserker一组略占优势。”

这个消息传到时臣耳中如同一个惊天闷雷！作为吉尔伽美什的Master，远坂时臣对这位英雄王的实力知根知底，完全是无法想象的强大，即使不使用最后的底牌也绝对是碾压性的强大，竟然还能有Servant在与他的战斗中取得优势！而且是一贯最早退场的两大职介之一的Berserker。

“Berserker是什么英灵，能力参数如何，使用的什么宝具，能看穿他的真名吗？是不是之前击破Assassin的那个女性Servant？！”

出现了能与吉尔伽美什抗衡的英灵，无异于打破了他最大的依仗，面临失去圣杯的危机远坂时臣连一贯的优雅姿态都有些拿捏不住，语气急慌的向言峰绮礼问道。

“并不是时臣老师，Berserker是一个全身包裹在盔甲中的黑色骑士，他没有使用任何宝具，但他可以随意拾取Archer抛射的宝具任意使用，而且他还有某种能力可以屏蔽Master的窥探，我无法看到他任何的能力参数，而之前击破Assassin的那名女性，并不是Servant，她是Berserker的Master。”

所有的问题都以最坏的答案被回答，没有取得任何关于对手信息，倒是自己面临了极大的暴露的危险。

“时臣老师恕我直言，那位Berserker的Master的容貌，去师母葵夫人的容貌一般无二，而她的发色确是和您一样的黑发……030”

凛？！远坂时臣第一时间想起了自己那个两年未见的大女儿，从两岁接触魔术到现在，凛修习魔术也仅仅不过五年时间，五年的修习就能拥有对抗Servant的实力？

可能吗？

有可能！出身魔术家族的远坂时臣比任何人都明白，在天赋机遇面前，时间往往没有任何意义，天才就是天才，古往今来这样的例子不多，但绝不是没有。

这一刻远坂时臣的心当真是心如乱麻绞成了一团，拥有能对抗Servant的实力的凛毫无疑问已经是超越了所有家族先辈的远坂家有史以来的最强天才，能拥有这样的女儿本应该是远坂时臣一生最大的骄傲，但是此时，这个天才的女儿却成了他取得圣杯抵达根源最大的拦路石！

怎么办？要不索性将这场圣杯战争的胜利交给凛好了，这样都是远坂家的胜利……

不行！当初凛一声不响的离开了家，夺取了间桐家的令咒来参加圣杯战争，显然她并不是为了家族而争取圣杯，这个孩子到底是为了什么而且争夺圣杯还不能确定……

远坂家二百年来寄托圣杯抵达根源的职责和心愿，不能有任何马虎大意！但是……凛那孩子……

“老师，Archer拿出了乖离剑，请速下决断。”

乖离剑！

“以令咒为凭臣下远坂时臣冒死谏言，伟大的王者吉尔伽美什，请您平息怒火，回归吧。”

第九十七章 圣杯第二日

手背上的三划令咒魔力的微光隐没后，最外圈的一划消散殆尽，远坂时臣深呼吸的舒缓了一下自己激动的心情，将自己的状态调整到最佳，保持着远坂家应有的优雅姿态走出了地下魔术工坊。

他知道，那位王者需要他去有个交代。

远坂时臣来到空旷的厅室中唯一的一张华丽的座椅前，向着空置的座椅鞠身示礼，等待着座上王者的驾临。

梦幻般的金色粉尘飘舞，聚散离合显现出黄金色的王者身影，因为令咒的作用吉尔伽美什的怒火已经被平息，但是冷厉如蛇一样的红瞳告诉远坂时臣此时他的心情依旧不是多么愉快。

“擅自阻拦王之意志，时臣，到底是什么给了你这样的胆子。”吉尔伽美什语色冰冷毫无生机的质问道。

时臣低首恭敬道：“伟大的英雄王，臣下请柬，刚刚与王交手之人并非敌人啊，若因内耗反而动用了乖离剑暴露了王的真容更是天大的不值啊。”

吉尔伽美什面无表情的从王座上站起来，随意的渡步到落地窗前，看着窗外刚刚交战的新都方向。

“内耗，你说的是你那个女儿？”

“正是，还请王能恕她冒犯之罪，臣下一定劝她回归我方，为王扫清窥视王之宝物的叛逆。”

吉尔伽美什回眸看着身后依旧姿态不变的恭敬之色的时臣，感觉到一阵索然无味无聊之感，转念想起刚刚对自己大不敬，拔剑相向的那名少女。

此时吉尔伽美什的怒火已经被令咒平息，抛去愤怒的颜色，吉尔伽美什此时对那个凌然潇洒，刚毅霸道的女孩充满了兴趣，即使身陷缚束刀剑临身时，她眼中坚定不移的自信也未曾有半分动摇，举手投足之间照耀出的纯粹意志的灵魂之光无比的耀眼夺目。

好像自从来到这个时代还是第一次感觉到如此有趣的事情。

相比起只能低眉顺眼，像蝼蚁一样匍匐在地上的顺民，果然还是敢于向自己拔剑举起反叛之人更有趣一些。

“时臣，就连本王也没想到，你居然会有这么有趣的一个女儿。”

令时臣吃惊是，吉尔伽美什笑了，很开心的笑了。

“哼哼哼……啊哈哈哈哈哈……！！！时臣，你无需去规劝她什么，就让那个女孩像只蝴蝶一样在这场圣杯战争中飞舞吧，本王想看看她炫丽夺目的舞姿会如何在这片舞台的舞动！当她最终面对本王而理解到何为绝望的那一刻，她那张美丽自信的脸上又会是何等有趣的表情！本王还真是第一次对这个时代充满了期待啊。”

“这……是，谨遵王命，只求王能饶她一命。”时臣万分纠结的筹措的应和道，这位人类最古之王的性格脾气他也完全拿捏不准，前一刻还怒火万丈，下一刻又大加赞赏，他也不知道还如何应对这位王者的兴趣。

“准了。”

其实吉尔伽美什就是这样，身为最古老的英雄王，相信着自己理应拥有世上的一切，因此行为横暴，手段残忍。同时也有着心胸宽广、豁达包容的一面。心直口快，既会毫不留情地惩戒，也会毫不吝啬地赞扬。看似出手无情一言不合就痛下杀手，其实吉尔伽美什杀人准则有两个标准：一是丑陋的灵魂，二是对自己怀有杀意。而且吉尔伽美什看重的是一个人的灵魂本质，欣赏拥有自我意识的人。

因此，凛这种以自我意愿为中心，坚定不移的追求贯彻自己的道路的性格和本质被吉尔伽美什非常赞赏，即使对他怀有杀意也不是不能原谅。因为吉尔伽美什就是追求自我愉悦的王者，只要有趣就够了。

倒头大睡凛还不知道，自己和吉尔伽美什一场大战非但没有引起他的记恨，反而引起了他的兴趣，这样的变故也不知道会在之后的剧情中引起怎样的变故。

清晨时分，初日普照。

贞蒂打着哈欠伸了个懒腰后才睁开眼睛，作为Servant即使拥有了真正的身体也不必需要睡眠这种普通人的休息方式，但她还是很享受和凛抱在一起的感觉。

睁开眼睛的贞蒂第一眼就看到凛正背对着她，拿着弹力绷带在身上一圈一圈的缠.绕着，而且每缠一圈的刻意用力加劲的拉进一些。

“啊！Master，你怎么又缠上着东西了！明明应该是身为女性的骄.傲为什么要这样虐待它们？！”

凛敏锐的在贞蒂还没扑到自己身上之前抬起右手。

“以契约的名义下来，不许动。”

咚！

向凛飞扑过来的贞蒂突然受到契约的制约，一下身体失控的脸先着地的扑到了地毯上，就听到一边的凛碎碎念道：

“上次肯定是因为我缠的太松了才保留了在生长的空间，刚刚好什么的果然不行，该死，勒紧勒紧再勒紧一点！绷带不行话索性缠几条锁链好了，我的骄.傲才不需要这两团东西去证明那！”

当最后打好结以后，凛感觉到自己的肺部几乎完全被压缩的没有扩展呼吸的余地了。

这样总不会再长大了吧！

如此凛才满意的解除了贞蒂的禁锢，笑容满面的走向厨房做早餐。原本拥有的34C的规模已经被她硬生生的给完全勒成平的了！

培根、煎蛋、起司、牛.奶，标准的西式早餐。当然，牛.奶只有贞蒂的一份凛是不喝的，虽然不知道有效没效但据说这东西丰.月.匈。

“贞蒂，吃饭的时候就好好吃饭，你这样完全是痴女的hengtai行为啊。”

凛一头黑线看着餐桌对面和自己相对而坐的贞蒂，一双暗金色美瞳幽怨直盯着自己的月.匈前扫来扫去。

“真是想不通Master到底是怎么想的，我记得书上说，所有的女孩子应该都希望自己的那里能够尽量大一些才对，为了这一点用尽了各种方法好像都不理想，可是为什么Master反而想尽办法让那里变小哪？”贞蒂直接了当的提出自己的疑问。

要说为什么……只是觉得还是哪里有一点不舒服……感觉到这里一天天长大还是觉得有些无法接受……明明已经转变自己的心态去接受身为女性一切，可潜意识里还是想让身体像男孩子一点……

凛神色暗淡，默然的想着，贞蒂也看出凛不想讨论这个问题于是也不再提，安静对坐的享用着早餐。饭后清洗过碗筷，凛去衣柜中拿出一套与昨天款式差不多的衣裙换上。

现在的凛，一面转变着自己的心态去接受女孩子的一切，一面潜意识中还期待身体能很想男孩子一些，凛知道这样的自己还是没能完全与前世划清界限，毕竟二十多年的记忆和人格的融合，不是一个决心一个誓言就能彻底断绝的。

慢慢来吧……

凛默然的想到。

对镜梳好凛标准性的双马尾，准备带着Berserker出门时，一道精神传讯沿着令咒传达到了凛的意识中。

“请所有Master速到冬木教会集合，圣杯战争出现巨大变故，现已圣杯战争监督者的名义宣布，圣杯战争暂停进行！”

第九十八章 教会的通告肆无忌惮的凛

教会的信徒席上盘踞着一片阴沉的气息，白发苍苍的言峰璃正神父看着眼前这浓重的妖气，无奈地苦笑起来。

发出招集Master的信号之后一小时左右。没有一个Master出现在冬木教会，取而代之的是四只使魔在这里齐聚一堂。

除了表面上退出战争的言峰绮礼和Caster的Master，完全不懂魔术为何物的杀人鬼雨生龙之介，以及远坂家的叛逆之女远坂凛以外，其他的Master都派“代表”过来。

“本来我还特意准备了寒喧的话，但是也得有“人”来才行啊，那么我就直接说了吧。”

简单的开场白之后，老神父面对无人的信徒席继续-说道。

“能够达成诸位宿愿的圣杯战争，现在正面临着重大的危机。本来圣杯是只会将力量赋予那些追求它的人和英灵，可是现在在这之中出现了一位背叛者。他和他的英灵不顾圣杯之大义。将赋予他们的力量用于满足自己浅薄的欲望。”

一张口就不知不觉间进入了说教模式的老神父不由咳嗽了一声之后，继续说道。

“Caster的Master，被发现就是最近在冬木市内连续杀人案和连续诱拐案的犯人。他使用自己的Servant进行犯罪，并没有做隐蔽处理。这种严重违反隐秘规则的行为会带来什么样的后果，我想不用我说明各位也会明白。”

对魔术的痕迹毫不隐瞒任意使为，毫无疑问这是对全世界所有神秘者的危害，哪怕对魔术没有半点荣耀感，单纯作为工具使用的卫宫切嗣也不会这么做。

“他和他的Servant已经不再是各位个人的敌人，而是威胁到圣杯战争正常进行的魔导灾害。所以我在此动用非常时期的监督权利，暂时变更圣杯战争的规则。”

一边用严肃的声音发表着宣言，老神父一边挽起自己的右袖露出手臂，能够看出其年轻时健壮的胳膊上从手肘一直到手腕，上面覆盖满了像刺青一样的图案，对于圣杯战争的Master来说，一眼便知道那是什么东西。

“这些，就是在过去的圣杯战争中回收回来，还没有进行决战便失去Servant的Master们还没有使用完的令咒。”

看到这个证据．便再没有任何人怀疑璃正神父作为监督的权威。

“我可以将这些预备令咒以我个人的判断转让给任何人。对于现在控制着Servant的各位来说，应该知道这些刻印的重要性和其价值吧？”

确立了绝对的权威后，璃正神父又渐渐进入说教的状态，开始激昂起来。

“所有Master们停止现在的一切争斗，全力剿灭Caster。届时，我将选择出将Caster和其Master消灭的人，赠送作为特例措施而增加的令咒。当确认Caster被消灭的时候，圣杯战争将再次开始。”

事情宣布完之后，璃正神父又追加了一句。

“那么，如果有问题就在这里提出来吧。”

不过紧接着他自己就笑起来：

“当然，那也是能够说人话的才行。”

说着璃正神父正打算转身离开时，一个出乎所有人以外的声音响起：

“哎哎哎，谁说没人了，刚刚一开始说没“人”的时候我就想抗议，但考虑到不想听老年人啰嗦就没出声，但也要说没有会说人话的也太过分了吧。”

这个声音即使顺着使魔的耳朵也不会有人听错，远坂凛！

璃正神父和所有使魔的目光都寻着声源方向看去，只见原本空荡荡的信徒席上不知道在什么时候多出了一位红装丽人，姿态端庄悠闲镇定的坐在信徒席的长椅上。这也是远坂时臣时隔两年之后第一次见到那个私自离家的长女。

当初离家时还不过是一个稚气未脱的孩子，仅仅两年不见却已经成了一个自信从容的绝代佳人，美丽又不失自信潇洒的青春容颜即使是远坂时臣也不得不叹息一声：孩子长大了。

这长的也有点太快了吧……

“神父，关于讨戈Caster的方法和分配方式怎么也得有个规划吧，到底是谁

只有补了Caster最后一刀的那个才有令咒可分，还是出功出力按劳分配啊？”

凛自信淡定的坐在信徒席上向璃正神父提问道，从容淡定的模样丝毫没有半分不安的神色。

这就是实力的自信，我远坂凛就大大方方的坐在这里，没有三组以上的Servant通力合作，对付凛就没有胜算可言，但是Servant们之间可能为了对付一个Servant而通力合作吗？显然不可能。

此时凛气宇轩昂的坐在这里，无形之中就把所有排遣使魔而不敢露面的Master从气势上压.倒了头。

“为了能使各位能够通力合作共同以维护世界的神秘为重，只要参与讨戈Caster做贡献的Master我都会给予令咒的奖励。”

此时既然真的有人出来把话挑明了，含沙射影的笼统的奖励方式显然是不行了，璃正神父也不得不把话说明白才行。

“那我还是有问题啊神父，那如果我和Berserker打生打死砍下了Caster的人头，而其他人则只是一人砍死了几只Caster召唤的触手怪，如果这样也是一人一枚令咒的话我觉得我也没必积极主动的去找Caster的麻烦了，只要看到有人在讨戈Caster跟过去砍死几只触手怪，或者连对付Caster的家伙一起砍了，既有人头又有令咒可拿，岂不美哉？”

璃正老神父的额头直接爆起了十字路口，这姑娘说话太TM会挑事了，被她这么一说，现在不把话说明白，有心去对付Caster的人也不敢去了。

“讨伐Caster的过程我会严密监督，在当中贡献最大的一组我会给予最多三枚令咒的奖励，而消极怠工的只是为了得到令咒而参与进来的是绝对不会把令咒给予的，各位，散会吧。”

璃正神父直接下了逐客令，黑暗中传出一阵骚动的声音，挪动椅子的声音，起身的声音，离去的声音混杂在一起，然后又渐渐地消失了。

凛百无聊赖的耸了耸肩，站起身来转身向教堂大门走去，临到门时凛突然问道：

“璃正神父，你说，神是公平的是吗？”

“当然，主兼爱众生，对万物生灵都是一律公平仁慈的。”言峰璃正不知道凛什么意思，但是这种答案自然而然的说出。

“是吗，那我大概明白Caster为什么如此的憎恨神了。”

说完一刻不留的开门离去。

第九十九章 寻找caster

“Master，我们现在不应该是去寻找，征讨Caster才对吗？”灵体化的兰斯洛特有些不能理解的看着坐在豪华餐厅中享用牛排的凛。

已经找回理智的湖之骑士同样也找回了他那颗正直的心，对于Caster肆意以魔术滥杀无辜，以杀戮为乐的举动，不管做为一名正直英勇的骑士还是侠肝义胆的游侠，他都无法容忍。

“Berserker，现在是白天，以我们的战斗风格是不管怎么打都不免会暴露的，尤其是对付起Caster那种肆无忌惮的疯子形从者更是束手束脚，而且与其费神费力的找他，不如等他自己出来。”凛不动声色的通过精神联系回应着兰斯洛特的问题，一边享用着自己的午餐，一边看着不远处的大楼废墟。

昨晚冬木市最豪华的酒店凯悦大厦发生爆炸，引起了极大的火灾，出奇的事没有一名人员伤亡，整栋大楼以为平地，驻扎在其中Lancer的Master肯主任失踪，目前为止下落不明。

对于这件事，凛没有感到什么意外，因为这场纵火的原凶就是卫宫切嗣无疑了，毕竟在原著里这两个也是最先交上手的。就算因为自己的出现引起了一些影响，可是目前saber依然被Lancer的必灭的黄蔷薇所伤，在没有打倒Lancer之前，saber就不可能恢复完整的实力。那么，不管是利益最大化还是按照原计划行事，卫宫切嗣都会先对肯尼斯发动攻击。

不过肯尼斯虽然失踪，但没有就这么简单的死掉，不管怎么说，虽然迂腐不化，但他确是是实打实的色位级魔术师，时计塔十二领主之一。

结界二十四层，这可以被称为魔术堡垒，还有三台肯尼斯专用魔术炉，以及代替猎犬而召唤来的的数十只恶灵和魍魉，甚至将走廊下面的空间异界化了，如此完美的魔术阵地在不到一天的时间里构建完毕肯尼斯的确不负“神童”之名，如果要硬闯没有终焉魔力瓦解神秘的独有效果就连凛也不敢说轻松。

但是现在是战争，不是魔术竞赛，卫宫切嗣直接在人群疏散之后按了一下起爆键，肯尼斯所有精心布置魔术手段都随着整栋大楼一起报销了。

意外的有点喜感乃……

凛拿过手边的高脚杯，抿了一口杯中的红酒来掩饰自己幸灾乐祸的笑意。

看着杯中荡漾的红色酒液，倒影如镜子一样的水光中凛仿佛看到凛一个人的影像。

卫宫切嗣……

这个人并非无情之人，他也有爱情，有亲情，有着人类所应该有的任何情感，曾经也萌生过为了自己的妻女而放弃梦想，放弃圣杯战争，带着她们远走高飞的想法，余生只为她们而活。

可惜想法终究只是想法，且不提不管是爱丽斯菲尔还是伊利亚都因为本身是人造人的原因寿命本就不长，而放弃追求正义的梦想第一个无法原谅他的就是他自己。

他是一个指尖不因情感而颤.动的人，不管怀着怎样强烈的情绪，扣动扳机的时候都不会有半点凝迟，不得不说，这种做杀手，真是太合格了。

到底要用怎样的态度来对待卫宫切嗣，凛还是一时间难下决定，她并不讨厌那个为了拯救人类舍弃一切的男人，只是彼此生存的信念确是水火不容。凛想改变的是这个世界上原定的所有悲剧，那么卫宫切嗣又何尝不是一个悲剧那。

唉，或许也只有在见识过了他视为拯救全人类唯一希望的圣杯的真面目后，他才能放弃那个偏激的想法。

算了，先不想那么多。如果没什么意外的话今天晚上也会很热闹啊，先在四处转转看吧，Caster那家伙完全放任不管也不行啊，就算不打算做什么救世主但也不能任由他残害那些无辜的孩子们啊。

饮尽了杯中最后一滴红酒，用纸巾擦了擦嘴边的油腻，起身离开了这家高级西餐厅。

“走吧Berserker，我们先去找找Caster的老巢，就算知道他今晚就会冒出来但至少也尝试着寻找一下。”

“遵命，Master。”

凛依稀间还记得，Caster的驻扎地就在未远川沿河一代某个河道下水口中的蓄水池中，只要从入海口一路顺流而上应该很快就能发现。

以灵体化高速移动的兰斯洛特很快就向凛传来了讯号，凛寻着兰斯洛特给出位置迅速感到了指定地点，一个阴暗的角落中，一个直径足有三米的排水口，完全就像一条地下通道一样。

看着这个阴暗的下水口，凛不由微微皱起眉头，作为龙裔的敏锐嗅觉嗅到了一阵挥之不去的血腥味，看来就是这里没错。

“Master，根据您的指示，河水中的术式残渣就是从这里流出来的。”

“嗯，我已经感觉出来，就是这里了。走吧Berserker，虽然无疑做正义的使者但我讨厌无意义的牺牲。嗯？结界……”

在进入下水口没几步的地方被布置了一层魔术结界，并非什么太过高深，仅仅是一层警戒用的结界，只怕一旦有Servant触碰结界的反应Caster就会第一时间带着雨生龙之介逃跑吧。

“切，小把戏。”凛不屑一顾的微微一笑，一点魔力的流光汇聚于凛的指尖，对着Caster的魔术结界屈指一弹，终焉魔力接触到结界的一瞬间，这层结界仿佛被腐蚀了一般，暗莹莹的光芒被扒了一层下来。

并不是破解，也不是破坏，而是和固有结界那种大魔术似是而非的神奇之术，固有结界是以心象侵蚀现实世界，终焉魔力却是直接对结界发动侵蚀的解析。

失去神秘的魔术没有意义，在结界被破坏后，一股铺面而来的血腥之气直冲鼻腔，看来那层结界还有遮蔽气味的效果。

“呜——”

兰斯洛特显现出实体，正直不阿的湖之骑士对于Caster的行为十分恼火，不过有一点凛很意外，兰斯洛特手中竟然还握着昨天得自吉尔伽美什的那把光华耀眼的“纯钧”。

嗯，说起来也是啊，被兰斯洛特拿到以后那个金闪闪是无法把宝具收回去的，而兰斯洛特拿到这把剑以后就一直没离开身上，这倒是意外之喜，下一次对付吉尔伽美什的时候倒是不必再专门去他抛出来的宝具里面找破解防御的宝具了。

“Berserker，我们看看Caster究竟在搞什么把戏。”

“呜——！”

第一百章 扭曲的“艺术”

空旷的下水通道中回响着凛没有刻意掩饰的脚步，精湛的浮力魔术可以使凛如履平地一般都坐在流动的下水道的污水上而一滴不染。

在拐过一个弯以后进入下水道深处，已经完全成了一个世外魔境，长着无数触.手的水栖魔怪居住在狭窄的管道内，等待绞杀可怜的侵入者。

好像是由无数条蛇组成的蛇群？那简直是无法形容的一种生物，也许说是生物的器官更加恰当，它的身体上长满了密密麻麻的嘴，身子微微一动，嘴巴张开的瞬间，就能够看到里面那恐怖的尖牙。这就是Caster利用螺湮城教本召唤的克鲁苏神话中水魔。

这克鲁苏神话的作者到底有多喜欢触.手啊……

兰斯洛特挥剑开路，如突起风暴一般掠过整条下水通道，耀目刺眼的剑光如割裂空间划痕，密密麻麻的触.手魔怪在瞬间切碎成零10星块状物，像下雨一样落入污水中，顺水流入未远川。

穿过几乎被人熏晕的恶臭下水道，出了复杂的防御阵进入内层，原本应该算是进入Caster的老巢，如果是一般正常的魔术师英灵Caster，魔术工坊的防御机制应该才刚刚进入重头戏，但是现在迎接凛和兰斯洛特的却只是一群数量庞大的使魔，而除此之外，什么魔术伪装，反击结界，陷阱之类的东西一概没有。

按照魔术师基准来看，这也只是个工房而已。即使被许多卫兵所保护，这也只是个包围圈而已。

如同千鸟齐鸣，轰震的雷霆从凛平举的右手前巨大的魔术阵式中轰出，密密麻麻的触.手海魔在凛的魔术天雷下一击成灰，就连潜入污水中的海魔都无一幸免。

生前曾经讨伐过邪恶的巫师魔女的兰斯洛特立刻意识到不对，干掉杂兵一路都如履平地一样，这些数量众多的杂兵对于拥有宝具的Servant而言不过是小菜一碟，消灭它们简直像拍个手那么简单。

这也算魔术之雄Caster的魔术工坊？

“没什么好奇怪的，Berserker，这次圣杯的所召唤来的Caster并不是真正魔术师，而是被世人传颂为恶魔，得到了一本不错的魔导书的贵族老爷。他所施展的魔术都是依靠魔导书来进行，而他本身都魔术师并没有理解。”

凛向心中起疑的兰斯洛特解释着这种怪异。

C元帅的阵地布成只有级加上他本身并不懂得魔术的神秘，因此所布成的魔术工坊攻破起来轻而易举。

·当走到核心位置的最后一个拐弯处时凛反而迟钝了脚步，低着头，好像害怕一般的犹豫不决，因为她知道再里面都是些什么东西，说实在的，凛真的不想去看到里面那些灭绝人性，丧心病狂的事物。

走吧，不坦然面对一切，就无法直面未来！

转过最后一个拐角，一股刺鼻的血腥味涌来，然后当看清里面的情形时，一瞬间，里面场面即使见惯生死的凛也怔住了，到底是如何的凄惨？无法形容，完全无法形容！

一张长桌上面的十字架上躺着一个少女，她的四肢被捆绑着，小腹被切开了一道口子，里面的内脏被拽了出来并排放在桌子上。

而在桌子旁边则坐着一个橘红色头发的年轻男人，此刻，他正用非常认真地的眼神注视着面前的肠子，左手拿着音叉在桌角上敲打，当音叉发出非常清澈的声音后，他拉着肠子的右手迅速的在肠子的各处快速点着，同时嘴里说道：“很好，那么这里就是咪了。”

非常满意的点着头，他一边说着一边在肠子的一点上用大头针穿上坐下标记。而在不停颤.动着的肠子上，已经被做下了很多类似这样的音符标记。

可以看出来，这个肠子还活着，正确地说是这个肠子的主人还活着。

那个被捆绑着一个因为疼痛而不停啜泣的少女，被活生生当做风琴而残忍对待，几乎连痛苦的声音都已经发不出来的少女，她的确还活着。

当看清这个广大的蓄水池空间里的一切后，即使已经见多了血肉横飞，内脏破碎场面的凛也止不住的产生了一阵强烈的反胃感，刚刚吃下还没来得及消化的午餐马上就要吐出来。

打比方的话，这里简直就像个杂货店。

有家具、服装、乐器和餐具，还有一些看不出用途的貌似抽象图画般的东西。

透过那些作品可以看出作者匠心独具的风格和热情，这些作品的制作人一定非常热爱这些素材，以及制作的过程。

桌子上正在发生的一切无疑就是这些作品的制作过程了。将人的生命作为消耗品去进行的创作……

里面的男人大概是因为太过于关注自己的“创作”，一直没有察觉到凛一路都没有掩饰战斗的轰鸣声，直到现在才发现有人闯了进来，将目光望过去，当看到凛的时候，也是愣住了。不过很快他就仿佛发现了新大陆一般抛下手中刚才还在玩弄的少女内脏，欢天喜地的样子。

“哦！你就是青033须老爷找的新题材吗？！实在太完美了！这个世界上竟然还会这么美丽的存在，你一定可以成为最完美的杰作……”

整张脸被凛抓在手里提起来的男人终于说不下去了，像一条没人钓起，被垂死挣扎的活鱼一样在半空中抖动，而凛看向自己掌中男人的目光，眼中的冷漠仿佛就是在看一条垂死挣扎的畜生一样。

雨生龙之介，无垢的杀人狂，不折不扣的纯粹的杀人鬼，对死亡的真假异常的敏感，疯狂的行为艺术者，在全国上下辗转各地犯下连环杀人案。其犯下的杀人案中大多数尸体其真实身份都还被列在失踪列表中，尸体处理的手段很棒，因此一直都没有被抓获。

这是一个彻彻底底扭曲或者说完全抛弃了人性，不折不扣的两腿直立披着人皮的畜生！并非为了达到某种目的，而是以残杀凌.虐人类，尤其是小孩子为乐，会因为看到鲜血和内脏感到无比享受，彻彻底底的变态。

因为雨生家的血脉中有魔术师的血统，而雨生龙之介意外在仓库中找到召唤“恶魔”的文献，并在入室杀人中先后尝试魔法阵的绘制，最终完全出于意外的召唤出Caster加入到圣杯战争中，以一个彻头彻尾的祸害身份。

第一百零一章 艺术品龙之介

“雨生龙之介是吧，不得不说你可是世界上为数不多的几个把我吓到了的存在，没错，不必谦虚，你的确把我吓了一跳，像你这样长得像人一样的禽兽确是不多见，属于稀有生物……你觉得我应该把你怎么办才好哪？”

毫无机制的冰冷之声，话里的意思似是询问但是五官已经被捏到一起去的男人显然无法回答。

“虽然有意让你也试试变成这样的滋味，但是很可惜，我并没有你那样‘精湛’的手艺，但既然不能在感官上达到相似的感觉那就用时间弥补吧。”

各种魔术顺着凛抓握的手被施加到了雨生龙之介的身上：神智清醒、生命续行、五感灵敏、强化魔术：敏.感，韧性，承受力……

各种增强身体敏.感度，保持意识清醒和延续生命的魔术被施加到了雨生龙之介身上，接着，凛空置的左手在空中打了一个清脆的响指——

“啪！”

魔力的精光包裹雨生龙之介一闪即逝，数百把遍布倒刺的狰狞剑刃瞬间把抖动的人形穿成了“铁刺猬”！被全身刺穿的人体离开像被扎漏水袋一般向空气中全方位无死角的喷血。

“如你所见，和你的Servant一样，我也是一位魔术师，或者说，和蓝胡子那种业余爱好者相比，我是真正的魔术师，昨天你在冬木市拿着魔术的产物到处搅风搅雨可给我和我的同行带来不小的麻烦。”

说到这里，凛像抓着一个破烂的沙袋一样，随手用力将雨生龙之介向足有十米高的穹顶一甩，强大的臂力轻而易举的使他重重的撞上了石质的穹顶，在他下落前一把十字大剑冲天而起，贯穿腹部把雨生龙之介钉在了上方。

“作为你成功恶心到了我的奖励，可不能叫你这么轻而易举的死了，当然，并不是指望你能够在最后的时间里反思人生，只是单纯的我想这么做而已。以我的魔术水平，你应该还有15个小时的时间里慢慢享受人生。”

再次魔力凝形制造一把倒刺怪剑，向着雨生龙之介唯一没有被刺穿的脸部，浑然大力抛出的古怪狰狞的短剑直接打崩了满口的牙齿，从后颈贯穿而出的剑刃在强大的惯性带动下一直半截钉入石质的顶面。

雨生龙之介就以这样的一个古怪的姿势被钉在了天花板上，其造型之古怪凄惨丝毫不输给他的那些作品。

解决完这个人类的害虫之后凛看向桌子上那边被开膛破肚但还一息尚存的女孩，她还没死，而且连意识都还是清醒的，就像凛刚刚对雨生龙之介做的那样，ter也对她施展了清醒和续命效果的魔术，为了更好的满足他们残虐生命的乐趣。

不过也就是这样，我还能把她救回来……

用魔术阻断了女孩对身体的知觉，挥手崩飞了将女孩的肠子钉在桌面上的钉子，将外漏的内脏塞回女孩腹腔内，而后将女孩从十字架上解下来，扶正姿势平躺下，从魔术口袋中拿出凛制作人偶用的手术刀和工具，快速仔细的将移位的内脏组织归回原位。因为有魔术的加护不需要担心细菌感染，在确定脏器位置没有出错以后，才施展治疗魔术治愈女孩的伤口。

当相貌清秀的女孩伤势痊愈后，稚嫩的脸上只剩一片麻木的死寂，无论如何哭喊都没人会能回应，只能看着被一起抓来的同伴被一个个的折磨制作成一个个诡异恐怖的物品，最后无法避免轮到自己，幼小稚嫩的孩子遭遇到这种灾难，脆弱的幼小心灵只怕早已崩溃了吧。

就好像……原著中的樱一样……不过樱已经不会事了，也没必要再无谓的伤感了。

凛这样想着，伸手扶着身体已经没事了的女孩坐起来，幼小的身体看起来也只有六七岁，凛叹息的摸.了摸女孩的头顶。

“小妹妹，你叫什么名字？”

内心崩溃并非意识昏迷，女孩呆板麻木的抬头看着将自己解救出来的大姐姐，开口回答道：

“琴音.”

琴音……

这个名字凛依稀之间还有一些印象，如果自己没有改变命运的走向，而是像原著那样像一个普通孩子那样上学的话，自己就会和她成为同班同学。

原著中凛和琴音还是非常要好的朋友，凛因为看到冬木频繁出事新闻担心琴音的安全，还专门私自外出跑回危机重重的冬木市来了一场小凛大冒险，险些丧命与触.手怪的触.手之下。

想不到是她……

“唉……琴音，你看着我的眼睛。”

琴音依言与凛对视，凛晶莹的翡翠之瞳中莹蓝色魔光一闪，琴音立刻如困倦了一般两眼迷蒙的软软的倒了下来，靠在了凛的怀里。

凛刚刚使用精神魔术抹除了琴音从昨天放学以后的记忆，这段记忆对她而言太过残酷，如果不抹去她将无法继续正常的生活下去。

记忆抹除并不是什么匪夷所思的高深的魔术，相反这是一门在魔术界相当普及的技术，抹消意外窥视到魔术施展的普通人的记忆，也是魔术师经常用来隐秘神秘的方法，而施术的要求就是施术者对目标必须有着绝对压.倒性优势的精神力，或者目标完全开放自己的识海不反抗的情况下进行。

凛将昏睡的琴音先放在一边，扫视着这不堪入目的骇人场面，经历过最初的一点恶心反胃的感觉，此时凛完全能够面不改色的看着这些惨绝人寰的作品。

如果我昨天直接带着兰斯洛特来出手剿灭C元帅的话，这些东西就不会诞生了吧。但是我即不会忏悔也不会惭愧。

谁也不知道一个绝境中的疯子会做出什么样疯狂的举动，记满邪恶的克鲁苏邪神的毁禁魔术，无限魔力炉芯魔导书，螺湮城教本中会记载了什么样诡异魔术。

去硬碰这么一颗注定自我毁灭的定时炸弹，不管从那个角度出发都是绝对不理智的。

因此凛不会悲天悯人的说什么是自己的决定害死了这些孩子，即使时光倒流重的再一次凛也依然如此，凛是以自我意愿和利益行动的人，她所要拯救的悲剧是她认定为之叹息的既定的悲剧，如果真想改变世界上所有的悲剧，那大概也知道想卫宫切嗣一样正义的成为正义的伙伴了。

第一百零二章 偶遇rider

这种人间地狱一样的地方没有存在的必要，当凛准备发动大威力魔术将这里摧毁时，突然想起来，自己差点忘掉了一个好东西。

“嘛，看你到现在都没把Caster召唤出来就可见你对魔术完全是一窍不通，这样的好东西留在你身上完全就是暴敛天物，还是交给我吧。”

凛抬头对穹顶上钉着的雨生龙之介说道，随后一把魔力的飞刀抛出，雨生龙之介将铭刻着令咒的左手砍了下来。

凛伸手接住掉下来的左手，手背上面是三道组合成一直类似扑向猎物的野兽一样团的令咒。凛微微一笑，将刻着令咒的手背贴合到自己刻有令咒的左手背上，魔力的链接沟通到与身体断开的左手上。

灵媒手术。

令咒可以看着是与魔术回路一样链接在身体中器官，通过灵子操作的灵媒手术是可以移植，不过，掌握这门技艺的魔术师非常罕见，需要精细到毫厘的绝对精准的魔力控制力。

擅长人造人技术的爱因兹贝伦家倒是很擅长这个，而凛则是从橙子那里学来的。

空缺暗淡的一划犄角令咒再次变得鲜红发亮，除外还有两道令咒成直划出现在手腕处，蜿蜒到小臂上。

失去令咒并不意味着Master与Servant断开了联系，虽然令咒是召唤英灵的依凭，但是033在召唤完成之后Master和Servant之间的联系就达成了灵魂层面的链接，而令咒本身就是单纯用来约束英灵的道具。

失去令咒并不会终止契约，这一点从本次四战中肯主任身上就能够体现，在他之后不久将令咒转让给他的未婚妻索拉之后，他与迪卢木多之间的契约联系依然存在，在他从璃正神父那里获得一枚额外令咒之后他依然可以强制命令迪卢木多自杀。

他新获得的令咒本身与迪卢木多并没有什么关系，唯一的解释就是契约和令咒本身就两回事。

没有令咒只是无法强制英灵执行命令而已。但是由于无法控制力量强大的英灵是相当危险的事，甚至有被叛变杀害也是有可能的，所以三划令咒实际上使用次数一般只有两次。

可惜雨生龙之介完全就是一个门外汉，他甚至都不知道自己手背上的东西到底是什么，更别说该怎么使用了，因此这三枚令咒只能白白便宜凛了，因为他此时依然还活着，Caster不会感觉到他的异常，连精神传念都不会的他甚至无法通知Caster回来救他。

白炽色的火焰在凛的掌中起舞，将女孩琴音交给兰斯洛特带上，轻轻一抛，拳头大的火苗快速的引燃了一起可燃之物，将这些不应出现在世上的诡异之物焚化为灰烬。

炽热的火焰很快将这里化成一片火海，但却烧不到钉在十米穹顶上的雨生龙之介，灼烧肌体的高温炙烤着他，被燃烧的火焰使氧气大量消耗，但是因为凛的魔术加护他依然不会死，他还要继续作为凛的“艺术创作”活过他最后的生命时光。

“Berserker，你说，从一开始就知道Caster藏身地点和他的底细的我，却没有第一时间来阻止他，拯救这些无辜的孩子的我，算是有罪吗？”

凛的声音有些沉闷，虽然她完全不认为自己有做错什么，但是明知活生生无辜幼小的生命被残杀蹂.躏却没有伸.出援手，她还是做不到毫无感触，就算不想做什么好人，但也没打算做禽.兽不如啊。

“嗯……Master，世界上不存在没有无辜者的战争的，甚至为了胜利是必须牺牲掉一部分人的，而作为战场上的博弈者，如果无法忍受这份牺牲的沉重而意气用事，那么胜利就无从谈起。”兰斯洛特没有任何指责的凛意思。生前久经战场的湖之骑士是完全可以理解凛的举动的。

“但是Master能对我说这些我还是很高兴的。”

“嗯？为什么？”

“因为这证明Master在保持绝对理智的同时并没有丧失一颗人类的心，如果您刚刚只是面无表情的夺取了额外的令咒，对那个罪恶之人处以酷刑，而对那片惨状无动于衷的话，兰斯洛特的剑只怕无法再如昨夜那般任意挥舞了。但是，您至少还救了这个孩子，不是吗？”

凛将目光投向在兰斯洛特手臂中昏睡的琴音，暗淡的声音喃喃道：“只救回了这一个……”

“但您也对无辜的苦难之人伸.出了拯救之手不是吗？”兰斯洛特劝解着凛，很难想象为Master做思想开导这种事情会发生在一个Berserker身上。

“虽然只有这个孩子得救，但是您在医治她的时候表现出来的认真和细心却都是真实的。您并非冷酷无情，只是将这份仁慈排在了理智之后。在完成目标的同时您并没有都身后的苦难置之不理。”

凛看着前方逐渐亮起的出口，从兰斯洛特手中接过了琴音抱在了怀里。不能出现在世人面前的兰斯洛特再次回归灵体化，看着怀抱着幼小的女孩走向出口的凛，兰斯洛特在心中无言的叹息着。

Master，能在绝对的理智中保持一颗人类之心虽好，但这份指尖不因情感而颤.抖的决意却无疑是对自己创伤，只愿这份令人窒息的沉重不会压塌她并不高大的身影，那一直沿着她自己的道路走下去……

走出下水通道后不远就是未远川的河边，凛打算去把琴音送到警察局，想来孩子无故失踪的父母们一定都已经报案了。

这一次突然袭击没有和Caster相遇反而斩除了雨生龙之介应该算是意外之喜，凛从一开始就没有打算单独对抗Caster，对于向来以神秘未知著称的魔术师，谁能知道他们到底隐藏着什么样的手段，哪怕是一个被意外当成Caster召唤门外汉也不能疏忽大意，还是叫英灵们联手去解决他吧。

能群殴，何必单挑哪？

不过，当凛抱着琴音走到河边时，意外看到一个熟悉的身影。

Rider，征服王伊斯卡达尔，此时他正蹲在河边拿着一个还没他巴掌大的小玻璃瓶到河里取水。

“嗨——，Rider。”

既然看到了总要打个招呼，凛向着河边的Rider呼喊道。

听到声音的大块头先是一愣，随后站起来转身，看到是凛笑起来。

“哦，Berserker的Master小姑娘，那么Berserker应该也在吧。”

凛对他点点头，在凛侧后方的兰斯洛特，漆黑的身影一现即没，算是无法开口的他向Rider打个招呼。即使彼此是注定的对手，但是互相承认欣赏的双方还是会保持相应的善意和礼貌。

凛有些好奇的看着他手中的瓶子，问道：

“Rider，你这是在做什么？”

被凛这么一问，粗枝大叶的Rider先是看了一眼手上的瓶子，随后苦恼的挠了挠满头乱糟糟的红色短发。

“啊，还不是朕的那个小Master，给了朕一份地图就叫朕跑到河边来取水，嗯真是岂有此理！不过也托这件事的福，我家的小Master总算是给朕买了条裤子，小姑娘，你看朕的这一身现代装束怎么样？是不是和朕的霸道十分般配啊，啊哈哈哈哈……！”

说着还在自己宽厚的胸肌上重重的一锤，自豪的开怀大笑起来，直爽模样带有极强的感染力，连带着心情有些沉重的凛都不自觉的看着他笑起来。

值得一说的事，此时Rider已经不是他之前出没于战场上的那一身希腊武士装束，而是十分富有现代气息的现代服饰。

上身是一件XL型号的，怎么看都是便宜货的白色半袖T恤。胸.前印着的世界地图上面有一行醒目的LOGO“提督的大战略Ⅳ”。看起来应该是和杂志封面特辑一起刊登的游戏相关产品，雄健的大块肌肉将最大号的T恤紧绷到了极限，仿佛随时都会挣裂开一般。下身穿着一条市面上最大型号的牛仔裤。

别说，人看衣马看鞍，人高马大的希腊武士风格的征服王穿上这么一套还真是半点都看不出来是古人了。

第一百零三章 王之酒宴的邀请

“嗯，还真的很适合你。”凛一手抱着琴音赞赏到，至于是不是真心的就没谁知道了。

“咦哈哈哈……！不错吧，看到昨天晚上的saber之后，朕也忽然灵光一闪，如果朕穿着现代款式的服装的话，就是以实体走在大街上也完全没问题了吧。而且这件衣物的图案也深和朕的心意，把世界地图绘在胸.前，要的就是这种在胸怀天下的效果！”

凛一边笑着应和的点点头，一边用空着的手抹了把冷汗。

看到征服王在这里取水凛已经想起来了，其实凛用的顺着河水中的术式残渣寻找Caster魔术工坊这个主意其实就是韦伯想出来的。他在地图沿着未远川做了几十个标记点，在每一个标记点上取一瓶河水，然后用炼金术化验河水中的术式残渣的存在，最后有残渣和没残渣的两点之间就是Caster驻地所在。

虽然有些胆小怕事，思想也还有些古板，但是韦伯·维尔维特确是有足够的聪明才能和对圣杯的认识以及觉悟，他知道现在自己所参加的这场圣杯战争是场残酷无比的杀戮，如果不做好面对满山尸横遍野的心理准备，就没有胜利的希望。就这一点来说他就比肯尼斯强百倍。

而他与伊斯卡达尔的相遇也许就是命运的相逢，在这位人粗心细，志向高远的王者的梦想照亮前路的引领下，他在未来走出了一片过去谁都没能到达的领域。

“Rider，如果你的Master让你来取水是为了寻找Caster的驻地的话那就不必了，我刚刚已经找到了Caster的魔术工坊并已经攻破了，可惜Caster刚好不在，不过魔术工坊被毁想来他也无处藏身，不久就会暴露行踪了。”

凛像Rider说明道，希望他不要在河边白忙一下午。而Rider则有些惊奇的看着凛，婆娑这满是短须的下巴。

“想不到你竟然这么快就能找到Caster的驻地，看来小姑娘你真的非同一般那，Caster不在那有什么发现-吗？”

凛指了指怀里的琴音。

“这是唯一的发现，还有Caster的Master，已经被我干掉了，可惜据我所知，Caster持有一件可以为他提供无限魔力的宝具，即使杀掉他的Master也无济于事，反而让他成了彻底无拘无束的灾害，虽然本来也没什么区别就是了。”

接到凛的情报，Rider严肃认真的闭眼和韦伯进行精神联系片刻后满意的笑起来，点点头，相凛问道：

“呦西，Berserker的M，你在今日剩余的时间里有什么安排吗？”

“今晚……”凛回忆了一下立刻意识今夜的重要剧情场合。n　　“大概会到入夜以后去爱因兹贝伦城堡去吧，那边是saber的驻地，Caster把saber误当成了他追求的对象，他很有可能会在那里现身。”

“哦！你也打算去到saber那边去吗？！那还真是英雄所见略同啊！”Rider兴奋的一锤胸肌，对凛道：

“朕听说saber住在一座密林城堡中，打算今晚去找saber把酒相问，较量一下彼此的为王之道！如果朕记得没错，你似乎也说过不会在saber与Lancer分出胜负之前对他们两个动手吧。”

“嗯。”凛点点头。

果然，王之酒宴嘛。

“呦西！既然如此，那小姑娘你有没有兴趣一起坐下来喝一杯？”Rider笑着相凛发出邀请，而凛很是意外。

王之酒宴可以说是四战当中最精彩的一段剧情，这里的精彩指的并非战斗拼杀的场面，也不是神兵宝具的光彩，而是思想和理念的碰撞，三位来自不同时代，地域的王者汇聚一趟，彼此王道和信念思想的碰撞，迸发出的火花堪称四战最精彩的一战！

不过，王者之间的酒宴，为什么会邀请她一个现世的小魔术师，虽然确定曾经在三咲市做过一段时间的地下的黑道女王，但是那不能算是王者吧。

原本虽然很想参加，但是考虑到自身因素凛原本是打算到时坐到城堡屋顶上看看热闹就好了，能旁观那场王者信念之间的较量也就心满意足了。

那不是武力刀剑的场合，而是曾经在某一时代领导国家的王者之宴，光有武力是不行的。

对于凛的疑问Rider豪迈的一笑道：“无妨！虽然是各个时代的王者间的问话，但是也应当有足够资格的后世之人来见证，而这个人，朕觉得只有你有足够的器量与朕共坐一席了。”

“好！一定到场。”

“啊哈哈哈……！要的就是这种魄力！朕这就去买酒。”

说完瓶子往河里一扔，Rider转身就要往城区方向前进，看着他这幅模样凛忍不住出声提醒道：

“Rider，你……有钱吗？”

兴致冲冲的大汉顿时一愣，瞬间一层苦恼之色漫布在脸上。一文钱憋倒英雄汉，就算伊斯卡达尔平生一向是喜欢的东西就去抢，但那不到是恃强凌弱，抢商贩的货物那是地痞流氓干的事。

“而且把你的小Master扔在家里也不合适吧，就算位置没有暴露谁又能说的好哪，不带在身边没问题吗？。”凛进一步提醒道。

“嗯——有理。”Rider严肃的点点头，“那小子一个人确是还是令朕无法放心啊。”

“那么，Rider……”凛思考了一下接下来的行动后，提议……

“请问，这里是玛凯基家吗？”

“是啊没错。”

“那么，韦伯·维尔维特在家吗？”

“哦，你找韦伯那孩子啊，你是……”

“啊，我是韦伯在英国的朋友，因为突然听说他到日本看祖父祖母，所以就从英国赶过来了……”

第一百零四章 saber组水火不容的两人

此时，沉寂了60年的爱因兹贝伦城堡中再次点亮灯火，saber组的作战会议正在无比沉闷的气氛中进行着。

“……有两个地方是整个地域的中心，一个是远坂的宅邸，另一个不用说大家也知道，那就是圆藏山。周边一带的所有灵脉都汇集在圆藏山上。详细的情况就如阿哈德族长所讲述的那样。”

讲到这里卫宫切嗣发现爱丽斯菲尔连续叹息了数次，身体也在微微摇晃。

“爱丽，太累了吗？作战交给我就行了，你去休息吧。”

对于丈夫的关心，爱丽斯菲尔隐藏起忧郁的神情，微笑着摇了摇头。

“没什么，我不累。切嗣你接着说吧。”

爱丽斯菲尔催促着卫宫切嗣，卫宫切嗣担忧的看了妻子一眼，接着讲述有关冬木市的各种情报。在眼前的桌子上，展开着一幅描绘了整个冬木市的地图和各种搜集来的纸质的情报资料。

“以圆藏山山顶上的柳洞寺为基点设置强有力的结界，如此一来，除了Servant以外。其他的自然生灵都只能通过山路进入结界。Saber行动时要注意这一点。”

这种提醒saber注意的话，应该是直接面向Saber说才对，可是卫宫切嗣还是没有看那个身穿男装站在爱丽丝菲尔身后的少女一眼。

使空气变得凝重的原因主要就是saber对切嗣表现出了坚决拒绝的态度。saber的这种态度并不是现在才有的，而是从到了艾因兹贝伦城堡之后变得更加明显而已。

“虽然不知道是什么原因，Caster把saber当成了贞德死纠.缠不休，这是我们的优势，不需要寻找，Caster就会自己找上门来。Caster出现之后，我们没有必要正面迎击他。爱丽，你只要最大限度地利用地理位置的优势，带着saber到处移动的扰乱敌人的视线就可以了。”

爱丽丝菲尔大吃一惊，而saber听到卫宫切嗣的这席话之后，更是被气得瞠目结舌。

爱丽斯菲尔难言置信道：“不与Caster……交战吗？”

“没有必要，其他所有的Master都已经瞄准了Caster，不用我们出手，自有别人解决Caster。我们就没有必要多此一举。我们的目标，则是那些追击Caster的人。”

“咚！”

忍无可忍的saber双手重重的拍在桌面上，圣青色的双瞳中怒火中烧。

“Master，你这个人，究竟是卑鄙到何种地步啊？！”

在卫宫切嗣的眼中既没有人类的伦理观也没有作为魔术师的骄傲，抛弃一切的情感情绪的外因，像计算机的推演公式一样的，单纯的按照弱肉强食的公式而推导出来狩猎方法。

而视荣耀重于生命的saber却完全无法认同这样Master，可以说，整场第四次圣杯战争中，saber与卫宫切嗣是相性最差的一组，已经完全到了水火不容的程度。

“切嗣……”

一边是自己的丈夫，一边是在战斗中保护自己的骑士，被夹在中间的爱丽斯菲尔左右为难，两人之间的关系明明应该是彼此合作的战友，可此时却针锋相对。

“……切嗣，Berserker一组你有什么计划吗？凛和Berserker这一组不管Master还是Servant实力都是无懈可击的强大，如果你和saber不紧密合作的话只怕是不太可能战胜他们的。”

合作前提不是共同的目标而是同一个敌人，足够强大到单独无法战胜的敌人自然可以使两个针锋相对的人走向合作。爱丽斯菲尔是这么想的。

可惜卫宫切嗣的作战想法显然不是爱丽斯菲尔可以猜测的。也许从一开始，卫宫切嗣就没把saber算做战斗力。

“与远坂凛的交锋尽可能避免，能躲则躲，尽可能让Archer来对付她，不得不说这次圣杯战争中的Archer和Berserker表现出实力已经远超常规，如果Archer的能够胜利，他是Master就是击破点，如果Archer失败……爱丽，记得昨晚远坂凛曾经说过她，相比起圣杯，她在意远坂时臣的安危. ”

“嗯。”爱丽斯菲尔点头，“凛她说过，相比起圣杯，把父亲平平安安的带回母亲身边要来的重要的多……难道，切嗣你要……”

“既然这样，如果Archer失败就先一步控制住远坂时臣，用远坂时臣来逼迫远坂凛命令Berserker自杀……”

卫宫切嗣面无表情如机械一般的讲述着自己的想法，对于爱丽斯菲尔震惊的神情置之不理，还有……

“卫宫切嗣！！！”

风暴突起，名贵的会议长桌和被风吹起的情报纸页被无形的剑气一分为二，不可视之剑指向了原本绝不应该指向的人。卫宫切嗣机警的后退，爱丽斯菲尔奋不顾身的挡在了saber的圣剑前。

“saber！……”

“卫宫切嗣，你在侮辱英灵。我是为了避免血流成河，才参加到这场战争中来的。争夺圣杯，不要无谓地流血，把牺牲降到最低，一个人代替千军万马背负着命运的使命在此竞争，这才是我们Servant应作的事情。你为什么不将参战的责任交给我？昨夜在袭击Lancer的Master之时也是这样，走错一步就酿成了惨剧。我已经与Lancer约好再战你不需要使出那些卑劣的手段！Archer也好Berserker也好，我都是赌上全部的生命和荣誉将他们打败！更何况……”

saber的眼中已经泛起了杀意的敌视之光。

“更何况凛作为女儿，仅仅想要在战争中保护父亲的愿望竟然也要被你利用，你心中究竟还有没有哪怕半点人类感情？！你不是做父亲的吗？你难道没有半点亲情吗？难道你对伊利亚的爱都只是虚假的表情，实际上你只是一个为了目的不择手段，冷酷无情的野兽！”

“saber！！！”

第一百零五章 哭泣的爱丽斯菲尔

爱丽斯菲尔此时已经泪流满面，泣不成声。这无疑是她最不想看到的画面，saber和切嗣反目成仇，最亲近的两个人却偏偏水火不容，更不想再此时提起伊利亚。

“爱丽你让开，誓约胜利之剑会伤到你的。”saber举剑后退了一步，唯恐伤到爱丽斯菲尔，但是却没有把剑放下，saber此时必须找卫宫切嗣要一个说法。

“我绝对无法容忍由我捧起的圣杯最终落到你这种人手上！”

“切嗣，求你答应saber，无论如何不要伤害凛和她父亲的生命。”爱丽斯菲尔转身看向沉默不语的丈夫，开口恳求着他。虽然是在为saber说话，但是实际上爱丽斯菲尔还是向着卫宫切嗣，因为她恳求的只是让卫宫切嗣不要伤害凛和远坂时臣的生命，但是之前的一系列计划却都一笔揭过只字未提。

毕竟是结婚恩爱了九年，夫妻情重，有共同孕育了爱情的结晶，在爱丽斯菲尔心中，丈夫和女儿重于一切，她最大的愿望就是卫宫切嗣可以获得她所化成

的圣杯10，终结圣杯战争，不要让伊利亚重蹈她的覆辙。

对于saber，虽然很抱歉，但是在爱丽斯菲尔心中的地位，只能排在稍微靠后一些的位置了。

但是，卫宫切嗣并没有回答。他一直保持着冷淡的沉默，好像saber的激烈言语和爱丽斯菲尔的恳求只是一些无关痛痒的话。卫宫切嗣那个好似带着面具的冷漠表情让爱丽丝菲尔恐惧不已。

那个人不是她所了解的丈夫。

她的确知道自己丈夫这个人具有双重的性格。她觉察出卫宫切嗣一方面在妻子和女儿上注入了全部的感情，这些感情是绝对真实不掺杂半点虚假的；但另一方面在心中还隐藏着过去的伤疤，在加入艾因兹贝伦家族之前的卫宫切嗣度过了怎样的人生，这一点爱丽斯菲尔也是有所了解。

可这就是造成他们二人隔阂的决定性因素吗？

促使爱丽丝意识到这一点的是，那个一直站在墙边的黑衣女人，久宇舞弥。那个女人一直一言不发，默默地将自己的一切交托给卫宫切嗣。那个女人就是使爱丽丝菲尔感觉忧郁的另一个原因。

与遇到爱丽丝菲尔之前的卫宫切嗣共同行动的女性。在这个会议期间，对于卫宫切嗣的言论没有一丝的怀疑，沉着地固守着沉默。恐怕对于久宇舞弥而言，现在的卫宫切嗣才是她所认识的卫宫切嗣吧。

现在的卫宫切嗣毫无疑问已经变回到了九年前的卫宫切嗣，那时爱因兹贝伦为了获得圣杯收留了的魔术师杀手，犹如冷酷无情的猎犬。

而且那时的爱丽丝菲尔也只不过是看守圣杯的人偶而已，爱丽丝菲尔仿佛也在回顾着自己的过去。

好似两个人一起生活过的九年光阴，都不复存在了一般。爱丽丝菲尔心中回荡着无限的忧愁和心伤。

现在距离卫宫切嗣这个男人最近的人不是身为妻子的自己．而是久宇舞弥……

爱丽斯菲尔看出saber已经到了等待最后极限点，再没有一个回马上就要发生什么无法挽回事情，无法坐看这种事情发生爱丽斯菲尔自作主张的向saber承诺道：

“saber，既然切嗣没有反对那就是同意了，他这个人就是这样总是不爱说话，所以，saber，把剑放下吧，求你……”

说完爱丽斯菲尔害怕的一咬牙，伸手向看不到的不可视之剑的剑身上按去，看不到的剑身根本不知道自己即将碰到是剑脊还是剑刃，如果碰到剑刃上，那么爱丽斯菲尔的纤手就会毫无阻碍的一穿而过的被削下来。

无法看到爱丽斯菲尔伤在自己剑下的saber只得无奈的在爱丽斯菲尔碰到剑刃前将剑放下，这样也等于saber接受了这个无法令人满意的回答。

爱丽斯菲尔顿时大大的松了一口气，由衷的感谢道：

“谢谢你，saber。”

为了不要继续在这个问题上纠.缠，爱丽丝菲尔问了一个完全无关的问题：

“圣堂的监督者提出的新的战争规则该如何应对？他不是要我们和Caster以外所有的敌人进入休战的状态吗？”

“不用理会那个新规则。监督者只是提供了执行新规定的奖励，却并没有制定违反这项新规定的惩罚细则，而且……”

与对待saber的问题上态度截然不同，卫宫切嗣一一回答了爱丽丝菲尔的提问。

“.而且这次战争的监督者总觉得令人难以信服。即使已经暴露也依旧相装不知的藏匿Assassin的Master，或许他跟远坂时臣是一伙的盟友。在没有探听清楚监督者的底细之前，保持对他的怀疑。”

言毕后，一时之间都陷入了沉默之中。

“那么会就开到这里吧。我跟爱丽留在城堡之中，为Caster的袭击作准备。舞弥回到城市之中收集情报。有什么变化随时汇报。”

037“遵命。”

久宇舞弥毫不迟疑地点了点头，转身离开了会议室。稍后卫宫切嗣将散乱的地图和资料收集好之后也离开了会议室。由始至终直到最后，卫宫切嗣也没有看saber一眼。

爱丽斯菲满含歉意的眼神看着背对卫宫切嗣离去的身影的saber，此时她真的觉得当初爱因兹贝伦不考虑英灵的性格相性就把剑鞘阿瓦隆拿来做圣遗物完全就是个错误。

“saber，真的，对不起……但是saber，切嗣追求圣杯的愿望真的是一个无比崇高的愿望，他所做的这一切，都是为了拯救世界，为了结束所有的战争，使人类再也不会流血！只有这一点，只有这一点saber，请你相信我，无论如何都要相信。”

面对着泪光莹莹的向她央求的爱丽斯菲尔，saber怎么也无法在保持那张怒气的冷面，毕竟saber坚定奉行的骑士美德中的其中一条就是：无论何时都给予女士以帮助。

“拜托了saber，请你帮助切嗣，请你帮助他实现那个愿望……”

“爱丽，我，相信你……”

第一百零六章 卫宫切嗣的软弱

在安抚过saber之后，爱丽丝菲尔决定找自己的丈夫好好说一下。

切嗣对于saber的那种过于刻意的无视，虽然不知道是出于什么原因，总之切嗣这次做得太过分了。就算因为理念的不同不用必须尊敬对方，可是也不能刻意侮辱对方。

爱丽斯菲尔很快发现了自己丈夫的身影，卫宫切嗣正站在城堡城墙的顶沿上，身靠着城墙的砖石眺望着夜色中的森林。

（幸好没有没有久宇舞弥的身影，否则爱丽斯菲尔可能就要拉着saber私奔了……）

“……切嗣。”

爱丽丝菲尔慢慢地走到卫宫切嗣的身后，开口呼唤道。

卫宫切嗣并没有转过身去看自己的妻子，已经望着寂静幽暗的森林。

爱丽丝菲尔早已做好心理准备了。刚才的卫宫切嗣在会议室里与smaber对峙之时，流露出那种冷酷的眼神。爱丽丝菲尔准备直视那种冷酷眼神。

但是当卫宫切嗣开口时，声音却与爱丽斯菲尔想的完全不一样。

“如果我——如果此时此刻我决定要抛开一切，逃离这里的话，爱丽，你会跟我走吗？”

无助，低落，消沉，还有这无法面对的绝望想要逃避的懦弱，现在站在爱丽丝菲尔面前的卫宫切嗣，与那个实力不凡的魔术师杀手形象相去甚远，好似被人逼上了绝路，只是一个无力怯弱的男人而已。

爱丽丝是无论如何也想像不到会是这样的提问，竟然一时语塞，过了好一会儿才反问道：

“哪伊利亚，我们的孩子还留在城堡之中，怎么办呢？”

“杀回去，把伊利亚夺回来，谁敢阻拦就干掉，看谁能拦住我们！”

那是简短利落，却又充满了绝望的声音，毫无疑问，卫宫切嗣没有开玩笑，是认真的。

“从此以后，我的余生只为你和伊利亚而活！我们一家，再也不沾染任何纷争和战斗……”

“能逃得掉吗？我们……”

“逃得掉！现在还有机会。”

卫宫切嗣激.烈的大声肯定着，可是这句话并不可信。卫宫切嗣只不过是为了让自己的心中还能抱有那个虚无缥缈的希望，才说出那句话而已。

“——你在说谎。”

爱丽丝菲尔直截了当的点破了自己丈夫的幻想。

“不可能的，切嗣，我们逃不掉的。放弃圣杯放弃拯救世界的理想，你是绝对不会饶恕那样的自己的。你自己会作为最终的审判者，为自己判下死刑的。”

最后的虚妄的幻想被打破，眼泪顺着冰冷的面颊留下来。卫宫切嗣终于哭了，他自己也明白这一点，没有人比他更明白，他很早之前就没有可以选择的余地了。

“我很害怕……”

“那个人——远坂凛，我原本以为言峰绮礼才是最大最棘手的敌人，但我没想到那个强大到令人绝望的存在竟然对我过往的一切知根知底，她已经看破了我一切的安排！从她让你转告我的话中就能明白……而我对她的一切确是完全未知，她绝不只是一个拥有强大力量的孩子而已。我可能会输掉这场战斗……我牺牲了你，把伊莉亚丢在一边，可是……最为危险的家伙却把矛头对准了我，这样的一切未知的存在是我最不愿意遇到的对手啊！”

如果是九年前的卫宫切嗣的话，肯定是连眉头都不会皱一下，静下心来立足现有，专心思考最佳对策。这就是没有爱人可失去时，卫宫切嗣的可怕之处。可是如今害怕失去爱人的卫宫切嗣，再次面临着战斗之时，害怕失去心爱人的恐惧成为了他致命的弱点。

“我不会让你一个人战斗的。”

爱丽丝菲尔从身后紧紧抱住这个陷入恐惧中的男人，温柔地说道：

“我来守护你。saber也会保护你。还有……舞弥小姐也会在你的身边。你的愿望由我来帮你实现，为了结束，包括圣杯战争在内，世上所有的战争……”

一对被使命逼上绝路的夫妻，在城墙顶的夜风中静静的依靠着，爱丽斯菲尔紧紧抱着卫宫切嗣，她不知道这是不是最后一次抱着自己的丈夫，但她知道，机会已经不多了……

悲凉而温馨的气氛没能保持多久，爱丽斯菲尔突然感觉到一阵强烈的不适感，这是森林的防御结界被突破再次的冲.击。卫宫切嗣敏锐的察觉到了。

“爱丽，有敌人进攻吗？”

“嗯。”

“还好，舞弥还没有出发，现在还能以全部战斗力迎敌。爱丽，准备远望镜水晶球。”

“好。”

爱丽斯菲尔松开了丈夫的怀抱，她的眼前再次浮现出魔术师杀手的冷酷面容。

但城墙上再次回归无人的寂静，一声深长的由衷叹息之音在呼啸的寒风中回响。就在刚刚卫宫切嗣和爱丽斯菲尔相拥不远处的城墙护沿上，空无一物的空间中发生水纹一样的波动扭曲，卫宫切嗣最不想面对的敌人正坐在那里。

爱丽斯菲尔不会想到，突破进入结界范围的入侵者不是一个而是两个，而凛要突破的任何结界都不会被施术者察觉到。

随意自由的摇晃着穿着黑色长靴的双腿，满头闪亮的乌发在脑后梳成的双马尾在夜风中随意舞动，灵动的双眼满含着一阵悲哀的同情看着那对夫妻离开的方向。

“即使给你这样的压力，你依然选择了圣杯和理想吗？卫宫切嗣……”坐在城墙上的凛看着他们离开地方，像是对身边显化的漆黑战甲的骑士讲述，又像是自言自语的讲道。

凛回头看向天上高挂的明月，出神的喃喃道：

“为什么不为自己和挚爱之人的幸福去抛弃一切的拼搏一次哪……如果你刚刚坚定不移下定决心的带爱丽斯菲尔回爱因兹贝伦城堡抢回伊利亚，我甚至可以放弃这次圣杯的全力帮助你，即使帮你阻击其他英灵和Master，把橙子青子有珠都找来帮你解救爱丽斯菲尔和伊利亚也未尝不可啊……”

说到这里抑制不住的再次深深的叹息，目光投向了今夜注定无法保持寂静的无边森林。

“……可惜，你依然选择了那个痛苦而没有结果的崇高理想，这到底是勇气还是懦弱尤未可知，既然你这是你的决定，我也不是圣母，更不是救世主，就让我们沿着各自的道路走下去看谁能笑到最后把。”

语毕，少女的倩影再次隐去，一切回归沉寂。但所有人都明白，这，正是今夜盛况开幕前，最后的寂静……

PS：其实这一章才是御座真心想写的剧情，一直以来看到的各自圣杯的同人小说中总是把卫宫切嗣描述成一个冷酷无情无药可救的反面人物，也许这也是大众的观点，但是御座却不这样认为。

在御座看来，卫宫切嗣对妻女的爱是至真至情，没有半点虚假的，只是他将这一切都排在了他的理想之后，可以说卫宫切嗣一声的奔波忙碌没有一次是自己的利益而进行的，卫宫切嗣其实就像红A一样，在灾难爆发之前将爆发点抹杀，世人只看到了他不择手段进行杀戮，却没人知道他救了多少人。

在御座看来，卫宫切嗣是一个合格的英雄，但不是一个合格的人类，为了理想什么都可以牺牲，那到最后除了一个无法完成的理想也什么都不会剩下了。

第一百零七章 混乱的爱因兹贝伦之森

凛是先于Caster一步来到爱因兹贝伦城堡的，在来的城堡之下的时候刚好发现城墙上的卫宫切嗣和爱丽斯菲尔，她知道这应该是卫宫切嗣最后一次个人情感的流露，她之前向卫宫切嗣施加的各种压力就是希望他能放弃圣杯带着爱丽斯菲尔离开，可惜……

但这种情况也是理所当然的，或许陷入妄想的其实正是凛吧，当圣杯这个唯一可以实现那个原本不可能的愿望的万能之釜的出现，哪怕只是无尽黑暗中的一缕微光，他也会飞蛾扑火一般的去追求。

凛没有踏进城堡中，所以也不知道卫宫切嗣和爱丽斯菲尔他们所商议的作战计划，如果被她知道了卫宫切嗣对她所指制定的战略，只怕她也要对卫宫切嗣采取另一种态度了……

毕竟在凛心中，人与人的远近亲疏是很明白，她可以自己冒险去全力改变那些她不想看到的悲剧，但这一切也要建立在保全她所珍视之人的后面。

因此凛从来不觉得自己多么不伟大，也不是什么好人，她之所以要去改变那些悲剧不是因为同情也不是因为爱心，更不是什么无法坐视他人遭受苦难而置之不理。完全是因为她想这么做而已，她的爱好，简单一点的说就是：她乐意。

如幽夜灵猫一般的灵敏身姿轻松跃上了城堡的最高处，高耸的城堡塔尖上，凛冽的寒风于凛而言不过如同春风拂面。

以凛近乎千里眼的视力在这里足以俯瞄整片爱因兹贝伦森林中的风吹草动，向比起从城堡正门方向走进来的Cas037ter和十几个作为人质和祭品的孩子，凛将更多的注意力放在了城堡后方森林的方向，如果没什么意外的话，在凛必杀名单中的一个人就会出现在那里。

“按照昨天晚的约定，吉尔斯·德·莱斯特来拜访。”

Caster的声音从结界的边缘处，顺着风声传入凛的耳朵中。

爱因兹贝伦城堡的结界是直径长度五公里的领域形隐蔽警戒结界，如果Caster再往前深入几步就是提前安置好的无数魔术陷阱。显然，Caster是个疯子但他不是傻子，能驾驭螺湮城教本显然也不是对魔术一窍不通。至少也是个业余爱好者级别的。

显然，saber一组人没打算回应Caster。

“……啊，看来还是下不了决心那。我说过再来时会做好充分的准备的。那么让我们来进行一个小小的游戏吧。”

Caster打响了手指，跟在Caster身后的孩子们，就像梦醒了一般，孩子们无助地环顾着四周，好像无法弄清楚自己究竟身在何方。

“听着孩子们，我们开始捉迷藏了。规则很简单。从我这里逃走就可以了。如果你们被我捉到的话——”

Caster伸手来抓住了身边的一个孩子的头——

如同被摔碎的烂西瓜一般。头盖骨粉碎的声音，四处飞溅的脑浆和在空中滑落的眼珠。那些恶梦般的光景印刻在了所有人的脑海中。

孩子们发出了痛彻心腑的呼喊，开始四处逃散。在中心处站立着的Caster愉快而古怪地大笑着。

“快点逃吧！我数到一百之后就开始追你们喽。那么贞德，你觉得我需要多长时间才能抓到所有的孩子哪？”

凛眼睛一下不眨的看着结界边缘发生的惨剧没有任何动作，因为已经无法改变什么了，所以也不必做什么。这种场面她也早已经司空见惯，甚至在过去战斗的时候还亲手做过不少，只不过这次是发生在一群孩子们身上。

随后没一分钟时间，就看到一身银甲的saber提着剑，裹挟这一阵狂风向Caster的方向风驰电掣一般的追过去。为了去救那些被Caster绑架的无辜孩子。

可惜，在saber到达前，一朵朵血肉烟花在茂密的森林爆开，跳出一只只触.手海魔埋伏躲进了泥土中。从一开始那些孩子就无法得救，他们体内从一开始就被Caster植入了海魔的卵化状态，只有螺湮城教本握在他手中，就可以随时激活引爆，就算凛和兰斯洛特出手也救不回来。

被埋伏包围了的saber立刻陷入了与无尽的触手海魔的苦战当中。数百只魔物包围着saber，但她义无反顾的向着Caster的方向杀去。一阵破风声传来，却是左手边有一条触手扫来，Saber下意识的伸.出左手想要接住，但是Lancer之前对她造成的伤还在，这一下却是反应慢了！

触手一下就抓到了她的左臂，Saber前进的势头瞬间变缓，另一只触手绕到背后，卷向了她的脖子！其余的触手紧随而至瞬间困住了saber的所有行动

“Master，请让我助吾王一臂之力吧。”

兰斯洛特向凛请命道，对于兰斯洛特凛淡定的摇了摇头。

“不用担心Berserker，saber不会在这里出局的，而且saber的救兵马上就要到了。”

凛淡定的一笑。果不其然，如闪电一般都两把从密林间射来的一长一短的双枪斩断了触.手，化解了saber的危机。

在束缚被解开、大口喘气的Saber眼前，闯入了身着草青色铠甲的高个背影。

“真难看啊，Saber。如果你的剑术不能更震慑人心的话，骑士王的名字都要哭泣了哦。”

“Lancer？！”

“嘿，你看吧，我说什么来着。”

突然出现入场的Lancer在登场的同时将枪尖对准了Caster。而Caster则对这个突然而至的乱入者气急败坏的怒吼了起来。

“什么人！？你得到了谁的允许敢来打扰我！”

“那正是我要说的话。邪魔外道。”

Lancer冷淡地盯着激愤的Caster，手中的枪指向他。

“谁让你如此放肆，saber的首级是注定要挂在我枪下的勋章。你想渔翁得利窃取胜利的果实，这在战场上是为人唾弃的无耻行为。”

“胡闹！胡闹胡闹胡闹！！”

Caster撕扯着头皮声嘶力竭的鬼嚎道：

“是我的祈祷！我的圣杯！她是我的！连一丝肉一滴血，包括那灵魂都是我的东西！！”

Lancer慢慢抬起左右两枪，摆出其独特的双枪姿势站在saber前面，仿佛将saber庇护在背后一样。

“Caster，我不是要对你的恋情多嘴。如果你一定要使saber屈服夺走她的话，尽管放手去做好了……只不过，妄想撇开本人迪卢木多，打倒‘单手的saber’这件事决不允许！如果你还不退下的话，我的枪从现在起将代替saber的‘左手’！”

看到这里凛也忍不住为这样的骑士风采而叹息了，不得不说这样的骑士之间的忠义精神确实令人赏心悦目。可是对凛而言，也仅仅只是看看罢了，如果一定要让凛评价的话，那在战争中这种精神就等于是愚蠢……

开什么玩笑，现在是战争！

随机凛也看到了满头金色短发的肯尼斯肯主任，此时他正带着他的降灵魔术礼装：月灵髓液去爱因兹贝伦城堡登门挑战吧。

既然肯主任已经来了，那么言峰绮礼应该也来了才对……

“Berserker，我去处理一些私事，你去saber那边吧，如果saber和Lancer陷入危局允许你出手帮他们，至于Caster，虽说我答应贞蒂要在他走到末路时由她来处决，但是失手什么的，也在可以理解的范围之内吧。”

“明白，Master。”

凛抽身向着城堡后方赶去，在看到一身干练的黑衣的久宇舞弥带着爱丽斯菲尔从城堡后门离开时，凛隐去身形悄然跟上。

第一百零八章 失踪的言峰绮礼

saber与Lancer的战场，此时已经化为一片血肉污泥的沼泽。

不管如何斩杀都会无限出现的触.手海魔，堆积如山的尸肉与飞溅的脏器和相混合，被枪剑搅拌，形成比地狱还要可怕的血肉泥池，saber和Lancer斩杀的魔怪的数量早已无法记清

“……能这样毫无止境的召唤魔怪，除了惊讶真是叫人叹服。”尽管Lancer现在仍未露出疲惫之色，不过嘀咕声实在是显得很苦涩。丝毫看不出胜负的趋势。

明明有两名骑士职阶的Servant大显神威，可是被再次召唤并填充包围圈漏洞的怪魔数量，到现在依旧没-有减少。

“是那本魔道书，Lancer。只要他的宝具还在，这场战斗就不会改变。”

“原来如此，是这么回事吗。”

听了saber的低语，Lancer很郁闷地叹了口气。

但是，想要从那家伙手里打掉书的话，无论怎样都必须突破这道杂鱼组成的墙壁。”

海魔集群嘲笑似的一边摆动着触手，一边慢慢地逼近过来。那些异型的生物们大概既感觉不到死的恐惧，也没有疼痛感。它们好像觉得只有被斩杀才是幸福，疯狂地朝saber他们袭来。

同时对付着saber和Lancer两人，Caster现在仍然继续着持久战。既然这是他的计策，当然就应该有确实的胜算。Caster和那宝具发挥的魔力，已经如字面意义一样只能看作是无穷无尽的了。

Caster从容不迫地嘲笑着两名Servant，Caster就好像在安全圈里旁观战斗的观众一样。只是优雅、泰然自若，最多也就是嘲讽一下刺激敌人的神经而已，他的“攻击”达到这样的程度就够了。

“恐怖吧！绝望吧！仅靠武力能战胜的数量差距是有限的。觉得屈辱吧？被既无荣耀又无名誉的傀儡魔怪们压垮、窒息吧！对英雄来说，再没有比这更加羞耻的了！”

就算被对手愉快地嘲弄。saber依然不卑不亢，只是以决然而冷静的表情挥舞着右手的剑。

毫无动摇的眼神注视的，只是——必须取得的胜利而已。

“哈哈，那美丽的面容……现在给我因为悲痛而扭曲吧，贞德！”

魔怪的集群一起吼叫起来。它们一边发出不知是欢喜还是憎恶的异样怪声，一边向着包围的中心杀去。

saber坚定果决的挥舞着手中的圣剑，一次次，无数次的重复着将这些丑陋的魔怪分尸的过程，不曾急躁也不曾绝望，寻找着将Caster的宝具打落的机会。

要想攻击到Caster就必须突破这些魔怪的个包围，但是……

无数的触.手海魔像血肉堆砌成的城墙一样拦在saber与Lancer面前，根本难以前进半步。

就在saber决定殊死一搏的时候，一阵突来的风暴从Caster面对的方向猛然吹起！超过十二级的强风气流瞬间把所有的触.手海魔和散碎一地血肉残渣被瞬间全部卷上了半空，就连saber和Lancer也只能在狂风中勉强控制身形而难以动作。

狂风吹过只是一瞬间，紧随而至的，被卷上半空，铺天盖地的触.手海魔群在空中碎成了一片，在风的余力下搅拌成了一团，迎面向着两眼突露目瞪口呆的Caster砸了下来。

saber和Lancer旡比震惊的看着眼前战场上瞬间的变化目光随着风吹的移动落向Caster的身上或者说Caster身后突然出现的身、影上。

^

漆黑如阴云的夜空般的色泽，狰狞恐怖如魔兽的盔甲，负波动形成的黑雾笼罩，明明应该象征荣耀却没有半点色彩的漆黑披风，严丝合缝的头盔上—道V字形的裂缝中充溢着蔚蓝的理智之光，手中却持有一把灿若莲华的长剑高举，朝着Caster轰然砸下！

对，就是砸，哪怕是剑锋向迎却也只能被说成砸，一击之下力重千钧，挥剑带起风压就把被居中一劈两半的Caster的残躯砸成肉泥，血肉残渣漫空飞溅，在地面上轰出了一个泥坑！

“Berserker？！”

saber和Lancer看着这个突然出现的强援，但是战斗并没有结束，从Caster被砸碎的泥坑中突然爆出数条粗壮的恶心触.手缠向兰斯洛特，瞬间将将漆黑的狂战士紧紧缠.住。

“啪！”

干脆了当的挣裂声，比刚刚困住saber的还要粗.壮几倍巨大触.手在兰斯洛特身上如纸带一般被轻松挣挣断成无数段。

散落满地魔怪血肉扭动，堆高，最终再次形成Caster的古怪枯瘦的身影。

一时间，saber和Lancer配合兰斯洛特将Caster成三角阵式包围，将Caster所有退却的方位全部封死。

直到决出胜负为止，在saber脑海中回荡的，全都是在面前被凄惨撕裂残杀的孩子们那最后的惨叫和泪水。

“……做好觉悟了吧，邪魔外道。”

saber一边静静地吐出愤怒的声音，一边用右手举起黄金的宝剑．那剑尖直指Caster。然而身陷重围的Caster毫不惊慌，古怪的脸上带着古怪的笑容，好像在嘲笑着在场众位英灵。

而这时兰斯洛特却放下了蓄势待发的战斗姿态，敌人未灭这样的举动很不和理，saber和Lancer不由疑惑的看向这个奇异的Berserker。

兰斯洛特像是毫不在意一般都将手中的纯钧随手一抛，但即使是随手的一抛也使这把宝剑如同炮弹一般“轰”向Caster，顿时把贫弱的Caster斩的支离破碎，但是只是一堆支离破碎的触.手触须罢了。

“假的？！”

saber又惊又怒，立刻明白自己被Caster耍了，刚刚聚集起来的那个Caster明明有灵核反应，也不知道到底是伪装的太像还是用了某种瞬间移动之术。

就在saber他们正在为Caster的事恼恨不已时，一路跟踪着爱丽斯菲尔和久宇舞弥的凛那边也十分懊恼。

一身黑色正装的久宇舞弥和一身紫衣的爱丽斯菲尔，从城堡后门一直沉默不语的一路不停的森林外前进。

一言不发的两人只是在沉默的气氛中赶路，这让凛很是疑惑，原本应该在爱丽斯菲尔离开城堡不久后就进入结界，被爱丽斯菲尔察觉到并主动与之发生战斗的言峰绮礼却始终没出现。

隐身跟随着两人的凛苦恼的挠了挠头。这剧情不对啊，这整场四战里，麻婆不应该像痴汉追夫一样的在切嗣爸爸可能出现到处流窜吗怎么没来？难道他已经被金闪闪点醒，决定打算去追求愉悦了？还是说走错方向实际言峰绮礼是从正面攻进来的，而爱丽斯菲尔爱莫能助？

不行，去问个明白。

决定现身的凛也不再掩饰自己的身形，直接解除了隐形术向前进中的两人出声道：

“爱丽，等一下。”

前面的爱丽斯菲尔先是一愣，而实战经验丰富的久宇舞弥则在第一个音符响起的时候迅速回身，拔枪挡在爱丽斯菲尔面前。

“远坂凛……”

“凛？”

爱丽斯菲尔满面的疑惑和好奇，显然非常意外凛为什么会在这里，因为结界反馈来的信息中并没有凛闯入的消息。而久宇舞弥则是十二万分的警戒和严肃防备，因为凛的实力毫无疑问是卫宫切嗣追求圣杯的道路上最大的难关。

凛看着态度截然不同的两人，微笑的一耸肩，对于久宇舞弥对准自己的枪口毫不在意，因为那对自己丝毫不存在威胁性，淡定自若的向爱丽斯菲尔道：

“爱丽，你和身边的那位小姐都不是Master我也不想对你们动手，我只是想向你询问一件事而已。”

爱丽斯菲尔好奇的眨眨眼睛。

“什么事哪？”

靠，这么萌，亏你还是人母那……

凛无语的在心中残念一声后，对爱丽斯菲尔认真道：

“言峰绮礼，言峰绮礼有没有来到这片森林中，在你能感知的范围内，拜托，告诉我，这对我而言很重要。”

“言峰绮礼……”爱丽斯菲尔轻声喃喃着回忆起来，记得曾经在切嗣搜集的情报上面有那个男人的照片，记得是身穿漆黑神官衣，充满威压感的高个子，短发很严肃的模样。

爱丽斯菲尔闭目凝神，使用自己与领域结界的联系使用千里眼魔术，观测结界内的一切景象。扫描了片刻后爱丽斯菲尔睁开眼睛，对凛遗憾道：

“凛，你要找的那个人，言峰绮礼并没有进入这片结界当中。”

没来？果然事情的一切走向还是会发生变动了吗？可是到底是什么原因导致了言峰绮礼寻找卫宫切嗣哪？难道他不想找卫宫切嗣要“答案”了吗？

不管了，如果他今晚不出现，明天就硬闯教会强杀他，虽然得罪了教会会很麻烦，但是顾不得那么多了！

既然这样，那就先去城堡中看看吧。

第一百零九章 截然不同的两边情况

兰斯洛特不紧不慢的到攻击Caster砸出的大坑中拔起刚刚丢出去的纯钧，好像丝毫不担心周围环视的两名Servant会趁他手无寸铁时出手偷袭。

当然，也没谁比他们彼此更清楚，不管是saber还是Lancer，他们奉行的骑士精神都不会允许他们做出偷袭这种事情。

更何况，昨晚战斗已经充分证明了，眼前这位Berserker根本不会缺少武器，他没有武器你的武器就会变成他的！

“可惜了，刚刚Berserker的一击没有创伤到Caster的那本宝具魔导书，让他发动替身逃跑的魔术。”

saber万分遗憾道。

“放他这样逃掉，不知道还会有多少无辜的孩子惨遭他的毒手。”

说到这，saber忽然感觉到一道炽热的视线，顺着看去，发现居然是刚刚突然援手的Berserker。

眼前的这个本次圣杯的Berserker给人的感觉很是奇怪，严丝合缝的漆黑盔甲，毫无半点光彩外形，环绕掩盖全身的负波动黑雾，但按说这样如同地狱魔神一样的Berserker应该是想狂暴的疯魔一样才对，结果偏偏代表内心的双眼中确是一片理智之光，就连刚刚支援他们时掀起的那阵狂暴的剑风都没有任何一点偏差的伤到她和Lancer。

而且，这个Berserker，总是给saber一种很是熟悉的感觉，明明不管是外形还是武艺都在记忆中没有半点印象，但就是感觉很熟悉。

对于兰斯洛特对saber的关注，Lancer迅速持枪挡在saber面前，皱眉的看着这个漆黑的狂战士。

“Berserker，虽然很感激你的仗义援手，但是如果你相对此时的saber动手的话，我迪卢木多·奥迪那绝不答应！”

无法开口的兰斯洛特只是缓缓的，有些机械的摇了摇头，示意自己不会破坏他们约定的骑士决斗，而后只是依旧定定的看着saber。

Lancer很是意外兰斯洛特的反应，毕竟作为一个Berserker，这位黑骑士的反应太过人性化了，哪有半点疯狂样子——

对了，战斗起来很疯狂！

“Lancer，我想Berserker来这里并没有什么恶意，身陷狂乱却不失理智，想来也一定是历史上了不起的英雄，否则就最开始的那一击，如果把我们也包裹进去，你我此时也是难免重伤了。”

saber不由的替无法开口的兰斯洛特公正道，毕竟在危难时刻没有落井下石而向竞争对手施以援手，对于这位理智清醒，武艺高超的Berserker，saber并不反感。

说起来，这大概就是原著中兰斯洛特对saber的屡次丧失理智的疯狂出手真是讽刺到了极点。

兰斯洛特是因为自己所犯下的错误而没有得到王的惩戒，被无法释怀的愧疚之心生生折磨至疯狂的，也因此他本身对狂化这以特性适应力极低，只到副作用最大，完全丧失理智的C级。

这导致了兰斯洛特每次见到saber，原本的愧疚之心却应该狂化的理智蒙蔽和嗜战特性，导致原本希望得到saber的亲手惩戒的兰斯洛特无法控制的对saber出手。这可真是……

Lancer也释然的放下了双枪，看着屹立如铁塑一般的兰斯洛特欣然一笑。

“也对，虽然即使不援手我和saber也能够解决那个邪魔外道的Caster，但是我迪卢木多还是要承这个情，狂战士，你与Archer之战中展现出的武艺使我无比技痒难耐，在我完结与saber的决斗后你可敢与我一战？”

“Lancer，会带着赢得决斗的荣誉与Berserker决斗是我！”

正说到这里，Lancer突然精神一怔，saber立刻发现了。

“Lancer，怎么了？”

“我的君主正陷入危机……看来他丢下我独自去进攻你的根据地了。”

Lancer很难启齿地解释道,saber也大致理解发生了什么，露出苦闷的表情。

“一定是我Master的所为了。Lancer，你最好快一点赶去救援你的君主，我们约定好的骑士之间的决斗不应该以这种形式结束！”

面对saber毫不犹豫的催促，Lancer首先是有些瞠目结舌，然后感慨地深深低下了头。

“万分感谢，骑士王。”

Lancer郑重道谢后迅速灵体化向爱因兹贝伦赶去，救助陷入绝境的肯尼斯。

而随机兰斯洛特也隐没如自身的黑雾中，化成灵体状态离开了，留下满腹疑问问不出的saber。

此时还不是相认的时候……

相比起这边相处愉快三位骑士英灵，作为兰斯洛特Master的凛这边可就不是多么和谐了……

“嘭！”

一声清晰的枪声回荡在城堡后方寂静的森林中。

凛面无表情的冷着一张俏脸转过身看向枪口还在冒着淡淡青烟的久宇舞弥，张开刚刚挡在后心处的手掌，一颗狭长的子弹从掌心滑落，掉到地上。

“我说过我并不想伤害你们。”凛皱着娥眉看着刚刚对她开枪的女人。爱丽斯菲尔走上前来，青春少女的美丽俏颜上满是严肃的面对凛。

“凛，你是要去城堡那边吗？”

“嗯。”凛肯定道。

“哪，你会和切嗣发生冲突吗？”

“不能保证不发生。”

刚刚被偷袭一枪任谁都会来火，如果不是凛对面前的两人的印象还都不错，哪还有交流的余地。

“那对不起了，凛，我不能让你过去打扰切嗣的战斗。”

爱丽斯菲尔认真的走到了凛向城堡方向前进的道路上。凛忍不住被爱丽斯菲尔这一举动气乐了，又气又乐的看着挡在她面前的爱丽斯菲尔。

“爱丽，你难道认为你可以挡住我吗，即使加上刚刚向我开枪的那位小姐，我记得她是叫久宇舞弥吧。”

她果然对我们这边知根知底！

这一念头顿时闪现在爱丽斯菲尔和久宇舞弥的脑海中，气氛顿时凝重下来。

凛看着这两个为了卫宫切嗣不畏生死的挡在自己前路的女人，真是为她们感到可悲，卫宫切嗣注定无法回应她们的爱和牺牲，但更可悲的是，她们明明知道，还甘愿如此。

何必哪？……

第一百一十章 卫宫切嗣的倒霉日

“唉，何必哪……”

凛叹息着看向躺爬在林间落叶地上的爱丽斯菲尔和久宇舞弥。

“算了，这样也好，再相见时也可以拿出敌人立场以待了。”

用手帕擦拭了一下手上的鲜血，将染血的手帕用火魔术焚化后，转身向城堡方向前进，留下重伤，血流遍地的两人离开了。

刚刚的凛被爱丽斯菲尔摆出的敌视态度气急冲心，被自己一心想拯救的对象敌视了感觉令凛一时力道失控，虽说没将人致死但也是濒死状态了。

想不到言峰绮礼没来，结果是我替他把他办的事给办了……

卫宫切嗣，你可真是罪孽深重啊，美人情重却看都不看一眼，不过也是，你就是这种人，所以你我之间也注定水火不容，反正离Rider过来还有一段时间，就让我们各自用子弹和拳头好好聊聊吧！

至于爱丽斯菲尔和久宇舞弥，当saber过来后，爱丽斯菲尔作为概念武装封在体内的宝具“远离尘世的理想乡”就会发挥效力，自动治愈她的伤势，而当爱丽斯菲尔恢复后，她自然会为久宇舞弥治疗10。

肯尼斯大概到最后都没有理解自己的身体到底发生了什么事。当剧痛遍及全身的那个瞬间，心肺脏器和神经网就已经被撕裂得乱七八糟了。

在他的喉咙发出惨叫之前先喷出了鲜血。因为神经支离破碎的错误动作使得全身肌肉抽搐，身着洒脱西装的修长身体表演起滑稽的舞蹈。

依靠猛烈的压力使魔术回路中循环的高密度魔力，突然开始无视线路胡乱暴走，结果破坏了术者自身的身体。

这就是独属于卫宫切嗣的杀手锏，一次性消耗类魔术礼装起源弹的效果。

子弹会对被击中的对象将卫宫切嗣的起源“断开与链接”具现化。魔弹被魔术干涉的场合，子弹中起源产生的影响会严重地反馈到术者的魔术回路上。起源能使术者魔术回路短路，令其魔力暴走彻底破坏回路。不仅能造成伤害，还能让其再也无法使用魔术。杀伤力大小，取决于命中目标的瞬间，目标激活了多少魔术回路。因为破坏中弹者身体的正是其自身的魔力。

越是高水平的魔术师受到的伤害就大可以说是对付魔术师绝对的杀手锏。

这种子弹是将卫宫切嗣侧腹的左右第一二肋骨切除、取出、研磨成粉，然后用灵魂工程凝缩，作为弹芯封入66发子弹中。圣杯战争前卫宫切嗣已经消耗了37发，没一发失误。这第38发起源弹，同样没有……

就是卫宫切嗣准备给予濒死的肯尼斯最后一击时，射出的子弹却被及时出现Lancer的双枪挡飞了。

“绝对不要忘记，你现在能够活下去，全都是因为骑士王的高风亮节。”

Lancer话中带着冷冷的讽刺告诉着卫宫切嗣，然后就抱着肯尼斯撞破身旁的窗户跃向城外。

偏偏在这种时候……

卫宫切嗣深深的呼吸寒冬季节冰冷的空气，不得不再次为自己和契约的Servant之间的相性相悖而叹息。他已经猜到了，这又是saber与Lancer之间的骑士约定。

“很头疼吧，卫宫切嗣先生，还好我的Berserker因为狂化而不能开口说话，否则他也一天到晚去和别的Servant下什么骑士之间的决斗约定我也会头疼无比。”

一个卫宫切嗣最不想听到的声音从被肯尼斯破坏的七零八落的阴暗走廊中响起，一个少女的阴影出现在走廊尽头。

远坂凛！！！

刚解决了豺狼结果来了一条雌龙，此时卫宫切嗣心情当真五味杂陈一般都复杂，如果换成一个二十一世纪的屌丝来总结就是：这真TM日了狗了！

接着从窗口照进来的月光，卫宫切嗣已经看清了来者的模样，深红的大衣，梳于脑后的双马尾，修长纤细的身材，美丽无暇确是如同噩梦一般存在。

“因为骑士之间的决斗约定，saber没有阻拦任由Lancer赶来救助已经踏上绝境的肯尼斯，坚信不疑的认定Lancer会遵守骑士精神不会杀她的Master。我不得不为你悲哀啊魔术师杀手先生，你的Servant根本没有半点于置身战争当中的自觉。”

这番话确是凛的真心话，saber在这场战争中的表现真的天真无比，就算她坚信Lancer会遵守骑士精神不杀卫宫切嗣，那如果肯尼斯没有陷入昏迷用令咒强制命令Lancer哪？连这都想不到还打什么仗。真是不得不说，四战当中的saber真是天真的可以。

虽然凛的话他完全同意，但卫宫切嗣可没有和凛惺惺相惜的心情，此时他已经提前了十二万分的精神全神注意凛的一举一动，不动声色看着凛。

毕竟一个远坂凛就等于一个Servant。

凛不紧不慢的一步一步向卫宫切嗣的方向走来，随着距离的逐渐缩短，凛看着卫宫040切嗣手中突然握紧的卡利科冲锋手枪。

“你好像很不友好啊。”

回答凛的是一连串枪声和如雨下子弹，一层蔚蓝色的魔力屏障在凛面前升起，子弹如同打进了胶水中一般迅速凝迟停滞下来悬浮在半空中。当弹幕停歇，魔力屏障撤消时，空旷的走廊中哪里还看得到卫宫切嗣的影子。

凛无奈也无所谓的一耸肩，道：

“就这么喜欢玩追杀游戏吗？刚刚和肯尼斯玩过没过.瘾的又开始了，难道你以为可以向反杀他一样的反杀我吗？”

说着，以自身气感搜索到卫宫切嗣位置的凛抬起右脚，在城堡走廊的大理石地面上重重一跺！楼层走廊的地面瞬间碎裂塌陷出一个空洞，凛从空洞中落下，落地点正是卫宫切嗣躲避的前方，凛右手干脆的响指一打，二十余把闪亮的投影宝具向着刚刚从拐角出现的卫宫切嗣激射而去——

轰轰轰轰……

凛清晰的看到，卫宫切嗣在突现的宝具即将临身时，反应丝毫没有迟疑和慌张，行动速度极不自然的突增几倍，动作流畅无比，毫发无伤的从凛发.射的投影宝具中闪过，侧滚躲避到另一条走廊通道中。

第一百一十一章 在拯救世界的人

“这就是固有时制御吗？”凛皱眉着看着顺利逃脱的卫宫切嗣自言自语道。

固有时制御是卫宫切嗣所持有的特化魔术。是卫宫家代代探索关于时间操作的魔术的成果，将特定空间的内侧从外界的时间流动之中分离出来，随意操控的时间操作，是固有结界的一种。但是这种魔术所消耗的魔力甚巨，事前准备与仪式十分繁杂，是一种以施展大魔术为前提所设计的术式。

卫宫切嗣为了有效应用到战斗中，将结界所影响的规模缩小到体内，干涉的时间在数秒之内。借以此将世界的调整对固有结界的干涉降到最低程度，使之成为能够在战场上实用的魔术。

卫宫切嗣可以将血液的流动、血红蛋白的燃烧、肌肉运动开始到结束所需的时间全部都加快，展现出常人不可能达成的体术；或是将呼吸、心跳等机能减缓，停止新陈代谢令体温骤降到跟外界相差不大的程度来躲避侦查。缺点就是结界解除之后，世界会结界内外的时差进行修正，从而对肉体造成极大的负担。

虽然被划分为大魔术的范围，但绝对不属于不可再现的魔法范畴。这和逆转因果改变过去的第五魔法的时间修改比起来，只不过是将过去的时间停滞，将未来的时间加速的时间调整的魔术，所以并不是什么非常困难到无法实现的技术。所需要考虑的问题只是结界的规模和所需要调整的时间的范围。

说实在的，这个魔术真的很了不起，卫宫家族的世代魔术师是极少数除第五魔法以外还能使用对时间进行干涉的魔术师。

轰！

在城堡中追击无疑凛的优势更大，因为她根本不需要沿着楼道走廊去追击，直接在锁定卫宫切嗣的位置之后，拆墙破门而过，不管卫宫切嗣走的多么复杂的路线结果总是——

轰、轰、轰、轰、轰、轰……

轰！

凛又一次破碎墙体，击破墙体的一拳被卫宫切嗣机警侧闪让过，不过这次凛不打算再陪他继续玩下去了，一步向前向着卫宫切嗣猛冲过去！

卫宫切嗣只觉眼前一花，凛已经从他面前消失，然后下一刻，他就感觉到肚子里仿佛翻江倒海，一股巨大的力量在体内爆炸开来，五脏六腑都要吐出来似的，整个人向后倒飞出去。

然而倒飞出去卫宫切嗣的反应则确是超乎凛所预料，倒飞尚未落地的卫宫切嗣在半空中从怀里掏出了一把手枪！

卫宫切嗣作为礼装使用的改装枪。因为原本是作为竞技用狩猎用开发的单发手枪，因此藉由更换枪身能够使用各种口径的子弹，装填量仅一发，且无法自动退出弹壳。卫宫切嗣敢于选择不适合实战的这把枪作为自己的礼装，就是为了将其作为具有最大物理性破坏能力的手枪来携带使用的。

哎呀，好像被算计了。掏出了这把枪那里面的就是……起源弹？　c．

“嘭！”

·

卫宫切嗣对自己魔术礼装设计的非常毒辣。要防止起源弹的效果就必须不依靠魔术完全以物理手段来阻挡子弹。而起源弹本身被选择制作成了6毫米口径的狙击步枪弹，在如今这个时代，理论上只要不乘坐装甲车的话，就绝对无法避免负伤。

不到十米的距离，就算是凛也闪不过，不得不说卫宫切嗣作为杀手的能力真的是算无遗策，估计他一早的就在等凛的这一拳。

不过再好的战术，也是建立在双方实力的对比之下，完全不成比例的话……

“铛！”

凛的左侧眼角擦起一串火花，一颗手指长的狙击弹头在凛面前翻转几圈后落了入了凛手中。

下一瞬间，凛出现在卫宫切嗣的身后，对着还在半空中的人体一脚踢去。

砰！

再次承受重击，卫宫切嗣猛的自嘴里吐出一口血来，重重的倒在地上。

满空如星光闪耀魔力光下，无数把投影宝具环绕卫宫切嗣围成了一座剑牢，身躯摇晃的卫宫切嗣勉强的站起来，他知道现在已经无路可退了，他亲眼见到过凛用这种魔力复制的宝具去与吉尔伽美什战斗的画面，宝具爆炸的威力不是现在他能躲的过的。

“现在可以好好聊聊了吧。”凛手中抛了抛手中的起源弹弹头，对剑内的卫宫切嗣道：

“听说你在拯救世界，这就是你用来拯救世界的武器吗？威力还真不赖。”

说着凛抬手摸了一下眼角处不可见的鳞片上几道细密的裂纹。

“这些事情，你怎么会知道……”

卫宫切嗣强忍着体内翻江倒海的剧痛向凛问到，这是他内心中最大的秘密，知道这些应该只有爱丽斯菲尔和久宇舞弥才对，而这两个人是绝对不可能背叛他的。

“呵呵，魔术是一件很神奇的东西。”

没错，任何不合理的表现只要推给魔术就行了，因为神秘本身就是未知而且无法解释的，不科学的东西只要叫它魔术起来就行了。

“我很好奇你拯救世界的方法。我记得你的父亲是20年前被魔术协会封印指定的魔术师卫宫矩贤，因为研究死徒而后导致实验失败而将当时东南亚一个小岛的覆灭，就在他准备带着你离开时，那时七岁的你从背后开枪把他杀了。”

狭长的金属弹头在空中翻转了几圈，再次落回凛的手中，久远的记忆被揭开，卫宫切嗣仿佛又回到那个被烈火燃烧的小岛上。

“如果被父亲走脱，又会有多少人会因为他的实验而死……”卫宫切嗣呼吸困难而粗重的回应，“那时的我，已经犯过一次错误，导致的惨剧我不想再看第二遍。”

凛微微点头。

“因为夏莉。”

卫宫切嗣瞬间呆滞凛了，面无表情的冰冷终于挂不住了。

“你到底知道多少？”

“基本上都知道，因此你跟我扮高冷没什么意义。之后你跟随着当时负责抹杀那座小岛的魔术赏金猎人娜塔莉亚生活，你在她的教导下学成了现在的身上暗杀的技艺，可以说她即是你的养母也是你的老师，但是在和她一同追杀研究丧尸病毒，被称为魔蜂使者的危险魔术师欧德·波尔扎克时，最后你用地对空导弹把她所在的飞机送进了大西洋。”

“因为娜塔莉亚成功，但是魔蜂却泄露了，客机上三百人除了娜塔丽雅外其他人全部变成了食尸鬼，如果让那架飞机降落……”

“灾难就会扩散到整个纽约，而这无疑也是神秘事件的泄露，魔术协会很有可能会为了掩饰神秘的暴露而直接抹杀整个纽约的普通人，然后用其他借口来掩饰真相。”

凛理解似的点点头接话道。

“之后在被艾因兹贝伦家收为女婿之前的自由暗杀时代，你出色地完成了无数的任务。而且任务之间的间隔极短。从准备阶段和接受任务的时间考虑，我认为你只能是同时在进行多个计划。而且这些计划几乎都是平行的，出没在世界各地的战场上，而你总是会用很不可思议的手段去尽快结束一场战争。看起来那时的你简直是要故意找死一样，好像有某种强迫症一样。再联系你之前的所有作为，最后我得出的结论是，你这个魔术杀手，竟然是在拯救世界！”

第一百一十二章 自我强制征文

“而且拯救的方式也相当奇特。把人的生命用单纯数量来衡量，不管是亲人还是毫无关系的人都放在同等地位。为了多数人可以活下去，而将少数人毫不犹豫的舍弃，无分贵贱、无分老幼，一条就是唯一单位。就算爱着谁也好，你仍然将其生命与他人视为等价，平等地去珍惜，平等地去抛弃。你难道认为这样人类就会得到拯救？”

“当然！从来没有怀疑过其中的意义。想要拯救所有人不可能的，而人类的诞生本身就是平等的。一无所有的诞生，一无所有的死去，因此每一条生命的价值都是平等的，任何外界的因素都不能加重生命的重量，在慎重地衡量价值之后，选择天平倾向的一方！”

卫宫切嗣打破了一直以来的冷静和严肃，认真坚定，几乎狂热的向凛回答道：

“而另一边则应该让它空着，所以杀戮。杀戮，杀戮，持续杀戮，因为这是正确的！为了拯救大多数所以必须有人牺牲，如果说被守护幸福的一方要多于不幸的一方，那么世界就更接近于被拯救。哪怕脚下踩着无数尸体，如果有生命因此得救，那么最重要的，就是这些被守护的生命040！”

凛一言不发静静的看着卫宫切嗣，这一刻他身上所展现的信念之光甚至不在英灵之下。

希望世界和平但实践时却是冷酷无情的现实主义者。尽管爱着所有人，但也有着杀掉任何一个人的觉悟，没有任何犹豫和怀疑的坚定贯彻着自己的信念方式，却又不能完全舍弃感情……简直就是矛盾的集合体。

这大概就是最纯粹的英雄，纯粹到了不是人类的英雄……

就算凛现在杀掉卫宫切嗣，他也只是倒在了追求理想的道路上，什么都没有改变，凛并不讨厌卫宫切嗣，只是无法认同，如果可能，凛也希望能够拯救他余生的悲剧。

不过有些事情必须要做。

凛从大衣内兜中掏出一卷羊皮纸质的卷轴扔给卫宫切嗣，卫宫切嗣顺势接住后，看了凛一眼后打开，无比意外的道：

“自我强制证文？”　　内容：针对远坂家第五代家主时臣之长女凛，以卫宫切嗣为对象，与本日内禁止杀害伤害之意图及行为，其交换条件为卫宫切嗣以及其妻爱丽斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，其属下久宇舞弥，其Servant亚瑟阿尔托莉雅·潘德拉贡，其入赘家族爱因兹贝伦，自此时起，永远禁止对其父远坂时臣，其母远坂葵，其妹远坂樱做出杀害、伤害、以及一切恶意行动……

“……依凭是，阿赖耶！”

卫宫切嗣不可思议的看向不远处抱臂而站的凛，凛面无表情，平淡的看着卫宫切嗣。

“我说过我很了解你，任何手段只要可以取得结果就都是理所当然的，如果是你，绑架要挟什么的真是再正常不过了，你甚至完全有可能会绑架我的母亲来威胁我，虽然我不讨厌你，但是我不能放任你肆意妄为，毕竟，我的家人们在我眼中重于世界。”

澎湃魔力涌动，环绕卫宫切嗣组成牢狱的投影宝具开始释放出临近爆炸点的耀眼光芒，映照在卫宫切嗣的脸上。

“你现在只有两个选择，要么签订契约，你好我好大家好，要么，对不起，为了圣杯战争后的一家团聚，就只能拜托你死在这里了。就算你召唤来saber也没用，我也能召唤来Berserker，而且你也不要想着去钻这份契约的空子，就算你向其他人传达出想要危害我的家人的想法信息也属于违反契约，我制作的自我强制征文绝对是最高等级的约束力。”

这是一张绝对的霸王条约，此时已经是夜里十一点四十分，如果卫宫切嗣签署了条约，只要凛在二十分钟内不杀他，那卫宫切嗣以及一切与他有关的人都不能再对凛的家人做出任何恶意的举动，哪怕是请无关人员去进行都不允许，而十二点一过凛再要杀他也不会有任何问题，即使死后，只要阿赖耶依然可以察觉到卫宫切嗣的存在，那么灵魂依然会受到契约的缚束。

但是不签的结果只有一个，当场死！

卫宫切嗣十指紧紧抓握着羊皮纸契约，睁目欲裂，用力过度手指骨节咔咔作响，过度激动的声音从紧咬的牙缝中挤出来。

“你是……想叫我放弃圣杯吗？！……”

如果凛说是，那大概卫宫切嗣会选择去死，就像之前爱丽斯菲尔说的那样，不能拯救世界的卫宫切嗣没有活下去的理由，至少在见识到圣杯的真面目前是这样。

“不，我可以再重复一遍，我对圣杯根本没什么兴趣，我没有什么愿望是需要圣杯来为我实现，让给你也无妨，我的Berserker不会活到最后，因为这是他的愿望，具体内容就不告诉你了。”

“卫宫切嗣，我希望你能明白，我是因为不讨厌你这个从曾经到现在都一直为人类努力的英雄而不想要杀你，毕竟就算你曾经亲手杀过十万人，那至少还有十万零一个人因为你获救，如果没有你，死的也许就是二十万零一个人。我虽然不能认同你，但是我也不想否认你做过的一切。更何况，眼前的局势对你而言已经无法更糟糕了，不是吗？”

没错，已经没法更糟糕了。

卫宫切嗣深吸了一口寒冷的空气，来冷却一下过热的大脑，最后面对摊开的契约书念到。

“卫宫切嗣，同意。”

右下角的署名处，写着的卫宫切嗣与远坂凛的字迹，原本暗淡无光的“卫宫切嗣”随着本人的同意亮起了明亮的红光，随后整张个人强制征文契约书在幽蓝色火焰中燃烧成空，契约就此达成。

第一百一十三章 全人类的正义

凛的双眼中莹蓝色的魔光一闪，无数把宝具魔剑组成的剑牢重新分解成魔力消散，凛走上前去按住卫宫切嗣的肩膀，知道在二十分钟凛不会伤害他的卫宫切嗣也很镇定的没有躲闪颤.抖。

“我以为你会闪开。”

“如果你真的伤到我那真是太好了。”

凛漏出一幅嫌弃的模样，治疗魔术释放，瞬间治愈了卫宫切嗣破裂出血的内脏，如果没有凛出手治疗，以爱丽斯菲尔或者卫宫切嗣自己的治疗魔术水平，只怕接下来的几天他都没法剧烈战斗了。

感觉到凛的治疗魔术惊人的效果，瞬间治愈伤势并对受术者毫无负担，只有切身感受才能明白被终焉魔力补正至极限的魔术威力之强。

“远坂凛，你参加圣杯战争目的到底是什么，难道你对圣杯真的没有任何需求吗？”

卫宫切嗣恢复了往常面无表情的模样，像凛问道，虽然语气波澜不惊，但是看得出来他很希望得到答案。

“那到不是，你应该知道雇用你的爱因兹贝伦一族是为了什么参加圣杯战争的吧。”

“第三魔法，天之杯·灵魂物质化……”在爱因兹贝伦城中留守了九年的卫宫切嗣当然很清楚。爱因兹贝伦一族对圣杯的追求可以说是已经到了本末倒置的程度，全心全力的一心只想将圣杯完成，再现补全第三魔法，而对圣杯需要许下什么愿望却不-堪在意。

“没错，我的目的就是那个，我想要从圣杯中铭刻取出第三魔法，对于许愿我并不在意，不管是谁，只要把具现完成的大圣杯借我看一下就行了。”凛轻笑道，“因此，向圣杯许愿什么的让给你也没什么。”

“你想成为第三魔法使……”

卫宫切嗣眼神微眯的看着凛。他知道凛没有骗他，因为没有必要，他卫宫切嗣并没有什么值得凛去骗的东西。强者不需要向弱者说谎。

“既然这样，我现在就去追肯尼斯。”

卫宫切嗣说完转身准备离开，凛看着他形单只影的走在阴暗走廊的背影，孤身一人背负着黑暗。

就在他即将离开凛的视线时，凛突然开口道：

“卫宫切嗣，如果说将所有生命的都放在天平上等价的称量，一个生命和其他任何一个生命都可以平等看待，这样，与其说爱着所有人，到不如说是不爱任何人”

卫宫切嗣的身影忽然一僵，并没有转身的回应道：

“那又如何。”

“我只是想告诉你，能做到这一点的只有视众生皆为蝼蚁的神，只有对蝼蚁之间才能完全平等相看，但你不是神你是人，而且是一个情感没有缺陷的人，你每杀一个人都会为自己增加负罪感，即使救了更多的人，我相信每一个因为拯救更多而被你杀死的人的脸你都记得清清楚楚，因为你平等的像爱着被救的人一样爱着他们。”

“以人类之躯却站在神的角度来行动，你会累垮的，而且很快，我想这场圣杯战争，应该会是你最后的战斗了。”

卫宫切嗣身躯一震，一言不发的离开了，他到底听进去多少，凛不知道，也没兴趣知道，当他见识到圣杯的真面目后，就是他意志崩溃的时刻，其实在他打算依靠圣杯来实现愿望的时候，他就已经疲惫不堪了。

凛也不打算像此世之恶那样去问卫宫切嗣什么大海上漂着两条船，一条船上三百人，另一条两百人，两条船同时破了洞只有他能补这种问题了，因为这个问题从一开始就没得选。如果说卫宫切嗣选择杀了拦着自己的二百人的那边去就三百人的那条船上错的，那么难道选择留下来救二百人的那条船去看三百人的船沉没就是对的吗？

仅仅没有看到他人求救的脸就可以心安理得置之不顾，难道这是对的？

之后假设出现的一系列情况卫宫切嗣全都果断的选择了杀杀杀，看到这些认为他是错的人是否认识到一件事，如果他不这样做，多的一方就会死，只是死于灾害还是死于卫宫切嗣手上的差别。生命只有一条，死亡对每个人都是平等，如何死去都没有什么差别，面对这样答案显而易见的选择，因为个人的原因和周围人的影响而犹豫，缩手缩脚的，才是名为人类的懦夫。

卫宫切嗣的选择是抛弃了所有的个人因素和人类社会的道德价值观，从所有人类的角度出发，所抉择出来的正确答案，不是为了那个人或者哪一个人，没有人会感谢他，但是没人能从任何立场上指责他，因为他选择的是全人类的正确答案。

全人类的正义，就是舍弃掉少的一部分，而选择多的一边，无需辩解，无需争论，这就是事实。

曾经的卫宫切嗣比任何人都更渴望正义，想要拯救所有人，但是这样的理想必然会被现实的蹂.躏化成无边噩梦一样的诅咒，越是坚持，就伤的越深，当他明白并不是所有人都能得到拯救的时候，他就已经和他的梦想渐行渐远了……

阿赖耶一定很喜欢他这种人，毕竟她手底下作为守护者的英灵就一直是这么干的，难道有那个人类能说阿赖耶的决断是错的吗？别开玩笑了，那可是全人类的集体无意识，就连指责这是错的人也是其中一份子。

看着卫宫切嗣身影消失的方向，凛不禁失笑的喃喃道：“拯救世界什么的，也许从一开始就是一种诅咒吧，毕竟人与人之间角度的不同，正义的含义也就不一样，那也算不得正义，绝对的正义就必须从全人类的角度出发，但那是神的领域。我啊，背负不了，也没理由要背负那样的重量，我只有承担我的所爱和我所做的一切就够了。还是好好做个人吧，你说哪，Berserker。”

黑幕夜影般的魔力之影在凛身后汇聚、凝实，漆黑的狂战士如高大的影子一般出现在凛的背后。

“Master，真要把圣杯让给这样一个人吗？”

“无妨，圣杯那种东西，并不是什么值得讴歌的美好之物，就算没有被诅咒，我远坂凛的愿望也要用这双手握成的拳头去争取，我的愿望，不是圣杯那种东西能实现的。而且也不能把圣杯给了我老爸，说起来，不管成和不成我那老爸都没打算回家了吧，毕竟利用圣杯抵达根源，可是比死了还要彻底的消失啊。”

一说到自己那个追求圣杯痴迷不已的老爸凛也忍不住头痛的叹气，反正无论如何一定要把他完完整整的带回去，不过还好，时臣并不是那种为了魔术完全泯灭了人性的纯粹魔术师，只要这场圣杯战争失败，他应该也就死心了吧。

第一百一十四章 酒宴的序幕

刚刚不久前还处于重任垂死状态的爱丽丝菲尔此时已经向没事人一样，在安置好重伤的久宇舞弥之后巡视着被破坏的千疮百孔的城堡。

凛在动手时故意引起了一些动静来吸引saber的注意，在saber找到爱丽斯菲尔之后，所造成伤势就开始飞速愈合，此刻已经完全恢复了，这并不是因为她是人造人的关系，而是因为她的体内有着saber的圣剑剑鞘：阿瓦隆。

原本这把剑鞘如果让saber带着的话，saber在这场圣杯战争里绝对会处于无敌的状态，那是五大魔法都无法干涉的防御。

但是卫宫切嗣并没有这么做，因为他并不把胜利寄托在saber的手中，或者说他并不信任骑士王可以带给他胜利，相比起正直的骑士王他更信任自己。

因此，既是圣杯容器，又是saber的代理Master必须与之战斗在最前线的爱丽丝菲尔的安全就至关重要。于是，在saber完全不知道的情况下，阿瓦隆就被卫宫切嗣以概念武装的方式移植在她的体内。

但是，这对于爱丽丝菲尔来说却是非常矛盾的，一想到自己是被saber保护着，她就对于重伤的久宇舞弥感到难过不已，同时对于骑士王的少女也怀着深深的愧疚。但考虑到自己在圣杯战争中的重要姓，那么毫无疑问自己是必须优先受到保护的，这是无可争辩的事实。会因为同伴受重伤而心痛，不能不说这是自己幼稚的伤感。

一边烦恼于丈夫和骑士王之间的敌视关系，一边又内心矛盾的爱丽丝菲尔深深叹了口气。可就在这个时候，忽然一阵轰鸣声在她耳边响起。

不仅如此，这撕裂黑夜的轰鸣声伴随着对结界的冲击，对她的魔术回路造成了巨大的负担，瞬间的晕眩感几乎让爱丽丝菲尔倒在走廊的废墟中。

轰鸣声来自近距离雷鸣，随之而来的魔力冲击意味着城外森林中的结界已遭到攻击，虽然结界不是那么容易摧毁的东西，但术式已经被破坏了。

“怎么回事，正面突破？！”爱丽丝菲尔脸色大变。

才刚刚结束一场激烈的战斗，现在又有人攻进来？不是说在消灭caster之前圣杯战争暂时停止的吗？到底是谁？！

爱丽丝菲尔心中惊惧莫名，忽然，一双有力的手臂扶住了她的双肩，那是发现异变后第一时间出现在她身边的saber的双臂。

“没事吧？爱丽丝菲尔。”

“嗯，只是被吓了一跳，我没想到会有这么乱来的客人到访。”爱丽丝菲尔摇了摇头，还算比较镇定。

saber看向发出声音的地方，沉声说道：“我来出去迎敌吧，你待在我身边。”

爱丽丝菲尔闻言点了点头，留在前去迎击的saber身边，就意味着她自己也必须面对敌人。但战场对爱丽丝菲尔来说是最安全的地方，因为saber就在自己身边。

爱丽丝菲尔加快脚步跟在saber身后，两人飞奔着穿过了被先后两个入侵者破坏的惨不忍睹的城堡，目标直指指城堡正厅。既然是对方从正面进攻，那应该能与他在那里相遇。　　“刚才的雷鸣，还有这无谋的战术对方应该是Rer。”saber边走边说道，在她j的印象里，除了那个暴君莽夫外，没有哪个ervant会这么乱来。

“我想也是。”爱丽丝菲尔回忆起几天前在冬木港目睹的宝具神威之车轮的强大威力，缠绕着雷电的神牛战车那种对军宝具一旦释放出全部力量，恐怕能轻松毁坏被设置在森林中结界的魔术结点。如果结界原本完好还能抵抗一下，可由于不久前凛、caster和肯尼斯的先后造成的破坏，结界正处于最虚弱的时期。

“喂，骑士王！朕特意来会会你，快出来一见吧。”声音是从正门大厅传来的，对方已经踏入了正门，毫无疑问，敌人就是Rider，征服王伊斯坎达尔。

听他中气十足的呼喊声，那语气倒不像是即将战斗的战士，但saber丝毫不敢懈怠，她一边奔跑边着将魔力的亮银铠甲具现化。

爱丽丝菲尔与saber终于穿过走廊来到了正厅，然而当二人借由已经明亮的大厅灯光看清了站在大厅内的敌人servant时，顿时不知该说些什么。

“哟，saber。听说了这里的城堡之后朕就想来看看，怎么成这样了。”Rider征服王毫无愧意地笑得露出了牙齿，随后他煞有介事的活动着脖子，“院子里树太多出入太不方便，到城门之前朕差点迷路啊，于是替你们砍了一些，感谢朕吧，视野变得好多了。”

把别人苦心布置的结界给强行破坏了，反而还要别人谢他，估计这种话也只有这个蛮横的征服王才说得出口。

“Rider。你来所为何事？”saber厉声开口，但面对这总让人感到莫名其妙的敌人，她也不知道该接着说些什么好了。

倒是征服王皱起眉头对saber先说道：

“喂，骑士王，你今晚不换身现代行头吗？怎么又穿这身死板的盔甲了。”

他一边说着一边用力的一锤自己身上的画着世界地图的大战略游戏T恤，也不知道是在炫耀还是干什么，总之让saber非常无语。当然，她并不知道，对方之所以会穿这么身行头，还是受了她穿西装的启发。

不过，saber会穿西装还是因为爱丽丝菲尔的原因，所以归根结底，“罪魁祸首”还是站在一边的那个银发女人！

而作为征服王的Master的韦伯半躲在前者巨大的身躯后面，抬头望着爱丽丝菲尔，看他的表情不知是在敌视对方还是在感到恐惧. 不必言明，他的脸上清清楚楚地写着“我想回家”。

对于这样一对矛盾的组合，不管是saber还是爱丽丝菲尔都不清楚他们的来意，要说战斗并不像，但要说表示友好……会有友好的人强行破坏她们的结界吗？如果有，她们发誓绝对不会要这样的好友。

而且，让她们更觉得奇怪的是，征服王手中的不是武器或其他战斗使用的东西，而是个……桶？

没错，不管怎么看，那都是个木制红酒樽。将酒樽轻松夹在腋下架着牛车的彪形大汉，不管怎么看都不像个英灵，反而更像是个前来送货的酒屋老板。

“你……”一时再度语塞的saber深吸了口气，镇静地说道，“Rider，你强行入侵他人领地到底所谓何事？”

“看了还不明白？来找你喝酒啊，别杵在那儿了，快带路吧，应该有适合开宴会的庭院吧，这城堡里面都是灰，不行。”

说着征服王摇着头，指了指周围如废墟般的环境，一脸理所当然的强硬道。

“……”

saber无奈地叹了口气，之前积攒在胸中的怒气也不翼而飞了。看着这个貌似毫无恶意的对手，她是没办法维持斗志的。

“爱丽丝菲尔，怎么办？”

爱丽丝菲尔也同样一头雾水，之前还有些因为森林的结界被破坏而生气，但在看到那张笑嘻嘻的脸后，她也无论如何都恨不起来了。

“他不是那种会设圈套的人吧，难道真是想喝酒？”爱丽斯菲尔万分奇异向saber反问着。

征服王曾经说过，他会等saber和Lancer之间分出胜负后再挑战。依然遵守以英灵的骄傲与自尊约定的事情，那么今晚他的突然出现实在是令人费解。

“不，这是挑战！”就在这时，应该已经褪去了战意的saber，此刻不知为何忽然严肃了起来。

“挑战？”爱丽丝菲尔满脑袋问号表示不能理解。

不过saber却是一脸的凝重，沉声道：

“没错。我是王，他也是王，如果要在酒桌上分个高低，那就等于不流血的战争。”

或许是听见了saber话语知道saber这么快就理解的上道了，征服王哈哈大笑着点了点头。

“哈哈哈哈！正是。既然不能刀剑相向，那就用酒来决一胜负吧。骑士王，今晚我不会放过你的，做好觉悟吧！”

“有趣，我接受。”毅然作出回应的saber如同在战场上一般散发着凛冽的斗志。直到现在，爱丽丝菲尔才意识到这不是玩笑，而是真正的战斗。

虽然这场战斗很让人无语就是了……

第一百一十五章 诸王入座

宴会的地点选在了城堡中庭的花坛边。

之前的战斗，不管是凛还是肯尼斯都是在城堡内动手，并没有波及这里真是万幸，至少用来待客还不显得寒酸。

征服王将酒樽带到中庭，两名servant面对面坐下悠然地对峙起来。

爱丽丝菲尔和韦伯分别坐到了各自servant身后花坛一边，边猜测着情况的发展，边意识到这意味着暂时休战，自已只要在一边看着就行了。

征服王砂锅大的拳头打碎了桶盖，醇厚的红酒香味顿时弥漫在中庭的空气中。

“虽然形状很奇怪，但这是这个国家特有的酒器。”

征服王边说边随意的用竹制柄勺打了勺酒，说着让人无语的错误，很可惜，在场的都不是本地人，没人能够指出他这个常识性错误。

这个身材魁梧的巨汉首先将勺中的酒一饮喝尽，随后开口道。

“在来这里之前，朕就已经想好了，听说只有有资格的人才能得到圣杯。”

严肃的口吻使周围气氛平静了下来，只是——

这男人居然用这种口气说话，总让人觉得有什么不对劲，不，或者说，在很多人眼中，这个家伙从来就没有对过劲。

“而选定那个有资格的人的仪式，就是这场在冬木进行的战争，但是10同为英灵，如果能互相认同对方的能力那就不必流血，之后的话，就不用我说了吧。”征服王继续说着，将酒勺向对面的少女递去。

saber毫不犹豫地接过，同样舀了一勺酒，然后猛的就往嘴里灌去。

少女那细瘦的身躯总会让人为她担心是不是真能喝酒．但看她喝酒的豪爽，一点也不输于征服王这样的壮汉，后者见状忍不住发出赞美的笑声。

“那么，首先你是要和我比试谁比较强了？Rider。”少女犀利的目光射向对面的巨汉，挑战之意不言而喻。

“正是，互以王的名义进行真正的较量，不过这样的话就不叫圣杯战争了而应该叫圣杯问答。最终，骑士王和征服王中，究竟谁才能成为圣杯之王呢？这种问题问酒杯再合适不过了。”

“玩笑到此为止吧，杂种。”仿佛是在回应征服王的话语，一片炫目的金色粉尘在众人面前飘荡。那声音和那光芒闪耀的粉尘使得saber和爱丽丝菲尔的身体立刻一紧，那个闪耀着至尊之金的英俊的红瞳青年。

“Archer，你为什么会在这儿？！”saber直接站了起来，厉声问道，而回答她的却是对面泰然自若的征服王。

“啊，在街上朕见刚好遇到他时是叫他一块来喝酒，不过还是迟到了啊，但毕竟与朕不同是用步行的，也不能怪他吧。说起来朕还邀请一个人来参加，应该已经比朕先到一步才对。”

吉尔伽美什不屑一顾似的嫌弃目光扫视着周围。

“真亏的你挑这么个破地方，在这种地方开王之酒宴，害的本王妄来一趟，你打算怎么谢罪哪，杂种。”

但是saber明显更加注意到了征服王后面那句话的含义，严肃警戒的看着悠闲坐在那里的巨汉。

“Rider，你还邀请了谁来？”

这时，吉尔伽美什背后空无一物的空气突然荡漾起了如水面般的无色波纹，深红色的少女倩影从中走出。

“Archer，既然自认为王者，那么这世界上的每一片土地都应该有是自己的庭院的认识才对，在自己的庭院中，你坐不下吗？”

少女一边说着，一边直接从吉尔伽美什身侧走过，无比随意的在saber身边坐下来，丝毫没有在意saber警惕的目光和身后吉尔伽美什不爽的眼神，接过笑容满面的征服王手中的酒器，自顾自的舀起一勺。

不过看着竹质的柄勺用来盛红酒，就算明明知道是这样，少女还是不由被征服王不懂地方风土习惯的样子逗的一笑。昂首饮尽，喝的比saber还要豪爽。

相比起平时优雅大方，此时置身战场的凛就是一种女中豪杰的气概，比起saber端正严谨的姿态，凛就只是随意自在的席地坐下，与其说是个贵族大小姐，倒是更像一个女豪侠。

saber在看到凛的时候，靓丽端庄的侨脸上立刻蒙上了一层气愤和恼怒之色，向坐在自己面前的凛质问道：

“凛，为什么要对爱丽斯菲尔出手？！”

对于saber气愤质问声，凛的神情平静无恙，不带半点没有惭愧也没有半点后悔和难堪的情绪色彩，又舀起一勺红酒解渴一般的，饮尽后才向saber回应道：

“saber，你这句话被说出来本身就又问题，我和你，还有爱丽斯菲尔，本身就是这场圣杯中彼此竞争厮杀的对手，而且圣杯战争本身的对决方式不就是Servant对决Servant，Master对决Master，难道因为我的实力原因就必须要和Servant动手才行吗？”

saber显然无法接受凛的这个解释，依旧气愤的向凛争辩着。毕竟爱丽斯菲尔连Master都不是，完全就是注定要迎来悲剧的牺牲品。

“但是强者的强大不应该是用来欺凌弱者！”

“是嘛，那么saber，你的强大真是毫无意义。”

凛面不改色的反驳着saber。

“向弱者挥剑的只是懦夫。”

“但因为敌人的弱小而无法以武力相向的那就是愚蠢。”

凛坐在地上，目光如利剑一般的对视着saber看向她的双眼。

“saber，收起的你的骑士精神吧，更不要用这种想法强加给任何人，我不是要贬低你身为骑士的荣耀，这只是我对你的一句忠告，我希望你明白一点，这里是战场，现在是战争，你我，此时是敌人。虽然我对爱丽斯菲尔很有好感，但是她拦在了我的面前我也只能以武力相待了，难道你打算现在向我追究这件事吗？”

不提saber，征服王伊斯卡达尔和英雄王吉尔伽美什在看凛的眼神中的印象隐隐又加深了几分043。

saber已经明白了凛要表达的意思，再次端坐下来，静静的看着面前的地面，好像在沉思着什么。

凛又舀起一勺红酒抬臂上举，侧首妙目微笑的看向身后的吉尔伽美什。

“没有和我这个曾经与你交手的敌人坐下共话的气量吗，Archer。”

“有趣。”

吉尔伽美什不怒反笑，坦然自若的接过凛递来的红酒，低首看着悠然自得的和saber与征服坐在一起凛。

“时臣之女，本王记得这是王者的酒宴，为何你会坐在这里？”

这时带头开设酒宴的征服王再次发话了。

“是朕邀请她的，Berserker的Master是这场战争中朕唯一欣赏的，有资格和气量与我等英灵共话的后世现代之人，不关生前的是在何等年岁去世，我们终究已经是将名字刻入历史中的古人，朕想既然是历史中王者间的共话，就应该有一个代表现世的代表出席才是。”

对于征服王将凛归位与英灵比肩的资格，吉尔伽美什没有提出任何异议，只是目光深深的看着镇定的坐在那里的凛一眼，猝然一笑。

“有趣，真是有趣，出乎本王意料的这个无聊的时代中还能诞生出如此有趣的人物。”

干脆地将酒勺里面的酒一饮而尽。

爱丽丝菲尔想起了之前saber所说的挑战。

Archer，这名不明真身的英灵既然自称为王，那就不可能拒绝递过的这勺酒。

第一百一十六章 王之酒宴（一）

“这是什么劣酒，居然用来款待本王！你难道以为这种东西可以衡量英雄之间的资格吗？杂种。”

虽然一脸的厌恶，但是吉尔伽美什仍然将勺中的酒水一饮而尽，并未浪费一丝一毫。在某些问题上，这位王者也并非那么令人讨厌。

不过，开办宴会酒却让在坐的人不满意，征服王不免有些脸上挂不住的发苦的犯难道：

“是吗？在现代市场那边，这已经是上等的好酒了。”

“那是因为是因为你根本不懂酒的味道，你这杂种。”

嗤之以鼻的吉尔伽美什抬手间，掌心上出现了虚空间的金色涟漪，这是发射宝具的前兆。就算知道此时众位英灵不会打起来，但是看到这个爱丽斯菲尔和韦伯两个旁观者还是忍不住一阵恶寒。

不过知道里面会拿出什么的凛则的两眼放光的看着那片宝库的入口，能亲身参加王之酒宴，这也是一大期待啊。

“好好看着，然后记住，这才是真正的王之酒！”

沉重而华美的黄金质圆腹酒壶从王之财宝的入口中出现，降落到地上，里面盛满了芬香而清澄的液体，醉人的酒香之气顺着嗅觉一直传递到脑海深处，令人忍不住的对着感到渴望。

看到这一幕的征服王顿时兴.奋起来，欢欣鼓舞的赞叹：

“哦！这可真高档。”

被征服王真心赞叹的吉尔伽美什得意的笑哼一声，从再次打开的金色涟漪中拿出四个镶嵌着炫目宝石的纯金酒杯坐下来。征服王兴致满满的拿起酒壶倒起酒来，杯满之后坐席酒宴的四人出手端起酒杯。

“人齐酒也齐了，那么我们就先干这第一杯吧！”

征服王带头举起酒杯，猛饮一口，不大的酒杯一口饮尽。

“哦，美味！！！”

就看征服王会带头办酒宴，就知道他绝对是好酒之人，吉尔伽美什的好酒顿时引的他一阵由衷的赞叹。

早就对这吉尔伽美什的神之酒翘首以待的凛速度丝毫不比征服王慢，不过好酒牛饮就太浪费，像征服王那样无异于牛吞牡丹。于是小口细品的引用起来。

可以说，现世的各种世界顶级美酒凛在远野家和双子洋房的酒窖中都喝过不少，但是她从未喝过这样的好酒——

酒流入喉中时，就感觉得脑中充满了强烈的膨胀感，酒性而清净，芳醇而爽快，浓烈的香味充斥着鼻腔，酒香之气仿佛绕过了味觉直接侵染到了灵魂，整个人都有种飘忽感。

最奇特的是，酒入喉中有一阵微弱的能量顺着酒液在体内回荡，温暖而祥和感觉流遍全身，带来一种前所未有的满足感。就算是以清心寡欲，克己奉公为王的saber也不由为之动容。

“呜！太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧！”

看着不惜赞美之词的征服王，吉尔伽美什露出了悠然自得的微笑着，满足地注视着手中轻轻晃动的酒杯。

“当然，无论是酒还是剑，我的宝物库里都只存最好的东西，这才是王的品味。”

“呜～确是不是人类酿造酒。”凛细水长流一点点的品味却没想吉尔伽美什和saber小口慢饮，而是一口气喝完了，满足的长出了一口气，如清兰一般的芬芳气息包涵一阵酒香吹向了身边saber方向，少女骑士王不禁俏脸微红。



“这应该是神话时代司掌丰收的神灵，用世人供奉的百谷精粮以神力酿造的，确是不是人类0能喝到的美酒。”

吉尔伽美什意外的看了凛一眼好像发现了什么好玩的东西一样。

“哦？你能喝的出来。”

凛好像酒鬼上身一样的拿起征服王刚刚放下的酒壶为自己的杯子再次倒满，一边微笑道：

“正是，我从酒中喝到了一阵淡淡的神性能量，就和昨夜我与你交手时感觉到的一样，只不过这股神性是平缓、温和的神性能量，能把纯粹神性注入到酒液当中的，除了神灵本人以外只怕没谁能做到了。嗯，好酒。”

“正是如此。到头来唯一能品味的懂这王之酒的人也只有向挑战本王的愚者，其他自称王的杂种，作为王的资格上的判断，已经显而易见了吧。”

吉尔伽美什的愉悦之情溢于言表，然而对于吉尔伽美什的贬低，征服王和作为骑士王的saber都没有付然大怒的意思，因为王道之间的争论就是否定他人坚定自己过程，这时候谁先动怒等于是落了下成。

不过对于吉尔伽美什这种夸耀自我奢华享受的举动，saber却无法认同，不动声色的沉声道：

“算了吧Archer，看你夸耀藏酒的样子你根本不像个王，倒像个小丑。”

吉尔伽美什不屑一顾嗤笑着看着话里带着浓重火药味的saber。

“切，连酒都不懂的杂种才不配为王。”

“你！……”

“唉唉唉，你们两个真无聊。”

Rider苦笑着打断两人的争吵，随后扭头接着之前的话题说道。

“那么Archer，你这神酿之酒确实是极品的好酒，值得以至宝的酒杯相衬。但可惜，圣杯并不是用来盛酒的。现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣杯资格的圣杯问答，首先要先看看你究竟向圣杯寄托了怎样的宏图大志，不问问这个的话可是不行的。”

对于征服王的问话，吉尔伽美什依旧是一副不屑的态度，手中的酒杯在地面上轻轻一放。

“哼，真受不了你们，‘我们是要争夺圣杯’，真不知道你们是怎么得出来的这个结论。”

听到这里，连知道他要说什么的凛也忍不住眉头一挑。不得不说吉尔伽美什的思想方式真是与众不同。

“别太自作主张了杂种，首先拿争夺圣杯这一点作为前提就是极大的错误。圣杯原本就是本王的所有物，世界上所有的宝物都无一不是追溯自本王的宝库。”

“哦！这么说你曾经拥有过圣杯？你知道圣杯的真身到底是什么东西？”

吉尔伽美什这么一说征服王顿时来了兴趣，saber也不由将将目光投向他，但是知道他接下来要爆出什么‘胡言乱语’的凛则喝着酒把脸转向与吉尔伽美什相反的方向，好像在赏月一样。

“不知道。”

吉尔伽美什双手抱臂的平淡吐出与他刚刚到话完全不符的回答。

“嗯？”

“不要用你们那种杂种的角度来判断，本王的财产的总量，早已远远超越我的认知范围，但是只要是宝物，那它就一定属于本王，这是肯定的，擅自把本王的宝物拿去争夺，厚颜无耻也该有个限度吧。”

这下连一直坐在那里安静的一言不发的saber也忍不住无语了。

“你的话和Caster没什么两样，看来精神错乱的Servant不止他一个。”

吉尔伽美什的表情顿时不爽了起来，眼前这两个水火不容的王又要开嘴战，征服王却向saber抬手打断。

“那可说不定骑士王，你先别激动，朕感觉隐隐已经猜到这个金闪闪的家伙的真名了，毕竟历史比我伊斯卡达尔还要高傲的王应该只有一个。”

说到这里，凛发现爱丽斯菲尔和韦伯突然来了兴致，翘起耳朵的认真听起来，可惜征服王这个大个子根本没在这个问题上纠结。

“那么Archer，也就是说只要你点头答应，那我们就能得到圣杯？”

“当然可以，但本王没有理由赏赐你们这些杂种。”

“难道你舍不得？”

“当然不，本王的宝物只会赏赐我的臣下与人民。”

吉尔伽美什嘲弄般对征服微笑道。

“或者Rider，如果你愿意臣服与本王，那么一两个杯子本王也不介意赏赐给你。”

“……啊，这倒是办不到的。”

征服挠了挠满是赤色铁须的下巴，似乎是感到对方的条件实在开得太高，于是干脆扭过了头。

“不过Archer，其实有没有圣杯对你也无所谓吧，你也不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯的。”

“当然。但本王不能放任窥视我的财产的贼人于不顾，说白了，就是原则问题。”

“哦？”

征服王痛快的将杯中酒一干而尽。

“如果这样说，那这当中又有什么样大义？难道有什么道理在其中吗？”

“是‘法’，杂种。”

吉尔伽美什再次拿起酒杯品尝了一口，轻笑道：

“我作为王制定了法律，约束了法则的存在，你若触犯我便制裁，没有任何回旋商量的余地。”

第一百一十七章 王之酒宴（二）

吉尔伽美什的话听起来就像是毫无逻辑性的无理取闹，或者说这就是无理取闹，但是对于吉尔伽美什而言，就算被所有知道的人都认为是无理取闹哪有如何？他坚信，坚定的贯彻着自己定下的法则，用武力和威严告诉世人这就是真理！

真理，道理，本就是由王者来制定，因为王指出了方向，随后所有人都按照王指定的方向前进，随后形成了自然而然的共识。

因此，吉尔伽美什无需估计任何人的想法，他让世人认同他的理念的资格，这个资格需要实力，而他，刚好有。

征服王显然也明白了这一点，深深地叹了口气。

“真是完美的王啊，能够贯彻自己定下的法则。这样一来，也只能用剑来问话了，因为朕还是很想要圣杯啊，朕的做法就是想要了就去抢，因为我伊斯坎达尔是征服王！”

伴随着这句话，一阵震撼人心的霸气从这个穿着一身好笑的现代电子游戏T恤的魁梧大汉身上爆发！仿佛咆哮的雄狮炸起了鬃毛，任何敢当在他前方的障碍都会被他碾碎成渣。

不过坐在席上无一不是心志坚定的强者，没有谁会被区区气势所震慑，即使与征服王刚好对面的凛，也依然面不改色的端着酒杯，坦然自若的静静聆听着这场古代王者间的争辩。

“未必。你若来犯，本王便制裁，做好觉悟吧，杂043种。”

吉尔伽美什一改刚刚浑不在意的神态，一脸严肃的看向凛然霸气的征服王。

“不过Archer，现在重要的是喝酒，战斗的事还是放到以后再说吧。”

“那当然，莫非你根本看不上本王带来的酒。”

“开什么玩笑，这等美酒当前，朕岂能舍得不喝。”

三言两语之间，已经约下挑起战端的两位以暴虐闻名的王者又心平气和的坐在一起喝酒，这份拿的起放的下的心态也非常人所能及。

哪怕明天就要兵刃相见你死我活，今晚依然可以坐在一起碰杯饮酒，这就是王者的胆识和气量。

此刻的吉尔伽美什和征服已让saber分不清是敌是友，她只得默默坐在一边看着二人。待到再次回归安静后，她终于向征服王开口。

“征服王，你即使已经承认圣杯是别人所有之物，那你还欲用武力去夺取它吗？”

正在为自己倒酒的征服王被突然开口的saber问的微微一愣，而后毫不犹豫的回答。

“嗯？那当然，因为朕的信念就是征服，就是争夺，就是侵略啊！”

无法认同这种信条的saber眉头紧皱的接着问道：

“做到这种程度，你对圣杯究竟有何欲求？”

说到这里，征服王这个彪形大汉居然有些不好意思的脸红，好像害羞一般地笑着，壮胆一样的将手中刚刚倒满的酒杯一饮而尽，看的吉尔伽美什和saber一阵莫名其妙。

“想要肉身.”

“啊？……”

对于这个出人意料的答案，反应最激烈的就是征服王的小Maste韦伯了，也顾不得在场强者摄人心魄的气势冲到征服王身后后，使劲捶打起征服王坚如磐石的宽阔脊背来，以几近疯-`狂的口吻喊道：

“喂喂！不是要许愿征服世界吗……哇！”

ベ~hc　　随手一拍就叫家小Master脸着地的翻了三个跟头，回归原位的安静下来，征服耸了耸肩继续道。

“巴嘎，怎么能用这副姿态征服世界。征服是自己的梦想，但这第一步却需要托付圣杯实现。”

“杂种，居然为了这种无聊事向本王挑战？”

连吉尔伽美什听后一脸无聊的表情，但征服王则是一脸认真地说道：

“就算以魔力具现于现界，但也依旧只不过只是Servant，并不是存在于这个世界上的生命，虽然感到有那么点可笑，但你们真的就这样满足了吗？不，朕不满足。朕想转生在这个世界，以生命的姿态扎根下去。”

“为什么那么想要肉身？”

“因为这是征服的基础！”

伊斯坎达尔注视着自己紧握的拳头大声的宣告。

“拥有肉身的自我，向天地进发，就从这里开始，逐步向前，征服这个时代！唯有完成此等伟业……呵，才是朕之霸道……”

征服王又灌了一杯酒入腹，感慨道。

“但现在朕没有肉身，这是不行的，没有这个一切也都无法开始。朕并非恐惧什么，而是朕必须拥有肉身，只有这一样，才是朕王道的起点。”

吉尔伽美什仿佛在认真倾听的话语一般，从始至终只是默默地喝着酒，在征服王讲述完毕后，露出了一种与以往不同的奇特表情，用笑来形容的话或许有些牵强，但与之前他一贯的嘲笑表情相比，却带着一种前所未有的认真。

“决定了，征服王，本王会亲手杀了你。”

吉尔伽美什的杀意，等于认同了征服王的王道，就连称呼都从杂种改成了征服王。而正是因为认同了这份为王的资格才水火不容，因为天上不需要两个太阳，而地上也不需要两个王。

“啊哈哈哈哈……！现在才说这种话，也太迟了！不光是圣杯，朕还打算连你的宝物库也洗劫一空那，如此的美酒让我征服王伊斯卡达尔喝到，你可真是大意啊！”

征服王粗狂地笑声在空荡的庭院中回荡，他豪迈的笑声丝毫没有对吉尔伽美什的杀意有任何介怀。

凛最认同征服王地方，无异于就是他的愿望，他向圣杯需求的是一副有生命的身体，而他自己最终的梦想，却是要在得到身体之后自己去实现。这一点，凛和征服王是完全一致的。

梦想，只有用双手去实现的才叫梦想，向圣杯许愿来实现的不叫梦想是祈求。

亲耳聆听到征服王的豪情壮语，深受共鸣的凛不由的感到体内热血激流，忍不住萌生要不要帮他实现这个愿望的想法。随后开启了魔力施展灵视来观察着征服王的身体。

“哦？小姑娘，你好像对朕的霸道有什么想法。”

凛的目光当然瞒不过在座几位，被透视存在本质的征服王向凛问道。

唉，不行……

凛微微叹息的闭目关闭了灵视状态，遗憾的开口道：

“听到你的愿望我想尝试一下能否帮你实现，毕竟制作一个能够搭载灵魂，有生命的身体什么的，这种事情我也可以做到。但是可惜，降临此地的诸位都只是本体英灵之座中，通过大圣杯的魔力具现的投影，本质的灵魂不全，所以我也无能为力。”

没错，圣杯战争所召唤出的英灵们都只不过是英灵本身的投影，而与被完整的第三魔法召唤出的贞蒂最本质的不同就在这里，贞蒂拥有完整的灵魂。只有完整的灵魂才能活化肉身作为一个生命活下来。

“哦？看不出小姑娘你不光勇武过人，居然还掌握着这样的神奇技艺，如果不是现在能清楚的感觉你身上的生命气息，朕到更愿意相信你才是真正的Caster。”

人造生命，这种技术在古代无疑是梦幻一般的逸闻，就算是真正的魔术之座的英灵Caster当中也没有几个能做到。

凛耸了耸肩，遗憾道：

“可惜，就算掌握了制造生命的方法，但也还是无法实现你的愿望。”

“啊哈哈哈哈……！无需介怀！你与朕之间还有一场未了的战斗，有什么话，在你我倾力一战之后再说不迟。”

“也是，打过了再说，你若赢了便是我死了，你若输了，就是我送你回英灵殿，也不必操这个心了。”

“正是！”

征服王直来直去不拘小节，凛任性随意一切由心，这两人看起来形象差距甚大但却很容易打成一片。

“小姑娘，既然坐在这里共话相谈，不妨在骑士王开口前，先讲一讲你对圣杯有什么宏伟的愿望吧，朕相信能与我等王者共坐一席之人一定有什么独到的见解。”

征服王笑着将话题引到了凛身上，作为在座的唯一的人类，在三位英灵的注视下从容的一笑。

“没有，我没有任何愿望需要祈求圣杯来为我实现。”

第一百一十八章 王之酒宴（三）

“……”

因为凛的话，酒宴的气氛显然了诡异的沉寂中，这种回答未免太奇异了点，不计风险和生死的参加圣杯战争，却对圣杯没有任何需要实现的愿望，这可真是……

如果说一件自己迫切需要的东西而与之竞争的另一个强敌却完全不需要这件东西，怎么感觉都被人贬低了一头啊。

“简直胡闹！既然不需要圣杯哪又为何要参加圣杯战争？！”

尤其是迫切的需要圣杯的saber最是无法理解，毕竟在卫宫切嗣分析战术会议时就把凛定为了最大最棘手的敌人，但是这个阻挡在她获得圣杯的道路上最大的敌人本身却不需要圣杯，这是在嘲讽-她吗？！

“不对哦saber。”

凛笑着饮了一口杯中之酒，一口否决了saber的说法。

“我只是说没有什么愿望需要向圣杯祈求，但我并没有说我不需要圣杯。”

saber顿时语塞。这种说法也顿时引起了在座的三位王者英灵的兴趣，毕竟英灵本身就是被圣杯的许愿机制吸引来的，如果抛去许愿意外圣杯还有什么意义他们还真没考虑过。

“嗯，原来是这样，那朕换一个问题，你希望从圣杯得到什么？因何等欲求而舍生忘死的追求圣杯？”

征服王此时对这个“没有愿望”的小姑娘充满了兴趣，她好像完全就是这个时代中的异类，好像每一件事都能做出出乎所有人的意料决策和举动来。

“我想要圣杯，是为了自身实力更进一层的提高，达到更高的境界。”

凛淡定自若的回答着征服王的问话，答案很简单也很普通。

“这么说你要向圣杯许愿获得至强的力量？”

征服王紧追不舍的追问，他觉得这个少女的答案不会如此浅显。

“当然不是，征服王你难道忘记了我的上一句话了吗？我没有任何愿望要想圣杯祈求，我是要利用圣杯而不是祈求圣杯。相比起向圣杯许愿，我更想把圣杯拆开来看看它为什么能够满足许愿者的愿望，如果我可以掌握圣杯当中内在的秘密，我相信我也一定能够制作出一个同样的圣杯来。”

“哦？这可有意思了。”

征服王挠着下巴看着凛，不得不说，要把圣杯拆开来看看这种想法确实是足够标新立异的。但是这话传到sabet身后的爱丽斯菲尔那里就只剩一阵彻骨的寒意，单薄的娇.躯忍不住的开始瑟瑟发.抖。

小圣杯就在她的体内小圣杯也就是她，虽然凛要拆的完成降临的大圣杯，但是本身并没有什么区别，说白了，凛这等于是要把爱丽斯菲尔给拆开了看看……

“不过那，圣杯作为可以实现一切愿望的奇迹之物，假设你得到了圣杯，为什么不直接向圣杯许愿哪？”

征服王他好像对这个话题很感兴趣。

“开什么玩笑，我要走上的至高处，必须要自己一步一个台阶的亲自走上去，假手外物赐予的力量如同空中楼阁，我才不会接受。”

“可是你为什么要这么执着于自身力量的强大？难道只是单单为了变强而变强？”

“当然不是，那样只不过是沉醉于强者俯视的弱者感觉而成为了力量的奴隶，但是在我看来，力量的得到一切的基础！”

摊开纤细的玉手五指猛然握紧，一阵爆破的气爆声从凛的手掌中轰然爆起！

“我有很多的梦想，多到了我现在还没有全部想出来，因此只能实现其中一个的圣杯对我而言实在太渺小了！因此我要踩着圣杯这个垫脚石走向更高处。不想失去也好，想要守护什么也好，亦或是想要得到也好，都需要足够的力量才能做到，力量是世间一切的前提和基础，没有它，一切都无从开始。”

凛的这番话saber第一个无法认同。

“力量，是不能做到一切的……”

“当然可以。”

“有些事情早已经注定，不管你有多么强大的力量，用什么样的方法都无法改变！”

saber想起了生前，拔起那把选定王者的石中剑时，梅林所说的，不列颠必然毁灭的预言，她一生拼命奋斗，把自己的祖国引领向昌盛，但是为之奉献了整个人生的祖国依然如预言那般毁灭了……

在saber悲怒交加的否决声下，凛毫不犹豫的将手中的酒杯往地面上用力砸！结实的石质地面随着微微一颤，分毫不让的反驳回去。

“所谓的注定，那只是失败者的借口！任何的遗憾和悲剧都只是因为当事者的能力不足而造成的！”

这一条，是凛在来到这个世界，自始至终的绝对信条，所谓预言、所谓注定、所谓命运，她通通不信！这一信条就是支持着凛的内心世界的擎天支柱一般巍然不动。当凛喊出着句话时，所展现的气势即使是在座的英灵们也不由为之微微动容。

话音落下，凛恢复不动声色的平静姿态，拿起酒壶将见底的酒杯再次倒满，目光扫过脸色极为难看的saber，平心静气的喝了一口神之酒液润了润刚刚超负荷运转的喉咙。

“saber，我读过你的传记，虽然不知道和你经历的历史有多少出入，但是你刚刚所说的注定无法改变指的是在你拔出石中剑时，梅林所预言的不列颠最终将会毁灭的结局对吧。”

“难道不是吗？……”

saber依然隐含怒意的声音传来，凛扫过sabet的眼神中，在她自己都未曾察觉的时候带起了一丝轻蔑。

“当然不是，会被毁灭只是因为你和你的国家还不够强而已。”

“什么？！”

“还用说吗，如果剑栏之丘之战时，你和你剩余带领军队能够摧枯拉朽一般的剿灭莫德雷德带领的叛军，你的国家自然就不会灭亡了。”

saber被凛这种回答堵的无话可说，怎么听都是强词夺理，但是却也叫人无法反驳。

“知识，技术，魔力，武艺，身体，智慧，还是等等很多，这些都是力量，只有足够的强大的力量，才能保证我的人生了无遗憾，如果悲剧发生在我的身上，我不会哭诉什么命运的不公，我只会痛恨自己还不够强。”

“这……”

“保护我的家人，保护我的朋友，保护我自己，然后，用我的力量来获得，争取，达成我想要的一切，完成我所有的梦想。任何阻拦都会被这双手粉碎，任何难题都会被我的知识所化解。不存在什么必然的悲剧和毁灭的命运，那种历史的失败者为自己的无力和弱小所找的借口，向后世的哀鸣声，我才不需要！”

轰！

仿佛一声霹雳在saber脑中炸起，端正的坐姿剧烈的一下震颤。凛的话在saber的耳中无异于一道九天轰雷，承认了梅林预言的她无疑就是凛所说的，历史的失败者。

“我始终坚信自己为强者，因而凛然无惧的贯彻自我的道路，直面所有强敌，粉碎一切艰难险阻；我始终铭记自己是弱者，因此能够看到更高的天空，始终可以明晰前进的道路，不会停滞脚步而迷茫。圣杯只不过是我登向高处的一块垫脚石，不光是圣杯，在座的各位，也是一样。”

第一百一十九章 王之酒宴（四）

古往今来，伴随着英雄的传说总是少不了各种神秘的史诗预言，英雄们的最后的悲剧总是在很早以前就被人说出，而最后全部都纷纷应验了，这无疑给各种神话传说笼罩上了一层神秘的色彩。

凛的话则是彻底否定了这层所谓的预言的意义，同时把那些应验预言而终的传说英雄全部贬低了一遍。

所谓的预言根本就是放屁，会死，只是因为你们太弱了！我不是针对谁，我是说写在故事里的各位，都是垃圾！渣渣们。

就是这样，这就是凛要表达的意思，讲白一点就是大逆不道，蔑视全人类的历史传说。

凛的这种力量至上的人生理念，以守护人民为己任的骑士王saber当然无法认同，但是另外两位，可是古往今来有名的暴君——

“啊哈哈哈哈……！果然如此，时臣之女，你还真是叫本王惊喜不断，相比起那些匍匐于地上的杂种们，果然还是这份不知天高地厚的愚蠢更值得本王欣赏！”

吉尔伽美什心情大悦的放声大笑起来，听的出来他是真的很开心。

“大逆不道，妄想将本王做跳板的愚者啊，踩着所有能够垫脚之物尽可能的向上攀爬吧，本王就坐在那层天上等你来挑战。”

听到这里，凛淡定的举着手中的酒杯慢饮，一边略带笑容道：

“相比起踩着垫物等到天上，我更喜欢找一条绳子把坐在天上的目标拉下来，做好觉悟吧Archer，誓言走向最高点的愚者是不知道何为底线的，当你陨落到地面时可不要太吃惊哦。”

“本王等着你。”

而征服王依旧是那副豪爽笑意的看着凛。

“啊哈哈哈哈！看来朕要征服这个时代的第一个劲敌就是你了，这酒喊你喝果然没错！”

征服王与吉尔伽美什对凛纯粹的力量至上的信念的赞叹与认同，传到saber耳中显得无比的刺耳难忍。

Archer的话根本就是无理取闹，Rider的愿望也只能看作是一名暴君想要让整个世界陷入战乱的自私野望，而凛的信念也只不过是自我立场的片面认知，力量等于一切的这种偏见。而且，这都不过是身为人类所有欲望的开端，与他们的愿望相比，saber坚信自己心中的愿望比他们的更为高洁。

“这，不应该是王者会说的话。”

saber默默的镇静闭目的开口，表示了自己不认同的看法。而征服王也没有动气，气定神闲随意，宽大的手掌摇晃着盛满美酒的华丽酒杯笑看向saber。

“哦——既然这样saber，就让朕听一听你内心的想法吧。骑士王，向我等讲述一下世人传颂了千年的你，究竟怀有怎样的王者之道。”

“我的王者之道是我的骄.傲。”

saber毅然抬头，直视眼前的所有人，无论何时，她心中的愿望都不曾动摇过。

“我想要用圣杯回到过去我生活的时代，来拯救我的故乡，我要改变我的祖国不列颠灭亡的命运。”

“……”

“……”

“……”

saber毅然说完后，场面陷入了短暂沉寂中。

沉默中最先感到疑惑的就是saber自身。就算她的话充满了气势，但在座的也不是轻易会低头的人。就算这话很出人意料，但也是非常容易明白的话语啊。

清楚明瞭，没有任何奇怪的地方，这是她的王者之道。无论是赞美或是反驳，都应该有人立刻提出啊。

可是没有人说话……

坏了！

凛心中暗念道。凛突然想到saber的话不能被在场的一个人听到，可是此时在想到已经为时已晚，凛瞬间意识到不好——

轰！！！

“呜呜呜——！！！”

如同受伤的疯虎一般嚎叫着，黑色狰狞铠甲犹如地狱魔神之影一般漆黑色的狂战士突然从凛身后爆发现身，黑暗负波动如同火山爆发扩散，将整座城堡陷入了一片伸手不见五指的黑暗。

理智的目光已经完全被一片震怒的血色疯狂代替，此时沉寂的狂性因子比之前与吉尔伽美什战斗时的一次更猛烈的爆发了！

兰斯洛特就如同原著中失去了理智的看到了saber那样，陷入了无法抑制的疯狂中，源自灵魂最深处的疯狂愤怒的咆哮之声在契约的链接下响彻在凛的意识深处。

“啊啊啊啊啊……！！！”

感受到突来的疯狂杀意，saber第一时间站起来具现出不可视之剑，全神戒备道：

“Berserker！你想干什么？”

“Berserker……”

“疯狗，你找死吗？”

就在兰斯洛特即将暴起发狂，警戒的各位Servant拔剑以待的时候，一只带着漏指手套纤细左手举起。

“以令咒的名义下令，冷静下来，Berserker。”

直接链接英灵灵魂的令咒，强制生效的命令时兰斯洛特停止疯狂，狂性因子被强制隐没，蔚蓝的理智之光再次回归。

意识到自己失态的兰斯洛特向着站起来看着他的凛以骑士之礼单膝跪下，为自己陷入疯狂的失态道歉。凛完全能够理解兰斯洛特心情，同情的眼神看向半跪在地低首望着地面的黑骑士，无限哀伤的悲嚎声在凛的心底回荡。

“王啊，我们原本抱有同样的梦想，都为救国搭上了生命。如果我们的志向没有差异，那么你为何遮掩憎恨，你后悔了吗？！”

是的，凛看到的就是这一幕，疯狂的野兽号哭着，心中的骑士哽咽着。

在谁都没有看到的阴影中，一滴清澈的泪滴顺着凛的眼角滑落，坠落在黑骑士盔甲上化成一朵瞬息而逝的纯净水花。

眼泪是内心情感溢出的表现，与懦弱无关。这是凛有生以来第一次为他人流下眼泪，Master与Servant本就因047契约而思念向通，凛可以深切感同身受到，兰斯洛特心中是何等的哀伤。

自己的一切被自己至死铭记的王，否定了……

“Berserker，你到城堡大门外等我吧”

跪地未起的黑骑士接受命令的化成灵体离去，一切又恢复刚才，凛恢复常态的坐会原位。

“抱歉，我家Berserker好像有些激动，我先叫他离开了，我们继续。”

saber皱眉有些困惑的收起了圣剑，毕竟Berserker发狂的时机未免太不凑巧了点，吉尔伽美什则用厌恶的眼神看着城堡大门的方向。

“看来你养的狗不怎么听话。”

不过征服王显然不想再把话题放在这件事上。

“唉唉，Archer，Berserker的事情到此为止，他的Master也为此付出了一枚令咒，再计较就没意思了。”

“哼，本王怎么可能会和一条乱咬的疯狗计较。”

这事就算过去，相比起突然发狂的Berserker，征服王显然更在意刚刚saber的话，在吉尔伽美什安定下来后马上把回复刚刚的话题，对着重新坐下的saber道：

“骑士王，之前你说的……不会是朕听错了吧？”征服王的脸上带起了难以置信疑惑之色，“你是说你要改变命运，也就是要，颠覆历史？”

第一百二十章 王之酒宴（五）

这场王之酒宴真可谓是一波三折，不过此时终于已经进入原著酒宴的最高.潮部分了。

“没错，正是如此，无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就一定能实现。”saber骄.傲地断言道，到现在为止saber终于知道了，为什么这众人间的气氛会如此奇妙场面顿时冷了下来。

“saber？我想确认一下，你所领导的不列颠，从始至终都是你统治的时候吧？并非毁灭与后世继承者的手中”征服王挥了挥手，面目严峻的如此问道。

“没错，所以我无法原谅自己。”saber闻言，语气更加坚定，“所以我不甘心，想要改变那个惨剧！因为我的错误才导致了那样的结局。”

不经意间，有人哄然笑了出来，那是种不经任何思考不顾任何理解的笑声，随意而又肆无忌惮，而这笑声，自然是从散发着金色光辉的吉尔伽美什口中发出的。

面对这样莫大的屈辱，saber脸上充满了怒气，她最最珍视的东西竟然被人嘲笑。

“Archer，你有什么好笑的！”

毫不介意saber的愤怒，吉尔伽美什边笑边断断续续地回答道：

“自称为王，被万民称颂，这样的人居然还会不甘心？哈哈哈哈……！这怎能让人不发笑？杰作啊！saber，你是这场战争游戏中最棒的小丑！”

笑个不停的吉尔伽美什身边的征服王也是皱起了眉头，不悦地注视着saber，当他准备开口时，凛却先一步出声了：

“saber，你的意思是要，否定自己创造的历史，对吗？”

从未对理想产生过任何怀疑的saber，此刻自然也没有任何犹豫和困惑的回应。

“正是！为何惊异？为何发笑？身为王者，手持战剑，为之献上生命的祖国却毁灭了。我哀悼，又有什么不对？”

回答她的是吉尔伽美什的又一阵爆笑，他向在座众人摊手，眼神里的不屑与戏弄是显而易见。

“喂喂，听见了吗Rider？这个自称骑士王的小姑娘居然说什么，为国献身！哈哈哈……！”

回答吉尔伽美什的是所有人的沉默，征服王皱眉不语，凛低垂视线看着地面上酒壶默默饮酒，好像又被酒鬼上身了一样。

这对saber来说，与被嘲笑是同样的侮辱，她涨红着脸，努力的为自己的理想辩护道。

“我不懂有什么好笑的，身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣和安宁努力，这有什么错？！”

“非也。”征服王终于忍不住的开口，坚决而严肃地否定了saber的话。

“并不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王，这一点要记清，切不可本末倒置”

“你说什么！”saber再也抑制不住心中的怒火她高声与征服王争辩时，凛却抢先一步道：

“saber，如果你要和征服王争论为王之道，我觉得你从一开始就没有那个资格，早在这场争论开始前你就已经输了。”

凛直视着saber隐忍震怒的双眼，犀利如刀的目光分毫不让的仿佛直袭saber的内心深处。

“因为，你后悔了！你想要逆流时间去改变灭亡的国家，不正是你对自己的统治和王道的否定吗？因为你的失误，国家最终迎来了灭亡，这不正是你的想法吗？既然这样，那还有什么立场去发表为王的这种言论，实际上第一个否定了你的王道的人，不就是你自己吗？”

“什，什么……”

凛的话，如同一把无匹的尖刀，瞬间刨开了，saber坚固的盔甲和信念，直刺到她内心深处的软弱之处。saber娇小端正的身躯一下剧.烈的颤抖，仿佛就是倒下一般。

凛没有停下，而是润了润喉咙继续道：

“saber，我不是王，就不和你辩论什么为王之道了，但是，仅仅因为对自己创造的历史感到不满，就像回到过去改变历史，我可以明白的告诉你，这样的愿望绝对是错误的。”

“不可能！改变自己祖国被毁灭的悲惨结果，这样的愿望怎么可能是错误？！将臣民抛逐于脑后只为一己之私的那是无道暴君的统治！”

“正是，正因为朕是暴君，所以才是英雄。”对于被saber的争辩殃及池鱼的征服平静地回答着，连眉毛都没动一下，那是根本就不需要怀疑的，自己所走的暴君之道就是真理。

“然而saber，如果存在王对自己统治国家感到后悔的话，那只能说明他是昏君，比暴君更低劣！”

此时的场面如同成了凛和征服王合伙围攻saber一样，凛伸手拦住了还有开口的征服王，目光继续看向saber。

“saber，你认为自己的错误造就了国家灭亡的悲剧，因此你否决自己的历史和成就的功勋，对吗？”

“当然，最终只是令祖国引来了毁灭，那根本算不上什么荣耀和武勋！”

“是吗？如果这样草率的否决了过去的一切历史，那你将追随你的骑士们置于何地？”

“什么？……”

“否决了历史等于否决了在那个时代一通铸就历史的所有人，你否决了一切，你将追随你的圆桌骑士团置于何地？将千百年来传颂你的英明的世人置于何地？将在那个时代支持你的人置于何地？难道你是要告诉他们，他们全都错了吗？！”

如同被一道惊雷击中，saber包裹在盔甲中的娇.躯摇摇欲坠，但是凛还没说完。

“因为感觉自己错了而不敢面对的坦然承认，觉得搞砸了就像倒回去从头再来一次，你是五岁小女孩吗？”

随后凛调转目光向征服王。

“征服王，在你死后，葬送了继承者，你所一手开创的帝国最终被分裂成了四块，对此，你可曾有过一点不甘心，不想重新来过，拯救你的一手创造国家吗？”

“不想。”

征服王面无波澜，毫不犹豫的干脆直白立刻回答道。

“如果朕的决断以及朕的臣子生活方式，最终导致了这样的结果，那么，这就是时代的选择，毁灭就是必然。面对这一切，朕会哭，会哀悼，会流泪，但朕，绝不后悔！”

“怎么会……”saber难以置信的看着这个怒吼的魁梧大汉，这一刻他的身躯仿佛被放大了无数倍的高不可攀。

征服王步步逼近，言辞如刀锋一般犀利，雄浑的嗓音和无可置疑的气魄仿佛在述说着人间真理。

“更不要说妄想颠覆历史！这种愚蠢的行为，是对朕，以及与朕共同构筑那个时代的所有臣民的侮辱！”

征服王傲然的咆哮声，对于saber给出绝对的否定。凛在看向吉尔伽美什。

“Archer，对于你的真名我还是知道。”

“哦。”

吉尔伽美什较有兴趣的看凛一眼。

“Archer，你生前的国家在后世被入侵者毁灭，文明被吸收融合，过往的辉煌只剩了残垣断壁的遗址，你可曾想过逆流时间去拯救他们。”

“啊哈哈哈哈……！”

吉尔伽美什仿佛听到世界上最好笑的笑话一样。

“何其可笑！这个世界上的每一分土地都是本王的庭院，无论时间流淌的历史中那些后世的杂种做了什么，都无法改变这一点！本王既存在于那个时代，又早已成为不灭。即不需与年月同增，不需与天地同岁，但本王只要能看透那遥远的未来就已足够！”

第一百二十一章 王之酒宴（终）

一百二十章以大改，本章是接改过之后的内容，感觉上下不接的读者可以倒回去看改过内容

“所以说saber，你的愿望不是一个王的愿望，只是无理取闹的犯错的小女孩，无法接受事实想要重来一次要求罢了。”

凛最终论断的耸了耸肩道，但就算如此saber也不可能就这么接受凛所说定义，大声反驳着：

“为毁灭歌功颂德的只是基于武夫的荣耀，哪怕想要逆流时间改变历史的这个愿望是我一个人任性，但是不管再如何缥缈梦幻，但是，只要圣杯能够将之实现，改变那场国家覆灭的悲剧，拯救承受灾难人民又有什么错？”

“大错特错！”

凛怒不可遏向saber怒吼着，对于这个冥顽不化的任性骑士王她真是感到自己的耐心不够用了。

“你难道还不明白逆流时间改变历史会造成什么后果吗？你会毁灭直到此时的世界上的一切！”

凛恨铁不成钢一般的看着错愕的saber。

“你根本不明白历史的严谨性，不要说一个古代国王的决策和历史走向，哪怕只是一人，一棵草发生了在历史中原本不存在的改变，都极有可能造成历史轨迹的偏转，047毁灭掉此时的后世的世界。”

凛看向saber的眼神中甚至带起了恨意。

“saber，你的愿望我是不会允许它被实现的，因为你是要，扼杀我所生存的世界啊！”

saber想要拯救自己国家，却要毁灭此时构成的整个人类史，眼前她所降临的世界就会随着她的愿望而彻底不复存在，这种事情……叫她怎么接受啊……

“而且，saber，我可以断言，就算你不顾这个后世的所有一切，不惜毁灭这一切的逆流回到了过去那个时代，就算你因为知道未来的一切而没有令原本的莫德雷德的叛乱发生，但是过不了多久，几年，几十年后，你的国家依旧毁灭。”

即使知道不列颠毁灭的诱因都无法拯救自己的国家，这已经不是愿望的对错。

“不可能，改变那场意外悲剧的不列颠为什么还会毁灭？！人民渴望拯救免于战乱之苦，守护不列颠的安宁正是我的王者之道，我怎么可能允许那种事情发生！”

“你是说你的人民想要王的拯救？”凛猝然一笑，仿佛对于saber所说的拯救不屑一顾。

“因为这才是身为王着的本分！”saber坚定不移分毫不让的回答道。

“正确的统治，正确的秩序，这才是所有臣民所期待的。”

“也就是说，身为王者的你，确是正确的奴隶了？”

“要这么说也未尝不可，只有为理想献身者才当为王。”这一刻的少女骑士王没有丝毫的退缩，也没有任何疑惑，阐述自己的王之道。

“人民通过王能够了解法律和秩序，王所体现的不应该是那种会随着王的去世而一同消逝，而是一种更为尊贵的东西被流传下来。”

看着依然坚毅的saber，早就知道她会这么说的凛毫不动容的平静道。

“这样说的话，你把自己和人民划分成了两种生物，因为你的生活不能称之为人生。”

“当然，在作为人之前，我首先是王。”

对于这点，saber倒是没有再反对，反而是理所当然的点头。

为了成为完美的君主，为了成为理想的体现者，saber愿意舍弃身体抛弃私情。名为阿尔托莉亚的少女的人生，在她将那把剑拔出岩石的那一刻就彻底改变了。

从那以后，她就成了不败的传说、赞歌和梦幻的代名词。有过痛苦，有过烦恼，但那里面包含着胜利的荣耀。绝不改变的信念，至今支撑着她握剑的手臂。

所以，saber对眼前的人厉声喝道，“凛，不明白何为王者的是是不会理解我的信念的！”

对于突然找回了自信的saber，凛再次拦住了已经忍无可忍的要开口征服王，对于saber展现的气势分毫不让的淡然的反问道：

“那么，希望在哪？”

“什么？……”

saber似乎无法理解凛所说的意思，凛再次开口道：

“saber，你刚才说你为理想献身，那当年的你一定是清心寡欲，两袖清风，廉洁奉公，如圣者一般吧。”

“当然，为王者当然要体恤人民疾苦，劳民伤财的建造奢靡无用的宫殿，挥霍无度的糜烂生活是王者最不应当去做的”

saber骄.傲的肯定了凛的话回答着。

“那这么说，即使为王的你也一直是过着清苦忍耐的生活，和你的人民们没什么两样了？”

“那你的骑士和国家的贵族们也一定是这样。”

“正是，身为王者就应当与人民同甘苦，贵族与骑士的职责就是认真保护领地安宁和抗击外敌，因此才能展现人份的高贵，而不是奢靡享受。”

“因此我才是说，你的国家没有希望。”

“什么？……”

saber已经完全无法理解凛的话，清正廉洁，克己奉公，这有什么不对。

凛叹息着可怜一般的看着saber。

“如果身为王者的你也只是每天和百姓一样啃着黑面包一样的清苦，即使成为骑士也只不过是责任和分工的不同。如果王也不过如此，那么你的人民和臣子又应该羡慕谁，又该为了什么去努力？你的国家就如同一汪安定的死水一样，你如何去发展建设你的国家走向更加繁荣的时代？”

“以自身理想和骑士精神为王的你简直就是一尊耸立在世人面前的神像，人民会仰望你，赞颂你，向你祈祷，因此你的英明被传颂至今。但是，所谓理想的殉教荆棘之路又有何人向往？何人为之曰思夜想的期盼？你和你的骑士只能守卫安宁却不能引导人民。”

“如此没有希望和奋斗国家怎么可能有未来，久安而内必腐，被这样的王守护的国家就像一汪无源死水，最终只会从内部腐化，之后在人类历史的浪潮中被淘汰也就成了必然。saber，就算没有莫德雷德叛乱，你能迎来结局无非只有一个，就是被自己的臣子们赶下王位。因为是人都有野心，都渴望更好生活，但是你统治国家看不到这种希望。王职责不是守护安宁而是而是引领向繁荣前进的道路。”

凛的语气平淡无奇，没有任何声色的波动，以从来未展现过的气势向saber逼去，saber仿佛看到那个在自己的守护下安宁了几十年，死气沉沉的不列颠……

“就像狼群不会让一只狮子来作首领一样，人类也不需要一尊神像来做他们的王。你将自己与人民划清了界限，你根本不知道他们到底想要什么，只是一味在拯救你的人民，却没有在带领他们，没有表现出身为王的欲.望和高度，你抛弃迷失方向的臣民，只是独善其身的清高着，沉浸在自己狭隘的美好理想中。所以你并非是真正的王，只是一个沉醉于舍己为人的信念中，做着所谓王者之梦的，小姑娘罢了……”

第一百二十二章 如期而至的assassin军团

“呼——”

凛长出一口气，终于把憋了两世想对saber说的话全都说出来了。

如果按照知道剧情的正常穿越者的套路，就应该让大帝去说这些话，然后在saber深受打击后再出言肯定saber的王道来猛刷sabet的一波好感。

但凛没心情这么做，也没那个意愿，她的行动初衷又不是泡妹子，相比起去刷saber的好感，凛更希望saber能提早认识到，想要改变即成的历史这样的愿望是错误的。

如果让大帝开口，最后又变成王道间的争辩，saber虽然认知到自己为王的错误，但是她依然会怀抱着改变历史的这个错误愿望继续下去。

如果仔细注意原著的人就会发现，saber在参加四战和五战中，所想要改变的历史内容是不同的。四战时的saber，希望可以回到过去的那个时代改变不列颠毁灭的结局；而五战时，则是希望改变自己拔出石中剑的事实，而选出真正应该成为王的人。

第四次圣杯战争中，saber只是认真到了自己为王的错误，但是没有意识到，也没人告诉她改变历史是多么荒诞的愿望。

把该告诉她的全部告诉她，凛是希望saber能够清醒过来，毕竟第四次圣杯战争中的saber真的叫人喜欢不起来。通篇上下，不管是战斗方式和理念，还是为王的方法和愿望，全局中都带着一股幼稚的气息，完全就是一个倔强不讲理的小女孩一样。

如是的想着，凛低垂着目光看着手中的酒杯，不想看saber此刻独自在内心天人交战的失神的模样，不管怎么说，都是前世的“初恋”啊。

嗯？……

凛突然感觉一道异样的目光正紧盯着自己，顺着目光来源看过去，既然是吉尔-伽美什。

喂喂喂，金闪闪的搞什么？你现在不应该是在用“寒气逼人”的眼光去欣赏saber失魂落魄的样子把惊醒吗？然后出言调.戏saber一顿好开始你之后的单相思之旅啊，你盯着我看什么啊？

凛皱眉的看着吉尔伽美什注视自己的神态，倒也不像是改变了目标打算调戏自己的样子，反倒是认真仔细的打量着凛的上上下下，一丝一毫，好像在品鉴珍宝奇物一般生怕看漏了一个细节一样。

不知道为什么，明明感觉不是恶意的目光却看的凛双马尾都炸起来了，不知所谓的一阵恶寒。

“喂，Archer，为什么要用这种恶心的眼神看着我。”

凛有些不忿的看着眼神古怪的吉尔伽美什，愤愤不平道。

但不知道为什么今天的吉尔伽美什的脾气出奇的好。

“本王只是鉴别应该把你放在本王的宝库中的那一个位置。”

“那就不劳你费心了，因为我会把你脑袋拧下来亲手送你回英灵殿。”

“哼。”

征服王也是一副意味深长的表情看着，总感觉他眼中好像要表达着什么意思，最后似乎遗憾一般的叹息一声。

“Berserker的Master，你若生在与朕同一时代，必然会是建立一方强国的不世君王，如果这样就能与你在两军阵前一较军阵的高下，只是可惜啊……”

“征服王错了哦，我的Berserker一人敌千军万马，只要你拉的出你的军队我们自然能在军阵中一较高下。”

听到凛的话征服王顿时虎目一亮。

“正是！朕倒是疏忽了，如此真是再好不过。嗯？……”

不管是刚刚还处于失神状态的saber，还是吉尔伽美什亦或是是征服王，下一秒都不由脸色突然为之一变，凛也同样感觉到了空气中气氛的异样，不过早有心里准备的她到不觉得吃惊，只是默默的在心中暗念一声：

“来了……”

被月光照亮的中庭中浮现出了漆黑的怪异物体。一个接着又是一个，苍白的骨质面具镶在如同黑色的墨块雕刻上，连绵不绝的出现在中庭。

骷髅面具加上黑色的袍子，在场的没有一个会不认识这是什么东西，原本空旷的城堡中庭花园渐渐被这怪异物的团体包围。

这些毫无疑问的都是Assassin，就是数量实在多得有些不正常，他们都戴面具穿黑袍，体格也各有不同，有身材强壮的巨汉，也有身材消瘦偏向灵敏的，有孩子般的矮个子，还有女人的身形。

眼见敌人渐渐逼近，韦伯发出近乎惨叫的跑到了征服王的身后，或许只有背靠着这个高大宽阔背脊他才能找到一些安全感吧。爱丽斯菲尔也慌张害怕的跑到了sabet的身后。

“怎么回事啊？！Assassin怎么一个接着一个……Servant不是每个职阶只有一人吗？！”

韦伯不淡定的靠在征服王背后，这个人都在打颤的指着突然成群出现的Assassin口吃道。

看着此时全员出动的Assassin，在场的每一个人的反应都不同：

韦伯因为Assassin意外的数量感到惊慌；爱丽斯菲尔躲到saber身后，虽然害怕但是因为对saber的信赖却没有失去分寸；吉尔伽美什看都不看一眼选择了直接无视；征服王混不在意的依旧悠闲的喝酒，仿佛Assassin的出现还没着好酒重要；而凛，则正用着一种可怜同情的眼神看着Assassin们……

没错，就是可怜，这么好的一个Assassin就这么白瞎了。

也许所有看过F/Z的人就会觉得四战当中的Assassin就是跑龙套的酱油……啊，他也确实是跑龙套，但那并不是因为Assassin能力弱只是因为他跟错了一个不会玩的Master。

Assassin是和Berserker一样可以主动选择的Servant，相比起Berserker的消耗大难控制，Assassin对魔力的消耗无疑是最低的，但一分价钱一分货，所以能力也是所有职介当中最低，宝具也是最低等级，正面作战无疑是最弱的。

但是七之座英灵本身综合能力无分先后，Assassin本身就应该是以骗术、侦查、陷阱，甚至投毒、机关，并非以其他Servant为目标而是以旁门左道着手，配合Assassin职介作用特殊性极强的宝具来针对暗杀其他组的Master的Servant。

但可惜的，作为魔术师的历代Assassin的Master都不懂暗杀之术，只能瞎指挥的叫Assassin去和其他Servant刚正面，最后连续三次都不检讨自己的错误还骂Assassin是最弱职介。果然骂队友猪的都是猪队友。

PS:真心心疼一到四战的哈桑啊，跟着一群不会玩的Master被其他职介虐惨了不说还被骂最弱，一群玩法师捞起刺客去刚正面，还TM能再坑点吗？都TM到五战好好看看人家虫爷是怎么Assassin的！

第一百二十三章 行动古怪的assassin

些许是眼见韦伯狼狈样子，Assassin中传来隐隐测测的邪笑声。

“桀桀桀桀桀……你说的没错，我们是以整体为个体的Servant，而其中的个体只是整体的影子。”

凛用怜悯的目光看着Assassin因为受到令咒的命令而不得不犯二的又一次步了前三次前辈的后尘，估计被令咒搞得脑子都不好使了的Assassin还在作死的鬼笑。

Assassin这个职介可谓是圣杯战争最特殊的职介，因为符合此职阶的英灵只有历代的十九位哈桑·萨巴赫，因为Assassin这词语本身就等同於他们的圣遗物。只要是按正规召唤流程召唤的是Assassin，那必然会是这19人中的其中一个出现。而能力和宝具会因被召唤的哪一位哈桑的不同而不同。

百貌之哈桑，就是这一次第四次圣杯战争中被召唤的Assassin，是阿萨辛暗杀教团的第十九代首领，他是有着在历代哈桑·萨巴赫当中也称得上是特别怪异的能力的一个人。

与历代的哈桑·萨巴赫不同，他完全没有对自己的身体动手脚，也可以说没有那个必要。那是因为他的肉体虽然平凡无奇，但是他却可以依照状况自由改变控制肉体的精神。在他的肉体中有着一群独立的灵魂，他利用居住在自己体内的同居人的各种知识与能力，用各种手段蛊惑敌人，突破保护网，以任何人都意想不到的方法猎杀目标。

是一个在任何状况下都能自由变换诸多才能知识，发挥能力完成任务的万能暗杀者。有时候工于智计，有时候能懂异国语言，有时候具有毒物相关的知识，又有时候是制作陷阱的技工。传说他有时候还会发挥出原本的肉体根本不可能具备的怪力与速度，使出已经被遗忘的幻之武术，巧妙变装不问男女老幼，再加上精练的言行举止让人难以相信那只是演技，就连性格都会依照时间与场合而遽变。

依靠以生前的多重人格作为原典形成的宝具宝具妄想幻象，将多个灵魂存在于一个身体中的灵魂分散，可以以多个英灵的方式存在于现界，最多分裂为80人，进行多重人格分割的同时，自身灵识也一同分割，所以能够作为独立个体进行活动。因为各个人格会以对应的姿态进行现界、所以外形也是男女老幼、高矮胖瘦各种各样。

可以说近百个精通各种技艺的哈桑·萨巴赫真的可以看成近百个Servant来使用。尽管属性能力很弱，但是，如果召唤出百貌之哈桑的是精通暗杀之术魔术师杀手的卫宫切嗣，将百貌之哈桑的全部的暗杀技艺都人尽其才发挥出来，会是多么恐怖的效果根本难以想象，只怕整个冬木战场都会笼罩在一片死亡的阴影中，其余的所有组的Master只怕都要日不能安夜不能眠，每一次闭起眼睛都要担心自己是否还能再睁开。

可惜，召唤出他的是言峰绮礼……

作为一流代行者的言峰绮礼虽然也是近身战的高手，甚至还有一代操树狂魔的美名但是……战士和刺客看起来都是物理系都是操作却没有半点共同点。

因此，第四次圣杯战争中的Assassin又算抓瞎了……

只有躲在阴影中才具有致命威胁力的Assassin却偏偏跑到光芒下，不客气的说那就是杂鱼。

一百条杂鱼报团在一起出来还想吃鲸鱼，这不是被逼着作死是什么？

无视大量出现的暗杀者，征服王直接向着闭目养神，仿佛Assassin漆黑的造型会脏了自己眼一样的吉尔伽美什道：

“这就是你的目的吗？Archer。”

闭着眼睛的吉尔伽美什不屑的“切”了一声：

“时臣那个混蛋，竟然敢私自做出这样下作的让本王有失颜面的事。”

Assassin的Master与远坂家的关系早已经不是什么秘密，这样排出Assassin倾巢而出的进攻必然不会只是言峰绮礼一个人的意思，肯定有远坂时臣的授意。

接下来的话……嗯？

本来凛还以为Assassin们还是被自己老爸派来试探征服王来送菜的来着，结果她发现这些Assassin们的杀气没有去针对韦伯，而是在针对锁定的她！

凛瞬间疑惑了，什么情况？老爸派人来试探自己女儿的实力？可是凛与兰斯洛特早在昨晚就已经和吉尔伽美什大战过了一场，双方不论使没使出全力，难道他认为这一群杂鱼一样的Assassin还能试探出凛什么底牌吗？

难道问题出在言峰绮礼身上？要说今晚唯一没按剧情来的就只有言峰绮礼了，该出现的地方他没出现，此时受他控制的Assassin举动也分外异常。

但不管怎么说，对方都打到面前来了总不能当没看见到吧，既然杀意是朝自己来的，那就不劳征服王重炮杀鸡似的用王之军势了。

凛从容的将空荡的酒杯放在地上站起身来，放松关节一般的双拳互握，发出清脆的骨节声。

“说起来，既然坐在一起喝酒总要做点什么，Rider牵头提议，saber是城堡场地的提供方，Archer拿出的好酒，结果喝到最后好像只有我什么都没做，既然这样，那我就负责灭臭虫吧。”

毫不在意的把主动现身的Assassin贬低与某种节肢类生物划分到一类，凛甚至命令早在Assassin出现之前就已经来到守护在凛身边的兰斯洛特不要显化。

“虽然不知道到底是我老爹还是言峰绮礼的主意，但是既然将矛头对向了我那就没有道理无动于衷，我说过，我要把这场战争中的所有人都踩在脚下走向更高，那么，就拜托你做我手中第一道Servant的亡灵吧！”

第一百二十四章 凛的进击！

挥手间凛释放了一个防御性的结局，将参加酒宴中的众人笼罩在里面。倒不是怕战斗的余波会伤到三位Servant和两位Master，不过酒宴还在继续，万一不小心飞过来个“垃圾”“杂物”什么的总是不雅观不是？

毕竟凛擅长的战斗方式还是——

轰！

突来的一响空爆声，所有视线在瞬间被扭曲的眼前一花，流星一般耀眼的拳头已经落在包围凛距离最近的一名Assassin脸上的骨质面具上！

就如同被彗星正面命中一般飞出去的Assassin连带这身后三个同伙一起一路倒飞的在了爱因兹贝伦城堡的城墙上撞了出了一个空洞。

要暗杀的目标都已经动了Assassin们当然不会落后，就算能力参数低下，但也货真价实的英灵，暗杀者最擅长的就是把握时机。

就在凛的拳头命中目标同时，数条锁链从各个角度射来缠住了凛的双臂，刚刚出拳收力的凛动作也不由为之一顿。但所有Assassin的动作都是同时的，几个肌肉壮汉体型的Assassin的瞬间围住了凛进一10步钳制凛的动作，数道手持匕首利刃的影子从包围的缝隙中插.入，精准无误的直指人类的几大致命要害。

整套合围暗杀的流程只在一瞬间，每一个Assassin动作都是在同时进行的，流畅、犀利、歹毒，毕竟原本就是同一个人，没有什么可以比自己和自己配合更默契的了。

然而，并没什么卵用……

就算牵制压制暗杀一套连招使得再流畅，最关键的是……你总得破防才行啊……刀尖刺在凛皮肤表面的龍鳞上就难以再存进一分。

咚！

原地点爆的魔力波动如同一颗平地爆炸的轰雷，包围凛的几名Assassin直接被巨大的魔力能量震上了天！

两只纤细的手爪鬼魅般的速度抓住了两个即将飞远的脚踝，魔力放出下搅动大气狂风的巨力下双臂猛然一拉，发射锁链困住凛的几名Assassin被直接拉飞过来，凛手中的两个大汉体型的Assassin好像凛手中的两把重锤，包裹着浑厚的蔚蓝色魔力向着拉飞过来的几个——

轰——！！！

声势浩大的剧烈魔爆震起的余波把围拢上来的其余Assassin吹散吹飞出去，被直接零距离接触命中的几个，已经和散失的魔力化为一体消散了。

用外放的魔力接触目标零距离点爆，这是凛在为青子做特训时，为不会收束压制魔力的青子研发出来的魔力放出的使用方法，与利用魔力增幅身体力量的普通魔力放出比起来，是真正彻底的近身魔力攻击！

结界内在空间一片风平浪静，结界外的城堡中庭花园里则完全是一片风暴席卷的景象。凛此时就如同一条狂龍冲进了狼群中肆虐，任凭Assassin们纵然精通百般暗杀技艺，奈何凛这个Master早已经不是人类魔术师的水准能衡量了。

凛手中投影长剑轻易的将面前的Assassin切裂，学自橙子的伦文字魔术的卢恩符文中的“必中”随手烙印在手中魔剑上抛出去，毫无任何准头的投影魔剑在空中划过一道不可思议的抛物线命中了Assassin一个身手速度极快，难以捕捉的矮子分身——

轰！

凛举臂挥手之间搅起的狂风，将中庭花园中开放的名花异朵的花.瓣全部被吹飞到空中，随着凌厉的狂风在空中奔放飘舞，给狂暴纷乱的战场平添了一份唯美的气氛。

看着结界外面仿佛一场天灾般的战场，一想到搅动这场风暴的主角是和自己一样的七位Master之一，韦伯已经升起一种完全绝望了感觉。

“她她她她……她和她的Servant到底谁才是Berserker？！”

如何和她遭遇，只要Berserker牵制住Rider，她要杀我简直不比捏死一只蚂蚁困难！

看着像是台风过境一样的战场，韦伯崩溃般的抓着自己的头发绝望哀嚎道，相比起来他的Servant就淡定多了，或者说被这场天灾爆发一样的战斗引的兴致大发和吉尔伽美什开怀畅饮起来。

“这酒果然还是伴着让人热血沸腾的战斗喝起来才更有味道！”

“正是。”

这一刻，吉尔伽美什难得和征服王达成了共识，微笑的持着华丽的酒杯看着结界外如同花间狂舞的红蝴蝶一般的凛，赞同道：

“王之酒宴就当有乐有舞，如此才是王的品味，Assassin那个杂种倒是做了件好事，只有陪着这样绝美的舞姿才能发挥出着王之酒极致的味道。”

也就是战斗的轰鸣声遮盖征服王和英雄王的谈话，要是让正在战斗中的凛听到自己的成了下酒的舞姿，绝对手上的投影宝具一扔，尼玛不干了！

saber可没那个心思的去继续喝酒，她密切的注视着凛战斗的每一个动作，希望找出凛战斗方式的规律和行动轨迹，能在与凛交手时获得一点优势。可惜凛的战斗方式就是完全的自由豪放派，与saber正规精准的骑士剑技大相径庭，时而用拳时而用剑，一会近身厮杀一会又用魔术，完全就是一身战斗技艺的任意使为，看起来杂乱无章，什么好用用什么。

就好像，好像那个漆黑的魔女一样……

或许就是因为凛和贞蒂相性过高，乃至两人的战斗风格都极为相似，这种随意自由的战斗方式让saber直接从凛身上联想到了贞蒂身上。

但是saber到不至于怀疑到凛和贞蒂之间有什么关系，毕竟战斗风格相似没什么好奇怪的。

Assassin的数量越来越050少，明明是一场毫无胜算，且与暗杀者的风格完全不符的战斗，却因为令咒所下的“不惜牺牲的杀死远坂凛”的这个命令，而不得不像悍不畏死的勇士一样向凛发起毫无作用的进攻。

数量越来越少的Assassin逐渐已经无法对凛造成不间断的攻击干扰，终于凛找到了一个释放大魔术的机会——

投影·百兵冢！

魔力之光如星辰般在空中闪耀，漫空中刀、剑、枪、斧……精光四射的宝具投影如一阵暴雨落下！即使剩余Assassin可以利用诡异的柔术躲过刀剑坠击的杀伤，但是降落的投影宝具也铺满了中庭花园的每一寸土地，那么……

幻想崩坏·千军埋骨！

轰轰轰轰轰……！！！

一瞬间，整个爱因兹贝伦森林中飞沙走石狂风怒号！以原本城堡为中心向外肆虐的狂风将半径百米内的树木连根拔起！以整个城堡中庭为起点，投影宝具剧烈的爆炸瞬间笼罩了整个爱因兹贝伦城堡！只见一朵如核爆般的蔚蓝色蘑菇云瞬间代替了爱因兹贝伦城堡的位置轰然爆起！

SP:这两天以来单位领导天天开会，折腾的御座死去活来，一开开一天不说最可恨的是还没空调！近几天一更完全是因为工作，造成大家的不快实在抱歉，总是靠工作吃饭的，有饭吃才能有闲情逸致码字啊，实在抱歉。

第一百二十五章 散席的王之酒宴

其实，也许凛和青子在某些方面真的是相同的，比如拆迁搞破坏这方面什么的……

简单来说，除了开战前被凛的结界笼罩的一方土地内，风平浪静一片安好以外，整座爱因兹贝伦城堡已经被凛直接送上天了。

前天拆了间桐宅，昨晚沉了冬木港，今天直接炸了爱因兹贝伦的城堡，天知道明晚凛又要搞个什么大新闻！估计一场圣杯战争下来，整个冬木市都要被她拆个八九不离十。

整个爱因兹贝伦城堡残骸砖石人影被声势浩大的魔力爆发炸上了天空，中心开花式的向整个爱因兹贝伦森林散落，广阔的一片空地上就剩下围坐在一起参加酒宴的几人和罪魁祸首凛安然无事了。

终焉魔力无与伦比的并溶性使得同源的魔力冲击丝毫没有影响到结界，而作为魔力源头的凛来说，终焉魔力的魔爆完全就是一阵清风拂面感觉。

凛满意微笑着轻轻点点头，魔术效果如预期一样的好，反正这座城堡也已经没什么意义了，爱丽斯菲尔和saber今晚以后也要转移驻扎点，炸了就炸了，难道爱丽斯菲尔还能叫我赔偿是怎么滴？要赔也行啊，找我老爸去！

魔力的爆炸刚刚过去，凛布置的防御结界被人从内部打破了，凛微微一愣的调转视线看过去，就看到一身亮银色铠甲的saber抱着爱丽斯菲尔一阵风一样的从凛面前跑过，向着森林里的一个放向冲过去。

啊咧？逃跑？不可能啊，saber的字典里应该压根就没有这个词汇吧。

这时候爱丽斯菲尔着急万分的声音传来。

“快saber！我刚刚看到舞弥小姐飞向那个方向了……”

舞弥小姐？久宇舞弥，对啊，这会她应该在城堡仅剩的完好房间中养伤的，现在整个城堡都飞上天了……我说残骸砖石里怎么还有人影的，千里眼级别的视力应该不会看错。

城堡的高处应该只是被魔力爆发的推力送上了天空，并没有直接承受爆炸的冲.击力，也不知道saber能不能及时接住她，如果运气够好应该还能留住一命。

不过话说太太，你身为正房这么急着去救自家丈夫的小三……你还真是宽宏大量啊。

看来saber组因为赶着救人只能提前离场了。

凛不紧不慢的走回刚刚坐下的位置，端起酒杯一气饮尽，剧烈活动过以后总是想喝点什么。

此时的爱因兹贝伦城堡的原址上就剩下了一片林间空地。月上高天晚风几许，几个人围坐在一起在月光下对饮到还真有几分意境。

“唉，说起来朕今晚召开酒宴的本意是找saber来一场王道间的较量的，不过现在看来saber那个小姑娘并称不上是王。”

征服王不免有些遗憾的叹息一口气。

“说到底sabet其实只不过是一个被所谓的理想诅咒，未成熟的小女孩罢了，如此幼小稚嫩的身躯却背负着这样的重担，真是令人不得不位置叹息啊。”

“怎么Rider，你想教导一下saber什么是为王之道吗？”

凛好笑似得的看着眼前这个大个子，刚刚自己就是把他的戏份全抢完了，不过她只是单方面否决了saber的理想和王道，但并没有任何指导saber王应该是什么样的意思……而原本会对saber造成巨大精神冲.击的王之军势也因为凛动手灭掉了Assassin而并没有展现出来。

征服王平静的沉着脸静思了片刻后，缓缓摇了摇头。

“不，朕到觉得，与其叫saber这样一个爱做梦的小女孩去理解什么是为王之道，到更希望她能从这个名为理想的诅咒缚束成的王之形象中解脱出来。”

“哦，看不出来，Rider你这么五大三粗的体型，却还拥有一颗怜香惜玉的心啊。”

吉尔伽美什调笑一般的语气对征服王道。征服王也没和他一般见识，对于这个金闪闪的英灵王者的脾气他也算基本了解了，最后干了一杯后站起身来。

“该说的差不多也都说了，虽说有些遗憾，但是这场王者间的酒宴朕也已经心满意足了。”

征服王转身背对着凛拔出了腰间的亚历山大之剑，在面前空中一挥，雷鸣一闪，神威之车轮在雷光中随轰鸣声具现。

“喂快点小鬼，上去。”

“……”

“喂，小鬼？”

“啊？啊，嗯.”

“嘿你个没出息的，那个叫凛的小姑娘明明还没使出全力就把你吓成这样，作为朕的Master，就算实力有所不如但气势上可不能输给任何人啊！”

征服王提着被凛的灭城一击吓傻了的韦伯扔到神威之车轮的驾驶位上，在他一脚踏上蹬车的阶梯时忽然回头看向他身后凛，目光炯炯的认真道：

“Berserker的Master，你之前毫无保留的彻底否决了saber的王者之道，那么，在你看来王者到底应该是什么样的姿态。”

“嘛，这个问题，我到没关心过。”

凛笑着，轻松随意的回答着，好像放松刚刚战斗的疲惫一般伸了个懒腰。

“如果哪天我准备当王的时候再回答你吧。”

得到了这样回答的征服王，一双火红色的粗眉毛一条随后轰然大笑起来。

“哈哈哈哈……！好好好！朕等着你的答案。驾！”

雷光闪耀的战车在人类历史上最伟大的征服者的驱使下飞驶上天空，转眼间只剩耳边留下雷电的轰鸣声，战车消失在了东边的夜空中。

“那么，古巴比伦的英雄王吉尔伽美什，就剩我们两个了，接下来你有什么打算吗？”

凛微斜着目光看着身边的人类最古之王，嘴上说的轻松，随意松散的坐在那里，实际上凛已经做好了开战的准备时刻警戒着。

吉尔伽美什好像一整晚都心情很好，嘴边的微笑始终不减，听到凛的话后轻松回应道：

“哦，没有轻易在杂种面前道出本王的名讳也算功劳一件，今晚就算了时臣之女，看你在战场起舞的模样本王很是欣赏，尽情的起舞吧，去打到这场无聊的游戏上其余所有的杂种，当你踩着他们的尸体再站在本王面前时就是这场游戏宣告结束的时候了。”

言毕再次化成一片炫目的金色光尘消失在夜风中，只留下凛一个人在空旷的林地上的孤月下独自静坐着。

“……Berserker，我想揍他。”

“同意Master，请务必由鄙人来做先锋！”

第一百二十六章 意外的访客

凌晨的冬夜，寒冷浸.透了整个森林的大地、树木和野兽，浓密的雾霭遮蔽着视线，带来潮shi的气息，使人看不清前方和脚下有什么、会出现什么。

冬季的森林里，就是野兽也陷入沉睡，夜幕是罪人和亡灵的保护色，黑暗中滋生的是血腥和阴毒的獠牙。

这里没有野兽，更不应该存在人类的气息。

林间重重的雾霭下，两道本不属于这个城市、这座森林的影子正在晃动，正是午.夜归家的魔女和守护着魔女的黑骑士。

如果说对于正走在回往双子洋房的凛而言，此刻最想相对吉尔伽美什说一句话是什么那就是这句：

“我敬你做对手你竟然想泡我！”

凛可不是动漫中那些情商为零呆若木鸡式的那种男女主角，相反，前世记忆的见多识广加上今生身为女孩子的心思缜密，对情愫敏.感，很容易就能听出吉尔伽美什话里的意思不对劲。

到没到喜欢的程度不知道，但绝对已经到了引起他的兴趣的程度，总之对050凛这个喜欢女孩子的‘百合子’而言绝对不是什么好事，但是从这场圣杯战争的战略角度出发……好像也不是什么坏事。

算了，反正不管你喜不喜欢我都无所谓，喜不喜欢我都会砍了你没差了，虽说原本应该是saber为目标的吉尔伽美什为什么突然变卦的把目标放着自己身上，不过从根本上就不可能发生什么的也没有在意的必要了。

气定神闲的凛对于吉尔伽美什暧.昧并没有多少在意，最多只是感到一阵恶寒罢了，就好像一个性取向正常的男人被基佬表.白了一样，对于一个坚定不移百合党，凛也同样的感受。

臭男人什么果然最恶心了！一想到被那种生物用着精虫上脑的眼神看着，一般解着衣扣一边不怀好意的向自己靠近到身边……

“啊啊啊——！！！”

不知不觉想到了什么不敢想象的画面，凛顿时全身起满了鸡皮疙瘩！一张小脸白的发青，扶着身边的一棵树的树干干呕起来。

果然……就算心态再怎么转变，在性取向方面我还是对男性保持零容忍的态度，很好，这样很好！

兰斯洛特感觉莫名其妙的看着自己Master突然恐惧的尖叫一声后扶住树干干呕了起来，而干呕结束之后还有兴奋似的一握拳头，好像很开心一样。

穿过幽暗繁茂的夜间森林，很快就看到了坐落在森林中的双子洋房，已经午.夜凌晨时间了，华丽的洋房中依然灯火通明。

“我回来了。”

“欢迎回来。”

早出晚归的凛简直好像忙碌的上班族一样，可惜贞蒂不是在全职的贤妻良母而只不过是一个初入宅之世界入门腐女罢了。

不过今晚贞蒂都没如同昨晚一样闲散的给凛发福.利，而是穿着她那一套设计性.感特异的黑色灵装战衣坐在沙发上，好像在静待凛的召唤，准备随时冲上战场一样。

“吉尔，他今晚都做了什么？”

贞蒂兴致消沉的低垂着目光看着内室厅的桌面，向凛问道。

凛面无表情平静的坐在贞蒂的对面沙发上，整个人都陷进柔.软的垫子中，静默的沉思几秒后回答了贞蒂的问题：

“从昨晚开始，已经有38个孩子被杀，今天晚上他进攻爱因兹贝伦打闹了一场，用13个孩子的生命戏弄了saber一顿，最后Berserker看不下去出手，不过没有击中关键，被他跑了。”

贞蒂低首沉默着，苍白的发丝遮住了双眼使凛看不到她的神情，片刻后。

“是吗？吉尔他也该闹够了吧……Master，应该是你故意放吉尔离开吧。”

凛不否认的点点头，道：

“如果我和Berserker全力出手的话确是能够斩杀他，但是我没理由去冒着那个不必要的风险去这么做，而且你说过，你要亲手葬送他的。”

随后凛一笑。

“更何况我还欠他一个大人情。”

“人情？”

贞蒂有些诧异的抬头，满脸疑惑的表情看着凛。吉尔斯·德·莱斯怎么可能卖凛人情了，两人甚至都没有实际见过面。

“他诞生了你，因为他你才能来到我身边，贞蒂，这份人情我可不能视而不见，放他一马将他的命留给你来结束，这种事情我还是可以接受的。”

贞蒂也忍不住被这个理由引得淡然的低头一笑，后道：

“明天，就明天吧Master，我要为吉尔送葬！无辜者杀的再多也无法引起神的愤怒，这对我的复仇没有任何的意义，没必要继续像舞台小丑一样的在舞台上表演了……”

原本记忆中最好的朋友，诞生创造了她的存在，甚至包含一份对父一样的亲情，最后相见之时也只是将对方葬送。

“就用我的火焰，烧光吉尔所有的愤怒和怨恨，然后，安然升天吧……对神复仇这种事，有我一个就够了！吉尔的愿望，已经实现了……”

就在凛还想再说点什么的时候，忽然脑内名为警惕的弦突然被人拨动了。就像爱因兹贝伦的森林城堡战术一样，凛已经在双子洋房内不大的庭院中布置了预警机制的魔术。

有人主动进攻什么的完全属于意料之中，只是来的人影像在预警机制回馈到凛的脑海中时却叫凛真的惊讶了一把。

言峰绮礼？！

PS:最近一段时间单位各种会议和大型活动连周末都没了，整得的御座一点空闲都没有，这一章也是勉强拼凑出来的，好不容易再次上了推荐却连日常更新都不能保证，今天只能到这里了，各位真抱歉，这种每天为了活着而活的生不如死的日子还不知道要持续多久啊……

第一百二十七章 不明觉厉的凛和愉悦的言峰绮礼

漆黑镶嵌着白银十字章的神官服，瘦高的身材，黑色的中短发，一张石雕一样板正凝固了表情的脸，一看就是顽固古板，感情淡漠形的人物。

言峰绮礼，凛千思万想也想不到自己这个“朝思暮想”的名义师兄竟然会自己找上门来。

这到底是踏破铁鞋无觅处，还千里送人头，礼重情更重啊？

凛发现自己这位师兄和原著相比真是行为举止完全无法理解了，既没有满地图追着卫宫切嗣到处跑，导致凛昨晚在爱因兹贝伦城堡的城后森林白折腾的半个晚上，也不按剧本出牌的派Assassin以她为目标的到酒宴上捣乱，搞得最后自己都是拍死了-那群杂鱼。

凛可不相信是自己老爹叫言峰绮礼派Assassin针对自己的，不管是那个方面来说这都不可能，唯一的解释就是言峰绮礼违背了时臣的命令，私自下达了让Assassin来针对自己的令咒指示。

算了，我也懒得和你说那么多，直接上去剁了你才是正理，反正不管他现在会不会危害到父亲，但是，这种没有人类情感，披着人皮外衣的野兽早晚也是个祸害。

言峰绮礼本身是个很矛盾的存在，从小就不知道什么是快乐，什么是幸福，无法从正常人的生活日常当中感觉人的情绪。

为了追寻幸福而成为代行者，日复一日的修炼却让他的心更加麻木，或者说，本来就没有改变的方法。

人类所谓的幸福对言峰绮礼来说是一种痛苦。而他的快乐却是目睹世人的苦难。幸福是圆满的代名词，但他想看的、想追寻的幸福却只是残缺的、黑暗的灾难。

在言峰绮礼眼中，人们绝望的时刻所发出的痛苦的号哭，才是这世界上最耀眼的光芒。只有看遍毁灭和因痛苦而扭曲的脸庞就不再迷茫。

所以，这种家伙，根本没必要生存在这个世界上，不管他现在是否做了什么，但是他只要活着，会为这个世界带来的就只会是灾难和悲剧，因为那是他追求的幸福。

幽静诡异的冬夜密林中孤身前进的教会代行者，仿佛石膏塑造的面部表情凝固成看不出半点感情色彩的模样。在他刚刚看到一点洋房的灯光时，夜中的视线前一道黑影猛然窜过——

嘭！

黑夜中突袭的一击如果全速奔驰的重型摩托的迎面撞击一样，黑衣代行者直接如炮弹一样被打飞的退出十米远，在他落地的同时，一只小巧的半膝长筒靴一脚踩在了他两肋之间的位置，半只靴子都陷进了言峰绮礼的胸口中线位置。

突袭的人影手中魔力的光辉一闪即逝，一把散发着紫黑光芒的黑色的骑士剑指向了重伤中的代行者，距离鼻尖不到微毫的剑尖上散发着令人窒息的死亡气息。

“夜安啊言峰师兄，我到爱因兹贝伦森林找了你那么久你竟然放我鸽子的没来，可真叫师妹我难过，明明人家专门去杀你的你却没来，之后还在人家喝酒的时候派杀手，本来打算明天直接到教会登门拜访的，想不到你竟然自己送上来了。”

手持投影魔剑的凛居高临下的看着脚下的言峰绮礼，会杀死自己父亲的仇人本自己这么踩在脚下，嘴角的一道怪异邪笑怎么也收拾不住。

就算现在言峰绮礼还没动手，但就像凛针对间桐脏砚那样，有些仇，哪怕还没发生，只要有那种可能也无法原谅。就算凛对时臣那个父亲并没有太多亲近，毕竟没有多少朝夕相处的生活过。

但是杀父之仇不共戴天，根本没什么好说的，而且，就算抛却时臣是死于圣杯战争当中，疏忽大意而死在同样是竞争对手的手中无可厚非，但是言峰绮礼之后利用死去的时臣去玩弄自己的母亲葵和间桐雁夜直接的感情，最终导致葵精神失常在五战之前去世那就是无可饶恕！

可以说，凛对言峰绮礼的恨意丝毫不比间桐脏砚差，如果说间桐脏砚的残害毁了自己妹妹的一生，那言峰绮礼就是杀了自己双亲的凶手。

如果不是他，原著当中的远坂凛就不会孤苦伶仃的独自支撑远坂家十年，更讽刺的还要受杀父仇人的照顾。

凛此时心中越想越恨，滔天的恨意翻，脚下的力道越来越重，重压之下的言峰绮礼已经被压的五脏破碎，口中血喷如泉涌。

“置于为什么要杀你的原因我也不想对你解释反正你也无法理解，那个金闪闪的有没有指点你愉悦的方法我也不想知道了，向没有人类情感的你询问遗言那简直就是愚蠢，永别了，言峰绮礼。”

投影的魔剑一击刺穿言峰绮礼的心脏位置。从头到尾没给言峰绮礼说一句话都机会都没给，头也不回的向洋房的方向走去。

但是如果凛此时回头看到言峰绮礼的表情肯定会被吓到，因为此时心脏被贯穿，即将死亡的言峰绮礼没有半点的恐惧和痛苦，也不再是一如往常的面无表情，而是——

满足，前所未有的满足！这种比死亡更彻底，比毁灭更极致，比虚无更空洞，比绝望还要绝望的感觉！将所有所谓极致的尽头的极限全部打破，所有能够感知到的一切都被回归于一点后全部结束，这就是我要寻找，甚至超越了我要寻找的东西。

哈哈哈哈……！！！

这种愉悦感，这种全身每一个细胞都在兴奋颤.抖的快.感！被瞬间填满的空虚要溢出爆炸一般的满足！就算利用Assassin去体验一百遍都没有如此的真切，区区付出一条生命算什么。

圣杯啊，言峰绮礼赞颂你的恩典，这就是你要引导我寻找的东西啊！

我，满足了……

再凛离开距离被钉在地上的言峰绮礼有百米距离时，投影上隐含的术式发动了。

幻想崩坏！

轰！

相比起向间桐脏砚所报的夺妹之仇的千难万险，言峰绮礼这个仇人实在是死的实在是叫凛感觉到不真实的轻松。实力只是一流代行者程度的言峰绮礼，在失去Servant之后还会主动找上门来，真是无法相想象。相比起原著当中的四战五战当中的变态反骨心机.婊，怎么这个言峰绮礼举动就好像智障一样？

可惜，一句话都没交流过的两个人凛是无法理解的，其实导致言峰绮礼举止失常极不合理的就是她。凛不会明白自己的魔力属性竟然会给言峰绮礼带来最终极的愉悦感，导致他直接登门送死的追求这种愉悦的快.感。

算了，这种东西，还是不知道为好吧……

第一百二十八章 未知的异变（4000字大章）

这里是一个静到极致的空旷场所，冬夜寒冷的空气中弥漫着尘埃，四周只有被废弃的冰冷机械装置，在光线极暗的夜色当中隐没如同巨大恐怖的太古魔兽一般狰狞。

原本这座坐落在冬木市新都东郊的废弃机械工厂中，应该空无一人的废弃工厂车间间内久违的迎来了新的访客。

魔术协会总部降灵科一级讲师，阿其波卢德家第九代家主：肯尼斯·埃尔梅罗·阿其波卢德，很难想象他这样的尊贵的贵族子弟会跑到这种破烂地方来藏身。

但事实却也不得不如此，如果继续留在冬木市里，已经身受重创的肯尼斯绝对没希望再一次脱险，不得已，Lancer只得带着自己的君主回到昨晚酒店大楼被炸之后藏身的废弃工厂中。

此时刚刚从昏迷中清醒过来的他整理一下混乱的记忆。

他只身一人面临与Saber的Master的决斗，之后中单受伤，然后……

很快，他发现了自己身体的异样，醒来之后手脚没有一点知觉，而事实上手脚并没有被什么捆住。

“怎，怎么回事……”

精神被疑惑与恐惧包围，并且他的身体无法动弹。他仰躺在简陋的寝台上，上身和腰部被皮带紧紧束缚。

如果只是无法起身，那倒也算了，但手脚完全没有知觉又是怎么回事？

被捆住的只有身体，四肢没有任何束缚，但——毫无感觉，仿佛那不是他的手脚。

怎么会！？

随后他发现更加恐怖的事情发生在了他的身上……自己感觉不到魔力的存在，连魔术回路的存在都感觉不到，就和一个四肢瘫痪的普通人一样，作为魔术师的他，彻底废了……

“我……我……”

眼泪无法抑制，这名曾被称为“神童”的男人流下了泪水。

他完全不明白自己怎么会遇上这种事，明明过去的时候整个世界都在为肯尼斯祝福，他是天才，原本注定了他无可限量的未来与荣耀。

肯尼斯原本信奉的一切都被无情地摧毁，伴随着碎裂声在他面前土崩瓦解。面对这无情的事实与无法理解的现状，他只能怯懦地哭着。现在的凯奈斯，就像是一个刚刚体会到恐怖为何物的幼儿。

“人子啊，你为何哭泣！是否是在哭诉神的不公哪？”

一个古怪诡异的声音突然从黑暗中响起，此时比幼童还要无力的肯尼斯顿时感到全身毛骨悚然般的恐惧，用全身唯一功能保留完整的声带惊慌失措的大喊：

“是谁？！别装神弄鬼的！”

呼喊只是为了拖延哪怕一秒钟的时间，即使全身魔术回路错乱烧毁，但是只要意识还清醒那么令咒的机能就能正常运作，就在肯尼斯即将利用令咒将Lancer瞬间召唤过来时。

“我可能是你唯一恢复的机会了，真的要这样做吗？被神抛弃的魔术师，如果你召唤了那个拥护神的骑士走狗我们之间真的就没什么好谈的了。”

瞬间，肯尼斯犹豫了，此时自己的身体状况没有比他自己更明白的，这等于是魔术师的末路，绝对不可能再治好了，即使身体机能能渐渐恢复，但是被毁坏的魔术回路已经绝对不可能再治愈了。

魔术是肯尼斯全部的人生和骄.傲，他是魔术天才，是神童，数之不尽的光环和赞美就是魔术为他带来了，失去了魔术，失去了这一切的肯尼斯和死了没什么两样。

看到了肯尼斯的犹豫声音的主人知道自己的目的已经达成了，一个高大的黑影从黑暗的工厂深处浮现，没几步走到了月光下，肯尼斯在看清对象的长相后顿时吓的魂飞魄散。

“Caster！！？”

没错，突兀的脸上头骨纹路明显，显得异常的消瘦古怪，外漏的眼球大如白炽灯泡一般仿佛根本没有眼皮来覆盖，和他显得很相衬的棕色的脸，让人不由得联想到蒙克的画作。服装也很奇特古怪，修长的身上穿着宽大陈旧法袍上沾染着发黑的血迹，在脖子的位置围着厚重的一圈，手中怀抱着一般散发着不详气息的魔导书，不是正是Caster吗。

“夜安作为Lancer的Master的魔术师先生，本人名曰吉尔斯·德·莱斯，为了复活伟大纯洁的圣处女贞德而作为Caster这一职介降临本次圣杯战争。”

“吉尔斯·德·莱斯……”

作为魔术师的肯尼斯，对于法国百年战争中的这位知名人物还是了解的，即使法国的救国英雄，同时又是臭名昭著的黑巫师，退隐于马什库勒和蒂福日的领地中研究黑巫术，大约把300名以上的儿童折磨致死，后亦因此被施以火刑。

被这种恶鬼形的存在找上门肯定不会有什么好事就对了。

“现世的魔术师啊，请不必激动，本人并无疑加害，毫无疑问，你也是被神玩弄而后抛弃的可怜人啊。”

Caster说着一堆肯尼斯听不懂疯言疯语，作为魔术师的他可不信什么神不神的存在。

“你到底想说什么！？”

肯尼斯再次打算召唤Lancer，毕竟他自己就曾经派遣Lancer去追杀过Caster，他不认为对方来找他会抱有什么善意。

“魔术师先生，我知道你我之间确是发生过一些不愉快，但是本人不会介怀，因为你也不过是向我的圣处女一样被神的走狗蛊惑引诱了罢了，想想看吧，如果不是那群神的走狗所下达的宣告，你会迎来如此惨痛结局吗？”

听到这里肯尼斯也不由的咬牙暗恨教会，如果不是教会下达的围剿Caster的规则宣告，面对saber和Caster的战斗他绝对会袖手旁观，如果在攻打爱因兹贝伦城堡时身边跟着Lancer他绝对不会变成这样。

没错，都是因为教会，和远坂时臣暗中勾结的教会才害得我变成了这样！

“正是如此，神不爱任何人，他只会高高的站在天上俯视众生，像看笑话一样的玩弄人类，然后抛弃，世界每个人都是被神玩弄的对象，而看到同样被神戏弄而后被抛弃的阁下，本人感觉自己有义务伸.出援手帮扶一把。”

“为什么要帮我，你不也是在追求圣杯吗？”

肯尼斯无法理解向Caster质问道。

“不，阁下误会，所谓的圣杯对我已经没有任何意义，因为我的愿望已经实现了！那位伟大纯洁的圣处女已经在这个时代复活，只可惜她的精神依然在受到万恶的神的操纵，即使死后重生神依然没有放过她！”

Caster声音愤怒的激.动起来，向天咆咆哮着，可能是他已经先一步释放了隔绝声音的结界，才没有把Lancer引来，当然，如果肯尼斯用令咒召唤任何结界都是隔绝不了的。

“因此本人原本打算做一件惊世骇俗的大恶之事来告诉那位可怜的少女，神是不爱人！但如果仅仅只是这样那么本人依然还有一个人无法忍受，我没想到神的亲子竟然会来到世上，来代替神来亲自折磨世人来为神献上一场场可笑的笑话！”

“神的亲子？”

肯尼斯无法理解的看着这个疯疯癫癫的Caster，Caster则直接拿出了一个水晶球到肯尼斯面前，随后水晶球中放映出影像，正是凛的影像。

“感觉到了可悲的先生，看看此刻自己的处境，再看看她无比耀眼的身影，有没有感觉到神对她的偏袒和宠爱，明明只不过是一个七岁的孩子却拥有了最完美的身体和堪比英灵的力量，神就像把世上所有美好的一切都一股脑的交给了她。”

初战一鸣惊人，徒手力拼征服王Rider，随后与Berserker双战Archer，表现出的实力丝毫不比任何英灵落后半分。

“更加可笑，如同讽刺阁下的画面是这里，除了神的恶作剧真的已经无法用任何理由解释。”

接着，是凛与卫宫切嗣之间的一战，一枪使得肯尼斯万劫不复的卫宫切嗣在凛面前就像蝼蚁一样被戏弄，那那颗毁了肯尼斯整个人生的子弹在凛面前就像笑话一样，即使什么都不做的任由被击中都无法破开身体的防御。

之后的画面肯尼斯已经不在意了，他只觉得凛与卫宫切嗣的一战仿佛就是全世界针对肯尼斯的恶意，他过去二十多年的荣耀和骄.傲在这个女孩面前全部都失去了意义，神童、天才这些光环仿佛就是对他的嘲笑。

肯尼斯的天才与远坂凛相比根本就是一句笑话！

二十多年的自信和骄.傲被粉碎的干干净净，领他万劫不复的敌人在她面前翻掌可灭，这已经无需任何争辩。

羡慕，嫉妒，愤恨……等等下位者对上位者的负面情绪通通涌现，充满了肯尼斯的大脑。

“看到了吧！她就是被神派遣到地上戏弄世人的使者，就是要把世上所有苦苦为了未来而奋斗的人们的信心和骄.傲蹂.躏的粉碎，而唯一能够理解神的真像的人，我的Master龙之介，也是惨遭她的毒手！用恶毒的手段吊住他的生命，直到在我发现他的时候刚好在我面前死去……啊啊啊——！吾之Master，这个世界上还有谁能够理解真正的艺术啊……”

Caster双手捧面放声大哭了起来，看得出他是真心为雨生龙之介的死而哀悼。

“本人对这个世界已经没有任何期待，因此我准备做一件要毁灭这个被神戏弄世界！但是本人不能保证这是否能够杀死那个被神宠爱这的神之子，因此本人想将这件重任交托于阁下，只要阁下还需要圣杯就一定会与她有一场必然的生死之战，被神玩弄成这幅模样的阁下想必对神的恨意一定不次于本人了。”

如果此时有第三个人能仔细观察的话，就会发现不管是Caster还是肯尼斯，眼底的最深处正流转着一缕漆黑的颜色。

“那你打算怎么帮我？”

这无疑才是肯尼斯最关心的事。

“不必慌张魔术师阁下，也许你的伤势即使是最优秀的医师都无可奈何，但是恶魔的方法总是比人类多不是吗？只要支付相当的代价，恶魔就是无所不能的！”

“啪、啪。”

Caster拍了两下手，几十个神情呆滞的孩子从工厂黑暗的阴影中缓缓走了出来。

“来吧！孩子们，是你们登场的时候了！”

Caster好像孤儿院的老爷爷一样的热情的招呼着这群孩子们。如果真的孤儿院，那么地点一定是开在地狱。

“这就是本人为阁下准备好的诚意和礼物，这些孩子每一个都具有一定的魔术资质，再加上.....”

“再加上她，足可以重塑阁下的魔术回路系统。而想要杀掉神之子最重要的还是强大的实力，但是以代价交换力量正好就是恶魔最擅长的领域，我手中的这本得自我过去的盟友的恶魔导书有足够方法来增强您和Lancer的力量。魔术师阁下，您愿意与我共同踏上这条反抗神的壮举之路吗？”

毫无疑问，这是一张无法回头，直通地狱的单程票，牺牲了作为政治联姻的索拉，私自进行禁.忌的违禁魔术改造，不管是时计塔还是家族都无法再容下他，甚至可能被封印指定。

但是，此时肯尼斯的内心完全被对凛的嫉妒和仇恨填满，没有任何情绪和意愿能够压制这种冲动，他此刻只想把那个剥夺粉碎他所有骄.傲的女孩狠狠的踩在脚下！

“我接受......”

第一百二十九章 即将爆炸的原著

遥在世界的外侧，无限高远的虚空，独立超脱于时间线之外空间中，两股至高意志在交流着。

“废了那么大的工夫，却也只能做到这种程度，只是这样根本就做不到任何的改变吧。”

“的确，这也已经是我对那条世界线能够干涉的极限了，就连世人的潜意识也仅仅只能影响个别，真是无法想象。”

“没有办法，因为观测不到她毁灭世界危害人类的未来无法直接排英灵下界，甚至连牵动更改命运线都做不到。”

“毕竟其起源是与根源同位，原本就不应该是我们来触及的层次，从她觉醒的那一刻开始，她所在整条世界线都已经超脱了我们的干涉范围”

“但越是如此越不能坐视她的逐渐觉醒，即使是把它放出来，也已经是没办法的事。”

“可是我还是觉得你的方法太激进了，一旦把它放出来，至少要有五分之一的人类被吞没，就算是你也会身受重创。”

“舍弃少数的一部分来改变必然之终焉的结局，一切只是为了人类薪火得以延续，难道你要坐视星球就这样迎来必然的毁灭吗？”

“……做不到，因此才会跟你合作11，我没有根源那种全知的阔达，无法坦然迎接一切都被终结的结局，就算知道那是从诞生时已经无法改变的必然，但是也要竭尽一切可能的将迎来终结的距离拉远。”

“一切为了被既定的未来可以延续，你我都已经无法选择，只能让它降落到大地之上。”

“……我果然还是讨厌你，星球的寄生虫，与我而言你的存在就是腐蚀星球的剧毒，星球既定的终结，阿赖耶。”

“这种事情对我而言都无所谓盖亚，我所做的一切，都是为了人类可以延续……”

“一切为了星球得以留存……”

冬木市市内最大的医院前，爱丽斯菲尔和saber正目送一辆紧急救护车快速驶去，向着夜色当中。

爱丽斯菲尔看着载着久宇舞弥的救护车消失在视野之外后深深的叹了一口气，随后拨通了自己丈夫卫宫切嗣的手机。

“摩西摩西，切嗣，因为刚刚凛与Assassin的战斗把城堡毁了，导致舞弥小姐伤势急剧加重，已经无法再接受魔术治疗了。”

卫宫切嗣平淡无波的声音从电话对面传来。

“那舞弥现在情况怎么样？”

“医院说，因为冬木市毕竟是小城市，医疗条件不足以治疗这么严重的伤势，所以现在已经转院到最近更大的城市医院去了。”

“需要多久的治疗时间。”

“医院说，预计需要一个礼拜才有可能才能脱离危险期，各种费用我已经交齐了不必担心。”

“是吗，看来舞弥在这场战斗中是排不上什么用场了……”

“唉！切嗣……”

“嘟嘟嘟嘟嘟……”

挂断了电话，孤身一人的卫宫切嗣不由的从风衣的衣兜里拿出一包未拆的香烟，拆开烟盒，白色的滤嘴一时让他觉得晃眼。把一支烟塞进嘴里点上火，过去戒烟近十年而这些动作此时却一气呵成。

一边呼吸着使人镇静的芳香，卫宫切嗣一边用军事望远镜观察着数公里外的废弃工厂，里面的情景已经告诉他，就算久宇舞弥的完好无恙，这边的局面也已经不是他们等对付的了。

如果是她的话……

卫宫切嗣按开手机开关，看着发光的屏幕上一串选择的手机号码。

要不要把这里的变化告诉她……

卫宫切嗣在犹豫，但是片刻之后他关掉了手机，收拾起随身带的枪支器械抽身而去。

他决定就这么任由这里的事态继续下去，毕竟将圣杯拱手让人什么的，他还是无法相信。

既然两方都对付不了，不如就叫两方互相厮杀，同归于尽吧……

清晨时分，凛默默无言的静坐在沙发上，端着手中的红茶，静静的看着英红色的茶水一动不动，从端起时冒着腾腾热气，到现在彻底冷却，凛一口也没喝。

进入临战状态的贞蒂穿着一身自己的灵装战衣从内室餐厅走出来，看到凛无言静默的样子立刻意识到了什么不对，快步走了凛身边。

“Master！怎么了吗？”

对于贞蒂紧张的呼喊，凛像是回神了一样有了一些反应，依旧保持着端举茶杯的姿势轻轻闭上双眼，平淡无波的开口道：

“贞蒂，你坐到我身边来。”

感觉到突发的事态严重性贞蒂二话不说的贴坐到凛的身边，严肃认真的看着目视杯杯中红茶的凛。

就在贞蒂认真严肃的等着凛将发现的异状内容告诉她时，一只纤细白嫩的精致玉手突然搭到了贞蒂战衣胸前的地方，一拉！

“果然，在这个物欲横流人心冷漠的现代社会，也只有这奶子才能令人感觉到一点人情的温度……”

左手搭在贞蒂的两团38E的玉球上胡作非为，一本正经的平淡话音说完了丧心病狂的发言，最后好像摸着“宝物”让茶变好喝了一样的将看了二十分钟的红茶喝光了。

“……”

“Master！！！”

啪！

贞蒂像受惊的兔子一般飞快的窜出去，480涨红着一张俏脸，像柔.弱小姑娘看色狼一样的看着正在一脸淡定的吹着被打红了的手背的凛。

“搞得那么严肃结果你就是要和我说的就是这个？！”

“啊，这个问题难道不是很严肃吗？”

“严肃你干嘛偷袭我！找温暖不会揉你自己的吗？明明那么有料干嘛非要绑成飞机场！”

“大清早的坐在客厅沙发上端着茶杯揉自己的胸，呜，太羞耻了妾身做不到，会被当成变.态的。”

“你这也很变.态啊！！！”

“我还是七岁的小孩子原谅我吧。”

“小你妹啊！刚刚上一句还妾身那！你妹才是小孩子那，你哪里小啊你告诉我！你是胸小还是个子小？觉醒前世记忆的变态百合女！在中世纪同.性恋是要被烧死的！”

“但是现代是只烧异.性恋的。”

“果然，就算不用我动手世界也会自己毁灭……够了Master，快点告诉我到底怎么回事，你可不要告诉我你在那里呆坐了半晌就是为了偷袭我一下。”

日常式的打闹结束，贞蒂正理好衣装再次恢复平静，认真的看着凛问道。

知道已经到了适可而止程度的凛也严肃下来，淡淡的道：

“我感觉到了世界的恶意。”

“……”

第一百三十章 她们怕了

贞蒂此时不知道自己该用一个应该样的表情去面对凛的这句话，到底是应该认真以待还，还是又在再逗自己。就这么一本正经的胡说八道一直是凛的保有技能啊。

“Master，我说不要再开玩笑了。”

“我当然知道。”

凛默然的放下手中的茶杯，认真的目光与贞蒂对着。

“我是认真的，我的身体刚刚感觉到了极大的危机感，我的警觉意识是高于的我的思想速度的，但是刚刚我明明感觉到了极大危险，但是却感觉不到方位，身体没有做出反应，而且就在刚刚……”

凛的目光随机投向远处的东南方向。

“预感魔术告知，有一个生命个体的执念锁定了我，而这股力量对我存在着极大的威胁性。超乎意料之外的变故已经开始了，看来之后的几天圣杯战争中要谨慎小心了。”

意识到事态真正的严重起来的贞蒂顿时娥眉紧皱起来，目光中透着担忧之色。

“那我也跟在你身边好了，有你我加上Berserker的力量，我们足以对抗碾压任何对手。”

凛轻轻摇了摇头，否决了贞蒂的意见。

“我的实力加上Berserker，已经被所有组视为最大的敌人，如果不是Archer表现出了能与我们抗衡的实力，只怕早就被其他所有组群起而攻之，破坏了平衡的存在一定会被集体共同剔除，我们的力量已经到了所有人能承受的极限，如果加上你，事态之后更加不妙。”

到时候只怕必然会出现一个一定能够成功的推波助澜者，将所有组联合在一起与我们为敌，毕竟，背后推动一切的，可是她们啊……

凛在心中暗念着。

就在今早清晨，凛感觉一阵冷彻心魂的危机感从神秘的虚空中蔓延过来，这种几乎是沿着灵魂起源所带来的危险警觉，使得凛感觉到整个世界都在针对自己，自己已经避无可避。

如果用过去古中国的话说，那就是天要亡我了。

凛看着远方的天空，默默自嘲的一笑。

“那么，Master，你准备怎么办？”

贞蒂严肃的询问着凛的打算。

“一切照旧，计划不变。”

“嗯？喂喂！Master，既然明明已经知道了又危险还……唉？”

贞蒂严肃跑凛身边着急的想要劝告凛，却发现正隔着窗户的玻璃望着天空的凛嘴角却挂着一道微笑，一道轻蔑的微笑。

“Master，你这是……”

“贞蒂，你知道为什么某些人要如此这么大费周章的针对我吗？”

“Master……”

凛回首，嘴角的笑容不变的看向贞蒂。

“因为有人害怕了，她们在害怕我的未来，害怕我会在未来执掌她们的命运，因此，她们才要在我还弱小时将我抹灭，虽然做法没有任何错误但是掩饰不了她们的胆怯。”

自信，狂妄，傲慢，唯我独尊的气势突然从此刻的凛身上爆发出来！

“既然现在是她们怂了，为什么我们也要跟着怂，既然知道这场阴谋从一开始就避无可避，那也没有任何必要再东躲西藏了。贞蒂，你只管在这里为今晚的Caster准备一场最合你心意的葬礼就行了。”

不知不觉间似乎受到了凛感染，贞蒂紧皱的眉头也舒展开了。

“这可不是什么明智的决定。”

“当然。”

凛毫不介意的点头承认。

“我可不是什么智者，我面对阴谋的唯一手段就只有用力量打碎它。”

“虽然像个笨蛋一样，但是我喜欢，Master，我们果然很合得来。”

“当然……”

久违的，凛再次骑上了从三咲市赶来冬木市时所用的重型摩托机车，非正规改造后的车身已经不要指望它能正常驾驶，一旦启动就是风驰电掣的咆哮之速。就算介于此时是白天凛没有使用魔术强化机车的功率技能，但是正常驾驶的速度也依然超过了时速二百公里。

此时凛正飞快的赶往冬木市东郊，她记得昨夜爱因兹贝伦城堡中一战之后，肯尼斯被卫宫切嗣重伤，全身魔术回路烧断报废后应该就藏身在这里，原本他应该是在今晚被卫宫切嗣解决掉，但是今早的锁定她的执念就是从这个方向传来的。

这让凛感觉到很不正常，而魔术回路被废，精神剧烈波动失控中的肯尼斯也的确极容易成为异变点。

“嗤——！”

尖锐刺耳的刹车声，高速急停的车轮在地面上划出两道焦黑的印记，一股刺鼻的橡胶焦化的刺鼻气味从冒气的白烟中弥漫开，但就算这样也掩盖不了面前五十米外的废弃工厂内散发出的血腥气味。

果然是这里出问题了！

凛皱眉的看着眼前的这座破旧废弃工厂，这种过于浓郁的血腥味原本无论如何都不应该出现在这里。凛从驾驶座上下来，一步一步的走进了工厂内部，目光扫视两眼后，很快就有了发现。

“嗯？这是……”

一股不祥的魔力残留在工厂内部，顺着痕迹一直过去，就看到一座原本的工业用池此时变成了一座血池，半满的池子中漂浮着折断的手脚，破碎的残尸，散落的脏器，满满当当的飘满了整座血池。

凛眉头紧皱的看着眼前的惨状，这样的行事风格和邪恶的魔力气息，幕后所为之人不言而喻。

“Caster，想不到他竟然会和肯尼斯搅到一起去。”

随后凛很快又找到了一架病床，毫无疑问的空置着，上面沾满了氧化发黑的血迹，可见昨晚这里一定发生过什么。

凛伸手沾染起一点发稠的黑色血迹，闭目发动了鉴别魔术，随后，一个红发如火的冷面少女的影响出现在凛的意识当中。

竟然是索拉的血。

凛皱着眉头的睁开双眼，整座工厂已经人去楼空，但是没有看到半点战斗造成的破坏痕迹，说明Caster并不是来袭击肯尼斯这一组的，那么说明索拉是在肯尼斯没有命令Lancer战斗的前提下被Caster牺牲掉的。

“嗯？”

凛忽然依稀之间感觉到一点微弱到极限的呼吸……

第一百三十一章 癫狂的肯尼斯

“还真是命大啊，这都没死。”

凛揭开距离支架病chong不远处的一块破烂的油布，发现了下面盖着的索拉。

满身是血已经凝结干涩成块，伤痕集中遍布在左半身，都是并不深的线条划伤，看起来是沿着某种路线来刻意这样划开的。

魔术回路被剥走了。

驱动魔力蔓延濒死的索拉全身每一个角落，在她的身体内世界中，魔术回路全部消失了，只剩下一片空置的回路空道，就好像电线被抽走了铜丝只剩下了外表塑胶质皮一样。

被强夺了魔术回路还能支撑到现在，真是不得不说是生命力顽强，总算是找到一个有线索的目击者，看来也是要死了得尽快，是直接读取记忆还是治好了再问那？

反复思量了一下凛还是决定治好她吧，毕竟已经读取的方法有点太恶心了。

看在这张不错的脸蛋的份上就治好你吧。

投影·万疵必行修补。

能够化解一切诅咒、疾病、毒物，一切外界因素造成的伤害都能够回复，能够计算出受修复者原来的样子，进行自动修复，在他人眼里看来就像时间倒退一般的治疗形大魔术宝具，除了死亡以外都能毫不讲理的克服，唯独无法夺回已死的人生命。

密布伤口飞速愈合，大量流失鲜血而苍白的皮肤也快243速恢复血色，微弱的呼吸也恢复的平稳有力，被夺走的魔术回路也重新塑造再生。

看着已经完全恢复如初陷入安然沉睡中的索拉，凛满意的点点头后打了个响指。

一工程·激流！

在凛面前突然爆发起一阵五米高的水之龍卷，将索拉直接卷了进去如同在洗衣机的滚筒中洗涤一样在当中高速旋转。

搅了大概有一分钟以后，水龍卷在凛的控制下轰的一下爆开，在血气弥漫的厂房中下起了一阵磅礴之雨，水汽飘洒过后，浓重的血腥味立刻化开不少。

凛看着被洗涤干净了的索拉从空中掉落下来，看准方位伸.出双手稳稳的接住。

“怎么样清醒了没……额？”

看着索拉此时一双眩晕中的蚊香眼，估计是听不到凛的问话。

最后，终于从被整的死去活来的索拉那里得到了凛想要的信息，虽然是无意的但是这怎么看都好像是拷问。

凛把受刺激过度而再次陷入昏迷中的索拉放在外面自己的座驾上，左右看了看这座血腥的无人工厂，无奈的叹了一口气，这里无论如何都不能就这样放任不管。

将带轮的支架病床丢进那个惨不忍　睹的糜肉血池，白炽色的火焰从凛手中燃起飞出，扑入血池当中 ′，这里所有的污.秽与罪恶的痕迹通通抹除干净。火势迅速蔓延，将整个废弃的机械工厂全部吞没。

又一次，几十条无辜的生命就这样消逝了，连遇难的痕迹都没彻底抹除，他们注定在警局的档案中被挂成悬案，成为每年人类莫名失踪人口当中的一部分。

凛将索拉丢在一家冬木市里的一家酒店中后，放下了一百万日元和一张明早飞回英国的机票后就不告而别了，想来被肯尼斯当做牺牲品对待她也不会在参与到圣杯战争中去，除了返回时计塔报告情况之外她应该也没处可去。

而凛此时更需要在意的是，Caster既然会主动跑来怂恿，甚至搭救肯尼斯来对付自己，而肯尼斯真的还就接受了Caster的怂恿，甚至不惜牺牲了他视如珍宝的未婚妻，强夺了她的魔术回路。

两个甚至完全没有直接见过面的人突然同仇敌忾起来的对付我，幕后暗箱操作的痕迹也太明显了吧。

“Master，我们要怎么办？”

兰斯洛特也早已经意识到眼前危机，看起来只是一点意料之外的变化，但是这背后的水却异乎寻常的深。

“找，肯尼斯现在十有八九正在布置对付我们的战场，作为正规的传统魔术师的他最擅长的无疑就是阵地战，现在最直接的办法就是在他布置好阵地之前找到他，拉出来干掉。”

“明白了Master，我这就是搜索Lancer的痕迹。”

“嗯，答应saber和Lancer的骑士决斗，看来是不能让他们圆满了。”

兰斯洛特以英灵灵体化的高速移动迅速在整个冬木范围展开了搜索，而凛今早就大概猜到了会是这么个情况，提前把仿制的午睡之镜带了出来，在一家酒店的房间中展开了对正面冬木市的全面查找。

肯尼斯真的很讨厌这里，这个冬木市，即使重新住在如此豪化的套房之中，肯尼斯心中那郁闷的心情也没有一丝的缓解。

在他看来，这间屋子里的俗物不过是一种浪费的集合，只不过是阴沉的屋子，高价的家具，豪华的日用品而已。

对于生来就是贵族的肯尼斯来说，最受不了的就是原木俗气的东西给自己套上豪华的外衣而硬充高贵，而现在这个酒府的房间便是如此。

没有一点历史背景，也毫无文化底蕴，只不过是以奢华的表面装饰起来的猪圈罢了。

要追究起这种卑贱的感觉，便不只是局限于这个酒店，这整个被称为日本的极小的岛国到处都充满了令肯尼斯的神经不愉快的丑恶感觉。

整个冬木新都一点都看不到当地的风情，像现在这样从高处眺望城市的夜景，你甚至都无法得知自己究竟是在哪个国家的哪个城市。

只是单纯的把—些俗气的东西集中在一起而已，要问这个都市到底是什么的话，在肯尼斯看来不过和垃圾山一样而已。

这个地处最东面的岛国，如果还保留着它原本偏僻渔村的淳朴风情的话都比现在有意思得多了……

不过对于这种事情的理解能力，日本人这个种族恐怕是领悟不到了。

这个一百年前连宪法都没有的未开化国家，单纯想依靠科学技术和经济发展来同西方国家竞争，简直就是厚着脸皮拼命想挤进文明国家的行列—样的行为。

可是，就是这么一个愚昧到无可救药的国家，竟然会诞生出轻易超越碾压了自幼被称为神童的他天才！这不是上天对世人所开的，最大的玩笑吗？！

而且是没有半点作为魔术师的优雅高贵的姿态，行事动作就像一个愚昧发狂的野蛮人一样的去战斗，被这种存在轻易超越，简直就是对当代所有真正的魔术贵族们最大的侮辱！

现在，他肯尼斯·埃尔梅罗·阿其波卢德就要以这座刚刚落成不久的冬木最高建筑新都中心大厦为阵地，让她明白一下什么才是真正的魔术师！

站在酒店顶层最大的总统套房内客厅中心的魔术阵纹上的肯尼斯，正面目狰狞的运行着笼罩整座大楼的结界术式。

此时的他仿佛恢复最初完好时的模样，但是眼底最深处流转的黑色暗涌却越发浓重起来。

此时的肯尼斯已经没有刚刚来到冬木市时的那种胜券在握意气风发高傲姿态，现在他就好像一条被打碎所有的自信想要追回失去的骄.傲而发狂的野犬，他依旧清醒大脑已经只能围绕这一中心来思考，未婚妻，家族，时计塔，通通被他抛在了脑后。

第一百三十二章 只身赴局

不祥的深紫色阵纹在客厅的地面上亮起，Caster古怪阴森的样子从阵纹中由头至脚的升浮上来。

“哦——肯尼斯先生！本人不得不再为您的才华所赞叹，如此宏伟的战场必然能够成为处刑神之子弟最好的地点。”

“当然。”

肯尼斯阴霾狰狞的面孔上已经显示出不可一世的傲气。

“整座中心大厦都已经在我的控制下完全异界化，进入这座大厦的所有生命都是这座魔术阵地的魔力来源，魔术结界加持已经深入到了这座楼的每一寸水泥钢筋之中，在这座大楼中生命全部死亡之前就连一块玻璃都不可能破碎！”

显然之前刚到冬木市时卫宫切嗣的袭击令肯尼斯深恶痛绝。

“大楼的正门已经化成了异界的唯一的大门，在那个该死的神之宠儿走进来的那一刻就是有进无出！加上已经完成的对灵结界和强化后的Lancer，她今晚必须被我狠狠踩在脚下！我肯尼斯·埃尔梅罗·阿其波卢德会教教什么才是真正的贵族，什么才是真正的魔术！”

“再次为您的才华而为之赞叹肯尼斯先生，那么现在就只差如何令神之子不得不投入您所布置的舞台中了。”

疯疯癫癫的Caster在法袍中翻找了一下后拿出了一-片破碎的红色衣角。

“以这片神之子曾经穿过的衣装的残片为媒介，根据螺湮城教本第一百三十四页的记载，就能够对神之子施加衰竭致死的污.秽诅咒，虽然这种诅咒对神之子本人不会起到什么作用，但是恶魔总是欺软怕硬的，如果诅咒目标本身免疫了诅咒，那么诅咒就会落到她的至亲身上，这样一来神之亲子就不得不自投罗网的踏入您的战场当中了！啊哈哈哈……！”

疯癫的Caster自顾自的仰天大笑，古怪诡异的笑声只令耳闻者不寒而栗。

“但今晚的夜幕降临的时刻，就是盛宴开幕之时！鄙人吉尔斯·德·莱斯就要让神知道，把世界上无数的人类都当成玩具一样玩弄这的他，自己本身也只是个逗笑的小丑！今晚就用色彩鲜明的绝望与恸哭，给神庭染上艳丽的颜色，我要让天上的那些神灵扮演者知道，并不是只有他们才知道什么是真正的娱乐！”

被异界化的结界隔绝的空间本质来说已经脱离表层的世界平面，即使是凛也无法观测和察觉到。

在冬木市内搜索了一天无果的凛正看着西沉的天色，她已经预感到，今晚的战斗一定不会再按照原定好的剧本去走里。

当太阳彻底消失在天边的那一刻，一阵包含诅咒、堕落、不祥的气息的魔力余波从未远川的方向泛起，范围之广可谓举世罕见。

来了吗？Caster已经在召唤海魔了，通知贞蒂……嗯？这是！

在凛的灵视视野中，一道灵界层恶性诅咒链接的赤色连锁突然命中凛，不过身为龍裔加上解析一切神秘的终焉魔力面前任何诅咒都是只不过是一个笑话。然而被凛自动化解了的诅咒连锁没有就此消失，而是重新向远处延伸而去。

血亲诅咒？！

立刻意识到了这是什么的凛瞬间明白了对手的意图，以灵视回望诅咒的起点，指向此时冬木市的最高建筑新都中心大厦的最顶层。

就在诅咒发生的一瞬间，整座中心大厦在灵视视野中完全变成了一做深紫色的魔术大楼，完全被结界包裹与外界隔离，唯独大厦正门开启了唯一的入口。

请君入瓮？

凛皱眉看着眼前的局面，将r的消息传递给贞蒂后，带着兰斯洛特一同快速的向中心大厦赶去。　　越接近目标大楼街上的人群越少，等接近距离中心大厦百米范围内时已经形成了一片无人地带，显然是闲人驱散结界的效果，否则居于新都中心地带的区域内无论如何都不应该会没人。

看着面前洞开的结界门户，凛冷哼一声踏过了大门，在踏过大厦门户时，一阵空间倒错感瞬间传来，而后又立即随机平复。

在大楼最顶层的肯尼斯在通过千里眼术式看到凛踏入大厦门时按耐不住的开始疯狂的大笑。对于现在的肯尼斯来说所需要的只有行动，只有行动和结果才能消除对方给自己的侮辱，现在的状况下，只有充分发挥出自已那被称为天才的潜能，证明自己的能力。

是的，现在的肯尼斯渴望鲜血！深埋在他体内的黑色愤怒必须要用血来抵消，而到来的那一位，自己的大敌，那个给予自己屈辱的对手正是是最合适的祭品！

“去吧，迪卢木多！！！”

将自己布置的所有装置都全部启动，肯尼斯召唤了自己的从者，刹那间，黑色的气息在空气中弥漫，迪卢木多从虚幻中缓缓现行。

只是此时的迪卢木多，仿佛染上了一身漆黑的色彩一样，双眼赤红而尽是疯狂却毫无理智，手持双枪的同时腰间也佩戴起两把长短双剑，显得极为不凡。

“去吧，我忠犬，你是这片世界唯一可以实体化的Servant，去砍下那个女孩的人头献给我！”

“吼！！！”

失去了自我意志的迪卢木多仿佛野兽一样地咆哮起来，周围的漆黑气息纷纷涌入迪卢木多的身体内，让这位Servant的气势更盛了一层，随机再次以灵体消散向下层扑去。

“Master情况不对，在这个结界中我无法实体化！”

兰斯洛特焦急声音在踏入大厦时立即响起，感觉到不对的凛皱眉冷声道：

“对灵结界。”

对灵结界即是形成灵体独立存在空间的结界，将于现世同属一片界面的灵体于现世分割开。兰斯洛特并不是无法实体化，而是于凛错开一个界层，在踏入大厦门口的一瞬间，凛与兰斯洛特就错开在两个世界中了。

“该死。”

凛暗骂了一声扫视整个已经化成了一片异世界的大厦内部，整座大厦还有大量的生命反应，楼梯楼道中到处都是昏迷不醒的人群，凛敏锐的魔力感知性可以清晰的看到，这座大到异乎寻常的结界正是由这些昏倒的人群的生命力直接供应的。

“肯尼斯真的疯了……”

结界不见解除，凛和兰斯洛特就无法处在同一界层的空间中，而要瓦解这片于异界化结界同化的对灵结界就必须把整个笼罩一整座摩天大厦全部破除掉。

分析清楚眼前局面的凛立刻手扶地面，瓦解一切神秘的终焉魔力即将开始扩散时，耳边回荡起异样的破空声，凛敏锐的顺着风声看清，只见迎面而来的一把鲜红的魔枪向凛直袭过来。

破魔的红蔷薇！

凛第一眼就认出了迎面轰杀而来的魔枪，那把属于Lancer的那把破魔之枪，只能使用物理手段来防御的神秘杀手，它会出现，也彻底证明了在布置一切必然是肯尼斯无疑了。

“哼！”

只见凛轻声哼一声，瞬间停下了魔力的放出，扶在地面上手掌瞬间由魔力放出改为魔术发动。

轰的一声，地面乃至四周的墙壁，在术式的作用下，都纷纷凸起一块块岩石板，守护在凛身前。

砰砰砰！！！

魔枪径直轰杀在守护的石板上，在剧烈的轰鸣声中，一面面石板被洞穿，但终究这样的投掷的力量不大，在连续洞穿了六七面石板后，终于被卡在守护石板中。

破魔的红蔷薇能够破解魔力运行的术式，但是对于利用魔力形成的实质物体变动却无效，最多只能破解附着在上面的魔术加持，但是其物质本身确是实质存在的。

“Master，小心！”

但还未等凛松一口气，下一刻——

轰轰轰！！！

爆裂的轰鸣之声赫然回荡开来，地面在突兀的轰鸣声中竟然微微摇晃了起来，在凛的感知中，有什么的东西极其粗暴撞击在守护的石板上，以极为惊人的速度靠近着自己。

“吼！吼！吼！……”

就在凛因为这突兀的变故而后退了第一步之时，身前的石板突然被一刀两断，被撞飞开来的碎石中一道弥漫着漆黑气息的凶悍身影冲了出来，手中拿着一把寒光隐现的短剑在空中正对着凛的心脏位置刺来——

砰！！！

在那瞬息间，凛充分地发挥自己强大的精神反射和行动力，微微侧移身躯，短剑瞬间扎在凛背后的墙壁上。

“Lancer！不，这个样子叫你Lancer已经不合适了吧……”

第一百三十三章 狂化之迪卢木多

血色赤红的双目，血气缭绕的漆黑身影，那还有半点之前那个菲欧拉骑士团第一骑士迪卢木多的风采，从那双红色的眼眸中就能知道，这位无双骑士的意志已经不在了。

相比起已经恢复理智的兰斯洛特，此时迪卢木多到更像Berserker。

“吼！！！”

只见迪卢木多恍若野兽一样咆哮了声，扎在墙壁上的短剑转了方向，竟然无视了墙壁的阻力，朝着凛的颈部方向划了过去。

不，收回前言，他已经是真正的Berserker了！

Berserker这个职介还有一个其他职介无法比拟的优点，那就是可以具现出属于英灵生前所有武器宝具，越是在传说中拥有多件神兵英灵越是有优势，只是因为失去理智陷入疯狂而去了武艺章法，不能开口说话也无法进行宝具的真名释放。

五战中的赫拉克勒斯就是因为狂化无法开口，导致最强的宝具射杀百头无法使用。

迪卢木多手中的短剑锋利异常，精亮的刀光一闪，墙壁对于这把短剑锋刃完全没有任何阻拦作用，瞬间被划出了一道长痕被一刀两断。凛都能感知到刀刃的寒意那仿佛已经将自己也一同切断的锋芒。

龍鳞挡不住！

轰！

面对这一击，凛没有选择躲闪，在瞬间爆发的魔力放出加持下闪电般的抬起左手，瞬间抵住了迪卢木多挥刀的右手手腕，使他再难寸进半分。

凛的力量在一系列魔术和魔力加持之后，就算用英灵的数值来判断，也完全能够达到A+的级别，哪怕此时被克鲁苏神话中的狂暴邪术强行转化成了Berserker的迪卢木多，也无法在力量上超过凛。

“吼！！！”

在攻击受到阻拦了后，迪卢木多似乎被进一步激怒了，另一手中具现了短枪必灭的黄蔷薇，就朝着凛的心脏位置刺去。

但是凛镇定的迅速应变，魔力放出瞬间加倍燃烧，将腿、腰、腹、背、肩、臂一路传达全身力量至的右手全部瞬间强化了一个层次，然后以崩拳的劲道，一拳轰出！再心脏被枪尖贯穿之前，破钢碎铁的右拳先一步落在了迪卢木多那张魅.惑一切女性的帅脸上！

咚！！！

这一拳下，空气被凛打出了一阵阵气爆之声久久不散，径直将迪卢木多轰飞了出去。

迪卢木多中了凛这—拳后，瞬间如出膛的炮弹一般倒飞出去，径直和那零散并未彻底倒下的魔术岩石板发生了碰撞，一阵轰鸣声后，狂暴的枪之Berserker就被埋在石堆之下。

“这种气息应该是Caster的克鲁苏神话邪术，强行将职介改变确实增强的属性也将失去的宝具找了回来但是，作为战士最重要的意志，武艺，和战斗直觉却全都失去了，从指数列表上看起来是变强了，但是实际上却比之前更弱了。”

凛不屑的一笑，这份不屑的态度正是给在最高层观察着这一切肯尼斯的。

“从一个举世无双的强大骑士弱化成了一条只会展露獠牙撕咬的疯狗，这就是你的杰作啊，肯尼斯。”

在最高层观察着一切的肯尼斯顿时怒不可揭，怒火满溢的吼声开始在整座大厦中回荡开。

“该死该死该死该死！！！你这该死神之宠儿！！！”

“神之宠儿？这称呼怎么那么像Caster的风格，难怪你们能混到一起去啊。”

凛不由玩味起来。如果说的神是指那位丢三落四的“神大人”的话，那神之宠儿这个称呼她到不否认。

“少得以了！你能够嚣张的也只有现在了！我肯尼斯才是真正的魔术天才！你只不过是一个依靠上天赋予的资质肆意妄为的未开化的野蛮人而已！我已经完成了完美的魔术阵地，你的Berserker在这片战场上根本排不上用场，已经没有援兵能够救你，不要以为现在的Lancer是Assassin那种杂碎可以比拟的！”

凛皱着眉头从肯尼斯的满含疯狂之意的话音中听出了极度的嫉妒意味。

“现在整座大厦中几千人都是这座战场的魔力源，彻底被利用的人体生命力的丰富程度绝对超乎你的想象！而我肯尼斯就是掌握这些生命的绝对主宰！神之子，我现在就要把你踩着脚下！”

轰！！！

突然整座大厦爆发起剧烈震动，对灵结界只是笼罩在大厦内部，凛能够感觉到，是兰斯洛特刚刚到大厦外面实体具现化，开始硬撼整座结界墙壁……一击之下有几十人的生命力被结界瞬间耗光。

轰！！！

紧接着又是一阵剧烈的震动，但是这样一击几十人的速度至少还要几百下才能摧毁结界，而整座大厦中近万人也将全部覆灭死光。

而整个大楼此时已经魔术连成一体，如果使用骑士不死于徒手将至宝具化就需要同化整座大厦，在魔术的作用下转化的速度会下降，占地十几平方公里，高五百米以上的中心大厦实在过于巨大，而作为兰斯洛特的魔力源的凛就会在瞬间魔力大量流失，这无疑是陷凛于险境。

“呜呜呜呜——！！！”

轰轰轰轰……！！！

凛能感觉到兰斯洛特已经拔出了无毁之湖光，在那把A++宝具的加持下所有属性全部达到EX级的兰斯洛特疯狂进攻下，整座新都中心大厦如同在九级地震当中一般摇摇欲坠，片刻间已经有上千人丧命。

“哈哈哈哈……！！！就这样，就是这样！……”

“Berserker停下！”

即使因为凛身陷险境而彻底疯狂的兰斯洛特也依然忠实遵从着凛的命令，停下了疯狂进攻的脚步。

“Berserker，相信我的力量足以应对一切，对灵结界阻断了我的心念传话，你去通知贞蒂过来，拥有肉体的她可以进入这个结界当中，叫她尽快到最顶层去毁掉那个诅咒仪式，我担心时间久了会对我亲人造成影响。”

对灵结界阻断了契约间的精神联络，但是声音却可以直接传达到外界。接受到命令的兰斯洛特犹豫了一瞬间后以难以想象的极速向着双子洋房冲过去。

“看起来你还有帮手，既然这样现在也只能尽快解决你了。以令咒的名义下令，迪卢木多，恢复你的意志，将她的人头为我带来吧！”

第一百三十四章 迪卢木多的忠义之战

直接作用于Servant灵魂中大魔术结晶所能产生的效果也是可以形成类似与奇迹的现象，比如此时使已经陷入疯狂的迪卢木多恢复理智也是其中一项。

轰轰轰！！！

仿佛液体一样的流质剑气从岩石中不断四溢而出，在那不断的轰鸣声中，岩石仿佛被无数的剑刃斩成碎片，迪卢木多的身影从岩石碎片中缓缓站起身来，他的手上此时正握着一把赤色长刃魔剑，那流质的剑气就来自那剑刃之上。

“不好意思Berserker的Master，失礼了，想不到最后的一战竟然是这样毫无荣誉感战斗。”

此时迪卢木多的目光终于恢复了清明，那坚韧不拔的眼神一如他的信念，但是这当中还夹杂一摸难掩的愧色，迪卢木多如此说道。

“即便如此你也依然要继续这场有违骑士之道的战斗吗？”

凛略带微笑相似无奈的一摆手，问道。

“正是，这正是迪卢木多回应14圣杯召唤的唯一希愿，只为能够向君主尽到一次生前未能完成的忠道，在这场战争当中为君主战斗到最后。那么Berserker的Master，真正的战斗从此刻，才刚刚开始！”

“啊，来吧，虽然原本想将战斗放在你和saber完成骑士是决斗之后，但是提前什么的我也完全不在意。来吧！”

凛的嘴角微微翘起一道战意的微笑，轻轻地活动着双手，那来自尼德霍格之血改造的龍之躯体内，狂暴的终焉魔力不断冲刷着肉身的每一个细胞，魔力波动如同油库中被溅如了一颗火星，瞬间爆发成一片不可收拾的火海！极致的魔力放出将其所有素质提升到这具身体所能容纳的极限。

解除Lancer职介限制的迪卢木多解放出来的力量远远不是Assassin，乃至他之前所表现出的实力可比的，要知道，迪卢木多在传说中最著名的武器可不是破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇这两把枪，而是愤然之怒和狂暴之怒这一长一短两把魔剑。

“那把短剑，应该就是愤然之怒了吧。”

目光扫到了一旁掉落在一旁的短剑，凛心中如此暗念道。

愤然之怒，是迪卢木多·奥迪那所有的两把魔剑其中的一把。

据说是一位来自神族的德鲁伊老人在迪卢木多进入菲欧拉骑士团时赠送与他，这是一柄削铁如泥的锋利短剑，上面带着德鲁伊法师给予的力量。

就刚才的效果而言，这把武器的特殊效果就是极致锋利的物理效果。

就在这时，迪卢木多动了，只见这个敏捷度极高的无双骑士仿佛风—样朝着凛冲杀而来，手中的长刃魔剑卷起了更强的气刃，环绕着迪卢木多亅其武装成了一个巨大的‘刺猬’！

轰轰轰！！！

刹那间，剑气与楼层建筑发生了不间断的碰撞。

近距离接近这些流质的剑气时凛发现，这些剑气根本就仿佛流水一般，比起寻常的魔力剑气的存在相比少了几分的锋芒，但却拥有更强悍的后劲，几乎如水银泄地一般源源不绝。

如洪流般咆哮的魔力环绕就是凛最好的防御，无惧一切强敌的凛分毫不让的用一双握拳的玉手迎向了迪卢木多的绝世魔剑！

说起来，这招还真是好久没用过了——

投影·无二打！

轰！噼啪——！

红与黑的身影在瞬间来回交错无数了次，拳掌与枪剑的交织碰撞，交手的两者都是速度超群，平面的空间中被留下一片盘缠在一起的残影。

凛双拳踢腿在于寸劲短打，竭尽可能的与对手贴近，迪卢木多双枪双剑，枪剑之利需要挥舞的空间因此需要和凛保持一定距离，高速移动的两人身影分分合合，战场一路从一楼打到三十五楼。

数秘纹·十倍重力！

在迪卢木多的冲锋之时，凛左手上数秘纹阵式突然闪耀，刹那间，以凛为中心周围半径十米内的重力豁然增加十倍，轰的一声，整个楼层在这样的重力下都显得有些不稳，而冲锋过程的迪卢木多更是一下子跌落在地。

“哈呀！”

在这样的情况下，战机难得，凛自然是要乘胜追击，右脚瞬间高抬，对着正下方的迪卢木多，一记战斧式劈腿如彗星坠地，毫不犹豫地轰了下去！

大厦内部建筑结构并没有结界的保护，战力全开的迪卢木多，在十倍的重力下依然能够往身侧一滚，躲开凛的毁灭性的一击，楼层的地面在凛的一脚下轰然爆出一个大洞，其下方正是第三十四层。

一击无效也在意料之中，看着已经借机离开重力范围的迪卢木多，凛释手一挥，四面八方的魔光如繁星闪耀，数之不尽的宝具投影在凛的指挥下围绕迪卢木多不远的半空中具现，并未发射而是直接在具现的半空中直接引爆！

轰轰轰轰轰……！！！

破魔的红蔷薇会破坏投影魔术的术式构成，那么只要在被击毁破坏之前直接爆炸就好了。

突然的袭击也令这位无双骑士感到措手不及，但是没有正面轰击的魔爆攻击的效果也欠佳，更多的是对战斗场地的破坏，凛的轰然一击直接炸毁了上下两层，迪卢木多被直接轰到了第三十二层。

凛的一身技艺所学之杂可谓令人发指，在在杰出的武艺背后凛也是一个绝对强大的魔977术师，迪卢木多与凛战斗，不管是过远还是过近都是不利。

凛以瞬息间的全神运作，近千把宝具投影密如狂风暴雨向着下层的迪卢木多倾盆而下！整座新都中心大厦大厦下层瞬间中连绵不绝的毁灭式轰炸中被破坏的面目全非。

而就在这时，凛身后的地面上突然刀光一闪，紧接着，凛脚下的三十五层的楼层地面瞬间破碎，凛脚下浮空不由的身形不稳的一晃向下落去，迪卢木多的身影随机出现在半空中的凛面前，无坚不摧的短剑愤然之怒向凛斩来。

挡不住，单凭龍之鳞片的防御凛是挡不住迪卢木多任何意见武器的攻击的。凛的龍之鳞片只是初生的水平，最高能够抵挡B+级别的攻击，但是B+级的攻击不代表必须要B+级以上的宝具才能打出。

如果只是像吉尔伽美什那样将宝具抛射出去来攻击确是需要B+级宝具才行，但是握在英灵手中，被使用发挥到极致的宝具所打出的攻击绝不仅仅只是宝具本身等级的攻击。就像兰斯洛特，即使不使用任何宝具赤手空拳，在强大的能力参数下，他的全力一击也可以达到A以上。

无匹的刀光在虚空一闪，浮于空中的纤细身影瞬间被斩成两段……

第一百三十五章 狂暴之怒

昨天一直忙到晚上十点，本来想着至少也要一更，结果在快码完这一章的时候码着码着睡着了，对不住各位读者，连上昨天欠大家的一章御座今天会尽量补上。

在迪卢木多广的武器在广为流传的神话当中给人的第一印象就是双枪双剑，但实际除了枪和剑，其实迪卢木多还有一把刀。

刀名为真名为：Gearrasgian，传说迪卢木多能用这把刀瞬间剜出九个朵的木刨花，整个爱尔兰的勇士都没有一个人可以比拟这样的刀法。

盖因这样的传说，当迪卢木多握住这把刀时，原本就速度极快的无双骑士速度再升一筹，快到了就是凛也难以第一时间发现的中招。

然而，如果说被奇袭脚下失衡算意料之外，但是之后拦腰一刀再被砍到，就有点太小看凛了。

被截断的身影在转眼间迅速模糊化直到完全消散，紧接着一颗直径两米的巨大魔弹从上层向着迪卢木多劈头盖脸的砸下来——

轰！！！

绚烂刺眼的庞大魔力团轰然爆发！极致闪耀的魔力压缩点在极限压缩后在瞬间无限的爆炸开，大厦中层设施几乎在这丧心病狂的一击下被彻底掏空！

如果不是肯尼斯的结界挡住，这颗与毁灭爱因兹贝伦城堡的那一击不相上下的魔弹，会把七十五层高的新都中心大厦从中间部位彻底炸开，最上方大约十五层的剩余部分会飞向高空，最终像流星一样落到冬木市的某一处。

凛的身影再次出现，落到下层的建筑废墟上。在散碎纷乱的水泥砖木的废墟残骸中混杂几乎等量的血肉残骸，那是还在这座大楼中被肯尼斯当中魔力源来使用的普通人的遗体。

凛之所以叫兰斯洛特离开，虽然有一部分是为这些普通人生命而考虑，而是主要的原因则是因为兰斯洛特焦急疯狂的样子实在太难看了，像只败犬一样。

凛可以为了这些普通人生命而制止兰斯洛特，是因为她有自信和实力对抗打败肯尼斯和迪卢木多，但是绝不会因为他们自缚手脚，这场战斗过后能够生存下来只怕所剩无几，也许死于凛的战斗而死于余波之中，也有可能死于肯尼斯的生命力的抽取。如果说他们为什么要这样无缘无故的死去，那也只是因为他们太过弱小……

所以我才不想要这种无知的幸福啊！！！

亲手制造出这场触摸惊心的战场惨状的凛在心中放声呼喊！身手和动作丝毫没有半点凝迟，闪耀魔纹的右拳重重的砸在凛废墟堆积有十米后的建筑废墟上。

数秘纹·大地压整！

魔力的微光瞬间扫过废墟中的每一丝空隙，一眨眼，轰然一声，瓦砾废墟在瞬间下沉了五米的高度，十米厚的废墟瞬间被不留半点余地的彻底压实成一体。

轰！

被压实的废墟石块，在凛远处地方的平面上突然爆开一个人形大坑，飞散的石块间显露出迪卢木多的样子。

“看来不直接从正面打碎你的英灵之核你是不会死了。”

看着这样程度的攻击都未能击杀的迪卢木多，凛皱眉的思索后判断道。

“正是，此时的我只有灵核不碎，受伤的身体快速的无限再生，代价确是那些无辜的生命……”

思想正义，高洁正义的骑士无法像凛那般坦然的放下名为“无辜者”的包袱，低头看着自己的手脚，面色神情暗淡道。

……

“这怎么可能！这种魔力的当量早已经不是人类可能拥有的了！”

大厦最顶层里，肯尼斯通过千里眼魔术观看到凛的将迪卢木多轰飞击溃的情况，忍不住站了起来。

如果刚刚那一击不因为在这座大厦的战场中，没有正面击中灵核的迪卢木多依靠大量生命源的供应快速再生，这一击就足可以叫迪卢木多退场了。

“那个家伙果然已经不是人类了吗！教会是怎么回事，居然让非人者介入圣杯战争！”

肯尼斯此时焦躁不已，心中对于教会痛骂不已，作为教会监督的圣杯战争，在众人默认的潜规则中，是只对人类开放的——

毕竟人外生物是教会的死对头，将许愿的圣杯交给自己死对头，哪怕是财大气粗的圣堂教会，也不会做出这样的冤大头之事。

但是他却不知道，凛参拿到圣杯战争的参战资格的令咒之时，还是不折不扣的纯正人类，而且，以凛的隐蔽手段，凛想隐藏，也不是什么人都能发现的，至少这个型月世界除非与朱月那个等级的存面对面中可以做到外，没人能够发现。

“Lancer，立刻用你最强的宝具去一决胜负，没工夫给你伤感了！”

肯尼斯怒火中烧的咆哮声从最高层经回音魔术在整座大厦内部回荡。

“明白了，吾之君主，Berserker的Master，接招吧！”

迪卢木多手中必灭的黄蔷薇再次切换成了那把赤色的长刃魔剑，抬剑高举。

凛立即提起了十二分的警惕，那把长剑无疑就是迪卢木多的最强宝具：狂暴之怒！

狂暴之怒，是凯尔特神话中掌管着海洋和仙境的大海之神玛纳诺赠于神王之子爱神安格斯的一把魔剑，之后安格斯将其送给了自己珍爱的养子迪卢木多，有着一击斩杀所有与此持剑者为敌之人的传说。

携带此剑的迪卢木多曾一剑斩杀了四千名仙境之国的勇士，由此可见，其威力不同凡响。

“狂暴之怒！！！”

此时，在迪卢木多手中，狂暴之怒再现了神话中的威力，真名解放后的魔剑，拥有海洋与剑气综合的力量，那仿佛汹涌波涛一样的气刃，就是这把魔剑的威能——

无双的骑士，一剑斩出，刹那间无尽的气刃形成一片无形的剑气海啸！以席卷天地之势向凛轰杀而去！

还好是对军级宝具，针对个体的攻击力并不是很强，肯尼斯尽是只出昏招。这种不懂还爱瞎指挥的敌人，最喜欢了！

上千把投影宝具早有准备的凛的手中具现，魔术制作的宝具与席卷如潮的剑气在凛与迪卢木多之间激烈的碰撞在一起——

轰轰轰……！！！

强烈的震荡在整个已经空荡的大厦内部回荡开来，对轰爆发震动瞬间冲向了最上层，将所有一切都毁灭得淋漓尽致，顶上最后不到十五层的楼层也被瞬间摧毁，坠落了下来。


第一百三十六:两方战场

就在凛与迪卢木多展开生死拼杀的同时，在未远川的河面上——

“欢迎你，圣女。再次见到你是我无上的荣幸。”

Caster站在河面中央，向着被邪异的魔力波动吸引来的saber殷勤地鞠了一躬，然而saber的心情不会有任何好转，瞳孔中燃烧起怒火。

“不知悔改的邪魔！今晚又准备玩什么花样？！”

“很抱歉，贞德，今晚宴会的主宾并不是你。”

Caster带着满脸邪恶的笑容，无比疯狂地回答道。

“不过，您肯赏光入席的话，本人自然喜不自胜，今晚我为神精心准备了最豪华的死亡与堕落的盛宴，请您尽情享受吧！”

Caster放声大笑，在saber来到是时候召唤的术式就已经完成了，阻止已经不可能，在他的脚下的幽暗水面中开始了沸腾一般的骚动，聚集在Caster脚下的无数海魔一齐射.出无数条触.手，将在他们上方的Caster缠.绕吞没。

似乎是被反叛的使魔们袭击的Caster被触手缠满全身却反而提高音量狂笑927起来，狂傲的近似尖叫的笑声。

“如今我将再次高举救世的旗帜！

被舍弃者围拢到我身边！

被蔑视者聚集到我身边！

云集到此旗之下，我将统帅你们！领导你们！

吾等受欺.凌者的怨恨，即将传达至神庭！

天上的主啊，吾将以谴责之语来赞你之名！”

翻起泡沫的水面膨胀起来，将被触手吞没的Caster推起，刚刚作为他立足点的海魔数量突然剧增，从河底的深度估算，数量恐怖得难以想象，无数的触手纠结、融合在了一起，形成了一个无法想象的庞然大物。

Caster的身形已经完全看不到了，只有他的声音还在狂傲地回响着。

“傲慢的神啊！

冷酷的神啊！

吾等将把你从神座上拉至地面！

神宠爱的羔羊们！

拥有与神相似身体的人们！

将被吾等尽情地凌.辱，撕碎！

吾等叛逆者的嘲笑，将随神之子的悲鸣敲开天国之门！”

翻滚咆哮的浪潮河水中，诡异而可怕，高大近百米耸.立在黑暗的河水中的妖魔之影，数之不尽长达十多米的巨大触.手，形象可憎而且具有巨大的压迫感。

这种形象才是克鲁苏神话魔物的本体，至今为止Caster所驱使的魔怪们，全部都只是它的碎片而已……

“Berserker，拜托你去河边拖延一下吉尔的动作，我去支援Master，在我赶到之前拜托你不要杀了吉尔了，他由我来亲手埋葬。”

从双子洋房中接到兰斯洛特的紧急通知，用无毁之湖光在地上刻下的字迹令贞蒂放心不下，但是拥有了身体的她无法再像兰斯洛特那样以灵体超速移动，于是只能依靠徒步全速向着新都方向奔驰。

正好在冬木大桥上，亲眼看到了吉尔斯·德·莱斯的召唤，耳闻他的愤怒神之语后，贞蒂的目光和心情已然复杂的无以复加。

拜托兰斯洛特去拖延海魔的脚步后，毅然低着头想着那座冬木市的最高建筑跑去。

“咳，咳，还是大意了乃。”

推开从上方掉落下来的建筑废墟物，凛的身影从低下爬上来，被无辜牺牲者的鲜血沾染又有灰尘碎石的样子看起来狼狈不堪。

不过凛在意的当然不是这些。只见此时凛的双手和手臂上裂开了数条深可见骨的伤口，闪耀着微弱的魔力光辉的英红色血液显得分外与众不同，滴落到灰尘泥石的废墟上。

狂暴之怒威力的强大出乎了凛的预料之外，这把魔剑不愧是传说中迪卢木多最强的武器。在刚刚的碰撞中，如海啸般的气刃连绵不绝，仿佛大海上的波涛一样轰击而来，竟然强行突破了凛的千重投影，最终打破凛的二次自制的防御结界，无法抵挡的龍鳞破碎最终，在手臂上留下鲜血淋漓的伤口。

如果迪卢木多把握住这一刻的机会向凛发起袭击，凛只怕不死也要重伤，如果贞蒂不能及时赶到凛十有八九就要栽在肯尼斯手上，然而可惜的是，那位忠义的无双骑士此时有一件比打败凛更重要的事要做。

投影·万疵必然修复。

治愈一切伤势的生命之光在凛的双臂上扶照而过，光芒收歇后，不管是裂开的伤口还是崩碎的鳞片都已经恢复如初，只有身上破碎的衣物可以证明刚刚经历了多么激烈的战斗。

完成治疗后凛的目光才重新看向了战场，此时的迪卢木多正将一块石板掀开，将坠落下来的肯尼斯救了出来。

“咳咳！！我说了不要管我，去杀了那个混蛋的神之子去干掉她啊！咳咳.”

被迪卢木多救了出来的肯尼斯狠狠地咳嗽了几声，将自己无意间吸进的一些浊气呼了出来，但即使这样也依然念念不忘的要杀了凛这件事而对着迪卢木多怒骂着。

不应该是这样的，不应该啊！

虽然并未出声，但丰富多彩的表情，完全将肯尼斯所有的心思表露得淋漓尽致，原本在肯尼斯的剧本中，应该是他在楼顶的工房内坐镇，兴致勃勃地看着那个可恶的女人和自己的Servant厮杀。

就算对方侥幸战胜了迪卢木多，自己还能通过最后一枚咒令救下自己的Servant，然后以自己得意的魔术手段，配合着整座大楼中生命布置魔术工坊将可恨的神之子彻底斩杀，用她的鲜血洗刷自己的耻辱。

但是现在，肯尼斯看着不远处，虽然一身狼狈但是精气神丝毫不减的红衣少女，那熟悉的神态，镇定而耀眼身姿来，自从在Caster的水晶球中，不，是在第一夜的冬木港看到以后就一直不断折磨着肯尼斯的每一根神经——

现在，肯尼斯准备的所有牺牲品都已经覆灭了，以布置结界必然要将自身的魔力回路与之相连，此刻就连肯尼斯自身的魔力也消耗一空，结界已经破却，新都中心大厦只剩了不到十米高的残垣断壁，其上的部分已经在结界破碎的时候被开花式粉碎飞散向了整个新都。

“迪卢木多，杀了她，不计一切代价，给我杀了她！！！”

魔术协会的天才，眼神彻底红了，哪怕此时已经魔力供应不接，还是要下达这样的命令，感知到自己的主人那无比强烈的意志，迪卢木多几步上前，挡在了肯尼斯之前，狂暴之怒指向着远处的红衣少女。

“要杀她，你问过我了吗？！”

一声清厉怒喝果然响起，一道漆黑的邪.魅身影从凛身后的位置一跃而入，一身漆黑色战衣的龍之魔女手持战旗瞬间挡在凛的面前。

第一百三十七章 迪卢木多最后的绝响

“这是……”

突然出现的贞蒂无疑给了肯尼斯与迪卢木多极大的震惊，好不掩饰的英灵气息毋庸置疑的宣示着她的身份。

但是……远坂凛的Servant不是Berserk~er吗？

“你……你对圣杯降灵系统做了手脚，召唤了两个Serva-nt！”

肯尼斯目瞪口呆，难以置信的看着新出现的贞蒂，气急败坏的咆哮的大喊着，可以看出他的斗志已经彻底崩溃了。

“虽然不对，但是结果也差不多。”凛对于肯尼斯的话毫不在意，一个精神已经崩溃的家伙没什么好值得在意的。

“贞蒂，来的有些慢了啊，拜托你的事我都已经解决了。”凛向着面前的贞蒂随意道。

贞蒂状似苦恼一般的笑着回应：

“没办法，Master太精干，作为Servant的我都快失业了。不过接下来的战斗就交给我把，作为Servant让自己的Master战斗这种事，就算是魔女的我也觉得脸上没光了，回去你要好好安.慰一下Berserker啊，要保护的公主失陷，他可是差点真疯了。”

“啊，我会的，不过接下来的战斗，还是由我完结吧。”

贞蒂被凛说的一愣，凛微笑着在其他三人惊讶的目光中越过贞蒂走到前面。

“唉！Master……”

“贞蒂，这是我的战斗，既然由我开始就要由我取得胜利来结束，这是我的意志。”

“你……”

贞蒂为难的看着凛毫不动摇的向对面走去的背影，知道这事已经没得商量，无奈的叹了一口气，而后坚定认真对凛道：

“但是Master，如果我判断到你有生命危险我可不管你同不同意的都会出手，骑士精神那种东西我可没有。”

“知道了。”

说话间凛已经到了迪卢木多面前五十米内的地方。

“真是可怕的强敌啊……”

看到正面与狂暴之怒碰撞，最终却只是衣衫破损的红衣少女，迪卢木多发出由衷叹息，真是难以相信对方只是一个作为现世的魔术师的Master。

“迪卢木多卿，你还有力气挥剑再战吗？”

“当然！”

最后一枚令咒已经在刚刚被肯尼斯用来瞬移召唤迪卢木多来救援他而用掉，此时连肯尼斯的魔力都已经耗尽，所有作为魔力源头的供给都已经断绝，迪卢木多此时只能依靠自身仅仅只有D级的魔力来维持自己留存于现世。

此时的他各项属性能力骤降，气力不接，眼前的凛魔力依旧充盈战力不减分毫，战斗力早已完完全全的达到了非人类层次，他战胜的几率已经微乎其微，只是——

几率什么的，从来不是骑士退后的理由，只要自己的主人还在身后的话！

回头看向已经精神崩溃的瘫坐在废墟上的肯尼斯，不知为什么的，迪卢木多突然感到了一阵由衷的欢喜。

迪卢木多不需要圣杯，他需要的一次机会，一个将自己的忠诚贯彻到底的机会，哪怕为此付出自己的一切也无所谓！

为自己君主战斗到最后一息，这正是他迪卢木多索要追寻的忠义！

“那么，来吧！！！”

就这样想着，迪卢木多骤然动手了，刹那间，这位敏捷已经极高的骑士跨越了与凛之间的距离，出现在凛的身前，手中的魔剑横扫，无尽的剑气骤然袭来。

“这是一心为主求死的忠义吗？我成全你！”

面对迪卢木多这一剑，凛并未后退半步，反而往前跨出了一步，任凭剑气加身，抓住稍纵即逝的瞬息，威力丝毫不减的魔力放出爆发，一拳轰出！

砰！！！

只见少女的一拳正轰在狂暴之怒的侧面，巨大的力道的反震下，能力属性骤降的迪卢木多几乎握不住手中的魔剑，为了握住手中的剑，骑士出现了巨大的破绽。

得势不饶人，行动如风的凛趁机欺身上前一记重拳轰出，正面轰在迪卢木多的腹部。

轰！！！

极致的魔力增幅加上身为龍裔与常年艰苦不断洗练的体魄，神秘与力量并存的凛一拳之下，迪卢木多根本无法反抗的直接倒飞而出，径直撞击在肯尼斯身上，在惯性的力量下，两人倒飞撞到了建筑残骸的墙壁上。

就是遭遇这样的轰击，迪卢木多的手也紧握住那把魔剑，不曾放手，并且主动调转身为自己撞在了墙壁上，没让肯尼斯受到一点任何的伤害。

“肯尼斯那样的君主，值吗？”

保持着出拳的姿势，看着这样的迪卢木多凛长吁了一口气。

“以骑士之名，我绝对会守护我的君主！”

仿佛不死的骑士一样，迪卢木多顽强地站了起来，挡在肯尼斯身前，手中的狂暴之怒发出嗡嗡的声音，似乎在回应着持剑者的意志，积蓄着让人无法无视的澎湃魔力。

“唉……就证明给我看吧！”

凛身子微微前倾，双眼中绽放出莹蓝色的微光，瞬间发出了冲锋，似乎存在着默契一样，迪卢木多也发动了最后的骑士的冲锋。

砰！！！

剑与拳再度交锋，爆发出自己全部气力的迪卢木多竟然并未被凛的力量压.倒，双方堪堪僵持着，只是。

“剩余的魔力全部加持在力量上，你还有怎么和我对抗！？”

几乎在刹那间，凛撤去了拳头上的力量，空间中留下了一道残影，瞬间出现迪卢木多的右前侧，右手握拳径直洞穿了迪卢木多的胸膛，鲜血迸发，灵核破碎，血液染红了交战的两者

只是——

“咳……咳……不需要在对抗，搭上这条命就行了！”

就在这时，迪卢木多露出了一个胜利的微笑，右手的魔剑上绽放出前所未有的光芒，刹那间，在剧烈的轰鸣声中，闪耀的剑光将夜空都照亮！

“狂暴之怒！！！”

第一百三十八章 肯尼斯的末路

狂暴之怒是源自凯尔特神话中掌管着海洋和仙境的大海之神玛纳诺。

因此这把魔剑上不可避免地带上了大海之神的印记，它的剑气仿佛海水一样，流质而连绵不绝，一剑斩杀，在剑气加持下几乎相当于一剑千斩。故而，在凯尔特神话中，迪卢木多能够创造出一剑斩杀四千军队的悍然战绩。

但是，剑如其名，狂暴之怒的真意并非是讴歌大海的无穷浩瀚，而是因为海洋掀起无穷的灾难，将一切淹没，仿佛宣泄自己的愤怒一般！

所以，名为狂暴之怒的魔剑才能释放出势如海啸天灾般剑气浪潮，而此时迪卢木多正是以这拼死使出的魔剑奥义，在浪潮般的剑气从剑上扩散之前全部施加到敌人上身！

轰轰轰！！！

来自大海的咆哮，连续不断的轰鸣声中，海量的魔力化作无尽的光流，轰击在凛的身上，最后冲上了天空，那璀璨的光芒照耀整个夜空！

这光芒太过耀眼，吸引了整个冬木市中所有的目光，在未远川上交战的众位英灵都情不自禁的手中的武器为之一顿，就连在大海兽当中已经陷入了疯狂中的Caster也不由被为之吸引。

“那道光是……Lancer！”

第一时间反应过来saber不由的喊出来，驾驶着神威之车轮的征服王在空中满面严肃看拿到光亮起，看着它熄灭，由衷的感叹道：

“多么耀眼而璀璨的忠义之光，如能入朕麾下将是何其幸也。”

随后征服王看向站在水面上的saber，道：

“小骑士王，看来你和Lancer直接的骑士决斗已经是不可能了。”

“无妨，Lancer一定为了想他的君主献上了自己的忠义而牺牲，能与这样的崇高品质的骑士结下一场未了的约定是遗憾，但也是我的荣幸。”

……

……

“咳咳！！”

被震惊天地的剑光惊醒，意识从混沌中缓缓醒来的肯尼斯渐渐地掌控了自己的身体，挣扎着起身，然后他看见了周围狼藉的环境，和站在自己身前不远处的两名少女。

“啊！……你……”

下意识地后退了一步，脚一步踏空扳倒在地上，毕竟这里可是一片废墟。

“叫你小心的这下玩脱了吧！你不会就这么死了吧？”

“咳……咳……还好，还好迪卢木多刚刚是魔力匮乏状态，要是之前的全力一剑这下真的要被他换掉一条命，虽然现在也差不多……”

魔力匮乏状态下的迪卢木多强行进行宝具的释放，自身已经魔力彻底消耗殆尽的退场消失了，而在魔力不足的情况释放狂暴之怒威力也随之大降，如潮水般的剑气只能面前粉碎了凛体表的鳞片防御在身体表面留下了大量吸入牛毛的微小伤口，整个人看起来被血彻底染红但实际问题不大。

但真正麻烦的是一道从凛右肩一直被划到左腰侧的巨大剑痕，这是狂暴之怒实体剑刃斩出伤口……那把魔剑有着完全不负A+级宝具的锋利，几乎一剑将凛整个人斩成两段。

贞蒂已经隐隐能够从凛身上刨开的巨大伤口的侧面看到尚在跳动的心脏。这种伤势对于人类而言已经是绝对致命的了。

“还好，没有伤到神秘之源的心脏，否则连魔术都用不了只能回城复活了……”

但可惜人类的标准不能拿来衡量凛——

在充满生机的莹绿色魔术之光下，巨大恐怖的伤口快速愈合，被创伤破碎的内脏重回原位。

以魔力凝聚出一套完好的衣装代替被剑气破碎的衣服，做好后站起身来，迪卢木多的决死一剑造成的剑痕之痛领她现在还有些心有余悸，这一剑确是触摸到了凛死亡的边缘，万幸的是龍之心脏未被剑气摧毁，魔力能够运行魔术自我治疗。

“说起来，这才是我们第一次见面吧，肯尼斯·埃尔梅罗·阿其波卢德阁下。”

看到一旁的肯尼斯清醒了过来，凛也便把注意力转向了这样已经不知所措的魔术师，漫步走了过去，凛这一动，顿时让肯尼斯精神都绷紧了。

“沸腾吧，我的血液！”

几乎不带犹豫的，肯尼斯启动了自身的魔术回路，名为月灵髓液的魔术礼装瞬间启动，刹那间，水银一样的液体从肯尼斯身上弥漫而出，化作一道长鞭，朝着凛斩了过去！

“不惜燃烧自身的生命转换魔力也要攻击我，做手脚也不用这么正大光明吧！”

以汹涌魔力灌注的拳头一挥，将袭来的月灵髓液打散回水银液滴状，凛已经逼近到了肯尼斯十步以内，以凛的眼力，可以轻易的看到肯尼斯眼底深处流动的黑色流体。

“看来是人性中的嫉妒被点燃到了极致，原来如此，人因为自己的不足而无法坐视他人拥有的劣根性，正所谓羡慕嫉妒恨就是你这样的……”

凛巨人像在俯视蚂蚁一样的姿态对肯尼斯评头论足道，平淡语气和轻蔑的神态，根本没有在把肯尼斯放在眼中而是看的他身后的存在。

“杀了你杀了你杀了你……啊！！”

肯尼斯不顾自己性命的强行提炼魔力，月灵髓液如翻滚的开水一般向一刻不停的扑杀过来，但是每一次的结果都不外乎被凛的拳头轻易打散。

“……如果刚刚你有这份拼命的决心，迪卢木多最后的一剑就不会那么无力，你已经错失了唯一能够杀我机会，既然不相信英灵那就不应该来参加圣杯战争，你以为这里是给你展示才能的舞台？开什么玩笑，这里是战场，现在是战争！”

面对再次袭来的月灵髓液凛没有打散，而是抬起手掌接住，在凛触及到的一瞬间整团月灵髓液像被冻结一般的定住了。终焉魔力在快速入侵到了这件魔术礼装的内部，属于肯尼斯印记被直接抹去，全新的专属印记被刻上了凛的痕迹。

“但看到他人拥有自己没有的东西的不应该是去嫉妒，而是像我这样去抢！嫉妒的在暗地里某算只是弱者的怨毒，正面击溃据为己有才是强者的做法！”

不需要术语吟诵，月灵髓液在凛手中完全的随心而动，对于绝望肯尼斯，魔术礼装是不会有念及旧情这种说法，瞬间化成无数尖针状将肯尼斯刺穿出无数窟窿。

“哼，以为我看不到你吗？”

凛冷哼了一声，月灵髓液再次变化为刀瞬间斩出，将名为肯尼斯的存在一刀削首，飞起的头颅脸部还保留着怨恨的情绪，双眸中的黑气若隐若现。

面无表情地凛举起了拳头，体内魔力轰然咆哮在五指间汇聚，杀机凛冽。

“等等，我是……该死，住手啊！”

就在这时，肯尼斯的头部惊人地‘活’了起来，似乎要说什么，但是凛根本不在意，径直的一拳砸下，轰的一声，肯尼斯的头颅彻底粉碎，只留下一声哀嚎。

在一旁看着这一切的贞蒂看准半空中一缕溢散的黑气，随机一道漆黑魔焰将至引燃烧尽。

“Master，是一缕纯粹到极致的恶念。”

“此世，所有之恶……”

第一百三十九章 使魔制作

月灵髓液是以重达140千克的水银为载体，利用水银的物理特性结合魔术师本人所擅长的流体操作制造而成。月灵髓液通过魔术师本人的魔术刻印操作，是肯尼斯众多收藏中最为中意的礼装。能够自动攻击、自动索敌、自动防御，可以依据持有者的控制操作任由改变外形，变换成任何可以想象成形态，只要持有者能力足够几乎没有它不能办到的事。

对于这件几乎可以堪称万能的魔术礼装，凛在看原著时就非常喜欢，而且凛还知道这件魔术礼装是拥有一定智能的，在四战之后的埃尔梅罗二世的改造下甚至可以变化成人形女仆来收拾家务，甚至能看的懂电影与人交流，时常主张自己是从未来来的杀人兵器，大概是看了太多有害情操教育的电影吧。

看着面前这个直径一米圆滚滚的大水银团子在自己面前像只小狗一样的蹦蹦跳跳，忽然感觉好萌啊～

在诛灭肯尼斯结束之后凛就开始了对这件有趣而又实用的魔术礼装开始了改造。

“贞蒂你现在应该去解决那个了吧17。”

凛将目光投向未远川的方向，即使站在这里也可以清楚看到的巨大黑影，挥动的触手一副世界末日般的景象。

手中的战旗翻转两圈后倒持在背后，贞蒂无言的点点头。

“那你去吧，我就不和你一起过去了，还没到最后揭开所有底牌的时候。”

“嗯，我会很快解决吉尔那边的。”

说完，贞蒂如同一支离弦的黑色箭矢一般向未远川方向赶去，残垣断壁之间就剩下了凛和刚刚得到的月灵髓液。

凛扫视了一下周围，还好闲人驱散结界还在，这里惊天动地的剧变被强制阿卡林化才没有引起人群的注意。

尽快动手吧，这么多滞留于世间的灵魂可不好再找了，闲人驱散结界不可能再维持多久了，要赶在无法被隐藏之前处理好。

凛摊开双手，掌心向上高高举起，无数跳比发丝还要纤细十倍的魔力灵子丝线从凛手中射出到空中，捕获着死于这场战斗的死难者滞留不散的灵魂。

捕捉灵魂其实并不是什么高深的手段，可以说是魔术师都会的基础科目，就连韦伯都会，灵魂正是制作使魔的基本原料。

所以说每一个魔术师都是玩弄灵魂的恶魔，应该被绑到火刑柱上烧死！

我的战斗风格已经固定为近战格斗配合快速爆发性魔术攻击，如果分心操作月灵髓液无疑就是自找麻烦，既然这件魔术礼装本身就带有一定智能，那就索性改造成自战形使魔好了。

魔术师的使魔一般分为两种，一种就是像橙子的黄金狼那样，天生的神秘侧生物，只要捕获之后与之完成使魔连接的灵魂刻印就可以，连魔力都可以子给自足简单省事，只是目前凛已知的世界范围内的魔术师中貌似也只有橙子拥有。另一种就是利用人工技术制作，基本上所有的使魔都是这样出现的，基本上每一个魔术师都会自己制作一些各种用途的使魔。

凛的魔术知识起源于远坂家的魔术藏书，之后再魔法使之夜中翻阅过了苍崎家和童话魔女的书库，又和苍崎橙子学习过北欧伦文字魔术体系和人偶术，除此之外，她还学习过间桐家的使魔魔术！

没错，在覆灭间桐家的时候凛并没有将间桐家魔导书付之一炬而是收藏了起来，不管凛再如果憎恨间桐家但也不会愚蠢到连带着间桐家的魔道知识也一同憎恨。

间桐家从之前的前身玛奇里家族开始，就是响誉神秘界少有的制作使魔的魔术名门，不要以为间桐家就只有各种虫魔术，要知道，间桐家可是连约束英灵都令咒都做出来了！

玛奇里家擅长制作使魔，自然对灵魂方面有着极为高深的研究，在玛奇里·佐尔根之前几代人的传承下也有了上千年的研究。得到了这份知识的凛，自然也成为了制作使魔方面的大宗师。

只有走的越远，才越能明白终焉魔力的强大，凛此时掌握的每一门魔道知识，对于其他魔术师而言都需要用一生去练习，钻研，领会。一目十行，过目不忘，这种事情对于任何一个魔术师而言都没有任何难度，将知识，技能记住并没有任何难度，但是理论知识到实现应用有有多远的差距？可以应用到极致又有多大的距离？几年，十几年，乃至一辈子都有可能。

而凛就可以将这之间距离直接忽视，从学懂的那一刻就直接站在了使用成果的终点！毫不讲理的将其他人需要一辈子的时间缩短到了一瞬间。

捕获完毕，一共7524道灵魂。

在灵视的视野中，一团手掌大不停翻涌的的灰色烟气云团在凛的手掌中，如果能以超凡的视力自信观察，那每一道翻涌的烟雾的上半段都是人的半身形状。

“不知神秘，不通灵魂之理，死后就会化成彻底迷茫的灰质魂在人世游荡，直至消散，魂力回馈至抑制力，最终再从根源延伸而下诞生新的灵魂和生命，这就是轮回啊……”

凛看着被缚束在自己手中不断翻涌的魂团，默默的一声叹息，随后快速离开了灾难现场。

死去的灵魂只是彻底的迷失了自我，但生前的记忆和人格依旧被保留，所以灵魂成杂质的灰色，如果不想造出一个不受控制，乱七八糟的使魔就必须把这些杂质净化掉。

凛一直赶回到双子洋房中，回到自己房间的927工作台前才取出准备用来制作使魔的灵魂材料，按照间桐家的灵魂加工魔术技术的炼成术式不停的洗练手中的魂团，直至彻底变成一片安定的纯白云团。

随后就是凝练灵魂。

使魔的存在无疑是神秘侧的存在，神秘是有重量的，这份重量是压载在灵魂之上的，一个普通人灵魂是搭载不了太过高深的神秘的，所以制作出来使魔也别指望能有什么强大的能力和智商。

想要制作出实力强大的使魔要么直接使用高层次神秘存在的灵魂，要么就去把大量的低神秘灵魂凝练成一体。像凛手中这团接近八千人分量的灵魂，只能用丧心病狂来描述了，敢叫圣堂教会知道了非得直接出动埋葬机关来为世间除害不可。

锤炼，溶解，混合，凝练，压缩，最后成型……

等到最后一个步骤完成，凛手中仅剩下了一道半掌大，如同灯光下的宝石一般闪耀的纯白之灵。

凛用右手虚托着这道纯净之灵，随后看向脚边像小狗一般静静的待在一边月灵髓液，不由好奇的期待着喃喃自语道：

“会变成什么样的使魔哪？”

随后伸手将这道完成加工的灵魂连同右手一起插.入到液体的月灵髓液中……

第一百四十章 河面上的激战

Servant再强，其本身所召唤并驱使的使魔的‘格’也是有限度的，不过，如果不考虑驱使的话，这种限度就不存在了。

眼前的被Caster召唤的大海魔就是这样，如果将它作为宝具来评论的话可以毫不客气直接被打上EX级对军宝具的标签。

不考虑召唤后的控制，仅仅是为了召唤出来的话，不管多么强大的魔物，在理论上都是可以召唤出来，因为只需要用魔力无限扩大令召唤物通过的‘门’就可以了。

此时那个大海兽根本不受Caster控制的，因为它已经超越魔术的范围，浑身上下充满饕餮、吞噬这种欲望而实体化的产物。召唤这种存在的行为本身就已经不能叫做魔术了。

这只海魔巨兽从一开始就不是要向谁挑战，只不过是被邀请来进食的而已！如果被它爬上岸，整个冬木市也用不了两个小时就会被它吞食殆尽！

无数条十几米长的触.手在漆黑的河面上如林凌立，密密麻麻入目几乎看不到河面只有巨大的触.手。自异界而来的海魔在显身的同一时刻释放出一片将整条未远川笼罩的紫黑色魔雾，不过倒也侧的对战场形成了一定程度的隐蔽效果。

极致闪耀到令人瞬间失明的剑光瞬息而逝，竖满河面的巨大触手如被割草机打飞的杂草一般截断满天抛飞，大片腥臭的紫色魔血瞬间像火山爆发一般将未远川的下半游染成了一条紫河。挥出这一剑的漆黑狂战士在触手断面上踏足接力，一刻不停的奔向下一片战场。

但是不管兰斯洛特手上的纯钧再如何锋利，造成的伤口处飞快进行细胞分裂，瞬间就被新肉填平。

此刻，不管是驾驶着神威之车轮飞行在空中进攻的征服王，还是身负湖之女神的祝福奔跑在水面上的saber，都面对着和兰斯洛特一样的局面，海魔体型因为太过巨大导致造成的伤口赶不上它愈合的速度，Servant们就好像在澡泽上打洞一般，完全就是徒劳。

好在，此时比起原著中时少了一个只能在岸边观战的Lancer，多了一个本应该在空中与吉尔伽美什玩空中追逐战的Berserker。

与凛契约战力几乎比原著上翻十倍的兰斯洛特，在密密麻麻的海魔触手间纵横飞跃如收割机一般功效，剑光一扫就是成片的触手被斩断抛飞。兰斯洛特甚至还曾试着将海魔整个一劈两半，但奈何即使剑光延展十米也不及海魔横向宽度的一小半，巨大的伤口看似收效巨大，但是没几秒的工夫又愈合如初了。

“Berserker，强援即将到位，再拖延一下时间，记得不要对贞蒂的出现表现的太理所当然了。”

兰斯洛特受到了凛讯息后就一心挥剑阻拦海魔登岸的步伐，导致河面中央的海魔只能原地不动的难以寸进。如此，征服王也没有必要再用王之军势的结界去拖延时间了。

值得一说的是，此时在海魔的触手上借力移动战斗的兰斯洛特其实是可以像saber那样站在水面上战斗的。兰斯洛特之所以被称为湖之骑士，就是因为他从婴儿时期就是在湖边，被湖之女神养育长大的，直至成年后得到了湖之女神赠予的圣剑后才离开，湖之女神给予兰斯洛特的恩惠与祝福远在saber之上，甚至形成了兰斯洛特的保有技能：精灵之加护。

只是兰斯洛特不希望saber发现这一点后，可能会猜测出他的身份，因此有意隐瞒的湖之骑士没有展现自己能够踏水作战的能力，否则他此时的战斗将更加写意从容。

saber手中的对城级宝具“誓约胜利之剑”毫无疑问正是此时消灭海魔的不二之选，但是可惜，却因为左手拇指被迪卢木多必灭的黄蔷薇的勇伤诅咒导致宝具无法释放，究其原因，只因为手中圣剑的剑脊上铭刻的精灵文字：此剑，当以十指紧握！

这就是为什么原著拇指受伤的saber无法使用圣剑的原因，誓约胜利之剑是一把必须用双手十指同时紧握才能释放的宝具，并不是毫无条件的随意使用。

挥舞这不可视之剑的saber在魔力放出的配合下，一剑斩出的金色剑气横扫数十米内的魔怪触.手，虽然动作速度不及兰斯洛特迅猛，但是因为可以将魔力放出体外，清扫的效率并不差多少。

就在这时，saber突然感觉到左手拇指一直隐隐作痛的伤口消失了，随后她活动的一下左手原本无法动作左手拇指，已经恢复的灵活如初，又一次重新双手紧握住了手中圣剑，灵性的圣剑再次向她传来了灵动的轻吟声。

看来Lancer真的退场了。

感觉到伤口恢复的左手，saber的心中却荡漾起一阵淡淡遗憾之情，但是想起不久前那一道炫目的忠义之光，顿时也心中释然了。

saber白银战靴在水面用力一踩，向着海魔远处的方向奔跑，同时不忘回头对依然在拖延海魔的兰斯洛特和征服王大声喊道：

“Berserker！征服王！你们快退回到岸上去！我要用宝具将这个魔物彻底摧毁！”

兰斯洛特再次挥剑扫断击飞一片海魔触.手，听到了saber的呼喊声，包裹着头盔的目光低垂，心中默念道：

没赶上吗？

随后也不多做纠结，如果出手阻拦saber释放宝具，那等贞蒂到来时不等于是告诉所有人自己一组与即将出现的论外Servant是一伙的。而且，兰斯洛特也不会阻止自己的王的任何决定。

兰斯洛特站在大海魔的触.手奋力一跃，百米的河面直接飞跃到岸边，漆黑的狂战士重重的落地，直接在河岸上砸出一个巨大的石坑。兰斯洛特选择的是深山町方向的河岸，和爱丽斯菲尔所在新都河岸隔河相对，毕竟没有哪个Master希望和别组的Servant单独在一起。

一阵电闪雷鸣的牛蹄与车轮的践踏声轰动，征服王驾着自己的战车和兰斯洛特停在一处，靠岸的两人，不对，包括和征服王共赴战场的韦伯一共三人都调转视线看向河面中央的与海魔相对的saber。

saber感激的看了体谅她的心情都兰斯洛特和征服王一眼，随后双手十指紧握手中的不可视之剑——

河面上突然爆起了一阵狂风，风王结界已经解开，黄金之剑随着轰鸣的暴风现出真身。那光辉粲然的剑身仿佛被许以胜利誓约一般照亮了周围的黑暗。

“那就是亚瑟王的……”

亲眼目睹了至高至圣的最强圣剑，韦伯惊讶得目瞪口呆。

就如同在漫长黑夜中见到了一道曙光一样，盘踞在心头的焦急和不安都在被这道光芒一扫而空。

是的，这才是骑士的理想。

这是尽管身处鲜血淋漓的战场，置身于充满死亡的恐怖与绝望的无尽地狱之中，却依然坚定地讴歌着人性的尊贵，消逝在无限光辉中的人们在胸中所描绘的全部结晶。

时机已经成熟了。

saber把全身的魔力全部注入了紧握剑柄的双腕中，高举手中起了黄金之剑。

光在聚集。

仿佛照亮这柄圣剑才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。

在这道激烈而清澈的光辉照耀下，所有人都说不出任何话语。

曾照亮了比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿。

历经十载而不屈，历经十二场战役而不败。这份功勋天下无双，这份荣耀无人可比，它们超越时空、永垂不朽。

这柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们毕生追求并憧憬的梦想，名为荣耀的祈祷之结晶。

以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，现在骑士之王高声咏唱出了手中这奇迹的真名——

“Ex——……”

第一百四十一章 最初也是最后的相见

“小骑士王，你还是到岸边歇着吧。”

耳边突然响起的声音震惊了saber，手中蓄势待发的圣剑猛然一顿。以在场所有英灵都没能反应的速度突然出现在saber正面前，漆黑色的妖艳魅影身躯凌空一转。紧接着一记无法反抗的巨力踢击正中saber身前的铠甲上，saber瞬间被一下打飞了出去！

嘭！！！

收束在圣剑之上的庞大魔力顿时失去了控制，聚合的光瞬间暴走向四面八方散放！直接将未远川照耀成了一条光之河，整个冬木任何一个角落都能清晰看到。

saber被贞蒂一击打飞出百米才落到水面上翻滚一片浪花才稳住退势。

“这个该死的魔女！”

被偷袭的saber像一只发怒的雌狮，圣青色的双瞳中燃起了盛怒的火焰，正映着那张与她一模一样的脸。

突然的变化也令岸边的旁观者吃了一惊，看着被偷袭的saber爱丽斯菲尔惊慌失措担心的喊着：

“saber！……”

“这，这是怎么回事？！怎么可能还有Servant950出现，七个职介的Servant不是都已经显身了吗？！”

韦伯在看清贞蒂的身影时立刻忍不住惊呼出声，而征服王也也立刻皱起的浓眉。而知晓一起内幕真相的兰斯洛特着不需要做出任何反应，虽然凛嘱咐过不要对贞蒂的出现表现的太理所当然，但是，他一个Berserker又无法开口说话，而且全身上下都包裹在漆黑的铠甲中，也没必要做什么表情，最多稍稍抬动一下头盔表示自己的意外就行了。

被打断了的真名释放，圣剑中收束的魔力之光已经全部散失，短时间内saber也无法再次释放宝具，除非有令咒辅助。

借着一脚踢飞了saber的反作用力，贞蒂的身影如凌空飞舞黑蝴蝶一般飞向Caster召唤的海魔方向。

“该死！难道你和Caster是一伙的？！”

saber看着正飞快的向海魔接近贞蒂高喊着。

“一伙？哈哈哈哈！！！我们当然是一伙的！我们正是彼此唯一的同党啊！”

$越是接近着看清海魔的模样，贞蒂的响彻整个战场的狂笑的呼喊就越发的悲狂，就好像，Caster一样个Zs。

·

脚下踏足水面的贞蒂猛然爆发，近乎三倍音速飞驰的贞蒂即使没有水之加护也依然能够在水面上奔跑突破声波壁障掀起的毁灭性的音爆，使所过之处大气剧烈扭曲，雷吼般横扫一切的冲击波，每一步都如同在水中点爆了一颗深水炸弹，炸起的水浪爆起几十米高！

远在双子洋房中与贞蒂灵魂相连的凛可以感受到贞蒂即欲发狂的情绪波动。对于其他人而言，吉尔斯·德·莱斯只是一个疯子，一个不可饶恕的刽子手，恶魔，杀人狂，亵.渎神的异教徒，甚至对于他本身所发狂致死追求的贞德而言他也只是一个忠实的战友。但是他的存在唯独对贞蒂而言至关重大，因为吉尔斯·德·莱斯是她的诞生者，是贞蒂唯一可以称作亲人的存在……

“何必这样折磨自己，由saber来消灭他不就好了吗……”

“不，正因为吉尔对我至关重要，我才必须亲手送葬他！”

圣凯特琳之剑出鞘，一挥之下直接开辟出一条贯通触.手之林的通道，贞蒂直接从中横穿而过，直至到海魔后方的冬木大桥下方，在水面上一跃而起，跃上了距水面百米之上的桥梁顶端，在桥顶的钢筋上站定。

贞蒂转身面对这海魔，或者说是吉尔斯·德·莱斯，再向前就是一望无边的大海。高处凌厉的夜风吹拂着贞蒂如苍白瀑布般的至脚长发，长近四米的邪龍战旗的风中猎猎作响，直到此时依靠海魔的共享视来观察外界的Caster才终于看清了贞蒂的模样，以魔术来向外界发声的Caster，声音如同从无底深渊中回响起的鬼嚎声：

“你是……不对，你不是贞德！”

对于Caster的否决声，贞蒂对着无比丑陋的海魔漏出了一道欣慰的笑容。

“我是你的愿望，正是你的愿望被圣杯所能实现的最终姿态，你心中最希望看到的贞德。真高兴啊吉尔，你没有把我像那是幼稚的小骑士王一样认成她，在看到我的时候也该明白了吧，吉尔。”

“啊啊啊……！！！贞德还没有被复活！她的悲叹还没有被回应！她还置身在地狱之中忍受折磨！我必须，必须要去救她！”

如怨灵哭嚎的声音回响在未远川的河面上，像是回应一般的，身躯庞大的海魔也随之暴动起来，无数巨大的触.手破水而出，向着贞蒂所在的冬木大桥移动起来。

看着向自己走来的庞然大物，如山一般的恐怖黑影，贞蒂没有任何动作的，用着无限同情悲叹的眼神看着这个第一次，也是最后一次真正见面的挚友。

“吉尔，你应该比任何人都清楚，她是一个绝对纯净无暇的圣女，即使人民国家，以及她坚信不移的神通通背叛了她她也没有任何的怨恨和后悔，直到被烧死还带着傻瓜一样的微笑，她是一个从一开始就不需要任何的救赎的笨蛋啊！”

看着愈来愈进的巨大海魔，贞蒂眼中同情掩去，取而代之的是一片决然的坚定，邪龍战旗在手中翻转，双手持握。

“吉尔，由你的悲叹，憎恨，复仇之意诞生的我会替你接下所有的重担，向神复仇的旗帜由我来举起！”

从贞蒂的身上燃起了一朵将所有光明都吞噬的扭曲黑炎，它的温度比起世间的任何火焰都要高得多，在贞蒂身上逐渐缠.绕满这漆黑之焰同时，脚下的钢筋就已经被开始融成了钢水，就连空气都被一同点燃！

“这是由极致的信仰引发反转的极致的恨，在追寻向神复仇的力量而发出的至高祈愿催动下，化作了这焚灭世界的暴戾之焰。痛苦，悔恨，憎恶，疯狂，暴虐，绝望，诅咒，将一切燃烧殆尽的奈落业火！”

复仇的黑焰顺着贞蒂的手臂盘绕上了手中的邪龍战旗，旗面上绘制的邪龍在熊熊魔焰中燃烧。

“神由我来杀，吉尔，安息吧……”

贞蒂最后一声默叹……

“咆哮吧，我的愤怒！！！”

第一百四十二章 圣杯第三夜落幕

随着贞蒂放声呼喊的宝具真名，黑焰熊熊燃烧的邪龍战旗全力一挥之下，并非从战旗的挥舞中喷涌，而是和河水之下轰然爆发！

刹那间，漆黑色的复仇魔焰从河底由下向上，瞬间蒸发了未远川下半游！以冬木大桥之后的未远川化成了一条黑焰冲天的炎河！无法估量的河水被瞬间蒸发，无法熄灭的魔焰一直延伸到海中！

粘.液被蒸发，血肉被引燃，噼里啪啦的燃烧声，来源自克鲁苏神话中的大海魔瞬间变成了最壮观的黑色篝火。

噗！噗！噗！

黑色的炎河中突然刺出十几把百米长黑铁长矛洞穿无比巨大的海魔的身躯，仿佛真的像在用黑焰烤肉一般的将海魔支了起来。

“哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……！！！”

与海魔一同身受炼狱之刑的Caster没有像被烈焰燃烧到颤.抖抽.搐的海魔那般的不堪，回荡在整个未远川上空的长笑声充满了解脱与释然，仿佛看开放下了所有的一切执念和负担。

“原来如此……原来如此！原来从一开始，堕入地狱的就只是我一个而已！如此，就算身堕红莲地狱，我吉尔斯·德·莱斯也了无遗憾了！诞生自我之执念的少女啊，向神复仇的这份意志，就拜托你了。”

“啊，交给我吧…………”

贞蒂看着如同被活生生的架在烤架一般的海魔，淡淡的阐述着，右手持旗，左手拔出了腰间的圣凯特琳之剑。纤细轻盈的十字细剑向着被处刑的猎物猛然一指，催发了宝具最后的阶段。

轰——！！！

十里长的漆黑炎河轰然再次爆发冲上了高天！如同在新都与深山町之间拉起了一道漆黑色的城墙，在这到不断拉高的炎墙上隐现这无数张在哀嚎扭曲的脸，呜吟的苦嚎声夹杂在黑焰燃烧的烈响中。这面火之墙上，刻画的正是地狱的景象。至邪，至恶，正是来自七层地狱最深处的极致恶之火焰，以一切不洁、污.秽为燃料，焚烧整个世界！

狂暴的魔焰在河流中肆虐了不过片刻遍散去，烈焰消散，漏出了河底被融成岩浆的河床，从上游流下的水源和倒灌后来的海水与刚刚被灼烧焦黑面接触的瞬间，残留的余热将新来的水流大量蒸发，将整条未远川笼罩在一旁低首不见五指的浓厚水雾之中。

当水雾散去时，未远川再次恢复了往常的模样，这一夜的最后，好像也只有它能够像往常一样，更古不变的静静流淌。

在河岸上人全都被贞蒂这惊天动地的一击给彻底震惊了，就连兰斯洛特也不例外，眼前的局面明显是使用者有意控制，将宝具的打击面收束成线状只作用与河流中，如果不加控制的平面展开，火势蔓延之下足可以将整个冬木市付之一炬！

最为惊讶的莫过于曾经与贞蒂交手过的saber和爱丽斯菲尔，这种一击足以制造出人间炼狱宝具如果用于与她们初战时的战斗，除非爱丽斯菲尔将阿瓦隆交还给saber展开‘远离尘世的理想乡’，否则她们必然早已退场。

“……Rider，你有把握打败那个Servant吗？”

“吸——看来这场圣杯战争的水不是一般的深那，不过刚刚出现的那个黑衣女孩应该已经不能叫做Servant了，她并非如我等一般是以英灵本身的投影方式降临，而是完整的英灵之姿降临于地上。好了小子，今晚的一场算是打完了，收工了，驾！”

“哎哎哎！就这样走了？！”

“啊哈哈哈哈！该面对时总要面对，与其在这里提心吊胆的发愁，不如回营好好思考一下战略才是最好的方法。”

“可，可是你难道一点都不担心？”

“担心？那是什么？以你为朕是谁，朕可是征服王伊斯卡达尔啊！啊哈哈哈……！！”

在一片雷霆的轰鸣中，雄健的神牛踏着电光，在一片豪迈的大笑声中载着征服王和他的小Master驶向天际，毫不拖泥带水的离开了。

贞蒂早在目送Caster离世之后就已经离开了，兰斯洛特也在征服王离开后进入灵体化状态，赶回双子洋房，岸边只剩下了saber和爱丽斯菲尔……

“贞蒂你真是的干嘛那么认真啊，一下子把自己储存生成的魔力一下子用光，都开始抽取我的魔力了。”

“为故人送葬，怎么也要全力使为一次吧……”

“算了，赶快回来吧，今晚也就到此为止，这场圣杯战争也已经接近尾声了。”

以贞蒂的速度，即使无法以灵体化高速移动，赶回双子洋房也不过片刻时间。一如既往地直接从围墙上方一跃而过，当贞蒂推门进屋时，却不由愣住了——

“你是谁啊？！”

洋房正厅中正有一名贞蒂从来没见过的，将至脚跟的绿色长发梳成双马尾的少女，正穿着一身标准的女仆装正在对房间进行打扫，再听到贞蒂的疑问时一脸懵懂的转过头来，精致的俏脸上满是纯真和好奇的一歪小脑袋。

“咪……”

被这纯真无邪的轻语呼唤的不明单词引得贞蒂不自觉的额角一跳，顿时贞蒂也不知道应该怎么回应她，越是憎恨神明报复社会的人，往往就是对这种太过纯真的对象没有半点办法。一时间贞蒂和意外出现的少女彼此对视着一动不动。

纯真少女看贞蒂是好奇，贞蒂则是不知道还怎么办的尴尬。会出现在洋房中明显不可能是敌人，毕竟刚刚才和自家Master精神联络过一切正常，更何况兰斯洛特还依站在墙边，可惜贞蒂是无法和他语言交流的。

还好贞蒂尴尬了没多久，察觉到她已经回来了的凛从内室出来，天真的绿发少女立刻蹦蹦跳跳到凑到了凛的身边，开心的像想要讨主人欢心的宠物小狗一样，抱住凛的手臂小脸蹭蹭蹭。

凛微笑着伸手摸了摸少女葱绿色的秀发，贞蒂疑惑的对凛问道：

“Master，她是谁？”

凛笑着一边揉着少女的头，一边回答道：

“这是我利用今晚缴获回来的月灵髓液刚刚制作好的使魔，名字叫MIKU，你之前不也见过她的本体吗，就是我用来杀肯尼斯的那件东西。”

“啊？她是那个大水银团？”

凛笑着将目光看向被取名叫MIKU的使魔少女，小MIKU领会到凛的意思后，刷的一下变成一回之前月灵髓液的水银团状态落到地面上。

“额，魔术真神奇……”

“那当然，你也是这样做出来的嘛。”

“我不是！”

第一百四十三章 miku

MIKU，翻译过来的意思就是“初音未来”。没错，凛那拿近万人份的精炼灵魂体，加上自身所学的各种魔术技术，符文，刻印，最终制作出了这么一只甩葱娘……

当凛看到自己完成了所有的制作工程后在满屋子里弹跳、扭曲、变形的月灵髓液最后突然“啪”的一下变成了这个模样后，顿时感觉到了世界满满的恶意！

好在值得庆幸的是，这只是拥有任意变化形体的月灵髓液在加入了灵魂体之后自主选择的外貌罢了，因为加入的灵魂体是由人类灵魂精炼而成的所以就自主变化自以为成最适合自己的样子，就是这样。

还好，万幸的是能力不是只会唱歌卖萌弹吉他，否则凛就要考虑把她拆了重新用野兽的灵魂来制作了。

人类的外形其实只是伪装，就连表面上的水银其实也是在现世具现所需要的模样而已，本质其实已经变成了实化的液态灵体。保留了原本的月灵髓液的全部能力的同时被飞跃性的强化，可以自由任意变化成任何物体生物的外形。

“因为刚刚诞生，所以智商也仅仅只有三岁孩子的程度，但是拥有七千多人分量的灵魂本质来执行战斗和处理事物的精度都是远超常规的，而且可以无视任何的物理攻击，可以任意分裂成多个个体去执行不同事物，分裂的极限数量是7524个，再多就不行了。”

“啪！”

凛打了一个清脆的响指，地上的水银团上瞬间分裂成十几个小团，随后刷的一下十几个穿着女仆装绿发少女站在凛的身边，随后开始正理起整座洋房内的各种家务。

“啊～我已经把各种家政技能的记忆通通教给她了，以后的打扫做饭洗衣购物通通都不再和我有任何关系了，解脱了！”

“Master，你这根本就是偷懒吧！”

“怎么可能。”

凛招手叫距离自己最近的一个“MIKU”。

“给贞蒂展示一下你的能力，告诉她你不是只会用来卖萌做家政的！”

不明所以的少女好奇的眨眨眼，随后这个人身形衣着骤然一变，一个身穿漆黑战衣的妖.艳龍之魔女出现在贞蒂面前！

苍白如瀑的白发，性.感大胆的灵装战衣m甚至手中还握着一把相同的邪龍战旗暗带着隐隐嘲讽姿态的诡异微笑，无论衣着相貌乃至神态动作都与贞蒂本人惟妙惟肖！

不过那妖.艳神秘的笑容只保存了不到三秒就变成了一脸的纯真懵懂的样子好像不明白为什么要自己变成这样的一歪脑袋。

“咪……”

“啊哈哈哈哈哈……！！！太可爱了！原来贞蒂纯真无邪的样子可以这么可爱的！来贞蒂，你也试试看。”

贞蒂一头黑线的看着面前的这个“自己”，那纯洁的样子简直连她自己都不认识了，仿佛一下子回到了她根本不存在的儿童时代。贞蒂对着地上笑的捶地又打滚的凛上去就是一脚踢过去。

“笑够了吧！”

对于贞蒂的轻飘飘的一脚凛就像反应不过来一样的不闪也不避，任由自己被贞蒂一脚踢飞出去，在空中划过一道优美的抛物线后被“saber”伸手接住了。

蓝裙银甲，金色盘发，圣青色的双瞳，毫无疑问的就是saber，只是这个“saber”也如同贞蒂面前的那个她一样，一脸纯真懵懂，迷迷糊糊的样子，不用说这也是小MIKU变的。

贞蒂被凛气的几乎咬碎了一口银牙。

“你玩的好像很开心啊……！”

“那当然，这还有更有意思的那！”

凛手上响指一打，在她身边的“saber”再次分裂，重新塑型出十几个人形，刹那间，贞蒂如遭雷击一般娇.躯一震。

蓝白黑狮枪五版“阿尔托莉雅”、红白“尼禄”、“贞德”“莫德雷德”、“冲田总司”、“谜之女主角X”……十几个人物全都无一例外拥有着同样的容颜，而姿态气质各异的却又表明了“她们”绝非同一人的换装……

简直就是型月saber脸大集合！

“泥—垢—了—Master！”

忍无可忍的贞蒂终于爆发了！一步飞扑过去和凛厮打成一团，两个女孩子扭打在一起在华丽柔软的名贵地毯上滚来滚去，怎么看都像在玩闹。

最后被弄的乱遭遭的房间还是要由MIKU去打扫，最后等一切整理归位，凛和贞蒂换成睡衣坐在沙发上相对而视。

“Master，现在已经有：Assassin、Lancer、Caster，如果在算是被我干掉的那个第二个Berserker的话，已经有四位Servant退场了，说起来剩下的Servant中，应该就数那个小骑士王最好对付了，你打算怎么办？”

凛接过MIKU递过来的红茶，一言不发的轻轻喝了一口后，沉思片刻。

“静观其变吧，至少目前的局面还在我们的应对范围之内，Servant们并不可怕，真的值得在意的是此世之恶，圣杯还没有具现，它却已经泄露到了现世当中，看来冥冥之中确是有某个存在在做着手脚。贞蒂，你有办法对付那种东西吗？”

“安心把Master，那种肮脏到了极致的污.秽之物，正是复仇之火最佳的燃料。”

“那就好。”

凛沉静的轻轻摇晃着手中的茶杯，英红清澈的红茶在杯中荡漾，就如同凛的内心一样。

“如果没有什么特别的事情发生，明晚就去完成与征服王之间约定的一战吧，置于最棘手的Archer，贞蒂，有这样一句话不知道你有没有听过。”

“什么？”

“英雄，就该死于阴谋……”

第一百四十四章 梦中的王

韦伯·维尔维特做了这样一个梦。

他看到了，一支从遥远的西方席卷起滚滚沙尘的军队，从一开始便没有人敢小看这支入侵的军队。

早在这支军队到来以前，有关其强大的传言便已经宛如疾风一般席卷了整个西方大陆。在遥远的希腊，一个名为马其顿的小国之中，诞生了一位举世无双的年轻君主，几乎在踏上王位的一瞬间，他的军队便席卷了整个科林斯大陆！

伊斯坎达尔——

传说他的野心甚至跨跃了海峡，妄图染指波斯大帝国。

为了保护光荣的祖国而尽忠的勇者们没有在侵略者面前低头。勇士们赌上军人的威严与荣誉，对伊斯坎达尔军队做出迎击。

但是，出现在他们面前的敌军那高昂的士气却使他们万分惊恐，吓得瑟瑟发抖。

既不是为了神明的旨意，也不是受到大义的召唤，只是为了满足一名暴君的征服欲望而已，为什么这些士兵又会有如此高昂的士气，有如此雄壮的斗志呢？甚至这些拼尽性命誓死守护国家的勇士们都无法与之匹敌。

但是，真正使这20些败军之将震惊的却不是这些。站在俘虏面前的年轻的伊斯坎达尔好像恶作剧的孩子一样开口说道：

“我所想要的并不是你们的国家。我还要继续向东方前进。”

那难道他的野心甚至跨越了伊朗平原，想要征服遥远的印度吗？

看到异国的臣民们都猜不到自己的意图，年轻的王朗声宣布的高喊道：

“我的目标是世界的尽头！我的征途是东方最遥远的边际，我要用自己的双眼亲眼看一看俄刻阿诺斯！我要在那无尽之海的沙滩上留下自己的脚印！”

理所当然的，对于他的话没有一个人去相信，只当这是他隐瞒了自己真实意图的空话而已。

但是这个男人却真的将占领地的统治权全部返还给了当地的贵族，并且带着自己的军队继续东踏上征服的道路。目送他的背影远去的败军之将们才终于理解，那位年轻的霸王所说的那些话，没有一句虚言。

他只是向东方前进而已。并且把阻挡自己的人扫空罢了。

仅仅是为了这一理由便抛弃了所有的荣华与富贵，跟着他一起背井离乡的将士们是多么的凄惨啊。

一开始，他们也感到悲愤。并且认为，为了这样一个愚蠢的理由不得不去战斗的自己是多么的悲惨。

但是很快，失去了一切的他们忽然想到。　　在那座太山的后面又能看到什么？· ╯

在那天空的彼端有能够看到什么？

探索未知的世界难道这不是所有的男儿在曾经年少时所拥有的梦想吗？

但是随着年龄的增加，为了巩固自身地位并且不断向上爬的男人们，只是为了那个虚幻的功名而抛弃了曾经年少时的梦想。而现在，这个男人一夜之间打破了他们当前存在的理由！并且再一次点燃了他们心中曾经憧憬的梦想！

终于理解到这一点的男人们，重新拿起了手中的武器。

他们已经不再是英雄，也不是军人，他们只是曾经的少年，第一次拿起手中的盔甲与武器，追逐着自己永远的梦想。

重新拾获勇气与希望的内心剧烈的跳动着，追随着王的脚步一路径直向东方前进的王国而去，就这样，为王踏上征服之路的军队随着在前进道路上的胜利而不断地增加，这只征服的军队越来越雄壮。

在旁人看来是多么不可思议的一群人，曾经被打败的英雄、败军之将、乃至失去了王位的国王，所有人都带着同样的笑容，眼睛里闪烁着同样的梦想，并肩走到了一起。

“向着俄刻阿诺斯前进——！！！”

男人们一齐大声地呼喊着，向东方，像更加遥远的东方，前进！直到与王一起，见到传说中的沙滩为止。

远征还在没有尽头的继续着，越过灼热的沙漠，翻过寒冷的雪山，渡过汹涌的大河，赶走凶猛的野兽，也与从没打过交道的异民族那未知的兵器与战术进行过诸多生死搏杀。

无数的士兵客死他乡，他们的目光在注视着继续前进的王之背影中消散。

他们在倾听着遥远东方传来的涛声中消逝，即便最终只是战死沙场，埋骨异乡，他们的脸上也都自始至终带着自豪的微笑。

很快，就能够回到那梦中的景象，曾经见过的从满暮霭的海岸了，那里除了海浪不停拍打着岸边的声音之外什么也没有，一望无际的辽远之海。

他们这样坚信着，那是他们的王给他们描述的，却一生也未能亲眼见到的景象。

所以，这不是他们记忆中的景象，而是在他们壮烈的征战生涯中，不断在他们心中憧憬的景象。

从那遥远的时空传来的英灵记忆的梦境结束之时，那片波涛之声似乎也在韦伯的心中回荡。

就在韦伯还在迷蒙之中半梦半醒之间时，突然被一只无法反抗的大手被提了起来，一阵天摇地转强行把韦伯的最后一点睡意给摇走了。

“喂，小子！赶快醒醒，有人登门邀战了！”

征服王那粗犷的话音声终于把天旋地转中的韦伯唤醒了，还有些迷茫的韦伯心不在焉的喃喃道：

“谁啊，爷爷还是奶奶？”

征服王一脸郑重的一言不发，手指向窗户的方向，韦伯疑惑的拉开二楼460的窗帘，透过透明的玻璃窗下屋外的楼下看去，瞬间，韦伯所有的睡意一下子全都清醒了！

明丽在阳光下闪耀的乌发在脑后梳成的双马尾，碧湖般清澈的双瞳，朴实无华却的深红衣装，黑色的齐膝裙和丝袜使凛然独立的高岭之花平添无限的魅.惑之意。在看到窗户中的韦伯后向着他温婉的一笑，举臂向他招手。

可凛这一举动直接吓了韦伯一跳，“扑通”一声向后翻了几滚滚回了床上。

“Ri，Rider！Berserker的Master打上门来了！”

看着自家Master这幅慌张的样子征服王顿时不悦的皱起了眉头，嘴角一翘道：

“喂，我说小子你就只有这点出息的吗？既然强敌登门正是放手一战的之时，哪有工夫给你慌张，上了，小子：”

“唉？啊——！”

不到片刻工夫，依旧穿着那身大战略游戏短袖T恤的征服王和韦伯打开房门走了出来，笑容满面的征服王替着垂头丧气的韦伯向那对老夫妇招手告别。

“玩的开心点啊！”

那对善良的老夫妇向着韦伯笑着嘱咐道，开心的征服王“轻轻”一拍韦伯的后背，顿时打的韦伯一个踉跄，漏出一个无奈勉强的笑容。

“嗨……”

第一百四十五章 韦伯的迷茫

“呦西，小姑娘，不告而来的突然登门拜访，是来与朕了却你我之间的约定之战吗？”

开朗豪爽的征服王当先一步向凛笑着大声道，凛亦是微笑的回答：

“没错。入夜以后就在我告诉你的那个地方见吧，之后就来完成你之间我约定之战。”

凛的话听的韦伯丈二和尚摸不着头脑，完全搞不明白，明明是生死决斗为什么能说的好像出门约会一样的轻松。

“哦？呦西，那么朕就期待夜幕的降落了，不过朕上次提出的问题，在今晚入夜后你是否能给朕一个答案了哪？”

征服王对于凛的话答应的干脆利索。

“我一直在思考那个问题，也在寻找答案，否定了saber的我又适不适合为王，这个问题还是日落之后再回答你把。”

“这样吗？那么Berserker的Master，有没有胆量和朕一起浏览一下这座城市。”

征服王混不在意一边吃惊的无以复加的韦伯，向凛发出了邀请。

“喂！Rider……”

“哈？”凛略微惊叹了一声，而后好笑道：

“这是约会的邀请吗？”

“约会？那是什么？小子，在这个时代里约会代表着什么？”

满脸无语的韦伯不知道该怎么回答这个傻大个的问题，不过征服王和凛已经不知道什么时候已经开始下一个话题了，一边向市区走着一边向谈甚欢，好像着一古一今两个时代的人之间完全不存在交流的鸿沟。

“说起来朕也有些奇怪，为什么这几天来的战斗造成那么大的动静和破坏，这座城市里的人完全没有离开避难的意思？”

“因为有掌握力量的知情者在隐瞒真相，普通的民众眼中的世界，是必须要将真相的尸骸表面覆盖的光鲜的虚假外壳才行，毕竟真相只能掌握在少数人手中。”

“原来如此，这个时代还真是比朕的时代要复杂的多，不过终归本质上依旧还是一样的，物欲洪流，权势虚假，这个表露在外无非世人蒙蔽了内心真实的梦想之光，只要能够由王来为他们点亮，就能够找到真正的人生道路……”

^

“说起来，如果你得到圣杯之后，向它许愿的时候加一条，得到不老不死的肉身怎么样？”

“不老不死么？这个主意不错啊，如果能够永远不死的话，那么便可以征服宇宙尽头了啊！……不过说起来，这里也有一个放弃了曾经一度获得永生的傻瓜啊。哼，那个混蛋果然还是很令人在意啊。”

“放心，你只要关心今晚怎么对付我就行了，那个家伙由我来打败……”

凛和征服王，从外表来看差异巨大的两人并肩走在街道上，却没有显示出任何的违和感，仿佛身高不到征服王胸口的凛有这无形高度与征服王齐平。而全程跟在两人后面一言不发的韦伯着好像被隐没在了凛与征服王背影中一般，完全的不起眼。

韦伯在后面，看着前方仿佛相见恨晚的两人的背影，这两个人，在被称作能够实现所有愿望的奇迹面前，一个的愿望只是获得作为人类的肉体，另一个则干脆就没有愿望，而是想将万能的许愿机拆开来看看它运行的原理，这听起来是多么愚蠢的行为啊。

但是，对于他们这种将圣杯与自己相比较，认为自己的价值更高的家伙来说，那个看似狭隘的愿望和有没有愿望完全没有什么不妥之处。

这两个如此傲慢，对于自己的强大有如此自信的家伙，究竟是怎么样的人呢？

韦伯曾经特意去查阅历史资料，但是他越是了解到历史书中列举的有关自己的Servant在历史留下的印痕，就越是深切地感受到，这个男人，正是拥有强大到无可救药的、凡人完全无法匹敌的器量！

回忆起梦中的那只挡者披靡的军队，能够让那样雄壮而精锐的军队对他至死的崇拜，当作神明一样去信仰，甚至可以为了他舍弃生命。

最后，韦伯不得不承认，那些嘲笑征服王的愿望是无聊愿望之人，才是拖着一副臭皮囊，整天过着无所事事的日子的愚蠢之人。

而能与这样的伟人并肩而立的远坂凛又是什么人呢？并非英灵而是现世当中的人，和他韦伯·维尔维特一样生存在这个时代的人类，但她的强大真的将他蹂.躏的体无完肤。

初战与征服王交手不分胜负，与无尽宝具强大无比的Archer对战由有胜势，坦然自若的与三位王者英灵共话饮酒，独自一己之力击毙了Assassin和Lancer，已知退场的三位Servant被她斩杀其二，这场圣杯战争中斩首之数最高的竟然是她这个Master！

在生活在现代的韦伯能想到的能与她一较高下的魔术师就只有时计塔的院长了，或许三大贵族中那些冠位指定几位元老也可以一较高下。

也许她过去不曾做过什么，但是她此时在这场圣杯战争闯下的功勋就足以永远铭记在圣杯战争的历史上。那些时计塔中的贵族子弟，优等生，每天飞扬跋扈的鄙视他的人与她相比，连当垃圾的资格都没有！

人类历史上最杰出的征服者征服王伊斯卡达尔，和现代人类魔术师中无双人杰远坂凛，如此强大的两个人即将在今晚交手生死一决，胜利又将属于谁哪？

不，应该会是远坂凛吧，毕竟圣杯战争的主角原本就应该是Servant才对，远坂凛只是一个和自己一样Master，她还有一个不弱于任何Servant的Berserker就灵体化的站在自己身边。

自己的Servant是最强的，这一点毋庸置疑，就算一路赢下去，最后得到圣杯也只是因为Rider的强大。而如果Rider战败，那也一定是因为他这个Master的软弱无能什么也做不了！

那，属于他韦伯·维尔维特的胜利又在哪里？

第一百四十六章 走在前面的背影

时间在不知不觉间转瞬即逝，再回首已经埋入黄昏。

就在凛与征服王走向约定之地的方向时，聊的太过投机的凛才发现身后的人情况不对。

“征服王，你的小Master好像情况不对啊，好像从早上出门到现在一句话都没说。”

“嗯？好像还真是。”

反应过来的征服王脚步一顿，凛也随机停下。

“闷了一天怎么了一直不说话啊？”

征服王转身向着韦伯露出一副天真的笑容问道，对此，面对因为身高差距而不得不仰视征服王韦伯置气般的头一偏。

“像你这样的Servant，即使赢了圣杯战争也是理所当然的吧……”

对此征服王当然毫不谦虚的直言不讳。

“那当然，朕可是征服王伊斯卡达尔啊！即使是凛这个)小姑娘加上她的Berserker也完全不成问题。”

纵横平生横扫一切战场，逢战必胜的征服当然有资格这么说。

“所以说，我的存在完全是个累赘吧？这份契约一定领你很不满吧，一个就连战斗的魔力都提供不上的Master。”

凛在一旁看着在向征服王自哀自怨的韦伯，顿时感觉到很是有趣，站在一旁静静看着，安静的做一个美.少女。此时真是一点临近决战的气氛都没有。

韦伯突然自嘲的一笑，双手一摊道。

“像我这样一个无能的人做你的Master，如果是她来做你的Master搭的话，这场圣杯战争的胜利从一开始就已经是你的吧R460ider，那还用的着冒险的去和强敌生死决战那……”

韦伯指着安静的站在一边的凛对着征服王道。

征服王听到这里突然一拍韦伯的背，或者说韦伯背上的一个书包，里面放着几本征服王随时可能会想看的书，征服王从里面拿出一张世界地图。

“小子，看着，这就是我面前的敌人。”

“……”

在A2大小的版面之中，描绘着整个世界的地图。征服王指的“敌人”就是这整个世界。

“你不妨试着在这个敌人旁边把我们两个的样子画进去。记得把你我画成并排这样方便比较。”

“怎么.”

“办不到是吧！”

征服王直接大声抢断道：

“和这个强敌相比不管是你我还是那个小姑娘亦或是Berserker，都只不过是一点渺小到了极致的点而已！那么你所比较高矮强弱又还有什么意义？！”

“这……”

征服王的拳头重重的锤击胸前的世界地图，沉闷厚实的声音令人心脏骤然一跳。

“但也正因如此，朕才感到心潮澎湃！无比羸弱？无比渺小？这才正合朕意！朕的野心正是要以比尘埃还要渺小的身躯凌驾于整个世界之上！在这胸膛中的轰鸣，才是我征服王的心跳！”

这一刻，任何人都会忍不住为征服王的气势所折服，在胸怀如此博大的征服王面前，任何人都不得不叹息自己的渺小，为之拜服为之向往。

“所以说小子，你此时的这份自卑感在朕看来正是霸业起.点的萌芽，不管怎么说，你都深刻的明白自己的渺小和羸弱，但是！即便如此你依然不知天高地厚的向遥不可及的高处伸.出了手，发起了挑战，踏入这场战争当中不是吗？”

韦伯此时不知难为情还是憧憬的低着头喃喃道：

“八，八嘎……哪有你这么夸奖人的，说的我好像一个傻瓜一样……”

“没错小子！你就是一个不折不扣无可救药的傻瓜！”

征服王一眼就能看得出韦伯已经走出了自己的思想困局，开心一揽韦伯的肩膀到自己身边。

“你的欲.望早已远远超越了你的能力范围，‘荣光尽在彼岸，明知遥不可及却偏要去追求’，这才是朕驰骋的那个时代世人的基本人生准则。”

“所以你才像傻瓜一样的，一路向东远征吗？……”

“正是如此，朕的理想是要亲眼见到俄刻阿诺斯，世界尽头之海！不过到最后，那个梦想依旧没有实现。”

“什么！……”

“俄刻阿诺斯，至今依然是朕的目标，所以说，小子！你大可以说两千年来依旧做着同一个梦的朕，也是一个大傻瓜！”

征服王脸上的笑容就如同一个大孩子一般的天真烂漫，他揽着韦伯的肩膀对韦伯开心道：

“所以说，正因为如此，能和你这个傻瓜签订契约，真是令朕可是愉快之极！”

韦伯把脸别过去，不敢正视征服王那纯朴的笑容，但是他闪动目光暴露了他激动的心绪波澜。

“想要与朕契约，就必须是以自身的渺小向高不可及之处发起挑战之人！Lancer的Master不行，Archer的Master不行，就连那个小姑娘也不行，小子，你才是这场圣杯战争当中唯一可以召唤朕的Madter的人选！”

“我……”

这时一只白质精巧的小手搭在了韦伯另一只空着的肩膀上，就韦伯为之愣神时，凛的笑脸占满了他的视线。

“额……”

“韦伯，你在时计塔中一点饱受欺压吧。”

“额，嗯……”

韦伯正是因为气不过那些每天欺凌自己的贵族子弟而一怒之下而参加圣杯战争想要以此证明自己的能力。

“我应该比那些欺负你的人都要优秀都要天才吧？”

“嗯。”

何止贵族子弟，就连真正的贵族家主都被凛彻底碾压了，这种事情当然不言而喻。

“那么就由我来承认你吧韦伯，你是个优秀的魔术师！”

你是个优秀的魔术师！这句话还是韦伯平生第一次听到，但他此时应该是当代魔术界最有权威的人之一的口中说了出来！

“我……优秀？”

“当然，敢向自己选定的道路迈出脚步的人才有资格被称为优秀。韦伯，不要将这场圣杯战争当做你人生最大的舞台，或许你觉得这样的奇迹般的魔术仪式应该是千载难逢的机遇，但是实际上它并没什么好稀罕的，不到300年的时间里已经展开到第4次了。”

对于凛这种不把圣杯放在眼里的态度韦伯只能无奈的表示心服口服，只有此刻韦伯大概的才能理解为什么征服王和凛能聊的这么来，因为他们都是，比起奇迹更相信自己的人！

这份坚定的相信自己能超越奇迹的信心，才是他韦伯·维尔维特最缺乏素质吧。

“只要你坚定自己的道路走下去，终有一天你也会找到一条自己为之自豪和骄.傲人生道路，到时候你就只剩下战斗着一条路可走，那时在定义你自己的战场也为时不晚，加油吧。”

话音说到这里，搭在肩膀上的小手突然扳过了韦伯的脑袋，就在韦伯还在愣神间不知所措的时候，突然额头传来一点转瞬即逝的温润触觉！

“呵呵呵呵……走吧，征服王，去结束我们之间的约定之战吧！”

“呦西！正和朕意，走吧，小子，要上了！”

黄昏的夕阳下，迎着晚风欢笑的深红倩影，自信、美丽、潇洒、如诗如画，仿佛神话中走出的女武神。看着再次走在前方奔赴战场的两道同等伟岸的背影，韦伯觉得，只要沿着他们的脚步前进，总有一天他会找到属于他的胜利！

PS:嘛，御座知道这两章出来肯定又要被骂水，套原著，浪费钱什么的，但是，就算有读者因此弃书御座还是会这么写，因为原著当真那些令我为之感动的情节我希望能够在我的书中有所提现，虽然我知道拿文字码出来肯定找不到那种视觉音效上的感动，情节剧情与原著一样，但是词句确实是御座自己用手码出来的。

如果有读者因此放弃这本书，御座会伤心、会流泪，但是我觉不改变，因为这本书是写给御座自己的书，不管它能为我带来多少利益这一点都不会改变，每一个字都会按照我的意志去码出来！

第一百四十七章 王之军势！！！

此时已到深夜，幽静的室外森林中，倒映在漫天繁星之下，凛与征服王面对不到一步而立。

“说起来临决战之前，朕还想再找你和喝一回酒来着，虽然用午餐时到也同桌喝过这个岛国的特色，但是总觉得不尽兴。”

“咿呀，巧了，我这里还真的刚好有酒~。”

凛从随身携带的魔术口袋中翻出两瓶拉菲1856，双手各拿一瓶将两个密封的瓶口用力一碰！“乒”的一声脆响，醇香的红酒之气飘散开来。

“哦！这可比朕在市场上买来的强多了。”

“虽然比不得那个金闪闪的神酿之酒，但是这也是现代最顶级的名酒了。”

凛将一整瓶直接递给征服王，完全没有掏杯子的意思，随后又拿出一瓶递向一边的韦伯。

“不妨一起喝吧。”

韦伯顿时一惊，完全没有想到还有自己的份，下意识正要摆手拒绝，结果一只大手抢先一步的落到他的脑袋上。

“小子，男人哪能不会喝酒的，不管喜不喜欢都不能退缩，记住，酒场如战场，既然已经有人诚心向邀，就没有退缩的理由，拿着！”

被打开了的酒瓶被强硬的塞在了韦伯手中，余温尚在的红酒瓶传达被韦伯一种激动欲哭的泪意。

“我有资格和你们喝酒吗……”

对于韦伯的这种不自信征服王头疼的摇了摇头，凛笑着把新打开的红酒递给他，对韦伯道：

“有没有资格从来不是由他人来定义的，只要坚信自己的人生价值不弱于人，就有资格和任何人做任何事，现在你有没有喝这瓶酒的器量只看你自己。”

韦伯看着手中的酒，颤.抖的手好像就要拿不住一般，最后下定决心的一咬牙，走过来和凛与征服王站成三角之势。

“干。”

“干！”

“……干！”

“乒……！”

凛与征服王自然依旧喝的豪爽，一整瓶红酒气都不换的引颈而下，而恐怕是第一次喝酒的韦伯喝的断断续续，还好不是辛辣刺激的中国白酒，否则估计他连眼泪都要呛出来了，最后总算是强撑把一整瓶喝完——

“嗝……”

“咦哈哈哈哈……！小子，看来你的酒量有待提高啊。”

看着打酒嗝的韦伯征服王笑的像个大孩子一样开心，勾肩搭背的把韦伯揽到自己身边，被酒精搞得有些迷迷糊糊的韦伯用力摇摇头恢复清醒，向征服王问道：

“你们就要在这里开始决战吗？”

“啊，当然不是。”

征服王将目光投向镇定自若的凛，笑容不减而认真的道：

“虽然不知道为什么，但是凛这个小姑娘好像对本王的一切也是知根知底啊，这样的敌人可真是棘手，但是如此也正和朕意，越是强大的对手才越有征服的价值！”

理解到这点韦伯镇定神智的从征服王手臂中挣脱出来，郑重其事道：

“那么，那里就是只有有资格的强者才能踏足的战场了。”

凛和征服王都一言不发，神情严肃的看着韦伯。但一个人下定决心倾尽所有的去做一件事时任何人都没资格去笑。

韦伯向着征服王抬起刻有三划完好无损的令咒的左手，朗声道：

“韦伯·维尔维特，以令咒的名义下令，Rider，你要赢得这场决战。”

鲜红魔光照耀，一划令咒隐没消失，一道大魔术结晶的魔力连同韦伯的命令沿着契约的链接传达给征服王。

“以令咒的名义再次下令，Rider，你必须得到圣杯。”

红光再次爆发，又一划令咒消散，韦伯的身躯在激烈的颤.抖，低着头，却也能看到他眼中隐含的泪水，凛和征服王都只是严肃认真的静静看着没有任何打扰。

最终，韦伯昂首ting.胸，抬起头，带着前所未有的坚定之意高喊道：

“以最后一道令咒下令，征服王伊斯卡达尔！你一定征服全世界！！！”

解放的三划令咒发散出潜藏的魔力，卷起强烈的旋风之后消失了，三划令咒全部隐没，虽然联系依然在但是韦伯已经不算是Master，他与征服王之间已经没有上下关系，只是一点最后的灵魂链接。

这一刻，少年韦伯以无畏的勇气望着眼前的征服王。

“这样一来，我就不再是你的Master了，所以，去尽情的完成你的战斗吧，征服王！”

征服王沉着脸看着他，随后，猛的爆发出前所未有的大笑，他用力的拍了拍身边韦伯的纤细的肩膀。

“啊哈哈哈哈！！！既然这是令咒的命令那也没办法了，那我该对第一道令咒做出回答了，睁大眼睛好好瞧着吧，小子。”

随后不等韦伯接话征服将目光投向的对面凛，大声笑问道：

“Berserker的Madter，远坂凛！继续上次酒宴时最后的问题，在你心中，王者应该是何等姿态？！”

凛坦然镇定，兰斯洛特在凛身侧具现，凛的嘴角带起一道高傲的微笑，向征服王道：

“想知道我的答案，就先向我展示的你王道吧！”

“很好！！！”

突然一阵干燥的风吹过，那仿佛是要将夜空都燃烧起来，华丽厚重的大红披风，古朴无华的青铜胴铠，征服王拔出了腰间的亚历山大之剑，高举战剑咆哮道：

“再次汇聚吧我的同胞！今夜我等将在现世的王者面前展现我等征服之道！！！”

刹那间，世界变了！

炽热的风开始烘烤着大地，现实世界被侵蚀，最后被颠覆，狂风所到之处瞬间变了样！炙烤大地的太阳，晴朗万里的苍穹，无限高远的清澈天空，干燥广大的干热沙漠，天地相接一望无际，世界只有黄沙与蓝天构成，除此之外什么都没有，夜色的森林在一瞬间已经变成了一望无际的沙场！

凛与兰斯洛特在进入这个世界的同时被转移到了征服王相距十里之外，切身感受这片奇迹构成的世界。

“这，这是固有结界！”

被征服王揽在身边的韦伯彻底震惊与眼前的景象，征服王的脸上带着无限的自豪与骄.傲，展开双臂仿佛拥抱苍天一般都放声高喊道：

“看吧！小子，这才是真正的战场！属于王者交锋的地方，这是朕率军曾经穿越的土地，在于朕同甘共苦的勇士们的心中烙印下了同样的景色！”

就在这时，在征服王的身后，在那天地交接处，传来一阵绵绵不息，如潮水一般脚步声，在凛千里眼的视野中，漫山遍野如潮水般汹涌而来的士兵正向征服王走来！

“这片世界能以再现，正是因为我们所有人心念！看吧，朕的千军万马！”

集结在征服王身后的无数士兵，数以万计的身影，强壮的身躯和冲天斗志，无一不展现出这只军队的强悍。

“即使身体毁灭，但他们的英灵仍聆听到朕的呼唤！他们是传说中朕忠义的勇士们！跨越时空至死不渝，朕永远的朋友！他们是朕的至宝！是朕的王者之道！是我亚历山大·伊斯坎达尔独一无二的最强宝具，王之军势！！！”

第一百四十八章 向王称臣

在着征服王豪放嘹亮的咆哮声伴随着山呼海啸的呐喊，他们每个人，都发自内心为自己能够再次与王共赴战场而喜悦。即使是凛也忍受不住自己激动的心情，仿佛血液在沸腾，在燃烧！

这只前世即使通过荧幕看到都不由为之震撼为之沸腾的宏伟军队，如今真正出现在她的面前，即使是凛那颗坚定不移的心，也不得不为之加速了心跳。

漫无边际的数万大军，他们当中包含着欧、亚、非，三块不同大陆的民族，有金发碧眼的欧洲人，黑肤黑瞳的亚洲人，黑肤白发的非洲人，穿着不同款式的盔甲，拿着各不相同的武器，说着不同的话语，这是一群原本无论如何都不可能站在一起人们，也只有在这里，在征服王的军队中他们聚在了一起。

他们当中，有勇士，有军神，还有历代王国的开创者。他们，绝大多数都曾经是征服王手下的败军之将，被征服的土地上的人民，但他们都被征服王梦想所折服，自愿追随他的脚步，与王拥抱同一梦想，讴歌王之梦，追随着征服王脚步向着共同的目标‘俄刻阿诺斯’前进！

完美的支持，完美的拥护，完美的羁绊！赌上王者之梦，与征服王共同驰骋沙场的英杰们，至死都没有终结的忠义，成为了征服王破格的宝具！

EX等级对军宝具：王之军势！！！

独立的servant连续召唤，他们并不只有普通的士兵，而是传说中独一无二的勇者，他们所有人都拥有显赫的威名，他们都是曾与伟大的征服王伊斯坎达尔共同作战的勇士，他们每个人都有资格作为一个独立的职介降临到圣杯战争当中！

不过，这个时候，一个不怎么符合气氛的声音在征服王的身边响起来。

“Rider你的笨蛋！你把我来进这片战场干嘛？！我已经不是你的Master了！我没有资格参加这场战斗……”

韦伯激动过后的抱怨过后又暗淡的低下了头，这时那只熟悉的大手再次搭在了韦伯的肩膀上。

“就算你不再是朕Master，但也依然是朕的朋友，既然用尽了令咒就一定已经准备看到最后才对。”

韦伯像是不敢抬头去看这位伟大的王者，此时他散发出的王者气势实在太过耀眼。

“我这种人……也能够待在你的身边吗？……”

“啊哈哈哈……！”

征服王没有回答韦伯而是转身面向他的将士们，雄浑嘹亮的放声高喊，令所有将士，包括凛都能听到：

“同胞们！我身边的这位魔术师在这场圣杯战争中与朕共同经历了每一场战斗，面对着同样的敌手，那么，他可是我们的朋友？！”

“正是！正是！！正是！！！”

数万铁血男儿的真心呼喊，震彻云霄的声浪如潮水般涌来！在韦伯的心中掀起了无边的浪潮，此时他才能理解到征服王所说的心潮澎湃到底是何等的感受，眼中的热泪无法抑制的流下来，不是因为悲伤，只是喜极而泣的泪水。

“我……真的……”

“韦伯，你可以完全可以气宇轩昂的ting起胸膛与朕并肩作战，因为你就是朕的朋友，这一点毋庸置疑！但是有一件事朕还一直没问你。”

征服王收起脸上的笑容，认真郑重的向韦伯问道：

“韦伯·维尔维特，你可愿入朕麾下为臣，为朕所用？”

泪水难以抑制的韦伯立刻强打精神，神情充满了严肃和认真的神圣之意，站直了身躯，抬起头，右拳用力的锤击在自己心脏的位置上。

“只有您，只有您才是我的王！我愿意加入您麾下，成为您的臣子，加入您的军队踏上同一条道路！请您指引我前进的方向，让我拥有与您相同的梦想……带领我，看到俄刻阿诺斯的波涛！！！”

“啊哈哈哈……！”征服王纵情大笑，他发自内心的喜悦传达给到了他麾下每一名士兵……

“勇士们，从此刻起我们又多了一位同胞！”

“哦……！！！”

王之军势的所有将士都在为他们王而喜悦，而呐喊！征服王解下了他时刻不曾离身的那间厚重的华丽披风，亲手披在了韦伯的身上，韦伯顿时受宠若惊的惊恐道：

“王，这……”

“韦伯。”

征服王再次打断了韦伯的话，神情郑重道：

“从此刻起你与他们一样，都是朕的臣子，但是你与他们的责任不同，彰显梦想为何，正是身为王者责任，也是与朕共赴沙场的将士们的职责，但是，见证王者之梦，将它在现世传扬后世，这是你的责任，也只有你才能做到！”

“八嘎！战斗不是还没开始吗？！干嘛说的好像遗嘱一样啊！”

韦伯顾不得君臣之别对着征服王大声吼起来，征服王孩子似的咧嘴一笑：

“只是做个预备罢了。”

随后，征服王操纵结界将韦伯送离到战场十里之外，从侧面看到凛与征服王的对峙。

征服王拔剑一挥，耀眼的雷霆闪动，神威之车轮出现在他面前，征服王气宇轩昂的站在战车之上。

“所谓王者就要比任何人都要活的轰轰烈烈，比任何人都活得更真实，要让万人仰慕，为之臣服！”

“正是！正是！！正是！！！”

征服王屹.立战车之上高声呼喊道，军势的将士们则以盾牌的敲击声作为回应，一齐呼喊着，一浪高过一浪！集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王。

“集所有仰慕与一身，作为前进之路的路标，才当为王！王与所有臣民同在，正是因为王之意志正是所有臣民的总和！”

“正是！正是！！正是！！！”

英灵们气宇轩昂的呼喊穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在征服王与其朋友们的面前都显得没有威胁，那高昂的斗志能够穿越大地截断海洋！


第一百四十九章 两军完备，开战吧！

“目睹这样景象，还真是不得不令人为之心驰神往啊。”

平复了激动的心弦，凛语音平淡的念道，身后的兰斯洛特也肯定的点了点头，不过随后凛依然自信从容的一笑。

“但就算以此为对手，我依然坚信胜利是属于我的。征服王有千军万马，那我也该拿出属于我的军队了。”

随着凛的话音落下，从凛的衣袖中流出了一道水银的细流，在沙地上汇聚成一团，大团的水银团出现在外界后像灵动的生命一般调皮的蹦蹦跳跳，随后变化成稚嫩的美丽少女开心的抱着凛的手臂用小脸蹭蹭蹭。

正是MIKU。

凛笑着摸了摸MIKU的头，随后严肃的讲道：

“MIKU，现在不是玩的时候，要开战了。”

萌呆的水银少女先是一愣，松开凛的手臂迅速的来回转头看着周围的环境，就算以她的小脑袋也意识到现在不是玩的时候，小脸认真的点点头。

凛放心的看来MIKU一眼后，双眼闭合，右手握与胸前，放空心神，全神启动着体内的人世最高神秘的载体——

宝石剑！

人体，是独立于世界之外的另一片天地，因此，在人体中概念世界中，宝石剑发动的第二法所造成的世界修正要微小的多。

“咔嚓！”

切裂空间壁障的撕裂声响彻在凛的体内，来自无限平行空间的无限大源生命力从世界的外侧流出，沧海倒灌般涌入凛的体内！

“MIKU！”

水银少女在接到了凛传来的浩瀚魔力后，全身散发出微弱的亮光，随后整个“人”轰然爆炸！炸成满天如群星闪耀的水银液滴，当这些闪耀的星辰落入沙地时，一个又一个的水银人形从地上站起，环绕着以凛为中心，如同中国古代神话中的撒豆成兵一般——

7524名MIKU现世！

渴望军阵交战的征服王看到这一幕顿时兴奋大声问道道：

“这就是你的军队吗？！”

此时凛像泉眼一样辐射出如潮水般绵绵不绝的魔力，稳固着极限分裂的MIKU的形体，在7524个MIKU彻底成型后睁开双眼后傲然一笑。

“正是！”面前MIKU们散开一条路，凛走到了己方阵列的最前方：

“她们的每一个个体都是我的魔力所形成，就相当是我的分身，只要我不倒下，她们就无法被击溃。征服王，开始吧！”

“啊哈哈哈……！”猛然间，征服王感觉到前所未有的喜悦，这是一种棋逢对手的兴奋感对千古霸军之主而言已经无以言表。

“一人成军一人为国，好！现世的王者已经向我们发出了挑战，勇士们，你们说要如何回应她？”

“战！战！战！”王之军势发出震天般的宣言，根本不会犹豫，他们是征服者的军队，只要王命所到之处，有战必应！

闪亮的亚历山大之剑在征服王手中如同划破了天空，王剑所指，挡者披靡！

“蹂.躏吧！！！”

“喝啊！！！！”王之军势爆发出震天呼声向着前方冲锋，扬起的黄沙遮蔽了天空，军势未到，冲天的士气已经足以摧枯拉朽的毁灭一切阻碍。

远望着飞速逼近的无边军势，比起之前面对波斯不死队，这支军队要胜过不止十倍。无论是数量还是质量，名传千古的不朽英灵绝不是一群行尸走肉可比的。

凛闭目深吸了一口炙热的空气，感受着盛怒的烈阳普照下来的温度——

投影魔术×7524！

所有的MIKU们的手中分流出一件武器的形状，随后魔力的光华一闪，一件实态的宝具出现在每一名MIKU手中。

附魔投影，将所投影的事物追加到某件实物上，使之拥有与所投影目标的效果。

因为有实体的依附，所以已经不需要再强化真实的特质，而是将所投影之物的构造之理加注到所依附之物上，而能呈现出所投影的原物体的多少效果再术式与魔力完备的情况下，就看依附之物所能搭载的程度与投影的相性。

因为对外物的要求过于苛刻，这个投影的应用方式一直作为鸡肋被凛抛至一边，但是作为实体的液化魔力的MIKU毫无疑问，所有的要求复合度都是百分之百！

7524件宝具武装的部队在顷刻间诞生，虽然极致分裂后的MIKU单个的只能持有D的级别，但是宝具依然是宝具，不是凡刀铁剑可比的！

“Berserker，带领着‘她’替我挡住征服王的军队！”

最后的准备完毕，逆着比山崩海啸还有恐怖的军势冲锋，凛与兰斯洛特发起了冲锋！

兰斯洛特已经拔出无毁之湖光，全属性达到EX的恐怖力量在这一刻再次展现，视线无法捕捉的极速疾驰，与驾着战车冲在最前面的征服王擦身而过，冲进了王之军势中！

如果一颗炸弹落进了人海，两把A++级的宝具长剑掀起的剑风瞬间将近百名军势的士兵斩杀，这样的折损速度即使的漫无边际的大军也不能视若无睹了。

这时，王之军势中出现了十几名精神气势丝毫不弱于任何参加圣杯战争中的英灵的将领！

阿里斯东诺斯、色雷斯总督莱西马库斯、米底亚总督培宋、赫勒斯滂-弗里吉亚总督莱昂纳图斯、伙伴骑兵长官和执政帕迪卡斯、埃及、利比亚和阿拉伯总督托勒密、赫菲斯提昂……

王之七近侍，以及踏上征服之路中数不胜数的英雄，他们当中，个人的实力甚至还在征服王之上！虽然因为具现与王之军势中而没有宝具，也没有职介，但是他们也是不折不扣，真正的英雄！

“不知名的勇士，现在由我们来做你的对手！”

此刻是两军交锋不是骑士决斗，没有一对一公平准则，此时与兰斯洛特对面的每一个，都拥有不弱湖之骑士的盛名！在凛这边只有兰斯洛特才能阻挡他们，仅凭凛的魔术结界根本做不到。

“呜——！！！”

咆哮的负能量波动爆发，重回军阵沙场的黑骑士爆发出了自己最强的姿态，随狂沙飞舞的夜色披风下，天下无双的狂战士以一己之力拼杀王之军势中所有的将领英雄，双剑狂舞力压十几位千古英雄。

“此等强敌正是平生仅见！伙伴们，为了王！我等将征服一切！”

“杀……！！！”

难以想象，没有宝具与职介，就连属性都大降的英灵们也能以一敌十的力抗全属性EX的兰斯洛特于不败，也许对他们而言，只有与王共赴疆场的时候，才到他们人生中的巅.峰时刻。

视线从两军交战的将领们身上移开，整个战场真正的焦点终究还是两军的核心——王！

“遥远的蹂.躏制霸！！！”

终于被解放出来的真名，猛然迸发出无穷雷光的战车如载着天神出征，过去神牛爆发的雄壮嘶叫声简直无法跟现在相比。征服王出征的战吼，伴随着战车滚滚咆哮的万钧雷霆，这辆曾经用来祭祀天神宙斯的战车此刻终于展现出了它的神威！流淌着神血的雷牛，作为其牵引力显现出来的圣兽，拉着它碾碎前方的一切阻碍！

第一百五十章 王之战

面对势不可挡的征服王，凛的局势可谓极为不利。

王之军势在展开后用作维持固有结界的魔力由军队全体人员共同承担而并非征服王一人，而不管是兰斯洛特还是MIKU们战斗所消耗的魔力毫无疑问都是取自于凛，每一秒战斗所流失魔力都是海量的，而同时投影了7524件宝具也达到了投影数量的极限，凛这一主要战斗手段也相当于被限制了。

那么……我会输吗？面对此刻连原著中都没能完全展现过的浩瀚王之军势，面对完美无缺的征服王……不会，我依然会赢！

被加大力度撕裂的空间裂缝时无限世界的大源生命力加倍流出，超越魔术回路一个次元差距的神话魔力炉心‘龍之心脏’超负荷运转，身体中每一个细胞每一滴血都化为完全的魔力导体。

身体的强化术式早已运转完备，面对宛如要将空间都一起碾碎的神威之车轮的冲锋，逆锋而上的凛打开了魔力放出的开关——

咚！！！

已经不知道是多少倍的负荷燃烧！在魔力放出开启的一瞬间，外放爆发的魔力将这个固有结界的空间震荡，在凛体内无限生成的雄厚魔力凝如夜色，凛仿佛整个人都在燃烧！化作一颗拖着长长尾焰的飞火流星，冲向了征服王的滚滚雷霆！

咚——轰！！！

如同在一颗陨石坠落海面，平坦安静的沙海在一瞬间沸腾！黄沙如海潮被掀起数十米高，半径百米内的士兵被强劲的直接余波掀飞到了天上。

随后，碰撞的中心，神威之车轮奔腾冲出，虽然夹带的雷霆已经消失，但依然一往无前向前冲锋，在拉车神牛面前，凛双手各握着一只牛角，因为脚下全是沙地无法踩实借力，被奔跑的神牛推着向后滑退。

“说起来，Berserker身份已经没必要再隐瞒朕了吧，此等超绝的武艺加上当初在酒宴上的反应，朕差不多已经猜出他大概的身份了。”征服王大笑着，一边驱驶着战车，一边高喊。

“从一开始就没什么好隐瞒的，Berserker的真实身份就是亚瑟王，也就是saber麾下的圆桌骑士中的第一骑士兰斯洛特！”看似局面不利的凛依旧笑着抬头，爽快的回答了征服王的问题脸上的自信由始至终都没有消退过。

“想不到saber那个小姑娘麾下竟然有这样的猛将，那干脆你和Berserker一起加入朕的军势好了，如何？”

“征服王，这句话在你我初见时问过我，我曾有过那么万分之一的想法考虑过这件事，但是现在你太大言不惭了，因为你点燃了我心中为王的渴望啊！”

“啊哈哈哈！甚好！如此便也无话可说，放手一战吧！遥远的蹂.躏制霸！！！”

征服王再次高喊出雷霆战车的释放真名，神罚之雷再次闪耀，顺着铮亮的牛角传达到凛身上，蕴含着宙斯神力的雷霆即使龍鳞也无法隔绝，但是凛的双手始终不曾松开，因为，她等的就是这一刻！

凝如实质的魔力从凛的双手盘绕上了神牛的牛角，魔力在凛的操纵下脚底猛然凝固，冲锋的战车骤然一停，与一切魔力并容却也能相冲的终焉魔力与神牛的雷霆发生对冲的碰撞！万钧的魔力冲击轰然引爆，被蓄谋已久的引导向上，被抓住了牛角的两头神牛无法抗拒的被掀的两前蹄离地。

零式魔爆！

凛轰然引爆了盘绕在牛头上的外放魔力，“咔”的一声，两只比金铁更坚.硬的牛角被凛生生掰断！人立而起的两头神牛不可避免的将脆弱的腹部暴露在了凛面前。

但是宙斯的雷霆并没有消失，从地面，从战车，那只从无云的天上，轰击在了凛身上，暴露的手掌上一片延伸至手臂，至全身的焦黑雷击之痕，被碳化的鳞片已经脱落漏出了被电焦的皮肤。

雷击的剧痛和麻痹感早已扩散占满了凛的感觉神经，仿佛整个人都已经被烧毁、电焦，手脚身体似乎已经不能接受大脑动作指令。

但凛身体与动作没有半点凝迟和减缓，双手身躯的动作依然快过流光电闪。

区区电击之痛，在过去的岁月中早已习以为常，用魔力冲刷被受损部位使细胞强制再生恢复感知，即使筋骨被打断也能够利用魔力强制链接在一起继续战斗，凛的身体，可是从伤与痛锤炼中走出来的！

这一刻，凛的双手至双臂上恍然间出现两道魔剑的光影一闪而过，转瞬间，凛的双手真如两把神剑一般刺破了神牛的腹部毛皮！

这一幕，即使是站在战车上的征服王也忍不住虎眼一瞪，要知道，就算是腹部的弱点但这也是带有神性的圣兽，没有一定等级的宝具有妄想破开它的防御。

在这时，抵挡王之军势的MIKU的分身们的数量突然消失了绝大部分，只余下了十分之一，结余下来的魔力留在了凛的体内——

“幻想崩坏！”

爆炸的魔力冲击直接从凛的双手中向外爆发！“咚！”的一声，两头神牛的后背各自上被炸开了一个脸盆大的空洞，两头雄壮的神牛瞬间毙命，炯炯有神的牛眼也暗淡下来。

从神威之车轮的再次释放到此刻，这一切都只不过发生在一眨眼，一切都是为了破坏征服王此时对最大的威胁武器。

在王之军势被阻挡情况下，神威之车轮就是征服王的最强宝具，对军级的雷霆攻击就算凛也抵挡不了几次，而且是集攻防机动于一体，全速奔驰起来凛根本追不上。

想要打败征服王，就必须先破坏掉神威之车轮而单单杀死两头拉车的神牛还不行，因为这两头圣兽都只是宙斯神力的具现化，只要战车还在有魔力供应就能复活，因此还要破坏车身。

击杀了两头神牛的凛动作一刻不停，身形从两头死去的神牛之间一闪而过……

第一百五十一章 一个人的战斗

一直以来，附魔投影这个应用模式一直被凛抛在脑后，就是因为在现代无论用什么方法都无法找到与宝具构造之理高度契合的器具，就算用炼金术专门制造，最后做出的成品能不能达到直接投影的四层效果不说还限制了随心自在的使用模式，得不偿失。

不能从外形到内在全部达到百分之百就无法真名释放，而作为宝具的原材料的幻想结晶所达成的完全魔力传达，原则上来说是任何物质不可能实现的。而在昨晚得到了意外诞生的MIKU后凛再次想起了那个术，萌生利用MIKU实现任意宝具再现。

但是，在刚刚看到MIKU分化身体一幕时，凛忽然感觉到自己脑海中打开了一道锁，其实能够完全传导魔力的东西，除了MIKU以外她还有一件——就是她自己的身体！

自幼就一直进行的魔力洗练使得凛的身体细胞早已完全对魔力实现了完全适应化，在接受黑姬的死徒之血后，同时活化沉寂的尼德霍格之血下，使之凛身体彻底化成003了魔力的导体，从某种放没了来看，凛就是一团人形的魔力集合体，和MIKU没什么区别，只是

MIKU对外具现的是水银，而凛则是人类的身体。

凛从来都是一个敢想就敢做的疯丫头！虽然无法将手改变成宝具的外形，但是却也真真正正的将宝具的内质的构造之理加附到了双手手臂上，在刚刚的那一刻，凛的双手真的被赋予宝具魔剑的威力！因而可以贯穿神牛之皮。

此刻要破坏神威之车轮的车身，已经不是一般宝具可以完成的任务，因而凛在收束了供应给MIKU们的魔力后重新对自己施加新的投影加附——

附魔投影·纯钧！

凛早已经从兰斯洛特那里彻底查看解析过了这把A++级华夏神剑的一切构造，神剑之影在凛的身上一闪而过，魔剑加身的凛一往无前的向着征服王的战车冲过去！

娇.小的身躯对巍峨的钢铁战车，如同蜉蝣撼树一般的无力，但就是这么好像鸡蛋碰石头一样的场面，战车上的知征服王脸色骤然一变，手持亚历山大之剑从战车甲板上向后一跃——

铮——！

从神威之车轮正中线上一道刺人眼底的白炽剑光闪过，随后袭向后方的征服王，凛然不惧的征服王手中的战剑一挥，向着拿到剑光斩过去，声金铁碰撞之声后，征服王安然落地ǚ只是神威之车轮却在“咔嚓”一声断裂声中塌成两截。被摧毁的宝具化成灵子，消失中世界上。

被挡开的剑光熄灭，显出了凛的模样。

凛与征服王双方对峙着静立不动，缩水的MIKU军势人数在瞬间消失后的下一转眼再次出现，不过只是瞬间的空荡，王之军势的攻势依然大大向前压进，MIKU构成的防线大大缩水。

王之军势吼啸声爆发的瞬间由如地动山摇，奔腾而汹涌的气势简直就是睛天之霹雳，势不可挡！

“征服！征服！征服！”

高喊着王的意志，一往无前的向前冲.刺！箭羽，投枪，一瞬间就如光雨一般向军势最前方的敌人射去！

而拦在声势惊天的王之军势面前的数千少女则是完全走到另一个极端，没有一丝喊杀的呐喊，紧密的压缩阵列，无声无息的在王之军势的士兵面前构成了一道叹息之壁。

这数千名少女本身就是同一个个体，是凛用自己的技术制造出的战斗兵器，不光手中的宝具锋利，而且本身依旧保留水银具现的魔术礼装的特性，手脚，包括两条长长的双马尾和身体的任何一个部位，随时都可能突然变成夺命的刀刃，而即使被枪剑刺穿，被刀剑斩断，本身就是流体身形的她们，只要凛的魔力提供不断，瞬间就能恢复如初，是不折不扣的打不死杀不灭的不死神兵！

焦黑的皮肤在快速硬化，脱落，新生的白嫩肌肤上迅速蒙上了一层细密无形的鳞片。凛和征服王的脸上同时挂起了一道笑容。

“做的不错，要在现世为王的小姑娘，不管是你还是你的军队，不过好像也没什么分别，她们本就是出自于你对吧?”

“当然，只要我还活着为她们提供力量，她们就是不死不灭的！但是王之军势的将士们的士气也真的是令我大开眼界，面对杀不死的敌人非但没有精神崩溃，却依旧至死退斗志高昂的发起进攻，他们，不愧是英雄……”

无数的宝具就已经爆发出耀眼的寒光，然而，在战场上冲飞的希望，将士为了他们的王，抛头颅洒热血，沙场飞扬，铁骨铮铮。哪怕身体被宝具所贯穿，只要仍有气力，依然挥动手中兵器，誓不落他人一分一毫。哪怕身体正在消失，只要仍能呼喊，依然放声高呼着“吾王必胜！”的口号，誓将此信念留于战场。

无一人畏惧，无一人怯懦，无一人后退！

这是一份震撼人心的力量，无法理解他们对与共同王的梦想倾注了多少的憧憬，才能如此从容自信的发起不回头的进攻。在这样的攻势下，即使是MIKU也开始逐步被压缩阵线。

就在这时，一股堪称磅礴无边的大魔力涌入MIKU体内，所有MIKU的分裂体全部突然战力成倍爆发，化身成疯狂的战争机器，顷刻间向王之军势反压回去！

“原来如此，你为她们加注了多少力量，你的军队就有多强，加上需要你的魔力才能战斗的Berserker，如此看来，此时与我军交战的，实际上只有你一个人。”

看到这一幕的征服王瞬间明悟到一些什么，对凛说道。

第一百五十二章 魔王！！！

264

“如果说你的是王之军势是万众一心，是集体团结的具现，那我的军队就是我个体的分裂，以一为万！”

面对征服王的明悟，凛自傲的一笑。

“我就是一切核心，一切尽在我的掌握之中！所有一切人、事、物，都必须依从我的意志运转，我是整个世界本体，我言为法，我行为则，我意即天意！”

“如此说来，如果说朕是掀起战乱的不世霸王，那你便是至私至己魔王，并非以自己的意志来引导臣民的意志，而是要所有人都以你为意志。”

“正是！追随在王身后每一个人都应该是王的分身，实践王的言行，履行王之意志，所有臣民只有远望王之背影，沿着王走过的脚印前进，就不会为前路所迷茫！”

此刻，凛娇.小的身躯展现着一阵仿佛顶立天地一般巍峨之势，一股初生的王者之意正在她的身上萌发着。

“在过去，我曾经在偶然的一瞬间产生过成王的想法，但是并没有将至放在心上，我并没有担当一国一个世界的想法，只想为自己梦想前进，因此我要感谢你，征服王，是你让我看到王者的梦想！点燃了我想要成王希望！但是我的梦想没有像你那样的宏伟，令所有人心驰神往。我曾经说过，我有很多愿望，因此只能实现其中一个的圣杯太过渺小，但如果把这些愿望集合在一起，那么我的野心，就是人生的每一天都要尽情尽兴快乐的活着。”

听起来简直就像是一个无忧无虑的公主，在坐着童话般的美梦时的发言，无比的任性，孩子气，但是征服王没有漏出任何轻视，和面对saber时的那种气愤的否定，粗犷的脸上反而神情越发严肃起来。

“为了这个野心，我要一刻不停的前进，寻找全新的事物，我要一刻不停的走向高处，俯瞰更远处的风景，以此意志为王，我身即是世界，我便是现世的魔王！”

征服王粗重如花岗岩刻一般的脸上此时面沉如水，凝重的气氛第一次出现在凛与征服王之间。名传千古征服世界的霸王，和此刻立志现世的少女魔王，两人间隔百步但战斗却片刻未停，这是王者意志的较量。

身在王之军势当中，身后跟随着与他无怨无悔至死不休的数万将士，征服王的王者之气无疑已经达到了史无前例的最高峰。而凛独自面对这众志成城数万人的意志威压没有半点怯懦，半点动摇。

在她理解到这片世界都已经开始与她为敌时，凛就知道，她必须成为把世界踩在脚下的魔王，既然如此，就必须有一人直面世界的觉悟。征服王的王道意志并非是他自己或是他身后的军队，而是他所征服建立，走向繁荣整个帝国！这就是世界缩影，如果凛此刻无法面对这份威压，那就不如到此为止吧。

看似漫长实际也不过片刻，面沉似水的征服王突然仰天爆发出响彻整个世界的大笑声，雄浑豪迈的笑声甚至压倒了数万军士刀剑碰撞和喊杀声，传达到了每一个将士的耳中。

“好！好！好！我亚历山大·伊斯卡达尔在此，以马其顿征服王的身份认可远坂凛，是王！！！”

大笑的征服王手握的战剑仿佛划破了万里苍穹。

^

“荣耀尽在彼岸！这就是我伊斯卡达尔的，征服之道！”

比公牛还要雄壮的身躯，失去了宝具座驾的征服王没有召唤他的爱马布西发拉斯，而是直接迈开大步向凛发起了冲锋。解下了华丽的披风，此刻征服王就如同为了荣耀而一往无前冲杀战场的希腊武士一样。

此刻的征服王就和他将士们一样，放下了所有的宝具，没有职介的优势，仅以一刻至真之心向着尽在前方的荣耀发起冲锋，这一刻的征服王才是实力的最巅.峰！

细胞在沸腾，血液在燃烧！此刻，面对这样的对手，任何计算和谋略都是心虚和胆怯！凛仰首发出一声如九天凤凰一般清啸，魔力放出的波动虽然因为长时间的供应MIKU和兰斯洛特的战斗而没有之前的声势浩大，但是一种有我无敌的信念却贯彻在了凛的每一个举动中。

“铮！！！”

加附了魔剑之理的双手与古朴的战剑碰撞！金铁交鸣之音如疾风骤雨般的密集，如惊涛骇浪般的魔力令无边的沙海掀起了一场天灾般的风暴，沙地如海水，卷起了百米狂涛！

远处的韦伯看着这场震撼心魄的对碰，仅仅只有两个人战斗却比数万人的军阵战役更吸引他的眼球，因此时战斗的两人，一边整是携带着跨越时空，一个帝国的完美支持，战他如战一个帝国，而另一边则正在以着一己之力对抗整个帝国的意志！

此刻，拼命厮杀着的征服王和凛，脸上都满是愉悦和兴奋的笑容，彼此的目的都是毫不犹豫的夺取对方的生命，但不管是胜者还是败者，此刻之战赌上自己一切燃尽自己一切，最终都无悔自己的选择！

古代的王与现世的王，两位王者的战争不知道持续了多久，而战场之上的人影已经越来越少，越来越少。不管是征服王的战士还是凛因为过大消耗而不得不融合收束的MIKU们，他们一个接一个的消失于战场之上。

“乒！”

凛空手夺白刃式的双手架住了征服王双手战下的亚历山大之剑，陷入力量比拼的僵持中，而一贯以力取胜的凛却隐隐显现败势，精亮的剑刃正一步一步的向凛的雪颈上压去。

而处于此等生死攸关之间，两人依然能够像多年未见的朋友一般谈笑风生，那脸上的笑容诉说着此刻他们的兴奋和愉悦，如果说不惧战争那是无畏的勇气，那么此等英姿便是王者的气度！

“现世王！朕的身后，不只是这数万无悔随朕踏上征服之路的将士，更是所有支持朕臣民们！虽然他们不能与朕共赴疆场，但是他们意志依然与朕同在，这对于只身为国的你而言可是大大的不利啊！”

的确，战斗越是拖延，对凛的局势就越是不利，即使尽量减小了世界的排斥，但是第二法的驱动也已经到了极限，非魔法使不能背负的神秘之重正在逐渐压垮凛的灵魂，而更大危机无疑还是眼前的强敌。

即使加注了宝具之理，包裹着坚韧的龍鳞之体依然伤痕累累，鲜血淋漓染透了破损的外衣，已经化为宝具魔剑的一双玉臂更是伤痕遍布，道道深可见骨。无法想象一把并非宝具的战剑是如何做到的。

但即使面对这样的生死危局，凛脸上的自信与微笑一刻不曾消退，即使剑刃即将压上自己颈侧也是一样。

“征服王，你是说我与你的对决实际上在人数上却是天大的不利，对吗?”

“正是！”

凛嘴角的笑容反而更胜，自信的笑容简直可以称为狂妄。

“数量的劣势……开什么玩笑！”

已经到了强弩之末的境地的凛突然再次爆发！这一刻，她仿佛真的整个人都在彻底的燃烧了起来！不可思议的雄厚魔力盘绕上从凛的双手盘绕上了征服王的战剑，两排整齐的银牙死死的咬住了颈侧的剑刃！双手一错，一前一后贴合在亚历山大之剑的剑脊上，用尽了平生最大的力量虽然引爆的魔力一同发力——

“铮——！！！”

加载着一个帝国臣民的信念之剑被凛生生震碎了！

“不能支手屠万一己敌国，算什么魔王！！！”

燃烧身体与生命转化成的力量，凛如同要将理智与身体一同燃烧殆尽！原本就不可能的魔力爆发过后又涌现起一阵更强的魔力波动！灌注在凛五指紧握的右手中，挥出的拳头夹杂着撕裂虚空的尖啸——

“远坂凛凭以此一击登临魔王之座！”

就算面对此刻要将自己燃尽的凛，征服王依旧处变不惊，豪迈霸道的笑容前所未有的灿烂，高举手中的断剑，被破碎的亚历山大之剑盛放出比任何时候都要耀眼的光辉！

“亚历山大·伊斯坎达尔，借此一斩问鼎霸权！”

刹那间，王者的光芒闪耀了整个世界——

第一百五十三章 无尽的梦想·彼岸的荣光

代表着王者的光芒闪耀了整个世界，当这份光芒退却后，不管是王之军势的将士，还是以一当千的兰斯洛特，就连思想单纯MIKU们，全都停了下来，整个世界仿佛定格在了这一刻，所有的目光都集中于一点上。

战斗已经没有继续的必要，因为这场战斗是胜负已分。

成为所有人的焦点的两人也如塑像般定格着，凛的右拳打破了征服王胴铠，从后心位置洞穿而出，征服王的战剑刺入了凛的心脏位置，没入直至手握剑柄的地方。

“咳……咳咳……征服王，是我赢了。”

凛和征服王各自后退一步，彼此分开，凛咳出一口淤血后笑着说道，显示着自己的胜利。

征服王心脏被贯穿，灵核被打碎，退场已经是必然，但此刻的凛看起来更加狼狈不堪，浑身遍体鳞伤，过度透支的细胞生命活性已经无法再快速恢复伤势，最致命的是心脏位置被刺穿，但即使如此，依然改变不了凛获得了胜利的事实。

征服王的剑终归是破碎了剑身的断剑，在刺入凛的胸口后，前端的断面紧贴在了凛的心脏上，但是依旧没能真正将之破坏，凛看起来重伤濒死，实际上依然未伤及要害。

但即使获得了战斗的胜利，但凛却感觉不到任何的一丝胜利喜悦，虽然无悔与征服王之间的这场王道之战，但她也真的很喜欢这个憨厚耿直，却胸怀天下的大个子。不免为之一叹，语气中充满了遗憾。

“这样就结束了啊。”

“啊哈哈哈，胜败乃兵家常事，就算是朕征服之军，也不是一路顺风顺水啊，无需叹息，现世的魔王，远坂凛。”灵核被击碎，身体被开了一个空洞，即将消散的征服王已经坦荡豪迈的仰天大笑，没有半点败北的失落，对他来说，一切无往常无异。

“胜败乃兵家常事，真能把这句话说的如此至真至性的怕是也只有你了。征服王，无论如何，你都是一个伟大的王者，这一点谁都否认不了。”

面对生死败局也能如此坦荡，对于这位王者的器量凛也不得不为之叹服道，至少她做不到。

虽然灵核已经破碎，但是三划令咒所带来的大量魔力还能令征服王驻留一段时间，他利用对固有结界的主权再次将韦伯拉到自己的身边，这场战争的结局他已经知道了，紧闭着嘴，努力不让泪水流出来，压抑着心底的悲伤，挺起胸膛毫不动摇的看着他的王。

“韦伯·维尔维特，你可曾牢记朕的身影，朕与将士们为梦想战斗的模样?！”

面对王的喝问，韦伯强忍心中的悲意，昂首ting.胸的大声回应道：

“记住了！”

看着此时的韦伯，征服王终于欣慰的一笑。

“很好，展示梦之所在是朕身为王的职责，而见证梦的终焉，并将它永传后世则是你为臣的任务。去吧，韦伯，活下去，去告诉这个时代的人们，你的王是以什么的身姿战斗，让所有人明白，你的王拥抱着怎样宏伟的理想！”

韦伯眼中的泪水终于是再也压抑不住，低下了头不想叫王看到自己哭泣的模样。已经不需要什么言语了，从今天开始，直至时之尽头，征服王的英姿都将指引韦伯，作为臣下也将忠于这份记忆。在此等誓言之前，离别变得毫无意义，在伊斯坎达尔的麾下，王与臣下的羁绊早已超越了时空，成为了永恒。

看到此刻已经笑的爽朗，笑的真挚的征服王，凛不禁为之喃喃道：

“心存高远，志在争霸……可惜啊征服王，你的梦，醒了吗?”

“无妨！”

征服王毫不在意的大手一挥。

“一场梦的结束，正是下一场梦的开始！彼方始有荣光在！正因为无比遥远，所以才有挑战的价值，讴歌霸道，展示霸道，这正是我征服王的为王之道！”忽然间，征服王抛开了自己短碎的战剑，然后双手伸展开来，仿佛要拥抱这一片天地。

“现世的魔王啊，阻拦了朕之霸道之人！你可曾看到那比天地还要高远的梦想！？你可曾看到那天之尽头的壮丽景象！？征服正是朕追逐梦想的步伐，朕索要的，是那追逐世界尽头之海，去亲眼领略这广阔的世界！”

“啊，我看到了，征服王，你那无边无际，比天地还要高远的梦想。”凛用最认真的态度点头道，那不是敷衍，在这一刻，她的确看到了，那份只属于征服王，与他的臣民将士才具有的梦想。

这位暴君。

这位引领他的臣民走向繁荣的王。

他只是，向着自己的梦想，一步步，一步步，探索着这个未知的世界，追逐着梦中的世界尽头之海。他的为之臣民向往，跟随着王去追寻，没有人见过，甚至是王也没有见过那世界尽头之海，但他们坚信不疑，因为……那是被称为梦想的东西。

向着那无穷尽彼岸，摒弃杂念，将一切已经拥有的荣耀，土地，和财富抛诸于身后，前进，征服，迈向自己的梦想，这就是征服王伊斯坎达尔！

即使遥隔一个次元的差距，透过荧屏依然令前世为之叹服的伟大王者，也正是今生这正与他接触，交流，碰撞，才真正让凛产生了想要成王的想法，她不会再为了这个想法而感到中二，感到难为情，她会堂堂正正的告诉所有人——

“我欲为王！”

点燃世人心中为王的火光，伊斯卡达尔就是这么神奇的王者。

“俄刻阿诺斯……”此刻就连凛也不禁出神，被他的梦想吸引，低声念道着征服王梦中的那片海，不过恍然间又回过神来，黯然道：

“可惜还是没能看到……”

“不！已经看到了……”

遥望远方的征服王突然的一句话令凛瞬间一愣，随之耳边传来了海浪翻涌的波涛声！

“什么！……”

凛吃惊的回首，不知道什么时候，凛的身后已经变成了一片无边的沧海洪波！扑面而来海之气息诉说着它的真实并非幻境，汹涌的海浪翻卷打在凛的皮靴的鞋面上，清凉的触觉是那样的真实，被迷蒙海雾笼罩的万里沧波，这不正是——

凛彻底震惊与眼前的景象，一句话也说不出了，她可以发誓这是自己前世今生见过最美的海面……

“俄刻阿诺斯！……俄刻阿诺斯！……俄刻阿诺斯！！……”

如浪如潮的欢呼声呼啸而来，成千上万的王之军势的将士们欢呼雀跃着朝这边跑来，刚毅勇猛的勇士们，脸上露出孩子般开心兴奋的神情，他们聚拢到了征服王的身后，看着这片他们梦想追寻了一生，直到死后成为英灵依旧追寻了两千的海，世界尽头之海：俄刻阿诺斯！

“啊哈哈哈哈……！原来如此，只有这澎湃的心潮之音，才是俄刻阿诺斯的波涛之声啊！”

征服王兴奋着大笑的呐喊着，欢呼着。忆往昔，遥在两千年前的小亚细亚时的那个望着远方发问的孩子，那个最初的孩子的梦想，终于实现了！

“征服王，你梦想实现了。”

凛由衷的为征服王感到高兴，微笑的对他道。

“啊哈哈哈哈！朕说过，一份梦想的结束只是下一份梦想的开始，不管是实现还是破灭都没什么分别。因此，朕不满足！”

豪迈的征服王并没有因为看到这片无比沧海的兴奋而停下自己的脚步，他转首对凛道：

“凛，你可愿成为我伊斯卡达尔，这个曾经败者的朋友?”

“当然！”

征服王对凛的影响和启迪，足以一生受用不尽，可谓是她人生一片漆黑的前路上的一盏明灯。

“甚好，那你可会走到这个时代的绝巅，将这世界握在翻掌之中?”

“当然。”

“好！这个时代的世界是属于你的了！”

就在这时，传来一声战马的嘶鸣声，一匹精悍而体格雄健的漆黑骏马，其威风丝毫逊色于任何英灵。

“好久不见了，搭档。”

征王孩子般地笑着抱了抱的马脖子。显而易见，它就是之后被誉为传说中的名马，随征服王遍及世界征战一生的布西发拉斯。跟在征服王身边，就连马也成为了英灵。

征服王翻身坐上马鞍0.8，向着欢呼雀跃的勇士们高喊道：

“勇士们！我们已经看到俄刻阿诺斯，那么，在俄刻阿诺斯对岸又是什么?”

“不知道！！！”

“如此当如何！?”

“征服！征服！征服！！！”

“正是！荣耀尽在彼岸，我等将征服一切！前进！”

征服王骑在雄健的战马上一马当先，向着俄刻阿诺斯对岸方向发起了冲锋，数万踏上征服之路的勇士没有半点凝迟的追逐王的步伐踏在了海面上，向着彼岸，向着荣光，直到那天与海尽头，直到无穷无尽的星海宇宙，发起永无止境的征服！

凛与韦伯站在那片世界尽头之海的沙滩上，望着他们远去的身影，直到那海天一色的交接之处，最后一人的身影隐没入天边……

PS:泪别大帝，为了大帝硬生生水了十章，四战御座最喜欢的人物就是大帝，就算为了写书把F/Z看了十几遍，但是每次看到王之军势的出场依然感到激动，隔着一个次元的距离被大帝梦想，气魄，和阔达，为之折服。

永远的征服永远的王！

第一百五十四章 即将落幕的战争

转过身间，壮烈的战场已经消失，凛与韦伯再次回到了那片夜色的森林中，这里依旧是那么幽静，好像什么都没有发生过，只是三人变成了两个，那个耿直阔达的傻大个再也回不来了……

重新回到现世当中的凛虚弱的连连后退了几步，踩着枯黄的残碎落叶靠着身后的树干，坐在了地上，淡樱色唇.瓣隐隐发白，小口中微微喘息着微弱的气息。

显然，与征服王之间的一战她也是倾尽了自己的所有，此刻已经油尽灯枯虚弱到了极点，就连供应兰斯洛特实体化的魔力都没有了。

此刻的凛，除了身体的皮肤肌肉比一般人结实之外就是一个虚弱无力的柔.弱少女，要杀她此时毫无疑问是最好的时机，而此时的局面好像很不妙，对面好像真的有一个敌人啊……

韦伯·维尔维特的身上依旧披着那件征服王赐予他的披风，这种英灵的事物留在现世的事情在原著中也不是没有实例，在原著五战当中英灵卫宫就将自己身上的那条红宝石项链还给了原著中的远坂凛，而在他退场消失后，那条红宝石项链却留了下来，使一条项链25在同一个世界中出现了两条。

说起来真的很奇怪，英灵本身被圣杯召唤而来只是投影，但是他们随身携带的东西即可以作为真实的物品留下来，也可以随着他们一同回归英灵殿，别的不说，阿瓦隆就是saber的宝具，而但它偏偏就留在现世，还被作为召唤saber的圣遗物来使用。

当然现在应该讨论应该不是这个，看看此时的时间地点人物把。

时间：夜里凌晨一点。

地点：冬木市新都城外森林。

人物：孤男寡女一对一，两者之间还有弑君之仇，而女方好像已经无力反抗。

……怎么看都好像是要搞个大新闻的样子！

凛无力靠着树，这种彻底的无力感在征战过远野家之后就没怎么再体验过了，连手指弯曲一下都是那么难。凛看着披着那件对他过去宽大的奢华披风的韦伯，此时的少年低着头，颤.抖抽.搐的瘦弱身躯显然是在强忍着什么。

“不想为你的王报仇吗?”

凛好像找死一样，神态轻松写意的问道，而韦伯只是低着头沉闷的回答。

“不想，因为你是王的朋友。”

“可是我杀了你的王。”

“王没有死……而是率军开始了新的征服……”

泪意的声音中依旧能够听得出他内心的坚定，不成熟的少年魔术师ting起了胸膛望向了遥远的星空，那正是他的王要去征服的地方。

“我要留在这时代，讴歌王的梦想！我已经获得王的褒奖，连同遥远未来的褒奖都一并获得了！接下来，只要用尽我的余生，去取得与这份褒奖相称的成果就可以了！”

还有些稚嫩的他在这一瞬间褪去了青涩，他作为一介少年的岁月这这—刻结束了，在眨眼间成为了一个成熟的男人。

拨开青涩与迷茫，认清自己的道路，矢志不移的走下去，这才是一个人真正成熟的证明。

凛也为他人生的成长表示祝福：

“在不知何时的某个世界线中，征服王伊斯卡达尔再次具现与现世展开他引以为豪的王之军势时，当中一定会有一个曾经名为韦伯·维尔维特的军师。”

这时，一串突然的掌声从幽静的森林间传来，一道溶于夜色之中的漆黑魅影从林中走来，凛璀然一笑。

“来都来了干嘛不出来。”

“哎呀，还不是想看看我虚弱无力的Master，会不会与义愤填膺心情激动情窦初开的年轻魔术少年之间展开什么喜闻乐见的发展嘛。”

龍之魔女穿着她那一身妖.魅的黑色灵装战衣出现在凛身边，而她的肩膀上还扛着一个紫衣白裙的人形。

“这是……是你！昨晚打断saber的宝具一击毁灭了海魔的那个……那是，爱因兹贝伦，saber的……”

韦伯表示对眼突然的变化完全无法接受，口齿不清，结结巴巴的说道。

“哎呀少年，真是叫人失望啊，我满以为面对我家虚弱无力、无法反抗、秀色可餐的Master，你会直接扑上去演绎一场热血青春的萌动那，唉～你不会是喜欢Rider那种壮汉形的男人吧?”

贞蒂故作叹息的走过去拍了拍韦伯的肩膀，好像错过了一场精彩的演出一样，完全看不到她身后暴起了满头‘十字路口’的凛——

“铛！”

“啊！疼。”

贞蒂突然身体不受控制的具现出战旗，往自己的脑袋上狠敲了一下。

“你在说什么胡话啊！”

在凛愤怒的咆哮声中贞蒂讪讪的一笑，随后回到凛身边，将肩膀上的人放在凛面前。

“嘛，嘛，Master你要的这个人偶我为你带来了，为了把她抢出来我可是被那个小骑士王好一通追杀啊～又不能损坏了这个人偶又不能杀了那个小骑士王，带着这个大累赘去战斗，还好我实力过硬，总算是把那不要命了一样的小骑士王打的站不起来才脱身和你汇合。”

凛一脸无语的神情看看着贞蒂，真是无法理解她到底看saber是有多不顺眼，在saber面前把爱丽斯菲尔强抢过来，估计saber现在一定要疯了不可吧。

没错，凛给贞蒂今天安排的任务已经不是继续留守，而是去把爱丽斯菲尔“请”过来，但是绝对不是硬抢！不过现在连久宇舞弥都还在重伤住院当中，saber时刻不离的守在爱丽斯菲尔身边也是正常的事项。

现在的爱丽斯菲尔的情况可谓糟糕透顶，呼吸与心跳已经微乎其微，生命的迹象已经将到了最低点，此时她已经基本已经无法称之为一个生命，而只是一具人偶。在她的心脏位置，凛可以感觉到一团无法想象的灵魂集合体，已经到了满溢的程度，只差最后一个地点给590它爆发的发泄口。

第四次圣杯战争当中被召唤的英灵都远胜于过去三次的任何一次，只要五位英灵回归就足以填满大圣杯降临现世，原著当中是兰斯洛特死于saber剑下之后，圣杯完全降临。

但是在这个世界中，间桐脏砚利用自己的手段制造一枚令咒召唤了大流士三世，虽然是犯规英灵但也是使用了圣杯系统的召唤，因此大流士三世退场后也回归到了大圣杯当中。丝毫不弱于兰斯洛特的大流士三世填补了兰斯洛特的空挡，加上刚刚退场回归的征服王，爱丽斯菲尔已经濒临崩溃的最终边缘。

“贞蒂，带上她，我们走。”

凛皱着眉头对贞蒂吩咐道，贞蒂则瞟向另一边的韦伯，目光中杀机隐现。

“那个少年就这样放任不管吗?”

“他已经不是敌人了，也没有与我们为敌的理由，而且，这场战争已经走到了最后，也没有隐瞒的意义了。”

凛叫住了贞蒂，就算为了她与征服王之间的情义也不能叫韦伯在这里出事。

“韦伯·维尔维特，你的战斗已经结束了，离开冬木吧，最后的战斗很可能将整座城市化作焦土，会时计塔去吧。”

凛最后对韦伯嘱咐道。贞蒂把爱丽斯菲尔背在身上，俯身将凛抱起，随后也不再看韦伯一眼的消失在深夜的森林中。

“Master，我们回家吗？”

“不，去柳洞寺……”

第一百五十五章 爱丽斯菲尔之殇

位于圆藏山柳洞寺，是冬木市灵脉的志高点，安置大圣杯的所在地点就在柳洞寺之下的钟乳洞中，这里天然的灵障甚至自行形成了对灵结界的雏形，Servant进入山门必须从正门进入，否则就会能力属性大降。

这里可以说是一座天然的魔术堡垒，在五战的时候的被五战Caster美狄亚占据。可惜这地方也实在太过显眼了，待在这里等于暴露自己，四战的凶险远非五战可比，因此就算凛也不会选这里当驻扎地。

但即使这样，这里也最适合圣杯降临的降灵地，而且也远离了市区，即使此世之恶泄露也不会造成过大的人员身亡。因此凛才叫贞蒂把爱丽斯菲尔枪过来，以此来主导最后战场的选择的主权。

早先一步将这个寺院中的人清除一空，整个柳洞寺只剩下了凛一行人。在柳洞寺的后院中有一个不大的湖，那里正是大圣杯的安置点的正上方，也是冬木市灵力最强的地方，凛让贞蒂将自己放进湖水中，她必须尽快恢复状态，毕竟还有好多事需要她去做。

除去了衣物静静的浸泡在幽凉的湖水中，漂浮在湖中心的，平复着大战刚过的激动心情和疲惫的神经，感受着湖水中浸染的大源生命力。

来自自然的大源生命力在凛的意志引动下形成了淡淡的薄雾笼罩在湖面上，迷蒙的雾气向着湖中心的凛涌去，填补着她细胞中透支的生命力，充盈着枯竭的魔力之心。冰肌玉骨的身躯上狰狞的伤痕快速的收拢，愈合，最终消于无形，连一丝疤痕的印记没有留下。

在湖面上爆开的水花中，凛如湖之精灵一般跃上岸边，岸边等待的贞蒂并未以往那样去和凛玩闹，平静的将整洁完好的衣物递给凛。

“爱丽斯菲尔怎么样了。”

“那个带着圣杯的人偶吗？已经到了最后阶段了，我把她放在房间里。”

凛平静的点点头，将衣服换好。

“我去看看她。”

当爱丽斯菲尔恢复意识时她感觉到了久违的轻松感，一阵满含着蓬勃生机的生命灵力正涌入她的身体，原本衰败的身体机能再次回来了。爱丽斯菲尔睁开了红宝石一般的眼睛，原本在昏迷前已经丧失了的视觉再现回来了，她又一次看清了这个世界。

“凛?”

爱丽斯菲尔重新看清世界的第一眼确是完全出乎她意料的那名少女，此时她才看清，自己正躺在一个直径三米的魔术阵中，充盈的魔力正是阵式抽取地脉来为她供应的。

房间也已经不是普通民宅中的那间仓库，而是一间完备的地下魔术工坊。爱丽斯菲尔昏迷前最后的记忆就是被四名Servant的灵魂折磨到奄奄一息的自己，被突然进入圣杯的第五个Servant的灵魂彻底盈满，saber的在她耳边悲伤的呼喊声……

小圣杯已经完全盈满，如果是这样，我应该已经死去化成了圣杯才对啊？

爱丽斯菲尔疑惑着，本应该已经崩溃的身体此时却有了力气坐起来，看着正背对着她摇晃着试管，好像在调制炼金药剂一样的凛，疑惑的问道：

“凛，是你把我带到这里来的吗？这里是哪里？”

一个声音随机回答了她的问题：

“没错，就是我把你从那个小骑士王那里抢过来的！”

爱丽斯菲尔恍然回头看到一边邪气凛然的贞蒂，顿时吓了一跳！

“你，是你！”再想起来另一边的凛，爱丽斯菲尔脸色瞬间苍白到了极点。

“你是，凛召唤的Servant?凛一个人拥有两个Servant?！”

这还，怎么可能赢啊……

不管是贞蒂，还是兰斯洛特，在这场圣杯战争中展现出的实力都是惊艳全场的强大，加上凛自身这个史无前例的强大Master，不管怎么看，saber他们都是没有半点胜算。

似乎已经完成了自己所要的作品，凛转过身走到爱丽斯菲尔身边坐了下来，心平气和的淡然道：

“这里是柳洞寺的地下，距离大圣杯的安置点最近的地方，也是你最后的葬身之所了。”

从诞生就是为了这一天到来的爱丽斯菲尔当然不会对这件事有所抵触，她担心的只有圣杯最后的归属。

“凛……”

“向圣杯许愿的机会我可以让给卫宫切嗣，因为我不需要那种东西。”

凛看着爱丽斯菲尔张大小口吃惊的表情，不由一笑。

“其实将你抢来到这里，是想试试能不能够拯救你，在圣杯降临的前提下让你能够活下去，可惜，做不到……”

越说凛的声音越是黯然，说到最后凛怅然若失的默然长叹了一口气。

“对不起……救不了你。”

爱丽斯菲尔呆呆的眨眨眼睛，不可思议的看着黯然叹息的凛。

“为什么凛会想要救我?我并没有请求你，你也没有对我有任何承诺，为什么要道歉?”

凛默然的轻轻摇了摇头。

“我并不是向你道歉，那一声是对我自己而说的，我想要救你只是我自己的意愿，既不是善良也不是高尚，也是我想要这样做而已，但是想做却做不成，难道不应该向自己道歉吗。”

‘改变这个美丽而又残酷的世界所有已知的悲剧’，这句话是凛在最初为自己坚定的愿望，而凛也一直贯彻履行着去实现那个愿望，并不是说凛是圣母，无法坐视悲剧的发生，仅仅只是单纯的想要拯救那些前世就开始喜欢却迎来悲剧的人们，就是喜欢去做这件事而已。

就算当事人的卫宫切嗣和爱丽斯菲尔都做好了觉悟，但凛自己却不想坐视不理的插手到了这件事中。

可惜到最后凛却发现自己无能为力，爱丽斯菲尔无法得到拯救，至少对现在的凛而言，是这样。

“但是，无能为力吧……对不起，没办法被你拯救。”

心灵越是单纯，就越是能够感受到心意的真伪，爱丽斯菲尔感受到了凛意愿，微微苦笑着反而向凛道歉。

“……毕竟，爱丽斯菲尔终究只是一个，为了保护小圣杯的虚假外壳……连人格都是假的啊……”

爱丽斯菲尔的人格是假的，因为她根本没有灵魂。

在用尽手段彻底检查过了爱丽斯菲尔的构造后，凛终于明白为什么吉尔伽美什那么轻慢贬低人造人。爱丽斯菲尔的的存在，就好像美国的未来机器人电影中的智慧机器人一样，她的人格是在爱因兹贝伦一族以炼金术完成后，自行生成的。

灵魂是身体的设计图，但是爱丽斯菲尔不是，她的身体由爱因兹贝伦家对照着冬之圣女羽斯缇萨设计制作的，她的思想，是炼金术式启动的，她拥有人类所有的一切，甚至可以生育后代。但界定人类与人造人的界限就是灵魂的存在，爱丽斯菲尔，没有……

小圣杯是爱丽斯菲尔驱动的核心也是人格思想的源泉，无可代替，因此凛束手无策。

“我用我的魔术将你的身体暂时稳固住，以圣杯源头的魔力反向压制小圣杯的启动，明晚就是这场圣杯战争的最后一夜。”

凛将手中的试管里调制的炼金药液倒入一个水晶高脚杯中，药水显现出梦幻般的莹紫色，凛将杯子递到爱丽斯菲尔面前。

“这是我自己调配的‘修普诺斯之酒’，如果你觉得已经没什么值得担忧和牵挂，不如就借着它去做一场永远不会醒来的梦吧。”

轻轻接过了酒杯，爱丽斯菲尔片刻间痴痴的看着洋溢着梦幻之光的紫色酒液，随后看向凛道：

“谢谢你，凛。虽然你总说你只是按自己的意愿在行动，但是得到帮助的我却必须向你道谢。”

随后一饮而尽，晶莹剔透的水晶杯落在地上碎成一片。爱丽斯菲尔如睡美人一般安详的闭上了眼睛，这一次，她的双眼再也不会睁开了……

“Master，你真制作那种睡神之酒吗？”

“怎么可能，只不过是一种使人在毫无知觉的睡梦中死去的炼金剧毒而已，拯救不了她也只好给她一个轻松的解脱了。”

凛站起身来，手中闪耀起魔术的光泽，从地下涌来的魔力在凛的阵式炼成下构成了一副水晶棺，将爱丽斯菲尔包裹。

“她自己应该明白，无法被拯救的她是活不过今晚的。”

凛面无表情的收起魔术的运行，转身向出口走去，边走边向贞蒂嘱咐道：

“将她放到湖中心去，以大圣杯自身的魔力压制应该足够支持到第七名英灵回归，我要的完整的第三法，可不是提前降临的残缺货色。”

看着凛已经离开了临时的建立的地下魔术工坊，贞蒂又是无奈又是苦恼的一笑：

“明明快要哭出来了还偏要强装冷酷，这幅可怜样真是叫人不知道该怎么去安慰了。”


第一百五十六:解决最后的牵挂

迎着从东方的天空中照来的第一道阳光，终于迎来了圣杯战争的最后一日。凛坐在柳洞寺正殿的房顶上，迎接着这最后一天的到来。

瓦片磕碰的声音响起，凛转首看着做到了自己身边的贞蒂，感叹道：

“惊心动魄的一场战争就要这么结束了，当我感觉已经打了三年五载的时候到头才发现，仅仅过了不到一个星期而已。”

“切，你还说，每天在屋子里就指望着你能召唤我，生怕你被谁从背后一击暗杀了连召唤的机会都没有，天天替你担惊受怕，那日子我可是过够了。”

“嗯，今晚就是最后了。”

说到这里，凛站起身来，贞蒂看着她。

“还要出去吗?”

“嗯，要去把我那个想圣杯想的发疯的老爸送出这片战场，接下来就是最凶险的一夜，如果是他，一定会奋不顾身的投入其中去吧。”

“需要帮忙吗？”

“不用，我已经看到Archer出门散步去了。”

站在这座已经感到陌生的大门前，隐遁了身形的凛难免思绪万千，毕竟这是今生今200世的家啊，想不到两年后重回这里的第一件事就是袭击自己的父亲。

但是也没办法的事，就算是袭击也好过身死于这场圣杯战争当中，之后被怎么罚怎么骂都随他的便，但一定要把父亲好好的送回母亲身边！

凛从外围的大门上方直接一跃而过，空中扭转身躯，右手食中无名三指着地支撑身体，随后几乎是在复制第一夜时夜入远坂宅的那个Assassin如极难如体操的高难动作在园中前进。

白天虽然没有防御外敌的抵御结界，但是警示结界却依然在运行，密不透风的隐形结界扫描网，在凛的灵视中无所遁形，在彻底贯查摸清结界运行过程和方式后，以见缝插针的高难动作和对时机的把握，悄无声息的潜入院落。

看着前方最后一块无论如何都绕不开，必须出手破坏的结界宝石，凛陷入了莫名的犹豫，想出手破坏又下意识的伸不出手。

麻麻地，不会再从天而降的射来一把枪把我钉在地上吧……

眨眼间的奇思妙想被凛立刻摇了摇头打消掉了，就算吉尔伽美什真的出现了，难道自己是那正面战斗连战五渣都不算的Assassin能比的吗？

想到这里凛干脆的从地上捡起一块装点庭院的鹅卵石向着结界宝石扔过去，以凛的力气，抛出去的石头丝毫不弱于重炮出膛的炮弹，结界宝石一触即碎。

最后还是没敢伸手……

越过了最后的结界，凛在完没有惊动远坂时臣的前提下来到了豪宅的墙边，正门肯定不能走，凛轻轻一跃，手扣住了家里二楼书房的窗边，书房的窗口刚好是开着的，凛就这样悄无声息的回到了这个家。

还是这么松懈大意啊，父亲大人，这样的你也不适合战争这个场合，否则你在原著中又怎么可能那么轻易的死去……

书房中一切，和两年前立刻时的没有什么两样，当她回到这里时，仿佛时间就停留在了她离开时的那一刻，再回来时，变了的，就只有她一样。

凛再进入书房后就没有多余的动作，静静的等待着自己父亲的出现，此时已是圣杯战争的最后的关键阶段，所有人如同惊弓之鸟，不过是微弱的魔力波动还是莫名的声响都足以引起人的高度警觉，因此凛就在这里静等着。

总算还好，时臣并没有让凛久等，此时大概是刚刚用过餐的时间，时臣从外庭走进书房。

两年没见父亲的ting拔坚毅的身姿依旧，一身简约华贵的红色西装，右手持着一把红宝石手杖，下颚一点精心裁剪的短髯，不管是走路的步伐还是一举一动的姿态，都还带着那股古典，克己的优雅气息。

唉……得罪了，父亲大人。

凛悄无声息的悄悄的走到了时臣的前方站定后，在时臣走进凛五米以内的瞬突然解除了隐身显出了身影！面对突然出现的凛，远坂时臣理所当然的出现了瞬间完全失神的震惊当中，而凛要的就是这一刻——

“震慑！”

无形的精神力暴动！瞬间对目标的心灵世界造成极大的震动，使之精神完全放空无法思考和对一切外因做出任何反应。

“心灵权握！”

在目标精神处于低迷不设防备的时刻入侵他人思想，接管目标的身体主权。

从临镇赶回冬木市的电车上走下来，凛心中大大的松了一口气，最后的牵挂总算是成功送走了，施加的催眠术式足以叫时臣一直睡上三天三夜，现在终于可以心无旁骛的迎接今晚最后的战斗了。

想到这里凛向着身边的兰斯洛特问道：

“Berserker，圣杯的召唤已经准备完毕，魔力已经盈满，不需要英灵来填充了，你愿不愿意就这样作为我的使魔留在现世，虽然我无法赋予你身体，但是只要我的魔力不中断，你就可以一直留下来。”

凛像兰斯洛特请求道。凛希望兰斯可以像五战时中UBW和HF路线中第二结局里的saber和美杜莎那样，作为使魔以英灵的身份留在现世。做为外人凛留不住征服王，但是兰斯洛特是自己的Servant，凛是可以留住的。

“呜……”

“是吗……这样啊，那就好好为今晚准备，去完成你的愿望吧。”

对于兰斯洛特的婉拒凛没感到任何意外，将最后的想法也表达，一切只等夜空为这场圣杯战争落下帷幕了。

第一百五十七章 终夜始战

圣杯战争，仅仅经过了不到一个星期的时间就将整个的冬木市搅的面无全非，虽然参战的只有区区七个人，但是任何人都必须承认，这是一场真正的战争。

凛直至黄昏才走过山门前高高的台阶，回到柳洞寺前，一直等在这里的贞蒂立刻出现在凛身边，有些责怪意味的看着凛，带着一点担心的语气道：

“怎么去了这么久?难道和Archer遭遇了么？”

凛一幅‘安心了’的表情面向贞蒂。

“放心吧，我只是顺道拐了个弯，去为最后之战做了一些准备。”

说到着凛拉起自己左臂上的衣袖，只见光洁的手臂，从手腕一直到肩膀，盘缠布满了整条手臂的令咒刻印。

“我顺道去了一趟冬木教会，从神父那里拿到了这个，一共21道令咒，每三道令咒就足够支撑我释放一次平行置换，这样以来也算更加安心一些了。”

看着凛安然的一笑放下了袖口，贞蒂不由的一皱眉头，感觉哪里不对。

“等等Master，Archer哪？你的阴谋干掉他了吗?”

“我控制我父亲的精神对Archer下了两道自杀的命令，应该是已经退场了。”

说着，凛向柳洞寺内院走去，贞蒂并肩跟在凛身边，两人一直走到寺院后山的湖泊边上，装载着爱丽斯菲尔的水晶棺正静静的漂浮在湖心的水面上。

“贞蒂，圣杯降临的时候此世之恶也会一并跟来，你是对付它最有效的手段，但是依然要万事小心，就凭此世之恶在圣杯还没盈满时就已经开始溢出，看来它已经没我想象的那么简单了。”

“知道了。”

凛抬头看向天边隐现的弯月，双目微眯，向着天空招手，七绿四红的十二颗魔力光团如原著一般飞上了天空，接下来，就只要等对手登门就可以了。

“一切，就在今晚落幕吧……”

刚刚入夜的冬木市山道上，一架银色铁骑从路面上飞驰而过，轰鸣的马达咆哮声仿佛回应着驾驶者的心情，向身后喷涌的强劲气流推进，速度早已经超越正常人对摩托车的认知，正向着柳洞寺正面袭去。

Saber从昨晚伤势刚刚恢复行动能力后就看开始寻找爱丽丝菲尔的踪迹，毫无头绪地在整个冬木市中彷徨着，找遍了全市每一个角落，但没有半点爱丽斯菲尔的踪影，直到入夜时分，她注意到了山上的柳洞寺发出的信号。

虽然她不明白发出信号的意义，但那毫无疑问是与圣杯战争有关，而作为圣杯战争的核心的小圣杯无疑脱不了干系，saber仿佛抓住了救命稻草一般，立马驱车向山上飞驰而去。

saber在静寂的夜幕中飞速驾驶着摩托车，对山门前的台阶看也不看的直接驱车冲上山门，直到寺院的大门前才不得不停下座驾前进的步伐。

漆黑如影，魔雾环绕的狂战士如黑铁浇筑的塑像一般立在柳洞寺的正殿大门的台阶前，明显是在等着谁。在saber到来后，如地狱魔神一般狰狞的漆黑盔甲开始有了反应。

沉重的金属装甲在寂静的黑~夜中发出如同打铁一般的重响。saber身上环绕起一阵无形的风，闪亮的纯银铠甲出现，举起手中的圣剑指向兰斯洛特。

“Berserker，既然是你守在这里，那么就说明，这一切都是凛安排的了？”

虽然是问句，但却是一阵斩钉截铁的语气没有任何疑问是意思，黑骑士也只得点一点头盔确认saber的话。

不等saber再开口，黑骑士率先拔出了插在腰后，在人前一直隐而不用的骑士剑，剑鞘中宝剑第一次在saber面前出现，可惜还是被一层迷蒙的黑雾笼罩，隐去了外表模样。

这把剑既非拾取也非抢夺之物，与黑骑士一直使用的那把从Archer那里夺来的不同，是真正属于这名黑骑士的宝具。

黑骑士拔出这把剑后，第一次的双手握住了剑柄，握剑的双手与右肩同高，展开备战的姿势。这是saber一直以来所有的标准的骑士战斗姿势。

“Berserker，你要和我进行骑士决斗?”

saber看到这样的兰斯洛特，立刻明白了对方的意思，知道不越过这道阻碍是不可能继续前进的，于是saber手持圣剑摆出相同的战斗姿态。

身处同一场圣杯战争当中早晚会是对手，saber也早就做好了与Berserker交手的心灵准备。在凝重如山的严峻气氛中，决斗对峙的双方同时迈出了第一步——

“乒！”

两把同源的圣剑碰撞！一把被风遮盖隐形，一把被黑雾笼罩，久别重逢的两把精灵圣剑打了第一个招呼！

只是第一次交手saber瞬间被压到了下风，勉强支撑着黑骑士斩下来的剑刃，第一次与这名叱咤整场圣杯战争狂战士交手才买终于切身理解到他的强大，即使是在saber自己精练一生的骑士剑技上这名狂战士的武艺依然在她之上。黑雾迷蒙的骑士长剑一震即收，漆黑的骑士快速合身一撞，saber丝毫无法反抗的倒飞出去……

金铁争鸣之声在柳洞寺宽敞的寺院中回响，一场西方中世纪特有的骑士决斗在这里上演着。身材小巧的银甲少女骑士面对敌人完全难以招架，正因为使用的正是彼此同样擅长的武艺，能力参数被全面压制的saber才完全无法对抗。

“乒！”

身体难以控制的直接被打飞出去，saber已经不记得自己是第几次重新爬起来了。骑士剑技的核心就是，简约明了，大开大合，是要将每一剑以最直接的路线，最简短的距离，双手握剑挥出全身的力量，去攻击在对手最致命的位置。

而这样的武技，在同样擅长的对手面前，一旦在力量和速度上落入了绝对的下风就彻底无法翻身，因为太过正大光明，缺少变招。

saber已经是不知是第几次，自己被击飞到了半空中，不知是第几次，自己被毫不费力的打倒在地。

saber已经放弃计数，因为她已经记不清了。

什么最强职介的Servant，这是谁胡编乱造出来的?简直就是对此时saber最彻底的讽刺。现在的她就如同暴风雨中的一叶小舟。面对Berserker挥舞的骑士长剑，连抵抗都难以形成，连一次象样的反击都做不到。

为什么他还不杀我?

遍体鳞伤的saber用圣剑支撑着身体不会倒下，心中困惑道，然而还没轮到她多想，迎面而来的剑锋已经到了面前！

仓促抵抗的saber毫无例外的又一次遭到一记重击飞到了寺院的另一边。

难道他在戏耍我?！

然而就算saber心中燃起的无名火也不能改变什么，黑骑士的攻势依旧势不可挡。

那把看不清本貌的黑色骑士剑锋利的难以想象，极速的挥舞中切开了空气的风阻，连一丝风压都不曾掀起。

面对这样对手的凶猛的攻势，手脚早已麻痹的丧失知觉，痛楚已经无法理会，saber已经跟不上了黑骑士的动作，敌人高于自己数倍的强大实力和无情攻击，正在逐步瓦解她的精神。

已经难以抵挡了，就这样结束了吗？那个结局，真的注定无法改变吗……

就在saber恍然的一瞬间，一个她曾经无论如何都不愿意承认的声音忽然在脑海中回响：

“所谓的注定，那只是失败者的借口！任何的遗憾和悲剧，都只是因为当事者的能力不足而造成的！”

saber依靠最后的力气半跪于地挡住了重重落下的黑剑，重如山倒巨力之后的黑骑士，恍然间变成了红衣的黑发少女，轻蔑嘲笑的俯视着她的样子。突然间，saber不知道那里来的力量，就地翻身一滚，让开了兰斯洛特的剑锋——

“唯独是她，唯独不想被她看扁了啊！”

第一百五十八章 湖之骑士的终曲

伴随着呼啸的狂风映照着的金色圣剑展现出了它原本的模样，已经被逼到了穷途末路的边缘，saber第一次抛弃了骑士剑术的中规中矩攻守兼备的风格，对砍向自己黑剑视如无物，只管把手中的圣剑刺向黑骑士的要害！

“嚓！”

浴血的骑士，听到了胸口被刀刃刺穿的声音。

以及，同时响起的……兵刃跌落地面、也重重的敲在心灵、敲在灵魂之上的响声。

在同一片被链接在一起的精神空间中同时回荡起两阵叹息，一为释怀的轻松，一为无奈的叹息。

你这是何苦哪……

这样就好，只要这样就好……

saber不知道此时自己该如何面对，刚刚在交锋的瞬间突然定住一动不动，任由自己的剑去刺穿他心脏的黑骑士。敌人的血顺着剑身往下流，但是saber没有任何的一点胜利的欣喜，而是完全的一片迷茫，和一阵莫名的心慌。

到底怎么回事?……

越是凝视Berserker身弥漫的黑雾，铠甲，身形的的细节印象就会越模糊，这是Berserker身上带有着与风王结界类似的幻惑守护，让人绝对无法看破这个英灵的真面目。

那么，他到底是谁……

看着这个被自己刚刚击杀即将退场的对手saber突然感觉到了前所未有的恐惧感。灵核已经被击碎，依靠着自己的Master不计成本的魔力灌注强行留在现世的黑骑士后退了两步，圣剑的剑刃从漆黑的重甲中退出，始终笼罩在狂战士身上的黑雾逐渐消散开来，漆黑的重装骑士甲终于显露出了庐山真面目。

那是既不华美也不粗俗，却又能将作战机能与华丽绝妙结合的完美铠甲，看得出工匠竭尽所能、细致入微的设计与铸造，就连上面无数的伤痕都成了彰显其赫赫战功的雕饰，为其增添了勇猛的风采。那是所有骑士都会情不自禁羡慕的理想战斗装备。

“不，不可能?！”

saber认识曾身披那身铠甲驰骋战场的勇者，但正因为是这样她才更加难以置信，然而残酷的现实又狠狠的在无形中打了天真的saber一个耳光。那把掉落在地上的骑士长剑在与主人分离后，环绕在剑上的黑雾也消散了，漏出了那把剑的本来面目。

剑身设计与saber手中的圣剑如出一辙，作为非人者之手锻造证明的精灵文字铭刻在剑脊上，锐利锋刃在月下闪耀着如湖面般宁静的光芒。那是遭受任何打击都绝对不会损毁的无穷之剑，其名为：无毁之湖光……

比自报家门更能表明持有者身份的证明，saber现在连骗自己都做不到了。

“Berserker，灵核被击碎，狂化之咒已经解开了，有什么话还是自己来说明白吧。”

柳洞寺正殿的大门打开，凛的身影从佛堂大殿内出现，依然是一身映红的衣装，依旧平静沉稳的气势，丝毫没有自己的Servant败亡出局的懊恼和愤怒，沉稳镇定的完全不正常。

像是遵从Master的命令，高大的黑骑士在saber面前以骑士觐见君主的礼仪单膝跪下，双手取下了那个从未取下过的头盔，在传说中曾经使无数妇人羡慕的俊美容颜，时隔千年再次出现在了saber的面前。

披肩的淡兰色长发，温文尔雅的谦和气质，与之前那个疯狂如暴兽一般魔神之影截然相反。看着眼前的这个人saber如遭天雷轰顶一般的全身巨震，连续后退了四五步险些自己摔倒。

“湖之骑士……兰斯洛特爵士……你怎么会，堕落到了成为Berserker地步……”

其实，能看出其兰斯洛特的真身的线索其实比比皆是，他随手捡起武器就能自由发挥的本领，即使身陷狂乱也丝毫不损的极致武艺。其实早在初见之时saber就产生过这种猜测，但是她怎么也不会承认，那个受万人敬仰的他，居然会沦落为Berserker。

Berserker职介是必须拥有疯狂、憎恨、狂乱暴怒到迷失理智的逸话传说的英灵才能契合，兰斯洛特能够被作为Berserker被召唤，就证明他生前是……

“……我们一起建立守护的国家，真的令你如此的绝望吗？”

saber第一次感到如此的无力，即使是在王之酒宴上被凛彻底的否定到无话可说时也从未有过这样感受，映照着胜利之光的圣剑从saber手中坠落，此刻的saber已经握不住那对于她而言过于沉重的剑，握不住剑上名为“胜利”的分量。

“并非如此，王上，您现在的样子真是太难看了，一点也不像我那脑海深处的身影啊……”一直低首不语的兰斯洛特终于出声了，低沉中带着一份如湖水般的宁静之意，他否决了saber的话。

“犯下重罪的背叛之人兰斯洛特向吾王谢罪，臣下以与Master一同将除王与我以外的Servant全部斩杀，在臣下回归圣杯之中以后圣杯就会盈满降临，幸运的得Master的宽宏大量，这场战争的胜利奉献与王！”

再向亚瑟王奉上一场战争的胜利，以万能的许愿机偿还因为自己而造成的国家灭亡的悲惨结局，而后在骑士的决斗中被王亲手惩戒，就此才能从无穷无尽的愧疚折磨中得以解脱……这就是兰斯洛特的愿望。

平静而充满慈悲的目光注视着刚刚贯穿了他心脏的利剑，兰斯洛特起身将坠地的圣剑拾起来，双手奉还到陷入不知所措的saber手上。

“我的心中，始终放不下对格尼薇儿的情思，正因为这样我才更加无法原谅自己，我认定自己有罪。但是王啊，你并未向我问罪，也没有叫我赎罪，而是在我们面前不断招式着正道的所在。”

从狂乱的诅咒中解脱出来的黑骑士满含愧疚与悲凉的阐述着自己生前的心声：

“但是那时我更渴望得到你亲手的制裁，如果能够被你因为自身的怒火而惩戒，或许我还能寻找到救赎的道路，而不会被无穷的愧疚折磨，以至于一切发生后无颜再见王之面孔，未能赶去最后的一战。最终，王死了，圆桌骑士团覆灭了，我们共同拯救守护的不列颠灭亡了，作为这一切开端我却活着，这份愧疚和负罪的折磨伴随我直到死后，堕入狂乱之渊，甚至对没有制裁我的我产生了恨意。真是可笑至极……”

兰斯洛特说到这里，saber的脸上已经满是泪水，顺着面颊滴落到了地上。

为什么当时没能察觉到他这份孤独的思绪?为什么没能将这位骑士高洁的灵魂，从几近疯狂的自责中解放出来。就算有人否定了他的罪，但最为纠结于这份罪过的不是别人，正是他自己。

渴望能够偿还赎改自己的罪过结果却被宽恕，这对于一个骑士精神高尚坚定的人来说就是难以想象的残忍，最终被这份罪责折磨到发狂……

“王上，负罪之臣兰斯洛特现将圣杯与胜利双手奉上，戴罪立功请求王的原谅！”

兰斯洛特再次跪倒在saber面前，低头不语的等待王的裁决，不是正道大义的宽恕而是仅仅作为王个人的原谅，不过王原谅与否兰斯洛特都可以自折磨中解脱。原谅，一切归于沉寂；不原谅，就遵从王的要求去赎罪，哪怕永远赎还不清却也能够换来内心的安宁。

泪眼模糊的saber嗓音哽咽的回答着被这份罪责折磨了千年之久第一圆桌骑士：

“以亚瑟王的名义……我原谅你……负罪之人，兰斯洛特……”

解脱的笑容终于浮现在兰斯洛特的脸上，他等待这一刻的到来已经太久。

“如此，我便可以作为一个安宁亡者沉眠。自此，兰斯洛特将再也不会回应狂乱之座的召唤，此身就将是兰斯洛特最后以Berserker之名降临的姿态。”

终于了却生前死后与亚瑟王之间纠.缠不清的牵绊，本应该就此安然离世的兰斯洛特转过身走到了凛面前。凛好奇看着还不愿离去兰斯洛特，眨眨眼。

“Berserker还有什么遗憾吗？如果是圣杯我会守约的让给saber的。”

兰斯洛特俊美的脸上带着发自内心由衷的微笑，在凛的面前像骑士遇到高贵的女士那样半跪下来，双手捧起凛的手轻轻吻了一下。而他吻的并非吻手礼应当吻的右手，而是凛刻有令咒的左手手背。

“Master的相遇，是我兰斯洛特生前死后最大的幸运，即使用尽世上所有的赞美之词也不足以形容您在我心中的美丽，您是唯一可以给予兰斯洛特完全解脱的人。”

的确，任何的Master来参与圣杯战争无一不是为了圣杯和胜利，不管是为了两者间的哪一个都，不可能达成兰斯洛特的愿望，放弃圣杯放弃胜利，在即将一步走向成功的时候将胜利的果实拱手让人，这种事情除了凛绝对不可能有第二个Master会允许这种事4.3发生。

兰斯洛特就这么保持着这个姿势，双手捧着凛的左手，目光始终不离凛残留着一枚令咒的手背，这是凛与他之间羁绊的证明。说起来这样对于女士已经算是失礼了。

“您的美丽与灵魂深深的震撼着我的内心，如果说兰斯洛特还有什么未了的心愿，也只有不能守护您的未来到最后了，您给过了我这样机会，但是自私的我选择了放弃而向王赎罪。不过，兰斯洛特依然想要继续守护您，我的公主！”

就在这时，凛感受到一阵莫名的灵魂之力从被兰斯洛特捧住的左手上反馈，传达向了凛，这份力量顺着凛与兰斯洛特之间灵魂的链接直接传达到了凛的灵魂本质当中！

“Berserker！你这是！?……”

“虽然灵魂回归英灵殿已是必然，但是这份与Master邂逅的记忆却是不能与他人分享的珍贵之物！我不能守护在Master身边，就讲这身力量和武艺给予Master，这份力量会为您所用，守护您到永远！”

兰斯洛特的身体开始如其他退场的英灵那般飘散起灵子的粉尘，但是这些粉尘却没有随风消散，而是沿着凛的左手背的令咒顺着仍未断开的灵魂契约反馈到了凛自己的身上！


第一百五十九章 传承依凭

“这是……传承依凭?！”

传承依凭，是英灵将自身的一切以传承的方式将自身的一切能力、技能和宝具全部赋予能够适应承载英灵的灵格对象，接受了传承者最终就会成为类似于拥有身体和生命的半英灵。

自我献祭的英灵将自己的所有的灵格和荣耀传承给受传承者，而自身的存在则被相应的英灵之座消除。

此时已经解开了所有执念的兰斯洛特即使回归英灵殿也会从狂乱之座上除名，与剑之座上的他化为一体。但是此时依旧还是狂乱之英灵的兰斯洛特不想将这段与凛相逢共同经历的记忆与英灵殿中的自己分享。执念的枷锁已经斩断，但是骑士与公主邂逅相逢的记忆确是绝对不能与人分享的宝物，哪怕是他也不行。

即将消逝的骑士再最后依旧想守护他的公主，因此他将“作为Berserker的兰斯洛特”这一自己的存在献祭，将自己的一切全部奉献给了凛，而使用着这份力量去继续战斗的凛，就无时无刻不被兰斯洛特所保护着。

“虽然这份29力量带有一些不足的缺憾，但是如果Master的话一定能够运用的比我更出色，剑之座上的那个‘我’虽然可以感受到被王原谅的释怀，但是Master之间的记忆，就由我携带着一同消散与虚无之中吧！”

兰斯洛特的身影在最后的低语后彻底分崩离析，庞大无比的英灵至上灵力汇入到了凛的体内，本身身体就已经是完全的魔力导体凛完全没有阻碍的接受了兰斯洛特的馈赠，从身体，到灵魂，都在这份赠礼下被升华，从人世向更高的次元迈出了一步！

轰！

传承完成后，原本属于兰斯洛特的那件漆黑战甲覆盖在了凛的身上，无双骑士的勇武威严之势被完美的叠加在了凛的身上。

英灵的武装自然不可能出现不合身这种笑话，这套骑士战甲在保留了原本的作战机能与华丽绝妙结合的完美设计的同时，魔力构成的盔甲自行随着凛的身高和身材尺寸改变了大小，而且更加贴合身体的曲线，使外观显得比原本更加柔和，变成了一套女式的骑士重甲。

凛闭目感受着这股守护着自己的力量。完全没有任何的不适应和难以驾驭的感觉，仿佛这份力量从一开始就是自己的一般，完全可以像使用自己的手臂一般随意的使用它。

凛抬起看着自己的手掌，无毁之湖光在凛的手中瞬间显现，顺着这把堕入魔道的圣剑传达到自己身上的力量，告诉着凛它的真实性，它不是投影也不是用魔术复制，而是一把真真切切的宝具！

而伴随着这把与兰斯洛特共同征战，见证了他一生魔化圣剑握在凛手中时，这份加护的力量不光只作用到了凛的身体上，而是化作一道灵魂之光直达灵魂深处！

仿佛解开了什么禁锢般的突然一片豁然开朗，在五感变得无比明锐的同时，身体上的每一处地方也都起了奇怪的感觉。

凛能够感觉到生命力在自己的身体里面是如何的流动奔驰，身体肌肉的每一个最细微的搏动都在自己的掌握中，可以控制每一处最细微的肌肉作出最细微的动作，可以清晰地感觉到肌肉和骨骼是如何在血液流动的动力下作出天衣无缝的配合，甚至能够感觉得出魔力和精神都在体内不断的凝结，流转，随时都可以爆发出来。

自己就好象成了一个旁观者，观察被解剖的昆虫一样将自己身体的各个部位不带任何感情地看得清清楚楚，但是另一方面所有感觉又浑然成一个整体，精神意志和身体无分彼此，每一个最小动作都在自己意识的控制之下。就连手中的无毁之湖光也成了身体的一部分，成为了手臂的延展，如何挥舞，如何使用，全都任凭遵从凛的意志，不会出现任何丝毫的偏差失误。

这就是无穷之武练?！

对自身身体的每一个细微动作都能完美的控制，将任何抓握在手中和制御之物化作身体延伸的一部分，因而可以完美控制驾驭任何武器，哪怕从未使用过，只要握在手中，就像动物天生会进食一样，如天性使然一般的使用手中的武器。

凛随意随心的向着面前的空气打出一拳，完全没有刻意控制的身体，随着出拳的意愿产生的瞬间动了起来，脚、腿、腰、背，全身的力量在随着出拳的信号如条件反射一般将全身的力气拧成了一股整劲！随意的一拳直接打爆了凛面前的空气，强压的空气在凛的击打下向空气炮一样的在凛拳头指向方向距凛三十米外的地面上砸出一个坑！

将武艺的技巧和精髓贯彻融入到了精神和身体的每一处，只要以战斗为目的动作就会被身体自行以最精湛适合技巧来施展。无需大脑对招数的任何记忆，身体和潜意识就已经把所有武艺技巧贯彻到了每一个动作，即使完全失去了理智，只要还身处战斗之中，动起来的身体就会以最精湛的武艺回应一切对手！

这就是人类最极致的武之境界！

映着天上的月光，凛看着自己的双手，感受着此刻在自己体内和灵魂中涌动激荡的力量，一种难以言喻的安全感在凛的心中回荡，这种被他人不顾一切的守护着的感觉还是凛有生以来第一次感受到。

凛抬起头，看向精神失神，意志萎靡的saber。

“现在，你还认为认为自己的王道是正确的吗?”

像是压倒骆驼的最后一根稻草，在昔日的友人和臣下完全消逝之后，saber终于支持不住的轰然一下，瘫倒跪坐在了地上。

看到兰斯洛特被内心折磨最终堕入疯狂，saber心中想到了很多。兰斯洛特幸运的在正确的时间，正确的地点上，遇到了正确的人，最终才得以被救赎，从疯狂中解脱。

但是，其他人哪?

saber在心中对自己这样说着，寻找救国之路的同时，她又忽略了多少人的想法和苦恼。

英勇献身的高文，殉于使命的加拉哈德，他们在最后一刻都在想着什么?他们是否是怀着后悔和不甘离世的?他们是否也被她的漠视而带来的无穷尽执念折磨着?难道自己就能够一口咬877定喊出：并非如此吗?

此刻saber脱去了骑士坚强和王孤高，露出了她的本像，一个被人欺凌以后孤单无助的少女跪倒在地泣不成声。

“应该成为王……不是我啊！啊……啊……”

saber，或者说，一个名叫阿尔托莉雅的少女，也许生前死后第一次的放声大哭起来，这一次，她彻底承认了自己的失败和天真，当“王”这虚伪坚.硬的外壳被击碎，内在本质上的她只不过是一个爱做梦的小姑娘。

“……面对这样的我……大家……”

高文、巴林、凯、加哈拉德……

一个个在心中默念着昔日圆桌骑士团中骑士们的名字，遥隔千年他们的面孔却依然历历在目。

“亚瑟王不懂人类的感情！”

记得在一位骑士离开圆桌的同时听到的这句话，是谁说的哪？

已经记不起来了，但是早在那一刻，圆桌骑士团内部的分崩离析就已经开始了，兰斯洛特与格尼薇儿之间的事只不过是导火索，归根结底最终的原因还是……

如果从根本上自己为王这一点就是错的，那么就算时光到了重新回到了那个时代，就算重新来过又有什么意义？

应该成为王的人，不是我……

PS:传承依凭并非御座原创，官方实例请见FGO中的盾娘玛修，玛修妹子么么哒(≧∪≦*)ノ〃

第一百六十章 醒悟吧，骑士王！

轻轻的拍了拍saber的肩膀，万念俱灰的她此时已经没有任何行动的动力了。凛看着这个眼底空洞无神，无声的留在眼泪的小骑士王，顿时感觉到一种莫名的厌烦，不是厌烦作为少女的阿尔托莉雅，而是厌恶她这幅脆弱无助的懦弱样子，在她心中的saber不应该是这样。

既然这样，那我帮你提提神！

凛快速几步走到saber面前，saber完全不为所动，此时的她已经没有继续战斗下去的理由了，就算凛现在挥剑砍下她的头颅只怕她都不会躲闪。

“真是难看啊！”

凛没有出手攻击，而是刷的蹲跪在saber面前，右手快速猛的一下搭住了saber雪白的下巴！在saber还未能从惊愕中回神过来时，又猛的一下快速接近，抢占了saber的红唇——

强吻！

“呜……！”

很快，saber就从突然的惊讶中反应过来，就要羞愤气恼的反抗凛的粗暴无礼举动的时候，一阵直袭脑海记忆深处的记忆碎片从她们交缠接触的交接点上传达过来。

传授魔术，以身体之间的接触为传递媒介将一方的知识或记忆传递给另一方，越是亲密的接触效果越佳，以XX接触为最！

“坦诚相告吧，Berserker，你的愿望为何？”

“我之愿望，是想向吾王赎罪，在为王上献上一场胜利，然后被王亲手制裁，以求灵魂的安宁。”

这是凛与兰斯洛特初见时两人将彼此为何而参加这场圣杯战争的原因坦诚相告，新奇是他们都对战争的胜利和圣杯毫无兴趣。

“即使过了那么漫长的岁月，身陷狂乱的兰斯洛特也依然会受到那份光辉的感召吗。”

“昔日聚集在那片光辉下，以圆桌骑士的身份，与吾王共同驰骋战场的记忆，是兰斯洛特再历经一百年、两百年、甚至一千年的岁月也永不忘记的光景。是即使落入地狱，也绝对不会放手的回忆！”

灵体化中的狂战士依旧看着圣剑的光芒释放余光，光芒已经消退散尽，但他依旧面对那个方向。

“Berserker，就算她否定了过去的一切，你依然想要继续那个愿望，承认，奉她为王?”

“正是因为太温柔，王才会产生这样错误的愿望，她从未有想过这样的愿望是否会抹杀毁灭掉什么，她只是单纯的想要改变那个悲惨的结果，只因为爱的太深所以才盲目。”

王之酒宴后，凛与兰斯洛特之间的对话。

“我曾经感觉到过愤怒，吾王爱人民甚于国家，她为此封印了自己的性情和人生，然而吾王心意却并没有传达给人民。有位骑士在离开圆桌前时曾经说过这样一句话‘王不懂人类的感情’。”

“我大概就是在听到这句话时开始发狂的吧，到底是谁不懂感情?是谁即使在卡美洛受到孤立却也到最后也依然爱着人民们，由始至终都没有得到过爱的到底是谁?”

“我为王遭遇的一切而感到愤怒，最后这份怨恨的执念集中到了不争气的自己身上。生存在那个时代的不列颠的任何人都没有任何理由向吾王表达不满！因为吾王才是那个时代最不幸的人！”

“就算王要求回到过去抹杀这一切，我等也没有任何资格去阻止，王守护了国家，但是国家却没有守护王，如果真的是谁有错的话，那错的一定是我们这些没能守护王的骑士，王只是一个普通的少女，这一点，我们当中的任何一个人都无比的清楚。”

过去不知多久，凛才放开了saber的嘴唇，两双如碧绿的湖水般灵动的灵瞳对视着，一者清透平静，一者略显迷离。

“明白了吗?过去聚拢在你麾下，走在身后的人们从来没有为此而后悔，兰斯洛特如此，其他圆桌骑士亦是如此。”

“我……”saber不知道自己应该怎么开口。

“如果他们会怀着什么悔恨而不甘的直到死去，那一定是因为他们没能拯救一个名叫阿尔托莉雅的少女。我曾经多次向你说，你的王道是错误的，但是想要的却不是你认同这一点，也不是你心慌而怒的申辩。”

saber眼中的迷雾渐渐化开，圣青色碧绿之瞳再闪亮起来。

“我……是正确的?”

“没错，你没有做错任何一件事，为王也好，守护了国家也好，你都没有做错，如果你有什么错的话，那就是你把一切的责任都揽到了自己身上，认为自己是导致一切不幸发生的源头，一切都该由你来解决，因此你才会有想一个人去拯救一个时代的荒唐想法。”

凛站了起来，saber也再次站了起来，一阵更加纯净，更加耀眼的骑士之光从saber的灵魂中渐渐闪亮起来。

“所谓王道，从一开始就没有所谓的对错，没道理说一个娇弱的小姑娘就不可以成为王者。王之道路不偏不倚，将之贯彻到最后，不过得到了怎样一个结果，无悔就无错。”

saber闭起了双眼，仿佛在品味着凛的话语，又或是在回忆那段兰斯洛特的回忆，随着这份无声沉寂的酝酿，saber的身上终于闪耀起了王者应有的光芒。saber睁开了眼睛，目光清澈而坚定。

“我明白了，过去我发誓要尽到王的责任，从而拔出了剑，舍弃了许多东西，为了人民而战，因为我深爱着他们，在这之中没有任何的后悔，因此我的一生足以值得骄傲，即使那最终结果是毁灭，我也不需要重新来过。王者守护了国家，但是国家却没有守护王，仅仅只是这样而已。虽然结局很悲惨，但过程中没有任何瑕疵，王已经将责任尽到了最后，也就没必要再苛求的去再来一次了。谢谢你，凛。”

听到saber的话，凛笑了，真诚的笑了起来，这才是她想要的结果，一个消除了天真和悔恨，能坦然镇定，无怨无悔的接受王之位的saber。

“就是这样，小姑娘可以有成王的梦想而成为王，但王却不能是一个小姑娘。我会遵守与我与兰斯洛特的约定，圣杯就在寺院后山湖心中，那不是什么值得赞美之物……你去吧。”

PS:码着码着又在快码好的时候睡着了，一大早醒过来补好赶紧上传，最近一直在一更真是对不住，只怪御座在这一段文卡的厉害，加上工作原因的拖累，对不住了，御座会尽力完成尽量多码的！

第一百六十一章 向神话挑战！

目送saber向后山前进的背影，凛看了手中闪耀着湖光水色的黑色圣剑，脑海中全是过去的四天中与兰斯洛特并肩战斗记忆。

虽然只有短短的四天，但是也是一起当枪林剑雨中生死与共的一路走来。

“上吧，Berserker，让我们赢得这场战争。”

凛轻声细语的呢喃着，像是回应凛的召唤一般，一片炫目的金色粉尘如从梦中飘来，金色王者身影站在山门牌楼的顶上，本应在令咒的命令下退场的英灵再次出现在世上，俯视着地上。

两者之间一高一低的对望片刻，静默无声，最后还是凛率先开口。

“我以为你会怫然大怒的直接一个招呼都不打的动手那。”

吉尔伽美什面色不动的冷哼一声。

“本王曾经亲口说过，接受你的任何挑战，令咒这点手段，本王还不放在眼里！”

“也是，要说你的宝库中没有能够切断魔术链接的宝具，我才不相信。”

凛微微仰起头看着站在高处的吉尔伽美什。

“圣杯战争已经走到了最后，你我之间就是最后一战，来吧，人类最古之王，吉尔伽美什。”

如湖面般闪动的剑刃指向了高处尊贵无上的金色王者，就像无知的愚者将手伸向了遥不可及的高处。

金色的王者没有露出往常戏谑或是有趣神情，严肃认真起来了的他看起来比平时英俊的十倍。

“你成长出乎了本王的预料，你已经是一个真正值得本王拿出至宝对待的敌手了。”

吉尔伽美什向前迈出一步，从高高的牌楼顶上落到了与凛齐平的地面上。

“你身上的王者之气前所未有的高涨，比起那场酒宴时可以说是米珠与皓月之别，很好，踩着所有人的尸体你810终于有资格站在本王面前了。”

这一刻，纵观原著任何一部作品都不曾认真过的吉尔伽美什第一次认真了起来！他所谓的资格，就是作为足以让他全力以赴的资格。

吉尔伽美什脚下一震，一阵光芒刺眼的金色光尘从吉尔伽美什的身上飘起，吉尔伽美什整个人换成了另一套装束。

上身的纯金盔甲完全消散，漏出了线条分明的健美躯干，健康的肤色上纹饰着神秘的红色纹身，下身的裙甲和护腿战靴则变得更加奢华和神秘，大红色的下摆变得更加宽大华丽，一股令众生仰望如神灵般的气势展现在吉尔伽美什的身上。

吉尔伽美什的神话礼装！

吉尔伽美什释手一挥，仿佛揭开了一层世界的幕布，凛和吉尔伽美什上一秒还在柳洞寺当中，这一刻已经身在无尽的波涛之上！远远望去，依稀还能看到天边一点模糊的灯光（空间移动型宝具在UBW线的动漫曾经展现过，吉尔伽美什带着间桐慎二爱因兹贝伦城堡的时候凭空从天而降，说明吉尔伽美什确实有这种宝具）

“在过去，这幅姿态本王只展现过三次，与吾友恩奇都初会时的一战的时候，与恩奇都携手共同斩杀天之公牛时候，只身前往冥界寻觅不死之草的时候。现在本王以此姿态将你击败，远坂凛，此战之后你便是乌鲁克的王后，与吾友恩奇都并列居本王之右。”

没有戏谑没有玩笑，完完全全的认真的以王的身份宣告，虽然听到的只有凛一个人，但是这份宣告确是传达给全世界。对于这个专行独断的最古暴君说什么都没用，他说的话就是死，也不可能收回，面对这样一个世人无法违抗的神话之王，凛能够给出的回答，就只有——

轰！！！

saber快速的向着柳洞寺后山赶去，就算她已经醒悟，真正以一个王的角度来审视了自己的生前。但是，释然了这一切她也不能将圣杯弃之不顾，那是兰斯洛特竭尽一切献给她的赎罪之物，就算saber从来没有认为过兰斯洛特是错的，但是如果践踏了圣杯就等于是践踏了兰斯洛特的心意。

就算为了过去圆桌前的朋友们，我也要取得这场胜利，捧起圣杯！

至于愿望吗？既然回到过去是绝对错误的，那就许愿让爱丽斯菲尔复活，让她们一家能够团聚！

如此，我与抑制力的契约也就结束了，可以回到属于我的那个时代，到我应该去的地方永远沉睡了吧……

想着这些，saber一边奔跑，脸上露出了安宁解脱的微笑。

从前院到后山湖畔的距离对于英灵而言不会眨眼，saber很快就看到了漂浮在湖中心的水晶棺，躺在当中的爱丽斯菲尔如睡着了一样的平和、安详，可以看出她没有忍受任何的痛苦，就这么平静的睡去。

“爱丽斯菲尔！”

saber忍不住惊呼出声，紧接着她又看到了站在湖畔背对着她，凝望着湖中心的身影。诡异别致的漆黑战衣，倒持在手的邪龍战旗，如冻结了的苍白之瀑一般的至脚长发，这道身影就算只看一个背影saber也能认得出来！

初见就从正面把saber打击到体无完肤；第二次在未远川的水面上突然出现，打断了她的誓约胜利之剑的真名释放；第三次，就在昨晚，突然袭击她们所落脚的院落，将她打的无力再战，在她面前硬生生的抢走了爱丽斯菲尔，潇洒远去……

可以说，saber和眼前这个万恶的魔女之间完全就是苦大仇深，任何一条都足够让一个有尊严的骑士生死相向！

贞蒂也察觉到了saber的到来，回首看向saber，两张完全一样美丽俏脸再次相对，虽然容貌一样，但是气质却完全相反，一边是端庄严肃而认真，另一边则是妖艳邪魅的微笑中暗含着狠辣和隐藏到最深处的恨意。就算完全相同也绝对不会被认错。

贞蒂对到来的saber莞尔一笑道：

“夜安啊，小骑士王。”

saber警觉的握起了手中的圣剑，但是没有第一时间的向贞蒂发起攻击，警觉的向贞蒂提问道：

“你是凛的Servant？”

爱丽斯菲尔是被贞蒂劫走的，而兰斯洛特却与贞蒂相安无事的去把守山门，凛很清楚的知道圣杯也就是爱丽斯菲尔的所在地点，那么综合这一切看来，眼前的这个魔女绝对和凛脱不了关系。

“不错，终于能够冷静下来想想事情了，你现在看起来比之前顺眼多了。”

贞蒂看向saber笑意更浓了几分。

“不再是自爱自怜的到处装可怜了。”

被戳到痛处的saber恼恨低吼起来，像一只忍住怒火的小狮子一样。

“回答我！”

贞蒂则是无所谓的一耸肩。

“我的确是凛的Servant，但是我和你们不一样，我是独立于圣杯之外，被凛独自召唤出来只隶属于她的Servant，并非英灵投影，而是完整的灵魂。”

说到这里贞蒂不怀好意的双眼一眯。

“所以你是无论如何都打不过我的。”

saber被贞蒂气的眉头一抽，却又无法反驳，败在贞蒂手上不止一次，而且每次都是压倒性失败，根本无可辩解。随后saber担心的看向湖面上的水晶棺。

“爱丽斯菲尔她怎么了?”

“死了。”

saber顿时全身剧.烈的一震，就算她早就知道会是这样的结果，但是真正面对的时候她还是做不到心无波澜。

她是爱丽斯菲尔的骑士，但是她没有保护好公主……

“不过来好好看你的公主最后一眼吗？要知道，她马上就要变成你们追求的圣杯了。”

贞蒂向着saber说道：

“Master已经答应将圣杯让给你，我不会再和你动手了，因为没那个必要，或者你想报之前几次的仇我到没意见。”

说着贞蒂不再看这边，继续看向湖中，saber看着贞蒂片刻，明白不管是凛还面前的这个美女都没理由去骗她，或者说她也没什么值得她们来骗的，于是放下警戒的姿态右手握着剑柄走到了湖畔，目不转睛的看着湖心的水晶棺。

“爱丽斯菲尔……”

saber出神的呢喃着她的名字，回忆着短暂而愉快的邂逅共度的时光，此刻目送她的消逝，saber的心中无法平静的感到悲伤。

“爱丽斯菲尔?这就是她的名字吗？我听Master这么喊了她好多遍。你和Master好像都很喜欢她啊。”

贞蒂百无聊赖的抱着手臂随意道，saber被她的话引得调转目光瞟了她一眼，认真的回答道：

“爱丽斯菲尔是一个即纯洁又温柔的女士，她内心的坚强和勇敢，不在我等英灵之下！”

“哈，随意吧，反正在我眼中顺从所谓的预言命运什么的而死了的你算不上什么坚强。”

saber立时又被贞蒂气的浑身一抖，却也一言不发，虽然很气人，但是saber还是没有动怒发作，并不是害怕贞蒂的武力，而是在心中认同了这句话。

英雄敢于直面悲惨的命运之路从容而去，但是却不能打破命运超脱浩劫的枷锁，因此，英雄并不勇敢。

这时，湖面的水晶棺突然燃起了不应该出现在水中的火焰，悄无声息的燃烧着，一阵直达灵魂深处的戳热在湖面上蒸腾开来，被包裹在水晶棺中爱丽斯菲尔如幻影一般在虚实之间来回闪耀，仿佛就要在下一秒消失于虚无之中。

“爱丽斯菲尔！”

“站在别动！”

贞蒂拦住了忍不住要踏入湖面的saber，一直微笑的嘴角已经平复，露出了与saber一般无二的认真之色。

“你期望的圣杯就要出现了，但愿你不会绝望，那不是什么值得赞颂的东西。”

saber还没来得及去问这句与凛相同话到底是什么意思，封印的术式已经消失，由于集合了强大的魔力，其余波为四周带来了灼热的高温将大量的湖水沸腾成了水雾，在水雾与烈焰交汇的奇景当中，一只闪耀着极致的金色之光的黄金之杯浮现而出。

黄金之杯如同被一双看不见的手捧起了一般浮在空中。创始御三家所梦寐以求的圣杯降临了！

面对能够实现一切愿望的万能之釜，贞蒂却如临劲敌一般的严肃，双眼目不转睛的死死盯着具现降临的现世圣杯，而贞蒂仿佛面对的不是万能的奇迹之物而是一头即将从沉寂苏醒灭世凶兽。

贞蒂身上燃烧起环绕周身的黑焰，手中的战旗向后一横示意saber后退。

“小骑士王，你先后退，这个杯子马上就要……额！”

第一百六十二章 惊变

“嚓！”

飞溅的血液映入了视线，贞蒂听到了剑刃刺穿的声音，有些意外的低头，看向从自己心脏位置刺穿而出的金色剑刃。

只看到这把从伤口刺穿而出的剑刃就知道凶手是谁，就连一直以来对saber不计余力的打击嘲讽的贞蒂都没想到，骑士道的发扬者，圆桌骑士的首脑，名扬千古的亚瑟王居然会从背后偷袭！

手握凶器已经偷袭得手的偷袭者仿佛此时才反应过来，saber的脸瞬间反应出受到了惊吓的一样神情。

“不！这是……”

“是令咒吧……”

贞蒂向前迈出两步踏入了湖水中，将那把从心脏位置刺穿而出的星之圣剑的剑刃从身体上脱离，转身看着好像被自己吓到了一样的saber，目光微眯的看着沾染着鲜血的颤.抖中的剑刃。

贞蒂身体的燃烧的黑色魔焰在这一剑之下全部熄灭了，身形不稳的用右手中的战旗支柱了湖底才勉强站在身体。saber的圣剑是星之精灵而非人类锻造出的圣剑，以人们的信仰为原料，在星球内部结晶化作为“最强之幻想”的究极神造兵器之一，与几乎是一切负面的集合体，复仇与憎恨化身形成的贞蒂可谓的完全相冲的两极。

被这样一把正义神圣之剑刺穿心脏，没有当场身死已经是因为贞蒂超规格的强大实力的体现。

saber的手在颤.抖，她好像在拼命压制，控制不住自己的剑一样，这种事情对于剑之英灵而言完全就是一个笑话，唯一的解释就是，令咒！

以令咒名义下令saber从背后偷袭杀了她！

saber此时才清晰的意识到这道从意识链接中传来的命令，但是在她没有反应过来之前，身体就已经按照命令执行了。

“卫宫切嗣！！！”

saber的怒吼没有人回应，出手偷袭这种事情她就是死也不会愿意这么做，但是在令咒的强制命令下，身体已经不再顺从她自己的意志。

命令是杀了贞蒂，但是贞蒂还没有死，命令就还没有被贯彻，saber此时正用自己A+级的对魔力反抗着令咒。

贞蒂不屑的一笑，看向一边的树林。

“我早就发现了你的那个Master，只是我的Master决定要把圣杯让给你们我才没在意他，看来是我大意了。小骑士王，被这么一个胆小的Master召唤出来的你也真是可怜啊。”

saber此时已经无地自容的不知道该怎么回话，她只能咬紧牙关的全身心的控制着要自主行动起来的身体，好在A+级的抗魔力足以与令咒的命令僵持。违背了正义与信念的星之圣剑也不复一贯的璀璨耀眼，在贞蒂的鲜血沾染下，光芒暗淡难明。

“以令咒的名义下令，saber，用全力杀了她！”

又一道令咒！saber再接受到了自己Master的命令。

两道令咒叠加，A+的抗魔力已经无法压制了，saher的身体完全不受控制的自己动了起来，双手握剑向重伤中的贞蒂挥起了剑刃，右手执旗支撑身体的贞蒂只能左手握着圣凯特琳之剑抵挡，但是重伤之中气力不接，虚弱无力的贞蒂实力十不存一，勉强抵挡这一剑被击飞了出去。没有御水能力的贞蒂不敢落入湖中，引导冲击力的方向飞到了一边的岸上。

被冲击的惯性带的在地上滚了几圏才停下身体，贞蒂扶着地面，抬手擦拭了一下嘴角溢出的鲜血。saber此时神情无比痛苦，看向贞蒂的目光即悲哀也有惭愧，全力反抗命令的意志压制着不受控制的身体行动的磕磕绊绊，和重伤中的贞蒂勉强打成了均势。　　“卫宫切嗣！你给我滚出来！为什么要这样玷污骑士之道！”

saber的心中已经开始逐渐升起了有了“只能杀了她”这种近乎毅然的平静决议，令咒的作用已经开始逐渐影响到思想，saber挥剑的行动开始越来越流畅。

明明凛已经决定将圣杯拱手送给你我，为什么还要这样?！

saber眼中强压着惭愧的热泪，没什么比这一刻更让saber感到悲哀，如果曾经自己无法挑战的对手就这样倒在自己的剑下，saber就再也无法挥动手中的圣剑了，因为她不配了……

“给我出来啊！！！”

轰！

夹带着魔力放出的沉重一击被贞蒂勉强躲开重重的落在了地面上，顿时大地开裂，泥石翻卷，saber悲痛愤怒的呐喊夹杂魔力爆破的轰鸣声响彻了整个圆藏山。

saber爆发出前所未有的意志顺着身体力的惯性将圣剑和自己的手臂全部插.入地面，再次控制住了自己的身体。而贞蒂则被爆发的气流打飞到了远处的湖边。

卫宫切嗣终于从远处环绕湖泊的树林中走了出来，一脸淡然的却没去看着自己的Servant，而是向贞蒂道：

“远坂凛在哪？”

“混蛋！凛已经答应将圣杯交给你我！为什么还要用这种肮脏又多余的手段！回答我卫宫切嗣?”

卫宫切嗣没有去看此时姿势不雅的saber，面不改色的平淡回应着：

“为了将所有可以出现的意外和风险降到最低，将主导权完全交到敌人手中是绝对愚蠢的行为。”

“咳咳……”贞蒂趁着saber再次压制住自己的空挡，支撑着身体站起来，左手盖住心脏位置的致命伤，冷眼微眯看着出现的卫宫切嗣。

“也就是说，你不相信我的Master所说的话了。”

“当然，将到手的能够实现一切愿望的奇迹拱手相让，只要不是无欲无求的泥石砖瓦就绝不可能，只要是还有欲.望的生物，就绝不可能对圣杯无动于衷。”

“所以就一声不吭命令saber偷袭我?”

“没必要，对于被光荣与名誉那种东西而欢欣鼓舞的刽子手，我说多少都是对牛弹琴。”

“你是在我面前侮辱骑士精神吗？恶魔！”

就算是面对骑士王柳眉倒竖的怒喝，卫宫切嗣依旧无动于衷。

“骑士是拯救不了世界的，他们总是说战争有正邪之分，总是表演的战场上好像有崇高之物一样，从古到今历代的英雄们合演的这场幻想大戏，从古到今又有多少年轻人被勇武和荣誉这种东西所蒙蔽，最终失去了生命？”

“那绝不是幻想！就算事关生命，只要是人类的行为，就一定要有决不容侵犯的法则和理念。决不能失去大义！否则的话，每次战争都将是地狱的再现！”

卫宫切嗣对于saber的话非但没有任何反应，反而漏出了一点嘲讽的哼笑声后。

“好了，就是这样，战场会比地狱好？开什么玩笑！无论在哪个时代，战场都是如假包换的地狱！战场上没有希望，有的只是无尽的绝望。和只能构筑在失败者的绝望之上，名为胜利的罪孽罢了。但是人类从来没有注意到这一真相，不管是那一个时代，勇猛果敢的英雄们都只以华丽光辉的传说来蒙骗世人，却不承认这是血流成河的邪恶，人类的本质，是石器时代开始就没有进步过！”

听到这里，被卫宫切嗣的令咒所偷袭的贞蒂反而笑了：

“呵呵，原来如此，那么你因为憎恨英灵而刻意侮辱骑士的吗？”

“怎么可能。我才没有夹带那种私情。我要赢得圣杯拯救世界。我只是在为此而战的过程中，采取最合适的手段罢了。”

“啊哈哈哈哈哈哈……！！！”

对于卫宫切嗣平淡冷漠的回答，贞蒂突然以手扶额仰天大笑了起来，就好像童话故事中发疯的魔女一样。

“很好很好！我一直都很不明白，现在我总算清楚为什么你可以召唤这个小骑士王了……原来你过去是个正义的使者！虽然我不知道你过去受到过什么样的背叛，因为什么而绝望，但是这样愤怒和哀叹声毫无疑问是追求过正义的人才会拥有的东西。曾经的你应该想成为‘正义的伙伴’对不对？你应该比任何人都坚信，都想成为拯救世界的英雄！难道不是吗！？”

被贞蒂赤.裸裸的嘲讽戳到痛处，心中的软弱被人揭穿，冷酷的魔术师杀手这时才第一次流露出除此之外的感情，卫宫切嗣顿时表情一怒。

“saber，杀了她！”

令咒的效力再次发作，saber再次控制不住自己的身体，挥剑向贞蒂攻过去。

“哈，说的我好像是只羊一样认你们宰割，当了反派就别话多知道吗？！”

不知道什么时候站直了身躯的贞蒂右手拔起了战旗在手中，凌厉的一击将冲.刺过来的saber打飞了出去！

“白痴，你们挑了一个最不应该与我为敌的地方开战，在你们所谓的圣杯周围就是我的领域！”

贞蒂放下了捂住伤口的左手，刚刚被圣杯撕裂的瘆人伤口不知道在什么时候愈合了！完全消失的无影无踪。湖泊中的湖水不知道什么时候变成了黑色，散发着如岩浆一般灼热的气息……

第一百六十三章 神话之战！

此时在距离冬木海岸几百公里外的远海海面上，一场前所未有的英灵之战正在上演。

数以万计的王之财宝的门扉涟漪在方圆十里的海面照成了一片亮！无法计数的宝具如疾风暴雨中的雨点一般落下，没有死角，没有余地，完全彻底的将这一片空间完全封杀！

但是这每时每刻都有数以万计的宝具抛射的集密攻势下，却硬是没有一下命中目标，这些如雨点落下的宝具刺穿的，永远是一道不知道何时被留下来的残影。

传承自兰斯洛特的力量在无穷之武练催化下完美的与凛本身的实力融合，来自湖之女神的水之恩惠使凛在水面上比在地面上还要从容。无穷之武练这个以人类至高传说为概念升华而成技能，旨在将拥有者的实力百分之百的完全展现。

兰斯洛特是骑士是武人，因而可以施展人类所有极致的武艺，但是凛在是武者的同时还是一个魔术师！无穷之武练对自身一切的完美控制下将魔力的运用达到了极致！

将每一丝力道每一分魔力，都能毫不浪费的完美利用。此刻凛极速大力踩踏水面的力度足够近百吨之重，而奔跑间居然没有踏破水面，细致入微的力道控制下凛踏出的每一步都重若千钧但是却没有一丝多余的能量浪费！她就是这样疾速的在水面上奔跑着，加速突破了音速壁障，在随即扯动了一个和身上光芒相同色彩的巨大真空激波！物体在大气中以超高速移动时，会撕裂正面的空气，背后的空间则反而会留下真空！

肆意挥起的一剑，扯动大气卷起的空压搅动汪洋大海，形成一道接地连天的海之龍卷，吸附了空中的众多宝具，一道身披黑甲疾如电光的身影向着屹立在汹涌的海面上的如神祗一般的金色王者袭杀而去！

漆黑的魔化圣剑绽放出撕裂夜空的剑光，极致收束的魔力压制在剑刃上，而随着应对是瞬间出现在面前的上面的上百把宝具的迎击！

咚！！！

海面上炸开了百米高的水花，凛的袭击被化解了。

凛不由皱眉的看着巍然不动吉尔伽美什，此刻身着神话礼装的英雄王，脸上是一片无边无际如死一般的漠然冷静，身上不断释放出浩如太阳一般的夺目的光芒，将周围所有一切都淹没在自己的颜色之中，飞扬闪耀着金色离子的双眼像是注视着这世界表象之下的真实，如真正的神一般拥有神之躯，并释放着神之威压的身影。

凛知道，这是吉尔伽美什的又一见鲜为人知的EX级宝具，并且是一件永久发动的EX级宝具——全知全能之星！

宛如星之光辉一样遍及大地各处，看透万象，是英雄王的精神升华为宝具之物，可以一眼看穿对手的真名或是宝具等等施加了多重掩藏的真实。

但因为全知全能之星的效果太过惊人惊人，虽然是永久发动的状态，但是一眼就看破了一切的答案令吉尔伽美什感到太过无聊而在平时有意限制了效果。

而所谓的吉尔伽美什无法发挥王之财宝中的宝具的威力也只是单纯的胡扯，一旦吉尔伽美什不再压制全知全能之星的效果运行，宝库中的所有宝具就都可以被启用！

吉尔伽美什抬手间，一把星光璀璨的长.枪从王之财宝中探出头来。

“大神宣言·冈格尼尔！”

随着吉尔伽美什的真名宣告，这把神枪以真名释放的姿态从王之财宝的门扉中冲上天际！

流星之枪·冈格尼尔，掷出之时就决定了必然命中的因果，即使错开了时之线都无法豁免的必中之枪，无论如何躲避都将贯穿目标。故而必杀，挡无可挡，避无可避。若被这把神话之枪所宣告锁定，就等同于到鬼门关报道！曾经使用平行置换出它歼灭了间桐脏砚的凛最是清楚不过。

但在这如流星划过夜空数千米的长空，将充斥着死亡之息的冰寒大气撕裂，化作从天而降的破灭一击到来之时，将这一切都看在眼中凛却没有半点慌张，冷静无波的清澈碧瞳看着天上向自己坠下的流星，行动了！

视界中的景象都在这一刻被无限缓慢下来，飞溅的水珠，抛飞宝具，奔腾的海浪，甚至是以超过十倍音速飞驰而来的流星之枪，突破声波壁障掀起的毁灭音爆，使所过之处大气剧烈扭曲、雷吼般横扫一切的冲击波，看到、听到、感觉到的所有一切都变得越来越慢，直到陷入近乎完全的静止……

极致加速的快，所对应同一时间线内的一切就是极限的慢，在那种状态下，不管做出多复杂的什么动作，对现实世界来说都只是一瞬间。在过去，凛是绝对达到这种程度，但是此刻却达成了！一瞬间，在百分之一秒的千倍加速下，她就是做了！

在那无可闪避的必中流星之枪到达身前，即将贯穿自己的刹那，在减慢千倍后近乎完全静止下来的视界之中，化身黑骑士的凛清晰地捕捉到了，这把锁定了过去未来的神枪划过大气的轨迹，并在同一时刻“轻轻”地一把的抓住了那把必然贯穿自己的神话之枪！

骑士不死于徒手！

如同用双手去托住从天而降的流星！冈格尼尔的流星神力爆开的空压将落点中心百米内的一切轰飞！

凛将所有的生命，魔力，精神，意志，对死的恐惧，对生的渴望，都集中到了手中！所有力量都在这一刻凝聚到了极致一点，那已经不是一个单纯的动作，而是用全部的生命全部的意志去对抗那已经被决定的命运！

“命运，你给我，滚！！0.9！”

凛的内心在咆哮，从不相信命运的必然之意志在这一刻迸发！在抓住大神宣言·冈格尼尔的手掌握住的部分开始，呈树叶脉络状的黑色条纹就像蜘蛛结网一样迅速的扩张到整把流星之枪全体，将其从如群星璀璨闪耀的星光神枪，侵染成地狱般的漆黑。完美传承下来的EX级骑士不死于徒手在这一刻完美展现！

接掌神枪所有权的一瞬间，极致完美的抛枪之武艺就自行完备于凛的脑海中，手中的神枪瞬间枪尖一转，遥指夜空。

“我在此宣告，此枪必然命中吉尔伽美什，大神宣言·冈格尼尔！”

“包裹苍天的小世界！”

轰！！！

战斗还在继续……

第一百六十四章 神话再现

包围苍天的小世界，是出典为《伊利昂记》，第十八首歌足足花了上百行篇幅描写下一面护盾。是锻造神赫淮斯托斯所制造，其上是投影了希腊神话中的大英雄，半神阿喀琉斯所见的世界，外围则因海神而有海流涌动。

锻造神在护盾上以极小的状态重现了阿喀琉斯生存过的世界，与这面盾牌对峙，即是与世界相对，一经发动无论对人、对军、对城、对国、对神宝具都能抵挡，展开小世界的防御。为锻造神赫淮斯托斯亲手打造的神造兵装。几乎能完全挡下对人、对军、甚至是对城与对国宝具的所有攻击。但因性质缘故，唯有与对界宝具的相性极差。

被凛反投回去的冈格尼尔命中了释放展开的世界之盾，枪尖与盾牌生成的无形结界碰撞的触点点亮出刺人眼底的极致白光。自星空坠下人流星之枪将吉尔伽美什连同包裹他的盾牌结界一通轰进了海中！

掀起的数十米浪涛从中爆开的巨浪。这片方圆千米的神话战场卷起的浪涛足以将一只01整编舰队在顷刻间碾灭！

凛快过电光的身影飞速踏上巨浪之顶，空置的左手中突然纯净发光华一闪，光如莲华剑光璀璨的纯钧剑出现在凛手中，由兰斯洛特夺自吉尔伽美什的宝库中的万防破碎之剑，在必中的符文加持下，被凛当做飞刀直接扔向了海面之下吉尔伽美什。

呼啸而来的纯钧神剑瞬间切开了金色的海面，破碎一切防御的剑刃在点到无形无色的结界上时，包围苍天的小世界顿时一触即碎，吉尔伽美什再次暴露在冈格尼尔的威胁之下。

这时吉尔伽美什从王之财宝中的金色的涟漪之门中拔出了一把似是纯金铸就的细长弯刀，手握刀柄的横击一斩，将去势未尽的流星之枪打飞了回去。

在无形的牵引力作用下，两把被凛抛投出去的宝具自行在空中划过一道不可能的回旋抛物线，落回到凛的手中。

凛皱眉的看着吉尔伽美什挥动武器打飞了冈格尼尔的一幕，发动作为Master保留的英灵信息读取技能，发展了吉尔伽美什的巨大变化。

职介变了！

一个英灵能够使用多个职介，这种事情没什么好稀罕的，生前精通多种技艺，而作为对应其中一种的职介被召唤就只能保留一种才能和对应的宝具现世，就比如此次圣杯战争现世的迪卢木多，作为Lancer具现的他就无法将他的那两把魔剑带来。

这种情况非常普遍，但是吉尔伽美什确是极为特殊的一例，他本身可以作为多种职介被召唤，但是还有一种可能，就是以自己的名字作为职介具现——

Gilgamesh！就是此时吉尔伽美什的职介，穿着上了神话礼装的吉尔伽美什已经回归了自身的最强状态，此刻凛面对的已经不是作为某一职介的英灵，而是神话时代完美无缺的英雄王！

鲜少有人知道，吉尔伽美什除了将世上所有的宝具据为己有以外，本身还是美索不达米亚平原最强的战士，只是作为至高无上的暴君，对这份武艺的歌颂相对于他搜集世间宝物为己有的传说实在太过鲜为人知，因而无法升华为技能，否则他也是能够拥有无穷之武练！

斩杀了祸乱生灵的森林魔兽芬巴巴，与恩奇都携手除掉了使大地陷入七年饥荒的神兽天之公牛，在远古的神话时代领导两河流域巴比伦王朝走向昌盛，这样的强者怎么可能是单纯依靠宝具众多来取胜的？

没有了Archer职介对近战武艺的约束，单纯以自己的名字作为职介的吉尔伽美什，同时取回来他自身作为三分之二的神性，冠绝古代美索不达米亚平原的强大武艺被重新取回。

该死，连近战的弱点都被抹平了！

凛咬牙暗恨的在心中怒吼道。展现出完全实力的吉尔伽美什真的已经是一个完美的存在，彻彻底底的站在规格外的存在。

被冈格尼尔轰击的塌陷海面，周围的海水迅速向塌陷处内填满，眼看淹没在水面之下的吉尔伽美什，在吉尔伽美什的攻击停滞的不到一呼吸的空挡中，凛开始引导发动了自己此时能力范围内最强攻击！

“虚像投影·平行置换！”

依靠宝石剑搭载的第二魔法才能够撕裂的平行世界裂缝，凛探.出包裹在漆黑的骑士手甲的右手至其中，拔出了一把漆黑，长达七米有余的巨大枪刃！长度为枪，却形似巨剑，七成的长度为如剑一般锋刃，成一个巨大锐角三角形，在柄与刃交接的最宽处宽度达到了七十公分，纹刻着一个巨大的金色太阳，一阵至强的太阳神性从这把造型异常的奇异神兵中散发出来！

凛以手臂盘夹，单手持握着这把巨大的枪刃，脚踏浪涛跃到百米高空，脚下以魔力在脚下铺就出一片浮空里面050而停滞在百米的高空中。

极致的魔力放出注入到手中的神之枪刃中，冉冉生辉的金色太阳纹刻将魔力点燃，神圣灼热的金色火焰在凛的周身轰然爆发！凛如同一刻金色的太阳一般立于海面上，炙热的火焰点燃了空气，仿佛要蒸干汪洋。

锁定了海面下吉尔伽美什所在的位置，凛以枪刃直指，闭目凝神，全力催动魔力注入的手中的枪刃中，堪称无尽浩如沧海的庞大魔力注入下，在魔力转化火焰燃烧达到最高点时，凛猛然睁开了双眼，庄严肃穆的沉声呼喊道：

“领悟诸神之王的慈悲吧。”

“因陀罗啊，好好看着吧。”

“绝灭，即在此一刺……”

宏大到浩渺无边的太阳之光轰然盛放！如同在地球另一侧的真正太阳突然降临到了海面上，堪比太阳核心温度的神性火焰向枪刃聚集，压缩，收束，仅以火焰散发出的炽热温度就将脚下百米海面蒸发成了一片云雾之海。

无穷的太阳神性之火集束成了光，凛呼喊出最后的言灵：

“-彻底燃烧吧——日轮啊，顺从死亡！！！”

第一百六十五章 闪耀，直至燃烧殆尽吧！

即使连英雄王的宝库中都不曾存在，印度神话中的太阳神苏利耶之子，半神迦尔纳，以分解不死之黄金甲配装组合成出的弑神兵器，即使众神之王也无法触及的光之极枪。

足以打倒众神的，仅仅一击的光枪，EX级对神宝具：

——日轮啊，顺从死亡！

其概念描述为毁灭作为“唯一一个”的一切存在。生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军、城、结界、神等等皆能将任何存在作为“唯一一个单位”烧灼并溶解。但唯有“世界”能够抵抗，换言之以“世界”为概念的守护是无法必然贯穿的。

对于此时找回了最高神性的吉尔加美什，这是凛能够想到用到的最强攻击手段，而已知能够抵挡这件宝具的“世界”形护盾“包围苍天的小世界”已经被击破，这件宝具的攻击已经无可抵挡！

超越极限至高无上的宝具，将在此地绽放出极致绚烂的光彩！！

以枪尖激射而出的极致太阳之光蕴含着“必灭”这一霸道概念向着下方的海面轰击而下，焚山煮海的热极能量势欲将这无边汪洋蒸干！

“初开剑！”

与弑神之枪霸烈无匹的太阳极光相对的，一道同等规模的赤色能量冲击钻破茫茫海雾与太阳之光抗衡对峙。

与火金色弑神之光蕴含的弑神必灭的概念不同，赤色的能量冲击包含着崩毁世界的法则。两股无比霸道的毁灭性能量在空中碰撞，就连承载这一切存在的世界本身都无法承受的开始崩溃！

空间在融化，世界在破碎！自无比深远的虚空之中传来无声的哀鸣，仿佛世界在痛呼。

如太阳女神一般立于天上的凛银牙暗咬，再次加大了魔力的输出。

“呃——啊！！！”

轰爆的太阳神火在凛背后展开了一双巨大的神之火翼，漆黑的骑士盔甲也燃烧起一片金色的太阳神焰，弑神的金色之光再次放大了一倍！

比起全力爆发的弑神之枪，崩毁世界赤色能量好像尚有余力却使不出，瞬间被全力释放的太阳光束压倒，烧熔时空境界是炽热之光照进了海中——

轰——！！！

瞬间，整片海域中数百万立方公里的海水被彻底煮沸，蒸发！蒸腾出海之天坑下露出被烧成熔岩的海底，塌陷下来的海水自下而上的爆发的热浪掀起了百米高的海潮，汹涌的海之天灾久久不能平息。

凛的脚下铺就这浮空路径立，依然如太阳女神一般身穿金焰神甲，展开太阳火翼立与天上。凛再次牺牲一枚令咒用以对抗世界的修正，将手中的弑神之枪继续保留在这个世界上。

没死！

凛皱眉感知到，这烧却一切，毁天灭地一击依然没能杀死吉尔伽美什，那股浩荡的神性气息依然存在于世上。

“嘭！”

这时凛发现到，不知什么时候空中多了一架黄金于翡翠交汇而成的神话飞船出现在了自己头顶千米上千米的高空上。

维摩那，天翔的王之御座。经由以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行，由黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光辉之舟，同时具用强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头。出现自古印度两大叙事诗《罗摩衍那》、《摩诃婆罗多》中记载的飞行工具。

在凛千里眼的视界中，吉尔伽美什此时的状态算不上好，EX级对神宝具无疑是对他展现出是最大威力，这件最强的弑神兵器的全力一击就算没有正面命中也令吉尔伽美什受创不小。

此时吉尔伽美什立于维摩那的身躯有些萎靡之姿，上身外漏的皮肤上出现了几块大片焦黑的皮肤，上身还冒着焦灼的青烟，大口喘.息这空气。

“世上居然会有与EA匹敌的至宝，就连本王的宝库中都不曾拥有，充满了对神灵的最高杀意之枪，居然会落到你的手上，哼哼哼，啊哈哈哈哈……！”

站立在维摩那上的吉尔伽美什，对于凛拿出的对他而言最大威胁的武器不惊不怒，反而放声大笑。其实也不奇怪，吉尔伽美什虽然因为自身的血统而拥有着最高神性，但是他本人确是极度憎恨神灵，对于凛此时手中的这件能够与他最强至宝匹敌的弑神兵器，他可是第一眼就喜欢的不得了。

“吉尔伽美什，你认为神是什么？”

凛以魔力铺路在空中弹跳纵跃，几步之后跃过云端和吉尔伽美什齐平，淡然的向他问道。

对于凛的问题吉尔伽美什不屑的一笑，即使身受重创也依然高傲凌然的站直了身躯，道：

“所谓神灵，不过是一群没有人类的没有信仰，就空无一物的空壳！”

“那人类又是什么？”

“人类，不过是一群没有牺牲，就不懂得讴歌生命的野兽。”

“包括你我？”

“当然！这就是世间生命的本质！因此不敢面对而去给予否认的，连生命都算不上，只是一群无所谓的杂种！而敢于正视这份本质真是身为强者的傲慢！”

吉尔伽美什看向凛的眼神中，闪耀着比之前更加刺眼的渴求之光。

“你所怀抱着一个太过炽热的梦想，到头来终究会将自己焚烧殆尽，虽然你燃烧自己所闪耀释放的光芒令本王非常欣赏，但终究不想让这份美丽陨落，哪怕沾染瑕疵也好，本王也希望将这份美丽永远保留在身边。那么，放下剑，成为本王的王后吧！”

凛闭起双眼深呼了一口云端之上的寒冷空气，向着吉尔伽美什举起了枪尖。

“被人类最初最古老的英雄如此认同，我由衷的感到欣喜，但是恕难从命，并不只是因为我喜欢女孩子的审美观的问题，而是因为远坂凛的人生只有两种结果，要么，一路向前登上最高；要么，就在这条向上攀登的道路上燃烧殆尽。我的人生不允许有半点悔恨的污点，我的人生能走多远都无所谓，但是这条路必须是已从我的意志一路向前。英雄王吉尔伽美什，就让我满怀敬意的，将你拉至地面吧！”

“啊哈哈哈哈……！和凡俗的贤明比起来，这种稀有的愚蠢才是更显得难能可贵的，虽然生为人类，但是却胸怀远大到以人类之力无法达到的理想哪怕明知不可为亦敢不知天高地厚的去挑战！这种心甘情愿的将自我的灰烬都燃烧的一干二净的愚者之光，本王无论看到多少次都百看不厌那！向本王展示你的光芒吧！”

吉尔伽美什前所未有的开怀大笑着认同了凛的意志。亲自双手自王之财宝中取出了两把与之前挥舞的那把一模一样的金色刀刃，两把金刀的刀柄对接组合成了一张弓形，一根原本不存在的弓弦出现连接在弓臂的两端，一根纯金的箭矢出现在吉尔伽美什的手中。

吉尔伽美什第一次像一个真正的Archer一样拉开了弓弦。凛的双眼在看到这的一瞬间瞳孔瞬间放大。

“这是！……”

“劫火自苍穹落尽！

纳比斯汀之怒涛袭来！”

第一百六十六章 终结剑enki

随着吉尔伽美什完成的真名释放，纯金的箭矢向凛射去，凛下意识的手中弑神之枪一挥将箭矢斩断击碎。但是这并代表凛将吉尔伽美什释放的宝具破坏了，刚刚那只箭矢并不是宝具的本体，只是一个定位攻击坐标的标记，而真正的宝具正体则是在——地球外太空的卫星轨道上！

EX级对文明宝具：召来洪水之剑——终结剑Enki！

自发动开始每经过一日激流将会增加，累积到第七天就成为诺亚的洪水原型的大海啸，纳比斯汀的巨浪！之前的那支箭的用意只是为了瞄准，此后在卫星轨道上展开的“终结剑Enki”才是真格，自卫星轨道上将一共七支箭矢收束为一的“毁灭之星”降落地面。

自外太空的闪金箭矢已经定位了凛的坐标轰然而下，无法不甘坐以待毙的凛银牙一咬，手中的弑神之枪倒持如投标枪一般遥指太空。

A+级对国级宝具：梵天啊，诅咒我身！

属于迦尔纳的隐藏绝技型宝具释放方式，原本魔力注入神枪“不灭之刃”，并将神枪投射，释放出宛如雪崩般破坏力的光辉，然而此时的不灭之刃已经被凛置换成组合了不死620之黄金甲之后的弑神之枪，威力被进一步提升至A++级宝具！

“梵天啊，诅咒我身！”

足以将整个本州岛轰成碎片的太阳核弹！神弑之枪向着宇宙中坠下的终结剑Enki，逆着地心引力轰击而去！此刻凛只能期望终结剑Enki真正展开的位置不会太低……

坠天而下的金箭与破空而上的神枪在遥隔地面不知多少公里高空碰撞，两件举世无双的破格宝具在大气层与宇宙的分界层中交汇，箭头与枪尖精准无误的碰撞在了一起！

轰——！！！

这一刻，宛如真的在地球的另一侧出现了一个新的太阳！轰爆的太阳神焰在地球与宇宙的边界爆发，在一瞬间照亮背对太阳的地球暗面。

此刻，一场极不合理的太阳风暴席卷了星球背侧，突然爆发的太阳能量将日本上空境内上空的所有人造卫星和宇宙空间站被一举摧毁成了碎片，成为了太空垃圾继续绕地球环行。

凛抬手将远在天边的弑神之枪招来，然而她最不想看到的一幕还是发生了，金色的“毁灭之星”在与弑神之枪的对轰之处轰然炸裂，这并不是被神枪摧毁而是真正进入了启动阶段！

以爆炸开的毁灭之星为中心，一张如巨网一般笼罩整个星球的赤色阵纹在星球最外侧张开。所谓对文明宝具，就是全力施展一下，一击毁灭这个星球文明的宝具！

虽然此刻并没有七日的运行将威力运行到最大，但是宣示着不详与灾难的赤色细纹依然笼罩了凛入目可及的极限距离内的天空子阵在无形之中涌动的宏大伟力正要展示它的威能！

已经避无可避。凛的视线投向悬浮在十几公里外的维摩那上，吉尔伽美什笔直站立的身躯，凛的目力可以清晰的看清他身上每一道肌肉的纹理，看向凛的视线依旧严肃认真而平静，在他的左腰侧，有一本用金色的锁链悬挂着的石板书，上面刻录的符篆文字是凛之前从未见过的。

完美的投影魔术赋予了凛看破一切宝具真名的能力，那本石板书也不例外：螺湮城教本。

不必说，这就是传说中以人类之外的文字刻录的螺湮城教本的原典了，即使是一本意大利文字所写的手抄魔导书都可以作为A+级宝具，仅是能够自动无限生成魔力这一点就足以作为破格宝具而存在。

难怪他的魔力怎么用都用不完！

原著当中没有释放全知全能之星的吉尔伽美什，当然不知道自己的宝库中还有这样为使用者提供魔力的宝具，但是此刻已经对王之财宝中的所有宝具了如指掌的吉尔伽美什自然不会再把它沉放在宝库之中了。

这是宛如玻璃破碎声音自上空响起，蔓延展开的赤色巨大的魔力纹路在此时如镜子般破碎，而待到这遮天蔽日的纹路阵图完全崩毁破碎时，终结开始了……

轰！！！

大海如同化身成一头暴怒的吞天巨兽！万里海域之水全部化作了它的巨口冲上了天空，以凛为中心的千米空间全部被它吞入了口中！逆天而上的海水将千米之下的海底风光暴露在了空气中，向上冲起了环形海啸足有两万米之高！

冲上高天的无尽海水向环中之内的空间塌陷，此刻站在千米空中凛绝对处于海啸的下方，万里海疆无法计数的海水自两万米高空落下的水压，就算拥有水之加护也必要被彻底碾碎，与海水融为一体，毕竟纯粹的“力”是绝对无法豁免的！

个体与世界之间，差距永远是无限大。引动世界自然之力，灭世屠国的天灾级宝具只为杀凛一人而施展，面对无从反抗的世界伟力，对于他人或许此生足以就此落幕，但是凛也绝不会甘心就此绝望的收场。

“彻底燃烧吧！日轮啊，顺从死亡！！！”

声嘶力竭的呐喊声中，凛再次发动了手中神枪的最终奥义，比太阳核心更加炙热的弑神光束冲霄而上，与终结剑Enki引动的灭世大海啸“纳比斯汀的巨浪”抗衡。

终结剑Enki，是以宝具展开为引导，在无形中引动大海掀起灭世的海啸，而以弑神之枪释放的“日轮啊，顺从死亡”却完全是以凛自身的魔力还释放的弑神奥义，此刻两项对抗，就是凛以一人之力对抗沧海自然的伟力！

此刻，凛就如同在用手中的神枪撑起了整个海啸的重压，魔力，体力，精神，乃至灵魂的负担的前所未有的巨大，烧熔世界的炽热光线逐渐显现不支的颓势。

“呃——啊！！！”

本就已经难以继续支持的第二法进一步加大了启动，内世界中的平行空间裂缝加倍撕裂，伴随着汹涌而来的无限魔力的同时到来的，是灵魂不堪重负的剧痛。

灵魂在破碎、在崩溃，这是强行越级使用自身无法驾驭的至高神秘所必然的代价，凛此时就如同当初的前代第五老魔法使一样，并不具备支配魔法的根基却在使用着魔法，引来灵魂自根源上的崩溃。

但依旧抱持着这份觉悟去燃烧自己的凛，灌注至神枪中的魔力何其浩瀚，轰然盛放的太阳神焰释放着融化时空的温度！宏大的太阳神光加倍放大，冲霄而上的极光蒸干了灭世的大海啸！破入云天，照射消散无限宇宙之中。

然而，就在凛还没能把手中弑神之枪放下，蒸干了天水之幕重新显现出的吉尔伽美什正站在维摩那上，在他手中整握这一个如同机械机关一般的剑柄，而剑柄上的并非剑身，而是一张如同电子网路一般的晶红网罗，晶红色的巨网闪耀着神秘的荧光。

在凛化解掉终结剑Enki大海啸的同时，漫布的巨网快速收束为一，似乎已经捕获了足够所需之物，收束的网压缩成一颗晶莹闪亮的光球悬浮在吉尔伽美什面前。

看到这一幕的凛漏出了一道无可奈何的苦笑之色。

“终结之后又是开辟吗？这可真是……”

第一百六十七章 开天辟地的剑，照耀灵魂的衣

自闪亮梦幻光球中延伸出了一把剑，落在了吉尔伽美什的手中。

不过这把武器真的能叫做“剑”吗？

它实在太过怪异了。既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿。但最关键的“剑身”部分却和传统意义上的剑相去甚远。只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。

是的，已经不能称之为剑了。早在“剑”这一概念现世之前就诞生于世的东西，也不可能会呈现剑的形状。它由神在造人之前所制，是见证了创世之时的神性具现。

EX级对界级宝具：初开剑EA！

这把剑可以说是与终结剑Enki同格相对的宝具，一为开辟，一为终结，分别以美索不达米亚神话中的创世神和终结神的名称命名。

与针对所有灵长，毁灭文明的终结剑Enki不同，这把宝具从一开始，它的剑锋被赋予的任务，就是将当时一片混沌的天与地一劈两半，赋予其确切的形态。因此，它的目标，是世界！

这把剑的初始形态为王之财宝的钥匙，在现世首次使用时必须要解析现世的法则才能使用，即是之前漫布的红色晶网。这件宝具的释放方式有两种状态，直接以真名EA来释放，已是释放之前与凛的“日轮啊，顺从死亡”对抗的赤色能量冲击，就威力而论，还要压倒saber“誓约胜利之剑”一筹。

另一种方式即是解析身处的世界法则之后才能施展的完全释放，FATE历代作品原著中仅仅只在四战时，征服王的王之军势中展现过，“天地乖离初开之星”，这并不是这件宝具的真名，而是这件宝具最大释放状态，这种状态下，它的目标就真的是将世界切裂，令天地重演，一切回归混沌！

只见磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量，傲然回旋的神剑卷起阵阵烈风，正蓄势准备重演那创世的奇迹！

而因为其本身作用目标正是世界本身，因而不需要瞄目标，只要目标还在这个世界之中就逃不出这把剑的剑锋。

该死！这把剑的完全威力应该不允许在现世中释放才对啊！

作为抑制力座下的英灵，这把能够切裂创伤世界的武器本就不能在现世中释放，毕竟作为抑制力，不管是盖亚还是阿赖耶都不能运行这种情况发生，因而这件宝具只能在固有结界等异世界异界层在才能够允许完全释放，否则……切裂世界的宝具怎么会放出光炮！

而眼前的局面很显然，吉尔伽美什从一开始就不认为凛会死于终结剑Enki之下，那滔天灭世的大海啸只是为了给EA彻底解析现世法则而争取时间，此刻全力全开的开辟之剑才是最后的绝杀！

这一击，绝对不是此刻的凛能够挡下的，灵魂层面中已经出现了崩溃的裂纹，继续加大发动宝石剑上的第二魔法凛就有魂飞魄散的危机。

怎么办？舍弃这副身体到预`备的人偶中重生吗？这好像是最好最明智的选择，但是，为什么总感觉这样会损失掉什么？会损夫什么？不知道，但总觉得，这样东西我不能失去。

而且，这把剑的攻击下只怕连灵魂都跑不掉把，毕竟攻击的范围本身就超越表世界的界层，是对世界而言比魔法还要残暴的暴行啊。

此刻吉尔伽美什能够在现世完全展开这把剑，毫无疑问必然是抑制力解除了这把剑上的限制，拼的自己受创也要抹杀凛的隐患。

那两只死萝莉蛮拼的嘛！

而与此同时的另一边，在冬木圆藏山上的大圣杯已经完成了彻底降临，此世所有之恶汇聚现化而成的黑泥诅咒如洪水浪涛一般，自天上的大空洞中倾斜而出。

而此时身在冬木的贞蒂与saber等人暂且抛却不说论，在大圣杯完成降临的同时，有一件东西也随之从沉睡的封印中被启动了！

就在此时，在凛体内的概念空间内部，突然出来一阵直达灵魂之中破碎一声，好像有什么东西就要突破禁锢出世。

刹那间，在凛体内的概念神秘世界中传来一声巨响，一股突然爆发神秘能量从凛的体内突然爆发，这股突然爆发的能量直接作用于了灵魂层面，仿佛一阵治愈灵魂的生命之水瞬间洗涤了凛濒临崩溃的灵魂，灵体上出现崩解的裂纹被一举平复，一套全身式的华贵的纯白礼服代替了魔力凝聚的骑士铠甲穿戴在了凛的身上。

纯白耀眼的礼服，周身线条和装饰由金线织就，正面有七个纵横排列的圆环，从肩后延伸.出两条红缎带从胸部两侧垂下一直到脚边，连带的还有一顶华丽的礼冠。此刻礼服上排列的七个圆环都已经被金色的光芒填满。

“这是……”

天之服，是爱因兹贝伦所传的魔术礼装。搭载着第三天之杯魔法的礼服。爱因兹贝伦在上千年的岁月里积累起来的，作为到达第三魔法的外挂魔术回路。控制大圣杯的心脏，带有数秒内使灵魂物质化的魔术。

这件从凛意识觉醒最初便被封印在体内的概念层中，伴随着凛经过了五年的风风雨雨，终于在大圣杯降临的这一刻随之破印而出了！

就在天之服被启动的一瞬间，凛的意识体被拉入到了一个无尽幽远的神秘空间之中。

深邃、虚无、缥缈、无限幽远而空灵，异常的宁静平复着凛躁动的神经，世界仿佛一下子安静了下来，凛感觉到自己的灵魂如同赤.裸的躺在了灵魂之海的海底，清凉舒适的感觉彻底包裹浸透着她的灵魂每一处。凛感觉到了自己的灵魂在升华，灵魂的力量在凝聚，灵魂，仿佛拥有了力量……

这时，在凛上方，一团柔和的亮光映入凛的视线中，在凛的上方悬浮着静静的照耀。

哪是什么？

思绪在宁静彻底被平复无波的凛看着那团光，产生了最单纯最直白的好奇心，她就想一个懵懂好奇的孩子，向着那团柔和的光举起了自己的手。

近了……

近了……

凛与那团柔和的光芒之间的距离越来越近，不知是凛从这片宁静的海水中浮起还是那团光在向凛伸.出的手靠近。最终那团不及凛的掌心打的柔光落入了凛的手中，凛合拢五指握住了它，在手指合拢光芒收歇的一瞬间，凛看到，好像是一个杯子的图案……

轰！

就在这时，身处的环境骤然一变！被凛握住的金杯突然产生了巨大的拉力，凛的意识体感觉到自己被猛然间无限拉高！被拉到了她无法感知到的高度。

黑暗无尽，不知何方，无限的虚空之中，不知为何，凛感觉到自己好像来过这里。

这里是……根源？

这是，一望无际的黑暗中，延伸出一条无数的荧光丝线盘结而成光之绳到凛的面前，紧接着，光之绳重新分解成了荧光的丝线，链接在了凛灵魂体的每一处。

这时，凛顺着下意识的抬起头，她看到的光之丝的源头，一个流光溢彩的黄金之杯正缓缓的落下，光之丝正是从杯口中溢出之物。

“天之杯……”

凛看着面前真实出现的奇迹之物，出神的呢喃道，顺着意识的引导，抬起双手捧起了它……

轰！！！

第一百六十八章 最后的结末

轰！！！

“坑姐啊！”

贞蒂看着自己为了亲手交到凛手中的圣杯，中天空中未受到任何攻击却突然自行爆炸了，忍不住骂出声来。

失去了圣杯这个坏掉的“水龙头”的节制，诅咒的黑泥更加失去控制的汹涌而出。贞蒂站在奔腾如岩浆的诅咒黑泥中镇定自如，这种罪恶的诅咒之物对她而已只不过是补品。

“啊啊啊啊啊啊！该死的别烦我啊！”

贞蒂怒火万丈的咆哮，手中的战旗一转刺入面前的黑泥之中，踩在黑泥下的地面上的战靴一震，单手从黑泥中挑起一个漆黑的人形……

此世最高之神秘握于扺掌，以天之服自灵魂层面中链接圣杯核心深处，第三魔法：天之杯·灵魂物质化，在这一刻，落入了凛的手中。自此，凛就是新一任的第三魔法使！

在第三法的作用下，原本濒临崩溃的灵魂被彻底的升华，凝练，甚至可以超脱身体仅以灵魂的形式干涉物质层面。

真正的奇迹，以人类之力无论付出多少都无法到底的彼岸，此刻，凛踏足到了那里！

纯白华贵的礼服不适合凛也不适合战斗，在上面留下的“变形自在”的魔术式下，礼服重新变成了战甲。凛坦然淡定的面对着英雄王手中分化天地的神兵，战意冲霄丝毫不惧。

手中捂着已经解放完毕蓄势待发的EA，吉尔伽美什淡然笑着，看着重振旗鼓的凛。

“你的光辉果然不是那么容易被淹没的。”

“当然，那你岂不是会很失望。”

凛一手持着弑神之枪，此时凛将宝具交到了左手当中，右臂缠.绕上了一条晶莹的宝石锁链，正是变形之后具现的宝石剑。

“虽然不会失望，但是如此更加令本王开心，作为王后，取悦王者的职责完成的非常完美。”

“总是被你这么自说自说的我可是非常苦恼啊！这就是最后了吉尔伽美什，我要送你回英灵殿，再也不想听你这自说自话的声音了！再告诉你一遍，我！喜！欢！女！孩！子！”

吉尔伽美什一阵开怀的大笑后，面容严肃的高举起手中的EA，震撼星空宇宙的魔力汹涌咆哮而起！

“此刻，本王以至宝尽出，此间天上地下，唯你一人值得本王以此相待，远坂凛，与本王一同回归英灵殿中永远相伴吧！”

听到吉尔伽美什的宣言凛吓的双马尾都竖起来了！

“不必了！！！”

此刻已经不必再多话，生死一绝尽在此时！

“天地乖离·初开之星！！！”

天空在绝叫，沧海在咆哮！

磅礴的魔力之束震撼着宇宙的法则，奔涌而出。吉尔伽美什将剑一挥之下，入目可及之处，大片的空间之景象如被打碎的玻璃一般破碎消散与虚无，夜空被撕裂，无数的星辰暗淡无光，海面被切破，无尽个海水陷入了沧海流进也填不满的虚空！

破灭世界的毁灭能量向着凛汹涌咆哮而来，躲无可躲，避无可避，整片战场的空间都已经被这一剑封锁。凛手中的弑神之枪，可以灭杀贯穿世上的一切存在，概念描述为毁灭作为“唯一一个”的一切存在，不论是生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军、城、结界、神等等等等，却唯独“世界”不在此列。

此刻纯粹以事物存在的世界为目标展开毁灭攻势的开辟之剑E弑神之枪已经无法与之对抗，并非威力不如EA，而是针对的领域范围不同罢了。

凛将弑神之枪插挂在背后。

“虚像投影·平行置换！”

凛的右手再次伸入平行世界裂缝之中，既然针对的目标是世界，那么就需要一件定义世界的宝具才行啊！

凛自平行世界裂缝中抽出了一道光！一道五米之长，极致耀眼的白光，如果强忍这刺目的光线仔细看清的话，会发现光芒包裹着的，是一把中世纪的骑士们所使用的骑士长枪。

“耀于至远之枪·伦戈米尼亚德！”

亚瑟王的圣枪，系住星辰的岚之锚，钉住现实物理法则于世界的楔子，这件宝具说是以投影置换而来本身就不对，因为这件宝具本身就是一件投影，本体是屹立于世界尽头之地支持世界的圣塔，所谓的圣枪只是圣塔本身的影子。其枪身上加缚了十三道封印将其勉强约束为宝具的形态而存在。

想要释放这件宝具，需要事先解开半数以上的封印，而封印全部解开，圣枪即刻崩溃，召唤出圣枪本体，“屹立于世界尽头的圣塔”，维系世界表层的广志柱。

圣塔所立之地即为世界之尽头！

这件本身就已经不能称之为宝具的圣枪一旦彻底展开，除了圣塔所立之处，整个世界都会被否定！圣塔具现，世界已到尽头！

轰！！！

照亮夜空的辉耀之光闪彻苍穹，光之圣枪在凛高颂真名释放之后直接消散与无形之中，一道贯穿星海宇宙的极光之柱轰然爆发！

守护世界，维系人理的光之柱被拔掉，世界在被否定，人理在动摇。比切裂世界之剑更加残暴的酷刑被施加在了世界的身上！

以暴对暴，否定世界的光之柱与切裂世界的开辟之力对碰，没有震撼天地的巨响，也没有山呼海啸的能量余波，切裂、崩毁、粉碎！一道仿佛来自世界的痛呼声回响在这片战场上，攻击的目标从一开始就已经不是对彼此的个人和身体，而是对方所身处的世界！

“咔嚓——ping！”

互斥相抵，彼此抵消，大片大片的空间表层被破坏，无数的时空空洞被撕开，时空内侧的虚空吞噬碾碎一切被拉入其实事物，撕裂世界的两者彼此消长下去，就连整个世界都会被彻底毁灭！这是抑制力本身绝对不能允许发生局面！

世界本身受到攻击，世界抑制力爆发了，仿佛有一双看不到的巨手像在抹平沙地上的脚印一般，破裂扩展的空间裂隙被强行抑制，抹平，破碎的世界被强行重置，一切恢复了原貌。

但是，还没有结束……

在吉尔伽美什身后，轰然展开的王之财宝！接地连天的一面黄金之墙展现，数以万计的宝具门扉打开，数之不尽的闪耀辉光的宝具探出锋芒。与之前随意的抛射不同，所有的宝具全都开始亮起了释放的先兆而光芒大放！

“本王说过，此刻将至宝尽出，EA也只不过是其中之一，领悟文明的起点吧，人类文明的宝库！”

吉尔伽美什是财宝的收藏家……“收集了人间所有宝物”是吉尔伽美什的口头禅，不过这并不是什么比喻。他把在他的时代里产生的，所有技术的雏形收集起来，收归己有，并将其封印了起来。所以，与其说是吉尔伽美什贮藏下来的财宝，不如说是“人类智慧的原典”其本身。

这些，是人类文明智慧的结晶，是一切文明的源头，人类文明的发展正是源自吉尔伽美什的宝库之中，所以英雄王能够拥有所有的宝物，鉴别所有的宝物，使用所有的宝物！这才是英雄王吉尔伽美什最后的宝具：人类文明的原典！

数之不尽的千万件宝具全部被释放！无尽的光辉照亮了整个世界！这是人类从古到今一路走来的所有文明的至宝，它们的集合却等于整个世界人类历史的具现，这个人类历史的文明向着凛，宣战！

“早在看到你展开‘全知全能之星’时就料想到了这一招，到最后还是要启用未来的力量。”

一颗如龙眼般大小的水银球出现在凛平摊开的左手心中，正是MIKU压缩变小后的样子，随后MIKU化成一道细流沿着凛的手臂最后流入到了凛左臂上发光的刻印中，紧接着第二枚来自未来凛的刻印在一瞬间的光芒发放后消散。

在凛的掌心中浮现出一颗莹绿色的光球，不过婴儿的小拳头大的莹绿光球，产生自虚无却散发着勃勃生机，就像，一颗蓬勃待发的种子一样。

“虽然只能使用一次，但是这无疑是最好的舞台！来吧，来自世界终焉下人类最后的绝响！”

轰！！！

神秘的生命之种轰然爆发开来！青灵色根须以近乎思想的速度蔓延生长，向上普遍天空，扎根于宇宙苍穹，向下至根海底，掠夺星球本源。以这颗神秘之种为中心形成能量的漩涡吸取着空中飘散生命能量，无穷的能量粒子被这颗种子吞噬掠夺。

“嘭！嘭！嘭！……”

向这个世界展开掠夺的种子如同一颗跳动的心脏，宏大无声的心跳声震彻了整个世界每一个角落！人也好、鸟也好、鱼也好、花草树木，飞禽走兽，所有聆听到这阵心跳的生命都意识到，一个不该诞生的恐怖存在就要诞生了。

一切的完成只在一瞬间，掠夺整个星球与世界的种子得到了足够的养料，遮天蔽日的根须在一瞬间展开又在一瞬间收拢，一颗充满了无尽浩瀚的星球能量的光团悬浮在凛的面前，一把青蓝色的魔剑此光团中延伸而出。

凛右手握住剑柄，魔剑在入手的一瞬间，剑刃迸发出无尽青蓝色的魔光，剑刃疯狂的延伸，伸长伸长再伸长！上达星空数十公里长的剑刃！

这是来自未来世界的尽头，星球终末的大地上，人类本性具现的魔剑，其意为：毁灭星球拯救人类之剑。

“这就是人类文明的尽头！噬星魔剑·斩击帝皇！！！”

PS:下一章四战完结

第一百六十九章 人类最古之王的落幕

如果此刻从人造卫星的镜头上向下看着这颗我们共同生活的蔚蓝星球，就会很明显的发现，在距离日本本州岛不远的蓝色，代表海面的位置上，突然真的像水面一样水面溅起了一个人头大的水花！

扩散开的水花向西方向的余波溅起水浪，纵深到本州岛过半后才落定，退回到海中……

遥在世界的外侧，无限高远的虚空，独立超脱于时间线之外空间中，坐落着无限宏伟的抑制力之殿中。

混沌之光流转，一道充满自然蓬勃之气的灵光在大殿中回荡一周后落下，具现出一道蓝色的娇小人形……

“嚓！”

身形还未凝聚清晰，一道巨大剑痕之光从未成形的人体上斜斩而过！将其身躯一剑斜向斩成两段，大量的如梦如幻的异彩灵光粉尘，消散隐没与虚空之中。

“啊……这是记忆由心的警告啊，上一次受到这样的创伤已经不记得是什么年代的事了。”

似乎因为这一剑导致身躯无法彻底凝聚，蓝色的人形上的剑痕虽然没有流血，但是那道创伤却05无法消缺，只能以动荡的能量人形留在原地。从“她”无法安定的激.烈动荡的能量形体来看，此时“她”的心情非常激动。

“那把剑……灭星救人！”自言自语的语调仿佛在咬牙切齿的呢喃着。

“阿赖耶……灵长目这种蛀虫终究是无法与星球共存！那把剑就已经说明了一切，这颗星球，终究是要走向死寂吗……”

语到最后，盖亚的声线中只剩一片黯然，作为超脱于时间轴之外的伟大存在，她能够看到这颗星球最后的终点，钢之大地……

那个神秘消失，科技废弃，所有生灵都在宛若钢铁一样的大地上生存着，没有任何人保护他们，他们注定将会毁灭，而星球，则在人类的手中，丧失了生命。

这颗存在了亿万生命星球最终在不及过去万分之一的时间段内被人类摧毁，彻底陷入死寂。地球，被人类杀了！

绝望，暗淡，毫无生机……这正是地球最终的结局。

“人类最终还是会杀死地球，这是必然一成不变的必然结局，而人类种不甘就此毁灭，因此最终造就了那把剑……为了这个世界能够延续，看来只能去搏那一线希望了……”

在人类文明的起.点与尽头之剑对碰的一瞬间，两者爆发的神秘冲击完全被世界本源所承受，攻击到了世界里侧，轰爆的海啸是世界本源受到伤害，影响到世界表层做出的反应。否则这样攻击对碰落到世界表层上，会直接把这层脆弱的外壳打裂。

所有的光辉散去，显露出了维摩那上的两道身影，凛手握弑神之枪，吉尔伽美什手持着终结剑拆分的双刀，两人向背而立着。

凛手中的弑神之枪逐渐变得不清晰，透明化，最终消散返回了它原本的世界中去，随后——

“嚓嚓嚓嚓……”

十几声刀刃划破血肉的声音同时响起，在凛肩、臂、腹、胸前、锁骨、乃至脸颊同时有血痕飞溅而起。

凛的嘴角微微翘起，漏出了一个释然轻松的微笑。

“天之服都挡不住终结剑的剑刃啊……但是胜负以分，看来你可真是Archer当多了，武艺被屏蔽太久不用退步了，每一刀都差了那么一点。”

“竟然敢讥讽本王，就算是王后也是不可饶恕之最啊！但是算了，本王承认好了，在武艺上还是你更强。”

说到这里，两人转过身来彼此面对，相比起凛身上的十几道伤口，吉尔伽美什身上只有一处伤：心脏被弑神之枪贯穿了。

就在人类终末的魔剑与人类文明的原典碰撞被世界本身引导向世界里侧时的一瞬间，凛突然爆发自身能够达到的最高速，比之前徒手硬接冈格尼尔时爆发的速度还要快，在移动的时刻，平行于世界的其他一切事物全部陷入了绝对的静止之中，与吉尔伽美什间隔的十几公里的距离在不到瞬间的空隙中跨越。

弑神之枪与拆分的终结剑Enki之间的交锋，最终武艺的比拼，还是凛取得了最终的胜利。

凛的目光落在了吉尔伽美什胸前被刺穿的巨大伤口上，此刻两人之间的距离不过两步，就连血流的温度都能清晰的感觉到。

已经落败的吉尔伽美什，目光第一次柔和了起来，定定的看着凛的脸。

“可恨的女人，直到最后也要如此不计余力的反抗本王吗？可你越是这样就越是吸引着本王为之痴迷不以啊……”

“啊，但这个世界，终究不是所有东西都是属于你的，至少我不在此列。”

“这句话虽犯下的罪可是诛灭九族啊，不过算了，本王饶恕你。”

吉尔伽美什缓缓抬起右手，凛也清楚注意到了，但是凛没有动作去躲避，将死之人何不满足他的愿望，让他满足的离开这个世界。

这次的手上没有黄金锻造的手甲，凛脸上的鳞片也在终结剑Enki的剑风下破碎了，白质纤细的手指轻轻拂过凛脸上的那道伤痕。

“有些东西，就是得不到才显得越发美丽，一定要将这道伤治好，一丝痕迹都不要留下，要一直保持你最美的样子，直到与本王的再次相遇。”

吉尔伽美什抬手将左手中的终结剑Enki递到了凛面前。

“你刚刚使用的那把魔剑，是人类葬送星球之剑，能够驾驭它证明570了你的本质就是终结一切，既然如此，这把代表了星球埋葬文明的剑就交给你了，本王是最初的王是起始，这把终结的剑在本王手中发挥不了它完全的威力，它适合你，拿去吧。”

看着这对闪耀夺目的纯金双刃，凛眼底闪过一丝精光，没有拒绝的接过这把独一无二的对文明宝具，双手各持一把，无需骑士不死于徒手的强制掠夺主权，闪金的双刃在凛手中发出愉悦的剑吟声，一阵欢心的精神波动从终结剑Enki上传达到凛的内心中。

凛接掌了终结剑Enki的主权，引动这件宝具灵体化回归到自己英灵之核中。和以投影降临圣杯的英灵们不同，作为在现世以英灵的传承依凭和第三法升华补完的现世英灵者，凛的英灵之核被保存在自己的灵魂之海中，绝对不可能被单纯从物理层面破坏。

“作为最初的王被你战胜，这方庭院本王就交付到你的手中，你是终末，应当是世上最后一位王者，你要坐在王位上直至这个世界最后的尽头，去吧！去吧这世界握在手中！”

映着从天海交接之地升起朝阳，背对着这道告别昨夜最初的日光，人类最古之王在一阵梦幻般金沙飞扬中消散与天地之间……

PS:御座专门写了一篇四战完结感言和凛的英灵卡，就在作品相关里面，拜托赏光一观啦！

第一百七十章 战后的冬木，贞蒂的收获

直到夜晚，凛才终于赶回了战后的冬木市。

至于为什么在日出时结束了战斗却用了那么才赶回来，这就不得不说是吉尔伽美什的锅了。

原本在战场上隐约能够看的远处城镇的灯光，凛一直意为战场是冬木远海处，结果等战斗结束后登陆上岸以后才知道，这里竟然是本州岛中部沿海城市！

但是看着在自己与吉尔伽美什战斗最后对拼的余波引发的大海啸下被彻底碾灭的城市，凛不禁在心中对吉尔伽美什说了一声谢谢，如果不是彻底远离了冬木，她的家乡就要覆灭在她自己的手中，倒是就连禅城家所在邻镇都不可能幸免。

如果尽心竭力拯救的家人们最终被自己的战斗波及而死，不管凛再如果坚强都非要崩溃不可。毕竟，在那种毁城屠国的天灾面前，就算是冠位指定的大魔术师也只能自保。

没心情对遇难者进行哀悼，思家心切的凛直接踏上了回家旅途。已经被毁灭的城市不可能保留交通功能，就连一辆完好的交通工具都没有，整座城市都在海啸千米水压和冲击下彻底被摧毁，没有一个幸存者，就连尸体也被回潮时的海水拖入了大海之中，不知道成为了多少鱼虾的食料。

“没办法，要怨就怨自己吧，谁叫你们如此弱小……”

看着空寂无人只剩一片废墟的城市，默默无言的凛丢下了一句平淡话音，随后用MIKU变幻成自己座驾的模样，曾经完全解析强化过的重型摩托车的构造完整的保留在凛的脑海中，凛就这样骑乘着MIKU用了白天的时间返回了经历战火洗礼的冬木市。

嘛……话说MIKU又成了座驾了啊……日常战斗两不误，还真是方便好用的万能使魔哎。

站在被彻底烧成一片焦黑之地的原柳洞寺遗址上向山下望，看到自家的远坂府邸前距离围墙不到十米处的焦黑废墟的痕迹长长的松了一口气。此世之恶的黑泥终究还是淹没了下来，从圆藏山上一直流下来，一直淹没到了深山町。

废墟之上已经没有了哀嚎和哭喊，此世之恶的诅咒业火下没有幸存的可能，此时只有在废墟上连夜忙碌施工队和救援人员，抬出一具具生息全无的焦黑尸体。

如果说凛对眼前的景象毫无感触那是不可能的，即使她如何的不在意无关之人的生命，但是死在她面前的终究是与她一样的人类，生命的脆弱和和弱小的无力，在这样无法反抗的天灾人祸面前被赤裸裸昭示在世人面前。

“亲眼看到你完好无缺的回来真是比什么都让人放心啊，Msater。”

贞蒂那依旧轻松随意的声音从凛身后响起，凛对此毫不意外，毕竟两人之间的灵魂是链接在一起的，身在何处都能够彼此感知到对方的存在。不过贞蒂的声音随之沮丧起来。

“可惜我却没能如愿完成任务，不管是此世之恶的黑泥，还是为你保管圣杯，因为有一家伙的捣乱，全都华丽丽的失败了，不过还好我还有新收获给你。”

在近距离时，凛能够感知到贞蒂的心脏受到过巨大的创伤，作为神秘的源头受到攻击，远不是如身体外伤那样容易恢复的，这种伤势下的贞蒂最多只能发挥万全白刃战实力，宝具则等于是被封印了。

“既然还有新收……唉！这这，这是……”

凛对于贞蒂所说的新收获不由有些好奇的转身，单目光看到贞蒂的一瞬间被震惊了，目瞪口呆看着贞蒂说不出话来，或者说看着贞蒂身边的那个人说不出话来。

“saber？”

只是，与原本的她不同，华丽耀眼的金色盘发变成了与贞蒂一样是苍白色，华蓝色的礼裙和亮银色的铠甲此刻已经变得漆黑如墨，就连那金光耀眼的星之圣剑也变成了暗如如深渊纯黑，剑身上的精灵文字的铭刻也变成了数个连环相扣的不详符文，而少女原本英姿飒爽的面容也在这一刻变得冰冷无情，那由翠绿色也变成如贞蒂一样琥珀色的暗金之瞳。

黑saber！

在原著五战中的樱线，也就是HF线中登场，言简意赅、冷酷无情的性格使她看上去和原本的saber完全不同，但是深入接触之后就会发觉，她最根本的地方并没有任何改变。

即使生前未曾落入过邪道哪怕一次的阿尔托莉雅，在她的心中、迷茫与纠葛、对于自身的不满以及对世事的叹息也依然是存在着的。

黑saber的姿态正是由于诅咒的侵蚀使得这些感情变得表面化、使她的思想反转所致。其目的、理想本身并未发生改变，只是正常的阿尔托莉亚为了理想而严人克己、洁身自好，而黑化的阿尔托莉亚则认为，只要能实现理想，即使是暴政也是可行的手段。

不过凛看眼前的这个黑色的saber不像是会施行暴政的样子……她那双暗金色的清澈双瞳中只有一片单纯的懵懂，目光纯洁的像小婴儿一样。

“这，这什么情况！？”

“这个问题让我来解释吧。”

“哎哎哎哎！！这这这……”

华丽的蓝裙，亮银的盔甲，耀眼夺目的金色盘发，闪耀着胜利与希望之光的圣剑握在手中，如碧绿的湖水一般圣青之瞳倒映凛吃惊的俏脸。

saber！

saber，黑saber，saber，黑saber……

这两个完全就是一个人，其中一个只不过应该是另一个黑化反转状态而已，同一个存在怎么会同时存在两个？！

对于凛吃惊到无以复加的模样，原本正常状态的saber带起了一丝苦笑，回答着凛的疑问。

“首先我必须为眼前这个城市承受的不幸道歉，就算是因为令咒而迫不得已也是因为我才导致她没能阻挡那些黑泥的蔓延……”

PS:体重的问题大家不必质疑了，文中应该早就提过，凛的身体因为长时间的高强度洗练已经不像一般女孩子那样的柔美了，表面看不出来，实际皮肤下面全都是凝结像铁块的肌肉，体重自然比一般人要重，还有，关于Master是远坂凛的问题，这里指的是凛自己，刚打完四战就去五战累不累啊，怎么也得歇会啊

第一百七十一章 远坂凛的胜利（本卷完）

接下来saber的解释凛基本了解了眼前局面发生的原因。

在圣杯开打向世界外侧之孔中的黑泥开始爆发式的溢出时，因为贞蒂的心脏受损而暂时无法释放复仇魔焰燃烧诅咒，导致无可奈何的贞蒂和猝不及防的saber与卫宫切嗣被猛然爆发的诅咒黑泥淹没。

在那种世上所有之恶的侵蚀下，唯一本身就是以诅咒与复仇之理具现，拥有的Avenger职阶的贞蒂可以安然无事，甚至可以说是在当中如鱼得水一般的自在。

“那一刻的我被诅咒淹没，过去所有的后悔和遗憾在那一刻被无限的放大，我看到了圆桌骑士团的大家，每一个人脸上都是报憾而终的遗恨，怒斥着对我怨恨，我几乎要再次崩溃，堕入到黑暗的深渊……”

但好在，兰斯洛特的赎罪与救赎，解脱时的安详和他的话语支撑saber的精神没有倒下。

“王守护了国家，但是国家却没有守护王，如果真的是谁有错的话，那错的一定是我们这些没能守护王的骑士！王只是一个普通的少女，这一点，我们当中的任何一个人都无比的清楚。”

兰斯洛特的这句话支撑saber的心，她以此坚信着圆桌骑士团的大家不会怨恨她，他们直到最后一刻都在支持着她。面对这样不肯倒下的saber就连此世之恶也无可奈何无法将其反转。

“我从一开始就发现那些黑泥里藏着一个鬼鬼祟祟，想老鼠一样的家伙，作为Avenger原本应该是可以控制那些诅咒黑泥的，但是那个家伙却一直在干扰我，但是在面对同为Avenger的我面前他也无法使用那些诅咒来攻击我，只能各凭实力，于是我就把他挑出来宰了。”

凛知道，贞蒂说的是安哥拉·纽曼，背负了世上所有之恶的反英雄，正是他在第三次圣杯战争当中污染了大圣杯，拥有操纵此世之恶的黑泥的能力，而作为本身的力量确是最弱，弱到了只是一个比较厉害的普通人的水平。

因为安哥拉·纽曼被同为Avenger的贞蒂彻底击杀，此世之恶给予需要在被贞蒂彻底控制之前寻找一个代言人于是就找上了淹没在黑泥中的saber。而saber的精神始终不肯崩溃屈服。

既然不能让负面的暗影压过光明，那就直接拿出来吧。

也许打的这个主意，于是此世之恶选择将saber隐藏在心中的过去后悔、懊恼、愤恨等所有负面情绪从saber的灵魂层面中彻底剥离出来，以纯粹的原罪欲.望的黑泥赋予了这片过去属于saber的暗影以真实的身体和灵魂。而极致的光明就代表了反面极致的暗影，于是，誓约胜利之剑这把与saber的灵魂紧密相连的星之圣剑，原本不存在的反转暗影之面也被此世之恶一同剥离出来一同赋予了被塑造出来的黑saber。

“傲慢、暴怒、嫉妒、贪婪、暴食、懒惰、色.欲，这是被定义为人类的原始欲.望的七宗罪，所谓此世之恶正是全人类欲望的集合体，这些东西搅在一起无疑是对世界最大的诅咒，但是只怕那片黑泥自己都没想到吧，所有原始的欲望被集合压缩成一体之后，原本应该是最无可饶恕，十恶不赦的最大的罪却是……”

“活下去……”

当贞蒂说到这里的时候，看起来清纯无比的黑色的saber开口喃喃道，瞬间与原著中的那个冷酷无情的铁血女王产生的反差萌了凛一脸血！

七宗原罪是生物行动的原始欲.望的驱动力，然而不管那一样，最后归根结底这一切的最初的欲望都是“活下去”，不想死，活下去，这就是万物生灵最大最初的欲望。噬星魔剑·斩击帝皇就是这一欲望下，不愿灭绝期望延续生命的愿望下诞生的灭星救人之剑。

于世界而言，活下去，就是人类最大罪！

“然后就是这样了，集合了所有罪孽与一身，最后却诞生出了最纯洁的灵魂，也是物极必反这一理论的印证吧，而那个孔也已经像Master你说的那样自行封闭了，所以断流了的黑泥就全部被她给吸收形成了她的身体，然后我就把她捡回来送给你了Master，算是弥补没能守护住你要的圣杯的补偿吧。”

贞蒂最后总结道，凛一边背过身擦着鼻血一边又问道：

“那saber还留在这里是怎么回事，没有被此世之恶的黑泥侵蚀授肉，作为圣杯召唤的英灵，在圣杯毁灭之后英灵返回英灵殿才对吧……”

“我能留下来完全是因为这孩子。”

saber的目光投向身边这个刚刚诞生不久，从自己的负面暗影诞生的新生命。

“这个孩子诞生自我的影子，而我存在就是照耀出影子的光，所以在她拥有了真正的身体之后，我就作为她的光而被强行滞留了在了现世，现在我和她就是一损俱损一荣俱荣的共生关系。就像影和光，彼此对峙也彼此证明着对方一样，只有等到这个孩子迎来末路，我才能回到英灵殿中……不，我的执念与愿望都已经了却，与阿赖耶的契约已经结束，再回去，应该回到阿瓦隆中去了吧。”

“那就不要回去了！”

凛举手大声宣布道：

“我来为你们提供魔力和真正的身体，就连saber你不完整的灵魂我也可以为你补完，在这个时代复活吧，saber！”

saber对于凛的提议一愣了一下，随后微笑回答：

“感激不尽凛，就像兰斯洛特卿说的那样，遇到你真的是太好了。”

贞蒂随意一偏头的耸耸肩，道：

“我是无所谓了，这个小骑士王看起来也没什么不顺眼了，Master高兴就好，而且……”

贞蒂突然以迅雷不及掩耳之速一把将身边黑saber的小脑袋按进她那对38E的伟岸玉球当中！

“我对这孩子还蛮中意！3.8啊哈哈哈哈……”

“呜呜呜……”

“喂！你放开她，会把她闷坏的！”

“什么嘛，刚刚看到她的时候还一脸嫌弃模样这会又关心起她来了。”

“这不一样！她虽然诞生于暗影和污.秽，但是确是一个最纯洁的生命！我不会再用偏见的眼光看待他人了，同样的错误我绝对不会重蹈覆辙……”

看着不知不觉之间就凑到一起吵吵闹闹，三张一模一样却气质迥然不同的脸，凛不由为之付之一笑。

虽然过程很艰辛，虽然代价很惨痛，但是结局很完美不是吗，保护了家人，完成了自己的愿望，收获了成果和意外的收获。

这场圣杯战争的最终结果，不正是远坂凛的胜利吗？
第一章 战后的夜晚

“Master，再来一碗。”

“Master，牛排还没有好吗？”

“额……M,Master，我还没吃饱……”

凛后悔了，凛真的后悔了！她悔不当初啊，一个贞蒂也就算了，为什么还要9把一蓝一黑两个saber领回家，在领养的那一刻，她忘记了saber脸系列人物必然带有的保有被动技能：

吃货：EX！

此刻凛泪流满面的系着围裙在厨房中恨不得把自己劈成三个用，蒸饭，烤肉，炒菜……忙的不可开交，三个Servant坐在餐桌前好像嗷嗷待哺的小麻雀一样张嘴等饭吃。

我这TM哪是Master？！分明就是带着仨孩子的保姆！

可恨我为什么要带她们回家吃晚饭，明明随便去新都找家餐厅虽她们吃个痛快不就好了，自作孽不可活啊……

后悔残念的凛手指颤.抖用力过度，把铲子07都捏弯了。

等把三个Servant全部喂饱了的时候，凛整个人都累趴了，远坂府邸厨房库存的食材被一次性扫荡了个精光，连根葱都没剩下，最后同样也有大胃王属性的凛还没得可吃。

这要不是在三咲式还有产业，光靠远坂家的家底早晚叫着三个Servant吃垮，光靠我自己养估计就要吃土了。

凛把围裙盖在脑袋上，躺靠在沙发里，不去管拉着黑saber去玩游戏的贞蒂，以及生怕自己如婴儿般纯洁的半身被贞蒂那个魔女带坏而跟上去的saber，闭目思考着未来的事项。

型月世界在第四次圣杯战争之后的剧情，再往后最近的就是罗阿第17世转生了，不过那也要一年之后。话说现在橙子在时计塔那边应该已经结识了阿鲁巴与荒耶宗莲了吧。哦，对了，有些事情要交代橙子去帮下忙。

凛随手拿起手机拨起了打向英国的国际长途：

“滴！莫西莫西，橙子，我是凛。”

橙子久违了的声音从话筒中传来。

“少见，怎么会想起打电话给我，难道你拯救世界的圣杯战争已经结束了？”

“嗯，已经结束了。”

“是吗？那现在还能跟我打电话说明是你赢了？”

“当然了，不过现在有件事拜托你，你人在欧洲需要你帮个忙。”

“什么事？”

“你帮我去联络一下教会那边，去找一个叫卡莲·奥尔黛西亚的孩子，她的父亲言峰绮礼是作为这次圣杯战争的参与者而被教会调遣到了魔术协会一方，应该很容易找到。她父亲和祖父都在这场圣杯战争中阵亡了，而他刚好还是我父亲的弟子，所以我们家也不好放着不管，过几天我会把由远坂家收养是过续信函寄给你，你帮我把人要过来。”

“找教会要人？这种事情可不应该找魔术师啊，嗯……好吧，既然是你要求的也就没办法了，我会托人送到冬木市去的。”

“嗯，就这样。”

“滴！”

“啪”的一下扣上了手机，凛长吁了一口气，不用亲自动手的就是轻松。

现在的卡莲最大不过六岁，九岁时的她身上才会显现圣痕，现在不过是一个备受冷漠的小女孩，想来教会也不会怎么在意去和代表第五魔法的苍崎家和少数与教会较好的远坂家过不去。

尤其是，在第四次圣杯战争中胜出，现在的远坂家……

想到这里，凛抬起右手，看着摊开的手心中，一道图案如酒杯一般的印记在掌心缓缓浮现，凛露出会心一笑。

第三魔法：天之杯·灵魂物质化！

如果说有什么最能正面圣杯战争的胜利，那无疑就是做为圣杯仪式核心的第三法。爱因兹贝伦穷尽千年时光追求圣杯，最根本的目的就是要补全残缺遗失的第三法，因此才牵头开展圣杯战争，如今，胜利的果实却全部被凛摘取了！

因为圣杯战争已经结束，saber和卫宫切嗣的契约链接自然已经断绝，凛已经和saber结定的新的契约链接，并用第三法的威能为saber补全了灵魂，顺着契约的链接将她在英灵殿中的灵格盗取了出来，变成了真正完整的英灵，从此以后，剑之座上的阿尔托莉雅已经不存在了。

而黑saber的情况则很特殊，因为此世之恶的黑泥本身就是类似灵魂物质化的产物，因而以此形成的黑saber也就像是完整的第三法造物，因此很轻松的就与凛完成了契约。

687等有时间以后也为她们做一具真正的身体吧，毕竟再怎么像活着也不如真正活着。

看着手背上延伸链接着的三道契约的刻印，凛在心中喃喃道。随后从沙发上坐起身来，看向窗外的夜空，那边是禅城家所在的方向。

“该是一家团圆的时候了啊……”

看着家人们所在的方向，凛的心中思绪万千难以平复。

欲入家门心更怯，一声不吭的离家出走，两年没半点音信的熊孩子，突然回到家，就算现在已经算是衣锦还乡，但还是有些心中坎坷。就连挑战吉尔伽美什的时候都没有产生过这种不安感。

“唉～只怕樱一定很怨恨我把，就这么不负责任的把继承家族的重任一声不吭的扔给了她，毕竟魔术这种东西，痛苦是必然的……嗯？”

就在这时候，凛感知到，有人敲响了远坂家的大门，不过看样子并不是恶意而来，而是有好好敲门的登门拜访。

这个钟点来访的客人，凛不禁好奇的展开了千里眼看向了大门前。

“卫宫切嗣……”

第二章 冒死登门的卫宫切嗣

“卫宫切嗣？他主动送上门来了？”

看到站在远坂府邸大门外的人凛不由一愣，不敢置信的转身关闭比千里眼魔术之后折返看着大门的方向，才发现在门外站着的那个头发乱蓬蓬好像一堆草衣服脏皱堪比流浪汉的男人……

唔，要不是那张依旧还算完好干净的脸，凛还能勉强一眼认出来那就是卫宫切嗣，不得不提他那副大叔颓废风范实在是占据了很大的功劳！

“嗯——这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我们这边全员都和他有仇有怨竟然还敢自己送上门来，到底是什么给了他这样的勇气啊？”

凛不禁疑惑的喃喃道。

要知道，不管是阿尔托莉雅还是贞蒂，和卫宫切嗣都是拔剑相向“交情”，圣杯之前发生的事情阿尔托莉雅已经主动原原本本的全部告诉凛并认真的向贞蒂道歉，而且非常郑重的宣誓：

“如果我还能再遇到卫宫切嗣那个玷.污了骑士卑鄙龌.龊之徒，我一定要用他的血来洗刷圣剑所蒙上的耻辱之尘！”

而作为魔女的贞蒂当然不会那么庄重认真，估计她看到卫宫切嗣唯一的反应就是冷笑着用复仇魔焰把他烧的连灰都剩不下。

这里唯一对卫宫切嗣没歹意的大概只有刚刚诞生，懵懂纯洁的黑saber了，就连凛都想找卫宫切嗣，毕竟阿瓦隆还在他身上啊！

“叮咚！”

正式手动的按响了门铃，看来卫宫切嗣是铁了心要踏入鬼门关了，主要到了不该在此时响起的门铃声，贞蒂也机警从内室出来，微微皱眉的问道：

“Master，是谁在这个时候到访啊。”

“卫宫切嗣。”

“什么？！”

瞬间，魔力之风吹起，简约的居家便服瞬间变幻成了灵装战衣，室内不方便具现战旗贞蒂直接拔出圣凯特琳之剑冷笑着要往大门走去。

“好胆量，知道我在这还敢来，Master，稍等片刻，看我去给你把那个小骑士王的剑鞘掏回来！”

说完，就要出门，看她脸上那杀气腾腾急不可耐的情况，恐怕出去了，卫宫切嗣就得横着进来！

“唉！等等贞蒂，明知道这里的情况还要来，先看看他来到底有什么事再说，这家伙从来不会无故送死意气用事的人，现在主动送上门来了，绝对有什么与我们有关的事，先弄明白他的来意再决定要不要杀他！”

凛连忙一把拽住了贞蒂的手，不能让她就这么干掉卫宫切嗣，可也许是贞蒂去势汹汹往前冲的劲头太大，也许是凛急忙之中力度拿捏不准用的力气太大，反正凛这一拉之下，前冲的贞蒂愣是让凛给拉了回来，顺着凛身侧就向后倒——

“哎呦……”

“小心！”

惊呼和惊叫声中，凛急忙伸出另一只手去揽，一把贞蒂的纤腰搂紧在了怀里，这才算是止住了她的倒势，下意识的一低头，而仓皇之中的贞蒂也顺势一抬头，不知是故意还是巧合，两双淡樱色的红.唇就这么贴合在了一起……

“！”

“！”

虽然属于意外接触，但是早有深.入交流的两人谁也不会脸红害羞，刚刚还急急匆匆要拔剑砍了卫宫切嗣的贞蒂也立刻安定下来，因为近来的紧张的战斗有一段时间没有亲.密过的两人很快就在下意识之间陶醉在与彼此的唇涎交缠之中，把屋里屋外还有人的事给抛在了脑后。

“Master，是谁在这个时段登门……额！不纯洁！”

“咚！”

被突然乱入的阿尔托莉雅这么一惊，凛和贞蒂也从亲密交流中清醒过来，立刻姿势恢复正常，但也没感到害羞，女孩子好闺蜜之间亲亲什么的不是再正常不过了吗？

不再耽搁的把卫宫切嗣晾在冬日夜晚的寒风中了，凛在进入远坂府邸的时候就已经接管了府邸中的结界开关，此时凛眼底中魔力的精光微微一闪而过，守护远坂府邸的防御结界暂时关闭，紧锁的外门也同时自行打开。

当满脸颓废的卫宫切嗣面对身前的门打开的时候，第一眼看到的，就是贞蒂那张倾世的容颜，只是那张俏脸上杀意的冷笑丝毫没有掩饰的向他散发着森森冷意。

就算久经生死危局的魔术师杀手也忍不住一下寒颤，但他迅速恢复了冷静，然后看向了贞蒂的背后，见到凛的身影后，卫宫切嗣轻吁了口气，仿佛做好了某种觉悟，顺着贞蒂让开的过道一步一步踏了过去。

看着卫宫切嗣站在了自己对面一副一言不发的模样，凛大马金刀随意的坐在客厅沙发的主座上，娥眉一挑率先开口道：

“圣杯战争已经结束了，难得保住了一条命为什么还要自己往鬼门关送，要知道，这个屋子想要你命的人不在少数，我也是其中之一啊。”

闻言，卫宫切嗣深吸了一口，随后伸手贪入了自己的胸膛中！将手伸入了人体概念世界中，拿出了一把华丽的剑鞘！剑鞘的外表是在金黄.色的金属上镶上醒目的蓝色精致珐琅作为装饰，正中间铭刻着与誓约胜利之剑同类的精灵文字：远离尘世的理想乡。

治愈一切伤痛与诅咒，连五大魔法都无法入侵的此世最强守护，圣剑之鞘阿瓦隆。

卫宫切嗣进门一言未出的就先将这件至宝放在了凛面前的桌上，面对如此辩明局势的卫宫切嗣，凛也不由高看了他一眼，不愧是久经社会黑暗的老油条，知道在他踏入这扇大门时这件剑鞘就已经不属于他了。

如果卫宫切嗣妄想拿阿瓦隆和凛讲条件的话凛也懒得再和他谈了，直接叫贞蒂或者阿尔托莉雅一剑结果了他，阿瓦隆依然是凛的。

“好吧，现在我不是其中之一了，有什么话不妨直说，虽然你之前伤害侮辱了我现在的Servan们，但是毕竟之前是战争当中，如果记恨你显得我幼稚了，到底是什么事让你豁出命的也要来找我，说说看吧。”

卫宫切嗣再度深吸了一口气，随后噗通一声的直接跪在了地板上，将头深深的埋在地上，行了一个五体投地的大礼。

“我是来求你，我想求你帮我，救救我的女儿伊莉雅！”

第三章 目标:爱因兹贝伦

凛挑了挑眉的看着跪在她面前的卫宫切嗣，虽然作为一个杀手，他的膝下也没有什么千钧之重，但是这份诚心诚意以死相求的决心，倒是让这个之前冷漠到宛如机器一般的男人渲染上了一层人性的色彩。

凛没有立即回答，卫宫切嗣也就这么跪在地上埋首不动。片刻后，凛紧盯着卫宫切嗣道：

“你放弃那个理想了？”

卫宫切嗣还没来得及回答，应该是他刚刚大声的请求声被内间的阿尔托莉雅听到，这时，一身银蓝骑士武装的骑士王手提圣剑从内室方向出现，仇人相见分外红眼！

“卫宫切嗣！你这个邪魔歪道还敢出现！”

或许这就算打过招呼了，又或者说阿尔托莉雅已经没心思再去跟卫宫切嗣将什么骑士之道，双手紧握圣剑直接朝向着卫宫切嗣的脑袋砍去。

此时阿尔托莉雅挥出的剑锋并不算快，没有爆发全力也没有开启魔力放出，显然是身在凛的家里而顾及不想制造太大的破坏。而这样的挥剑速度卫宫切嗣能否躲过暂且不说，但绝对不至于完全无法做出反应，但是卫宫切嗣依旧保持着五体投地的拜服姿势，对即将临头的圣剑之锋恍若未闻。

“saber等一下。”

延伸自契约的禁止命令使距离卫宫切嗣的人头不到毫厘的圣剑在瞬间顿住无法斩下，阿尔托莉雅皱眉的看向凛。

“543Master，为什么要救这个人面兽心的恶魔？他所做的事对我们在这里的不管是谁都无法原谅才对。”

“咿呀saber，老为战争时手段记恨于心可就有些小孩子了，如果你刚刚是出于为了达成某种目的去斩杀卫宫切嗣我一定不会阻止你的，但是如果是为了前仇旧恨的话，那就不妨让他把话说完再决定要不要砍了他也不迟，难道他还能在没有我们的同意的情况下从这座屋子里逃掉的可能吗？”

凛微笑的对阿尔托莉雅说着，顺便把卫宫切嗣刚刚放在桌子上的东西拿起来扔向阿尔托莉雅。

“安了安了，看在他把这个送来了的份上，你就暂时先稍安勿躁，剑下留人吧。”

因为之前在房间中听到了卫宫切嗣声音而怒气上涌过于激动，没去注意凛面前桌子上摆放的东西，当阿尔托莉雅看到那件自己久别重逢的宝具时，圣青色的双瞳顿时闪过一片荡漾的追思之情。下意识的伸手接住了飞来的剑鞘。

“阿瓦隆……”

在生前的亚瑟王时代，在阿尔托莉雅刚刚自湖之女神那里得到圣剑时，梅林曾经问她：假如在圣剑和剑鞘之间选择一样，会选那一边。

阿尔托莉雅说选择圣剑，梅林惋惜的说道：剑鞘的价值胜过圣剑十倍，只要带着它就能不老不死永不流血受伤，要好好保管，不可遗失。

然而最终，剑鞘阿瓦隆就偏偏莫名其妙的遗失了，丢失剑鞘一事正是阿尔托莉雅的人生不祥之影的开端，之后的一切随着到来，其最后牵连到整个王国的崩溃。

久失复得了这件如同自身命运的宝具，阿尔托莉雅顿时陷入了沉默，随后将手中与剑鞘分别千年的圣剑重新插.入到这把剑鞘中，挂在腰间，和贞蒂对立的站在了凛的右侧。

别说，阿尔托莉雅和贞蒂两个人的盔甲一暗一银，往凛左右两边一站，看起来好像反派BOSS身边的左右护法黑白双煞一样。

“好了，刚刚说到哪了来这？你接着说。”

面对凛的提问，卫宫切嗣直起身却也不起来，就那么跪着，道：

“身为远坂家的人你也应该明白，爱因兹贝伦家族身为御三家之一对圣杯究竟有多么大的执念。不惜颜面引入外人加入也要得到圣杯，而与我而言，对爱因兹贝伦家族来说伊莉雅就是人质。但是现在圣杯以毁，没能得到圣杯的我已经成了爱因兹贝伦家的罪人。如今爱丽已死，只剩伊莉雅一个人在爱因兹贝伦城堡中，我不敢想象她会受到怎样的对待，所以我想求你，帮我救她出来！”

真是难为他这么一贯沉默寡言的人能一口气说这么多话，此时的卫宫切嗣脸上已经没有了一贯的冷酷和机械感，有的，一片颓废、绝望、和焦急，看起来就是一个女儿被歹徒绑架，只能眼睁睁看着却无力营救的无能父亲一样。

对于卫宫切嗣的话阿尔托莉雅也随之脸色一变的为之动容，显然她也想起了那个如雪中精灵一般纯洁活泼的女孩，而且不管怎么说，伊莉雅也是爱丽斯菲尔唯一的女儿。

对于救伊莉雅这件事凛当然没有什么可排斥的，但是被卫宫切嗣这么拜托可就……

“为什么要来找我，要知道你我之间的关系可不算是友善啊，我个人到也罢了，贞蒂，saber，她们可是被你得罪死了。”

“因为你已经是我能看到的最后的一点能够解救伊莉雅可能性了。我能明白，你和其他魔道强者不同，没有漠视反而拥有着比一般人更加强烈的人类情感！所以，如果是你也许有那么一丝可能，会愿意为了爱丽去救伊莉雅！”

现在的卫宫切嗣真是与之前没有了半点相符的模样，就连对他厌恶最深的阿尔托莉雅都目光复杂的看着卫宫切嗣。

凛目光微眯的盯着卫宫切嗣，道：

“你和我之前见到的卫宫切嗣完全就是两个人。”

对此卫宫切嗣只有苦笑。

“的确，如果说之前的卫宫切嗣还是一具为了所谓拯救人类这个理想而运行的机器，现在就只不过是一件被绝望掏空了的空壳……现在每当我闭上眼睛，哪怕只是眨眼的一瞬间，眼前的黑暗中都是爱丽流着血泪，绝望怨恨的诅咒着杀死她的我时的面容。现在我已经没有了为任何目的行动想法，只是一具虚浮无度与死无异，还在呼吸的死尸而已，我现在唯一能挂念的只剩下了伊莉雅。”

一直以来这个冷漠如机器一样的男人露出无比痛苦神情，不轻弹的男儿泪如雨滴般落下。

“我的这条残命怎么样都好！我知道现在自己所做的一切有多么的天真多么的荒唐，但是现在不管结果如何，这一丝希望我也只能用这条命来祈求你。求你，救救伊莉雅！”

“咚！”

额头和地面接触的碰撞声清晰的回荡在远坂府的客厅中。受此大礼的三人一时无语，要说现在对卫宫切嗣的话反应最大的，还是刚刚要二话不说砍了他的阿尔托莉雅，毕竟她才是与爱丽斯菲尔一家接触最深的人，而且她善良正直，爱护弱小的性格是怎么都不可能改变。

贞蒂用玩味的目光瞟向对面的阿尔托莉雅，道：

“怎么，心软了？”

阿尔托莉雅俏脸一偏，不服气的哼了一声，也相当于变向承认了。如果要她明知结果还要不闻不问的坐视伊莉雅重蹈爱丽斯菲尔的覆辙，她那颗善良正直的心是无论如何都不可能忍受的。

而对此，凛则陷入了片刻的沉吟中，思索的精光在眼底流转数回后，对卫宫切嗣道：

“如果是你，应该知道爱因兹贝伦城堡的所在位置吧。”

“当然！”

凛的话无疑是令卫宫切嗣看到的希望的曙光。

“那好，卫宫切嗣，你可以起来了，我答应帮你去救你的女儿。”

“真的？！”

卫宫切嗣脸上露出了惊喜的神情。他想要爬起来，却因为跪的时间太久，一时间竟然爬不起来，最后干脆席地而坐，脸上的颓废一扫而空，他语气里带上了几分急切：

“你需要什么？需要我付出什么？”

凛微微笑了笑，一字一顿道：

“我要你的固有时制御，我还要爱因兹贝伦家千年来收藏积累的所有财富，包括他们的魔术笔记，包括他们的魔术礼装，人造人的魔道技术和财产，而你要引导我前往爱因兹贝伦城堡的路径，爱因兹贝伦，将会因你今日的请求而毁灭，我能允许你从里面带走的，只有你女儿伊莉雅一个人，其他一切都属于我的！”

第四章 雪之城

既然答应了卫宫切嗣的请求，凛也不会太过耽搁，赶早不赶晚，太迟万一那帮爱因兹贝伦对伊莉雅动手，就算以凛的技术能够出手解救，但是总是要伊莉雅受到一番刻骨的无妄之痛。

于是三天后，凛带着贞蒂，阿尔托莉雅，以及黑雅（黑saber），跟卫宫切嗣一起来到了冬木机场候机室，静等着飞往德国的航班飞机的到来。

将爱因兹贝伦那些为了圣杯早已经走火入魔多年的老家伙们统统干掉，救出小萝莉伊莉雅就算是完成了任务目标了！

不过此时坐着候机室的座椅上的凛心情却不是很好，一贯微笑不减的俏脸上浮现着少见的低迷神情，贞蒂和阿尔托莉雅一左一右的陪在她身边。

“Master，不用难过了，我想过段时间伯父会想通的，你的一番苦心他一定能够理解。”

阿尔托莉雅不忍心的安慰凛道，凛默默地点点头回应着。

过去的三天中凛的家人们已经回到了远坂府邸，但是除了在圣杯开战前就已经相见了葵以外，与樱和时臣的见面都不太理想。

远坂时臣回到远坂家后直接对凛闭门不见，紧锁房门三天不曾踏出房间一步，饭食饮水都是葵来回端送，凛也曾经自己为父亲过去送过晚餐，可是时臣面对凛只是一言不发，不管凛和他说什么都是面容消沉的不言不语，就算凛拿出了天之杯魔法证明远坂家已经彻底取得的圣杯战争的胜利也无法改变时臣对凛的态度。

或者说在看到天之杯的魔法刻印后时臣在呆愣了许久后，对凛的态度分外冷漠了。

现在已经回到了家里，已经不是用魔术去解决的时候了，面对这样对自己的父亲凛也不是不能理解，毕竟这场圣杯战争早在凛出生之前远坂家就已经早在上一代人的时候就已经开始着手准备，远坂家两代人精心准备了几十年的战争，被自家新生一代彻底打乱，这种感受肯定难以叙述。

“飞机到了，走吧。”

站在一边的卫宫切嗣翘首以望的看着航班时间，当飞机着陆的低空气压声响起时隐隐有些兴冲冲的向了凛一行道。

“嗯，走吧。”

凛站起身整理了一下身上坐久有些皱着的衣服，对身边贞蒂等人说道：“走吧，上飞机。”

“嗯。”

卫宫切嗣没有二话的头前带路，比起担心家里还没出发就回心似箭的凛来说，卫宫切嗣更为急切，只是实在不好意思张口催促而已！毕竟这场生意他可是赚大发了。

爱因兹贝伦家的所有收藏？开玩笑，本来就不是自己的，凛说要这个，对卫宫切嗣而已完全就是借花献佛而已。

卫宫家的魔术刻印中的固有时制御，对于身体受到黑泥不可治愈的创伤的卫宫切嗣而言已经无力再使用完全就是无用之物。

‖再加上之前送出的阿瓦隆，没有亚瑟王的魔力，阿瓦隆就仅仅只是一个圣遗物而已发挥不出半点力量，对已经不再是阿尔托莉雅的Master的卫宫切嗣而言也不过是一件华丽的古董文物而已。

如此一想，仅仅付出这些就能救回伊莉雅，本来打算用生命交换的卫宫切嗣只求凛能够庇护女儿平安，突然惊觉自己似乎还有机会和伊莉雅共同生活，可以看着她慢慢长大，看着她结婚生子，当他寿终正寝的时候，伊莉雅还能陪在他身边……

明明伊莉雅还没有救出来，但卫宫切嗣的脸上，已经露出了温馨的笑容，那个冰冷如机器一样的魔术师杀手已经完全成为过去式了。

飞机巨大的轰鸣声响起，载走了卫宫切嗣一腔浓烈的思女之心，也载去了爱因兹贝伦的噩梦……

对于讨戈爱因兹贝伦这件事，在凛心中其实不堪在意，没多少重视的念头。虽然是爱因兹贝伦的传承已经延续了上千年，但是这个家族本身并不是以争斗见长的存在，仅凭他们吸收卫宫切嗣入赘来代替他们来参加圣杯战争就能看出，整个爱因兹贝伦一族中找不出一个比卫宫切嗣更强个体。

说实话，如果卫宫切嗣不是身体受到了黑泥的腐蚀实力大降到了连魔力都难以运转，也许他自己就已经把伊莉雅拯救出来。

经过十几个小时的飞行之后飞机总算是在德国机场安然着陆，下了飞机的一行人毫不耽误，寻了辆汽车就直奔爱因兹贝伦家的总部。

随着不断向着目的地前进，周围的风景越走越是荒芜，到最后，更是深入了荒山之中，漫天风雪肆虐遮蔽了天空，周围尽是一片白茫茫的雪地，甚至连东南西北都辨别不清楚。

这片土地不愧被称为永恒的冻土，如鹅毛飘落的雪花一刻未曾停歇，汽车在风雪的山岭间无法行进，于是众人徒步在大雪纷飞的雪地中前进。当走了大概一个小时之后，前面带路的卫宫切嗣在一片空旷的雪原中停下了脚步。

“到了。”

凛皱眉扫视着眼前的雪原，不要说城堡，就连隐蔽结界的魔力反应都没感受到，魔力视角的灵视视野中依旧空无一物。

“爱因兹贝伦家族向来不擅长战斗，因此在隐蔽家族驻地的结界上下了大功夫，将城堡周围上百公里的空间全部笼罩隔离出了表世界，开启入口就在这里，再向前走过一步就越过了。而这个与世隔绝的结界只有从内部打开，在外界就算知道位置却也触摸不到。”

卫宫切嗣解释道，凛附和的点点头。看来爱因兹贝伦还是有自知之明的，不擅长战斗就把自己藏好，完全与世隔绝，丝毫不暴露自己的存在位置，不论再强的敌人寻不着摸不到就没有任何意义。

爱因兹贝伦家的炼金术和人造人技术享誉整个神秘测，每年赚取着天文数字一般巨大的财富，本身又不擅长战斗，不把自己的存在藏好又怎么可能一直传承至今。

可惜，这样的家族最怕的莫过于能够直接揭开他们这层虚妄的伪装的强者，之后他们弱小无力的本质就会全部暴露出来。

“爱因兹贝伦的族长阿哈德不可能在内部为我们打开结界，但是我想如果是你应该可以从外界强行突破吧。”

卫宫切嗣满怀期待的目光看着凛，对此凛也不由愉悦的一笑。

“当然。”

在卫宫切嗣说到这是与表世界隔离开的结界时，凛就已经启动了宝石剑，干涉空间的魔法奇迹很轻松的探测到了面前的这片空间中的异样。简单来说，面前的前进的方向其实有两条路，正直向前自然就是空旷的雪原，另一条则隐藏在表世界的物理法则之下，无法直接触碰。

魔力的精光闪耀，宝石剑具现在凛的手中，像是精美的装饰一样的短剑在凛手中剑尖向前一刺，半截剑刃消失在了空无一物的空间中，随后震动空间的波动轰然爆发之下，众人身处的世界如破碎的镜子一般消散，天地间的景色骤然一变，风雪中，已经隐隐约约可见一座耸.立的巨大城堡！

雪之城……

第五章 覆灭的序曲

爱因兹贝伦的起源原本是实现第三魔法，也就是前代第三魔法使的弟子们建立的工房，是从西历元年开始延续。

他们尝试再现第三法的奇迹，却也无法靠自己的手实现，作为代替方案的是制作和师傅同样的个体，再由那个个体将魔法再现。

将近九百年的徒劳的终点，被称为冬之圣女的人造人——羽斯缇萨被制造了出来。

她完全是偶然间被制作出来的，虽然偏离了魔术师们的想法，她的性能和师傅是同样的，这是超出他们意料的事。

本应欢喜迎接羽斯缇萨，魔术师们却高兴不起来。

不管怎么说这是和他们的技术、努力没有关系的突然变异罢了。

即使是这个个体再现了第三魔法的时候。

这个是对于他们来说比起持续了九百年的挫折更不能忍受的“结论”。

魔术师们开始竭力用自己的技术体系制作超越羽斯缇萨的人造人。

爱因兹贝伦城的中枢制御用人工智能——Golem·Jubstacheit是他们的技术结晶，所有人造人之父。

羽斯缇萨，第三魔法的证明成功了。

但是成本是非常高昂的。羽斯缇萨的第三魔法是接近精细的编织物。为了救济一个人花费数年，为了全人类的救济却无论如何也无法完成。

同时，羽斯缇萨自身虽然不会老，却也会因身体脆弱而死亡，所以不能出城。

由于她的知性、精神性的不老，她完全不会成长。客观的来看就是“永远重复相同的一日”这样的东西。

虽然出城后她会从相同的一日中解放出来，城外发生的事对羽斯缇萨来说也就是缓慢死亡的意味。

结局终究还是到来了。

即使人之手能制作超越人类之物，也不能制作救赎人类之物，他们接受了这样的事情。

或许。羽斯缇萨这样的奇迹要是没有发生的话，他们也不会遭受挫折。

魔术师们屈服于自身的才能限制，有的离开了城堡，有的了结了性命。

爱因兹贝伦残留下的人造人们虽然被创造者舍弃了，他们的纯粹将魔术师们的理念，也就是为了人类的救济、奇迹的再现而建立的工场继续运作。

并不是多么伟大信仰，仅仅只是作为未能完成工作而要继续进行下去的机器那样继续工作下去而已。

自那以后，爱因兹贝伦制造的人造人都是以羽斯缇萨为蓝本。

Jubstacheit既是制作出的人形终端，也是作为爱因兹贝伦的管理者而被使用。最终直到阿哈德，第八代人形终端运转的Jubstacheit也不存在人格。

无论如何作为“运转城堡的东西”和“将第三魔法再现的东西”，每次都要将必要的“人性”植入人形终端，否则也不过是空有人的姿态而已。

Jubstacheit的本质是“作为不能进步的代价而永远运转”的自动装置。他应有的姿态就是孜孜不倦的铭刻时间，在自坏前被人们的记忆彻底遗忘的古时钟这样的东西。

因此，所谓的爱因兹贝伦一族实际上就连一个真正的人类都不存在，完全就是一群人造人继续制造新的人造人，不断循环反复这个过程而流传下来的家族。

或者不能称之为家族，只是一个装扮的向家族一样永远运行下去的自动工厂而已。这里，不存在任何的亲情，人性，没资格被称之为一个家族。

一切只是出于目的而理所当然的运行下去的魔道工厂，这样的存在因为落后时代而被毁灭也是理所当然的了吧。

“守护隐蔽的结界被破坏，爱因兹贝伦那边一定已经得到了被入侵的警报，这里距离城堡还有上百公里，再带着你也是不方便，我们过去速战速决。”

凛向卫宫切嗣嘱咐道，卫宫切嗣迎合的点点头。

“如果看到我的出现爱因兹贝伦很可能拿伊莉雅做人质，到时候又是不必要的变故。”

卫宫切嗣从他那件久经风尘的破旧大衣当中取出一条相框吊坠交到凛手中。

“这里面有伊莉雅的照片，saber也认识那孩子，找到她以后把这个给她，她就会明白了，总之，拜托了！”

凛接过吊坠后按下了小相框一旁的开关按钮，里面镶着的相片上是卫宫切嗣，肩膀上坐着一个四五岁大可爱小女孩，雪白的银发，闪亮的双瞳，和爱丽斯菲尔一样的纯洁无暇的俏脸，满脸开心调皮的纯真笑容。

凛微笑着把盖子扣上，道：

“我明白了。贞蒂，saber，黑雅，我们走！”

在走字的话音还未落下，四名倾国绝色的丽质少女的身影已经在一瞬间消失在原地，非流线型的物体在空气超高速移动带起的巨大音爆声和剧烈气流，将脚下和身边周围的白雪再次掀飞上天空，随着寒风飘洒。

“真难想象这是一个比伊莉雅还要小一岁的孩子啊……”

卫宫切嗣目送在眨眼间即远去到目光不可及之处的距离的四人的身影，感叹着自语到。

突破声波壁障掀起的毁灭性的音爆，使所过之处大气剧烈扭曲，明明只是四个人在奔跑却爆发着如同千军万马的集体冲锋一般的威势，以肉眼无法捕捉的极速向着远处雪之城逼近……

贞蒂，阿尔托莉雅，还有黑雅，在奔跑的过程中纷纷具现出了各自的英灵武装，贞蒂妖媚的漆黑战衣，阿尔托莉雅的蓝裙银甲，黑雅的漆黑如墨骑士甲。贞蒂看着依旧是一身普通便服的凛，不由一边全速奔跑一边通过契约的精神链接对凛道：

“Master，你不变身吗？说起来我们四个里只有你才是真正的魔法少女吧。”

全神贯注的极速奔跑中的凛在精神链接中突然受到这么一句，凛脚下忍不住的一踉跄差点摔倒在雪地中！随后恶狠狠的目光看向贞蒂。

“你这段时间宅在家里都干了什么？！”

“嘛，也没干什么，只是最近看到有一部魔法少女提成的动漫，一想到Master现在刚刚成为魔法使我就关注了一下，感觉还挺有趣的，黑雅更是每天守着电视的期待哦。”

“所以saber才不待见你啊！你把人家孩子全带歪了！”

“嘿嘿。好了Master，迎击入侵者的第一波杂兵出现了。”

在凛等人的视线前方，上千手持刀剑兵器的人形物体如同整编的军队一般向着凛这边快速赶来。以凛和贞蒂等人的超凡力可以清晰的看到，前方如军队一般赶来的上千人造人的面孔全都都与爱丽斯菲尔一模一样的！

看来爱因兹贝伦家族真是中了武内毒了，人造人早了一千遍都是通一章脸，而且自己身边的三位也是一样，千篇一律没半点创意……虽然还是很有爱就是了。

要说爱因兹贝伦一族最多是什么，那毫无疑问就是人造人了，然而并不是所有人造人都是像爱丽斯菲尔那样几乎与真人相同，除了家族的核心领导层，掌握爱因兹贝伦最高机密和技术的几人以外，基本是绝大多数还是如同魔道机器人一样，像机器一样运行。

眼前的这些迎击凛等人的只是一些量产型的战斗用人造人，而且基本没有思考能力，只有在需要用到时才会被唤醒，一经启动身体细胞和心脏器官就会快速老化衰退，从驱动到自然死亡不过十天的劣质品。

“性能到是相当不错，单纯看战斗力不考虑其他的话，一个也有祭位级魔术师的战斗力，不过这种程度还是不够看啊！”

凛脚下速度不减，一边手中具现出一颗拳头大的水银之球，向着远处的人造人队伍用力的一抛。

“就决定是你了，去吧MIKU！”

“Master，你的恶趣味一点都不比我差……”

第六章 染血的爱因兹贝伦

莫名其妙的又变成了宠物小精灵的MIKU在空中高速飞跃足有一公里后如一颗出膛的炮弹一样落进的人造人的队伍中——

轰！！！

顿时，雪花伴着水银飞溅的液滴，随着纷飞的残值断臂在白茫茫一片的冰封雪原中盛放出一朵壮观的红牡丹。

水银的液滴落入地面的白雪上，一个又一个葱绿双马尾少女出现在世界上，水银制的万变兵刃和人造人们战在了一处，刹那间血肉横飞的场面染红了茫茫雪原。

能够与英灵大军王之军势抗衡的MIKU当然不是区区一群量产形人造人能比拟的。之后的一路上的各种魔术陷阱、机关，凛等人一路不停的直接趟了过去不知道踩了多少，全员平均抗魔力EX，不拿出五大魔法级的魔术陷阱来真心不够看。

“Master，这什么爱因兹贝伦家的欢迎烟火真心不错啊，礼尚往来的该我们回敬他们一下了吧。”

“啊，不过不允许使用大范围破坏性10攻击哦，因为打坏的全是我们自己的东西。这座城堡真心不错嘛，我准备用魔术搬到冬木去，现在的远坂府邸和这一比怎么看都太小了。”

“了解！”

贞蒂脚下猛然加力，当先一人率先向着层层结界笼罩的城堡大门冲了过去！邪龍战旗一挥之下——

轰！！！

整座城堡在贞蒂一击之下地动山摇，层层加护的强力魔术结界如鸡蛋壳一般脆弱，城堡大门顿时四分五裂，凛等四人随之破门而入。

踩在华丽的城堡彩绘地面，迎面迎接凛等人是爱因兹贝伦一族最高备战警戒的全员，当先郑重的一个须发雪白近乎捶地的老者应该就是爱因兹贝伦第八代族长阿哈德了。

尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦。自从继承了第八代族长的位子以来被通称为“阿哈德”。通过不断延续生命，几乎已经活了两个世纪了，率领着从追求圣杯转到圣杯战争以后的爱因兹贝伦一族。是在冬之圣女羽斯缇萨开辟圣杯战争的时代被制造出来爱因兹贝伦人形终端，可以说他就是为了爱因兹贝伦赢得圣杯战争而被制造出来的人造人首领。

“汝是什么人？！我族从来不涉即魔术界的任何纷争，尔等为何进犯？！”

面对阿哈德义正言辞的质问声，凛简直有一种像吐的冲动。上前两步，扎着双马尾的俏首一歪随意道：

“哦～若是怎么说，那么六十年一次的圣杯战争也与你们无关了？少在那揣着明白装糊涂了老头，你真不认识我吗？”

凛这一套，直接把什么都说开完全没心思去跟阿哈德打哈哈。须皆白已经行将就木的老族长深吸了一口平缓了一下已经上百年波澜不惊的心情，道：

“远坂凛，你们远坂到底是什么意思？”

“这不是明摆着的事吗！”

英灵之核激发，无毀之湖光直接往阿哈德面前的地面上一插！

“间桐家已经先走一步的上路了，现在就该到你们爱因兹贝伦了。圣杯，我们远坂家已经拿到了！因此，所谓的圣杯御三家也已经没有存在的必要，对于知道的太多的存在，你觉得应该怎么办？”

此时从凛，以及凛身边的三人身上所散发出独特的灵魂气息已经领阿哈德意识到了这是什么。

“英灵？圣杯战争已经结束，英灵怎么可能还留在世上……等等，为什么你会变成英灵？难道，你真的得了了圣杯！！？”

金色神光在凛的手中一闪，恍若真实的黄金之杯悬浮在凛摊开的右手掌心上，独特的能量波动从盈满着无色液.体的杯口中蒸腾扩散，冲刷着再场所有人的灵魂。

“天，天之杯……完成了！”

在场的所有爱因兹贝伦的人造人们全都恍若失魂一般的一般的凝望着凛手上黄金之杯，那正是他们爱因兹贝伦从千年前诞生一来一路追寻，探索，祈求之物，千年惜缘渴望达成的奇迹之物终于被实现，但确是在敌人手中……

“那，爱因兹贝伦之所以诞生的目的如今也已经达成了，那么……”

“安息吧！”

最后的话语是杀性最重的贞蒂，在她看来和这些人造人多说一句都是多余。挥舞的战旗如斩剑一般劈砍了人体，刹那间仿佛点爆了一颗血肉炸弹！

飞扬的血肉瞬间染红了整个城堡前厅，但是——

“那老家伙和几个爱因兹贝伦长老级的人物都是魔术投影，得赶紧去找，谁也不知道他们有没有准备狗洞之类的逃跑路线。看到的所有人造人不管是劣质的量产还是有拟态人格核心人物，一律一个不留，不论如何他们都是一群被设定好了程序类似机器的存在，因此也不存在投降的可能。”

凛拔起无毁之湖光后下令吩咐道，随后和sabet们分开清扫整个爱因兹贝伦城堡，这个时候阿尔托莉雅向凛道：

“Master，就由我去接伊莉雅吧，之前刚刚被卫宫切嗣召唤到现世时我在这座城堡居住过一段时间，我知道伊莉雅的房间在那。”

“那好，那就交给你了。”

“嗯。”

爱因兹贝伦城堡的灾难就这样毫无道理和征兆地降临了，四个如同夜行出没的鬼神一般收割生命的英灵在整座城堡中游荡着，除了其中一个为了寻找什么直奔目标而去没有过多杀戮以外，另外三人则是一片血洗的屠杀，此时爱因兹贝伦一族战斗力地低下弊端被展露无疑。

哪怕一直自诩一切尽在掌握的阿哈德，此时也不免方寸大乱了，面对这种情况下，根本无计可施了。

如果是其他家族遇到这种情况，还能通过本家与分家的联系，联系分家的人前来支援，或者580请求交好的势力前来帮助，但是，爱因兹贝伦家却只能依靠自己了。

千年来，作为人造人组成的虚假魔术世家，既无法创立分家，散布势力，也不与外界魔术师来往，建立合理外交的的爱因兹贝伦家，虽然因此凝聚力十足，将所有精力都投入到人造人和炼金术研究，其技术更是近乎踏入神魔领域。

但是这样一来，让他们陷入如此境地的时候，可谓是叫天不灵，叫地不灵，一切只能依靠自己！

凛手持无毁之湖光踏着一路鲜血残肢走来，不知有多少的劣质人造人从城堡的各处冒出来，有很多甚至还没有完成或者是废弃品的人造人都被通通启动了。

肢体不全的，赤身裸.体的，凛杀，或者说拆的已经不耐烦到想吐的程度了，痴痴呆呆无机质眼神，却偏偏是与爱丽斯菲尔一样容貌和身体构造，欠缺的内在的东西。凛虽然不会因此产生什么负罪感，但是爱丽斯菲尔的脸被这样糟蹋，凛却无论如何都难以抑制的感到反胃。

果然，这张脸只要属于爱丽斯菲尔就够了！这些劣质的垃圾就一次性通通清扫个干净！

灌注着魔力的剑锋向前方一斩，咆哮的剑气狂风将拦路的人造人全部搅碎，凛向着爱因兹贝伦礼拜堂的方向赶去，探测魔术告诉凛，阿哈德就在那个方向……

第七章 莫名自信的阿哈德:卒！

启动了英灵之核的凛身披着漆黑的湖之骑士甲，闲庭信步的向着这座被冰所封闭的城堡之中最壮丽最阴暗的场所，爱因兹贝伦礼拜堂前进。

那里当然不是赞美神的恩宠和让心灵得到平静的场所，魔术师是不可能去赞美神恩的，在魔术师们居住的城里，所谓礼拜堂就是指进行魔导仪式的祭祀用房间。

凛若有兴致的抬头看头上的彩色玻璃，画的并不是圣者的肖像，那儿画的是为了寻求圣杯而彷徨的爱因兹贝伦一族的悠久历史。

在创始御三家中，爱因兹贝伦是在圣杯上所花的岁月是最悠久的一族。

把自己封闭在冰封的深山里，顽固地断绝和外部的任何联系，他们几乎从千年以前就开始寻找圣杯的奇迹。但是他们的探索充满了挫折和屈辱，还有痛苦的对策，这些情况来回反复，毫无结果。

不得不说圣杯御三家中之负责提供支持大圣杯具现的魔力灵脉的远坂家无疑是距离核心最远的，就算不实用冬木市的地脉，世界上也还有很多大型地下灵脉可以供应大圣杯的具现。

而负责制造大圣杯降临容器的爱因兹贝伦则是最关键的一族，他们的作用在圣杯战争当中无可替代。

穿过回廊，凛的目光落到了彩绘窗户上一幅比较奇特的画上。

那上面画的是爱因兹贝伦的“冬之圣女”羽斯缇萨·冯·爱因兹贝伦，以及侍奉在她左右的两个魔术师。三人都把手伸向天空中的圣杯。

从这个画的构图，以及创作意图的平衡感可以看出，两百年前爱因兹贝伦是如何极力贬低远坂和间桐家的，以及在不得不依靠他们的帮助的时候，所感到的那种屈辱感。这些都可以通过这幅画窥见一二。

看到这幅画凛忍不住的在嘴角浮现出一道不屑微笑。

“就算是这样……但是，这又怎么样，终归是胜者为王。不管你有多么大的价值，能够创造多么伟大的奇迹，没有足够强大的武力保护这一切，结果就是全部沦为强者的战利品！”

“咚！”

禁闭的礼拜堂大门在凛的黑色骑士战靴之下彻底大开，穿着一身华丽的金白色族长礼服的阿哈德正站在礼拜堂的祭台上，庄严肃穆的姿态仿佛智珠在握的模样笔直的站在那里。

“嗯？意料之外的镇定嘛，难道是因为对外面的结界太有信心忘记事先准备逃跑的暗道走投无路，准备在列祖列宗面前引颈自戮吗？”

看似镇定的阿哈德看着凛道：

“远坂凛，这一切就是你们远坂家的意思吗？窃取了我族千年惜缘的成果，并毫不犹豫的向被背叛的盟友挥起屠刀，难道你们就不怕被整个里世界不耻，甚至是魔术协会的讨伐吗？”

对此，凛笑脸上不屑的神彩更加浓重了一分。

“可笑。首先，要灭你们爱因兹贝伦全族的不是远坂家而是我！远坂凛，个人的意思。其次，圣杯战争的规则原本就是混战之后最后的胜者居之，从来没有说是属于你们爱因兹贝伦的道理。至于魔术协会，哼，他们不会为一群死人讨公道，哦，也不对，爱因兹贝伦家根本就一个人类都没有，你难道指望魔术协会会为了一群人造人讨还公道？”

爱因兹贝伦的老族长，一双垂至下颚的雪白长眉一皱。

“你难道真的以为自己吃定我爱因兹贝伦一族了么，独自一人的你永远无法明白，一个沉积千年的大族的底蕴有多么强大！知道老夫为什么出现在这里么，因为这里正是你葬身之地！”

闻言凛不禁娥眉一挑，手中的无毁之湖光在面前一挥——

“铛！”

极速袭来的一道黑影与无毁之湖光发生了碰撞，反震传来的力量有点出乎凛的预料，手中的圣剑不由微微震荡了一下。

凛的目光投向了拿到被击退的黑影落地的位置，发现那竟然也是一个冬之圣女型的人造人，手上拿着骑士大剑。

你刚刚说这次冒犯仅仅是你个人的意思，那么看来我不得不向当代的远坂家主表示歉意了，杀了他的长女，必须得呈上一份不菲的厚礼才不至于失礼呢”。

阿哈德后退了两步，看向凛的眼神依旧阴沉，他声音低沉道：“都出来吧！”

嗖嗖嗖……

十余道白色的影子从礼拜堂的周围猛然窜了出来，包围了站在礼堂中心位置的凛，并挡在了身后离开的门，手里都持着兵器杀气腾腾的看向凛

十余个人，相貌都是一般无二，倒是与爱丽斯菲尔真的有着八九分的神似，不再是仅仅居于表面，而是真正被赋予了与爱丽斯菲尔同样的拟态灵魂，并非劣质品。

十几个爱丽丝菲尔啊……

阿哈德那低沉却蕴含着自得的声音道：

“这些都是我爱因兹贝伦一族千年来，耗费了大多资源仿造我族圣女，羽斯缇萨的身体构造创造出来的人造人，虽然寿命短暂不过一日，但是比起爱丽那种圣杯守护着的类型，她们是保卫爱因兹贝伦最后的底牌，每一个都拥有不弱于英灵的力量！在这种地方面对超过十名英灵，看在我族与远坂家同为圣杯御三家的情面上，我给你十息的时间，准备遗言吧！”

“哈？这么客气……还给我时间准备遗言？”

凛脸上的表情此时怪异至极，似笑非笑，想笑又怕一笑出来就会收势不住，只能一副肉笑皮不笑的模样强忍着嘴角向上的引力。

从刚刚与之前的那一名所谓的不弱于英灵的人造人交手中凛级别已经分析出这些人造人到底是什么水准了，基本能力参数大概可以达到王之军势中的精锐士兵两倍的程度，作为一个千年魔术世家的底蕴真的是一点都不丢脸了，十几个加起来差不多也能和Lancer职阶的迪卢木多正面对抗了，但是……

“好吧，既然你那么宽容我也就不客气了，我的遗言就是……谢谢你们出现，让我可以试验一下我刚刚到手的天之杯魔法实战用起来如何，可真是好奇死了啊～”

脸上露出了几分从容笑意，凛缓缓张开了右手，凌空虚握，一盏闪耀着灵魂之光的黄金之杯已经浮现在凛掌心上！

“杀了她！注意不要损毁了天之杯魔法的刻印……”

阿哈德淡淡的下令，而随着他的令下，双眼盯着凛手上的具现的天之杯，恨不得眼睛里要伸.出手来那！十余个或手持骑士剑，或战斧……每一个都拿着高级炼金魔术兵器的精锐人造人，向着凛冲了过来！

“虽然相貌都像爱丽一样美丽，但是作为人造人竟然还都是极为擅长体术高手乃，呵呵，我喜欢！”

而凛面对这么多堪比普通英灵的强者同时围攻，她却仅仅只是高举起了自己手中天之杯，照射灵魂本源的纯净神光瞬间将整个礼拜堂淹没！

光芒闪耀只在一瞬间，哪怕看到，但那速度实在太快，而向着这边冲来的那十余个人造人瞬间便全部中招。

向着凛这边急冲的动作瞬间停滞。那十几个刚才还杀气腾腾的人造人都呆滞了下来，站在那里动也不动。

“你们愣着干什么？还不赶紧给我杀掉她？！”

阿哈德在后面大声道。

凛收起了手上具现的天之杯魔法，悠闲的双臂抱与胸前，轻松淡定而立，同样淡淡的，带着一点得意的意味道：

“没听到老族长的话吗？还不赶紧杀了他？”

“是！”

凛话音刚落，那十几个人造人齐刷刷的应了声答是。齐齐的背转身来，眼底红芒闪烁，向着他们之前听命的族长，阿哈德冲了过去！

这时，凛也从体内具现出了宝石剑，在面前的虚空中轻轻一划，明明什么都没有，但宝石制的剑刃却仿佛斩断了什么。

阿哈德却无暇关注凛的特异举动，面对冲过来的人造人，他脸上露出了几分惊慌的神色。怒道：

“你们干什么？想要被销毁了吗？还不赶紧给我住手？！”

阿哈德作为爱因兹贝伦一族的第八代人形控制终端，本应该是任何爱因兹贝伦的人造人都无法反抗的存在，这是从人造人被创造出来的那一刻就设定好的。

充满气势的怒喝，可惜平日里出言便能让这些人造人言听计从的话，此时却没有任何作用，仿佛刻在她们体内的术式失去了效用一般！那些人造人，就像一只只野兽，眼底红芒越发明亮，手中兵器毫不犹豫的劈向了她们曾经的族长！

“可恶！！！”

眼见便要被自己家族的底蕴造出的人造人毁灭，阿哈德愤怒的低声骂了一句，之前的镇定再也维持不住，眼底露出退意，从怀中掏出了一块小小的怀表。伸手一抹，一股肉眼可见的蓝色魔力释放，将他身体包围——

可接下来……

噗嗤~~！！！

噗嗤噗嗤~~~！！！

一连串利器劈入血肉的声音响起，肩膀、胸口、腰间……

每一处要害位置都被利器劈伤。瞬间鲜血喷洒而出，染红了破碎的华丽长袍，阿哈德瞪大了不敢置信的眼睛，看着冲在最前面的人造人那无神的双眼，然后低头看着缠.绕着自身的蓝色魔力……

噗嗤~~！！！

又是一声响声，稍后的几名人造人也冲了过来，其中一个手持大斧的人造人，更是从上而下。将阿哈德从肩头到腰部，直接生生砍成了两截！

“噗~~！”

鲜血喷出，将地面染作血红，阿哈德无力的瘫倒在了地上，无神的眼睛望着仍缠绕着自己的蓝色魔力，气息将尽的虚弱道：

“为什么……没有……转移？”

这时凛悠闲地漫步过来，对于血肉狰狞的阿哈德的惨状没有任何反应，伸手从他无力的手中拿过了那块造型精致的怀表，打开盖子道：

“嗯～这是我们远坂家的那位大师傅，第二魔法使宝石翁泽尔里奇制作的吧，肯定付出了难以想象的代价才换来的，标记定向传送啊！好东西，可惜在宝石剑面前没什么卵用，直接切断这个怀表和标记之间的链接还叫你跑了我就一头撞死在贞蒂的欧.派上算了，切。”

提着怀表的金链在手中转了几圈后落回手心中。

“归我了！”

一团白色火光从凛的指尖燃起，然后轻轻的落在了阿哈德的尸体上，惨遭分尸的阿哈德，甚至连尸首都未能留下，在白色的圣洁火焰之下，缓缓的燃烧，迅速化为了灰烬。

“看着你这么一把年纪的就这么暴尸于外也不好，冰天雪地连腐烂都不会，变成干尸了也没人祭拜你，谁教我那么尊老爱幼那，也算为你火化发送了吧。”

第八章 伊莉雅

作为爱因兹贝伦一族的最终人形控制终端的阿哈德一死，基本相当于爱因兹贝伦一族的覆灭，这种以某一存在为绝对核心领导的集团就是这样，首脑一死就不成气候。

而同理，如果阿哈德跑了，那么对于爱因兹贝伦而言就不算伤筋动骨，作为所有人造人之父的Golem·Jubstacheit，只要有足够的时间，再次在世界上的寻找一个隐蔽的角落安顿下来，也许一百两百年后，又会有一座爱因兹贝伦城堡被隐世的大结界笼罩，藏逸在世界上。

凛若有兴致的看着刚刚反水干掉了阿哈德十七名“爱丽斯菲尔”，欣然微笑的点点头。此时这些作为爱因兹贝伦家族底蕴的精锐战斗用的人造人们全部在凛面前陷入当机状态，闭目静静的站在凛面前。

如果仔细观察的话就会发现，她们身上的人类气息越来越真实起来，相比起之前满带机械感的样子越发向人类的方向靠近了。

“刚刚植入的新生灵魂要与身体契合还需要时间嘛，那我再帮你们一把。”

黄金之杯再次具现，满溢的灵魂能量在凛的操纵下扩散开来，洗涤灵魂的无形波动从人造人们的身上冲刷而过，人造人们睁开了明亮的红瞳，不在是一片呆滞和冷漠，人性的色彩开始出现在她们身上。

“感谢主人赋予新生！（×17）”

17名“爱丽斯菲尔”在醒来后立刻向着凛鞠身礼拜道谢，凛宛然一笑的点头，487欣然接受了。

在看到这17名爱因兹贝伦的精致最高层次的人造人后，凛就打算收归己有。爱因兹贝伦制造的人造人不得不说真的是已经达到了近乎神迹的程度，就看爱丽斯菲尔能够和卫宫切嗣共同生育伊莉雅就能看出有多么神奇，唯一的缺憾就是灵魂，就算加附了拟态灵魂也无法弥补。

灵魂是身体的设计图，也是驱动肉身，搭载神秘的依凭，没有灵魂就不能算作生命，灵魂的缺憾会直接作用与身体上，虚弱，快速老化等等。

这些拥有英灵实力人造人之所以寿命只有一日就是因为拟态灵魂无法承载驱动这样的身体，所以自苏醒启动之后身体就会极速老化，崩溃。

现在，凛以天之杯魔法补全了她们的灵魂，使她们跨越人造人到人类之间最后最大的一道难关，真正成为了人类，因此，赋予新生是没有半点夸张的事实！

“Master，你这边怎么样了。”

这时候贞蒂和着黑雅一同推开礼拜堂的大门走了进来，显然是顺着契约的链接感知到了凛方位赶过来的。

“啊，还好，收获颇丰。”

凛笑着回答道，来回扫视了一下后发现阿尔托莉雅不在。

“saber哪？”

“我在这。”

这时银甲蓝裙的骑士王臂弯中抱着一个看起来只有五六的小女孩走进来，正是伊莉雅。

如雪一样的女孩，银发赤瞳，身着紫衣，看上去天真烂漫，看着她让人忍不住一下子联想到雪之精灵，粉妆玉砌的小脸上满是害怕和怯生，显然对眼前家里的剧变还无所适从，可爱的凛都要忍不住伸手捏捏她的小脸。

“好了，不用害怕，是我爸爸委托我来接你的，这个他给我的。”

伊莉雅看着凛手上属于卫宫切嗣的吊坠后，害怕的情绪顿时相对平复下来，如果不是因为她认识抱着她的阿尔托莉雅，只怕这小家伙都要吓坏了吧。

“是切嗣让你来接我的？”

伊莉雅眨着闪亮的大眼睛看着凛，好奇的问道：

“嗯，我们是你妈妈的朋友，是爸爸找到我们来一起接你的。”

“可是爷爷说切嗣背叛了大家，还杀死了妈妈。”

伊莉雅灵动的双眼中蒙上了一片黯然，失落的看着地面，抱着她的阿尔托莉雅也不由心疼的看着她，毕竟这样的事实对一个天真烂漫的孩子而言还是太过残酷了。

“也许吧，卫宫切嗣确是背叛了爱因兹贝伦，但是他并没有背叛你啊，他不惜生命和仅有的一切来请求我们来救你就是最好的证明，不用多久你们就可以见面了，到时候你要好好向他抱怨一番哦。”

凛笑着伸手揉了揉伊莉雅顺滑闪亮的银发，天之杯魔法治愈灵魂的力量也随之洗礼照耀着伊莉雅脆弱易碎的灵魂。伊莉雅和普通人造人不同，她是人造人与人类结合诞生的产物，她的身体构造和灵魂组成都与两者拥有区别。

从在母亲腹中开始就受到了大量的魔术改造，生命潜能已经透支了太多，仅仅是灵魂补完还无法解决根本问题，看来我要好好研究一下爱因兹贝伦的人造人技术以后再想办法治好她。

凛微微皱眉的运用魔力探查着伊莉雅的身体状况，得出的结论是很糟糕。不过被抚顺着银发的伊莉雅在天之杯魔法的滋养下却感觉到前所未有的舒适感，仿佛灵魂被浸泡在温泉中一样的，不知不觉的就对凛完全放下了怯生害怕的戒备感。

“谢谢阿姨。”

咔……

伊莉雅的石化魔术命中目标，效果拔群，远坂凛中招再起不能，卒！

凛身体僵直，浑身剧烈颤.抖的转过头，面部肌肉抽.搐的看着伊莉雅。

“阿……阿……阿姨？”

伊莉雅红水晶一般晶莹的大眼睛天真无邪的看着凛。

“妈妈的好朋友应该要喊阿姨才对啊，难道伊莉雅做错了吗？”

“没……没有，只，只是……”

任凭就是折败征服王，力战吉尔伽美什的凛，现在也不知道怎么回答这只天真无邪的小萝莉的话，虽然她说的一点都没错，但是……

实际年龄上我比你还小一岁啊！你喊我阿姨是什么鬼啊！？

不自觉的扯着双马尾在内心里咆哮的凛顿时感觉整个世界都不好了！

随后也没在这个问题上过多纠结，迅速平静下来后转身对静立在一旁的“爱丽斯菲尔”们吩咐道：

“伊莉雅就先交给你们照顾了，我已经通知MIKU去接卫宫切嗣过来，作为爱因兹贝伦一族的最终守护者你们应该知道爱因兹贝伦核心收藏室在哪里吧？”

爱丽们彼此互相看了一下，随后之前第一个与凛交过手的那名使用骑士剑的“爱丽斯菲尔”上前一步对凛道：

“之前多有冒犯主人，就由我为您引路吧。”

“嗯，那就拜托你了。”

这时伊莉雅才注意到站在一旁的爱丽们，熟悉的身影，精致的面容，纯白的长发飞舞，红色的眼瞳蕴满了温柔的神色，再配上那一身白色的家族礼服……绝对不是那些仿造无机质的劣质人造人！

“妈妈？这么多妈妈？”

伊莉雅呆呆的说道。

“呀！是伊莉雅吗？终于见到你了呢！”

阿尔托莉雅将伊莉雅放到地上跟着凛一同前往爱因兹贝伦的收藏室，被留下来的伊莉雅马上被新生的爱丽们给包围起来！一个个的喜欢亲热的不得了。

“伊莉雅，我们可是好久好久之前就想见你了呢！可惜之前阿哈德大人一直都只是让我们沉睡，一直都没有机会！多亏了主人，我们才有机会彻底苏醒过来，成为了一个真正的人类……”

“额……”

面对一群相貌跟自己的妈妈一模一样但绝对不是妈妈，却充满情感的人释放的善意关怀和喜爱，伊莉雅明显自保不能，像洋娃娃的一样被爱丽们你抱抱我捏捏的，表示完全无法适从，这到底是什么情况啊！

“切嗣，快来救我啊！”

第九章 探宝奇遇

“啊哈哈哈哈……！！”

在一阵毫无节操可言的大笑声的伴随中，凛强忍着满头的十字路口跟着持剑爱丽的步伐向前走着。

“喂……差不多够了吧……”

“……哈哈哈哈不行你让我再笑会！我可爱美丽倾国倾城的七岁的Master被一只八岁萌萝莉喊阿姨！刚才忍得我有多辛苦你知道吗？啊哈哈哈哈……！”

“贞蒂！！！”

就在凛忍无可忍要铁拳制裁“叛逆”的时候，前面引路的爱丽回过身道：

“主人，这里就是我们爱因兹贝伦一族的核心收藏室了，里面收藏着爱因兹贝伦千年来的最大最机密的核心技术文档和各种珍藏，没有族长的解印魔术任何方式都无法开启，如果强行突破就会引动每一件收藏品下的魔术机关，收藏室内的一切珍宝都会与结界一同毁灭。”

持剑的爱丽带领着凛和贞蒂，阿尔托莉雅以及黑雅，从礼拜堂的祭台后的机关暗门中进入了一条狭长的暗道，在暗道的最尽头是一扇华丽的大门，精致雕刻的着绚丽浮雕的门页上镶嵌着大量的魔力宝石，层层结界守护着这扇大门之后珍藏。

“难怪阿哈德之前要跑的时候动作那么果断，感情是意为自家的宝贝无论如何都不会落入外人手上。还真是被小看了乃～”

凛一边不屑的轻轻微笑着摇摇头，伸手按在爱因兹贝伦收藏室的大门上，解析一切神秘的终焉魔力迅速侵蚀着大门上的结界阵式，守护的结界如烈阳照雪一般快速溶解，随着砰的一声巨响，那布满了魔术术式和结界的大门在凛手中四分五裂，漏出的门后的空间。

上千平米的地下空间中整齐摆列着满满的各种魔术界的珍宝。有魔道书，有魔术技术论文，人造人设计图，也有魔术礼装，炼金技术文本……

凛在收藏室的深处还看到了17个整齐一字排开的水晶棺，棺盖都已经被打开，露出里面空空如也的棺底。

“这就是之前封藏我们所用的容器，在启动之前我们就一直躺在里面沉睡，直到刚刚才被释放，原本只有一日生命可以与主人相遇真是太好了！”

凛微笑的点点头表示无需太过在意，不过爱因兹贝伦一族的收藏还真是大大出乎她的预料，历经千年的魔术家族的沉积真是庞大的难以想象，不愧是圣杯御三家中历史最悠久的爱因兹贝伦。

“Master，这里有些有趣的发现啊！”

这时候贞蒂拿着一册被魔术封藏的机密文件递给凛，上面的封藏术式已经被贞蒂的魔焰烧却了。凛接过这份绝密资料以后快速翻阅了一遍，一目十行的阅读能力在不到片刻间的时间里将不算多的机密文件看完。

“看来这一次突然袭击我们这是沾了不小的便宜的样子，如果记载是真的，貌似，这个家族的底蕴，还不只是这些，真是不可小觑啊！”

凛在翻阅完之后，脸上带起了期待的笑容，自信看着手中的资料，凛脚下渡步到收藏室某个黑暗角落的墙壁前，脚尖轻踢墙面底部的某—块石砖。

咔！

墙壁上的某块砖头被踢进了一点，咔的一声，墙壁上的自动开启了一道暗门，刹那间一种难以诉说的味道涌出。

“这是……果然是生体培养液的味道，这样的机关，满满的即视感啊！”

看过了资料记载是凛对于气味一点也不意外，反而心中对于这个机关默默吐槽，随后带头从暗门走了进去。

仿佛穿过了什么一样，走过地下最后一个转角，凛眼前突然一片雪白，下一刻，视力适应了突如其来的雪白，看清楚了自己眼前的东西。

饶是凛见多识广，早有心里准备，在这样的场景面前，也情不自禁有些皱眉。在这个雪白的空间内，摆放着密密麻麻的密封玻璃培养槽，培养槽内是仿佛羊水一样的不明液体，在液体内，一具具白花花的沉睡少女肉身，让凛顿时感到晃花了眼。

“爱因兹贝伦的都是一群绅士吧！”

在心中得出这么一个结论，凛默默拿起手上的绝密资料默默与这个空间的情况对照起来，同时在这个空间漫步开来。

这里是爱因兹贝伦家族人造人的诞生之地，近两百年来，数次的圣杯战争的小圣杯也是从这里诞生而出的——

这里堪称爱因兹贝伦最绝密之地。

“都很精致，没有一具残次品，全都是属于未完成状态的原初状态，这应该是为以后制造下一次圣杯的小圣杯准备的。”

在这个空间游荡着，凛光明正大地观看着一个个玻璃内的沉睡少女，她们的样子一般无二，都是和爱丽斯菲尔同样的冬之圣女形人造人，唯一比较可惜的是，这些沉睡的少女都是完全空白状态，没有任何的魔术铭刻和加附，仅仅只是最初完成状态是空白物。

面对眼前的这一幕，贞蒂表现的非常好奇，跟在凛身边问东问西；正直善良的阿尔托莉雅则对这一次难以接受，面对数百个与爱丽斯菲尔一般无二的少女被浸泡在淡绿色的液体中，她显得格外举措不安；懵懂的黑雅则完全面无表情只是无所谓跟着凛的脚步前进，对她来说这些东西都无所谓。

“这么多的完美初模，看来爱因兹贝伦的人造人技术我可以好好实践一番了。”

凛轻声诉说着，声音虽然很低，但却依然传遍了整个空间，甚至产生了回音，看起来颇为恐怖，但是跟在一边的爱丽却一点儿也不介意，而是继续陪着凛继续探索这个空间。

“如果是主人出手制作调试话一定不存在失败的可能，这些姐妹们一定都能完美的诞生在这个世界上。”

对于爱丽的信任的赞扬，凛也只好付之一笑，随后一行人一直走到了密室最深处，这里沉放着一架古朴陈旧的书架，凛走上前随手化解了上面封印式，随意的抽出一本。

《小圣杯炼成》。

放回原处后再抽出一本。

《拟态灵魂的生成和加附》

不用说，这里的才是爱因兹贝伦最核心的技术保存处。

“嘛，让我来见识一下爱因兹贝伦最后的秘宝吧。”

凛从书架上一路数过去，随后从当中找到了她想要的一本，根据那封机密文件的记载这本书上另有乾坤。

凛将魔道书打开翻到当中的一页上绘制的魔术阵图上，随后拿出得自阿哈德的那块能够定位传送的魔术怀表放在阵图上，随后蔚蓝色的魔力放出包裹住怀表，随后怀表的盖子忽然打开，时针飞转，空间转移的术式启动！

随后，空间倒错的奇异感包裹凛的全身，凛来到了一片纯白的世界。

上下，四周，一切全部都是白茫茫的一片什么都没有，贞蒂、阿尔托莉雅、黑雅以及爱丽都没有跟过来。

什么情况？跟之前记载的不一样啊？而且，感觉自己好像来过这里……

这时一个欢脱愉悦的声音响起：

“耶！发现野生凛一只，活捉！去吧大师球！”

随后凛感觉到一个球状物砸到了自己脑袋上……

第十章 打开新世界的大门！

“大师球是什么鬼啊！你不是被关在小黑屋禁闭到天吃地久了吗？！怎么被放出来了？！五大魔法我才刚拿到一个你那么记住出来干嘛！立刻给我马不停蹄的滚回小黑屋去啊！……”

莫名其妙的被转移到这里后无辜被大师球砸脸的凛在看到面前那道与自己一模一样的身影顿时明白怎么回事了……这不是从第一卷第十四章开始被关禁闭失踪了275章的“神”吗？！

“呐～少女好久不见，久别重逢的挚友相见就说这么无情的话，妾身可是会感到悲痛欲绝的啊！”

穿着一身红衣与凛宛如双胞胎姐妹一般的“神”，不知道从哪里抽出一条白手帕作势欲哭的擦眼泪，看的凛忍无可忍的上去就是一脚！

咔嚓！

可惜，足以踢倒城墙的全力一击终究是打到了空处，毕竟“神”本来就是操纵时空的高手，否则刚刚的那颗“大师球”又怎么可能砸的到凛脑袋上。

“真是的，一见面就这么暴躁一点都不淑女，在这样下去怎么嫁的出去啊。”

“滚！本姑娘是喜欢女孩子的，嫁出去什么的可能性完全等于零！要嫁也是美.少女嫁给我。”

“哉哉哉，这么一本正经、义正言辞、慷慨激昂的发表百合宣言真的好吗？”

“你以为大家是为什么支持这本书的！”

“额……”

“神”大人最终无言以对的扶额不知怎么面对，知道闹够了的凛也没再纠结叫“神”马不停蹄的“滚”回小黑屋的这个问题，微微皱眉的提问道：

“我记得当初你不是说要我凑齐五大魔法，至少也要二三十年才会再见吗？怎么我才刚刚拿到第三法你就来了？”

“额，这个……事事总是有意外嘛。”

“神”大人脸上挂不住，尴尬的挠了挠头眼神飘忽道：

“总之就是咱俩之间的事情彻底败露了，事态升级到中央了，结果就把我提前放出来一会来拉你一把，嗯，就是这样。”

凛抱着手臂，微妙的表情看着“神”。

“我怎么感觉你是要把我往沟里推一把。”

“哪有？！怎么可能！咱俩可是一根绳上的蚂蚱，走不了你跑不了我，把你推沟里我也要掉下去了！”

被凛这样的揣测怀疑的“神”大人立刻手忙脚乱，急切的解释着，虽然这样叫人看起来更加值得怀疑了。

“我可是等了好久才等到你搭载空间转移形术式把你整个拉进来，强行截取转移路径没有出现差错的被夹时空裂隙真是万幸啊～”

“你丫故意的吧！”

随后“神”大人清清嗓子严肃起来，道：

“总之我确实是来协助你的就对了，而且这次不是偷跑私溜，而是代表虚空中多元宇宙管理者来协助你的。”

凛意识到这里面的水深了，立刻皱起眉头来，道：

“什么意思，为什么你们要这么认真的协助我，管理多元宇宙的你们没道理要协助像我这样的一个渺小存在吧。”

“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，这个道理没有比旁观整个多元宇宙的演变发展的我们更加了解了，你现在虽然渺小，但是却是一颗拥有成为无限大的种子，总之你可以认为是我们需要你在未来的庇护，我们的情况并没有你想的那么强大，局面要比你认知中的时空管理者要糟糕。”

“神”的情绪低落道。

“过多的内容我也了解不到，总之是我们需要你所以要帮你，当然你也完全不需要介怀，不存在什么想要利用你拿你挡灾什么的，你不愿意，我们没有任何办法。”

凛皱眉的看着面前的“神”，道：

“我对你们的存在越来越好奇了，你们好像并没有我们第一次相见时说的那么高大上啊”

“我们是位于多元宇宙之间的无之虚空中存在的管理者，是多元宇宙的需要而诞生的一群存在，观测着多元宇宙中所有的世界却唯独没有一片属于自己的世界，也因此，当我们的存在进入任何一个世界中时都会受到世界的排斥，确是没有什么可高大上的，完全就是一群活在夹缝中打工仔而已。”

说着说着“神”已经把自己埋在一堆黑线当中了。凛保证这绝对是她听说过的混的最惨的时空管理者集团，明明名字那么高大上结果越是一群无家可归的可怜存在。

“那你们到底需要我做什么？”

凛不得不问出她最在意的问题，她可没兴趣去给某个幕后集体当棋子工具牺牲品什么的，这要那样“吃枣药丸”。

“不多！只要当你能够独立开辟掌握一个世界时给我们一片容身之处就好了！”

“神”大人突然一把抱住凛的腰，泪眼汪汪把脸扑到凛小腹上哭诉起来。

“其实我们那破地方根本没有什么所谓的小黑屋，因为所有人就是生活在一大黑屋里面啊！明明什么都没有却还要时时刻刻的看着多元宇宙中的多彩世界，和坐牢没什么分别啊！降临一次世界简直就和囚徒放风一样，没一会又被世界的排斥扔回去了，那破地方我不想呆了！哇啊啊啊……！”

尴尬……

“额……所以哪？”

“所以我们要助你超神啊！”

“神”刷的一下站起来，两个小拳头握在胸前好像很燃的一样激动道：

“为了能有一片能够安逸的生活的世界我们会全力帮助你！当然开挂飙级什么的就别指望了，那种垃圾是不可能符合我们期待的合作者的，但是我们可以为你打开前进道路上的大门，也就是可以让你不必在所谓实力的瓶颈上纠结浪费时间！”

“哈？”

面对凛疑惑不解的样子，“神”又开始得意道：

“难道你没有感觉到吗？但你拿到第三魔法的时候你的实力就达到了一个顶峰而无法提升，你从卫宫切嗣那里得到的固有时制御刻印无法使用你难道没意识到吗？”

“的确，在掌握第三法以后我就一直感觉到一种满溢感。”

凛毫不避讳的承认了这一点，实力的进步容不得开玩笑。

“没错，你应该能够理解这是怎么回事吧。”

“我自身的起源和存在，能够承接的神秘已经达到了极限，就好像倒满了水的杯子那样，再倒就只会溢出来。”

“没错！”

“神”对凛的认真面表示非常满意，赞同道：

“所以，你现在的当务之急就是尽快加深你向自身起源的靠拢，提升自身存在的格位。现在来说你作为“人”的容量已经达到了极限，现在你需要突破“人”的上限，让你的存在达到更高次元。”

凛皱眉不语，这种事情她自己当然也明白，早在卫宫切嗣登门的那天晚上她就意识到了这一点，但是提升存在的格位这种事情，本身就已经不是努力，拼搏，研究可以解决的问题了。

“你也明白吧，这种问题如果你自己来解决就是几十几百年，乃至直到星球终焉你都未必能够独自解决，因此我来了，立刻帮你搞定！”

“怎么搞？”

“穿越！”

“我拒绝！”

凛顿时脸上一寒，过断拒绝了“神”的提案。

“这个月世界是我的家，是我的梦想和根基所在的地方，我所珍视的一切都在这里！我不管它对其他世界里的人而言有多么虚假，多么梦幻，但是，如果为了变强而舍弃它，那么变强这一点从根本上就毫无意义！我绝不会离开这个世界！”

“……”

“神”一时间被凛的这种坚决果断的气质给吓到了，愣了半晌后回过神来后有些举措道：

“额……那个怪我没说明白，那个，其实穿越还是可以回来的嘛……”

“嗯？”

随后“神”解释道：

“其实像你这样这么彻底的将自身存在都一起彻底移植到异界，在另一个世界降临，作为一份子生活下去本身就只有特例才能做到。”

说到这里“神”的身后突然出现一块绘板，“神”拿起教杆往上面一指随着比喻的图案出现在上面。

“既然说到这里就先和你说明一下我们多元宇宙管理者的职责所在吧，其实就是专门制造你们所谓的穿越者，但其实那并不是穿越，而是他们本身的存在与所在的世界之间的链接发生了倾斜，可以说是特例中的特例，他们本身存在相比起自身所在的世界更倾向于另一个世界的时候，就由我们出手把他完全移植过去，也就是说，与其说是穿越到了异界，倒不如说是把他们送回了原本应该去的世界。”

凛看着绘板上的两个画着来回箭头的地球图案，联想到了自己。

“那我的前世也是这样了？”

“没错，你的前世就是典型的产生向这个月世界的存在倾斜，当初不管你同不同意其实我都会把你送过了，所以那不是什么命运的眷顾，只是你自身发生的异变而已。”

“那如果不修正又会怎么样？”

“当一个异变自身的起源存在完全倾向了另一个时空，而实质的存在却还留在另一个世界时，起源于具现链接的拉扯力就会将两个时空直接的境界壁如磁石向吸一样的彼此拉进，最后碰撞，使两个时空同时崩溃毁灭。我们就是为了防止这种现象的发生而应允而生的。”

好像有点严重啊……

随后“神”扶了一下不知道什么时候带上的眼镜，继续道：

“而如果本身的存在没有发生偏离，而却前往了其他世界，那么就会被当做异物被世界排斥，打个比喻就是非法入境以后被遣送回国。我们每次去执行工作面对的就是这个情况……”

失落，明明是为了维护整个多元宇宙的安全偏偏还被当老鼠对待。

“而我现在所指的穿越则位于两者之间，准确的说这种穿越方法叫做存在植入！”

“神”一敲绘板严肃的讲解道：

“你应该记得，在你过去组织的那个蔷薇组中见到那些人吧，那些其他世界的主角的异世界同位体。”

“当然，你说的是明日奈，三千院她们。”

“没错，他们毫无疑问是那些异界主角在这个世界的同位体，但也是这个世界中的纯正居民，那么你就应该明白，在其他世界里，也一定存在着你，也就是远坂凛的同位体！”

“！”

“在其他异世界中，远坂凛或许默默无闻，或许声名不显，或许平平无奇，或许身世、命运悲惨，但是一定存在！从根本上而言都是同一个人，只是活在了不同世界当中。因此，存在因子和性质就是相同的，既然相同，那就可以共融，而我所说存在植入就是将你的存在植入到另一个世界的远坂凛当中，两者合一，你就可以作为那个世界的居民生存下去。”

“而你的存在终归不是属于那个世界，你所能在异世界存在的时间就只有身体活着的时候，当身体死亡，灵魂回归世界的时候你的异常就会被世界发现，从而被排斥，返回这个世界，能够明白了吗？”

以凛的理解能力差不多瞬间理解了神所说的意思，这就好比杯子中的纯净水，远坂凛这个人就是杯子，而她的存在就是水，将水从一个不能融入到异世界的中杯子倒入另一可以融入到杯子中去。当这个杯子被打破的时候，世界才3.9会发现当中的水不对无法吸收，从而将其排斥回原来的杯子当中

“那么我到了那边的世界之后又要做什么？”

“去做与你的起源相符是事情，引导事物走向终焉，但不再是一个人或者一群人的终焉，而是去引导一个国家一个世界的终焉！引导它的毁灭，被更替，而你置身其中在它走向终焉时，引导它的终结的你就会在因果的连接下获得毁灭的终焉，以此了进化你的起源。”

凛不由陷入了沉思，片刻后，道:

“现在就走吗？”

“嗯，虽然有些太突然，但是暂时的我也只能将你拉入这个世界一次。”

“我的存在完全进入另一个世界，这个世界会怎么样？”

“非平行世界之间的时间流动也是不平行的，你的存在从离开，到返回，就好像在一条直线上的某一点上画了一个圆，起始的开头和末尾的结束都是同一个时间节点，只要回来一切都没有变，对这个世界而言你从未离开。”

凛释然似的叹了一口气，道：

“虽然有些太突然，但是也没什么好犹豫的了，我的脚步不能就此止步不前，开始吧。”

“嗯，世界我已经为你选择好了，拥有前世记忆的你一定不会陌生，你要做的只是随心所欲的顺势而为，就当是去度假也不错，在月世界拼搏奔波了那么久了，就当是去那那边放松一下吧。”

“嗯？难道你要送我去日常番的世界吗？”

“当然不是了！到地方你就知道了。来吧，让我们打开新世界的大门！”

第十一章 异界的规则

感觉的身体在分解，形体在消散，凝聚为一体的身形被分解成了比原子还要细微的颗粒因子在向下渗漏，就如同沙漏在的细沙一般，以极其微小的因子跃过境界之壁，凛的存在正在流向另一个世界。

仿佛是在自上而下，跨越了时空边界的距离，再次穿越了在时空中开辟的隧道，但这次并非以全新的生命降临，而是做为内在之物填面了一个空壳的存在……

无数画面在脑海意识中流转，情感，意识，过去，这具身体的躯壳诞生在这个世界中的全部的过去都由凛的接掌，这是远坂凛这一存在被植入这个世界后的人生。

片刻后，凛从一阵天旋地转中恢复过来，揉揉眼睛看着万里无云的晴朗苍穹，才发觉自己正躺在地上的草坪上。

“怎么样，感觉如何?初次的真正异界之旅。”

虚幻的光影一闪，“神”以科幻投影似的映像出现在凛身边，微微弯腰微笑着对凛道。

凛好似还有些融合后遗症一样的揉着太阳穴，有些困扰道：

“穿越的感觉不是很好，但也不算太坏，只是没想到你竟然把我扔到这个世界中来了，12这可真是很符合你说的要求啊，不用刻意做什么，顺势而为就行了，不过这个世界能算是休假吗?”

“感受一下自己的身体状况不就知道了吗？”

凛闻言闭目，全神贯注的探知自己的实力状况，毕竟初到异界实力才是第一保证。

身体状况和在月世界中没有任何变化，魔力依旧照常运转没有任何异常，但是魔力却无法溢出体外，就好像被身体封闭了一样，也无法施展魔术，看来这个世界中对神秘探索不足以支撑魔术的运行，但是相对的……

凛缓缓抬起自己的右手，凝神控制着身体血脉中新出现的变化，随后凛仿佛打开了身体的某处开挂！右臂上突然暴长出菱形的漆黑鳞片！手臂轮廓暴长了一倍，五指的如刀，人类手掌变成非人的手爪！

“非人侧的力量被解放了。”

凛看着自己整条龍化了右臂喃喃道。

咔！

身体中解放的开关再次扳下来，鳞片迅速收缩隐没，洁白纤细的如玉手臂再次恢复原状。

“这个世界的神秘构成可谓是极为畸形，对人类的神秘被抑制到了极点，但是对非人侧却极为宽松，对于神秘的解析程度不高，可见这个世界并不存在什么高智慧的非人种的智慧生物，而且……”

凛调动着体内前所未有的庞大龍之力运转，汇聚于拳中向前一击！

咚！！！

拳击的空间瞬间产生了巨大的震荡！空间如水波一般动荡起来。

没错，不是被击打击动荡的不是空气而是真正的空间！如果凛再加一把力整片空间都会被凛一拳震裂！

“这个世界对力量的压制比月世界要低了不知几凡，甚至比展开的固有结界世界的压制还要低。”

凛凝望着自己的双手低声道。

“没错，你之前是不是意为穿越之后会出现什么世界规则的局限，从高武世界到低武世界会导致实力下降?而事实是，如果单单以生命掌握力量来论断世界的武力的高低的话，你的世界就是最低层次的世界！”

“神”定义道，这句话怎么看都是对里世界危机重重的型月世界断定的不公，但是凛很快就明白了“神”的意思。

“你说的是世界对神秘的压制和神秘对神秘的解析程度。”

“没错，一个时空中的生命能够在什么程度的神秘中获得力量取决于世界意识的压制程度，而触摸到神秘的智慧生命能够对神秘有多么深厚的理解却取决生命本身。仔细想想吧，在你诞生的月世界中，一个独立的生命个体想要掌握神秘的力量有多么困难，你一定比我更加理解吧。”

的确，在月世界中，如果不是魔术家族的后裔子嗣，普通人是想要掌握神秘的力量级别是不可能的，最基本的魔术回路在普通的非神秘家庭中诞生的几率不到百万分之一，而且即使拥有，魔术回路天生都是封闭的，如果没有真正的魔术师的引导指教，想要开启的可能性基本为零。

就算这些全部具备，经年累月的研究，钻研，修习，没有像凛，两仪式，黑白公主，那样设计抑制力与根源程度的能力，所获得的力量也不算多么出众。肯尼斯就可以说是其中的代表，他是魔术界不折不扣的天才，但是如果和科技力量正面战斗，他未必打得过一个百人队，前提还是要没有重武器的情况下。

在月世界中想要掌握神秘的力量就必须解析神秘，施展魔术的基础就是依靠魔术基盘来链接根源中魔术铭刻，而且必须保持魔术的隐秘性，神秘性一旦扩散魔术的程度就会下降。

“仔细想想就明白了，月世界中神秘者们明明已经能够窥探到抑制力和根源的存在性，魔术师们甚至能够干扰空间和时间的运行，以自身的幻想侵蚀现实形成固有结界这样几乎自成世界的奇迹，你和苍崎橙子一起甚至能够完成实现不开不死的魔术人偶，但是真正在现世的战斗中的破坏力又有多少人能够以一敌万?只有包括你在内的不过三位数，而且无一不是近乎执掌，触摸到了世界真理的存在。”

“所以说在我的世界中，魔术师们一直是在付出万分的努力来换取一分的回报?”

“没错，型月世界对神秘的解析可谓冠绝多元宇宙之最，人310类对神秘的解析甚至惊动了原本应该是在无意识中运行的抑制力觉醒，触摸到根源的神秘解析程度，就连世界本身都无法彻底压制生命个体对神秘的掌握。说白了，你所在月世界的神秘压制力可是比温馨日常番的世界还要大。”

“也就是说，达到异界的我实力不但不会被压制反而会倍增?”

“嗯嗯，没错，但是也会受到世界本身的局限，比如你现在就是这样，作为人类部分的神秘无法释放，世界的神秘程度不足以支撑魔术的施展，但是作为非人侧的力量却被完全解放，在这个世界的历史中，可是有不少超级危险种毁灭城市的记录啊。”

“好吧，我差不多了解了。想想也是，这个世界里的人类想要使用神秘侧的力量就必须依靠所谓的帝具，而那些帝具本身还是用非人侧的危险种的材料制作的。”

“没错！巴鲁特斯族的叛逆少女，尽情的去在这个世界中玩耍吧！”

“是吗，看来还真是来休假的啊，既然这样的话，就看看这个世界能为我带来什么样的乐趣吧。斩·赤红之瞳的世界吗？我来了！”

PS:绝望吧！失望吧！出乎意料吧！要不是上一章写到帝国俩字绝对没人会猜吧！2333333……

第十二章 大将军府夜话

斩赤卷中御座会添加大量原创内容，一部分是爱好，一部分也是因为原著过于着重暗杀者方面而存在于其他方面的补全。御座的斩赤本着炸原著标准去进行，绝对和其他斩赤同人大不一样，敬请期待吧o(*≧▽≦)ツ~击击

帝历998年，冬。

帝国，作为着这一片大陆上最为庞大的国家，已经繁荣沿袭了近千年之久，而作为占据了世界上最富饶之地庞然大物，帝国自然也成为四面蛮夷环伺的目标。

环境的严酷，文化的落后，资源的匮乏，贫穷，饥荒，天灾，人祸，使得这些豺狼之族无时无刻不想从帝国身上撕下一口肥肉以果腹。

因此，为了抵抗外敌，帝国每年都有无数从军将士为国捐躯，战死沙场，或是北疆雪原，或是南岭林海，亦或是东海之上的海盗。帝国随强但并非高枕无忧。

有道是：千军易得，一将难求。帝国辽阔的疆域加上庞大的人口基数，每年士兵的兵源损耗并不超过诞生的人数，但是有士兵就需要指挥士兵的指挥官，而这个些既要冲锋在前冲杀战场，又要保持自己指挥军队的人才却不是说有就有的。帝国军事学院就是为此而存在的。

帝国军事学院的招生方式有两种：一种是军官推荐，在战场上表现突出战功显赫的士兵，在赏识他的将军推荐下进入；另一种是，通过每年由帝国组织的死亡竞技场，百抽其一的生死决斗的考验下的胜出者可以获得入学资格。

帝国军事学院学期为三年，可早不可晚，期满三年后的所有人都要面临一场作为指挥官的全方位考校，最终的成绩决定从学院中走出后会被安排在什么军队的什么位置，上到将军，下到排头兵，都有可能是毕业后的岗位。

布氏家族在帝国的军方可谓只手遮天，这个家族最早可以追潮到千年之前，他们的祖先正是与始皇帝一起打下这片天下的头号功勋武将。千年一来帝国军方最高长官大将军一职一直由布氏一族世传执掌，他们也遵从祖训，只管军队不理朝政，千年以来只是尽忠职守的守卫着这个帝国的安危。

帝国军事学院也是布氏家族的初代祖先在帝国建立创办的，这里是帝国任何一名军官的必经之处，就连布氏家族的继承人也不例外，而历来与布氏家族的继承人分到同一届无疑是一种悲哀，因为第一注定没得争是属于布氏家族人的。

而每一届的第一人在毕业后是可以直接获得准将军衔，再进一步就是真正的将军！而第二名只能是少校，两者之间的差距无疑于云泥之别，之间的差距又需要多少年的苦熬，多少军功才能填平。

作为武官之首的大将军除了管理军部的同时还担任着守卫帝都皇宫的职责，因此大将军府就安置在皇宫偏殿当中，而此时帝国现任的大将军布莱克，正坐着自己书房的书桌前眉头紧皱的翻阅着一折档案资料。

这不是什么边境告危噩耗的求救信，只是一折普普通通的个人档案，只是这上面记载的这个人领他即开心，又感到头疼万分。

这时，清晰短促的敲门声响起。

“进来。”

一名满头整齐的金色板寸发的青年在得到许可后推门而入，整个人给人的感觉就是方方正正，时时刻刻都是严肃认真的面对一切，超过两米的高大笔直身躯健壮如公牛一般。

“父亲，您找我。”

“嗯。”

比自己儿子的身材还要夸张的大将军微微点点头，父子两人给人的感觉一般无二，只是正当人生巅.峰时段的布莱克大将军要显得老成持重的多。

“布德，你应该知道眼前的情况吧。”

布莱克大将军面沉似水的板着脸，看着自己的儿子。

“你很有可能成为帝国军事学院成立一来，布氏家族第一个以第二名的成绩毕业的布氏家族的后裔。”

年轻的布德在父亲严肃的陈述声中惭愧的低下了高昂的头，没有任何辩解。看到自己儿子如此坦然诚恳的感到愧疚，布莱克大将军也没再责怪而是劝解的继续道：

“我知道这并不怪你，你在帝国军事学院最后的考校成绩甚至还在我当年之上，你很优秀，即使是在家族历代继承人中都是佼佼者，我为你而感到自豪，只是你遇到了一个更强的竞争对手。”

布莱克大将军将手中档案的纸页放在桌子上，只手一摊将上面记载的资料平铺开的展示在灯光下。

“远坂凛，女，16岁，来自帝国北方边境的少数民族巴鲁特斯族，一年前的冬季从生死竞技场中胜出获得入学资格，学期刚满一年在今年要求参与毕业考校。”

布莱克大将军平静念着档案的第一页，随后看向下一页。

“在之后全方面的37门考校科目中全部以满分结束，就连本应不存在满分的战术拟定的令考核者挑不出任何瑕疵的不得不给予了满分。”

帝国军事学院的考校是在围绕着军队这一个中心全方面展开的考校，30多门科目包括了：行军指挥、军令军法、地图绘制、情报搜集、后勤补给……等等与军队有关的方方面面，从其中考校成绩中可以看出一个毕业者的程度的同时也可以看出其所擅长的方面，也关乎之后被分配到的军队部门问题。

但是全满就……

“你也应该明白，想要保住布氏家族的威严不受任何损伤，你唯一挽回的机会就是明日上午时分武力考校的对决，作为共计38门考核中最重要的一门，武力考核的所占成份最高，这是你唯一的机会了。”

“我明白父亲！我一定不会输给那个来自边境荒僻之地的女人！”

布德的声音中包含着一种明显的优越感，但是布莱克则静静摇了摇头，目光看着桌子上资料。

“巴鲁特斯族是生活在帝国国境的极北边境出的大雪山中的少数民族，人口极少只有不到千人，但是民风极为彪悍，世代以在雪山荒原中狩猎危险种为生，而且极度排外，不屑与雪山外的人民为伍，只有在进行危险种的交易时才会与外人接触，而且对个人武力的强者主意有这极度的崇拜心里，族长必须是族中的最强者，一旦被打败立即被更替。”

“哼，果然是愚昧未开化的野蛮民族。”

布德不屑的哼了一声，但是布莱克却不以为意。

“如果这样的说巴鲁特斯族我或许可以赞同你的观点，但是远坂凛显然不是。我曾经怀疑过她的身份问题，但是在入学身世调查时，她的身世却意外的好查，整个巴鲁特斯族中异类。”

布莱克拿起档案中的其中一张。

“父母的身份已经无从查起，巴鲁特斯族从不记住被危险种吞噬的族人，她是靠捡拾其他族人捕获的猎物切割以后不要的部位长大的，与其他排外不愿走出雪山的巴鲁特斯人不同，从小向往的外面的世界，只身一人徒步走出了雪山来到了帝都。你可以想象的到这个女孩有多可怕了吧。”

布德沉默不语，他也不知道该怎么评价这样一个人。

“在生死竞技上的对手均已一击致胜结束战斗，而且出手有死无生。巴鲁特斯族人战斗力凶悍这没什么可意外的，但是这个女孩无疑是一个完美的全方位人才，如果她作为首席毕业那么你觉得军部应该给她一个什么职位才合适?”

“统领一军……”

布德已经意识到事态的严重性，浓眉紧皱的低沉道：

“女人是指挥不来军队的！”

帝国军事学院虽然不排除女性加入，但是女性较之男性，在细微方面的处理上要大大领先于男性，但是宏观的大局眼光却往往又大大的不如，因此，女性军官在帝国军部走向高位的基本都是负责：情报、间谍、暗杀、后勤等。虽然不是说这些岗位不重要，如果一场战争没有这些那也不必打了，但终归是军功最多远离了正面战场，女性军官的提职速度普遍比男性慢了数个等级。

这是传统，也是帝国千年来演变成的习惯性认知：女人的指挥不来军队的。已经在帝国军方形成了一种偏见。但是远坂凛的成绩单无疑是要打破这条传统！

“我不会埋没人才，也不会去像那些肮脏的政客那样去背后搞任何不耻的手脚，保持军部的纯正、高尚的氛围是包围帝国的基础！就像大将军的儿子也必须从帝国军事学院中毕业才能成为军官一样。如果远坂凛作为首席毕业，打破了院校历史记录的她会到帝国密库中任意挑选一件帝具直接成为正式将军。就算我再如何不愿意看到这一幕，却也绝不能侮辱了帝国的军魂。”

年轻的布德心中暗恨，双拳紧握，手背上青筋暴起，布莱克大将军看着自己儿子沉默了片刻后，缓缓是深深叹了一口气：

“最后武力的考核，考验的不光是学员的自身实力，比拼的也是个人的资源和人脉底蕴，因而允许使用自带的装备，这是院校建立时向那些贵族做的最后的妥协，现在看来我们也不得不利用一下了。”

说着，布莱克大将军将一块菱形的六边精钢体放在桌子上。

“明天的考核，你带着‘亚得米勒’去，这些年来你对它的掌握已经达到娴熟的水准，将家族帝具用于考核已经是为我们家族抹黑，布氏家族不允许这样的失败，所以，一定要赢，但是，也绝对不能出现死伤，明白吗?”

“……明白了！”

第十三章 凛在斩赤的一年

有的时候一些枝节末了的细节可以决定很多东西，尤其是对于穿越这种设计时空跨越的事情。

比如降临的年代。

此时凛降临的斩·赤红之瞳正逢与未来的帝国大将军布德年少即将真正踏入军营的年代，距离斩赤的剧情正式开始，渣渣米啊不塔兹米来到帝都的帝历1024年还有26年时间！

“呀咧呀咧，不管怎么想，神可都是给我放了一个大假啊。”

凛穿着一身黑红相间的帝国军事学院的学员制服，百无聊赖的躺靠在宿舍的床上把手上翻阅着的一本军事教材往脸上一盖，内容是关于地形勘察的，不过上面一字一句凛都可以一字不差的默写出来了。

“啪。”

随手把手上书一合丢到一边，手肘支着香腮陷入的思绪中。

“这样也好，正和我意，时时刻刻总想着剧情的走向而如履薄冰的注意着脚下的每一步也真是够了，与其想着怎么让剧情按照自己的想法而改变，何不在这个世界演绎一场属于我的剧情！660就让我在这里开开心心的打闹一场吧。”

不自觉间凛的嘴角挂起了一道恶劣顽皮的孩子笑容。

此时的帝国还不是未来的那个腐朽迟暮的模样，当今皇帝还是原著中的前代老皇帝，大臣之位还是由贤德仁厚的乔立大臣把持着，奥内斯特这个人，来到帝都一年来一直带着帝国军事学院的凛还没听说。

此时的帝国和原著中描写的那般雄霸天下的姿态也不相同，来着边境异民的外患危机重重。

极北雪域异族，南域丛林中的蛮人，这两者是帝国主要的外部大患，为了食物，资源，每年都会来帝国边境烧杀掠抢，而在帝国西方还有四百前自帝国内乱中分裂出去的西域王国，虽然一直与帝国相安无事，但是为了防止其在帝国应战外敌时趁虚而入，帝国不得不派遣重兵把守，大大牵制了帝国军力。

“外患重重国家自然会一致对外，这和我要的结果可不相符，虽然我不知道原著中是谁平定了这一切，但是既然我来了，那就教我好好愉悦一下吧！呵呵呵呵……”

来到这个世界后，凛就决定加入帝国军方这是这个世界中的远坂凛残留给她的遗念也是顺应凛自身的意志，她决定要走上帝国权利的最高层，这样才方便她将这个国家引导向终焉。

说起来，凛的前世在看斩赤这部动漫时有一点就一直感觉到一股浓浓的违和感为什么帝国军方提职速度简直像飞的一样，艾斯德斯能在不到24岁的年纪坐到将军，娜洁希坦也在差不多的年纪成为了将军，这要从底层士兵开始一路中间隔着十几级差距，按照15岁参军来算一年一提也不够啊！

而当凛知道了帝国军事学院的存在之后总算是理解了，这里就是一个军官速成工厂，只要能力达到相应资格就可以直接越级认命，这也是为了满足帝国对军事人才的需要，娜洁希坦和艾斯德斯显然都是在军方将领推荐下走入学院，以各自一届首席的成绩毕业直接成为了准将，而后更进一步的成为了将军。

以凛魔法使级的大脑记忆和计算能力，帝国军事学院中的那些知识理论完全不够看，呆了不到一年时间就实在学无可学了，于是凛直接申请了提前毕业，但是意外的是同期毕业生当中有一个极有意思的人物。

布德。

这大概是凛来到这个世界后遭遇的第一个原著重要人物了，凛也没有意料到自己竟然会和布德成为同代人，最后要竞争首席资格。

而在帝国军事学院中还有一项历史规定，但凡成绩能够打破史上第一的成绩记录，就可以直接到帝国国库中任意挑选一件帝具，直接获得将军认命！

而帝国军事学院史上的最佳记录是三百年前的布氏家族的祖先留下的，而凛此时取得37科全满成绩无疑是问鼎了这个记录，只要在最后一阵的武比当中取得全胜的第一，她就可以直接成为将军。

“听说布德被他父亲召回家去了，只怕布氏家族不会就这么看着我踩着他们的脸登顶吧，八成是要把家族帝具交给布德吧，不过也无所谓了，什么花招只管使出来就是了，结果早已注定了。”

凛嘟着小.嘴略显的有些不爽的自言自语的喃喃道。

大约一千年前，帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以超乎想象的巨大财力和权力，召集了全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥利哈刚之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器，并称之为“帝具”。

帝具主要由三要素构成：传说中超级危险种的身体素材；奥利哈刚之类的稀有金属；世界各地召来的最高级匠师们顶级技艺包括大量失传的秘术制成。

危险物种素材赋予帝具特殊能力，让其拥有与危险种相同甚至在其之上的能力；而稀有金属塑造其原型，使帝具质地远超一般兵器，普通方法无法破坏帝具；最高级匠师们则利用其鬼斧神工的技艺将材料与金属完美的融合，锻造出四十八件具有强大实力的武器。

斩赤的世界里显然没有魔法魔术，有的只是血与刃，但这世界却存在着各种各样的危险种，而赋予其能力的便是那传说中超级危险物种的素材。换种说法，帝具就象是炼金附魔武器一样，不过两者之间唯一不同的是附魔武器附上的是魔法，而帝具附上的则是传说中超级危险物种的能力。

四十八件帝具就相当于是四十八只兵器魔兽。其中还不乏以一挡千的帝具，如同核弹般的战斗力。

其中半数以上的帝具都在四百年前的那场西域王国分裂的内乱中失散，如今还保存在帝国王室手中的已经寥寥无几。

以凛的实力自然不会害怕这个世界中的帝具，比起以型月世界中英灵们以全人类的幻想构造的最高幻想兵装的宝具而言，帝具真心不够看。

“咚咚咚！”

就在这个时候，凛的宿舍房门被敲响了。

第十四章 女军官的希望之星

对于大家吐槽的布德他爹的姓氏问题，姓名方面我觉得在斩赤的世界里大家完全不必纠结，看斩赤原著就知道那个世界的人名起的有多随意，在那个世界里叫什么名字都没必要奇怪，布德他爹怎么会姓布，这种问题本身看着就有问题吧，一个原创龙套没必要钻牛角尖，准确来说布德家应该是将军家族，大将军一职也确实是他们这个家族以世袭式传承下来的。

帝国军事学院中的宿舍都是个人制的，为的是防止学员间拉帮结派串通一气，此时已经是宵禁时间，应该是不允许外出走动的，一旦发现是要影响结业考校成绩的。

“吱呀～”

一个身材高挑的黑长直少女迅速闪进了凛的房间，凛不由娥眉一挑，道：

“执凤?这个时间你来干嘛。”

此时进来的少女大约刚满20岁左右，身高比凛还要高调一分，属于英俊与俏丽兼备的美丽脸蛋上满是焦急，进来之后一把抓住了凛的肩膀。

“还不是因为大姐你啊！你难道不知道吗，刚刚布德被他父亲布莱克大将军召回将军府了！明天和你的对决一定会拿出什么出乎意料的底牌，最可能也是最坏的就是布德会拿着他们家传的帝具来对付你啊！”

“我早就知道啊。”

凛不以为意的微笑着回答道。

凛在帝国军事学院中可谓名声远播，打破历史最高记录的少女，无疑是把这个千年来重男轻女主义严重的男性学员的脸打的啪啪响！

而相对，凛的优秀无疑也是让所有从军的少女们扬眉吐气，整个帝国军事学院中三个年级的所有的女性候补军官学员，没有一个不是凛的脑残粉的，就连凛现在面前这位年纪明显比要要大已经邻近迈入御姐范围的执凤也心甘情愿的叫凛一声大姐。

“大姐！我拜托你现在就不要这么镇定了好不好，布德可不是弗兰萨那个白痴！被你徒手干掉不是因为百兽王化·狮子王太弱，而是因为那个白痴和帝具的波长根本不契合的勉强使用……当然，大姐你的实力够强才是重点！不过布德可不是弗兰萨能比的。”

凛微笑着若有兴致的看着面的这名少女，执凤是来自东海沿岸，被海军上将推荐来到帝国军事学院，已经是第三年濒临结业，实力在同年中属于出类拔萃的一类，在这次考核中综合第五。是凛的铁杆粉丝支持者，向往真正的战场，希望能够杀敌立功真正成为帝国高层的贵族。

“大姐，难道你还不明白吗？你现在是我们所有女兵的希望之星啊！vv直以来我们女性毕业生都是被那些臭男人排斥在正面战场之外，要么是碌碌无为的后勤医疗，要么就是那些肮脏龌龊见不到人暗杀、间谍和情报，从来没有真正能统领一军的真正的将军出现，这已经不是我们的具现性而是军方的偏见！”

愤慨的黑长直少女气愤道：

“但是大姐你不一样，你是真正的天才！只要你再得到第一，打破院校历史记录，军部就不得不直接册认命你为将军，我们都在期待你登上将军之位的那一天，打破这层耗竭后我们女军官才算是看到了希望啊！”

“啊，我知道。”

凛依旧淡然自如的回应着，这份淡定惹得执凤无言以对。

“啊——大姐，你真的知道吗？！布氏家族可是军队最高长官的世传家族啊，大将军除了是帝国最高军队长官还是帝国当中的最强者！他们的子嗣一代代也都是以足够的军功和能力上位的，雷神愤怒·亚得米勒是在所有帝具当中也排在最顶点的几件之一的雷之帝具！到时候你难道还要用这双手去硬拼天雷吗?！”

对于眼前如此为自己担心的年长学姐凛也不好再这样不在意的淡然下去，有人如此支持自己总要给予相应的尊重。于是顺着执凤的话道：

“那该怎么办?现在已经到了凌晨的宵禁时间，明天一早就要开始最后的考核比试了，难道还有时间去为我找一件帝具来吗？”

说起来这句话也有些随意的附和，但是谁知执凤却拳头向手掌中一锤，道：

“大姐，你终于说的正点子上了！”

说完从身后到外套里面抽出了一个用黑布缠紧的布包，从缠.绕出的形状来看是一把剑形，按照执凤刚刚话里的意思……这是件帝具?！

“说起来这应该是我一辈子走的最大的好运，在我刚刚来到帝国军事学院报道时候，意外转到黑市中，遇到一个贩卖兵器的摊位上竟然叫我发现了一件帝具！”

凛接过执凤递过来的布包，伸手揭开。

“这件帝具与我并不契合，波长无法同调，但是我还是用光了我所有的积蓄把它买了下来，因为我知道，在帝国军方内部始终有这搜集帝具的机密任务，只要上交一件帝具就可以算是特等大功一件，在入学时我原本准备在结业以后上交军部。”

凛打了包裹在外侧的黑布，露出了里面的实物，是一把银白色的精钢单手剑，剑柄尾部有一节不长的锁链，剑颚有一颗并不算显眼的红珠。凛愣愣的看着手上的这把剑。

“那你，把它给我?”

执凤一笑，神情有些黯然的说道：

“就算我上交帝具获得头等大功，提职再高也只会距离战场越来越远，而我们女军官的处境也不会有任何改变，与其这样，索性不如交给大姐你来试试，只要你能成功，就是我们女将对陈腐旧规的胜利，以后优秀的女将一定会一个又一个的涌现！”

你还真说对了！看来我不是要改变历史的剧情，而是要创造历史的剧情！

心中暗想着并不遥远的未来，凛伸手握住了这把单手剑型的帝具，一阵如电流一般的共鸣感融汇传达到了凛心中，强烈的龍之气从这把剑上传来，令凛感觉到一阵强烈的亲切感。

“看来这件帝具和大姐的契合程度很高啊！不过……我记得这件帝具在记载当中的名声不是很好，使用起来还是小心为上。”

“嗯，我认得，关于帝具的信息掌握也是必修课啊，这是……”

“恶鬼缠身·操作铠甲！”


第十五:考核的序幕

一般来说关于帝具的使用有这两大限制：

一、不符合波长的人无法使用帝具，若是强行使用的话，要么帝具能力无法发挥，要么会伤害宿主自身。而使用者对帝具的第一印象极为重要，以此极大限制了帝具的使用人数。

二、无法同时使用两件或两件以上帝具，原因是使用一件帝具已经需要很大的精力，而同时使用多件帝具会更进一步消耗使用者的体力和精神力，限制了帝具的多件使用。

但是这两条限制对凛并不适用，达到无穷之武练的极致武艺使得凛可出神入化的使用任何武器道具，因此任何帝具都不会拒绝凛的掌握，每一件帝具都渴望用一个能够完全发挥它们威力的主人。

至于体力和精神力的消耗，这对凛也算限制吗？

此刻执凤送给凛的这件帝具的真身实际并不是剑，而是一件铠甲，是以凶暴的龙形危险种“泰兰德”（月之女祭司?）为素材制作的铠之帝具，呼唤后坚固的铠甲就会自动具现出来，增强穿着之人的能力。

是以铁壁般的防御力自夸的帝具，配备有附属武器红枪“红背伯劳”。因为对装备者负担极大，普通人的话穿上就会死。

隐藏能力为激发素材所实用的生物特性，短时间透明化，只要使用者熟练，也可以做到隐藏自己的气息。

“泰兰德”是一种适应力达到极致程度超级危险种，可以在任何环境生存下来，乃至包括被制作成了帝具以后也依然活着，能够根据外界一切因素无限进化，由于素材的特性，这种能力也被保留到了帝具上，原著中甚至连冻结时空的“摩珂钵特摩”和亚得米勒的天雷也能免疫！

说实在的，这还是凛第一次真正接触到帝具的存在，切身将它们握住手中的时候，凛感觉到自己还是有些小看了这个世界中人类的智慧了。在这个神秘排斥人类的畸形世界规则下，人类依旧能够压制异种占据世界主权就能够看出这个世界中的人类的不简单。

在没有魔力，没有炼金术的情况下，以人工技术将堪比幻想种的危险种的能力完美保留在器具上，这一点，在没有魔力施展炼金术的情况下，凛也做不到。而且能够在没有神秘作用的情况下涉及到空间的操作，令一件全身式的盔甲压缩到一把剑中，就看见这个世界的匠人们的技艺是何等高超。

“执凤……等我就职以后，你来做我的副将吧。”

凛看着手中的帝具钥匙突然的说着一句不找边际的话，执凤微微一愣，而后立刻明白了凛话里的意思，会心的一笑。

“嗯，我期待着。”

只有将军才能拥有副将啊……

“今晚你好好养精蓄锐，驱动帝具的消耗极大，一定要赢啊！”

“嗯。”

“那我先回去了，万一被发现扣了结业分值到时候连做副将的资格都没了可就糟了。”

“小心。”

凛悄悄打开房间门，小心翼翼的确定外面一切安全后，招手示意执凤的打开门，执凤动作如风一般消失在门口，拐角就不见人影了。

不得不说这姑娘的实力也真的很不错啊。

凛的房间中再次只剩下了她独自一人，凛回到之前的位置上，仔细端详着手中恶鬼缠身的启动钥匙，她在冥冥之中受到了一阵无比亲切，无比安全的情感，在握住这把帝具的时候，那种熟悉的感觉再次从凛灵魂深处亮起。

“就算遥隔一个世界也要跟过来继续守护我啊，真是尽职尽责的骑士啊……”

翌日，帝国军事学院最大的演武场上，在校共计上千名帝国军官预备生和数位帝国军部的将军包括大将军布莱克一同坐在观众席上见证着这一届帝国军事学院毕业考校的最后一战。

整座演武场是类似于罗马斗兽场一样的环形，观众席是由内到外依次推高，几位将军则坐在高处的贵宾席上。

布莱克大将军面沉似水的看着此时还空无一人的演武场，今天的这一战，无论结果如何对于制霸帝国军部千年来的将军家族都是一笔无法抹去的耻辱。

胜之不武，就是这么一回事。

“面对即将打破自己祖先压过自己儿子的少女天才，想来大将军一定已经想出了什么杀手锏给布德少将军了吧。”

这时候，同坐一席的女声突然响起，竟然讽刺挖苦起大将军来，所有的目光不由顺势看去，只见一名带着单边眼罩的独眼女性穿着一身黑色的皮质紧身衣，坐在居中的大将军左侧，一张依稀还能看到几分俏丽的脸上被几道刀痕破坏的面目全非，年龄应该临近四十。所有认识看到她的人都忍不住全身一寒的缩了一下脖子。

那个女人是现任的帝国暗杀部队总教官，也是总负责人，级别与将军平齐，但是帝国暗杀部队并不隶属于军部，而是由政客之首的大臣直接负责，因此她根本不怕顶撞大将军的后果。

当年她也是帝国军事学院中的毕业生，虽然成绩名列首席却被军部以宏观指挥能力不足的理由分配领导帝国暗杀部队，二十多年来为帝国处理这那些见不人的肮脏工作令她看军部的人个个不顺眼，每当接到任何疑似军官叛乱的风吹草动，就会立刻下令斩草除根！在帝国军官的圈子里可谓恶名远扬。

按说这种帝国军事学院结业这种事情她应该不会过来才对，但是当接到有女性军官学员以几乎所有成绩全满，有望打破院校最高记录直接成为将军的情报后，于是就感到好奇的过来看看。

但是二十多年沉浸于帝国黑暗工作的她很明白，有些人是不允许那个叫远坂凛的天才少女走向巅.峰的。

沉默不语相当于布莱克大将军理亏无法反驳，也就等于被她说中了，暗杀总教官顿时感到更加不爽了。

“哎呀，刚刚我还没注意，大将军一直当做自己标志，贴身铠甲的帝具‘雷神愤怒·亚得米勒’怎么不见了?不会是被自家年少顽皮的孩子偷去玩耍去了吧?”

这话级别已经算是在当面打脸了，大将军忍得满头青筋暴起，双拳紧握的“咔咔”作响，走着周围的人只觉的一阵胆战心惊，仿佛身边坐着一座活火山一般。

“开，开始了，大将军阁下……”

演武场两边的通道口开启，凛与布德各自穿着同色调的帝国军事学院的制服走入场上，在布德手中握着一块巴掌大的菱形精钢金属块，而凛则是在腰间插.着一把剑。

在看到布德手中的那块菱形金属的时候，那件东西在帝国军事学院中就不会没有人会不认识，如果现在不是严肃的军校考核加上大将军就在现场，只怕围观的学员们就要一齐嘘声了，拿着这件东西出来等于是将军家族还没打就认怂了。

不过很多人也对凛腰间包裹着的单手剑产生了兴趣，要知道，凛在帝国军事学院中的所有出手的记录中都是空手对敌，从来没有用过武器……

凛与布德站在彼此相距十米的位置站定，互相看着彼此脸上的表情，布德看凛完全是一副仿佛要把凛生吃的模样，拿着亚得米勒右手手背全是暴起的青筋，可见他的心情有多激动。而反观知道对手会启用家族帝具凛，则依旧是一副云淡风轻的微笑，这幅胸有成竹淡然自如的悠闲姿态更加激化了布德的怒火！

“该死的边境野蛮愚民，你会为将军家族抹黑受到的耻辱而彻底的后悔的！”

面对布德低声暗喝的只有两人听见的吼声凛只是依然保持着她淡然的微笑。

“如果是我展现实力而侮辱了你们脆弱的自尊心，那么所谓的将军家族，也不过如此。”

轻飘飘的淡然之语如果飘落入火药桶的火星一般瞬间把布德点爆了！

“你！”

“布德学员！在宣布考核正式前双方不得动手，否则先动手者视为败！”

作势就要对凛出手的布德被监督考核公正的大将军及时喝住，如果布德刚刚拳头真的碰到了凛，那么就算布莱克大将军再不愿意也只能判布德出局，否则整个帝国军部都将再无军心可言。

看着凛略带可惜的微笑着轻轻摇头，布德已经是怒红了眼。

“你家小子已经被气红了眼，如果没那东西只怕连打都不用打了吧。”

暗杀总教官幸灾乐祸的讥讽着，唯一的独目中看着凛的眼光满是可惜的色彩，暗自思索着如果在考核之后能不能把这个女孩吸收到自己手下。

看着这一幕，作为家长的大将军暗自叹息一口气，随机站起来正式宣布考核细则：

“……胜负，由直到一方无力再战或认输为止！允许使用自带三件一下的任何武器装备，但是必须在比试开始前公布所用武器，如果在考核中使用隐藏暗器，废除之前所有考核成绩，按军法处置！”

念到最后一条的时候布莱克大将军只觉自己脸上火辣辣的痛，摆明是自己家要欺负人却还要自3.8己来宣布规则，但是流程还是要硬着头皮走下去。

“双方展示自己的考核武具！”

终于等到了这一声，意识到能够扳回一城的布德迫不及待的双手合握的平举起手中的帝具核心。

“你可不要看到这个就直接认输了啊！亚得米勒！！！”

刺眼的雷光开始在布德双手中闪耀，紧接着平底炸起一道天雷，白炽的雷光夺去了所有人的视力，片刻的一目苍白过后，一套电光流转的黑色重铠穿戴在凛布德的身上，在盔甲的护臂上还各自安装着一根像电极一样的细圆柱形铁桩。

帝国军方的最高象征！雷之帝具：雷神愤怒·亚得米勒。

帝具展开以后带来的强大力量令布德增添了万分的信心，就在他渴望看到凛脸上出现绝望，颓废，了然退出的表情和局面时，却愕然发现，凛的脸上已经是那一副云淡风轻的微笑！

凛用着去动物园看猴子表演一样的目光看着眼前的布德，右手按在了腰间的剑柄上，用只有自己能听到的声音喃喃道：

“虽然根本没必要，但是不想被人当成怪物还是展开来掩饰一下吧。”

随后拔出了腰间包裹的帝具钥匙，剑刃朝下的倒持与面前。

“恶鬼缠身·湖之骑士！！！”

第十六章 魔神龍铠·湖之骑士！

在这个世界中，人类是无法触及神秘的力量的，唯有非人侧才可以拥有，因此，凛作为人类的力量被压制在自身人体内世界中无法施展。

英灵，本质上是有人类的幻想和传说，从人类的层面超脱达到星之精灵的层面，界定与人与非人之间。

在凛初次降临这个世界时，灵魂之海中英灵之核也被世界所抑制无法驱动，但是当凛在拿到恶鬼缠身的帝具钥匙时却发现，这件能够适应一切外界因素而进化的无限帝具竟然可以作为英灵之核对外的非人侧的输出口！

将英灵之力降临到恶鬼缠身中再加附到自身身上，誓言永远守护自己的公主的湖之骑士降临到了这个异世界！

“恶鬼缠身·湖之骑士！！！”

轰！！！

漆黑的能量风暴自凛的脚下爆发！咆哮的狂风席卷整个演武场，坐在最前排的观众学员几乎要被吹飞到了后排去，一头高达五米的狰狞龍形魔15兽的半身从凛背后的地面中破土而出！那就是恶鬼缠身的原型超级危险种，无限进化之龍：泰兰德！每当恶鬼缠身被新的操纵者第一次启动铠甲时它都会出现，将为原本上一任使用者定型的盔甲造型完全摧毁按照新的使用者的身形组合。

“吼——！！！”

恶鬼缠身的使用者与帝具越是契合，帝具素材的活化程度就越高，此时被凛所启动的恶鬼缠身，依旧活着的龍兽如同要挣破帝具的缚束一般！震撼心魄的龍吟声冲破了云霄！

“那是……失落了四百年，所有铠甲帝具的原型模板‘恶鬼缠身·操作铠甲’？”

“想不到这个女人竟然还藏着这种王牌？”

“不对啊！根据帝国史料上的记载，恶鬼缠身只有在初次启动和铠甲进化时才会出现危险种复活的场面，她分明就是第一次使用！”

“去你的第一次用啊！这气势和场面比之前布德学长展开帝具时的场面不知道大了多少，那头龍分明就要从帝具里跑出来了！”

“远坂凛大人万岁！！！”

就在惊异的学员们不顾纪律的不由自主的吵闹起来时，自帝具中苏生的泰兰德仿佛就要突破帝具的缚束，从凛身后作势欲扑将凛捕杀时，龍兽上方的黑影突然隐现出一道形如魔神降临的漆黑高大身影！

“呜呜呜呜啊啊啊啊————”

头盔上赤血色V字形中释放着摄人心魄的凶光！突现的魔神之影一手钳制住了因为过度活化而即欲失控暴走的帝具之龍脑袋，无穷的巨力将即将暴起的龍兽压制。随后，漆黑狰狞的铠甲魔神逐渐与咆哮的龍兽合为一体，黝黑发亮的魔神骑士铠附在了龍兽表面。最后，漆黑的装甲龍兽换成一阵迷幻的光影中化成了一身铠甲武装在了凛身上！

凛出乎意料出乎所有人意料的拿出了一件失落的帝具彻底扭转了，顿时全场的气氛已经出现爆炸式的失控局面，男性学生们有的惊异，有的目瞪口呆；而女军官预备役们则无一例外的兴.奋惊喜，开心的无以复加！

既不华美也不粗俗，却又能将作战机能与华丽绝妙结合的完美铠甲，看得出工匠竭尽所能、细致入微的设计与铸造，模仿魔龍的身躯构造狰狞凸起的刀刺与贴合凛完美身材的构建成了完美的协调性，成了彰显其赫赫战功的雕饰，为其增添了勇猛的风采。是所有出征沙场的将士们都会情不自禁羡慕的理想武装。湖之骑士，降临！

“啊哈哈哈哈哈……！完美，完美啊！今天我还真是来对了！想不到竟然能够看到这样一出好戏！”

暗杀部队的总教官此时笑的前仰后合，相对的傍边的布莱克大将军则是一张脸沉的要滴水，脸皮下面仿佛隐隐泛着青色。

“那是……恶鬼缠身·操作铠甲？可是文献中记载的这件帝具展开之后应该不是这样的才对应该是以白色为主基调，现在这个样子倒是与修罗降临·贵族战车更相似一些，而且她刚刚喊的是……湖之骑士？四十八件帝具当中有叫湖之骑士的帝具吗？”

坐在暗杀总教官另一边的一位将军疑惑的看着被包裹在一身精致与霸道并重的黑甲中的凛，诧异的自言自语道，而一旁听到的暗杀教官无疑是凛的坚定支持者，立刻略带不屑的回应道：

“会这样认为只能说是你得到情报太粗糙，记录在帝国帝具总档中有关恶鬼缠身的记载中写到，这件铠甲是四十八件帝具当中最有潜力的一件，可以根据使用者的意志和特点，配合与恶鬼缠身的契合度拥有无限进化改变的能力，使用者的能力越强，与帝具的契合度越高，那么展现出的姿态就离基本模样差距越大，理论上来说是一件可以以任何姿态展现出来的铠甲帝具！”

暗杀总教官唯一的独目看着凛的身影眼神闪耀的无比赏识的精光。

“这个孩子与这件帝具的契合程度超越了已知记录中的任何一例，她以自身的潜力将，将这件拥有无限可能性的帝具完全进化成了另一件，与操作铠甲完全不同的帝具！”

此时此刻，布莱克大将军心中真是五味杂陈打翻了在一起，不知道该用什么表情去面对现实。脸也打了，面也丢了，什么面皮都不要了掏267出的家里压箱底的东西，结果对面也有帝具！

现在布莱克大将军只能祈祷这件与记载的造型完全对不上号的恶鬼缠身的性能不如亚得米勒，如果最后的结果是布德手持帝具战败，那么将军家族千年来在帝国军方建立的威信将受到史无前例的重创！

虽然现在也差不多了，但是，只要胜了，总会挽回很大一部分，毕竟凛也使用了帝具，局面已经再次齐平，并非布德以帝具单方面以物压人。

“不管你从那个垃圾堆里找出的这么一件似是而非的玩具，你以为我不知道恶鬼缠身·操作铠甲是什么模样吗？愚蠢的女人！”

穿着着亚得米勒的布德咬牙切齿的看着此时同样使用了帝具的凛，额头上布满了暴起的青筋血管，眼看就要炸开一般。

包裹着纤手的精致手甲单手取下了龍首造型的头盔，凛微笑神情依旧，对怒极的布德淡然道：

“说的没错，这件帝具在我穿上的那一刻就不能再叫做恶鬼缠身·操作铠甲了，它已经是专属于我的另一件完全不同的帝具，我给它命名为：魔神龍铠·湖之骑士！”

说到这里，布莱克大将军不得不做着最后的考核议程的宣布：

“双方武具展示完毕，考核，开始！”

第十七章 最后的考核（上）

“……考核，开始！！！”

“咚！！！”

震耳欲聋的巨锣声敲响，这场事关帝国军部未来局势变革的毕业之战正式开始。

“不管你这是不是真正的帝具都无所谓，在屹立帝具当中的最顶峰的雷神愤怒·亚得米勒面都是无意义的徒劳！”

只见布德的双拳对击一震，手臂上两根如电极一样的铁桩对碰，刺眼的雷霆成环形在布德周身轰然咆哮开来将布德包裹，随机在谁也未曾注意到的时候，天空凝聚出了一片电光闪耀雷云，一道涌动的天雷以着凛在地面的位置为落点轰然而下！

咔嚓——！！！

炸裂的雷光再次将所有人的闪耀成了一片白幕，只能从双耳中听到隆隆的雷霆之声。

就在所有观众都以为布德突然的全力一击得手的时候，身挂夜色披风的凛在瞬间突然闪现在布德身后出现，没有带上头盔的满头秀发在劲风随意狂舞。

“既然要突袭速度就要够快，慢吞吞的击拳发雷你是在提醒我你要干嘛吗？”

在出现开口的同一瞬间，凛脚下震步踏实大地如落地生根，演武场坚实的石质地面被生生震塌！右拳收至腰侧——

“头盔我就不带了，带上那东西我会收不住手，我可不想惹是生非。”

凛的一拳轰出，整个演武场仿佛都随着这一拳为之一震！而迎接凛这一拳的是附带着铁桩电极的同样的一击重拳，虽然凛没有故意去以暗杀术偷袭还戏谑凛布德几句，但是布德的反应速度也确是有些出乎凛的预料。

看来除了适应一切恶鬼缠身外，其余的那些帝具也没有我之前想想的那么不堪，有些门道……

轰！

一大一小，一个雷光闪耀，一个势不可挡，两拳相碰的一瞬间，轰爆的无形劲气一直冲上了贵宾高台，将布莱克大将军刚硬的短发都吹的一阵动摇。随后的下一个瞬息间，身穿雷神重甲的布德宛如一发向着演武场防护墙发射的炮弹一般瞬间倒飞出去，撞破了坚固的墙壁，淹没在一片飞扬的沙尘当中。

一时间全场寂静无声，战况就这么在瞬间急转直下，刚刚上一秒还是如同布德已经胜利一般，下一刻的画面就是凛一拳将布德轰进了墙里。

等不及观众去发出惊叹声，几乎还没等到布德撞上护墙，凛就已经再次起步冲了上去。

“好快的收力速度！这样猛烈的对碰攻击过后几乎没有任何的肌肉僵直，立刻就冲上去追击了！”

在布德撞击起的烟尘之后立刻又爆开一波更大的尘雾，临近这一边的围观学员只感到一阵岌岌可危的危机感，好像两个人随时都会打爆座底冲出来一样。

咚！

一声雷暴的轰鸣声中，一道极快的身影从围墙边的烟尘的飞射出来，在高空中灵巧的翻身调整身姿，稳稳的落地，这一次到是凛退了回来。

一身重甲的布德包裹在一阵雷光中从灰尘洋溢的墙面中走了出来，右眼上的眉毛上有一道划伤的痕迹，血顺着眼眶流了下来。

凛看着神情凝重如铁的布德，双眼微眯，刚刚一次追击的碰撞中到是她在力道中输了，虽然仓促的一击没有使出几分力，但是龍力加持的一击却还被反震回来确是有些出乎意料。

“原来如此，亚得米勒的雷电不光能够外放攻击，还能反馈到使用者身，以雷击强化身体细胞，并且可以作为推动力还增强打击力。”

凛在心中暗暗念着刚刚对抗中获得的信息。

其实凛从一开始定义帝具不如宝具着一概念本身就有误差，宝具固然是全人类的幻想构成的最高神秘兵装，但在斩赤的世界中，非人侧的危险种的力量可以说是被无限放大的，尤其是被选做制造帝具素材的最强几种超级危险种的实力放在型月世界当中都属于最高幻想种一列。

以最高幻想种为素材制造的兵械武装，也许在神秘程度的涉及上远不如宝具深厚，但是正常发动使用时却并不逊色多少。

布德凝重的眼神戒备的看着毫发无伤的站在演武场上的凛

“刚刚被亚得米勒的雷电接触到但是她没有产生任何麻痹和受伤的反应，看来那真是能够以万全的适应力隔绝一起外界影响的恶鬼缠身，那么天雷的攻击对她已经没有任何效果了，那就只能……”

暗暗思考着对敌计策的布德在敲定注意后，再次双拳对碰与胸前向接震击，闪耀的雷霆更加刺眼的包裹着布德的身躯，隐隐的甚至能够看到一头犀角利齿，形似犀牛的猛兽咆哮。

“额啊啊啊啊啊！！！”

全力激发着亚得米勒的能力的布德发出如凶兽一样的低吼声，白炽的雷霆电光在他四周形成了一片雷霆电场的领域，这一刻的布德看上去真的就好像他的帝具描述的那样，雷神愤怒！

“那，那就是传说中打造亚得米勒所使用的超级危险种，雷兽吗？”

观战的一名将军吃惊的看着此刻如雷神暴怒一般的布德。

“除了恶鬼缠身那种特例意外，能够让打造帝具的危险种在运用能力显现的都是将帝具使用到极高境界才会出现的场面，想不到布德少爷竟然能将亚得米勒运用到这种程度！”

凛就这么静静的看着布德去完成变身，一点冲上去突破雷场打断他的意思都没有。

这样才有趣啊！

凛的嘴角不知道什么时候挂起了一道吉尔伽美什的标志性笑容，好像看到了什么有趣的玩具即将被完成一般的开心。

“胜负那种东西，从一开始就不存在……布德，你就尽情的在我面前表演你搞笑的演技吧，如果能把我逼到不得不使用刚刚恢复的月世界中力量的程度，可算是大功一件啊！”

看着夹带这滚滚雷霆如雷神现世一般的布德再次动作，明明如此庞大伟岸的身躯却爆发出电光火石一般极速，身形差距了几乎两倍的凛仿佛被惊呆了一般的站在原地一动不动，直面着像暴走雷兽一样冲来的布德。

“啊，来吧，让我稍微开心一下！”

第十八章 最后的考核（下）

轰！！！

对决的双方接触，布德如同雷神降世一般势不可挡冲锋已经达到凛的近前，一记势似要把凛打进地面的狂暴一拳从上向下砸来！演武场坚实的青石地面瞬间开裂，布德冲锋的重拳与凛不停碰撞，凛甚至略有不敌的向另一边的护墙倒退。

精致的骑士手甲抵着雷光电闪的拳头，任凭雷光如果暴烈都无法蔓延到理应导电的铠甲上。此刻两人已经拳拳相碰，短兵相接，可是布德发现，凛脸上那道令他怒爆血管的笑容依然还在，甚至笑意更深了。

“亏你还笑的出来，我现在就会叫你后悔的女人！不要以为你的帝具能够免疫亚得米勒的天雷就高枕无忧了。”

在亚得米勒的铠甲肘部突然喷射出暴烈的雷光尾焰，布德重拳的力道和速度再次大大提升。

轰轰轰轰轰……！！！

两人不停碰撞的拳掌如同在击打着无形的空间鼓面，每一击都震颤着在场所有人的心脏，疾风骤雨一般激烈的碰撞，与之共振的心脏好像就要在下一刻爆开。

“看来在帝具的运用上还是布德更胜一筹啊，看来第一位置还是注定要属于将军家族。”

“白痴你瞎吗！那个小姑娘分明就是没出全力，她现在消极抵抗式的用手掌泄开布德的重拳很显然是在摸清对手进攻的规律！”

不知道两者的双手之间碰撞了多少次，凛再次泄开布德打来的雷暴重拳后，脸上露出了想孩子一样开心的笑脸。

“布德450，我应该谢谢你，因为你，是我来到帝都以后第一次令我打这么开心。”

凛的话不由令布德为之一愣，攻势顿时一滞。

“自从来到帝都以来的一年间，遇到的所有对手都是那么弱到了可怜的程度，哪怕是帝具使也不过是个只能勉强使用的垃圾，十招不过就像死鱼一样认输了。现在可是我来到帝都一年以来最开心的一次了！”

凛脚下双腿一震，摊开的手掌瞬间握拳捏爆了大气！发出一声空爆的巨响。

“看来不揭开一张底牌是没法打败你了，既然这样，那么我要用点真正的实力了！亚得米勒够结实吧?！”

咚！

就在这一刻，在凛的帝具骑士甲表面如苏醒一样的闪起一层精光，此刻凛所使用的帝具才真正发挥作用！

“呵——啊！”

嘭！

一拳挥起家加带着如龍啸的空鸣声，凛包裹着手甲的拳头再次与布德的雷拳对轰——

“咔。”

一声轻微的裂响声在两拳交接处响起，布德一双如铜铃般大小的虎目大睁，凛嘴角的微笑更加浓重了一分，此时只有两人才明白这声裂响是从那边发出的。

就在布德陷入承受巨力反震的僵直时候，轻易承受化解了这份力的凛毫不凝迟的再出拳！一拳正中亚得米勒的正胸前——

铛！

咔……！

凛一拳之下，一个小巧清晰的拳印烙在亚得米勒胸前更强清晰的龟裂声响起！

“在坚固的物体都有它存在的薄弱点，你这套亚得米勒的弱点在刚刚交手的过程中我已经全部洞悉了。”

对铠甲薄弱点的重击不光损伤帝具，震荡空间的拳力透过铠甲搅动着布德体内的五脏六腑，一口逆血从布德口中狂喷而出。

身受重创的布德总算是回应过来，任谁都知道这一刻已经到了最后决胜的时刻，为了守护家族荣耀的布德不顾自身生死存亡的引动了亚得米勒的最大能力输出！

“轰隆！！”

一道不下一人粗的天雷从天而降，并非攻击凛而是落到了布德自己身上！这一刻，布德仿佛这个人都变成了一道人形闪电！

“这才像样嘛！”

湖之骑士与亚得米勒再次碰撞，凛与布德的双拳在一瞬间对轰了不知道多少次！然而这一刻已经不顾一切的布德却找不回之前的半点优势，明明不管是身形还是气势都压过他的对手不知几何，却在不断的对打中步步败退。

轰！

布德穿着铁靴的右脚后退踩进破碎的石质地面中。凛身形如黑龍猎食一般杀进，右拳再出一击，布德只能仓促应战。

轰！

布德一连倒退三步从止住退势，更加清晰的破碎声响起。

“你……有没有听到什么，好像什么东西要碎了的声音?”

“好像真的有……好像是场上传来的。”

布莱克大将军的双手此刻已经在面前的名贵木桌上生生按出了两个手印，他如何看不出来此刻布德已经是败了，之前认他想破了头都想象不到拿出亚得米勒都无法取胜，就算同样拥有帝具也不应该能够打败布德的学员出现才对！

“考核……”

“等等。”

就在布莱克大将军要宣布结果阻止决斗的进行时，暗杀者总教官含笑着制止了。

“大将军阁下，根据考核规定只有一方完全失去战斗力到昏迷或者自愿屈服认输才能够算是分出结果，我看布德少爷战意高昂，顽强不屈的精神，应该还是很有可以扭转局势的。”

毒！狠！

所有听说这席话的人都给了这个女人这样的评价，这分明就是想要布德的命，任谁都能看出布德此时分明就是已经在损耗自己的身体来使用最大威力的帝具，再这样下去，根本不需要凛主动做什么，布德就会自行毙命，到时候就只能算是强行使用帝具，自身过失死亡，甚至连追究凛的责任都做不到！

“你！……”

布莱克大将军脸色铁青，一句话也说不出来。

布德会认输吗?显然不可能。从小到大军人的牺牲，家族尊严，荣耀重于生命的思想就已经在布德的脑海中根深蒂固，对于一次性挑战了他所坚守的一切的凛，他又怎么可能存在认输这个选项！

“啊啊啊啊啊……！！”

像是逼入绝境中发狂的雷兽一样，布德似乎已经丧失理智的裹挟着雷霆向凛发起攻击，但是对于早已武艺通神，超凡入化凛而言，这种对手无疑是最好对付的。

凛的双拳已经没必要再与布德对抗，通神的武艺技巧下只要几个细微末节的动作就能够一次次险之又险，又毫发无伤让过布德的攻击，包裹着精致手甲的重拳如疾风暴雨般击打在亚得米勒的薄弱点上。

咔……

咔！

咔咔咔……！

破碎的声响已经掩饰不住，清晰看见的裂纹出现在亚得米勒的铠甲表面。

凛再次全力爆发击出一拳，与布德再次以拳对轰——

咔嚓！！！

从手部开始，遍布龟裂的裂痕的亚得米勒的铠甲右臂部分轰然破碎！化成千百碎片在空中划过，在强烈的对战产生的气流带动下飞散到这个演武场。

就布德还在对这个无法接受事实没回过神时，凛接着一拳打在了亚得米勒的胸甲上——

咔嚓！

左臂——

咔嚓！

肩、背、腿、腰……

在所有人目瞪口呆的震惊中，帝国48件帝具中最顶级的帝具之一的雷神愤怒·亚得米勒，在凛多次重击薄弱点之后被硬生生的打碎了！

帝具破碎的同时布德也已经身受重创，浑身是血的倒在破碎的演武场的碎石上，无力再起。这时，在凛铠甲的右肩背侧如机关暗槽一般打开，弹出一个神秘雕饰的剑柄，凛伸手捂住一抽，铭刻着玄奥的精灵文字的漆黑魔剑出现在这个世界上。

她还有武器没用！

这一刻，在场所有人都暗自咽了一口唾.沫。剑光闪耀如月下湖光，任谁都不会怀疑它的锋利足以切开任何防御。亚得米勒的帝具核心跌落在一边，无毁之湖光的剑锋抵着布德的咽喉。

“看来是我赢了，布德。”

第十九章 入宫受封

继300前将军家族的祖先创造的记录之后，如今这个最优记录被一个来自帝国边境的少数民族的幼龄少女以无可超越的全满成绩打破！

“胜者……远坂凛！”

不管布莱克大将军此时心中有多少的苦，多少的泪，都不得不宣布凛胜利的结果。她不光赢得帝国军事学院的历史第一之位和将军的宝座，还将将军家族千年以来在帝国军方建立的威信打的粉碎！将她的身影牢牢印在了这些帝国军队未来的军官心中。

象征着帝国军队最强战神的雷之帝具亚得米勒在她手中被打碎，虽然核心未毁，经过一番修复，亚得米勒就可以恢复完好，但是被打碎的形象和威仪，确是再也无法修复了。

已经重伤濒死，气急攻心而陷入昏迷的布德被医护人员带去医师那里急救，接到胜出结果后的凛也不再多留，解除帝具后，直接了当的转身从进来时的大门离开。

“远坂凛大人——！！！（×N）”

凛才刚刚走出演武场的大门立刻被整个帝国军事学院兴.奋的女学员们给围住了，还没反应过来的就被人群们架离地面高高抛了起来。

“唉！~，你们……”

“万岁！！！万岁！！！万岁！！！”

“我们女军官终于在帝国军部有了一片天地了！”

“终于看到出头之日了！”

“远坂凛大人！请让我做您的副官吧！实在不行去您带领的军团从小兵做起也行啊！”

“……”

“……”

此刻的凛，无疑是所有女军官们的英雄，因为她打破了男性军官对帝国军部军队的千年制霸，只要帝国军法一日还在，帝国军部就必须授予凛将军之位，否则军法军规的威严都将荡然无存，如果那样，对于被群狼环厮的帝国而言简直就是灭顶之灾。

整个学院三个年段不到一百名女性预备军官，此时的她们比即将成为将军的凛还要高兴，一个个泪眼莹莹的喜极而涕，因为透过凛，她们才看到了希望。

但凡是从军就没有谁不想建功立业，成为贵族，就算是女军官们也是一样，帝国对女官近千年的局限，今天终于是打破了！

翌日清晨，同届到期的所有帝国军事学院的1500名军士学员全部脱下了学员制服，换上了帝国正式的军装在帝国军事学院的学院大门前集合，不过在他们的军装上都没有军衔标饰，而今天正是他们正式毕业，授衔任职，奔赴各自战场的日子。

本届毕业前十脱队站在队伍方阵前方成犄角形队伍排开，凛作为第一名站在最前方正中位置，虽然是前十名但是却只有九人因为总成绩第二名的布德此时还在重伤急救中。

迎着冬日晨风静待着，待到朝阳上天空，这时一位禁军将军带着一队百人骑的皇宫禁军带着九匹无人骑乘的骏马来到众毕业生面前勒住坐骑的脚步，拿出一块印着皇室纹章的令牌高举大声宣布道：

“本届前十的毕业生上马，随我入皇城进宫，于今日朝会面见皇帝陛下！”

这时帝国军事学院历届毕业的必然流程，前十的毕业生都将到议政大殿上接受皇帝亲自面见，而准将以上军衔就必须由皇帝亲自赐封。

“谨遵皇命！（×9）”

凛面带着一如既往如春风般的微笑坐上了属于历届第一才有资格坐上皇室骏马。据说这些马匹都是以专门饲养危险种而用的帝具饲养，拥有危险种的血统，日行千里，夜行八百完全没问题。

领队的禁军将军深深的了凛一眼，对于这个即将改变帝国军部局势变革的少女任谁也不得不多看一眼，因为她的出现，从此以后女性军官将真正在帝国军部中占据一方天地。

“出发！”

全员上座之后，领队将军下令出发，所有策动各自的坐骑向着帝都疾驰而去。

帝国军事学院坐落在帝都东郊，此时百骑皇宫禁军护送着前十的毕业生一路疾驰，皇城东城门平时不会打开的中心大门此时大开，纵马疾驰的队伍丝毫不需减速的串门而过，自肃清帝都主干道上一路狂奔向中心皇城。

“咦？你看，今年军事学院毕业生走在最前面的是个女孩子唉！”

“嗯？还真是，看着样子还没我女儿年纪大那，虽说在帝都这么多年没有都有这么一次，但是女孩子走在最前面的还是第一次看到。”

“真的哎！想不到那么漂亮的小女孩竟然能赢过同届的所有大男人……”

虽然街道被肃清，但是壮观的骑行队伍还是引得帝都的大量群众夹道围观，居住帝都多年的人民们自然不会对这种每年一次的场面过于吃惊，但是女性军官获得了第一却是他们有生之年第一次看到，自然也引来无数的赞叹和感慨。

此时的帝都看起来还远不如前世动漫中看到来的华丽壮观，但是这里的人民们还充满着朝气，能够看到他们对明日会更加美好的向往。对于帝都人民的看着她发出的赞叹声，凛也不由的莞尔一笑，这种感觉还真的有史以来第一次。

可惜啊，我的目的是要这一切毁灭啊……

疾驰的骏马很快来到了壮丽堂皇的皇城门前，全员下马后禁军将领转身对凛等九人道：

“非皇城禁军者入门解剑，把你们的兵器解下来暂时交由禁军保管。”

除凛以外的其余八人直接将随身携带的武器交给了一旁负责收缴的人员，做好登记，但是凛没有，而是将剑形的帝具钥匙展示给禁军将领看，道：

“这是我的武器帝具，魔神龍铠·湖之骑士，根据帝国军法帝具使篇的记载，除犯下叛国重罪，否则任何情况下都不允许要求帝具使与其所属帝具分离。”

早就知道这个少女不是什么善茬的将军也只好点了点头。这条军法是为了保护帝具防止被偷窃，帝国法律中承认帝具契合者对帝具的私人拥有权，而毕竟帝具力量在这个世界等若神明，一旦和帝具使分离，难保旁人会按耐不住贪心的盗走，最后还是帝国的损失。

这时一名军械保管处的负责人将一个狭长精致的精钢剑匣递到凛的面前。这时帝具使进宫时专用的帝具封存用具，任何帝具放在其中都无法与帝具使共鸣，在保证帝具使不会以帝具行刺皇帝的前提下方便帝具使将帝具随身携带。

凛将钥匙放在铺这名贵红锦的剑匣中，扣上匣盖之后外面有军械人员上锁之后，剑匣下面有专门的皮质挂带，凛将剑匣背在身上，同禁军一起走入皇城。

一行人穿过漫长华丽宽敞的皇宫走廊，最后走到目的地，帝国权力的最核心处，议政大殿。

领队护送的禁军在大殿门前就停下脚步，他们的任务已经完成，凛带头走入富丽堂皇，占地足千米的空旷大殿中时，第一眼看到的，自然是高高再坐与皇位之上的皇帝！

“参见皇帝陛下！（×9）”

第二十章 加封军衔

当今的皇帝还不是那个被大臣在幕后操纵一切的那个傀儡小皇帝，而是小皇帝的爷爷，看上去就像是一个五十岁的普通人，褐绿色的头发，带着王冠，手拿这象征皇权的权杖，倒是没有什么王者气质。

但是他的目光依旧清澈，看得出绝对是个独立清醒的皇帝，也许算不上什么千古一帝，但是也就不昏庸，帝国在他的治理下如无意外，绝对不会崛起，但是也绝对不会没落。

不过现在，凛这个意外就这么来了……

宽敞的大殿上除了高高在上的皇帝意外，两边二十四根支撑巨柱前站着文武百官。武将居左文官站右，左侧的武将队伍最前方是大将军布莱克，右侧文官一侧站在最前方的是一位临近六十，精神奕奕的瘦弱老者，想来就是现任大臣乔立了。

凛与其余八人一同在大殿上，右手扶与胸前，半跪向皇帝执意。军方总负责的布莱克大将军出列向皇帝报告：

“皇帝陛下，本届帝国军事学院毕业军士学员前十已到，其中第二名的布德因为在考核中身受重伤无法前来，请皇帝陛下赎罪。”

老皇帝自然早就知道这些事，自然不会在意道：

“参与帝国军事学院的考核受伤也算是为国受伤，无罪，期待布德能早日康复吧。”

“臣带布德谢过皇帝陛下。本届帝国军事学院毕业考核前十名次如下：第一名：远坂凛；第二名：布德；第三名……第五名：执凤……其中第一名远坂凛打破了300年前的帝国军事学院历史最高成绩记录，根据帝国规定，应当授予远坂凛将军职务，帝具一件，请皇帝陛下决断……”

就在布莱克向皇帝报告军务时，凛也在悄悄大量左右两边的百官们，不得不说动漫里的那一套不能拿来生搬硬套，就算这些个文武百官算不上多好看，但是至少还都是人模样，哪有动漫里面描画的那样一个个歪瓜裂枣的！

嗯?终于找到了！

很快，凛在文官一列中找到了自己一直以来想要找到的人，不由微微一笑。这时布莱克已经向皇帝汇报完毕，这时皇帝道：

“都站起来吧，你们都是即将奔赴战场守卫帝国的人才，朕期待着你们的表现。远坂凛是哪一位，上前一步让朕看看。”

所有的军官学员们起身，凛依命向前迈出一步，面带笑意的直视老皇室，昂首回应道：

“启禀皇帝陛下，就是我。”

直面，挑战过征服王、英雄王的凛自然不会对老皇帝-产生任何不安的情绪，声音坦荡从容，毫无半点紧张的情绪波动。

老皇帝虽然接到过关于凛的详细报告，但是第一次看到凛年轻稚嫩的容貌和娇.小身姿也不由震惊的一愣。如果是昏庸无道的昏君只怕此时大概就要直接下令，当场封凛一个贵妃美人什么的这剧情也基本算完了凛也只能龙化砸烂身上的帝具匣，全力全开血屠皇宫，这趟异界之旅也就算瞎了。

还好，还好这种古装电视剧里的三流剧情没有真正发生，老皇帝也是在皇位上坐了几十年的人物了，就算瞬间的吃惊，过后也就恢复常态，道：

“朕就早听军部报告，今年帝国军事学院迎来了一位少女天才，打破了帝国300年来的最高成绩，想不到竟然如此年轻。”

“谢陛下赞赏。”

凛微微低头执意，此时满朝文武百官都将目光投向凛，毕竟她的存在太过特殊，彼此之间交头接耳的讨论起凛来。

质疑的、赞叹的、怀疑的、反对排挤、歧视等等声音，不知不觉间整个大殿里像菜市场一样吵闹起来，老皇帝不由皱眉怒喝一声：

“肃静！这里是帝国议政大殿，吵吵闹闹像什么样子！”

场面顿时安静下来，上一秒还七嘴八舌的文武百官在下一秒再也没有一个敢吱声的，可见老皇帝的威严还是无可置疑的。

“打破帝国记录者便可直接为将军，这是帝国近千年来的传承根本，是帝国像亿万臣民展示能者的舞台！此事任何人都无需再议，来人！为远坂凛加授将军之衔！”

“谢陛下。”

后殿中早已准备好的三名禁军女官各捧着一副金质的托盘，分别是凛的将军军衔、披风、佩剑，由布莱克大将军代皇帝为凛亲手佩戴在身上，在最后华丽的将军披风的宝石纽扣扣上之后，布莱克大将军微微叹息的轻轻拍了拍凛的肩膀。

“恭喜你，愿你今后能帝国带来更大的安宁。”

“自当尽力。”

随后布莱克大将军返回自己武将之首的位置，此时凛身穿这纯金将军军衔标饰的整齐军装，华丽的黑底金边披风，手持制式将军佩剑站在大殿中间，威风凛凛的将军威势已然展现比任何人都要耀眼，仿佛成为了这片空间的主角！

老皇帝满意的微微点点头，随后道：

“虽然你已经拥有了一件帝具，但是帝国不会违背自己都臣民们的承诺，奥内斯特……”

“臣在！”

随着皇帝的召唤，一个满头灰发有些发福的高大中年人从文官末尾的位置跑出来，一直跑到与凛平齐的地方才向皇帝施礼，道：

“陛下有何吩咐？”

老皇帝从自己手上摘下一枚戒指，放到一旁近侍手捧的托盘中，而后近侍走到被召唤的中年人面前。

“带远坂凛将军去帝具库，随她心意的任意挑选一件。远坂凛，这件帝具你赠与他人也好，更替身上的那件使用也好，帝国都不过问，但是帝具乃是帝国重器，决不允许遗失，明白吗?！”

“臣遵旨！”

“臣铭记于心。”

随后，奥内斯特才双手从托盘中捧起戒指后一章有些发福的憨厚胖脸带着几分献媚的笑意对凛道：

“远坂凛将军请跟在下来。”

凛也不由微笑的回应：

“有劳了，奥内斯特阁下。”

终于找到你了……

随后凛跟着奥内斯特一同离开的议事大殿，一边走一旁比凛要高大许多的中年男人有些佝偻着身材对凛献媚的笑道：

“在下奥内斯特，不才是小小的一个后勤官，恭喜远坂凛将军如此年轻就登上了将军的宝座，可是把我们这些人到中年3.9还在苦苦打拼的小臣折煞了。”

凛没有半点看不起此时这个正对自己献媚拍马的高大中年胖子，而是微笑着回应道：

“阁下说笑了，行军打仗，食物后勤可是重中之重，我这个领兵以后行军在外，还要靠阁下的多多帮扶。”

“远坂凛将军说笑了！在下哪敢。”

后勤官属于文官中的枝节末尾，就看他之前所站的位置就能明白，而与已经是正式将军的凛之间差了可不止是一级，因此才不顾脸面的上去讨好几句混个脸熟，没想到凛的反应如此客气，不由有些诚惶诚恐。

凛当然不会随便跟人客气，眼前这个胖子虽然还只是个小官，但是他可是凛此行来到斩赤世界，想要打成目的所需要的重要人物。

因为这个叫奥内斯特的后勤官，在剧情开始的时候，叫大臣！

第二十一章 挑选帝具·密话

凛与奥内斯特来到皇宫内一座偏远的角落的仓库大门前，在出示过皇帝的戒指以后门口守卫的重兵在放行，而后奥内斯特拿出一把钥匙在密库的隐秘开关中左右来回旋转几圈后，将皇帝的戒指放入仓库角落一处的凹槽中。

咔嚓咔嚓……

厚重的钢铁大门自动升起，尘封已久的大门被缓缓的开启，伴随着有些呛人的晦涩空气，在狭长的通道中左转右转之后，呈现在两人面前的是一所看起来十分普通的房间。

房间中燃烧着长久不灭的长明灯，里面到没有意料之中的黑暗，两排桌子上摆放着各种各样奇形怪状的兵刃器具，原著中出现过没出现过的都有。

“这里就是帝国最高机密仓库：帝具库，只有历任后勤官在得到皇帝陛下允许后拿着皇帝陛下赐下的戒指才能打开。帝具是帝国始皇帝在开国之后为了守护帝国而制造的帝国重器，原本有四十八件，然而因为400年前的那场分裂的内乱遗失过半，再加上已经被启用的一部分，现在帝具库中还剩十二件帝具可控将军挑选。”

凛走到桌子前，随手拿去一个好像头盔面甲一样的面具。

“这个面具叫做‘超力喷出·巴尔扎17克’是面具型帝具，根据记载能将装备者的潜在能力百分之100发挥出来。”

作为此时负责看管帝具的后勤官，奥内斯特自然对库存的帝具能力了如指掌。

对于这个面具凛也有印象，这是未来剧情中，夜袭BOSS娜杰塔在当帝国将军时的副官所持有的帝具，不过这个将潜在能力百分百发挥的能力却令凛很好奇，难道这个面具还能解开她被世界限制的能力完全发挥出来?

帝具这种东西是没有玄幻小说中那种一次认一主，上一任使用者未死就无法被其他人使用这种狗血设定，只要能与帝具波长契合就可以使用，因此凛也可以随意尝试一下。

凛试着将这个面具带在脸上，一瞬间感觉到一个微弱的电流从面罩上传出流遍全身，而后……什么都没发生。

咦?没感觉啊？

“怎么样，还和心意吗?”奥内斯特问道。

凛认真感受了一下后，面无表情的将巴尔扎克摘了下来放回原处。

“咦耶，这个东西我完全不需要，对我没有任何帮助。”

凛在仔细感受过那个面具的作用之后，大致已经明白了，这个面具所谓的百分之百的发挥潜能实力，其实就是类似于无穷之武练对身体的完全掌握，将身体的每一分力都控制的细致入微。但是对凛真是没有半点卵用，因为凛早就达到那个境界。

“嗯？这个东西也在这！”

凛伸手从傍边拿起一把银白色重型步枪，造型精致构造极为细致精密，就是比起凛前世的现代的高科技枪械也丝毫不差。

（麻蛋！这真是一千年前能早出来的东西吗……）

“这是浪漫炮台·南瓜，是将精神能量转化为冲击波打出的枪型帝具，帝具能力是根据使用者遇到的危机程度威力也会增加。”

凛点点头表示了解。这些凛当然知道，毕竟这件帝具在原著当中也可谓是大放异彩，因为算是帝具当中最黑科技的一件，能够万米狙击点射也能连发，而且因为发射的子弹是精神力构成并非火药，所以毫无后坐力，解开火力限定大威力输出下还能当激光炮用！

是原著夜袭BOSS娜杰塔的帝具，而后让给了玛茵，最卓越的战绩就是玛茵用它与使用亚得米勒的布德正面对抗最后取胜击杀了布德，但是因为消耗的是精神力，过度透支使用者也会死亡。

不得不说确实是一件不错的帝具，在出场帝具当中也可谓是名列前茅，以凛的精神力输出只怕能够直接轰平一座山，但是……

“帝具是不错，但是我不是狙击手啊。”

随后凛还看到了很多原著出场过的帝具，比如控制液.体的戒之帝具：水龍依凭·黑马林；能够通过吹奏乐曲来影响听到的人精神的笛之帝具：军乐梦想·尖啸；以及堪称帝具之耻的斧之帝具：两柄大斧·贝尔瓦克……

总之挑挑捡捡凛全都看不上眼，跟在凛身边陪同挑选的奥内斯特越看越是心惊胆颤，不管凛随手拿起那一件凛都能够契合帝具波长，并且瞬间了解帝具作用和能力，甚至连帝具隐藏的秘技都能够了解是一清二楚，但是就算如此她依然是一件都看不上眼。

对帝具看不上眼……

光是这样想想奥内斯特的冷汗就流了一脑门，特别是在凛没等他阻止同时拿起了两件帝具反复观察的时候，彻底颠覆了他的世界观……没事！两把帝具同时在一个人手中正常启动了，没有任何的排斥和不良反应。

凛面带无奈的随手把手上的两把太刀帝具放下。奥内斯特脸上献媚的表情越发真诚起来，如果说之前只是为了官场以后好说话，现在他就是真正发自内心的想讨好面前的这个少女将军，甚至有些心惊胆战。

“远坂凛对一击必杀·村雨和死者行军·八房也都看不上眼吗?要知道这两件帝具在帝国历史上也可谓是战功赫赫啊。”

“但是对我而言却没什么用，一击必杀·村雨，被斩到的话就会从伤口染上咒毒并迅速致死，擦伤即死，无药可救，专为杀人而铸的妖刀。但弱点也太明显了，战斗时不能直接砍到对手的话咒毒就无法发挥作用，并且对尸体人偶也无效。听起来是很吓人，但是……”

随后凛的目光如冷厉的刀锋一般扫过奥内斯特的脸，瞬间冷汗把这个胖子厚重的官服湿透了！

“但凡被我的双手触碰到的目标，只要我想叫他死，就没有活的可能！人也好，尸也好，泥瓦砖石的人偶，乃至帝具也是一样！”

奥内斯特脸上的胖肉被凛的话震的颤.抖个不停，他恍然间理解到，这个少女的野心绝对不会只是区区一个将军。

“至于死者行军·八房嘛，操纵尸体为自己战斗什么的，这个能力我倒是挺喜欢，但是对我而言也就是拿来娱乐一下，难得的一次可以任意挑选帝具的机会我可不想就拿一件玩具出去。”

奥内斯特绷着一张脸已经不知道该说什么了，视名震千古的帝具为玩具，自帝具被制造出到现在，近千年来绝对没有一个人说过这样的话，任谁不是将帝具奉为神明一般的崇拜，这个少女……

“奥内斯特后勤官阁下，虽然到现在都没找到一件称心如意的帝具，但是能来这里和你130单独会面而且完全不必担心有人碰听，我还是心情很愉快的。”

凛面对着奥内斯特微微一笑道：

“你有没有兴趣，和我一起掌握这个帝国哪……”

“！！！”

凛这轻飘飘的一句话吓得奥内斯特肝胆欲裂！

“远坂凛将军这是说笑的吧？这种玩笑可不敢乱开啊！我等身为帝国怎么能起这种危害帝国的……”

凛挥手打断了奥内斯特的话，道：

“我什么时候说要危害帝国了?我说的是要从帝国内部执掌大权来掌握帝国。我问你，帝国最大的文官是谁?”

“大臣……”

“你不想做吗？”

“这……”

奥内斯特顿时膛目结舌的说不出话来，然后凛继续道：

“那帝国最大的武官是谁?”

“大将军……”

“可是这个官职没必要一定要姓布！”

“这……”

奥内斯特差不多已经明白这个少女的想法了，一震彻骨的冷意却还连带着一阵莫名的冲动从他的心头直冲脑海，隐隐有些一发不可收拾趋势！

这是，恶魔诱惑的低语……

“皇帝拥有帝国，但是一个国家的全力无非是被分为军政两半，如果主掌这两半权利的人都能够在各自的领域中建立绝对的权利威信，那么，你觉得立在这两者之上的人又算什么?”

“……一个摆设。”

得到这样的答案凛不由满意的微微一笑。当奥内斯特说出这四个字的时候就已经迈入大逆不道的范围了……

第二十二章 合作达成

“那么，奥内斯特阁下，有没有兴趣和我一起去把那个人变成一个摆设哪?”

女恶魔的蛊惑人心的低语声声入耳，直穿奥内斯特的大脑深处，一身肥肉或是心惊又是激动的动摇着，此时他只觉得自己原本只是一点点苗头的高血压高血糖高血脂一齐往高处窜，一张胖脸像一个充血的气球一样。

片刻后，奥内斯特勉强压制住了激动心情，深呼吸几口大气之后，道：

“不知道远坂凛将军什么要找商量这种大事，要知道在下不过是区区一个官微言轻的后勤官。”

凛的目光满含意味深长的深深看了奥内斯特一眼，少女目光仿佛瞬间将这个高大憨厚的胖子看了透彻，一瞬间领他感到自己的一切都被洞悉了！

“你现在确是只是一个官微言轻的小小后勤官，但是你有野心，也有与野心相对应的能力。”

凛开口陈述道：

“文官政治之间的尔虞我诈有多肮脏任谁都清楚，就凭帝国暗杀部队直属大臣管辖就可见一般，眼前的帝国文武高官已经算是百年难得，将军家族的人历代都是对帝国忠心耿耿刚正不阿之人，因此武将之路只要有能力就不怕没出路，但是文官内政却被贵族世家把持，想来如果不是现任大臣乔立也是爱民的良知贤臣，只怕向阁下这样没有家族背景的普通子弟，是没可能到议政大殿中参与朝会的吧。”

看着奥内斯特暗淡的脸就印证了凛的话，凛继续道：

“在大殿上我就主要到，你和那些站在你前面的人不同，你的动作看似佝偻可笑，但是看的出你实际上是个习过武的人，步伐矫健而且根深蒂固，站桩功夫极为深厚，应该是拳皇寺的武师出身，一对一的对打只怕不用帝具臣具，除了大将军布莱克只怕军部没几个将军是你是对手。”

“和远坂凛将军相比我这点本事完全不值一哂。”

“的确，因此你也没有从军，而是走上的文官之路，毫无背景的在贵族制霸的环境下却在不到十年间爬上了后勤官的官位，可见阁下的文政能力非同一般，远在武术天赋之上。阁下此时在人前惺惺作态仿佛小丑一般故作可笑，只怕也是为了引人轻视来掩盖才能，一旦几乎出现被你发现可乘之机就将一鸣惊人，不出二十年时间，站在大臣位置上必然是你，奥内斯特阁下。”

奥内斯特两眼紧盯着凛娇.小身躯倒抽一阵冷气，好像眼前站的不是一个人还是一头远古超级危险种一般，半晌向凛深深的一鞠躬，低头道：

“我奥内斯特这辈子没服过任何人，远坂凛将军是第一个，想不到偏远的北疆大雪山中少数民族当中竟然会走出将军这样的奇才！可见那些瞧不起边境人民的帝国人是多么的愚蠢！”

“那阁下可有兴趣了?”

“远坂凛将军从开口那一刻就没给奥内斯特留下退路吧。”

“你也可以敷衍我一下然后去向皇帝陛下揭穿我嘛，毕竟这是帝国皇宫，我还能将阁下就地击杀不成。”

“但奥内斯特也没傻到将送上门的机会置之不理的程度，既然将军看的上奥内斯特，那奥内斯特就跟着将军干场大买卖！”

随后奥内斯特双手捧起桌子上的死者行军·八房，双手奉送到凛面前。

“这把八房算是奥内斯特送给将军的，要是将军看不上眼就请再自行挑选一件，只管算到奥内斯特头上。”

凛笑眼微眯的抓住了八房的黑钢刀鞘，满意道：

“不必了，这把刀作为玩具我很喜欢，奥内斯特，大臣……”

这把八房就是奥内斯特敬献给凛的投诚信，将帝国重器的帝具私自送给他人，哪怕说是凛偷走的，一个保管帝具不利的罪名放在帝具看管人身上也罪无可恕的死刑。奥内斯特这就算是自愿走上凛的贼船了。

不过，敢送帝具也证明奥内斯特能在凛不主动揭穿的情况下将这是隐瞒下去，由此可见他的头脑手段何等了得。

八房在凛掌中翻转了两圈后和将军佩剑一起挂在了腰间，随后凛向着帝具库室的深处移步，同时一边说道：

“其实我早在帝国军事学院的帝具资料中就看中了一件帝具十分喜欢，我刚刚巧合的看到了，说起来，我选这件帝具奥内斯特阁下也好办很多。”

说着凛来到了帝具库的最深处，在墙壁的尽头站定，墙上被凿开的一个小空间中，放在那里的是一个被着层层锁链束缚着的金色酒壶，酒壶的上面铭刻着有些诡异的标志，看起来就像是鸟类的脸，散发着冰冷的不祥气息。

“远坂凛将军不可啊！那件帝具不能碰！”

就在凛伸手拿起那个不祥黄金之壶的时候，奥内斯特从凛身后匆忙大声的劝阻道：

“那件帝具是魔神显现·恶魔之粹！传说住在极北之地超级危险种的鲜血，据说和下它就可以获得自由制造和控制冰的冰之帝具，但是这件帝具从始皇帝时代被制造出以来，所有人只要尝过哪怕一点，就都被杀戮的欲望给逼疯了！最后疯癫致死啊！是一件禁.忌的帝具！”

“咿呀，看来奥内斯特阁下对我的实力还是信心不足啊，没有什么帝具是我不能降服的。”

打开黄金之壶的盖子，顿时一股冷彻心扉的气息扩散了开来，整个帝具库都是在这一瞬间蒙上了一层淡淡的冰霜，在壶之中盛放着的是满满一壶的黑青色的液.体，即使历经千年也丝毫没有蒸发粘稠的现象，冉冉的冰霜寒气从壶口散发出来。

凛的出现毫无疑问正是奥内斯特千载难逢的机会，他可不希望刚刚出现的贵人就这么因为一件帝具命丧黄泉了，不过回忆起之前凛拿起所有帝具都能轻松驾驭的恐怖景象，奥内斯特也明白这个少女不可能是一件帝具能杀死逼疯的。

“嗯，以将军的实力，想来就算是禁.忌的帝具也一定能轻松降服，是我失态了，根据记载这要喝一小杯就足够觉醒能力了，我去帮将军找杯子来。”

“不必了，既然是一件帝具要归我一人所有，全喝才是正道！”

说完凛捧起酒壶引颈畅饮起来。

第二十三章 魔神显现·恶魔之粹

凛早在知道获得帝国军事学院史上第一之位就能任意挑选帝具的时候，就已经决定要拿魔神显现·恶魔之粹了。这件根本不能算是帝具的帝具是将危险种的能力溶于饮用者的血脉，能够发挥到什么程度完全在于帝具使本身，是一件不存在极限的帝具。

凛在来到这个世界后，看似失去的世界的压制而实力大增，但是被解除限定的却是非人侧的力量，而凛并不能在人前凭空展示出过多的非人者的力量，否则就会无法融入人群当中，这与她的目的是本末倒置的。

因此之前没有帝具的凛所剩的实力基本就是，被限制了百分之八十再乘3，依然是被大砍了一刀，再与布德的一战时，如果不是执凤意外的送来了恶鬼缠身，凛就只能冒险展开龍化才能取胜，到时候能否掩饰又是两说。

刚刚在拿起各种帝具逐个尝试后凛就发现，这些承载着危险种能力的武器道具正是可以成为凛被封锁的力量的输出口，在凛不进行非人化的前提下施展原有实力起到了重要作用。

既然要依靠道具，那就要拿与自身结合程度最高，最没有极限的，溶于血脉的魔神显现·恶魔之粹无疑是最好的选择。430

凛当然知道这是未来的重要人物艾斯德斯的帝具，自己拿了无疑是会改变剧情走向，但是……提前剧情来到这个世界二十多年还会按照原剧情走！那连咸鱼都不算了那是鱼干！

所谓剧情，早在凛降临这个世界的那一刻就像某只红白露腋巫女的节操一样，早就不知道飞过几个天边了！

满满一壶魔神显现·恶魔之粹被凛一口气喝完，放下酒壶凛深呼一口气，只见一道白色冻气从凛口中呼出，空气中传来细微冰渣冻结声。

“味道不错嘛，原来这不是单纯的血液，而是超级危险种的血液融汇了上千种草药，矿石粉末，和各种材料酿造的血酒，说起来除了之前在王之酒宴喝到的神之酒以外没有一种酒能比得上它了，可惜只能喝一次……嗯？”

凛正有些意犹未尽的回味着帝具血酒的味道的时候，一阵仿佛自冥冥九幽地狱之中传来的怨灵之声开始在凛的脑海中回响，眼前景象的视野中也开始出现扭曲哀嚎的恶鬼之影。魔神显现·恶魔之粹的精神反噬开始了！

“杀戮！愤怒！鲜血！破坏！毁灭！……”

层层如催眠一般的低语仿佛在凛的耳边不断回响，溶于凛身体血脉的

魔神显现·恶魔之粹同时躁动着，向着凛的大脑传达着想要毁灭一起的信号！

“切，这种程度精神干扰，比起灵魂过载即将破碎的痛苦，简直不值一哂！”

凛的精神之海何其浩瀚！经过了第三魔法洗礼，灵魂已经完成从虚无向实质的转变，别说是区区帝具素材危险种留下的怨念杀意，就算是此世所有之恶也妄想干扰凛的意识。

在凛的双瞳中闪过一道灵魂之光，怨念，幻像，低语声，亦或是毁灭的冲动，全部烟消云散，由始至终凛连一下眉头都没有皱过。

寒澈心肺的清流从喉咙中顺流之下，流过人体消化系统之后丝毫没有被分解，超级危险种之血在各种药物材料的保护下完全被人体吸收。

恍然间，凛眼前的世界忽然一换，瞬间置身于一片冰天雪地的世界之中，天地之间入目一片苍白。凛置身在一片被风雪覆盖的山岭之中，凛站在一座山峰之上。

“这是……血液当中的记忆残片。”

曾经在觉醒尼德霍格之血时有过一次经验的凛很快就反应过来，这也代表着这份异血已经彻底与凛融合唯一，只有这样才能看到残存在血液中的记忆。

这时，天际间传来一声清丽的凤鸣声，一道遮天蔽日的巨影从凛上空翱翔而过，带起万川风雪呼啸长空，一只如同冰晶雕刻而成的凤凰，九条如流光一般尾翎划过天空。

“冰凰……”

凛不由喃喃道。

随后翱翔与天空上的冰凰双翼一震，一阵寂灭的寒风席卷大地，原处千里的一座巨大人类城市被瞬间冰封！随后整座城市中的一切被冻碎成一片纷飞的冰尘雪沫，飞扬消散在这个世界上，而在原本城市所在的那片被冰封大地上飘散起大量虚无扭曲的如烟雾一样白气，被冰凰吸入口，而后展翅而去，归入茫茫雪山之中。

“以生灵魂魄为食的恶兽吗？”

凛皱眉的看着身姿炫丽璀璨的冰凰，而这双翼一震就能瞬间毁灭一座城市的实力也实在夸张，至少型月世界除了众神时代的神话幻想种以外，就没什么神兽能做到了。

随后下一刻风景一换，在一片漫无边际的雪原上，一头身形不弱与冰凰，身披金属装甲的龙兽将冰凰抓住无法飞起，数十个手持各式奇异武器的人类或者龙兽身上开火远程攻击，或者在某种能量的庇护下手持刀剑枪斧在冰凰身上切割，雷霆，烈焰，炮火，能量光束……最终冰凰被击坠斩杀，心脏被挖出，成为人类的战利品。

“护国神机·至高王座。始皇帝带着至高帝具与其他初代帝具使一同斩杀冰凰的场景吗？看来帝国也是死伤惨重，不过是因为它有主动毁灭城市的前科帝国不得不斩杀它，也就是说这件帝具并不是帝国自愿制造的，而是迫于无奈的为帝国除害，顺便用从灾厄本身获得的战利品加工成的，难怪无法控制。”

凛看完后不尽喃喃道，随机记忆的幻像消散，凛的意识再次回到现实。

“远坂凛将军，你感觉怎么样，有没有什么不适?”

奥内斯特有些心惊胆战的看着刚刚喝下魔神显现·恶魔之粹之后就一动不动了的凛，不由有些关切的道。

凛对此付之一笑。

“异乎寻常的好！”

接着，在奥内斯特一眨眼之间凛的身影消失了，当奥内斯特再找的时候却发现凛已经走到了帝具库的出口处了。

“唉？远坂凛将军，你什么时候走到那去的?”

“什么时候?刚刚走过来的啊。奥内斯特阁下，我们来这里的时间也够久了，该回去向陛下复命了。”

“哦哦哦，明白明白，咱们赶紧回去，陛下和众文武百官只怕已经久等了。”

奥内斯特意识到这里不是自己应该深究的地方，自己只要为凛打好掩护就好了，既然凛选择和他合作，那就不会把这份力量指向他。

第二十四章 帝国军情

“报告皇帝陛下，臣到帝具库挑选多时让陛下与众位大人久等了，万分惭愧在场致歉了。”

“无妨，帝具选择是关乎未来的大事，远坂凛将军可挑选好称心的帝具?”

“感谢陛下大恩，臣与这把死者行军·八房仿佛一见如故，于是就选它了。”

凛将手中的八房举起展示给皇帝和满朝文武看过后，将之放进一旁侍者捧着的帝具封存匣中，上锁后那在手上。

“死者行军·八房……”

这个名字一出几乎满朝文武都在忧心低语，毕竟这件帝具没谁愿意看到它出世，与其说在历史上威名赫赫，都不如说的恶名昭彰。

根据史料记载，是可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的人，最多可以控制八具尸体人偶，人偶的样子和生前一样并能操纵自如，解除能力后则会变成普通的尸体，弱点是八房发动过程中操纵的尸体数越多，就越会降低宿主本体的能力。这是关于八房的能力应用的记载，但是关于八房这件帝具的隐藏秘技却是没有任何记载，据说至今八房的历代帝具使从来没有谁能施展过。

但是就算如此，这把帝具也堪称最恐怖的帝具之一，同时操纵八具保留生前万全战斗力的尸体人偶，如果是八位一流高手会发挥多么恐怖的战斗力根本难以想象。

布莱克大将军看着凛的目光越发忧愁，因为帝国历史鲜少有人能够与八房契合，但凡能够使用者无一不是阴狠无情，铁血毒辣的问题人物，往常能够使用这把妖刀的只有暗杀部队中那些精神异常的人才能在精神上契合，从而使用，但是这把刀用于军中，还是帝国历史上第一次。

“这样的人物走入帝国军队，到底是福是祸哪……”

布莱克大将军暗暗思考着这个问题，可惜此时没人能给他这个答案。

但是谁也不能因为凛拿起八房就否定她当将军的资格，该给的还是要给。

朝会也到此为止，之后凛作为刚刚上任的将军和布莱克大将军以及其余帝都军部要员一同前往了帝国军事总部，凛要在这里来领取自己的职务认命。

“远坂凛，你的军务认命已经下来了，从今日起，由你担任的帝国第七军团的军团长。”

布莱克大将军将一张盖有帝国军徽和皇室纹章的认命书交给凛，凛接过来一看，第七军团倒是让凛略微有些诧异。

第七军团?”

“嗯，在不久前前第七军团军团长贝尔赫斯将军已经为帝国荚勇献身，北疆防线现在刚刚由利瓦将军的第十四军团镇守，这是帝国军部唯一将军空缺中，你最适合这个职务。”

Oo

“好像是这样啊。”

帝国第七军团，既不是什么特种兵，也不是什么狗血小说考验主角能力的痞子军团，只不过第七军团今年镇守的北疆防线被北方异民的强势攻击攻破，损兵折将极为惨烈，连作为军团长的将军都阵亡了就可见一般。

帝国一个拥有十六个军团，每个军团满编是五万人，其中，第一、第二、第三，三个军团负责守卫帝都，其中两个军团守卫帝都外城墙，一只皇室禁卫军守卫皇城，只属于大将军统辖。

其余十三个军团中，第十军团常年镇守东海沿岸，防御东海群岛的海盗登陆掠夺，因为东海防线多是海上水战，需要大量的专业训练战法，加上东海气候比之其他边境防线要气候宜人的多，因此无需换防由第十军团常年驻守。

其余的十二个军团中六个军团分守三方国境线，其中，剩余四个军团则在国内驻守，一方面震慑不安分子确保帝国境内的平静，一方面修养生息训练新兵，边境军团每两年一换防，每只军团要在边境前线驻守四年后会有两年修养生息壮大的时间。

其中一个军团允许在国内留守四年，但要负责防卫帝国林海危险种之森，以防其中栖息超级危险种突发暴起袭击城市，同时也是防卫走出森林的危险种杀伤了周围的居民。

以上所述的军团是以五万为单位独立成军，不包括各城市关卡的守军和地方警备队。

“这可就头疼了，第七军团这次可谓是彻底的伤筋动骨大伤元气了，从前线保存下来的不到五千人，这完全就是要我们去重新组建一个军团啊！”

此时在凛的军部个人院落中，执凤头痛的抱怨道。

所有位及将军的军官在军部本部都有一座属于个人的院落，这是给驻守在外的将军在回帝都述职等原因回到帝都时所居住的，此时凛既然升任将军自然也拥有一座。

而执凤那姑娘，以名列第五的优异成绩，自主报名最后如愿被分配给凛去当副将，现在正和凛一起在凛的将军院落的书房中商量着以后的事情。

“我已经从军部要到了驻守林海的任务，这样也算为我们的未来多争取了两年时间，如何利用接下来的四年时间叫这个几乎等同于新建的第七军团形成有效战斗力才是关键。”

凛坐在办公桌后，一副碇司令的经典做派，两手交握支着下巴深思道：

“虽然缺少了作为军团核心战斗力的经验老兵，但是基本由刚刚招募的新兵构成的第七军团未尝不是对我们最好的结果，至少我们接手以后也不会存在根基不稳，或者老兵威信过大将令难行的问题。帝国采用我领军未尝不是一次大胆的冒险尝试，如果我将近乎新生第七军团成功带领起来，帝国的女将时代才将真正到来。”

“可是这也太强人所难了吧，叫一个女孩子去将一只近乎新建的军队重新拉扯起来。”

执凤有些为难道，而凛则不以为意。

“既然是尝试，自然要看到完整的效果，这是我们女将印证能力的最好机会，也是面对帝国传统最后的挑战。”

凛拿起一份名单递给执凤，继续道：

“军部很慷慨的将这一届所有的女军官毕业生全部分配到了我的麾下，但是既1然决定踏上正面战场就不能再把自己都做女人，战场之上只有死人和活人，想要活下来，我们就只有够狠才行！”

“唉——没错，大姐果然非常之人，我就一辈子跟在你后面当跟班就行了。现在是不是要向整个帝国展示一下你的铁血风采了。”

“哼，玫瑰可不是只有美丽的花朵的，只能看到花朵人都会被毒刺扎的遍体鳞伤！”

第二十五章 军部会议

认命书期限是一个月以内上任，不是说今天拿到认职明天就走马上任了，人员调配，军官职务补缺，后勤物资协调，武器装备，兵源招募，以及军费配发等等等等，想带兵打仗可不是说打就能开打了的。

“咚！”

一张写的密密麻麻的物资申请表被凛重重的拍在军部会议桌上。

“这就是我要的东西，一根稻草都不能少！文官那边由我去说，盖章吧。”

布莱克大将军伸手拿起来一看，顿时两条浓眉皱成了一团，随后也不发话的递给了一边军需长官，负责协调军队寄养的长官看到申请表的第一眼就炸毛了！

“这不是胡闹吗?！”

这个瘦瘦高高的军需最高长官猛的一排桌子向凛怒吼道，从这个中年男人的身材来看，他倒是没有贪污军饷。

“三倍的军费是怎么回事?！远坂凛难道你还要给女兵装备珠宝首饰化妆品吗?！”

“刷！”

一把制式的将军佩剑如离弦的箭矢一般从军需长官的擦沿而过，过半的剑刃钉进了他身后墙壁中！

“军需长官阁下慎言啊，如果你再以这样污言秽语污蔑我们女兵为国之心，就别怪我以扰乱军心之罪将你斩于剑下！还有，不才在下军衔在昨日开始已经高于阁下，现在你应该叫我远坂凛将军或者军团长，否则也是个以下犯上，对长官不敬之罪。”

凛面带寒霜的平举着抛剑的右手，整个帝国军部最高军机要处会议室内，空气和气氛瞬间被降到了零度一下，全场唯一的一名女性也是最年轻的一位将军散发的凌然之气和空前的威势将全场大男人全部镇住了。

“昨天才刚从学员升为将军，今天就敢在帝国军部拔剑，边境蛮夷……额！”

八房的刀刃抵着刚刚低声私语的人的颈部，站在他身后的凛从上向下俯视蝼蚁一般无情的目光锁定着他。

“莫纳什副将，你是对始皇帝陛下和开国大将军设立的奖励秩序有所不满准备挑战帝国军法吗?如果是不妨大声直说出来告诉所有人，我敬你是条汉子，然后堂堂正正的用这把依据你所排斥的传统获得的帝具将你斩杀，你也有资格成为这把八房中的第一个成员，继续和我一起为帝国而战，如何?”

瞬间，全场再坐之人全都出了一身冷汗，此刻凛站的位置和她之前所在的自己位置几乎是隔着会议桌圆桌相对而坐的，任何人都没能看清楚凛是怎么跑到了现在的位置把刀架到人脖子上的。

卧槽！有这身手还当什么将军?去帝国暗杀部队大有可为啊！

此刻被刀架脖子上的那个人是皇宫禁军的统领之一，也是布莱克大将军的副将，他可以保证他刚刚随口低语的声音几乎等同于默念，就连坐在他身边的人都没有听到，但是却被坐在离他最远的凛听到了，此刻他也成了再坐军事长官们的焦点，凛刚刚所说的罪名足够将他抄家灭族，现在凛让他直说出来，他是说也不是不说也不是。

“够了！”

随着一声威势凝重的低喝，凛刚刚抛出去的将军佩剑以去时的速度向凛射来，准确无误的落入凛不知何时举着颈边的佩剑剑鞘中。

“感谢大将军代劳送还，陛下所赐的佩剑损坏遗失了也是大罪啊。”

布莱克大将军一句话没说的冷着脸回到他的对门主位上坐下。

“吵闹到此为止！远坂凛军团长，现在言归正题，现在你肩负重振第七军团的重任，物资和军费优先倾斜我可以理解，但是三倍军饷未必太过了。”

布莱克大将军明显是要把之前的话题一笔揭过，凛也没意思去追究这种鸡毛蒜皮的小事，杀与不杀这几个挑衅她的小人物她的目的都已经达到了。

敢和她远坂凛过不去她就拿帝国法律整死你！她远坂凛要杀，杀了也是天经地义没人能给你喊冤！

始终把自己和大义绑在一起，这才是为官处世之道。

凛在众人下一次眨眼间回到了自己的位置上坐下，右手按在桌面上凛然道：

“三倍的军饷正是抛出的饵食，在座个各位也都是内行人，有久经沙场战争经验丰富的老兵和未见过血光的新兵之间的有多大差距，我各位都明白吧。”

这自然不必多说，真正的战场之上，有经验的老兵的生存率是新兵的二十倍以上，七成以上的新兵都是阵亡在第一场战争中。

“现在帝国交给我的第七军团仅剩的不到5000有战争经验的老兵，而且根据情报其中超过2000人已经身体伤残无法再上战场，必须安排退役。不知道在座都是领过兵的，谁有把握说自己能在四年时间内把这样几乎完全由新兵组成军团拉上边境战场抵御的住异民的进攻?！”

凛的目光扫过全场，除了魏然不动的布莱克大将军，其他人都不由的低头或者移开了目光……任谁都知道这是个苦大难硬骨头，现在就抛给了一个刚刚从军校毕业少女。

“那你的意思哪?”

布莱克大将军直奔主题。

“新组建的第七军团要在四年之内形成有效战斗力必须精兵！不再是四肢健全就收了，达不到我要的标准要么退回要么分配到其他军团，我的军团一律不要！十倍的伤残和死亡名额也是为了这个。三倍的军饷是留住人心的诱饵，既然高标准就必须给士兵回报，而我的军团要补满兵源也不会是一次性补满，因此人少，三倍军饷也不比其他军团高多少。”

“那轻剑、重剑、长.枪、盾牌、火枪、轻铠、重铠……甚至战马全都要满员五万人的装备率，你到底是准备怎么分配兵种的?”

“放心，我不会让任何一件帝国军械放在仓库中积灰，这些装备全都会被利用上。”

“三倍的军粮供应，而且肉类比例要占一半以上?”

“练的那么猛不得吃好一点！”

“那还要帝国所有的死囚犯是为了什么?！”

“这是重中之重，对提升军团战斗力而言是必不可少的，用处姑且保密，我会负责犯人的看守。”

“……”

从头到尾布莱克和凛围绕着这份匪夷所思的物资清单展开了辩论，旁边围做十几个军部高层愣是每一个敢吱声，生怕一句触了凛的霉头，一把将军佩剑就飞过去了！

总而言之，凛就是围绕着“现在让我干最苦的活，你们就得2.8掏足够的钱，不然谁爱来谁来！”这一点愣是把清单上写的物资一根稻草都没叫布莱克大将军砍下去。

“……嘶，远坂凛军团长，如果占据消耗帝国如此之多的物资财产，四年后你所带领的第七军团不能在前线发挥足够的作用，你回是什么罪名你应该清楚吧。”

布莱克大将军深吸一口冷气平缓心情，后对凛严肃的低沉道。

“大将军真会开玩笑，打不赢胜仗的将军难道还会活着从前线回来吗？！”

凛了然的一笑靠坐在会议座椅中，大马金刀的姿态仿佛她才是这个会场的最高长官。

“文官负责的方面由你自己协调。”

“没问题。”

布莱克大将军无可奈何拿起了帝国军印，沾过了印泥之后举在空中僵持了良久，最终——

“咚！！！”

第二十六章 临行前最后的安排

奥内斯特苦着一张胖脸看着凛拍在桌子上的物资清单，说好和凛一起狼狈为奸已经没有回头路，现在到了办事的时候也容不得他拒绝啊，不过凛要的这个数量……

最后奥内斯特抖落着一脸的胖肉，一狠心一咬牙，坚决道：

“远坂凛将军放心！这些物资在下就是舍了这一身肉不要，也会在三个月内为你办妥！”

有道是朝中有人好说话，奥内斯特虽然现在官职不大，但是后勤官负责的领域与军队无疑息息相关，虽然理论上来说他能够决定的只有军粮这一块，但是现在已经与凛成为命运共同体的他也只能拼了一身肥肉去为凛跑通官场关节，把凛所有所需的一切都搞定。

奥内斯特也是在赌，赌凛的实力一定会做出一番大事，只要这样他就能以保举力荐凛的人的身份，乘着凛成功的势头官位高歌直上，他对凛支持19的越多，凛成功后会给他带来的就越多。

“那一切就拜托奥内斯特阁下了，如果可以我希望时间更快一点，毕竟全是新兵，必须尽快展开训练。”

面对凛愈发过分的要求奥内斯特苦思了片刻，而后道：

“远坂凛将军，要知道这官场没有……”

凛当然明白奥内斯特的意思，也早就准备好了，从披风下拿出一个满满当当的口袋扔到奥内斯特面前桌子上，松开的口袋中露出了里面的东西，是满满一口袋闪着精光的宝石。

“这是我一年前来帝都的路上为了解决钱的问题斩杀危险种挖出的宝玉，因为一次性杀的太多全卖掉会装不下所以就一直带着，应该足够了。”

奥内斯特两眼放光的拿起一颗对着对着阳光鉴赏了一番，而后喜不自胜道：

“全都是在危险种活着的时候挖出来的极品！不愧是远坂凛将军真不愧是巴鲁特斯族的天之骄子，手法精湛纯熟的无话可说！”

凛随意的一笑。

“老家吃饭的手艺而已。应该足够了吧。”

所谓的危险种宝玉，并不是什么玄幻魔法少说中能够制造魔法武器，为魔导炮充能的能力晶石，斩赤的世界中不存在那种东西的，四十八帝具也没哪一件是用这种东西做成的。危险种宝玉是一种出产自某些高级危险种体内的生物宝石，但也只是宝石而已，唯一的用处无非是制造饰品首饰奢侈品一类的东西，巴鲁特斯族就是以狩猎危险种后挖出的宝玉贩卖来营生的。

“嗯，这种最高级品种的危险种宝玉在帝国市场价值极高！到时候在下再找些熟识的珠宝商卖个感情价，应该足够解决这个问题。”

“时间。”

“一个月！一个月以内，将军的军团兵源补满之前所有的一切都会给将军送去！而且这些宝玉的价值出售后……”

凛释手一挥，不在意的道：

“你留着吧，需要你办的事不会只是这一件，以后在每过一段时间我就会派人送一些来，要做什么需要做什么该怎么做你比我更清楚，我不希望我向皇帝陛下申请的任何提议在朝中有人反对而受阻。”

“奥内斯特明白！以后只要是将军向朝中的提议，我都会以身家性命为将军作保，第七军团所需要的物资军费，绝对不会出现任何拖延！”

小小一个后勤官连后勤长官都不是的奥内斯特，敢向凛如此放言担保，就可见他对自己的社交活络手段何等的自信。

凛现在给奥内斯特的金钱，他连一个帝国铜币都不会私自占有，这些钱他全部都会拿去为凛的军队事务疏通关节，在官员拉结党羽，构建关系网，讨好上级，拉拢同级，收复下级。应该拉拢那些人，奥内斯特比凛更清楚，毕竟他有那个能力。

“奥内斯特是聪明人，愿我们未来继续合作愉快。”

当凛说完这句话后，娇.小而威武的身影直接在奥内斯特面前瞬间消失了，没有带起任何一点的风吹草动，除了一张物资申请表和一袋危险种宝玉，没有任何痕迹能证明凛曾经来过。

“真是恐怖如斯的力量啊……但也只有这样的人才能为我带来机会！”

奥内斯特抓紧了凛留下的那个装满宝石的口袋，严密封口后塞进了怀中，而后向着出门，向着帝都最大的宝石行的店面而去……

就在奥内斯特与宝石行的老板进行秘密交易为凛的事务奔波劳累时，凛的身影从一辆刚刚挺稳在将军院落门前的马车上走下来，在向守卫院门向她行礼的门卫点头致意后走入了院门。

进入内院后执凤正在院落中等着凛回来。副将的职务类似于将军的随身秘书，客观上来讲没有任何实际权利，而是在所属领兵的军团长的授权下获得领导权，如果军团长放权就算代替军团长领导整个军团也是可以的。

“将军，您要的有关于帝国已知的超级危险种的情报都在这里了。”

在凛坐到书桌椅上后，执凤将一折纸质情报资料递到凛面前。执凤此时的姿态仪表和动作态度都非常端正，表现着一个合格副093将应用的样子，这是为了区分上下尊卑有别，上司和部下之间私交再好，在工作时间也决定不允许表现，上下关系最忌的就是乱。

穿着整齐的帝国军装，代表将军的纯金军衔佩戴在肩膀和胸前，执凤接过了凛摘下的披风站在一边，凛有些意外的翻阅刚刚入手的情报。

“内容比意料的要齐全的多嘛，而且情报部门竟然给的这么爽快，不是说帝国暗杀部队一直和军部过不去吗?”

“这也是因为将军您的原因吧，毕竟现任的暗杀部队的总教官过去也是位受军部歧视的女性啊。”

凛转念一想，瞬间就明白了，感情是自己为她出气了吗，看来以后帝国暗杀部队方面也可以联络一下了。毕竟暗中的刀，总是能发挥出意料之外的效果。

凛快速的将手上的资料翻阅了一遍后合上，转首对执凤道：

“我们的人集合的怎么样?”

“嗨！根据您的指示，军部分配到您的麾下的36名女性军官和157名男性军官，都已经在帝国北门等待您一同动身出发了。”

“嗯，我也没什么好带走的了，出发吧。”

“嗨！”

第二十七章 在路上

在帝都北城墙的上空，将近二百头的小型飞龍中帝都内飞出，向着帝国东北方向前进。

在每一条飞龍危险种的背上都站着一名穿着帝国军装青年男女，为首飞在最前面的飞龍背上是凛的披着华丽威严的将军披风身影。

这种小型飞龍是帝国军部中有专人饲养训练，用于将官远程往返赶路所用，如果凛带人骑乘战马赶路的话，光是要感到第七军团的驻地就要一个多月，但是骑乘飞龍的话只要五天就够了。

第七军团遭受近乎覆灭的大危机，不光是士兵，军官的补充也由为紧要，因此这一届的帝国军事学院中毕业生超过十分之一的人数都分配到了凛的麾下。

正好，都是一个学院的同届毕业生，互相都认识，凛在帝国军事学院中的威信绝对的深入人心，尤其是在打碎亚得米勒，击败布德以后，现在跟在凛身边的这些毕业生都是亲眼看着凛创造那样的奇迹，现在凛不光是女毕业生，就算男性毕业军官眼里也是不折不扣的神话级人物！

实力的差距已经大到力量连羡慕嫉妒恨的余地都没有了……

白天里的日程都在赶路，午餐时间都在龍背上喝着水壶里的存水就着便携食物解决的，高空中寒风比地面更加刺骨，抵抗这空中气流保持平衡不至于从高速飞行的飞龍背上掉下去也是非常消耗体力的事情。

但不管是是男是女，全员近二百人的队伍没有谁叫苦喊停，要求休息。现在的帝国军官，在之前要么经历过都是经历战场表现出众的士兵，要么是身经百炼从百人生死竞技中走出的优胜者，不存在温室中的花朵。

在空中赶了一天的路程，此时已经日进夜幕，血色的夕阳即将坠入天边，凛一拉手中铁链制作的龍缰侧脸下令道：

“今天到此为止，降落。”

“降落！！！”

凛趋势飞龍带队降低飞行高度，因为飞行前进无需估计地形，但现在一行人也飞到了人迹罕至的地区，最后只能选择在一片平摊的林间湖边空地降落休息。

“尤佳带女生准备过夜生火，陌桑带二十人人安置照顾飞龍，莫格领三十人人去丛林搜索有没有可以狩猎的猎物，必须三人一组在一起，任何理由都不许三人分开，天色彻底黑下来之前所有必须回来！……”

全员降落之后，一道道清晰的命令从凛口中平淡而清晰传达到在场所有人耳中，隐含的威严让听到人身体不由自主的按照这位少女将军的话去执行。

“……校位级一下的人晚上负责轮流守夜，如果我发现有人在守夜值岗期间善离岗位，玩忽职守，打瞌睡的，当场斩杀，我会用这把八房带着他继续为帝国战斗。”

带着刀鞘的八房在湖边的草地一触，一阵呼啸而来的森冷杀意和压迫感成辐射形以凛为中心向全员散播。

“动起来吧。”

“是！（×192）”

“执凤，把地图拿给我。”

“嗨。将军在这。”

凛接过执凤递过来的地图后丝毫不在意的席地而坐，坐在了青绿的湖边草地上，打开地图确认着自己一行人方位。片刻后，凛一边看地图一边对身边侍立着的执凤向随意谈天一般的说道：

“执凤，你有没有觉得我做的太过的地方。”

对此执凤作为一个合格的下属也有些犹豫，而后道：

“将军的命令分配非常精细合理，分工明确无误，但是……值夜疏忽就地斩杀这一条会不会……”

不管任谁都不会认为这只是一句恐吓，凛以将军的身份下令要斩杀那就必须斩杀，绝对没有回旋的余地，否则凛以后也无法在命令下属了。

“你觉得没必要?”

“……嗯。”

凛默然的叹了一口气，而后从军装的口袋中拿出一本不厚也不薄的记录本递给执凤。

“这是我上任以后要在军团里实行的军法，你先熟悉一下，到时候由你交给所有人。在我看来，帝国的军法军规实在太过仁慈了，根本不适用于战场。”

执凤有些好奇的接过来翻了两页，而后流了满头的冷汗！上面一些在帝国军法中不过是小错的事情在凛这里直接就是死刑，反之也些帝国军规明令禁止的事情到这里反而是允许的。

“将军，这书……”

“军团长以上人员在自己带领的军队中有自我立法权，但前提是必须保证体制完备不存在漏洞。这本军法是我在帝国军事学院时编写的。”

执凤顿时一愣，在帝国军事学院时编写的?那意思就是还在学院中凛就坚信自己一定能当上将军！

“嗯——我们现在的位置是在这里，大概明天上午就能达到风神山脉，之后……”

凛自言自语的喃喃着，却惊醒正在钻研凛的新军法的执凤，而后急切的对凛提醒道：

“将军，您打算直接从风神山脉直接飞过吗？”

“嗯？没错啊。”

凛理所当然的回答道。

“您不是看过帝国最详细的超级危险种的情报了吗？！风神山脉中栖息着超级危险种风神翼龍啊！”

“没错啊，我就是专门为了狩猎它而去的。”

凛淡淡的道，拔出了手中的八房，雪亮的刀光倒映着湖水莹莹闪耀。

“八房需要八具够强的尸体才能发挥出应有的威力，眼下最近的目标也只有那头风神翼龍了。”

“这……”

执凤不知道该怎么回答，只能说自家将军对自己的实力永远是那么自信，像风神翼龍这种存活了不知道多少年超古代危险种也敢去杀，而且是单杀！

不过，执凤看着此时端详着八房的刀刃的凛扣在腰间的恶鬼缠身的帝具钥匙，这件由她送给凛的帝具凛依旧好好的带着身上。

能够同时使用两件帝具……大姐真是不可思议的人啊！这样不可思议的人去做一些不可思议的事，反而没什么好奇怪的吧。

“到时候我进山猎杀风神翼龍，你看顾约束好队伍，我可不想猎物抓到回来少了谁。”

“明白了将军！”

第二十八章 风神翼龍

风神翼龍是300多年前从境外北域飞落到帝国境内山脉之中的超古代危险种，300多年来一直栖息在最初降落的山脉中，因为附近没有人类城市，而帝国又因为内乱帝具遗失过半实力大损，加之已经没有制造帝具的技术，猎杀它的价值远远小于代价，因此帝国也就与之相安无事的放任它安居在那片山脉之中。

现在，风神翼龍300多年来的安宁被打破了……

“难怪叫风神翼龍啊，仅仅只是栖息在这里就成了这服模样。”

风神翼龍是已知最强的操纵大气狂风的危险种。在风神山脉最外围的一座高耸的山峰上，凛带队的一众帝国军官们在这里降落，面前的一片连绵起伏的山脉中呼啸着飞沙走石的狂风片刻不绝，山地之间别说生物，就连一株青草也看不到，显然在这种强大的风压一刻不停的吹拂下根本没有什么生命能生存的下去。

虽然是最外围但也是最近一带最高的山峰了，再往前强大的风力已经使得飞龍已经无法飞行。

“将军，您真要去吗？这……”

仅仅只是站在风神山脉的最外沿，也能够感受到那股来着山脉核心处的惊心动魄的压迫力，帝国驯化的小型坐骑飞龍面向山脉那边不安的低吼着。

“放心。我既然敢这么做自然有万全的把握，再强也只不过是一头野兽而已。而且它已经在这里盘卧300年，但谁又能保证它不会在明天对帝国暴起发难，它的存在就是一个潜伏的巨大隐患，在260为八房搜集尸偶的同时也为帝国消除这一隐患吧。”凛淡然自若的看着狂风咆哮的山脉间，凌厉的飓风吹拂着她的满头乌亮的秀发和披风烈烈狂舞，冷静的陈述道。

最后，凛微微回首道：

“你们再这里等着我，不要有任何人离开山峰一步。好了，你们退开一点，离得太近被吹下山崖我可不管捞哦。”

说着，凛从披风掩盖的腰后拔出的了恶鬼缠身的帝具钥匙，亲眼见过凛展开帝具铠甲的军官们立刻和凛保持十米以外的距离。

银白色的精钢剑颚上镶嵌的红珠精光一闪而过，一阵强风从凛的身体四周轰然爆发——

魔神龍铠·湖之骑士！

披挂着魔神装甲的巨大黑龙幻影从凛身后凭空显现！双爪合拢将凛的身形紧握，魔幻的光影闪动而过，精致狰狞龍之骑士甲将凛全身包裹。

因为不是第一次启动没有之前那次铠甲重置组合时的那份气势，但是具现的铠甲还是依旧的霸气凛然，给了围拢在身边的所有人无比的信心。

有这样强大的帝具在，就算是超级危险种也不在话下吧！

套着战靴的脚下发力，此时的凛除了无法使用魔术以外，其余的实力已经全部被解放，加之世界抑制力的消散，凛的实力已经达到了前所未有的高峰！

轰！

一步弹跃爆起如大爆炸一般的风压！凛猛然的一跳从山峰顶上跃向了千米之外的另一座山顶，山脉间呼啸的强风在魔力放出的作用下只能成为凛推进的助力。凛就这么看似简单的在山峰之间几个飞跃式的纵跳，消散在了所有人的眼中。

看起来好简单……但这真是人能干的事吗……

原地留下的凛一众部下目瞪口呆的看着自家将军消失的方向。这一跳可是上千米啊！

“吼——！！”

还没等所有人回过神，自风神山脉深处传来一声惊天动地的龍吟声，众人所站的山脉最外沿的山峰都在在微微晃动，无数松散的石块泥土所在被抖落下山崖，训练有素的飞龍们畏惧的低吼几乎欲要飞离逃走。　　“看顾好各自的飞龍！不要乱了阵脚！”

受凛托付维持队伍的执凤迅速组织队伍不要出现差池，此时山脉中的风力突然激增！咆哮的强风几乎要把人生生吹飞上天空，在这全无植被生物的岩石山脉间，一旦被吹走必然十死无生。

“所有人指挥飞龍趴下！人爬到飞龍的下面，等待将军回来……额！”

这时候一只无人控制的飞龍因为畏惧慌张想要飞走展开了翅膀，被咆哮的强风气流直接卷上了天空，受风面积巨大而骨骼组织脆弱的翅膀直接被折断！随后落入岩谷中摔成了一团肉泥。

“完了，那是大姐的飞龍！这下子我要跑着去军团驻地报道了……”

因为凛跑去屠龍，突然间的变化无人来得及看顾她留下的坐骑，结果失控飞走最后发生事故，这要算起来完全是她这个当副将的失误。执凤失神的喃喃道。

这时候，入目视线可及的远处，一座横卧的山岳突然活了！

无数的岩石碎块向子弹一样向四面八方激射，山脉最中心的一座不算高耸巨大的山突然的爆炸！一头苍青色的庞然大物以与其体型完全不符的速度从中冲霄而上——

“吼——！！！”

搅动云天的龍吟声中，一头苍青色的巨龍鼓动着比身体还有巨大龍翼悬浮在空中。与一般图画在的巨龍不同，苍青色的巨龍没有巨大鼓起的腹部，龍躯的身材矫健成完美的流线型，龍翼展开遮天蔽日，两端的距离比龍首到尾端的长度还要大。

“难怪叫风神翼龍啊，不愧是记载中飞行速度最快的超级危险种。”

凛在空中乘着呼啸的飓风落在了一旁的山顶上，和风神翼龍对峙着，一人一龍，凛的身躯还不及面前的巨龍眼球来的大。

“比记载中还要大，看来你在这里盘卧了300多年还长个了。”

在帝国超级危险种情报中记载的风神翼龍身长300米，展翅两端长450米，眼前的这头风神翼龍的体型和记载的完全不符，身长明显已经超过了500米。

此时风神翼龍的侧颈上出现了一道险些将它斩首的巨大伤口，而且龍种强大的恢复能力好像完全失去了效果，龙血如泉水涌出不止。

凛一扬手中的无毁之湖光，上面沾染的风神翼龍之血顺着地心引力从剑刃上流落到地面上，光洁的屠龍魔剑的剑刃上滴血不染。

当无毁之湖光在阳光下闪耀时，风神翼龍巨大的龍瞳明显收缩了一下露出了畏惧的神色，刚刚被这把漆黑的魔剑创伤时它就感受到如同猛毒一般的杀龍诅咒，坚固的龍鳞和坚韧的龙皮如宣纸一般被轻易划破，切开的伤口也被诅咒抑制无法愈合。

“吼——！”

风神翼龍一声龍啸之下双翼一震，势同天塌一般的空压向着凛呼啸而来，瞬间直接将凛所站那座山峰抹平！

轰！！！

飞扬的碎石飞溅到了百里外的山顶上，掉落到了执凤面前，执凤瞬间不由为了自家将军捏了一把冷汗，这种几乎就是活天灾一般的怪兽真的是人能够对抗吗?！

“嚓！”

此时的凛没有被风压炮一同轰碎，而是瞬间跨过了自己与风神翼龍之间的距离出现在了巨龍背上，手中魔剑刺入风神翼龍的脊背中后起步在龍背上快速跑动起来！一道从龍颈端一直延伸到尾部数百米的巨大伤口从风神翼龍的背上被划开！

响彻天际龍啸声满含着痛苦之意，双翼一展，风神翼龍直接一下冲上了云端，挥洒的龍血泼洒到了整片山脉中。

凛此时身在风神翼龍的尾部，未握剑的左手紧抓住龍尾端，被数倍超音速飞行的风神翼龍带着在云端上高空中翻舞飞腾，强大的风压阻力足以将钢铁捏扁搓圆揉碎成渣，大气中的气流同时受到风神翼龍的控制向着凛产生了加倍的挤压拉扯力。

这时，凛宛如气力不接一般的松开风神翼龍的尾部末端，整个人无依无靠的悬浮在数千米的高空中向下坠落，看到机会的风神翼龍双翼一震，在空中翻卷龍躯向空中的凛扑杀过来，满是狰狞的利齿黑洞巨口大开向凛冲来！

“真乖……”

风神翼龍看不到凛在骑士头盔下的微笑，风力在风神翼龍的操纵下如真正的黑洞一般形成巨大的吸力拉che着凛向着龍口中飞去。

“既然你自己张开嘴对准我了那我也不客气了，明明知道我有杀龍魔剑还敢来吃我，果然，这个世界中的危险种就是再强也只不过是一群智商低下的畜.生而已。”

话语落毕，凛主动引爆魔力放出生成的爆发力，如子弹一般冲进了风神翼龍的龍口中，顺着龍颈的食道管一直冲进巨龍体内的深处，每走一步，凛的脚下都冻结出一片冰凌。

就在凛深入到风神翼龍体内不到片刻，一根直径十几米的巨大的冰柱从风神翼龍体内撑开了龍颈的喉管从不得不大张的龍口伸到了外面的空气中！紧接着，十余数十根巨大冰柱从风神翼龍内部破.体而出！龍血被冻结而无法滴落，血色的冰凌巨.柱将风神翼龍装扮的仿佛一直刺猬一般。

随机，所有冻结的巨大冰凌轰然破碎成漫天冰屑飞散在空中，在落过云层之前便彻底融化，只留下如同破麻袋一样的风神翼龍从空中垂直向地面坠落而下——

轰！！！

第二十九章 巨龍临城

如陨石一般重重的坠落地面风神翼龍带动了整个片山脉一阵动摇，盘踞在这片山脉中的超级危险种暴毙，山脉中一刻不断的强风也平息了。

所有人目瞪口呆的看着从天上坠落的风神翼龍撞见在了对面的山顶挂在了上面，从风神翼龍肚子破口的伤口中走出的凛不紧不慢的跳到了风神翼龍的背上，拿起无毁之湖光刺入巨龍的肌肉在，好像在里面寻找什么。

“吼！……”

这时风神翼龍出乎众人意料的还没有死！作为龍种的顽强生命使它还一息尚存的发动了一身龍吟声，可惜也只是待宰羔羊般最后的哀鸣摆了。

“将军！”

就算如此执凤还是忍不住站在对面提醒着几乎整个人都已经埋进了风神翼龍的肌肉中的凛，凛将手举到外面示意自己没事。风神翼龍有没有死掉，从它体内走出来的凛当然一清二楚，或者说凛是刻意留风神翼龍一命的，毕竟——

危险种活着时候挖出来的宝玉才是最好的啊！

“您就为了这个！！！”

执凤看着两手举着一颗脸盆大的青绿色宝玉从风神翼龍体内钻出来的凛一时无语的对凛大吼道。只要是还活着风神翼龍就隐藏着巨大的危险性，为了保证危险种宝玉，品质而冒这种危险在执凤看来真是太不值了！

当然实际凛也不会这么没轻没重，虽然将刺杀风神翼龍的冰凌都破碎了，但是凛已经用恶魔之粹从内部冻僵了风神翼龍所有身体机能组织，更何况留风神翼龍一命还有-更重要的原因。

凛将挖出来的宝玉隔着一座山的距离扔给执凤，让她代自己保管。

“执凤保管好哦，那块宝玉的价值可是能够买下五座城池啊。然后……”

凛解除身上的铠甲，拔出了腰间刀刃雪亮的八房，快速跳跃到了风神翼龍巨大的头颅，凛站在面积足有上百平米头盖骨上面，倒持着手中的妖刀高举，邪魅的微笑悄然绽放。

“成为我的玩偶吧！”

“嚓！”

八房不负作为兵刃帝具的锋利，刀身顺利的刺穿了风神翼龍鳞、皮、头骨，植入大脑中，储存在凛体内如汪洋大海一般浩瀚的魔力以手中的八房为输出口倾泻而出，注入妖刀中的魔力被转化为黑紫色的死之波动，风神翼龍仅存的生机被迅速抹杀！

看到凛此时的举动，在场的人哪怕早已明智凛的目的但还是感觉到不可思议，要知道，八房驱使尸偶的消耗可是和驱使的目标成正比的，要想驱使一头超级危险种……

风神翼龍身上千疮百孔的伤口以肉眼可见的速度快速愈合，暗淡逐渐陷入死寂的龍目转而又恢复了清明，但是死寂依旧没有褪去。死之能量已经彻底渗透到了风神翼龍身体的每一个角落，它，已经是凛的了！

凛拔起了八房收回鞘中，以死亡之力重新苏生的风神翼龍再次扇动起龍翼，重新高昂起的龍首托着凛的身影再次动了起来。

“全员上座，继续前进！”

“是！！！”

……三日后……

“听说第七军团的新军团长就要到了，据说是个女的。”

“还用等你说，这件事整个帝国早就传的沸沸扬扬了，传说打破了将军家族在帝国军事学院的最高记录，是从学院里刚毕业就直接封为将军，认命为军团长了。”

“这是不是第七军团那帮废物前线打了败仗帝国打算解散他们了，排个女人来当他们的军团长。”

“谁知道，也许……”

在帝国东北方向，临近危险种之森的城市，乌希城的城墙上，一群城防的卫兵三三两两的聚在一起一边值班一边闲聊起来。

这些属于各城市的守卫军们都是各城市在帝国允许的范围内，在当地招募的民众组成的，这个士兵没上过战场，没见过战争，军饷供给是由各城市各自的税收供养的。

能把男人聚在一起的共同话题无非女人，而此时整个帝国最出名最具有话题性的女人无非就是凛了。

“你说，那个女军团长会不会是和大将军谁的……才混上位的。”

“闭嘴吧你！将军家族的大将军是什么人物也是你能非议的，他要是那种人整个帝国边境都完了，临近边境的这里也铁定要完，而且将军和军团长的分封都是要皇帝陛下亲自准许才行的，怎么可能是你那种龌.龊的思想能猜测的。”

“那你说，能当将军的女人回是什么样?”

“嗯——也许是和大将军似的那种体型的女人吧。”

“嗯，要是这样还有可能……”

就在闲散的守城士兵闲谈聊天喝着小酒的时候，从西南方向的天空中一片巨大的阴影向着乌希城快速逼近，如此明显的目标就算守军们再怎么闲散也能够发现，不由好奇的看向西南方向，待到那片巨大的阴影之物被彻底看清时，守城的士兵瞬间被吓得肝胆欲裂。

“龍！有超级危险种来攻城了！！！”

狰狞的龍首，流线型的身躯，苍青色的鳞片闪耀着冷澈的金属光泽，展开如同浮空岛屿一般比身体还要巨大的龍翼——

“是风神翼龍！快去报告城主！”

警报的钟声瞬间响彻全城，乌希城立刻进入了最高警备状态，守城的士兵快速向城墙上集结，各自远程的对抗危险种专用的重型武器全部准备完毕严阵以待。

乌希城的城主是过去的帝国将领，因为在南疆与异民战场上作战时受到毒虫造成的无法治愈之伤，不得不退役，最后帝国回报他对帝国的贡献，封他到乌希城做城主。

到底是上过战场的，身披铠甲的乌希城城主第一眼就看出不对。

“风神翼龍怎么会飞这么慢?”

的确，以风神翼龍的速度，如果真要袭击城市，从看到它到它扑上城墙用不过一眨眼的时间，怎么可能会的他们武器装备全部架设好了以后严阵以待还没飞到。

“城主，那龍头上有人！”

有人?

乌希城城主闻言拿起望远镜看过去，只见在巨大的龍首上，一名身披帝国军装容颜不过17岁的少女凛然独立，胸前与肩膀上闪耀的纯金军衔以及肩上的披风他在熟悉不过，那是他曾经一生最辉煌的人生岁月——

“少女，将军……难道！”

随机城主的目光转移看到，为首的巨龍身后四周围绕近二百只帝国军用的小型飞龍，每一只的背上都站立着一位穿着帝国军装的军官。

就在所有人不知道该怎么办愣住不动时，风神翼龍已经在百米高城墙外着陆，低垂的龍首降落到与城墙顶端齐平的位置，凛的目光扫视城墙上的人一圈，谁是城主一目了然。

“我是新任的第七军团军团长远坂凛，这里就是收容我军团从战场上退下来的士兵的乌希城了吧。”

单手平举着抖开的帝国认命书，上面的帝国军部印和皇帝纹章可丝毫做不得假。

好在城主也是见过大场面的人，就算面前站在龍首上的少女将军这种事情有些太超现实了一些，但总还是迅速反应了过来。

“正是。”

“很好。”

凛带着黑色皮质手套右手微微一抖，任命书立即翻卷收回到凛手中。凛的面色冷静而严肃，从龍首上轻轻一跃，守城的士兵不由自主的让开一片空地给凛着陆，凛拔出八房向着身后的风神翼龍刀刃一挥，如山岳一般的巨龍一闪而逝的消失的无影无踪。

刀身归鞘，凛向着再次陷入愣神中的城主道：

“麻烦城主带路，我要见我的士兵。”

第三十章 正式开始的军旅生涯

帝国内部的四大军团驻扎地并非军营帐篷，而是类似于城池一般的完备建筑，或者说是一座为了容纳五万军队而建造的微型城市每一个军团背后都有一做大城作为后援保障，负责维护驻地建筑和后勤寄养，而五万人的军团全部是战斗人员。

在距离乌希城继续往北三百里临近危险种之森的地方就坐落着这样一座类似卫星城一般的小型城市，实际上就是凛麾下军团的驻扎地，此时凛与乌希城城主一同站在风神翼龍的头顶上俯视着这种军团城。

“……大致情况就是这样了，远坂凛将军还有什么疑问吗?”

乌希城城主向凛大致叙述了一下第七军团的现状，凛不由陷入片刻沉思后道：

“也就说，仅剩4783人中只有不到一千人想要继续留下服役。”

“没错，此时他们还都留着这片营区中，因为缺少军团长的允许他们还无法离开。”

“明白了，感谢城主对我的士兵们的照看，用不了多久新的兵源就会补充过来，到时候劳烦的城主的地方还有很多。”

“应该的应该的。”

架着风神翼龍将乌希城城主送回城市后凛重返此时的第七军团驻地，直接从龍首上一跃而下空降至中心的军团指挥部。

要做的工作还很多啊……

“咚！”

凛面无表情的在军团退役申请书上盖下了自己的名章印，这是凛作为军团长的军团印章，代表她同意申请退役的士兵们的退役申请。

凛把批准的文件随手递给身边的执凤，执凤有些为难的看着凛道：

“大姐，真是就放这些有战争经验的老兵全部退走吗?”

此时已经到了深夜，非正式期间执凤还是会加凛为大姐，虽然她的年纪实际比凛大不少。

如果是正式工作场合执凤绝对不会对凛的工作决议发表任何声音，只会一声不吭的执行。

“没用，能在败阵之中活下来的，要么是最怕死的，要么就是最不怕死的，这些申请退役的人已经对战场产生了畏惧之心，留下来也只是将这份畏惧散播给新来的士兵，现在我要祈祷不是他们留下而是所有胆小的懦夫垃圾全部退役离开。”
　  执凤忍不住那文件一拍脑袋道：

“不亏是大姐，想的总是和一般人不一样，但是新兵到位以后如果管理训练哪？毕竟就算加上军官们也只有不到2000人啊。”

凛批阅文件的笔尖一停，纤手支着精致的下巴沉思片刻后向执凤问道：

“新兵到位还有多久?”

执凤翻阅了一下手上的记录本，回答道：

“根据之前的记录来看还有一个月的时间，之后帝国会陆续将我们缺乏的人员补满。”

“嗖嘎。”

凛用手中的笔在文件上划下最后一笔，随后从办公桌旁边拿起一种空白的信纸，奋笔疾书不到片刻完成一封信件后交给执凤。

“明天你去把这封信连同退役人员名单一同交给乌希城的城主，眼前的这个营区已经满足不了我们的需求，我需要大改！”

“嗨！明白了将军。”

……一个月后……

凛站在人立而起的风神翼龍的头顶上，抛却尾部的长度距离地面也有将近三百米之高，在她面前是在军营校场集合整齐排练的五万大军方阵。

有道是：人过万，漫无边。五万人的大集合确是气势浩大，光人数上来说已经不比征服王的王之军势人少了。

凛站在龙首上，庞然的威势隐隐以一己之力压制住了全场，凛调整了一下声音内息，而后她声音足以传达到每一个士兵的耳膜上：

“多余的废话我不想多讲，来到这里多少应该也都听说过我了，我是远坂凛，刚刚赢过整个帝国军事学院当上当上将军结果第一个任务就是来带你们这群渣渣.”

凛的言辞简直就是扇动叛乱，但是经过一个月的相处，站在风神翼龍脚下的一千老兵和军官们全都习以为常了。

“我不会欢迎你们，因为你们没那个资格，毫无疑问在场所有人当中我是最不幸的那个，我不得不成为你们这群渣渣的军团长实在可悲可泣。你们应该知道吧，来到这个军团里可以拿到三倍的军饷和比其他军团数倍的物资享受，坦白的告诉你们那都是我向军部要来的，但那是给我真正的部下而是你们这群渣渣。”

稍作停顿后，凛继续道：

“不要以为你们走进这个大门你们就是我的兵，我不需要捏不成形状残渣，虽然在其他军团里可以当炮灰但是在我的部队里没有这种编制。首先恭喜你们踏入地狱，在这里你们将这里被扔进炼铁炉一般的锻炼打造，最后能通过我的考核成为可堪一用的材料的人才能继续留在这里，其余的，幸运的保住四肢健全也许还能去其他军团当炮灰，四肢残障的我也只好叫你们有多远滚多远了。”

最后凛不耐烦的转身朝着自己部队摆摆手，一副懒得再说扭头就走的态势。

“说多了也是废话，反正三个月以后你们还能站在我面前的估计连十分之一都不到，和不相干的人说了这么多的我可真是过于慷慨了。当然，我欢迎各种不服的人员来找我，如果有不服的大可以去中心指挥部报道，叛乱也好，闹事也好，不管一个两个，还是几千上万，哪怕你们全部造反也无所谓，只要做好付出代价的心里准备你们大可以做任何事，我安排人专门在营区北面建造了一座足够装下你们所有人两倍人数的监狱，怎么样?感谢我的慷慨吧。”

随后，凛的身影自数百米高的龍首一闪即逝。

第三十一章 这里是地狱！

说是微型城市实际上这个军营城一点都不小，仅仅一个校场占地就超过一千平方公里，足够上演一场十万人级军事操演。

将近49000名新兵被劈成五十人一队，由一名从战场归来后依然自愿留下来的老兵为队长带领，每十队由一名尉级军官负责，以此类推十进制管理军团。管理层面虽然人少但是终归将军团有条不紊的运转起来了。

在新兵到位之前的一个月老兵们也没闲着，为了新兵训练的顺利展开，凛直接把作为底层领导骨干的老兵们拉出来练了一个月！将训练内容和课程原汁原味的“言传身教”的全部教了下去。

“记住现在感觉，记住现在感受，你们的任务就是把这种滋味变本加倍落实到新兵的身上！不服的该怎么办，你们自己清楚。”

待到接近五万的新兵完成编组在巨大的校场的散开准备展开训练。

“初来乍到的新兵蛋子们！上衣脱了先来五千个俯卧撑热热身！”

五千个俯卧撑，放在凛前世的世界里人的体制或许有些天方夜谭，但是在这个世界中对于一些强大22的游侠剑士并不是什么不可能的事情。

但是这五千的俯卧撑会那么轻松吗？这时候由凛从乌希城借来的仆军们带着新兵的初始装备登场了。

仆军就是保障正规军的后勤兵，负责营区维护，伙食，建设，保养武器装备。由支援独立军团的城市出人负责保障，人数的多少由军团与城市自行协调，而凛协调来的仆军数量是：十万！

得，平均一名士兵身后跟着两个服侍的……

“咚！”

一个重重的箱子落在每一队新兵面前。

“来！开始之前先带上你们的装备，好好爱护，上了战场这可是你们的命。”

随后，每一名士兵一人一件“轻甲”发到手中，说是轻甲是指轻甲的外形，实际上甲片是用青石片做成的！外加一把石质的单手剑。

拿到了装备的新兵们全傻眼了！

“开始吧！”

一时间操练校场上一片哀嚎，石质的轻甲和武器是实物重量的两倍，这东西套在身上的那股酸爽……

“498、499、500……”

刚刚五百个，绝大部分的士兵就都已经到极限，手臂开始麻木肌肉开始微微颤.抖，三九严寒的冬季时节但整个校场中确是挥汗如雨。

大多数人都有心放弃，但是凛离开之后依旧留在校场中的风神翼龍却依旧留在这里，冰冷的龍目的俯视之下一种被当做猎物盯着一般，生不起违抗的念头。

几乎就是一种对人的精神催眠一般的将人体潜在的能力激发，在风神翼龍的逼视下所有士兵都如同失去意识的机械一般的撑臂，放臂，没有人偷懒了也没有人停顿，仿佛一旦停下那头如山一般的巨龍就会扑下来将自己吞掉一样。

凛坐在指挥部办公室中淡定的喝着茶。有风神翼龍镇压全场没人会敢升起造反的念头，毕竟生命都是可贵的，就算只是存在在那里，这种天生的身为弱者对强大生命的潜在畏惧就是最好的保证。

就如同人在生命危机时刻会爆发潜力一样，在风神翼龍的威势下人的潜力也会在不自觉中爆发，这一招凛已经在老兵和军官们的身上充分印证过了。

“哎～将士们练的那么投入，当将军的也不能懈怠啊，是时候去为我的士兵们准备一顿特别的晚餐了。”

凛拿起八房从指挥部的窗户中一跃而出，转眼间离开了军营范围，消失在危险种之森的方向……

此时，如果脱下身上的石甲，就能看到所有士兵们的每一块肌肉，都在主人极限压迫下凸显，好几条人体大筋都浮现了皮肤上面，犹如被绷紧的弓弦，随时有可能断裂。

所有士兵们都感到自己浑身的每一根骨头都在发出嘎吱的声音，身上每一条大筋都犹如钢丝勒住了身体，每一寸皮肤都犹如气球在膨胀，无法想象的痛苦连呻.吟的力气都被压榨光，身上的石甲和石剑仿佛一座山一样压在身上，连呼吸的力气都被转移到了手臂上。

但就是如此，没有一个人敢停下。

如果停下就会被龍吞噬……

明明没人任何这样告诉他们但是所有受训中的士兵们的脑海中都回荡着这样一个念头，即使再慢，手臂也在来回上下的移动。

从清晨集合在凛不到五分钟之后就散开开训，五千个俯卧撑直做到日上中天的正午时分。

4998、4999、5000……

“嘭！嘭嘭嘭……”

当五千达到的那一刻，将近五万士兵新人们唯一例外的直接扑倒在已经被汗滴成了一片泥泞的地面上。

打娘胎里出来从来没有这样使过力……

这时一阵浓郁的肉香之气飘散在训练场上，过度透支的身体带动着胃里产生大量的胃酸发出饥饿的绝叫。刚刚做俯卧撑时失去意识的机械运动着，没有注意到什么时候，一个装满了炖的熟烂飘香的牛肉大桶不知道什么时候133被搬到了老兵队长的身边。

“喂喂喂！生瓜蛋子们，事情还没完那，说了只是热身结果你们却搞了整整一个上午，另一个训练科目还没完成你们还有脸吃午饭吗？”

说着这句话的老兵队长们都无一例外的用自己腰间的佩剑插起一块熟牛肉，一边吃的满嘴油光的一边说。

“赶紧把你们最后一点吃奶的劲使出来的爬起来，接下来练什么好的哪……”

一位队长一边沉思着一边吃着牛肉，就在这时，他敏锐的捕捉到他手下的一名勉强从地上爬起来的新兵眼中看他目光中满含着不善的意味。

凶狠简洁的一脚正命中那名想要反抗的新兵胸口！穿着石质铠甲的新兵直接被一脚踢飞的倒飞出去砸到另一名新兵身上，两个人半天爬不起来。

“第七军团新军法规定，下属在任何情况都不允许质疑反抗上级的命令和决议，哪怕是态度和思想都不允许！有违者，除了不能当场斩杀和造成残疾以外，作为上司有将之任何方式处决的权利。刚刚那种目光不要叫我在看到第二次！”

“离开滚蛋的大门随时向你们敞开，第七军团不需要受不住忍不了的废渣，没心性没能力趁早滚，否则，会死的！”

第三十二章 不平静的第一日

新兵到部的第一天终归是落下了帷幕，凛坐在自己的军团长起居室中，是在军官居住区中独立出来的一栋私人别墅式建筑，内置的装修摆放相当精致高端，与贵族的豪宅一般。

凛伸了个懒腰一副疏懒的姿态躺在华贵的床垫上，此时已经到了深夜，不过读作副将写作秘书的执凤还是尽职尽责，兢兢业业的带着文件本向凛回报着一天的情况。

“……大致就是这样，详细具体的情况就只能到个队伍之间去具体了解了，但是大姐，这样搞真的好吗？怎么感觉我们实行的政策方针和帝国所走的道路完全是背道而驰那。”

“你说是士兵以老带新，军官与士兵同甘共苦?”

“嗯。”

“那样的部队和死水有什么区别。”

凛坐起身来严肃对执凤道：

“之所以如此强调放大上下级之间的权利关系，就是为了要让下层的人感到不甘，羡慕，渴望摆脱眼前的处境向上爬，之后我还会把军官士兵之间的等级待遇逐步细化分级，每三个月一次的军武557决斗制度，强者上，弱者下。我要给士兵们的不是公平的待遇，而是公平的台阶。”

说到这里凛不由想起了前世的某个小骑士王，不尽为之叹了一口气。

“只有让所有人看到向上爬的希望，向下坠的危机，这样有上有下的流通互换下整个军营才能活起来，底层为了向上爬而拼命努力，高层为了保住位置而不敢懈怠。所谓温柔，平等，一点用都没有！残渣，就必须区别对待！”

魔王的意志！

这一刻，在凛不经意间的言谈举止之间展现出了她魔王意志！执凤恍然间有一种双膝一软就要跪倒在地的冲动，忍不住对这个比自己还要年轻的少女为之拜服！但是一瞬间恍然之后凛又恢复了平常悠闲自在的模样。

“话说将大姐，这样的透支性的训练真的没问题吗，想今天这样彻底的透支性训练明天士兵们只怕连站起来都做不到了吧。”

“放心，今天晚饭他们吃的食物都加入我从危险种之森里捕猎的高级危险种的食材，配合加入了一些我亲自调配的药物，虽然不至于让他们在一夜之间完全恢复，但是足够让他们继续动起来，带着这份身体透支的疲劳继续训练，只要意志不垮，身体力量的成长就会在无形之中突飞猛进，只有在临近触摸死亡只剩一层隔膜的时候，人的潜力才能最大发挥。”

事已至此，执凤也不得不对凛心悦诚服的赞一个服字，毕竟在型月世界中一路撒血伤痕累累走来的凛，不管是心智思维还是个人实力，在这个世界中都是无可匹敌强大，毕竟从一开始，所站在的高度就完全不同。

这个时候凛忽然娥眉一挑，好像发现了什么很有趣的事情一样，执凤不由好奇的问道：

“怎么了吗大姐?”

“没什么，有几个家伙既然还尚有余力的朝我们这边过来了，从步伐来看，好像是暗杀的行家。”

因为新兵刚到，思想和目前身体状况都无法担负放哨的任务，因此现在整个军营城的监视是由风神翼龍在云层上来回巡视，风神翼龍的视觉可以与凛共通，当它发现情况时视线就会通过八房自动与凛连接，将营区的异动反馈给凛。

“那样强烈负荷运动下不可能还有人能够立刻正常行动，看来是使用了某种禁药，应该是境外异民族的刺客，来刺杀我的吧。”

“什么?！”

执凤吃了一惊，下意识的拔出了随身携带的佩剑，虽然这不是她擅长的武器，但是作为副将，首要任务就是保护主将的安全，总不能每次都是站在后面看着自家将军冲锋在前自己喊加油吧。

看着全神警戒的执凤凛悄然一笑。

“已经到窗外了。”

“呯！”

这时候，卧室的一面玻璃突然被打碎，一个飘着粉色烟雾的球形物体被扔了进来，反应敏锐的执凤手中佩剑一挥，用剑脊将疑是毒雷的物体原路返回的打了回去。

然而，就在执凤挥剑的同时，又有四五个同样冒着粉色烟雾的物体同时从卧室的被打碎的玻璃窗中扔了进来，凛坐在床上面带微笑无动于衷，执凤因为挥剑的惯性反应不过来，四五个冒烟的球形物落在地板上无声的爆开，大片浓厚的粉色烟雾轰然爆开！

凛的琼鼻微皱，嗅到一阵强烈的迷幻香气。

天鸶香、醉龙麻、古梦鸩胆……超强力的麻药吗？

凛默然的看着闻到第一缕气味就当机昏迷在地执凤，在不禁在心中为这姑娘叹息道：

“又成酱油了……”

随及凛看向了从窗口闪进来，在她面前成半包围之势的五名刺客，全神用紧密的黑麻布包裹的严严实实仅露双眼，真是实打实的刺客标准造型。

凛坐在床上双手拄着收在刀鞘中的八房，淡然自若的看着突然杀进来的刺客们，反倒是此刻应该算是大占上风的暗杀者们全神贯注的紧盯着凛。

粉色烟雾来的快散的也快，即使是在无风的室内也不消片刻就消散的无影无踪了，凛在这时候瞟了一眼这些刺客手中的武器顿时不由眉头一挑。

“三件帝具，真是大手笔，这可不是一般的刺客组织能用得起的，看来是有大人物要买我的命喽。”

凛左手握着八房的刀鞘，从容不迫站起身来，目光短浅微眯的看着五名刺客，当中除了外围靠边的两个用的武器很平常以外，居中的三人使用的都是帝具。

一双银色的铁手套，一把诡异弯曲的幽绿色细剑，一对乌光影射的短刀。这三件东西在帝国记载的48帝具当中也算凶名在外，是同村雨一样专门为暗杀所铸造的四大暗杀帝具，如今帝国只剩下了一把村雨，而这三件则在四百年前失落到了一个有名的刺客组织手中——

“不知道是哪位大人物花大价钱请动了刺客结社·贝奥尔格来取我的性命，连帝具使都出动了三位……或者说盖亚粉底的帝具使也一起来了?”

第三十三章 贝奥尔格的噩梦

贝奥尔格，是流传在这个世界上的远古神话中死神的名称，以死神之称为自己命名的刺客结社拥有比帝国还要久远的历史背景，千百年来死于他们手中的大人物不知几凡。

王侯将相，英雄豪杰，在刺客结社·贝奥尔格的猎杀名单上不知道记载了多少，而逃过了他们猎杀的人，千百年来也只不过是屈指可数的几个人。

现在凛也成了贝奥尔格猎杀名单~上的一员了。

破碎银铁·银之手：爪套形帝具，有着将所抓到触到事物转化成金属能力，从接触位置处开始会迅速金属化，如果不能及时处理，目标会在五秒钟内转变成一种极其易碎的金属物质，两只手套中都加装过暗器机关，内藏30枚银针拥有与手套本体相同的效果。

鬼刺招魂·无常：细剑形帝具，剑身拥有穿梭于现界和冥界，可以在虚与实之间任意转换，据说拥有能将持剑之人与剑一同虚化的能力。

影之魍魉·影裂：双刃形帝具，能够通过切割目标的影子来斩断目标的可怕利刃，刀刃本身足以斩断钢铁，在攻击目标影子时锋利度会上升十倍。

三件帝具都是以穿甲破防著称的暗杀性帝具，可见对方的意图就是针对了以铁壁一般都防御著称的恶鬼缠身，银之手无疑也是对八房的尸偶有着极大的克制性。

可见对方对于凛的帝具和实力的情报都非常清楚，直接拿出了最大却最强的克制阵容悄然伪装混入新兵当中潜入（因而被凛狠整了一顿不得不吃禁药才能行动），出其不意（实际上早就被风神翼龍发现只是他们自己不知道）的先手释放超强迷幻烟发起突袭。

但事情依然没有他们想的那么简单，至少在完全没有准备，没有解药的情况下，数倍投放贝奥尔格密制调配的超强迷幻烟雾对凛没有任何效果，这份对迷药毒药的抗性当先让刺客结社的暗杀者们心里一紧，毕竟这可是足以麻醉催眠高级危险种的迷烟啊！

两方对垒，彼此都是强敌这一点显而易见，先手突袭没有换来任何效果刺客结社的杀手们当先发动进攻，不允许失败的他们也从来没有退路可言。

“吾乃死神奥贝尔格之牙，无常之刃，带汝前往冥府永享安宁。”

“吾乃死神奥贝尔格之眼，无常之光，守候汝冥府之行。”

“吾乃死神奥贝尔格之耳，无常之音，传达汝冥府之邀请。”

“吾乃死神奥贝尔格之息，无常之风，引导汝前往冥府之路。”

“吾乃死神奥贝尔格之角，无常之力，粉碎汝前往冥府之耗竭。”

死神吟诵语，是贝奥尔格的暗杀者在偷袭失败与目标正面交战时所吟唱，寓意与目标就此不共戴天，无法同时存活于世上！

凛嘴角含笑的暗压手中的刀鞘，精巧左手拇指按住剑锷微微将推出鞘，八房闪亮的锋刃影射寒芒。

“死神之面吗？看来很有意思，竟然是连同贝奥尔格的首领一同的五大刺客魁首齐至，还真是大手笔就让我看看你们能够给我带来什么样的乐趣吧！”

比起从不同方向袭击的杀手，凛手中八房更快一步的出鞘！凌厉的刀光闪耀跨越了刀刃与刀身的局限，瞬间横扫全场！强行逼退了所有方向的进攻，卷起强烈的刀风熄灭了室内所有的灯火，宽敞的起居卧室内顿时一片黑暗。

凛动作如风一般快速捞起地上的执凤抛到床上，恰到好处的角度连同棉被都一同为她盖好。就在这时，凛将手中八房向头顶上向左一挥，挡开了一把飞来的链剑，被打飞的链剑撞上了一把袭向凛腰侧的短刀。

凛右手中的八房挥动横旋一转，同时脚下屈膝侧步一滑，如同周身环绕着一道无坚不摧的刃圈，逼的正后方的三名刺客不得不退让开一道空挡让凛瞬间滑移至室内中心的宽敞位置。

但这仅是一击，五名刺客如同黑色死神的化身如影随至，环绕凛一周的五个方向，在伸手不见五指的黑暗空间中向凛发起了袭击！

“呯呯呯呯……”

五道黑影上下飞窜动如鬼魅！纵横交织无孔不入的刁钻诡异的攻击编织成了一张密不透风的网，将凛的四面八方封锁的密不透风。

“啊哈哈哈哈哈……！有趣有趣！自从一个多月以前和布德打过的那一场之后就从来没有这么开心过了！贝奥尔格的杀手们，使出你们所有技艺，试试你们能够让我使出几分实力吧！”

手握帝具凛就可以驱动魔力，此时凛手中八房在数倍于型月世界强度的魔力放出加持下，这一刻突破了次元的具现，同一时间中同时存在着五把八房的刀刃！这一刻仿佛五个远坂凛分别对抗着一名刺客！八房于刺客的兵刃碰撞的火花几乎照亮一片黑暗的房间。以一敌五确是被围攻者以少压多！

自称贝奥尔格之牙使用无常的刺客结社首领，刺出的剑刃虚幻无常根本不会与对手的武器产生碰撞而是直接一穿而过，就是再坚固的盔甲并非实物也抵挡不住，当虚幻的剑刃穿过盔甲的防御之后就会实化，剑刃就会直接具现在敌人的身体中。

这本是一把无可抵挡无视防御的无常之剑，然而凛手中八房也根本不会去招架无常的剑刃，而是以攻对攻，精确无误的去斩贝奥尔格之牙持剑的手腕。八房的刀刃远比无常的剑刃要长，如果他不退避，在刺中凛之前他的手就会被八房切金断玉的利刃削断，没有碰撞直接强行收力导致他几次险些丧命在八房的刃下。

使用银之手的贝奥尔格之眼是刺客结社是排位仅在首领之下，业绩第二的顶级杀手，然而此刻与凛的战斗他无疑最不利的，他的帝具是以手爪撕裂对手为主，必须突破对手的武器圈贴身作战，这次他的作战任务原本应该是以帝具将目标金属化的能力用来克制八房制造的尸偶，不管尸偶再强的恢复能力和不死性，变成一堆粉碎的铁渣都没了意义。

但是凛根本没有使用尸偶，她唯一的尸偶就是此时翱翔在云层上的风神翼龍，风神翼龍一旦展开攻击就是惊天动地的大范围毁灭式打击，此时在军营中根本无法使用。然而凛的武艺剑术之强超越了所有人的预料，一把八房压制的贝奥尔格之眼喘不过气，别说贴身进攻，连他自己都在凛的刀下险象环生，毕竟手爪这种武器天生就不适合用来格挡利刃，他甚至不敢使用银之手中的银针，比起毒针穿过凛的防御圈命中她，被打飞命中自己人的几率倒是更高一些。

因为凛从一开始就熄灭了所有的的光源，贝奥尔格之息的影裂从一开始就全无用武之地。

此刻五名杀手面对的凛与情报中的完全不同，情报中描述的凛是一个身披全身式铠甲，格斗能力超强的战士，就算情报中提到凛的帝具中有附属的武器，但总体战斗方式必然还是以力抗力的沙场猛将型人物。

结果此刻面对凛却是以一把没有发动帝具能力的八房，以快到不可思议，精湛到极致超凡入化的剑术以快打快，一把八房压制的三位帝具使甚至连帝具能力都无法发动。

刺客结社的五位最强王牌都在心里把自己情报机构和提供情报的雇主骂了个狗血喷头，实际和情报完全对不上号。

暗杀一道最忌讳的就是久攻不下陷入缠斗局面，因为暗杀者最注重的就是一击毙命的爆发力，而相对的，持续作战的耐力和体力是他们的缺憾，而他们此刻又是依靠服用禁药换来的战斗力。

这时，没有帝具的贝奥尔格之角抵挡凛的进攻要比有帝具的三位首领费力的多，禁药的副作用率先发作，体内五脏如焚的剧痛下动作在瞬间一顿，八房的刀刃如等到了时机的毒蛇在同一刻爆发了！

“嚓！”

在同一时间线内存在五把的八房突然延伸出第六把！精准无误的穿透了对手所有的防御洞穿了暗杀者的心脏。

然而心脏被贯穿的贝奥尔格之角展现出了自身作为顶级暗杀者的素质，双手在这一瞬间一把握住了八房的刀身，全身肌肉发力加紧时凛无法拔出产生了瞬间的停顿。

“一同回归贝奥尔格的怀抱吧，出绝招！”

第三十四章 生死一瞬间

不论在同一时间线内存在着几把刀，但是八房始终只存在一把，身陷必死之境的贝奥尔格之角将贯穿了心脏的刀刃死死的卡在体内，造成凛一瞬间的停顿也使得凛的攻势骤然一止，也无法及时回身。

此刻凛的背后空门大开，禁药效果已经即将临近结束时间的暗杀者们们没有多余的时间去思考。

这时候，使用影裂的贝奥尔格之息猛然向凛面前扔出一颗手雷似的物体，落到凛面前的位置时无声的爆炸发出爆闪的强光！是一颗自制的强劲闪光弹，干扰视线是其次，强劲的光芒下，一道长长的影子从凛的脚下开始一直延伸到了贝奥尔格之息面前。

幽暗的斩影之刃一刀插入凛影子的颈部旁边的地板中，向凛的颈部的影子划去——

铛！

影子之间原本不可能发出的碰撞声突然传出，贝奥尔格之息大吃一惊的下意识抬起头，只见八房那把黑亮的刀鞘被凛举至颈侧，影裂的刀刃切中了刀鞘的影子，难以存进半步。

“影裂的刀刃必须在光线中切入影子才能奏效，很可惜，这把刀鞘是奥利哈钢锻造的！”

凛手中的刀鞘凭空在手中一旋，而对应的刀鞘影子自然随着做出同样的动作，原本虚无无物无法与实物接触的影子却一下打在了贝奥尔格之息的小臂上！只听“咔嚓”一声，刀鞘的影子竟然把人的小臂骨打断了！

“手持影裂之人能够切断接触影子，但遵循事务相对的规则，影子就能够接触你。”

凛这时已经拔出八房，在强光下闪耀着名刀寒刃影射着冷彻人心的神光，一刀横舞，在空间中斩出一道切裂的刀痕，无形杀意刀气封锁贝奥尔格之息所有闪避的空间，一刀直取他的头颅！这一刀，他躲不开，闪不掉，挡不住，如果他不展现出什么绝技，那么下一个瞬间就是他头颅飞起的时刻。

影裂秘技·影遁！

就在八房的刀刃即将斩落贝奥尔格之息的人头下一瞬间，手持帝具影裂的暗杀者整个人突然化成一片虚无的影子融入了地面上的影子当中，躲过了绝杀的一刀。而凛精确控制着挥刀的手腕微调八房挥舞划过的路径，吹毛断发的锋利刀刃砍中了贝奥尔格之耳挥来的链剑，这把与帝具碰撞了无数次依然能够使用的精良兵器终于支持不住，八房的刀刃斩断了链剑中连接的钢线，整把链剑瞬间分崩离析。

没了武器的杀手等于拔了牙的毒蛇，与死无异，但是凛还不能直接去杀他，因为同时爆发帝具秘技的不止贝奥尔格之息一个人。此时全身蒙着黑布手持诡异之剑无常的贝奥尔格的首领贝奥尔格之牙，突然不知道哪里来的勇气正面向着凛冲了过来。

而同时动作的还有使用银之手的贝奥尔格之眼，双手帝具当中的绝毒银针，像是临阵倒戈一般直接对着凛的方向，也就是他们首领的背后激射而出，每只爪套中各三十枚银针，从细小入微的机簧针孔中爆射而出，刹那间漫天花雨的银针向着贝奥尔格之牙的身后射去。

而对于自己的同伙也是手下的仿佛背叛一般的突然袭击，贝奥尔格之牙恍若未决，哪怕他的身形挡住了凛的视线，看不到那些银针也知道他的背后会被60枚帝具爪套弹射的银针打成筛子。

那些弹射银针的内置机簧的制造材料同样是与帝具一样的奥利哈钢，弹射的暗器力道之大足以领银针贯穿三寸厚的钢板，那些银针上附着着银之手的金属之毒，打入人体内部的话会直接从人体内部进行金属化腐蚀，如果是四肢中招还可以以断肢脱劫，如果打入五脏六腑之中，那么断然没有救回的可能了。

然而，就在银针命中贝奥尔格之牙时，被命中的人体仿佛完全不存在，飞射的银针直接从贝奥尔格之牙的身体中一穿而过，在贝奥尔格之牙距离凛不过咫尺的距离时从他胸口当中飞出朝凛射来！

无常秘技·完全虚化。

而于此同时，在凛的身后，刚刚藏进影子当中的贝奥尔格之息突然从凛身后的黑暗中跳出，折断的右手无法使用，左手的影裂从身后刺向凛的背心，封锁了凛向往躲闪的可能。

突现的银针，面前无视格挡无法阻击的虚剑无常，身后是封杀的影裂，此刻凛仿佛陷入死地般的绝境，不得不说贝奥尔格不愧是传承千年名声响彻斩赤世界的杀手组织，就算是凛也不由感到了一点棘手。

但是……就是这样才有趣啊！

身处万劫不复的绝境之中的凛嘴角反而挂起了一律微笑，此时哪怕想要启动恶鬼缠身也已经来不及。

然而，凛则选择将面前的攻击通通无视，手中的八房向身后一挡，隔开了影裂的利刃，而就在银之手死亡的银针和无常的虚剑即将命中凛的时候，一个黑影突然闪现式的出现在凛面前——

“噗噗噗噗噗……”

六十发银针无一例外的全部打在了突然出现的黑色人影身上，而贝奥尔格之牙完全虚化对体力精神力的消耗都无比巨大，此时虚化时间已经到了极限，已经挥出无常来不及收回，虚化的手臂直接在穿过面前人影的身体当中实化……

“啊啊啊啊！！！”

使用无常最大的危险性就是对完全虚化的时间把握，虚化的人体不比帝具本身，一旦在虚实转化时有物体存在身体所在的空间中就会和实化的身体长合在一起。此时贝奥尔格之牙持剑的手臂就是和面前黑影的胸膛长合在一起，无法分离。

这时，八房的利刃直接从人影的右胸刺出，雪亮的刀锋隔着一个人阻碍精准的刺穿了贝奥尔格之牙的心脏，此时他才看清这个突然出现使得原本必杀即将得手的局面彻底逆转的身影是谁。

“……角……”

漆黑如夜幕的人影，全身被毫无光泽的粗糙黑麻布包裹的只漏双眼，身材是贝奥尔格死神之面中最高大的一个，刚刚第一个死于凛手中的八房之下的暗杀者。

八房……八房……该死，只记得她的剑术出神入化，却下意识的忘记了她手中帝具的能力……

感受着心脏被刺穿的一瞬间，从刀锋上瞬间蔓延全身死亡之气，寒彻灵魂的冰冷蔓延侵蚀进了大脑，贝奥尔格之牙终于意识到自己一众人致命的失误之所在，他们就是太过去忽视了已经成为一具尸体贝奥尔格之角，因为将死去的同伴遗忘的太果断，下一刻就遭到了报应。

就在之前八房刺穿贝奥尔格之角心脏的同时，被他以决死之意僵持在身体中八房在那不到眨眼的时间里，凛将他制成了受八房控制的尸偶，就在挥出斩向贝奥尔格之息的那绝杀一刀时，凛将他收进了八房当中，就在暗杀者们认为他们即将成功的时候突然在自己面前释放出来，瞬间反转了局势！

“不要小看了死人的力量啊。”

第三十五章 夜过后的清晨

八房的刀刃缓缓回归至刀鞘之中，凛一时无言的看着面前地面上被破开的大洞，她还真没想到盖亚粉底的帝具使真的来了，而且变身成破地兽躲在地下，在凛准备即将斩杀最后一名杀手收入八房当中时突然挖开地板，把使用银之手的贝奥尔格之眼救走了。

变身自在·盖亚粉底，是一件化妆品型的帝具，能力是可以让使用者根据自身意愿变身成任何东西，不只是人，就连猫狗鱼鸟，乃至危险种都可以变化而成，但是使用者需要相应的体魄和体力。

原著当中，这件帝具是被一个个人实力战五渣的萌妹子切尔茜所使用，最多只能变成鸟在天上飞的程度。相比起还未出生的战五渣切妹子，现任的盖亚粉底的帝具使明显是一名体魄强健实力强大的杀手，能够根据所需情况依靠变身成各种危险种的形态来战斗，比如现在的就出其不意的把最后一个人救走了。

“算了，我刚刚向地下打出的一拳应该击中他们了，就是不知道被那个挨到，反正两个当中一定会有一个死掉。”

凛盯着贯通了地面留下的隧道空洞，最后不在意无所谓的耸了耸肩自言自语道，随后转身看向身后，只见刚刚还手持帝具与凛生死25相向的贝奥尔格之牙和贝奥尔格之息，此时各自手持自己的帝具像训练有素的士兵一般一左一右，一动不动的静立在凛的身后。

贝奥尔格之角被银之手的银针打中全身，已经彻底被金属化最后成了一地腐锈的金属渣，即使是八房也无法再恢复驱动了，贝奥尔格之耳那个同样没有帝具渣渣凛表示看不上眼，直接驱使被八房操纵了的贝奥尔格之牙把他干掉了，现在尸体还躺在凛脚边。

凛看着自己刚刚用八房制造收服的两名帝具使尸偶，满意的点点头。八房的能力功效凛基本已经了解了，这把刀并不是要靠帝具使本身来支持操纵尸偶的消耗，否则以一个人生命力和精神力无论如何都都不可能能够支持八个生命体活动战斗的消耗，当然凛不算。

八房真正的效果是把被这把妖刀杀死的生命体的灵魂抽出囚禁在刀中，灵魂是肉身驱动的根本，是生命连接世界的桥梁，没有灵魂的身体活着也是一具货真价实尸体，一副右肌肉、脂肪、骨骼组成的机器。

而八房的能力就是在抽出目标的灵魂之后，以持有八房的使用者的灵魂来驱使这些被杀之人的身体，从客观上来讲，这些被杀之人其实还活着，被通过八房散布的灵魂之光活化了的尸体应该算是八房持有者的身体一部分。

因此被八房活化了尸体能够完全是保留生前实力，因为没有灵魂所以不会思考没有意识，但是保留完好的大脑在保留了所有战斗经验和技能的同时也保留了生前的习惯和强烈的意志，在面对生前过去的亲友或者记忆深刻的景象时往往会产生剧烈的反应。

当然，命令还是会忠实的执行的，毕竟八房的使用者意志才是他们的灵魂。

“去吧你们潜伏在军中的负责接应的下属分子全部铲除吧。”

在凛微笑的轻语中，两道可怕杀手之影悄然消失在黑幕之中，追魂夺命的暗杀帝具的锋刃对着昔日的手下和同僚，无声无息的展开了黑夜中的猎杀。

在乌云遮蔽了月光的漆黑之夜，几十个人的名字在第七军团的人员名单当中被悄然抹去……

……翌日清晨……

执凤迷迷糊糊的掀开身上的被子，坐起来挠了挠乱成一团的一头乌丝，看着面前感觉非常熟悉却绝对不是自己卧室的房间。

“我这是在哪来着……额！”

迷糊了片刻的执凤忽然想起来这是凛的房间，而她在昏睡过去之前所发生的事情……

“啊啊啊啊！大姐你在哪啊?！”

执凤顾不得疑惑自己为什么会好好的躺在凛床上，为什么自己一丝不挂的赤身裸.体的好好盖着被被子，为什么她的军装会整齐的叠在手边床头柜上，关心则乱的执凤现在一心只想亲眼看到凛，看看她是否安好无事。

“大姐！……”

执凤急急忙忙的推开将军别墅的大门，不知怎么的顺意识的向上看去，就看到凛正完好无缺披着自己黑底镶金的披风站在自己别墅的屋顶，左手手中握着插在鞘中的八房，双手吹立，双眼禁闭似乎在闭目养神。

执凤顿时大大的松了一口气。此刻的凛，将自身的气与周围的自然合一，心神演化天地自然，将自身人体世界与外界现实调和为一，也就是真正的天人合一之境，此时如果不是凛自身的意愿，将自己的存在于世界契合状态下的她就站在执凤面前执凤也无法发现她。

执凤正想向屋顶上的凛打招呼时，这时，从天空中忽然有一只鸟儿飞过屋顶上，振翅飞动的速度极快几乎几乎无法以视线捕捉她飞行的路线，画着玄妙的弧线即将从凛面前飞过，要飞翔天空。就在这转眼即逝的一瞬间，忽然凛动了，执凤只看到一道闪亮的光芒飞过，宛如时间在这一刻静止了，在那只被定格的小鸟四周凭空编织出了一张刀光之笼，随后，在时间恢复流动的一转眼，原本即将飞过凛面前的小鸟随着消逝的刀光一同消于无形，只留下位置晨风从空中飘散的无数血肉碎屑。

执凤不由出神的看着房顶上静立着的凛，由始至终她都没有看到凛的任何动作，她只是感觉到了在那一瞬间凛确实动了，凛的右手在执凤视线中从来没有移动过，八房也从未出鞘。刀锋在空中挥舞的轨迹在被空间记录下来之前返回了鞘中，只留下了刻划下的刀光存在将目标粉碎。

“呦，执凤，早上好啊。”

挥刀过后的凛微微叹息一下，而后微笑着主动向失神状态中377的执凤打招呼，轻飘飘的一跃从近十米高的二层别墅房顶上跳下来，不着痕迹的轻盈落地。

在凛的身影来到近前时执凤才恍然回过神来，在确实亲眼凛真是完好无损的站在自己面前时，执凤才完全放下心来关切道：

“大姐你吓死我了，昨晚到底发生什么事了，到底是怎么回事，到底来的哪里的刺客?受谁指使?什么目的？现在那些刺客又都去哪里了?！”

说着说着执凤的语速越来越激动，一个又一个的问题像机关枪一样哒哒哒哒的往外冒着，最后还激动的抓住了凛的双肩，看执凤这么着急可爱的凛也没有去抗拒，而是顺势配合的随着执凤用力的双手摇晃起来。

“你一次性问这么多……我也不知道应该先从哪一个开始来回答你啊。”

“那些刺客去哪里了?”

“安心，我已经全部解决掉了，保证死的不能再死，连同潜入军营暗杀细作一同连根拔除了。”

“那……大姐，你刚刚是在做什么?”

执凤依旧不禁处在被刚刚那一瞬间震撼的画面，所折服。原来剑术还可以坐到这种程度，大开眼界的执凤忍不住问起来。

果然还是很在意。

对于这个问题凛收起了面上嘴角的微笑，非常严肃严肃的对执凤回答道：

“只是日常的修炼刀术而已，刚刚那一下就是我的全力了你觉得怎么样?”

第三十六章 凛的剑术

怎么样?屌爆了！

如果被问的的一个三次元来的屌丝一定会这么回答。

“很强，强大的难以想象！大姐的剑术真的是叫我大开眼界！虽然一直知道大姐是最强的，但是究竟强到了什么程度还是第一次看到。”

执凤激动又敬佩的看着凛，用自己能够想到的最高赞誉回答着凛的问题，对此凛嫣然一笑，微微的摇摇头道：

“很强吗？但是还不够。”

“额……”

执凤不知道该怎么继续接话了，在她看来，刚刚凛挥出的那一击是她一生都无法企及的高度，但是年仅十六岁就做到了的凛没有感到任何的自豪和满足，却是说着还不够。

“刚刚那一剑，是我根据历史上曾经出现过的一位无名的流浪剑客所创的秘技：秘剑·燕返为原点延伸出来的。”

“燕返?”

凛微微点点头，解释道：

“那位伟大的剑客很有想象力，在他偶然的一次看到燕子飞过头顶时他突发奇想，如何能让自己的刀锋斩落燕子?燕子能够承受风力躲开刀锋，跟是快是慢都毫无关系。不管是怎样的刀，都没办法不振动空气地挥动。燕子就是感受那振动改变飞行方向的。所以，无论是怎样的一击都无法斩下燕子。刀不过是一条线。抓不到在空中纵横来去的燕子也是有道理的。该怎么办?”

“那么，只要围住它的退路就好。一刀攻击燕子，另一刀则封住以风力闪避的燕子退路。不过燕子是很灵敏的，手中的刀是赶不上第二刀的。要成功的话就得在一瞬间，两刀几乎同时进行才可以，如果全都是同时的话，两刀无论如何都会太慢。为此，应该也要有挡住侧面退路的第三刀。因此，想要斩落燕子，就要在同一时间节点内无分先后的同时挥出三刀，让一把剑在一瞬间存在三把，这就是燕返。”

如果这话说给路边的一位路人听只怕也只能换来一句“虽然不明白，但是好像很厉害”的评价吧。但是执凤也是从军为将的习武之人，因此她能够听明白凛话里的意思和燕返内容的分量，正因如此她才更加感到不可思议。

“那……大姐你做到了?”

“啊，做到了，真正以自己的手做到了。”

面对执凤的激动，凛则是一片淡然，当拥有了足够的武艺境界之后，凛也可以靠自己手挥出真正的燕返，而且与双手挥舞长刀的佐佐木小次郎不同，凛是以单手施展拔刀术来做到。拥有比佐佐木小次郎强大了不知多少倍的能力属性的凛足以做到比原创者更优秀的程度，但是……

“这门奥义级的剑术看似如同神话一般，无法躲闪无可防御，但它还是有一个致命的缺陷。”

凛面无表情阐述着自己使用燕返后的观点，也只有站在了这样的武艺境界的高度才有资格去这样评价，在其他人的眼中，这样的剑术根本就是超凡入化的无敌之剑。

“还……还有缺陷?”

“对，还有缺陷。”

凛坚定不移的肯定道。

“这门剑术归根结底是根据斩落燕子这一理念来创出的，拿来斩燕子自然完美无缺，生搬硬套的拿来杀人就会出现一个极为致命的缺陷。因为，燕子是不会反击的！”

一旦涉及到武艺魔术的方面的话题凛从来都是无比严肃认真。此刻，她的眼前不由出现了在前世所看的动漫中，佐佐木小次郎以燕返与saber决战时被saber逆势而上的一剑击破了燕返，最终败亡。

佐佐木小次郎会输固然是因为saber的能力参数远高于他，但是这也说明一个问题，只要不躲不挡的逆势而上斩出更快的一剑，燕返就能够被破解。

“所以，斩燕子的剑术用来斩人必然要被破解，只要拥有同等的剑术武艺就绝对会被看破。因此，我试图完善这一点，以更快的速度在一瞬间内挥出更多剑，以剑刃编织一个密不透风的牢笼，将所有方向，闪避防御反击的空间全部封杀，形成真正的绝杀。”

说到这里凛的表情没有任何的好转，反而面沉似水阴沉下来，执凤不由有些小心翼翼的问道：

“难道……缺陷还是没有弥补吗?”

“不，缺陷是弥补了，但是新的问题有出现了。”

凛闭气双眼的叹息一声，而后平静的目光看向执凤，问道：

“你觉得杀一个人需要几刀?”

“嗯？这个就需要看是什么样的对手，如果是和我相当的……”

“不，我指的不是需要多少招才能打败对手，我指的是真正致命，杀死对手需要几刀?”

“这个……致命一击当然是一刀了。”

“没错，杀人，或者是杀死一个生命，从根本上来说只需要一刀。既然杀人只有一刀，那么我为什么还要挥那几十刀哪？”

“这个！……”

执凤是完全不知道该怎么去回答了，她已经跟不上凛的节奏，两者从一开始就不是站在同一个高度，看不到同样风景的她是无法回答出凛要的答案的。

“杀人的只有一刀，其余都是多余的，只因为我不知道哪一刀能够杀死目标，所以才要把所有有可能杀死它的刀路全部挥一遍，因为这份迷茫，这份剑技不能称之为强大。”

凛认真道，碧绿的双瞳清澈而深邃，虽深不见底令人看不透，却也透出一阵坚定不移的武者意志。

“我每一天都在练习，每一天都在寻找，在挥出所有可能的刀路中找到绝对能够杀死对手的一刀！我坚信，只要我不曾迷茫，不曾动摇，每一次练习都倾尽我所有的精、气、神、意，总有一天我能够找到那一刀。”

看着此时站在自己面前的凛，执凤忽然明白了为什么这个比自己还有年轻四五岁的少女为什么会拥有这样强大的力量，这颗时刻不曾迷茫，永远不会满足，永远明晰自己前进攀爬的道路的心，才是这个年幼的少女所拥有的，岂有此理的强大！

“话说执凤，昨晚我才发现原来你这么开放的，衣服下面都不穿内衣啊～”

“唉？唉啊——！”

第三十七章 执凤的心意

昨晚的暗杀事件就这么悄无声息的在仅有两人知晓的情况下无声的揭过，第七军团新兵的地狱训练还在继续。

相比起第一天，第二天的训练强度一点都不差，所有的新兵都会发现，虽然身体筋骨肌肉全都疼痛欲裂，但是身体还是能够继续行动。

凛则继续军团长办公室一边喝着茶一边翻阅批示着军团文件。第七军团从上一次北疆边界打败之后，上一任军团长就阵亡了，很多必须需要军团长签字盖章的重要文件就一直挤压到现在，要由凛来亲自批示才行。

不过凛并不是坐在桌子前静静的批改，而是在办公室桌子前面铺着地摊的空地上，作为副将的执凤上身只用一圈白色麻布缠住自己相当欧.派，下身穿着紧身热裤，双手支地像刚来的新兵一样坐着俯卧撑，而凛就坐在她光滑洁白的健美玉背上，一起一伏的批示着文件。

“大，大姐……这个重量会不会……”

“呐～如果不将身体逼入极限怎么能够挖掘潜力突破极限哪，作为我亲爱的副将我可不允许177你跟不上我的脚步哦，执凤。”

“嗨……嗨！为了能够继续跟在您的身边……2699！……”

经过昨晚的一役和今早目睹凛的强大后，执凤深刻的意识到自己实力的不足，一个只能拖后腿的副将对一个军团长而言有什么价值?哪怕只是为了跟在凛的身后做她的副手，执凤也迫切要求自己变强。

因此执凤就去请求她记忆中的最强者，她崇拜的大姐，直系上司：凛，来做她的辅导，本来除了批示文件以外也无事可做的凛当然欣然答应了。

“既然是训练那必须先从基础开始，教人训练老实来说还真的是第一次，初学咋练的先热热身，先来一万的俯卧撑好了。”

凛一出口的这个数字差点直接砸晕了刚刚坚定要变强的少女。不要以为一万只是五千的翻倍，两者之间的难度差距要大了上百倍。

不过立志要变强的执凤不可能被这点困难压倒，茰何况是在她最敬爱崇拜的大姐面前，于是二话不说的双手支在在地上准备开始，然后……。

。

“大，大姐，你怎么坐上来了?！”

“俯卧撑当然要负重做了，空做那是小孩子的标准。”

“这个世界上上哪里找能够做一万个俯卧撑的小孩子啊！还有，大姐你为什么这么重啊?！简直像座山一样！”

“哈哈，虽然很失礼但也确实是事实，我现在用的是拳皇寺的气功千斤坠，目前的重量大概也就二百公斤吧，加油吧我的副将！”

一件石质的盔甲满打满算也就八十公斤左右，五千的俯卧撑做的多少新兵想死，背着二百公斤做一万个，执凤现在是生不如死了！

“2777，3900，4000……”

四千个后，执凤不住的chuan息，晶莹的汗水滴落在地面，让地面湿了一片，执凤意志力已经达到了极限，不过她仍然没有停下，开始用催眠术里面的自我催眠。

“我能行的，我可是靠实力挤掉了所有竞争者才争取到跟在大姐身边的位置，如果不尽快变强远远超越领先所有人的话……一万个俯卧撑不算什么。”

凛稳如泰山的坐在执凤玉背上，犹如坐在办公椅上一般安定，手上批示文件笔丝毫不偏不倚，字迹依旧如常那样，秀美之中带一阵刚劲铁血的气势。作为一个武艺通神，超凡入化的强者，她可以通过每一寸肌肤来‘听劲’了解执凤肌肉的变化，力量的大小方向，能清晰的感受到执凤每一根肌肉纤维都在颤.抖，露出了一丝笑意。

这姑娘意志力不错，我说一万个俯卧撑不过是开玩笑的，她竟然真的一直在坚持，靠着自我催眠激发了不少潜力，还真是一块可造之材。

凛在批阅文件的时候，视线的余光看着自己坐着的执凤仍然化为机械在重复着上下，看到她每一块肌肉都在主人极限压迫下凸显，好几条人体大筋都浮现了皮肤上面，犹如被绷紧的弓弦，随时有可能断裂。

凛在执凤无法差距的时候，右手的拇指指尖在食指指端轻轻一划，一滴晶莹的血珠从伤口渗出，凛依着执凤无法察觉的轻柔力度，将指端的血珠在执凤的玉背上轻轻划过，被稀释的血珠在汗水消于无形之中……

“9998、9999、10000……”

“啪。”

“哎，醒醒，你左俯卧撑睡着了吗？我亲爱的副将。”

凛这么一拍就让执凤从自我催眠中给拉了出来，执凤只感到浑身每一根骨头都在发出嘎吱的声音，身上每一条大筋都犹如钢丝勒住了她，每一寸皮肤都犹如气球在膨胀，无法想象的痛苦让她忍不住发出呻.吟，不过凛的离开也让她的身体犹如搬开了一座大山，虽然十分难受，身体却如释重担，噗通一下扑倒在湿透了的地毯上，昏了过去。

凛微笑着看着自己努力过头昏过去的副将轻轻摇了摇头，努力的人任何时候都不会令他人产生恶感。

此时已经到了中午的休息时间，凛完全不在意执凤身上的汗水，双手直接公主抱抱起她，翻窗而出，三步两纵直接返回了自己的别墅。手持帝具用魔力快速加热了浴池中的新换的池水，在水中再次滴入一滴血液后将一丝.不挂的执凤放入池中。

看着浸泡水中的睡美人，凛不由发自内心的嫣然一笑，她能够感受到执凤变强的决意和渴望跟着自己身边的意愿，被他人渴求着的感觉，真的很好……

第三十八章 一月将满

军队的日子就是将同一天重复无数遍，第七军团也不例外，除了每天训练队长从凛那里得到的新式训练（整人）方法以外，每天过的都一样。

起床、训练、吃饭、训练、吃饭、训练吃饭、训练、睡觉。第二天五更起床重复上一天。唯一不觉得无聊的大概也就是今天连科目总是和之前的不一样，从来不带重样的。

因为每天的饮食中都参加了强健筋骨的药物，士兵们只要意志不垮，身体就能够完成所有的训练要求。所以说，能熬到现在的，都是汉子！

相比起由带队队长训练的士兵们，由凛亲自教导的执凤就是在生不如死与宛如天堂之间来回转换。在斩赤这个世界中第一次找到的唯一个值得亲近的人的凛，是把自己如故友亲人的爱与关怀全部倾注到了执凤身上，好像要把自己的一身的武艺全部交给她一样！

“呦吼～加油啊，我亲爱的姐妹，经过我亲自训练教导的你应该可以跑的更快才对吧。”

“大姐……如果还要加速至少把我腿上的沙铅块去掉吧。”

“那不就是小孩子的水准了吗？快跑快跑啊，整个的军团城的城墙你才跑了不到五分之一的距离啊，赶紧加油。”

“这城墙有一百多公里啊！”

自从执凤请求凛对她进行训练，在户外的场面被士兵们看到以后，新兵当中喊苦抱怨的情况飞速下降至底线，人家军团长的副将练的比他们还要猛十倍，对自己身边人都这样严格要求的将军还有什么可抱怨的。

下级对上级永远就是这样，没人会太在意你怎么说，只会看着你会怎么做。凛虽然没有刻意把自己训练执凤的情景演给士兵们看，但是这样自然而然进行的画面才真正反应出了绝对的真实感。

不过，执凤副将那样的训练……会死人的吧……

此刻在军营城五十米高的城墙顶端十米宽的通道上，迎着即将日落的夕阳，执凤穿着一身紧身的运动劲装，头上绑着白色的头带，上面写着秀美与刚劲的两个大字：加！油！是由凛亲手执笔所写，代表她对执凤的支持和鼓励。

然后，就是由凛亲手为执凤带在手臂和小腿上的沙铅块，腰上扣着一条铁链，铁链的另一端是一块三米高的不规则形的巨石，执凤现在的任务就是拖着它围着军营城城墙上跑一圈。虽然演武场不包括在军营城当中是在城外，但是总长也有一百公里啊，更过分的是，凛还拿着一根三米多长的皮鞭坐在石头上面啊！

乌黑油亮的皮鞭在空中划过一道优美的轨迹，干脆响亮的“啪”的一声脆响落在了执凤已经千疮百孔的上衣背上，被强劲的抽击打破的布片纷飞，在执凤如玉璧一般平滑雪白的后背上留下一道鲜艳的红色鞭痕。

“啊！真打啊，大姐你是恶魔啊！”

“谢谢你的评价，我甚至我怀疑我上辈子也是恶魔。快点啊，照这个速度天黑之前是跑不到终点的，到时候我可就不为准备晚饭喽。”

“嗨！”

掌握着无穷之武炼的凛可以完美的驾驭使用任何武器，皮鞭自然也不例外，因此凛挥舞的皮鞭击打的力道拿捏的极为准确分毫不差，刚好在打破皮肉流血受伤前的极限前，能够感受到最大的疼痛却不使人受伤。

这样的鞭策下执凤的速度确实得到有效提高，只不过到了跑完一半到了后半段的时候……

“咿呀～大姐，好痛的啊～！”

“好痛?我感觉你其实想说好棒的吧！”

凛总感觉在她不知道的什么地方发生了什么不得了的事情……

不得不说，在这个没有魔法的冷兵器主导的时代，与危险种共舞并取得了世界主权的人类们的素质真的是一点都没有科学性可言，身体潜力强大的不可理喻，看起来完全不可能的训练科目就这么被执凤在彻底日落前完成了。

“呯！”

当围绕城墙一周之后到达终点时，凛直接双手扯断了执凤腰上的铁链，随后单手搬起巨石扔向城外，轻描淡写的仿佛在扔一颗石子一般。做完这一切之后凛轻松的拍了拍手后，对执凤道：

“我们走吧。”

“……嗯。”

回到凛的住处，因为执凤训练消耗过大，身体超越性的透支，必须需要凛的亲自精心的养护才能真正起到锻炼变强的效果，同时不会落下后遗症。所以从那一天开始，执凤就居所就从与凛临近的宿舍搬到了凛别墅中去了。

“说起来，从正式开始到现在，不知不觉也有一个月的时间了吧。”

凛和执凤一起共同坐在加入了调配的药材的浴池中，一边共浴着一边聊起军团中事情来。

“嗯，才大姐你的正式讲话到今天，一共已经过去了27天了。”

“洒，还剩三天我这个军团长就正式认慢一个月了，过得简直比在学院里还有轻松啊。”

“毕竟大姐身为将军和军团最高指挥的军团长，真正的职责是在战场上取得胜利，守卫帝国，平时的日常管理和杂七杂八的事情就交给我们就行了。”

“嗯～是啊。现在军团中士兵还剩多少啊?”

“额……这个……”

一谈到这个问题执凤就忍不住尴尬了。

“因为您的训练要求……和批准离开的决议太过大方……目前第七军团不计算军官的情况下，就只剩33586人了……”

五万士兵还没上战场，先非战斗减员一万多。每当有人申请离开的时候，凛都批准的特别痛快，看都不看的直接大印一盖。不想干了的随时欢迎你们滚蛋，这就是凛的态度，坚持不下去的怂蛋她一秒都不会多留。

凛静躺字浴池中闭目思考了片刻后，道：

“执凤，一会休息好以后你去传令全军，接下来的三天所有人休整三天，最多只允许进行缓解性运动，三天只能务必是士兵们恢复万全状态，开训满月后我要进行第一次新兵考核。”

“是！”

PS：这里再次声明一下，斩赤这一卷当中会有大量原创剧情，可能要占斩赤卷一半左右的内容，内容是斩赤·零之前，由凛在这个世界上所创造的历史经过，梗概就是凛领兵平定四方，登上帝国权利巅.峰的经过，不喜也请勿喷，但是御座还是会继续这么写。

第三十九章 第七军团的考核

翌日清晨。

雄壮高大，龍威如山的风神翼龍时隔一月再次出现傲立在第七军团的演兵场上，宽大如幕的龍翼展开遮住了东方升起的朝阳，将三万多人的士兵们遮盖在了一片龍形的阴影之中。

“洒，仅仅只是一个月过去而已，果然如我所说的那样，渣渣是捏不成形的，很轻易的就被筛除掉了，连第一次考核都没熬到，跑到我这里了吃白饭来了。”

整齐潇洒的将军制服，黑底嵌金的英武披风，双手将带鞘的八房拄在身前，凛以俯视苍生的姿态淡漠看着下方的士兵们。

“你们应该已经感受到了吧，你们吃的，住的，用的，练的，都是其他任何一个帝国部队都不曾拥有的，即使的拱卫皇城的禁军也无法与你们相比。我给予了你们了你们这些，你们要做的只不过是去变强而已，你们应该也感受到了，仅仅一个月而已，你们已经不一样了。”

这一点，所有士兵能够感受到自己的变化，所有经过一个月的地狱一般严酷训练的士兵们，手臂腰腿明显粗壮了两圈，体重增长了至少十公斤，身体上寻找不到一丝多余的脂肪，正具身体上全部都是线条分明的强健肌肉。

“一月的时间足以让你们拥有作为合格士兵的体魄，但是这样的你们依旧不是我要的士兵，留存到现在的你们依旧是一群渣渣，只不过是一对粘在一起聚成了一团，没有被筛除掉的大渣渣。三倍的军饷不是为了给你们锻炼身体，危险种做的饭食不是为了养饭桶！”

手中的八房轻轻在风神翼龍的头顶上一磕，霎时间！终焉魔王之威外放震慑全场！排山倒海的威势从高空如海啸轰然而下！仰望着数百米高处那迎风傲立，遮蔽了太阳的身影，三万多人在她面前全都忍不住双膝一弯几欲跪下。

“今天是距离你们第一次来到这个地方满满一个月，今天我要进行第一次的考核验收，达不到我要的标准上不了战场的废物，我会亲自挑选出来扔掉，我要的能打能战的士兵，不是身强力壮的打手。”

这时候，凛手下事先接到命令安排的军官们指挥着大量仆军们带着大量武器装备来到演兵场上。

“脱下你们身上的石质武器和盔甲，今天我允许你们如愿以偿的真正拿起武器，披上战甲去战斗。”

“咚。”“咚。”“咚。”……

无数声重物落地的闷响声，落在地面上的石甲石剑震起了无数灰尘，三万多人在一起，顿时演兵场上一片尘埃缭绕。凛微微皱眉，脚下的风神翼龍龍翼微振，瞬时间吹起一阵暴风席卷了整个演兵场。

当每一名新兵真正拿起真正的钢铁战剑和盔甲时，穿在身上感觉完全没有想象中的重量，钢铁锻造的长剑仿佛儿时玩耍的木剑一般轻盈，盔甲披在身上轻如无物。

“这，这剑真是钢铁造的吗?怎么这么轻?”

“这盔甲也是，穿上感觉好像想什么都没穿一样。”

“真的唉……”

“安静！！！”

对一群因为新奇而开始骚动的新兵看不下去的执凤厉声喝止，新奇中的新兵们立刻安静下来，场面立刻再次回归肃静。

“好了，既然所有都已经拿到武器装备了，你们应该已经感觉到了自己身体发生了何等的变化，这都是我赋予你们的，现在就是你们回报我的时候了。”

凛将手中的八房快速抓起，插在刀鞘中的八房在凛手中飞速旋转两圈后向着北方一指。

“在那个方向，从这里向北三十公里的地方，那里有一座帝国最大的死囚牢狱，关押这整个帝国陆续运来的所有死囚犯，他们是第七军团最重要的练兵道具。从过去已经陆续押运来了接近五万帝国死囚，不得不说这个国家从来不缺少残渣。”

随后凛的嘴角挂起了一道邪异的魔性微笑。

“你们的任务，就是清理掉这些残渣。那座死牢中平时负责看守的仆军部队都已经撤走，不久之后就会就有一个特别安排的“死囚”发现所有牢门都是“偷工减料”制造的，是可以撞开的……很快，五万名死囚就会全部从当中爆狱逃窜。”

右手握刀，八房出鞘！

闪亮的刀锋在凛手中一舞，凌厉呼啸的刀风席卷起的风暴刮过了每一名士兵的脸，尖锐的狂风吹的面颊生疼欲裂。

“你们今天的任务，就是把这五万多死囚全部斩杀一个不留！越狱是无可辩解的死罪，他们原本就是死囚，没什么可怜悯的。他们原本就全都是帝国的残渣，一群亡命之徒，他们当中不乏土匪，山贼，杀手，以及游侠，浪人，剑客，虽然他们现在都只有一身囚衣手无寸铁，但是从一个星期前我就专门为了今天的考核而给了他们一个星期的饱餐。”

凛看着下面有些士兵们脸上的严峻，微笑的笑意更加浓厚了一分。

“而且是和你们吃的一样参加了强身药物，用危险种烹制的肉食，想来对他们而已足以作为临死前的盛宴了。现在的死囚们全都是精气神爆满的鼎盛状态，如果你们握不紧手上武器，就很有可能被夺过来要了你们命！”

八房在空中划过一圈回到鞘中，如山倒一般的压迫力压在每一个士兵们的心头，很多人都已经开始出现呼吸困难的现象。

“明白了吧残渣们?！这是一场势均力敌的战争！你们是士兵，真正的天职就是战争！战争就是流血，就是杀人！见不得血腥的残渣就在这一场战争中被清洗干净吧！”

“在想帝国索取了十倍不止的优待的同时第七军团还有着每年十倍的死伤名额，如果你们死在这场考核中，没有任何人的会为你们申冤，死在战场上还是死在这里没有什么分别！”

“我的部队没有废物的名额，残渣，就必须区别对待！”

风神翼龍双翼一震，在鼓动的狂风中带着凛冲上云天。

“我会在空中俯视着你们的一举一动，是生是死，是滚是留，就看你们自己的了。”

凛的身影于风神翼龍一起消失后，执凤代替站在部队最前方，代替凛正式下令：

“全军整队！考核开始！！！”

第四十章 疯狂的死囚

323

自从凛向帝国军部的申请的索要帝国所有死囚之后，在第七军团的驻地不远地方建筑起了一座帝国最大的死囚监狱，帝国各地被宣判死刑的犯人都会转运到这里来。

人类当中拥有不缺少被欲.望眯了眼而桑丧心病狂之人，烧杀劫掠，一刻不曾停歇，当把泱泱帝国算有死刑犯集中到一起时数量就相当惊人了，只是不到两个月时间这里来了五万“住户”，可想而知从远方还未来到的数量又是何等惊人。

不过相比起一般世人认知的死囚监狱比起来，这里面没有其他监狱那样的脏乱差，阴暗潮.湿，没有臭气熏天的霉味，相对于其他监狱而言环境卫生相当的好，通风，受光，干净整洁。食物饮水平时虽然不丰富美味，但是也干净无害，没有发霉变质。

倒不是凛好心优待那些死刑犯，毕竟社会残渣本身就没什么好值得怜悯的，只是为了不让他们在太过恶劣的环境中得病无救，最后爆死在狱中就不值了。

他们的命，要对凛的第七军团28发挥足够作用才行……

“咔嚓，咚——！”

沉重的监狱铁门倒地声在空寂的牢狱内相当引人注目，在这一间内所有待在各自隔开的牢房中的死刑犯们惊奇的发现，不远处的一扇监狱门倒了！里面一个-穿着和他们一样的死囚服的家伙从里面跑出来了！

“他奶奶的！老子在着破牢里呆了快两个月，敢情着这破牢只不过是个豆腐渣工程！”

一个带着粗重的手铐和脚镣的死囚犯气喘吁吁的在牢狱走廊中大声咆哮着，声音在空挡的牢狱中回荡到了极远的地方。很快，所有死囚们都开始尝试性的去冲撞面前的铁门，一时间，原本死一般寂静的死囚牢狱中向一个打铁作坊一样吵闹起来。

没多久，整个死囚大狱中所有关押着犯人的监门全部被撞开，五万余名死囚犯喧闹的在牢狱中吵闹的聚在了一起。他们当中不乏有脑子有智慧的人物，很快意识到情况不对。

“帝国的狱卒哪?士兵哪?怎么看守的一个人都没有?”

“情况不对啊，就算一个两个监门有问题可以被撞开，也不应该所有都能被撞开啊?这里面一定有猫腻啊。”

“从这一个星期的伙食大改善我就觉得马上就要出事，现在的情况绝对是帝国在搞鬼！”

很快这些疑问被同一个声音淹没。

“谁还管tm的有没有问题搞鬼的，难道现在出来了还自己跑回笼子里等死吗?！看看你们我们的脸上，是什么?！是判死刑的刺字啊！早就横竖都是一个死了，老子不管了，不想等死的就跟我一起跑啊！”

这局话一出，整个死囚大狱都沸腾了！原本就是必死的人，这一刻突然看到一缕微乎其微生的希望，哪怕明知其中有诈，他们也必然会不顾一切的扑过去，因为，命已经不是他们的了，不管那一点希望有没有问题，难道结局还会比死更糟糕吗？

原本还在思考这里面问题的人也不再思考了，这一刻，拿命去搏那么一条微乎其微的出路才是正理。

死囚犯们开始从大狱的四面八方所有的出口，大门中向外奔逃。然而不管是哪个方向，他们面对的都是手持刀剑，严阵以待的士兵军阵。三万多第七军团的新兵们已经将整个死囚牢狱包围的水泄不通。

新兵，死囚，一边包围一边被包围，一边手持刀剑全副武装，一边一身单布囚衣手无寸铁，手上脚上还带着沉重手铐脚镣，优劣态势一目了然。

怎么办?伏地投降?本身就是死囚，从一开始就没路可走了，就算求饶也是早已经是死罪了！

绝望，彻底的绝望气息笼罩着所有的死囚犯们，而绝望不止能令人崩溃，更能令人疯狂！刚刚看到一点渺小的希望瞬间就给予他们绝望，这种被戏弄，被嘲讽的现实更加刺激了他们原本已经是一片死寂的心。

不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，死亡已经成为定局，唯一可以选择的，就只剩下，爆发了！

“啊啊啊啊啊啊！！！该死的帝国走狗！老子死也要拉你们一个上路！！”

如同厉鬼一般嚎叫声煽动了所有身临绝境的死囚们的神经，他们横竖都只剩下死之一途，拉一个一起死已经成了他们唯一的惜愿！

所有的死囚们全都丧失理智的向军队发起了凌乱的冲击，没有武器的他们挥舞手上的铁镣冲向军阵，而这些从未见过真正战争杀戮场面的新兵们，绝大多数都慑于死囚的气势面漏恐惧的下意识微微后退的挪了一步。

两军交战，气势就是第一场交锋，可惜气势一阵上，主要以新兵组成的第七军团先输了一筹，那些-曾经占山未匪，当过大盗的死囚立刻就看穿了眼前士兵的真面目。

“这都是一群生瓜蛋子没见过血光的新兵，冲破包围！我们还有一丝活的希望！！！”

最后，不是第七军团围剿死囚，反而成了死囚冲击军团的包围圈，霎时间，血肉刀剑交织在一起，在死囚大狱周围围墙的一圈搅成一团。

过去从北疆战场上走回来的带队老兵队长们没有半点犹豫，瞬间一千多把刀剑利刃精确的命中要害，将冲在最前面的一千多名死囚斩杀。而他们身后身边的新兵们却没能跟上反应。

“愣什么！?还不动手！他们全都是死有余辜的罪犯！”

拥有战场经验的老兵终归只有一千多人，这一刻，面对血肉横飞的战场，人与人之间内在差距在只一刻展现了出来。

有的人，仅仅只是在一瞬间被死囚们的气势所慑，在老兵们击毙了第一批死囚的时候就立刻反应过来，用盾牌挡住挥舞的铁镣，果断的挥出手中的武器向面前的死囚砍去。而更多的一部分则是手脚僵硬，难以动作，看着地上的尸体和血液感到手脚冰凉，感到恶心反胃。

所有死囚都急红了眼，503双眼如血仿佛与士兵们有不共戴天之仇，哪怕双手被斩断也要去士兵的身上要下一块肉。

当正面对如疯魔一般扑过来的死囚时，一名陷入恐惧，手脚陷入僵硬的新兵突然身体自动反应的动起来！手中的利剑向前猛然一刺，刺穿了那个看似恐怖的死囚胸口，死了。

“原来……原来杀人只是这么简单……”刚刚经历第一次杀人体验的新兵不由微微一愣的喃喃自语道，随机他看到了和自己同队的一面好友被四五个像疯子一样的死囚扑倒在地，立刻不再犹豫挥起手中武器——

“杀！”

人的潜力会在生死危机之间觉醒，真正面对生死危机的时刻任谁都会下意识的去反抗。死囚犯在为了一线生的希望以死相搏，士兵也会在危机面前爆发自己的潜力。

死囚，自然都是犯过重罪之人，他们当中绝大多数都有杀过人的经历，有的甚至有与军队拼杀的经验。不着门道的新兵挥舞的刀剑有时砍断了铁镣，曾经有生死拼杀经验的江洋大盗一类的凶悍死囚被放开了手脚，或抢或捡起士兵们的武器，战斗事态进一步升级，士兵们死伤速度急剧加大！

尸体与鲜血共舞，刀剑与肢体横飞，敌人和战友尸体一同躺在脚下，必须踩着他们继续战斗！杀死敌人，保全自己，这就是现在唯一要做的。

此时在第七军团驻地中，上演着一场真真正正的战争！

第四十一章 战后处理

鲜血交织的战场上没人有精力去在意与厮杀无关的一切，此时此刻，在这片帝国境内，人为安排的血腥战场上空，一头庞大的巨龍扇动着遮天蔽日的巨翼，背贴云层悬停在空中，将整片战场笼罩在一片龍之阴影中。

凛任立在风神翼龍的头颅上，如同执掌战争主权的战争女神一般俯藐着下方的一切，双臂抱怀，对于血腥的战场无动于衷，面无表情的俯视大地。

伸.出自己不大的小手，五指张开，不大的手掌足以覆盖整个战场。

“也没多大嘛，不过我一个手掌而已。”

淡淡的语音充满了无限的傲然之气，一场血肉横飞，万千生命消逝的战争不过是凛翻掌之间的游戏而已。

“给予了你们超越敌人力量，给予了你们超越敌人刀剑，给予了你们超越敌人盔甲，如此还不敢作战杀敌，心生怯意的废物，就通通在这里洗刷掉吧。”

对于地面上那些自己死伤的手下士兵，凛没有任何的怜悯和疼惜。一个月的高强度锻炼足以让士兵中的每一个人在体能，力量和爆发力上超越那些囚犯，拿着武器盔甲，对付手无寸铁一身囚衣的死囚犯却还会有人死伤，那死了伤了也只能是活该，内心本质的强大和对生死的接受能力，凛给不了。

这一场原本应该是屠杀的战争，在缺乏经验历练的新兵和舍生忘死的死囚的交缠中一直拖延到黄昏日落时分，所有活着的死囚才全部被斩杀完毕，后续的清理和确认身份正在陆续的进行着。

“咚咚咚。”

“进来。”

“吱吖——咚。”

执凤怀抱着一副写字板，她将上面夹着的记录表和写字板一同上交给坐在办事室座椅上的凛，报告道：

“报告将军，今天整场考核中新兵阵亡了131人，受到不可恢复的伤残重创的2315人，申请脱离军团的……7023人……”

士兵们毕竟拥有压倒性的装备优势，就算死囚们有人拿到了武器，但是士兵身上的盔甲也不是水货，因此阵亡的只不过是极个别被多个死囚围攻的，因此伤亡人数很小，对于万人的军团来说可谓微乎其微。

凛随便翻阅了几下统计报表后，干脆利落的在最后签字区中签下了自己的名字，军团印证盖在了上面，批了……

“训练中死亡按规定给予战场阵亡相同规格的抚恤，伤残者上报军部，我会联系乌希城那边解决安置他们，申请离开的，正合我意明天就叫他们滚蛋。”

凛将报表递还给执凤，漫不经心的随意嘱咐道，仿佛不过是什么不起眼的琐碎小事好像一天之内自己手底下又锐减将近一万人也没什么好值得在意的。

凛对于手下士兵的态度执凤也已经习惯了，慈不掌兵，这句话真是在凛的身上发挥的淋漓尽致，微微长息了一口气后接过了凛批示的报表准备去安排明天离开人员的事情时，她那一丝的叹息被凛捕捉到了。

“执凤，你有没有觉得我做的过火了。”

凛主动开口对执凤道，她双手十指相扣的支着下巴遮住了双唇，平静目光看着办公桌前的地毯却没有去看执凤。

被凛突然的这么叫住，执凤面相门口背对着凛为之意外的一愣神。过火吗？任谁看来都为之气愤吧，何止是过火，作为一个统帅毫不怜悯体恤手下，像是锻造武器一样竭尽可能训练麾下士兵，丝毫不在意的将人类的生命当中工具一般使用，就算是死囚也理应被公开审判，处刑，而不是被当成练兵的道具木人桩一样的被宰杀吧。

“将军的用意我大概能理解，虽然看起来很过分，但是如果就这么收容所有人直到最后，那等四年后到了战场上，这些申请离开的人，只怕会在第一场战斗中就全部死光吧，而因为人手不足的拖累，又会有多少优秀的战士因此而死。大姐现在把所有必然会死在战场上的人提前踢出，”

执凤面带微笑的转身面向凛道：

“大姐是为了让更多人更好的活下去而努力着，执凤一直是这么认为的，没有谁比我更明白大姐的温柔了。”

“如果你非要这么理解，那我也不解释了。”

“嗯！”

……翌日……

“重新在聚集在这里的你们，就算是我也不得不承认你们不再是一群渣渣了，见过了血光和战场的士兵才有资格被称为士兵，虽然还没有达到我的要求但你们已经算是一名战士了。”

重新回到第七军团的演兵场，看着比之昨天明显少了一部分的士兵方阵，凛站在风神翼龍的头顶上道。

“从今天开始，比起之前完全的体能训练，我将开始真正训练你们战场上的杀敌之术，之后的日子没有之前的累，但是会很血腥，你们会领略的生命这个单词是多么的轻贱，这也是你们当中留到最后一部分未来追随我踏上真正的战场将面对的日子，做好觉悟吧。”

“此刻我认可你们为合格的士兵，从今天开始你们将负责军营驻地的防御坚守和放哨巡逻，第七军团的军规之后也将正式传达给你们，记不清楚小心一不留神就被处死了。”

比起之前的两次于士兵的会面，此时的凛神情姿态都要严肃的多，直到此时，她才认可下面的这些人是真正的士兵，也给予相应的尊重。

“全部的军规会有你们各营的长官详细教导你们，在此我只宣布几条第七军团的独立铁则，这些条例在第七军团中高于帝国军法！”

“一：上级与军令高于一切，任何质疑，反对，排斥，阻碍军令传达流通者，非战时打入死囚大狱！军籍判为死亡，归入死囚当中；战时出现不问缘由，当场斩杀！视而不见者罪降一等来算。”

“二：第七军团内，敌首算军功！十颗三等功功，三十颗二等功功，五十颗一等功，但凡只要有人立下一等功的，不论多少人，就以我远坂凛的名义全部向帝国军事学院推荐。”

“三：每月实行全军武比，除了现在还在待定的新兵外，所有老兵与军官皆在其列，军职岗位低者可以高者挑战，挑战胜利则取代败者位置，失败则自降一级，所有职位均可挑战。谁要是赢的了我，军团长位置就让给他！”

“最后……”

凛深吸一口气，挂起了一丝温和的微笑道：

“昨天一战算你们大胜一仗，放你们一天假，酒色解禁，放松一天，准备迎接地狱吧。”

“哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！”

第四十二章 一日的假期

“额……将军，这样真的没问题吗？”

陪在凛一起在军团指挥所最高处的楼顶一起看着下方十八摸们的执凤有些尴尬的对凛道，毕竟下面兴高采烈的大群士兵们聚在一起准备集体，商量着到不远小镇上拿着刚发的军饷去逛风俗店……

这真的没问题吗？！

“呆胶布，毕竟都是血气方刚的青年，这一个月每天强打猛练的估计早就把他们憋坏了。”

凛毫不在意的耸肩，轻松道：

“每天吃的危险种之肉加上配的药物做的饭菜本身就是一种壮气补血的效果，虽然冲动性都能够在训练中发泄掉，但是另一方面也需要适当排解。男女之事不必太过避讳的执凤，本就是人之常情没什么可羞耻的。”

“额……这个。”

执凤也只能认为是巴鲁特斯族的民风开放彪悍了，自家大姐总是在一些常人敏感，避之不及的事情上和一般人的看法不同。

看了一会后，凛转身向着下楼的阶梯走去，顺便向执凤嘱咐道：

“今天一天的警戒还是由我操纵风神翼龍监控，执凤，你就转告他们，喝酒一律在营地中喝，不许在营地外饮酒闹事，想去逛窑子的我也747不限制，但是必须换下军装和武器，不许暴露士兵的身份，必须二十人以上由营长带队，天黑之前必须返回。这是军令，去转告他们吧。”

“遵命！”

看着认真严肃，一本正经的执凤凛不由微微一笑道：

“别那么严肃，好不容易放假，我们也给自己放个假好了，我先回房间了，将命令传达下去以后来找我。我等你哦～”

恰然回首嫣然一笑，仿佛眼前的整个世界都笼罩在百花齐放的美景中一般，从未见过凛这般姿态的执凤瞬间俏脸通红，由不禁为之怔怔入神，当她回过神来时凛早已经不见踪影。

“大姐……等我！”

想到凛最后满怀绮意的话语，执凤不由顿时想入非非，脸上的红潮一直蔓延到颈部，一阵微微的青烟从执凤满头乌发上冒起。

还好执凤没有直接激动的直接晕过去，一想到凛在等她她也不敢耽搁，火急火燎的去向全第七军团传达军令通知，而后……

面前这扇门执凤已经进进出出过几百次，却没有那一次像现在这么紧张过的。

凛喜欢女孩子这一点在帝国军事学院里不算什么秘密，而且因为凛身为学院最强者的原因和魅，还带动着在帝国军事学院女生当中起了一阵百合风潮，原本就被男性排斥的—届女军官们的性取向全部被凛给帯歪了！　　·

从各种方面来说凛都是罪孽深重乃～·。

就在执凤站在门前筹措的不知道怎么面对的眼前这扇门时，门突然“咔嚓”的一声自己打开了，只见凛打开门疑惑的看着执凤道：

“怎么了?在门前呆了那么久都不进来，难道命令传达不顺利吗？”

看到疑惑看着自己的凛，执凤登时一愣。

“额！大姐，你这身衣服是?”

此时出现的凛并不再是执凤一贯见到的军装，说起来，执凤从第一次见到凛的时候就是在帝国军事学院中，从那时候开始凛的装扮就只有一身帝国军服，在晋升将军以后没有标饰的军服上加缀了军衔胸章，但是也没有什么变化，在她心中，凛就是和一身军装绑定的。

但是此时凛换上了一身黑玫瑰纹饰的火红紧身上衣，配上塑身的黑色长裤，配上一双简约的齐膝长靴，依旧不变的标志性双马尾。此时的褪去了军人将军的那份威严和英武，反而像是山间大自然中自由盛放野玫瑰。

听到执凤对自己衣着的疑问凛随机娥眉一挑，将门完全打开，转了一圈完全展示给执凤看后道：

“怎么?不合适吗?”

“嗯？不！很合适，很美！只是，没见过大姐这样的打扮而已，有些意外。”

执凤有些筹措的道，有些不好意思看凛一样的将目光转移向右上角，有微微有余光偷瞄着了，好像一个直面梦中情人的青涩少年一样的害羞反应。

凛看着执凤心中了然的嫣然一笑，道：

“这是我来到这里以后到乌希城里定做的，虽然我不在乎像普通女孩子那样的梳妆打扮，但是衣服也不至于就只有那么几套军装来回换洗。”

随后凛又拿出一套同样款式的衣服递给执凤。

“难道一次假期我们也出去玩吧。”

“玩?去哪里?”

“危险种之森。”

“沙沙沙沙沙沙……”

踩着从秋日就已经坠地即将与大地合一的枯叶，两道妩.媚曼妙的身影如自然的精灵一般的茂密繁盛的密树丛林间穿梭。

两道身影一高一低，一前一后，仿佛精灵在林中嬉戏，个子相对矮一些的少女的轻盈灵动的在树木枝干间穿梭跳跃，显得分外游刃有余的轻松；个子高一些的女孩则没有这份灵巧了，总是跳上树枝之后没有几步就因为一些失误再次落回地面，然后周而复始的继续跟着前面少女的脚步前进。

两名少女像是自然的宠儿，森林的魅影，为冬日沉寂的森林带来一片灵动的生机，穿梭飞舞之间撒下了一路欢笑声。

“呵呵呵呵，执凤，这种时候并不是单纯的力量足够就行了，要控制脚下踩踏树枝的力量，你所踩的每一根树枝称重能力都是不同，控制自己的力量，在不踩断的前提下获得足够飞跃到下一个落脚点的推力。”

凛微笑着双.脚勾住一根树枝，倒挂在树上看着刚刚又一次踩断了树枝掉到地上的执凤，还好她武艺精湛没有跌倒出什么岔子。一路跟着凛在林间放松自由穿梭的执凤虽然有些疲惫的额头微微出汗，但是心情却随着凛感觉到格外轻松愉悦。

“嗨！我继续努力的。不过我没想到大姐竟然还有这样的一面。”

“呵呵，小的时候还没有离开雪山时的我，最喜欢的就是在居住着危险种的密林间一个人自由，肆无忌惮的奔跑，穿梭，像鸟儿一样自由的在树上飞跃，既自由又刺激，只有这种时候我才感觉到自己是世上最无拘无束的生命。”

凛微笑回答道。凛所说的是在这个世界中远坂凛小时候的过往，凛与她并不是谁吞噬了谁，而是同源的存在完全融合在了一起，这具身体十六年的过往，也是真正属于凛的人生，她会继承这份人生在这个世界上生活下去，作为斩赤世界的远坂凛生活在这个世界上。

“那是在巴鲁特斯族的时候吧，就算踏入帝国社会大姐这份与自然亲和的心也没有变真是难能可贵。”

执凤看着此时欢快如自然精灵一般的凛感叹道，凛闭起右眼纯真的一笑，道：

“跟上我啊执凤，我带你去个好地方，是我在这里狩猎危险种的时候发现的。”

第四十三章 香魅温泉

“呦吼，怎么不错吧，刚看到的时候我也吓了一跳。”

“真的哎，想不到危险种之森的小山上居然有温泉！”

此时凛和执凤已经身在危险种之森的深处接近中心的位置，凛曾经来这里狩猎危险种时意外在一座小石山上发现了一处温泉，而且面积相当的大，足有半个游泳池的面积，只是因为一直在忙军团中的事务无暇抽身只能置之不理，难得也给自己放个假，就带执凤一起来这里泡温泉了。

不管是凛还是执凤都为之喜出望外，虽然在型月时的日本也是一个多温泉的国家，但是一直为了命运和实力奔波的凛从来没有那个闲情逸致，执凤从小生长在帝国东海沿岸，直到被上司推荐到帝国军事学院时才真正离开，生活了二十年都没有泡过温泉啊。

想也不想，就脱掉衣服，“噗通”一声跳了进去，发出了舒爽是呻.吟。

“啊！好棒～”

温泉的热度大概在45度左右，十分舒服，泡在其中执凤忍不住舒适的呻.吟出来。凛将随身携带八房和恶鬼缠身的帝具钥匙放在岸边，随后也脱下身上的衣物和随身的帝具放在一起。

执凤看着岸上褪.去衣物的凛顿时感到一阵脸红，心如兔撞跳的特别快，就连还站在岸上的凛都能敏锐的感知的执凤那对比她还有丰硕的玉.兔正在微微的颤.抖。

嘻，果然是个没有半点经验的小处女，看到同性的身体都会脸红心头的雏～

虽然凛和执凤一起已经在将军别墅同居了将近一个月，但是之间没有发生过任何“纯洁有爱”的亲.密关系，一起沐浴时执凤一般也都是在高强训练后头晕目眩的情况下进行的，就这么完全清晰的看清凛的身体，执凤还是第一次。

完了！要流鼻血了！

执凤把自己整个泡在温泉中，背过身去不敢再看凛一眼。看着执凤一副害羞小男生一样的表现惹得了凛止不住的想逗她。明明她才是真正的御姐，凛现在其实还可以算是半个萝莉阶段。

不过再入浴之前凛还有一件事要只见她举起右手食指指向天际，环绕整座小山周围冻结起了一层一米多厚的坚冰护壁，将整座山扣在了里面，寒冰溢散释放的寒气使得温泉水显得倍加温暖……
　 “大姐，你这是……”

执凤惊奇的看着这—幕，毕竟她从未见过凛施展恶魔之粹的场面，就连之前斩杀风神翼龍时恶魔之粹也是在目不可及的云层上释放的，在降落下云层之前冰凌就全部破碎了，因此没人知道。但是这毫无疑问是只有帝具才能做到的。

将右手食指竖在自己的樱.桃红.唇前，凛像调皮的孩子一样闭起一只湖绿色的美瞳一笑道：

“要为我保密哦执凤，这是我的第三件帝具，魔神降临·恶魔之粹。”

“恶魔之粹！”

执凤震惊的看着岸边凛，这件帝具她也是知道的，在帝国内部有关于完全的48件帝具文献记载中这件被列为禁.忌的帝具，自铸成以来近千年无人可以驾驭，触之及死，传说饮下后可以获得控制冰的能力，而此时凛展示出的能力证明传言非虚。

以一人之身驾驭三件帝具，而且都是对使用者要求极为苛刻的危险性帝具，大姐真是神人啊！

布置好预防意外的防护，凛不再耽搁的跳进温泉当中，温暖的活性之水浸泡身体每一寸皮肤，真是难以言语的舒适感。

“嗯～好爽。”

凛舒适的叹息一声，温泉的水汽云缠雾绕之间，面前的身材高挑凹凸有致的执凤显得更加诱.人了。

不错，已经养熟了，我亲手训练的身体也该到吃的时候了吧。

凛那混沌邪恶的小脑袋中涌动起无限的坏主意，从执凤身后踩着温泉的池底一步一步的缓缓向执凤靠近。

迈步带起的水波声微微响起，荡漾着执凤心湖的水面温度越来越高接近沸腾，执凤红着一张俏脸害羞的不敢回头，这时候她忽然感觉到一对富有弹.性的香脂软玉贴了她的后背。

大、大姐的……

“大，大姐！……”

“怎么了执凤?大姐都是女孩子为什么不敢看我，难道我的身体很丑陋，不堪入目吗？”

“不，不是！”

因为凛的过分亲近，执凤的心里紧张又激动，在她心中，强大到无可匹敌的凛就是神一般的存在，她对凛的情感，既有爱慕也有憧憬，不敢奢望凛的注意和投入，只是想陪在凛身后，跟着她身边就够了。

“这样的执凤可真是可爱到犯规哦，这个样子的诱.惑我，大姐我可要忍受不下去了。”

执凤在心中忍无可忍的高喊着：

“怎么成了我诱.惑你了，明明是大姐你在诱.惑我啊！我、我、我……我受不住了啊！”

PS：本书企鹅：**，没想到这也是禁.词，大家有兴趣的就点戳一下吧，里面有本章完全版


第四十四：温泉百合

“噗通！”

突然爆发的执凤前所未有的大胆起来，一把挣开了凛的纠.缠，抓住凛的肩膀仿佛兽性大发一般把凛按进了水里要施暴一般！

然后……就没有然后了……

执凤紧接着全身触电般的一抖，脑海中映出了凛双拳破碎亚得米勒，斩杀操纵风神翼龍的场面，终于想起了自己现在按掉要施暴的对象是什么人物，执凤感觉放开后退了一步。

一只雪白的玉手从温泉水面下方探了出来，执凤立刻握住凛的手将凛拉起来，破水而出的绝美佳人略带遗憾的微笑着看的执凤，凛略微玩味的对执凤道：

“哎呀呀，怎么不继续进行下一步了那，明明我还很期待的说，真想刚刚我亲爱的副将能为我的魅力着迷疯狂到哪一步，想不到还没开始就清醒了，难道是我的身体还略显青涩，不足以引起的你的注意，不是你喜欢的类型吗？”

“不！大姐你饶了我吧，在我眼中你就是想至高无上女神一般的存在，执凤能够争取到留在你身边的权利已经心满意足，不敢再奢求什么了！更不想因为一时的非分之想的冲动引起你的厌恶，大姐，请不要讨厌我！”

执凤跪在温泉中双手合十的闭目祈求的高喊道，从她微微颤.抖的身躯可以看出，她真的很害怕，害怕凛会因为刚刚讨厌她，不让她跟在自己身边。

实力决定差距，层次隔开距离，凛的实力既定了她至高无上的崇高地位，却也在无形之中拉开了她与他人的距离，就像狮子无法和蚂蚁成为朋友，巨龍不会与麻雀为伍一样，太过强大的存在会使他身边的人感到自卑和渺小，不敢接近。此时的执凤面对凛就是这样，不管凛与她如何亲近，她都会心存自卑的与凛拉开心与心的距离。

凛站在温泉中，脸上的表情平淡下来，淡淡的道：

“这样说来，执凤，你所做的一切都是为了迎合我吗？迎合我的意愿迎合我的心情？”

“大姐我……”

凛的素手如闪电一般握住执凤的手腕，拉着她的手抚住自己心脏的位置，凝脂白玉的雪球下执凤可以感觉到凛胸膛中有力的心跳。

“感觉到了吗执凤？这里是我的心脏，和你一样的心跳，这里被贯穿刺破我也会死，我不是神我也不屑于成为神，我有的欲望也有我的情感，我不希望你把我当成神。”

凛动作轻轻的将执凤按进自己的那对雪峰中，虽然不大但也足够温柔。

“执凤你明白吗？我走出了家乡，来到了遥不可及的另一个世界，没有一个亲人朋友陪在我身边，这里的一切都是那么新鲜却又陌生，虽然这都是我自己的选择没有任何人曾强迫我，但是我依然感受到无限的寂.寞，所以才倾尽全力的着心中的目标前进来忘却这份寂.寞我并不是惧怕什么，我只是希望有人能陪着我。”

初来乍到这个世界的时候，凛真的感受到前所未有的寂.寞，和所有思念的人遥隔了一个世界，一切都是那么陌生，在最初的一年中凛就像是孤魂野鬼一般的在这个世界中游荡，与这里的一切都显得格格不入，只好向着自己来到这个世界目标一往无前的拼命，希望早日完成目的返回家乡的世界。

“这种状态中的我很孤立，也很痛苦，因为感受不到任何活在这个世界中的实干，我好像和整个世界站在了另外一个次元，如果一切就这么继续下去，也许我真的会变成你所认为的那种，女神一样的存在吧。”

凛轻抚着执凤的秀发，感受到她身体微微的颤.抖，执凤的双臂也紧紧搂住了凛的纤腰，仿佛生怕凛突然消失一般。

“但是考核前夜，执凤不顾被发现的风险将恶鬼缠身的帝具钥匙无条件送给我的时候，我才第一次感觉到，这个世界上还有人认可我，担心我，就算没有这件帝具我也有足够的实力稳胜布德，不管你用什么样的理由来解释，但是你的心意我那件铠甲中感受到了，我才感觉到自己是活在这个世界之中而不是独立与外的存在。”

凛放开按住执凤的力量，两人四目相对，凛的绿瞳中荡漾这一片柔光水色波动着执凤的心湖。

“执凤，把我女神的高位上拉入这个世界就是你啊，你现在再和我说这种话我真的要生气了，现在就算你想跑，想溜，我都要牢牢的把你拴在我身边，不要再妄想和那个男人的邂逅结婚生子的幸福生活，你一步都别想离开我，我未来的世界中不允许你不在。”

“嗨，明白了大姐，执凤发誓永远跟在你身边，以朋友，姐妹，部下，眷属以及任何身份始终跟在你身后左右，寸步不离，假如未来的某一天我因为自己的实力弱小而战死，请大姐将我收入八房当中，继续跟在你身边……”

“我会尽我所能阻止那一天的到来，如果因为我能力不足而让那种事情发生，我会这么做的。”

“嗯。”

随后凛俯下身来，眼中柔光带笑的注视着执凤，两人的面颊近在咫尺，彼此呼吸出的气息互相交换着，两者的呼吸频率越来越快，过去已经算是经验丰富的凛还好，而情场初征的执凤也已经开始渐渐控制不住自己的情愫爆发了。

“大姐，我……”

“呵呵，执凤终于忍不住了吗？”

……一片纯洁的百合花盛开……

凛和执凤在温泉中一直缠绵到了正午过后，凛与羞涩万分执凤才穿好衣服从小山上走下来，凛向着晶莹的冰壁释手一挥，笼罩一座山的冰罩轰然破碎成漫天的冰尘飞舞天际，消散于无形。

“大姐，我们，接着做什么……?”

执凤还有些羞涩的不敢看凛的扭捏问道，毕竟喜欢女孩子归喜欢，但是做这种事情执凤还是第一次，一时半会的还放不开。

凛笑嘻嘻的凑到执凤面前，伸手捏了捏比自己还要高的执凤的嫩滑的俏脸，道：

“难得的一天假期我们就在这里约会好了，我们现在也算是在交往嘛。”

“约，约会?在这里能做什么?”

执凤不0.9由疑惑的问道，毕竟是女孩子就不会对约会不感兴趣，但是在危险种遍布危险种之森中有什么可做的。

“能做的有趣事情可多了，飞舞漫步，泡泡温泉，狩猎钓鱼，野.外烧烤，都很有趣的，不要小看了边塞雪山森林里长大的女儿哦。”

凛自信满满的说到，而后拉起执凤的手向一个方向跑去。

“漫步和温泉都进行过了，在营地里天天吃的都是各种陆生危险种，今天难得有时间来危险种之森深处任意游玩一趟，我记得前面有一个很大的湖，里面用很多黑脊鱼，我们去抓几条来当午餐吧。”

“我明白了，那就听大姐你安排吧。”

凛拉着执凤飞快的在丛林中穿梭，一路撒下的欢笑在广袤无垠的森林中回荡，久久不散……

PS：据说完整版记录在企鹅的肚皮上

第四十五章 杀人授业（上）

捕鱼，烧烤，狩猎，潜水捉迷藏，高空跳水，树叶吹奏等等，凛和执凤在危险种之森一直开心欢笑的嬉闹到了天色渐暗才尽兴而去，在太阳彻底落下天边之前回到了军营城。

换回了一身肃正干练的将军制服后，凛立刻恢复了往日的那份威势，面带寒霜看着手中的报告，看完之后似是头痛又似疑惑一般的自语道：

“不管到什么时候什么地方，人总是喜欢犯贱的去挑战一下上级强者的底限，叫他们放松他们就给我放肆，非得要有几个以身试法的才能认清现实吗？”

凛手上的这份报告表上罗列着一天假日下来各种未能遵守军令的人员情况，到时未归的，在镇上肆意酗酒闹事的等等各种，人数不多但是这就是苗头，对凛军令的威严性的挑战，也算是这群新兵犊子在凛手下被压迫反弹式的报复心理。说白了就是作死了……

凛抬眼看着面前在办公桌前一字排开的几个低头不敢抬起的军官，都是校级以上的营长，犯事的就是他们手下带的士兵，现在出事了也只能由他们自己来向凛汇报01请罪。

“现在该怎么做也不用我来教你们了吧。”

靠坐在粗犷豪华的将军大椅中凛，身材娇.小却能去用俯视的目光看着面前几个立正站直的大男人，右手纤细精致的手指有规律的敲打着光滑的扶手。

“我今天之所以给这群新兵放假，其实就是要这个效果，果不其然，一切都在我的意料之中，总有那么几个可笑又可悲的蝼蚁以为自己可以挑衅强者的权威。事实证明，没有流血的规则就没有人会在意。”

凛将手中的报告随手一洒，轻飘飘的纸页在空中划过各种漫规律的轨迹后，落到了属于各自营区的营长面前的地面上。

“这几个家伙的人生就到此为止了，全部押入死囚大狱，第七军团的名单档案上记录为阵亡，从今以后他们就是和帝国送来的那些死囚一样，只是第七军团走向强大的基石和道具。”

无分事态轻重，全部死刑，这就是凛的决断，这种冷酷无情的裁决即使深知军令如山的各位营长们也有些难以接受，面面相视的最后站在靠中间位置的一名中校开口道：

“军团长，事有轻重，一概而论这样会不会……！”

一把明晃晃的军官佩剑在所有人都没反应过来的时候，紧挨着那名中校的鞋尖半截插.入地毯下的地面中凛的声线如同来着九幽寒域般的冰冷。

“他们都只犯了同一条军规，任何质疑，反对，排斥，阻碍军令传达流通落实的行为者，按第七军团铁则一律打入死囚大狱，军籍判为死亡，归入死囚当中，你们难道以为我今天早上是在当着全军的面和你们讲笑话吗！？”

“咚！！！”

凛的玉手在光滑的实木桌面上重重的一拍，桌子没有任何散架摇晃的迹象，却在桌面上拍出一个入木三分的清晰掌印，在场的都是习武的专业人士，凛着含怒的随手一击蕴含了多少份量，各自心里都再明白不过，远比一掌把桌子拍散了要恐怖百倍。

凛直接站起身来，身后的黑金披风随着她的动作为之抖动，凛素手一扬，指着一众帝国军官开口寒声道：

“我的话还没说完那，士兵违背军法律令，长官难辞其咎，视而不见者罪降一等算，你们几个全部军衔下放一级，职务暂且不变留职查看，与那些违反者一同行动的同队人全部鞭笞100下。”

凛在瞬间的气势压倒了一切，站在几位校级军官面前的仿佛不是一个人类少女，而是一头比风神翼龍还有恐怖十倍的超级危险种！纵然在场将官心中用千般凄苦却说不出，从灵魂层面中带来的那种无法反抗的恐惧感主宰了全部的神经思维。

“是！”

凛摆摆手让几个手下营长退下，微微叹息一声坐回自己的位置上，仿佛头痛一般的用手指轻按着太阳穴。

凛也知道这样做确实是很过分，甚至极大的打击手下士兵的士气和思想，但是没办法，乱时用重法，第七军团此时与重建无异，却必须在四年之内成为一支真正形成战斗力的军团，凛没心思去在军法律法方面多放心思，凛只能用最重的刑罚震慑所有人心神让他们不敢妄动。

“只有四年啊……”

“要杀死一个人其实非常简单，如果真正对人类的身体结构知根知底的话就会发现，人的身体遍布到处都是致命点，仅仅是表现在人体外表的就有：眼睛、太阳穴、耳、下颏、喉结、面部、颈外以及后侧、心窝、腹部、肋骨、裆部，这些部.位无需太多的技巧，只要以适当的力量打击就会致人死亡……”

假期结束后的第二天上午，凛召集第七军团全体军官在死囚处刑场集合，这里是一片空旷平摊的砖石地广场，上面立着无数的处刑十字架，这是跟着死囚大狱一起建造，只要有死囚关押的地方都会有一个处刑场。

现在，凛把这里当初了向部队军官教授杀人技巧的讲课之处，此时凛穿着她一贯的将军制服站在整齐列队的二百多名将官面前，向他们清晰流利的讲述着人体的致命要害，同时在她身后的处刑十字架上还锁着十几个全身被固定在十字架上死囚犯，他们是昨天刚刚送到第七军团的，此时全部头套黑布袋被固定在处刑架上成为了凛讲课的辅导演示工具。

“耳部是人体上极为脆弱的一处弱点，耳廓神经离大脑较近407，受到击打或挤.压后可损伤通往脑膜中的动脉、静脉分支，使血液循环受阻。而且耳部在下颌骨的上缘，下耳廓的后面，有一个和太阳穴一样致命的穴位．叫完骨穴，打击耳和耳后完骨穴，重击此处会造成严重的脑震荡，目标会在5秒钟内死亡……”

凛一边讲解的一边在死刑犯的耳部.位置指出，虽然套着头套，但是从处刑的十字架合着他的身体一同颤.抖就能看出这个将死之人对死亡有多么的恐惧。

套上头套实际是为了不让死刑犯临死前的表情影响了教学，在套上头套之前每一个死刑犯口中都被塞住绑上了一根木棍，防止他们恐惧的叫喊和求饶冤屈的呻.吟干扰了自己，也影响军心。至于他们到底是不是真的冤屈就不是凛要干涉的了，哪一个时代没有千千万万的冤死鬼，不差这一个。

“……要领大概就是这样，具体的操作我来演示一遍，这一招叫双.峰贯耳，是用双拳从两侧同时重击目标双耳位置，就像这样。”

凛转身在这死囚犯面前，双手极速上抬，从两侧如闪电一般击出夹击打中面前死囚犯头部两边的双耳位置，被重击要害，死囚犯顿时全身一僵，不过三秒钟后全身气力一泄，毫无声息的挂在了处刑架上。随后凛走到傍边另一个死囚面前开始详细讲解人体的另一处要害部.位。

第四十六章 杀人授业（下）

凛一路走来讲解的细致入微，简单明了，下面的将官们全部听的心惊胆战，生怕错过了一个凛口中念出的字符，他们不少人都发现了，那些被钉在处刑架上的死囚犯当中，有几个正是昨天违背军令的第七军团的士兵，他们的将军说到做到，只要违背她的命令，昨日还是士兵，今天是用来当做教学道具的死囚。

当十几个处刑架上的死囚全部毙命之后，凛挥挥手，两人一组的仆军们跑上来将已死的死囚犯们从处刑架上放下来，趁着这时凛对手下军官们道：

“我把这些杀人的技巧和要领交给你们，是为了让你们在之后的训练中一传十，十传百，将这些技巧教导到每一名士兵，用刀剑杀人谁会，就算是一个孩子可以做到，但是不管什么样的武器终归只是外物，谁也不能保证自己的手上时刻握着武器，时刻都能任意使用，因此，掌握徒手杀人的要领对于现在以短兵相接为主的战争时代就有为重要。”

凛间断了一下后，继续道：

“仅仅只是击打表面的要害，这些技能只能算是最基础的部分，进而还有击打人体死穴来致人死亡的技巧。

这时候又活着的十几名死囚被锁着了处刑架上。

“我不知道你们之前对穴位有多少认识，但是现在你们要记住，在人体周身约有52个单穴，300个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位，其中有108个要害穴，其中有72个穴一般点击不至于致命，其余36个穴是致命穴，统称为死穴。”

这时候凛拿出一卷银针袋，用上面插满了的银针在身后的死囚身上的36处死穴位置上微微刺入皮肤，银针固定在犯人身体上但是没有真正刺激死穴。

“人的头颈部位要害穴共9个：百会穴、神庭、太阳穴、耳门穴、睛明穴、人中穴、哑门穴、风池穴、人迎穴、胸腹部要害穴共14个：膻中穴、鸠尾穴、巨阙穴、神阙穴、气海穴、关元穴、中极穴、曲骨穴、鹰窗穴、乳根穴、期门穴、章门穴、商曲穴、肺俞穴、厥阴俞穴、心俞穴、肾俞穴、命门穴、志室穴、气海俞穴！尾闾穴上、下肢要害穴位共5个：肩井穴、太渊穴、足三里穴、三阴交穴、涌泉穴。”

“以上36个要害穴位，被中后，都有性命危险，初伤时可能感觉不大，但后果严重，也许你们记不住全部，但是至少要记住几个极为关键的要害大穴，不管是对敌还是保护自己都极为重要，不要毫不知情被人按压击中了死穴，糊里糊涂的就死掉了。”

凛严肃的向自己的手下讲解着，无论怎么说这都是关系敌我生死的关键，任何人都不敢马虎大意。

“我们军队征战沙场其实其实与帝国暗杀部队在根本上的一点是相同的，那就是力求一击制敌于死地，如果能够一击将敌人致死就就不用第二下，因此对要害的掌握就尤为重要，接下来的一个月中士兵的训练就是对军队搏杀术和对敌应变的能力和心理素质。”

“现在死囚大狱刚刚经过清洗，因此前十天你们就针对性的将军队格斗术和要害知识传授给士兵们。”

“关于格斗术方面我也早已经做过整理，现阶段帝国军队格斗术可以说完全没有成型，有明显的照搬拳皇寺拳术的痕迹，可以说在战场上没什么使用性，之后我会从新教你们一整套适用于战场的军队格斗术，我只负责教会你们，能不能教会士兵就是你们的责任了。”

与其他各种武术相比，军队格斗术的格斗理念可谓独树一帜。严格来说，它其实并不属于武术，也并非是单纯的赤手格斗技术。军队格斗术所强调的是对敌人进行最单纯强劲的杀伤力，要的就是在每一招每一式都包含着一击制敌于死地是强大威力。

凛的武艺自然不必多说，无穷之武炼代表了无可争议的武艺之极点，没有任何武艺技巧是凛所不能施展出来的。

简单来说凛传授给军官们的军队格斗术就是在二十一世纪也大名鼎鼎的寸劲拳。

“方寸之间，其力开山。”

早在华夏古代军中，寸拳就是军队训练的近身搏斗术，无往不利的杀伐拳术，以本能反应为主导与潜能最大发挥为主体，其特点就是至简、至灵、至威、至猛！讲究的就是短距离迅速出拳打出自身所有爆发力的一拳打倒敌人，即最短的距离内，爆发出最大的威力。

寸拳与其说是一种拳术，到更近似于一种发力技巧，即是无与伦比的瞬间爆发力，在短兵相接瞬息万变的战场上，这样的格斗术再适合不过，一拳击中对手要害，无需二击，非死即残。

“多余的事情就没必要多说，十天之后我要看到每一个第七军团的士兵都真正掌握这种拳术，能将之真正用于实战搏杀，怎么教是你们自己的事，十天之后谁手下的人还有没学会的就追究谁的问题，十天直接开始实战训练，无可救药的废物不用多说，就只有滚蛋这一条路可走，明白了吗？！”

“明白！！！”

第二个月的训练对于士兵而言依然不会轻松，相比起单纯一刻体力和意志坚持的第一月的体能锻炼，第二个月杀人术则更加需要悟性和智力。一支不会动脑子的军队也是没有未来的，因此领悟掌握不了这份杀人的技艺的士兵凛也不需要。

十天时间，杀人要领和格斗术的训练再次刷掉一批人。这些人基本都是把肌肉练到了脑壳里去，对知识和要领记不住，悟不透，说白了就是一根筋，在部队中这种人物相当普遍，因此又刷掉了上千人。

凛坐在自己的位置上悠然自得的端着茶杯，喝着从危险种之森深处带回来的极品野生山茶，一手拿着刚刚从帝都军部的飞龙信使送来的大将军的亲笔信，信函上盖着帝国军部的徽章，内容明显是一封问责信，责问凛在第七军团士兵在一个月的大量伤亡问题。

这种事情凛也早在意料之中，毕竟，就算是十倍死伤名额，但在一个月内就用去近半，光死亡人数就将近500人，估计布莱克大将军已经炸毛了吧。

不过，只要死亡人数没有超标谁也不能追究凛的责任不是，大将军的这封问责信主要还是警告提醒意味，警告凛不要瞎搞，军队不是她随意摆弄的玩具，大概就是这个意思。

“大将军和军部的意思我都已经明白了，有劳你千里迢迢来到这里。”

凛一边对从帝都赶来下信使说着，一边将一封写好的信件折叠放进信封中，交给一旁的执凤，又执凤镀上火印泥封之后交给信使。

“这封回信就拜托你转交给大将军，我这荒山野辟的也什么好招待，就不留阁下了，祝你一路顺风。”

一口水都没有给送，直接下了逐客令，对于帝国军部的信使凛可是不待见，今天来个警告，明日来个问责，后天指不定要直接插手自家军团的事务了，可以说整个军部上下能看凛顺眼的就没一个，但是又不能把她怎么样。找她事?可以啊，凛撂挑子不干，这个基本瘫痪的第七军团你来带?四年之后顶不上第一线你就准备回家里祖坟上退休养老吧。

当执凤送信使到龍场，目送他离开军团驻地后，执凤才回到凛身边汇报：

“将军，军部的信使已经离开了。”

“离开了……算了，随他去吧，执凤，今天应该是第一营开始实战搏杀训练了吧。”

“没错。”

“这样啊，不知道最后会剩下几个……”

第四十七章 乐此不疲的实战训练

“呯呯呯呯……”

在第七军团空无一人的演武场中，回响着惊雷疾雨咆哮的金属碰撞声，错乱纵横的劲气掀起地上的漫天尘土，一道道深刻的划痕激起了碎石满地，极速挥舞的刀光剑影中能够看到是两名少女在对抗，高速挥舞的兵器看不清模样，但从她们之间对抗距离来看，用的长兵器。

凛在与执凤进行着武器的战斗对练，可以算是凛额外为执凤开的小灶吧，反正毕竟执凤是现在自己身边最亲近的人，实力如果跟不上发生了什么凛不愿看到的事可是不允许的。

“呯！”

凛手中武器在与执凤纠.缠时猛然一震！一股突发的冲击力瞬间震荡执凤全身，仿佛全身骨骼肌肉被在一瞬间震散一般，执凤无法克制身体的向后倒退了三步，再稳住时一道锐利的枪尖抵住了她的喉咙。

此刻凛单手握住末端突刺平举手武器，静止定格在执凤面前的武器终于显露出它的真实面目，柄杆长三米，尽头的一端装有金属枪尖，两侧有月牙形利刃通过两枚小枝与枪尖相连，成一个井字形，这种武器在古代华夏叫做方天画戟，而执凤手中也拿着一把同样的武器。

“大姐我又输了。”570

执凤一笑的认输，凛也付之一笑的手腕一抖，手中的戟杆倒滑回凛手中。这实际上是执凤最擅长的武器，而凛只是选择了和执凤相同武器来指导她而已。不过对于执凤选择的武器凛也极为意外，虽然诞生于幻想的二次元世界中发生什么都不奇怪，但是方天画戟这件武器确实太过少见了。

方天画戟通常是一种军队仪设之物，极少用于实战，不过并非不能用于实战，只是它对使用者的要求太高。

方天画戟本身的重量属于重兵器，和同样是长兵器的矛，枪等轻兵器不同。方天画戟使用复杂，功能多，需要极大的力量和技巧，集轻兵器和重兵器功能于一身。想要使用方天画戟，就必须同时具备技与力，并且同时具备极高的造诣，才能发挥这件兵器的强势之处，既可以和重兵器对抗角力，也可以和轻兵器拼技。这种武器就是会用都是强者，但是没几个人会用。

能够拿着这种武器实用与战场之上全部都是威名赫赫的绝世猛将，如华夏历史上的吕布，项羽，薛仁贵等，但是凛怎么也没想到执凤竟然也会用这件兵器。

“但是我更加想不到大姐竟然也会用这种兵器，而且比从小学习锻炼我要精湛的多，但是大姐你好像第一次用啊。”

执凤有些疑惑的道，毕竟凛第一次看到她拿出的武器时表现的很惊讶。

“是啊，第一次用。”

凛将手中的方天画戟往身边一立，戟杆落地，震得地面微微颤.抖尘土飞扬，从杆到戟首，完全是一体而成的金属锻造，可想而知重量一定不轻。凛微笑的回答道：

“我天生对任何武器都有着无与伦比的掌握能力，不管是帝具还是各种奇门兵器，还是任何不是兵器的物品，我都可以作为武器用的如臂使指，发挥出作为武器的最大威力。”

对于凛的实力执凤不管从哪个方面都只能五体投地说一个服字，越是接近她就越能感受到这种令人绝望的强大，天赋也好，努力也好，内心也好，凛展现在实力面前一起前进的因素都是那么的完美。

从小到大拼命锻炼最骄.傲的技艺被第一次使用的人轻易超越，而且是压倒性的超越，不得不说这真是一种绝望，但是执凤也从来没有把自己和凛放在一个水平线上比较，凛表现的越强大，她对凛的敬仰之情越发深重。

“说起来，四十八帝具当中还真没有战戟形的帝具，不然还可以派人搜索一下。”

凛有些遗憾的道，执凤闻言连连摇头。

“不用了不用了大姐，帝具那种东西也许天生就跟我合不来，比起这个，大姐，现在这样的士兵训练方式真的没问题吗？叫士兵们去徒手与全副武装的死囚犯对决什么的……”

“安了安了，我已经下令不许出现人员死亡，就算是有武器，以现在留下的士兵们的身体素质，普通力度的一刀最多只能伤到肌肉层，不用担心。”

此时，在死囚大狱中正上演着一场场血腥惊险的生死决斗，每一场决斗的双方都是一名第七军团的新兵和一名死囚犯。

第七军团的新兵们一个个赤.裸着上身，展现着自己精悍匀称的强健肌肉，赤手空拳的与手持刀剑武器死囚犯们展开生死搏杀。现场的气氛热烈到无以复加，欢呼叫好声和与呐喊声响彻了整个能够容纳十万人的大监狱，仿佛这里不是什么监狱而是帝国斗兽场一般。

没错，凛设计的第二阶段的实战训练就是叫学会了寸劲拳的士兵们徒手去和死囚一对一的生死格斗，这一次是死囚们全副武装，士兵们赤膊上阵徒手与死囚犯格斗。

当然条件要求是不可能倾向于死囚犯的，士兵要求要徒手将手持刀剑的死囚致死，而死囚却不能杀死士兵只能将士兵打致失去行动能力，如果能做到的死囚就可以当场释放，赦免罪行获得自由。

每一小队围成一个小圈，未上场的士兵身披盔甲手持刀剑，严防犯人冲撞逃走，一边不忘为场上的战友呐喊壮胆。

克服对武器不利的恐惧与心慌的士兵，一个箭步主动向面前手持利剑的死囚冲上去，而渴望自由，两眼赤红的死囚犯也大吼着，毫无畏惧的举起利剑向着士兵冲过来。

“好！就是这样，搞死他！”

“上啊！注意要害，别脑子一热把功夫全还给将军了！”

“生死看淡，不服就干！老子可不想帮你收尸！”

生死，激.情，热血，这样惊险刺激的残酷训练却意外的激发了士兵们的狂热之情，就好像古代罗马的角斗士在角斗场上的角斗一样，不过这里没奴隶角斗士和贵族观众之分，所有人都是观众，也都是角斗士，没有高低贵贱，成功者享受同伴和战友的赞誉和认可，寥寥是失败者自动被队伍鄙夷，送去治疗室简单治疗后准备被军团淘汰。

“咔吧！”

一声骨骼的断裂声，身手灵活，动作果断的士兵不顾身上的剑伤崩裂，一把牵制住死囚犯持剑手臂，干脆的将其手臂骨骼折断，随之一记强有力的重拳击中死囚太阳穴。

“好！！！”

“好样的！干他！！！”

场上的新兵没有就此放过要害被重击的死囚犯，一步跟进上去单膝压.住昏厥过去死囚背上，双手一上一下扣着死囚犯脑袋——

“咔嚓！”

颈椎断裂脆响仿佛一颗迸入油锅的火花，瞬间点燃了围观士兵们的激.情欢呼声，仿佛在迎接成功刺杀公牛的斗牛士，一旁久等军医及时上前为胜利士兵清洗处理缝合伤口，地上死透了的尸体像垃圾一样的被一边的士兵拖走，扔进一堆小山一般的尸体堆上，静等着训练结束后集中火化掩埋。

欢呼与嚎叫声充溢着本应死寂冷清的死囚监狱，摇动的火光和嚎叫声中，热血与兽.性正在这里被释放……

第四十八章 送给执凤的礼物

“咦?有点意外啊，看起来他们玩的不亦乐乎啊。”

凛满是意外的微笑着站在死囚大狱二层俯视着下方生死激.情洋溢的士兵们，说实在的她也没有意料到回是这种场面，这种赤.裸裸弱肉强食的野性场面也是凛一直想要营造的氛围，可以说是意外之喜啊。

“不知不觉间，大姐强者生，弱者死的理念已经感染了军团中的所有人呐。”

凛身边的执凤也为之感叹着道，凛若有兴致的看向她。

“不觉得很过分吗？”

“是很过分啊，简直就是否定了人性的存在回归了原始的兽性，对弱者毫无怜悯之心，大姐真是毫不留情的把作为人的伪装完全揭开，然后用自己的力量去统治引领一群披甲持剑的凶兽。”

执凤意味深长的目光看着凛道：

“大姐，这才是你想要的效果吧?”

“没错。”

凛坦然的承认道：

“野兽的族群中历来强者至上，也只有对族群有价值的强者才能有一席之地，弱者就会被摒弃，而且野兽的思维模式就是弱者屈服于强者，强者永远是对的，只要我以最强立在最高处，成为所有人仰望攀升向往的目标，那么也永远不必担心他们的背叛，身居下位只因为自身的弱小，如此也就将人性的妒恨之情压到最低。”

凛微微叹息了一口气，继续道：

“只有把所有伪装的外表覆盖的虚伪全部揭开，暴露出单纯的原始野性聚拢在一起的集体才是最单纯最牢靠，也是最强大的集体，就像呼啸山林的狼一样，这就是狼群制度。”

充溢着呼喊和血腥弥漫的死囚大狱中仿佛上演着一场群狼撕咬猎物的大戏，手持刀剑的死囚们也只不过是一只只长了利角的羚羊，虽然有那么几分威胁，但是抵挡不了热血沸腾的饿狼，一个个被拧断了脖子，打破了心脏，像被狼咬死的猎物一样堆积在一起。

尽情打磨吧，只有经历尽千锤百炼依然锋利完好的才能成为我需要的爪牙……

“说起来，大姐我很奇怪，为什么不管局势如何不利，场面气氛应该早已经是一边倒的压迫性了才对，为什么那些死囚依然一个个，全部都两眼发红，气冲斗牛的去和我们的士兵殊死战斗哪？如果单纯是对自由的渴望应该也早已经被气氛压制到绝望了才对。”

“哦你说这个，记得我说过的把，训练用的死囚在一个星期前所吃的饭菜都是加过药物的，但是我可没有多余的强身药物去给一群将死之人吃，他们吃的是一种潜伏性的嗜血药，一个星期的食用足以使药效深入骨髓，平时不显，但是一旦感受到血腥气就会一发不可收拾，会开始发疯，而且极度嗜血，从药效激发开始后会在十二个小时内潜力耗尽而死。”

“那，那所谓的赦免死囚的罪刑?”

“啊，那几个打败了我们的士兵的家伙不是已经当场离开了吗？但是离开之后他们的死活难道还要我来负责吗?我怎么可能，会允许那些死有余辜的残渣返回社会上，他们唯一的价值就是在这里燃尽成为我们军团的磨刀石，直到彻底碎成残渣。”

听到这里就算是执凤也忍不住全身打了一个寒颤，凛对于死囚犯完全没有任何当做生命看待的意思，这些将死之人在凛眼中就是彻彻底底的道具磨刀石，是这只人形的凶兽部队最底层的奠基石仅此而已。
    ……

时间总是流淌与无形无声之中，很快，新兵的第二阶段训练过去两周，第三周也已经过半，从第二阶段剩下来的将近两万名士兵每天都在准备，使自己每天都尽可能的保持最完好的状态，因为所有人都知道，第二阶段的考核已经临近了，而考核之前，凛是不会给出任何通知和准备时间的，为了在某一天突然到了的考核，所有士兵们都在紧张备战。

在这将近二十天的时间里，士兵们对抗厮杀的不只是那些被喂药了的死囚犯，现在，每天供应军营伙食的危险种也开始由士兵们自己组织队伍进入危险种之森狩猎，毕竟对抗危险种也是帝国军队的重要职责之一，而他们现在之所以能够在国内驻守四年，原因就是要防御危险种之森中可能暴动的危险种。

在将近二十天的时间里，士兵们死的伤的残的人数逐渐增多，到此时人数已经不满两万，不得不令人感到惋惜。

“咚咚咚！”

“进来。”

执凤敲响了凛办公室的大门，随着许可的声音推门而入。

“大姐你找我?”

“嗯。”

这时候凛这坐在自己的位置摆弄着一根一尺长的银白色的金属短棒，看到执凤进来之后直接将手上的东西扔给了执凤，执凤看着轻飘飘飞来的短棒顺势举起右手接住，结果短短一根不过一尺长的短棒入手却猛然一沉，执凤连忙跟着举起左手，双手握住才接稳。

执凤掂量了一下这跟刚刚在凛手中如木棍一样摆弄随意的金属短棒，这个分量至少要有百公斤重，这个体积的金属，就算是已知密度最大奥利哈刚也不会这么重。

咦?这好像就是奥利哈刚?

凛看着疑惑的执凤微笑道：

“这是我为设计你专门设计的武器，因为我们这边没有足够的材料和工匠，于是我就将设计图和信件一起发往了帝都，拜托了现任帝国科技局的神之御手·完美者的帝具使打造的，今天才送过来。奥利哈刚这种东西虽然稀有，但是只要出的起价，也不是搞不到。”

奥利哈刚其实是一种人造合金，合成配方至今依然保留在帝国最高机密库之中，唯一历代神之御手·完美者的帝具使可以了解，也唯有他才能够合成，每年产量不过十公斤，不过一个婴儿的拳头大。

“因为炼金术失落到了西方王国，无法把危险种的能力融合到器具当中，但是只要能够好好灵活使用，我设计的武器绝对不比帝具差。”

凛自信的微笑道，执凤对手中的这个名为武器的短棒前前后后的反复查看，不明所以的向凛问道：

“大姐，这个，是武器?”

“你一手握住一端，方向相反的旋转一下。”

执凤依言如此做的将短棒的两段一转，紧随着在一瞬间，一阵细密的机关启动声丝丝入扣，一尺长的奥利哈刚金属棒中节节的快速弹出延展至三米，一端弹出了锋利的枪尖和两道寒光闪耀的月刃，一尺长的短棒在瞬间变成了一把崭新闪亮的方天画戟。

执凤顿时喜出望外，爱不释手的挥舞两下惊喜道：

“谢谢大姐！我太喜欢了！”

“喜欢就好，不过它的能力可不止是这样哦，我说过好好熟练使用的话它的威力不次于帝具。”

凛自信的微笑着，指点着执凤。

“你试着拧动你手握的位置，不用特地找，为了方便使用我设定的是任何戟杆一个位置都可以操纵武器变化。”

执凤试着再次拧动手中的戟杆，只听机簧驱动“啪”的一声脆响，手中的这把方天画戟的形状变了！

“因为方天画戟本身就是一兵多用形的长重武器，为了将它每一项作用都最大化的利用我为它设计了五种形态变化，斩切：用于破坏对手的武器和盔甲，将切断破坏攻击最大化。突刺：将的贯穿刺击最大化来封锁敌人的行动，力求能够将纵列的敌人贯穿刺成一串。打击：能够化为巨大的护臂提升防御力，属于攻守兼备的状态，承受住对手的攻击并且返还。刈割：最大化的发挥方天画戟的攻击范围，能够一击扫空周身所有敌军，是战场上无往不利的大杀器。挥扫：弹开对手的攻击的同时给予伤害的反击模式。”

不过说到最后凛还是遗憾的叹了一口气。

“其实我设计的还有第六种弓形炮击模式，可惜没有炼金术将超级危险种的能力加附上去，没有办法为之充能，否则就这就是一件不折不扣的帝具了。”

说完凛的目光满含着对执凤期望的眼神，道：

“这是我第一次为别人设计武器，算是我送你的第一件礼物，希望它能在你手中绽放出压.倒帝具的光彩。”

“那，大姐，它有名字吗？”

“军神五兵·方天画戟。”

第四十九章 危险种暴动

“吼——！！！”

凌晨四点，夜空微亮，从危险种之森深处突然传一声震彻夜空的咆哮声，大地随着这声怒吼声颤.抖不已，整座危险种之森在震动，在汹涌，甚至到第七军团营地的城墙都随之抖动欲塌。

危险种之森中巍峨山峰一座接着一座，山林无尽，而一些粗大的古木很惊人，树冠耸入天穹，足有几百米高，比一些山体还甚，遮天蔽日。至于一些藤蔓也不知道生长了多少年，几个成年人都合抱不过来，缠山生长，如虬龙般苍劲。

这片山林密地坐落于帝国东北方向，绵延无尽直至帝国境外，另一端是北疆雪原的无尽雪山，其中居住的危险种之多不计其数，传说森林的中心最深处盘卧一头超级危险种。

“吼——！！！”

震动天地的吼声更加宏大气盛，大地的颤.抖，隐隐之中无数栖息在森林深处的存在正在向危险种之森外围赶来。

此时第七军团放哨的士兵再不知道干什么那就是真傻了，立即敲响了紧急警钟，一个敲响其他听到钟声的岗位也立刻敲响，铜钟的金属音瞬间传遍了整个第七军团的军营城。

“危险种暴动了！！！”

沉睡中的士兵们迅速从睡梦中醒来，急而不乱迅速拿起个子的武器装备穿戴整齐，各队全员集合完毕后迅速调整队形，到集合点与大部队集合，近两万人的队伍在十分钟内集合完毕。

早在第一声钟声敲响，锦被中的执凤就敏锐的睁开了眼睛，当她顺势坐起身来的时候，就看到凛已经穿戴整齐的将恶鬼缠身的帝具钥匙缠挂在腰后。凛整理了一下自己的衣领，回首看着漏出光洁如玉的上身的执凤，平静道：

“走吧。”

“嗯！”

就在第七军团全军集合完毕的下一刻，风神翼龍庞大的身影从天而降准确的落在全军面前，迎面呼啸的风暴已经吹不散这些经历过生死与血腥的士兵们，隐隐夹杂着细雪的寒风令紧急醒来的士兵们更加清醒三分。

“多说都是废话，全军北城门集合！”

简洁明了的一句命令后，风神翼龍双翼一震一飞冲天，率先抵达了直面危险种之森的军营城北门

一眼望去，只见未明的天空下，距离城门十公里外漆黑一片的危险种之森中有无数暗影攒动，地面的震动已经生成了雷动是轰鸣声，大到几十上百米，小的不过几公尺，繁茂黑暗的森林中，就连凛的实力也难以看清到底有多少危险种来袭。

就在这时，未明的夜空中传来阵阵长鸣声，狂风大作，数头凶鸟猛禽形的危险种突袭飞来，每一头都有二三十米长，羽翼展开足有五十米，竟然丝毫不惧风神翼龍的龍威震慑，欲要从凛的头顶上突袭飞过，向着城内俯冲下去捕食。

一声清厉的剑吟声猝然响起，世界仿佛在这一刻被按下了静止键，风也好，雪也好，飞扑的猛禽危险种也好，全部被定格静止不动。这时，数道超越时空束缚的刀光从每一只猛禽背部正中线上位置亮起，划过。随后时间之河重新恢复流动，连悲鸣都没来的发出一声，数只强大到不惧龍威的猛禽危险种在同一瞬间匀称被劈成两半，从高空坠落，暴露在空气中鲜血和内脏飞扬抛洒的到处都是。

凛右手扶着鞘中八房的刀柄，皱眉的看着坠落在地上还在微微抽动的半截凶鸟的尸体。她原本打算这几天带着风神翼龍到危险种之森中人为的制造一场危险种暴动事件来作为第二阶段考核的项目，结果仿佛是天意一般，真的就爆发了一场危险种暴动，而且是最大规模的！

不仅是面相帝国的这片山林，就连面朝大雪山一侧的，危险种之森中所有强横生物都出动了，一时间飞禽走兽的嘶鸣此起彼伏，整片丛林山脉都沸腾了。

群兽暴动，仅一眨眼，大大小小就足有数百头高级危险种从林木间出现，都是强大的族类，不然也不敢向森林外发起冲击，像是一股洪潮一般涌来，疯狂吼叫着向军营城的城墙冲过来……

而天上亦是如此，各种猛禽类危险种飞舞，铁嘴利爪，铺天盖地，像是了疯了一般朝着这片森林外的天空发起冲击，铁羽飞舞，呼啸而来。

看着那些身高达到三十米往上，身长百米的巨大特级危险种，凛眉头紧皱的快速向身后士兵们下令。

“所有人出城应战！特级危险种面前城墙没有意义，所有士兵以小队集合联合作战，上尉以下军官与士兵小队一起行动，预防作战阵型被突袭形危险种打乱，校级以上军官脱队，和我一起斩杀特级以上危险种，天空由风神翼龍压制不必在意。”

最后，凛对士兵们大声道：

“眼前的只不过是一群你们每天都在吃的东西，只不过是食物！是猎物！虽然数量有点多，但是改变不了地位的变换，它们只是猎物，我们才是猎人！”

“正是！“

“正是！！”

“正是！！！”

“出发！”

“吼——！！！”

风神翼龍龙翼一展冲上了云天，制霸天空的超级危险种以一敌百，爆发的龍威震慑伴随着被搅动的狂暴高空气流瞬间把所有高级一下的空中危险种击坠，如同下饺子一般从空中如雨般落下。

这一次的凛没有随着风神翼龍飞上天空，而是站在了城墙顶上，在她身边还有包括执凤在内的三十多名第七军团的军官，每个人的肩上的军衔，至少也是少校。

下方军营北城门已经打开，士兵们正在有条不紊的走出营地，凛看了身边人们一眼，而后道：

“兵对兵将对将，特级危险种以人数堆积来对付伤亡过大极为不值，你们的任务就是至少也要拦住特级以上的危险种冲入阵营。是生是死看的不是天，而是你们手上的剑。都明白吗？”

“明白！”

这时候士兵们已经在各自大队长级别的带领下在城外完全了组织列阵，而对面的危险种之森的危险种之潮的最前端也已经冲过了一半距离。

“我们上！”

第五十章 第七军团的军官

就算斩赤的世界偏袒着非人侧，但是并不意味着人类就无法成为强者，就算无法操纵神秘与魔法，但是人类仅仅依靠锻炼的武技与体魄就足以诞生出匹敌任何危险种的强者，就算是能够斩杀超级危险种的强者也并非没有。

毕竟，如果始皇帝时代每锻造一件帝具都要牺牲数万士兵，那么四十八帝具就不是什么护国重器而是亡国之源了。

凛带领着的三十多名校级以上军官直接从城墙顶向着城外一跃而下，向着兽潮率先发起了冲锋。凛的位置居队伍最中央也是最前方，毅然冲在最前面拔出了腰后的帝具钥匙——

魔神龍铠·湖之骑士！

披挂着魔神装甲的巨大黑龙幻影从凛身后凭空显现！随着凛冲锋的身影双爪合拢将凛的身形紧握，魔幻的光影闪动而过，精致狰狞龍之骑士甲将凛全身包裹，爆发的气势和龍之威压比风神翼龍有过之而无不及，奔腾兽潮受凛气势震慑行动猝然一缓，身披战甲如黑龍魔神一般的凛正在这时直接撞进了兽潮之中！

轰！！！

手持无悔之湖光的凛身形极速04旋转，如同绞肉机一般冲进了兽群，奔腾的兽潮顿时如同炸锅一般开了花，无论什么级别，类型的危险种，哪怕再坚硬的鳞甲，骨骼，都被无悔之湖光的剑锋一划而过，顿时漫天抛洒的血骨碎肉开出了最炫丽的血肉烟花。

“大姐头威武！！！兄弟们跟上，给这些畜生看看咱们第七军团的厉害！”

一个身高马大的壮汉中校兴.奋狂热的大喊着。因为盔甲对危险种而言作用太小反而更影响行动，因此所有随凛应战的校级军官都是手持武器一身军装，兴.奋狂野的中校直接将身上单薄的军装一撕，露出了花岗岩一般精悍肌肉，刻在古铜色的肌肉上的无数伤痕，很容易让人想象到他乃是积累了骇人修炼和和战绩。但，那些伤口全都还没有到达他的内部却也一目了然。

这个如同人形危险种一样的中校并不是随凛一起来到第七军团军官学院，而是原第七军团仅剩的几位为数不多的军官，属于用肱二头肌思考问题的人物，在正面对决中败在凛手下后就对凛佩服的五体投地，唯命是从。

只见他两手上套着的重拳盔狠狠的一碰，向着一头身披鳞甲的虎型危险种碰撞在一起，虎见猎物第一反应就是扑，面对猛虎飞扑的利爪和虎齿，壮汉中校不躲不闪，迎面抓住了鳞虎的前肢向左右两边一拉——

“刺啦！”

一头虎形危险种直接被撕成两半……

“喝啊！”

被凛亲手训练指导，并赋予了几乎不弱于帝具的军神五兵的执凤无疑是第七军团在凛之下的第一人，冲入兽群的如蛟龙如海，堪称战场霸王的方天画戟正式展现出了它的凶威，刈割模式下低阶危险种倒如割草。

然而高阶战力的职责是抵挡击杀体积庞大的特级危险种，防止他们冲撞阵型。这在这个时候迎面吹起了一阵狂风，两头庞然大物联袂出现，每一头身长都有二十七八米长，一身褐色绒毛，长相凶狞，肋生双翼，竟然是可怕的彪，而且一下子来了两头！

所谓彪，是虎类的子嗣，因长相怪异而被母虎嫌弃，不曾喂养便抛下不管，出生之后几乎不可能存活下来，不是饿死，就会被其他危险种捕食吞掉，但万一有幸存者长大，那就会是凶威赫赫的强大危险种。

彪的肋部有翅，故而两头飞彪四爪离地向着执凤飞掠俯冲过来，张开血盆大口撕咬过来。

然而凶兽的突袭没能瞒过执凤的察觉，执凤近乎精神反射一样的，军神五兵的戟杆末端在地面上猛然用力一撑，执凤身体瞬间爆发高速向着扑来的飞彪冲过去，当执凤身体从其中一头跃起飞彪危险种下方滑过时候执凤猛然手持战戟纵向旋转，如飞转的刀轮一般从飞彪的腹下切过，瞬间将一头特级危险种开膛破肚，满腹内脏搅的粉碎，眼前出气多进气少，就要不行了。

就连执凤自己都倍感意外，如果是还在帝国军事学院中的她，刚刚情况最多也只能是及时发现、抵挡两头特级危险种的突袭，之后只怕就要陷入围攻的苦战之中，但是刚刚仿佛身体在一瞬间自己下意识的动了起来，不退反进的做出了最果断最明智的反应动作，这种死中求生以攻为守的战斗风格明显不是她过去在学院中锻炼出来的。

这是……大姐的战斗方式！

执凤在这一刻精神一振，这正是在与凛千万次兵器碰撞之间，一次一次战败之后，不知不觉之间吸收了战胜自己的人特点而得来的进步，执凤也终于明白，为什么凛从来不指教她任何武器和格斗的招式技巧，而只是一次次，和她实战对练，要的就是这份直接展现在实战中的进步！

“嗷吼……”

执凤出奇招一击斩杀一头，而另一头彪随之暴怒的大吼，这两头彪原本就是一母同胞的亲兄弟，正是这样两两不分离的相依为命才在没有母虎养育的情况下在危机四伏的危险种之森中长大，成年，称霸一方，现在一者死亡另一头自然怒不可解！调头从另一侧向前扑来，利爪挥动之间寒光闪烁，与执凤手中的军神五兵碰撞的锵锵作响，火星四溅。

凛亲自设计并检查验收的军神五兵质量极高，五种形态切换之间圆滑如意精确无误，切换速度极快近乎只是一瞬间，从拿到起就每日拼命苦练熟悉的执凤早已经把五种形态变化使用的随心自如，战斗起来就如同同时使用五件兵器一样。

除了没有危险种的异能，军神五兵的性能和作用性绝对还在一般等级的帝具之上！

“喝啊！”

执凤看准时机，军神五兵瞬间切换至斩切状态，这是350将战戟的斩击效果最大化的形态，雪亮的侧锋月刃如寒月坠落，冷光四射的刀锋向着虎彪的前肢劈下去。

“铛”

虎彪挥动门板般大的大爪子，寒光闪耀的利爪撞在冷月般的刀锋上，迸发出的金属颤音震的周围十米内的生物头晕耳鸣。

彪这种生物，虽然没有天生控制能量和元素的奇异能力，但是肉身极其强大，牙尖爪利，钢筋铁骨，在特级危险种当中也算是凶威赫赫排在前列，但是这一刻，在凛的指导训练下实力突飞猛进的执凤面前却显得有些不够看了。

“给我断！”

“咔嚓！”

在短暂僵持后，只听一声突然是断裂声，这头虎彪的爪子最终不敌奥利哈刚锻造利刃，断裂了，执凤手中战戟顺势加力一挥横斩，直接斩下了虎彪爪甲断裂的前肢，顿时兽血汩汩，染红地面。

四肢折其一的虎彪顿时身躯猛然一道，巨大的头颅下栽，执凤把握准时机的一跃而起，手持战戟在空中弧线降落不住的旋转加速，侧身翻转借势蓄力向着虎彪房间大的头盖骨上砍过去！噗的一声斩在了它的头颅上，虎彪坚.硬如铁头盖骨被一下子彻底劈开一道巨大裂缝，脑浆和兽血从可怖的伤口如井喷一般涌出。

一声兽啸震天，这头仅剩的虎彪庞大的身躯剧烈摇动，满带着不甘的巨目中的凶光渐渐暗淡，轰隆一声摔倒在了血泊中，再也爬不起来了。

第五十一章 危险种之森的祸首

凛与第七军团的三十多位军官的职责只在于拦住特级以上的危险种，但是汹涌如潮的兽海继续奔腾不息的向结阵以待的军阵冲过去，两者相遇，瞬时间化成了一片血肉横飞的修罗场。

凶兽如潮，军队结阵如磐石屹立不倒，一时间战况陷入了僵持之中。尝惯了血腥的士兵都已经是娴熟果断的战士，面对凶兽的嘶吼和利爪，毫不犹豫的挥出自己的武器。

刺穿它们的喉咙！划破它们的肚皮！砍下它们的脑袋！告诉这些畜生谁才是捕食者！

相比起热血厮杀中的士兵手下们，凛的在战场中的身姿完全可以说闲庭信步，她将遮挡视线的头盔摘了下来，在她身边有五头身材庞大的特级危险种环绕着，反扑着将一只只暴动的危险种们撕裂。

这是凛用的八房随手制造控制的五只特级危险种，共同的特点就是体格庞大，动起手来碾压一片，在这种遍地野兽的场面下非常好用，这样凛也可以大大节省下魔力，来寻找引发暴动的罪魁祸首。

能够掀起这样的大规模兽潮的无疑必然是那头传说中盘踞在危险种之森最深处的那头，那家伙的实力在超级危险种当中也绝对是数一数二的，毕竟它可不是风神翼龍那种外来客，而是从古到今就一直盘踞在危险种之森中。

始皇帝在猎杀超级危险种制造帝具的同时未尝没有为帝国除害，拔出这些不稳定灾害的意图，但是没把危险种之森中那头列为目标就说明了很多问题，在帝国内部从始皇帝时代现存至今的几头超级危险种都是领始皇帝无可奈何的存在，原本冰凰也是，只是它太作死搞得始皇帝不得不把它灭了。

那这个家伙又是什么型号的存在？

只从帝具的威力和能力上就能看出，超级危险种也是分为三六九等的，两柄大斧·贝尔瓦克，军乐梦想·尖啸，这种帝具怎么看也不可能是用与冰凰一个实力级的超级危险种制造的。

凛现在操控的风神翼龍在超级危险种当中属于实力中等偏上，如果被做成帝具的话应该可以制造出一件比水龙依凭·黑马林更高一个层次的操纵风的帝具，但是绝对达不到亚得米勒和恶魔之粹的程度。

凛站在危险种之潮的深处，闲庭信步的一步步走着，寻找这引发事端的罪魁祸首，每当她控制的巨兽被更强的击破突进到她面前时，凛就会直接拔出八房挥刀一斩，将突破进来的更强者斩杀转化成心的尸偶。

这种无穷无尽的兽潮进攻必须斩杀祸首才能平息，否则时间一长，第七军团的士兵们必然因为体力不支而被淹没。

许久没能发现目标的凛皱眉的疑惑道：“奇怪，危险种不是应该实力越强体型越大吗？难道它还窝在巢里没出来?”

这并不是什么对物种实力变现片面愚蠢见，斩赤世界中的危险种没有足够的智慧解柝理解神秘它们实力提升就是随着时间的积累生命能量的堆积聚集，自然提升的，提升的仅仅能力的量，而不是质，因此超级危险种的身躯必然的庞大无比。这一点，不管是风神翼龍还是冰凰都是一样。

怎么回事?

真的没来?

就在凛一瞬间困惑的思考时，身体突然在凛无意识的情况猛然向左一侧！就在凛近乎预知未来一般的危机反应下，一道黑影飞窜从凛腰侧擦过，爪光一闪，硬生生击碎了湖之骑士甲的防御！而凛反应同样神速，侧身回转的一瞬间，手中的无悔之湖光紧跟上了偷袭着的动作，折射着如月华照耀湖面般的剑刃劈在了一层漆黑色的鳞片上。

“叮叮叮叮……”

“什么！?”

无悔之湖光切金断玉的利刃只在那鳞片上留下了一串金属摩.擦碰撞的火花，两道黑色的身影穿插而过，两者对峙，静止不动的严阵以待，就在这道黑影出现之后，所有暴动的危险种们全都自动让开一个百米的大圈，就连凛用八房控制的尸偶，都因为保留的生前的潜意识而退开。

不用猜，这必然的正主了。

凛皱眉着审视着面前的出现的这头体格如公牛一般大黑色的怪兽，头像狮子、菱框虎眼、身形有几分像麋鹿、四肢粗壮，全身像龍一样的菱形黑鳞，要说像什么倒是和凛前世记忆中麒麟有几分相似，但麒麟是瑞兽，额生鹿角，脚生牛蹄，角上包肉，不伤生灵。

而眼前这个和麒麟有几分相似的家伙额头上长的是像风神翼龍那样锋利如骨剑的直角，上颚上生长着暴露在外的两颗巨大狰狞的獠牙剑齿，粗壮的四肢上生长的也不是牛一样的蹄子而是巨龍一样的锐爪，颜色也是不祥的漆黑，这家伙怎么看都和祥瑞没关系，妥妥的凶祸魔兽。刚刚一击打碎了凛的湖之骑士甲的无疑就是它。

我刚刚还说超级危险种都是体格庞大如山，结果你就跳出了，当面打脸啊！

凛在心里不爽的暗念道，但是精神上确是前所未有的警惕，凛身上的湖之骑士甲是恶鬼缠身并溶了凛的英灵之力进化生成的，防御力之强就算凛自己想破坏都不容易，眼前这个体型只有公牛大小酷似麒麟的凶兽已经算是真正意义上的危机到了凛的安全。

姑且称之为黑麒麟吧，这个家伙的出现第一次令凛感到了斩赤世界的危机。

魔神降临·恶魔之粹！

碧绿的双眼中闪过一道冰蓝色的冷光，凛猛然间突然发动自己的第三血之帝具突袭，凭空具现的冰霜在一瞬间将黑麒麟完全冻结在五尺后的寒冰中，然而随后的下一瞬间——

“呯呤！”

寒冰连一秒都没能困住黑麒麟就被它挣脱震碎，四爪一迈再次飞速朝凛扑过来。

以凛的实力，刚刚击中目标冻结的寒冰就算是布德以亚得米勒的天雷攻击也妄想一击轰开。随后面对疾驰而来的凶兽凛自然不会坐以待毙，刚刚两者拉开的百米的距离上瞬间冻结起了几十面晶莹剔透的三尺冰墙，这些冰墙的硬度堪比等厚的精钢板，一面接着面，就算是一头龍也别想冲过来。

站在最后一面冰墙之后凛眉头一皱，两脚向侧面发力一蹬，飞速侧闪的离开原地，紧随着凛的双脚刚刚离开原地，那头黑麒麟去势不减的撞破冰面，粉碎飞扬的冰屑擦过凛的面颊，留下一片凉意。

“连阻拦的左右都没起到，简直像在撞泡沫板一样随意，难道它的能力是破坏一切防御的震荡吗？”

凛在脑海中飞快的思索着战况，身体与手上的动作丝毫不慢，被冰墙遮断视线没能扑中目标的黑麒麟扑了个空，位于它侧面的凛把握这个空档，向着目标防御最薄弱的颈部，无悔之湖光一剑斩过去——

“铛！”

“该死！”

回应凛的依旧只是一声金属的碰撞声，这还是凛第一次遇到无悔之湖光无法破开的防御，虽然无悔之湖光的破龍只有对龍属性特攻，但是A++级宝具的剑刃之锋利也是绝对实打实的。

凛无效的斩击自然也换来了黑麒麟的反击，挥出的巨爪向着凛拍来，刚刚已经领教过它的威力的凛丝毫不敢大意，冰蓝色的寒冰魔力在凛体内咆哮，利用恶魔之粹的能力产生了“冻结”属性变化的魔力高速运转。

魔力放出！

“咚！！！”

第五十二章 极冰领域

一声空气被压爆的碰撞声，一个黑影从碰撞的位置如出膛的炮弹一样倒飞出百米，夜色的披风随风狂舞，凌空翻转身躯控制中心，撞碎了数头危险种的身躯才止住了冲势，浑身浴血的凛倒飞出好远才总算是站稳。

当凛的拳头和黑麒麟的爪子碰撞的一瞬间，凛仿佛在和一座飞冲过来的山正面硬撼，这还是凛自魔力放出学成以来第一次在力量的正面对抗中败下阵来。当然，因为斩赤世界不能使用魔术，也因此不能使用强化魔术也是一大原因。

因为凛喝下过冰凰之血制造的帝具魔神降临·恶魔之粹，因此魔力可以在外界生成“冻结”属性变化。素来从不吃亏的凛也没叫黑麒麟好受，拳爪碰撞的一瞬间，凛的魔力已经入侵了黑麒麟的全身，极寒的冰结魔力正在它体内肆虐，全身冻僵了的黑麒麟身体难以动弹，因此也无法再进一步追击被打飞出去的凛。

凛侧目看向刚刚被黑麒麟撞穿的冰墙，因为凛制造的冰墙都是十米长宽，全都是从中间位置撞出了一个麒麟形的空洞，剩余的冰墙部分没有受到多余的打击损坏和裂痕的迹象，这表明黑麒麟的能力不是震荡震碎了冰墙，刚刚凛与它的正面交锋中更加确定了这一点。

难道这是单纯依靠力强甲硬著称的超级危险种?

足以冻碎城墙大门的极寒魔力只能迟缓黑麒麟的行动，如果是特级危险种中了凛的一拳就会直接变成漫天冰屑飞舞天际了。

凛皱眉的看着动作逐渐恢复的黑麒麟。行动确实的受到我的魔力影响，正面它没有仿佛豁免掉“冻结”的影响，但是它的身体内部的内脏和血液没有任何结冰的迹象，既然不能豁免，那就是说明温度不够低不足以冻结它。

凛可以保证，刚刚那一拳的寒力足以冻碎风神翼龍的一只爪子，而这头黑麒麟的体型还没有风神翼龍爪子一半大，这吊诡的危险种实在叫人捉摸不透。

这时越来越近的战斗声引起了凛的注意，第七军团的军官的战斗越来越深入正在逐渐靠近这里，一旦步入凛与黑麒麟战斗绝对会无法反抗的直接被粉身碎骨。

不能让他们靠近这里，先建立一片对自己有力的战场再说。

凛下定注意，冷寒色的青光在凛脚下绽放，瞬间，寒冰冻气以凛为中心辐射状的向周围快速扩散，没能逃离出这片冰域的危险种们全部被无差别的在瞬间成了冰雕，高级、特级危险种还能保持生前被冻结的一瞬间的姿态耸立在这片冰封的大地上，其余身体不够强韧的弱小危险种直接被冻碎回归天空与大地。

凛与黑麒麟交战的地点是在临近危险种之森的边缘，辐射的寒冰领域有一半的范围都是在危险种之森当中，向战场辐射过去的冻气迅速就不被第七军团的军官们察觉到，立刻向后撤离，冰面向战场蔓延出两公里后升起了一面十米高墙，围成一片封闭的绝对领域。

只时候一只被打飞过来的危险种撞上了领域的冰墙，寒气在撞击的瞬间将它包裹，随后跟着冰凌一同轰然破碎。

“这，这是?……”

突然的异变无人不惊，但是在这一击之下丧命的数以千计的危险种无疑是对第七军团巨大的援手，这时凛的声音从冰原深处响起，传达到第七军团人的耳中。

“所有人不得接近这片冰封领域，违令者死！”

凛已经没心思去管外面的事情现在她必须在身体魔力耗尽之前摸清这头黑麒麟的弱点，将它解决掉。其实凛早在来到这个世界就发现了无比糟糕的情况，之前在接触帝具之前无法使用魔力，这一点到还可有可无，但是现在接触到了魔力使用的方法后，这一点对凛就大大的不利了。

斩赤的世界中没有大源……

在这个世界中，空气中不存在飘荡的大源生命力的，因此凛也无法从空气无限额摄取转化魔力，在这个世界中凛能够使用的只有从自身身体的生命转化的小源魔力，凛的身体固然强悍无比，比之真正的神兽幻想种也有过之而无不及，但这终究是距离无限差距太远。

“嗷吼！！！”

黑麒麟再次放声咆哮，在它迈动四爪奔驰时，它脚下的冰面瞬间破碎，整块冻结的大地随着它的迈步颤.抖不已。破碎的冰层在黑麒麟脚爪离开后立刻就会恢复，无数巨大的冰凌轰然拔起，从四面八方包裹阻拦黑麒麟的脚步，刹那间如同凭空拔起了一整座冰冻森林。

“轰！”

然而黑麒麟就好像一辆飞驰的钢铁撞车，不管多么坚.硬的冰凌都形同虚设般一碰即碎，黑麒麟冲.刺的速度极快，瞬息间就破碎所有阻拦冲到了凛的近前。就在这时，凛的脚下瞬间冒起一根冰柱将她托起十米高度，黑麒麟反应不及的直接一头撞断了凛脚下的冰柱，凛在空中凌空翻转，面朝下方，身后再次猛然具现出一道寒冰柱做接力点，双脚发力一踩，如离弦的箭矢一般冲向黑麒麟的后背——

轰！！！

爆起飞扬的冰屑漫天飞舞，半径十米的冰结大地向开花一般破碎！只见凛双手倒持着无悔之湖光站在了黑麒麟的背上，手中的骑士长剑插向了黑麒麟的眼窝，却被黑麒麟闭起的眼皮上的细小鳞片挡住而刺不下去。

“开什么玩笑！”

被赋予了“冻结”属性的魔力瞬间沿着剑身流淌而下，极至深寒的魔力放出作用与剑尖接触黑麒麟眼皮上的一点上，快速隔着鳞片冻结了黑麒麟的右眼眼球，凛将剑尖微微抬起而后再次重重的刺（砸）下去，只听“咔嚓！”一声，黑麒麟的右眼在封闭眼眶内被砸裂粉碎。

极寒的低温会封闭感觉，黑麒麟虽然感觉不到眼球破碎的疼痛但是它却也明白自己被毁掉了一只右眼，暴怒的狂兽直接侧身向侧面翻倒，要用身体重量将凛压碎，这种招数凛当然不可能中招，奋力一跳，一块暴涨冰面将凛接住，而真正领凛在意的却是接下来的情况——

“轰！！！”

黑麒麟侧倒身躯触地的一瞬间直接引发了一阵强烈的地震！半径百米的坚冰直接被震的粉碎，巨大的裂纹蔓延到更远处，就凛脚下的冰台都被一下震裂开。

太重了！这头黑麒麟的重量严重违和！凛皱眉的在心中思索道。

仅仅一个翻身侧倒就造成了好像彗星落地一般冲击力，撞碎比钢铁还要坚.硬的寒冰如同撞击泡沫一般的轻易。要知道，力的发挥是需要足够支持的依凭才行，就和空中无处借力是一个道理，这头黑麒麟之所以一直以来势不可挡，就是因为它重的异乎寻常，同时有足够灵活支配身体重量的力量。

身体明明只有公牛大小但重量却堪比山岳，作用在如此一小的一片空间中如此沉重的重量，几乎已经达到了压破空间的临界点。

寒冰领域的冰面上凭空拔起两座数十米高的冰封山崖将黑麒麟夹在中间，凛的双手在胸前猛然相扣合十一握，两座冰崖轰然撞击合为.一体。

喝下了魔神降临·恶魔之粹的凛，就如同冰凰复生一般，对冻结与寒冰的掌握已经超出了魔术的范围！寒冰，就如同她的手指一般的自由掌握，这片被冻结的领域中，在魔力耗光之前，凛就是绝对的神！

然而，随机就是一阵地动山摇的颤.抖，就如同孙悟空冲破五行山的一幕一般，黑麒麟不到片刻就挣破身上的冰山破山而出，向着百米冰台上的凛一跃冲天而起的扑过来，以它的分量这一下落在地面上足以直接砸出一个陨石坑。

面对如陨石天降一般扑来的黑麒麟凛的娥眉微微一皱，身体半跪，右手一掌排在脚下的冰台上，冰蓝色的魔力汹涌而出——

魔力放出（冰）！

轰隆隆隆隆——！

就在黑麒麟位置上升至最高点即将向着凛下落时，一座巨大的冰山拔地而起，托着黑麒麟不断高空升起，如同一辆冲向天国的高速列车一样飞速行驶。

就在冰山不断拔高时，凛也面对冰山奋力一跃，脚踩这冰山侧面，当凛踩中冰面时，一层细微的坚冰出现在凛的鞋底侧，使她能够平行于地面站在冰上。一面随着冰山自主升高，一面如履平地的与地面平行的踏着冰面向山顶疾跑。

当冰山升起数百米时，再坚.硬寒冰也承受不住黑麒麟加上冰凌本身的重量，裂纹从最高峰一瞬间裂至于地面衔接处，随后轰然爆碎！就在这时，凛的身影也抵达了最高处的黑麒麟位置，战靴在还有些茫然失措的黑麒麟的头上猛然一踩，奋力一跃向更高天空中！

身在足有千米的高空中，背依着的明媚太阳为背景俯视着大地，凛看着下面百米处正与她一起向地面坠落的黑麒麟。

“让我看看你还有什么本事吧！”

“啪！”

一声清脆的响指声回荡天空，一颗冰球出在凛与黑麒麟之间的空间中，冰球以难以想象速度迅速冻结变大，瞬息之间变成了一颗直径超过五百米的庞然大物！

奥义·冰之月落！

第五十三章 摩珂钵特摩

如神月天降一般的巨大冰球凭空而将，仅仅是溢散出的寒气就将空气中的水分子冻结成了大片冰雾，整颗冰球托着一道炫丽的冰雾尾焰向着下方黑麒麟坠落而下。

“嗷吼——！！！”

黑麒麟的怒吼再次爆发，麒麟啸天，震撼苍穹，突然的一下，一头身躯堪比山岳的远古巨兽在瞬间出现，铁爪黑鳞，龍首麋身，毫无疑问就是黑麒麟。

看到突然变成山岳一般巨大的黑麒麟凛不惊反笑，道：

“感觉到你的身体重量不对之后我就注意到一件事，你能够压碎我的冰层却没有压塌地面，就说明你对这地面做了手脚……而你刚刚把我打飞出去的时候，我的战戟在地面上倒滑的时候连一点痕迹都没法留在地上，简直比奥利哈刚来的还要硬，你这家伙的能力是。

控制密度！”

在总质量不变的情况控制目标密度压缩或疏散，这就是黑麒麟作为危险种的能力，可谓是极为稀有，却也极为强大。

黑麒麟本身正常状态下的身躯就应该是眼前这样如山岳一般庞大，但是它通过能力的密度压缩，身体无数倍缩小的同时，身体骨骼肌肉乃至鳞片的密度也随着无数倍的叠加放大。

一块鳞片的硬度等于几千块鳞片压缩成的一块，原本就硬如金刚的麒麟鳞片再将硬度放大千倍，正因如此凛的无悔之湖光才会连鳞片都划不破。而在它缩小体积的同时爆发出的力的作用面积也被随着缩小，针可以轻易的刺穿一块布，但石头却不行，就是因为力的作用面积，相同的力作用与的受力面积越小而力度越大，而黑麒麟就是把自己撕天裂地的力量压缩到一颗钉子上，然后打在凛身上！

也就说，它之前战斗最开始是开始没现身，就是跑去改造地面去了。之前一只盘踞在危险种之森最深处这样压缩自己的身形，而想要以这种极限压缩自身的状态战斗就必须改造场地……凛在心中喃喃道。

因为凛的恶鬼缠身拥有适应免疫一切能力影响的效果，加之终焉魔力解析一切神秘，黑麒麟的异能无法影响到凛，就连凛以终焉魔力具现的恶魔之粹的冰霜都无法影响。看似是凛对它无可奈何，实际上黑麒麟远比凛更加郁闷，否则它怎么可能被冰山送上天空，直接稀释冰霜的密度使之解体根本就不可能会陷入这种窘境。

此时的局面就是凛逼得黑麒麟不得不解除能力变回原状，在空中完全无法受力的黑麒麟，如果以还是原本极限压缩的公牛大小，它就会像一颗钉子，作为冰陨石第一时间着地的一个点，如果是正常的地面，土地会因为无法支撑这样的冲击而瞬间陷进地面形成一个巨大的陨石天坑，冲击力虽大但是主要承受的是地面。

但是现在，这片地面已经被它改造的即使陨石砸下来都不会陷一个坑的程度，如果此刻黑麒麟全身被一寸身体都承受到一颗数千吨的冰球从千米高空坠落的冲击力，不客气的说它会被直接砸出渣渣！

飘在半空无处接力，就算有能打破凛的铠甲的神力，不会浮空之术也无法施展，黑麒麟唯一不想死的方法就只有解除能力变回原状。

在空中变回原型后的黑麒麟直接四肢触及地面，震起的巨大冲击波震碎掀起了无数地面上覆盖的冰霜碎片飞扬，晶莹剔透的冰片在阳光照耀下冉冉生光。黑麒麟的四肢粗壮如宫廷巨柱，着地就有三百米高，当黑麒麟人立而起仿佛噬天的绝世魔兽，张开举起前肢要将近空中的冰球推开远离自己的方位。

“轰——！！！”

而就在这时，巨大的冰星陨石突然自己轰然爆炸，遮天蔽日的冰星在空中一瞬间自行解体爆炸！在空中炸起一道炫丽耀眼，如梦如幻的璀璨冰环，冰尘碎屑在阳光照耀下如群星闪耀。

能够制造出这如梦幻般的一幕的当然只有冰星的制造者，凛。在黑麒麟解除能力展现原型的那一刻，这颗冰星的任务就已经完成了，接下来就是凛真正的绝杀！

迎着耀眼的太阳光，黑麒麟只看到空中那个渺小的雌性人类的双手在胸前一上一下，掌心相对，一股不可视的能量在凛的双掌直接聚合，这是一种无以言表的寒意，它冻结的是比世界表面更沉层的东西！

奥义·摩珂钵特摩！

无形无色的寒流深入到了世界更深处，将流淌的时间长河真正冻结！霎时间，整个世界的时间流动都在凛手中被彻底冻结。鸟儿定在空中，不曾继续扇动翅膀飞翔也未从空中坠落，飘散中空间的万物陷入静止，一切停滞在这一瞬间。

摩诃钵特摩，原本是指佛教用语中八层极寒地狱的最底层，受罪的人因寒苦增极，皮肉冻裂，全身冻裂，像大红莲花一样。以此命名的魔神降临·恶魔之粹的终极奥义，是将自己以外整个世界的时空全部冻结定格的神之秘技！如果是在型月世界中，这种事情根本不可能发生，即使是掌握时之线的第五魔法也绝对做不到。

以凛的魔力，全盛状态下可以冻结世界二十五秒，这二十五秒之内是凛完全超脱于世界之外的自我时间，也就是凛比整个世界多出了二十五秒钟，她可以在这二十五秒内对这个完全静止的世界做任何事。

双脚在身后定格在空中的冰块上全力一踩！刹那间凛整个人如离弦的箭矢一般冲向身如山岳般庞大的黑麒麟！无悔之湖光剑光一闪，如月华照耀湖面一般的寒刃如流影电光疾驰，刺入了黑麒麟的鳞甲！

剑锋破碎了兽鳞，无悔之湖光的剑刃确是切入了黑麒麟的血肉当中，凛了然一笑。能行！

瞬间，刃如奔雷疾电切开了黑麒麟的身体，凛手持无悔之湖光在黑麒麟的身躯上犹如一场华丽的剑舞，月华照水般的剑光在黑麒麟的身上拉起了一道梦幻般的残影，利刃切开的肌体断面平滑如镜，然而却没有一点血流出，因为血液的时间也被冻结了。

凛手持魔剑如一条黑龍疾舞，盘绕黑麒麟的身躯划过了每一处，在黑麒麟的身躯，颈部，四肢，划过了一圈又圈，最后从颈部踩过下颚，踏入黑麒麟大张巨口中，跨过了比利刃还有锋利雪亮尖牙，踩着布满倒刺的she头向黑麒麟上颚骨挥剑一刺！

“噗！”

凛的身影从黑麒麟的头盖骨下突破而出。在施展摩珂钵特摩时凛的状态并不完满，但是时空冻结这种逆天之事原本就是可以在一毫秒内逆转生死危局的禁.忌之技。

凛在高空中回身俯视着下方保持着人立姿势的黑麒麟，微微一笑的解除了魔神龍铠·湖之骑士，抬起右手，如温香软玉雕刻一般的两根手指轻轻打了一个清脆的响指。

“啪。”

“噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……！”

“嗷呜——！！！”

黑麒麟身上的剑痕，如同开挖完毕后通水的运河一般，血流如崩，黑如油墨一般的兽血很快染变了凛的极冰领域的冰面，头盖骨与上颚被贯通破裂开的洞口中脑浆与鲜血同时飞溅而出。

黑麒麟的惨叫声中满含着不甘和不可思议，仅剩的独目完全是一片诧异难以理解的神色，对它而言，它只是刚刚解除能力变化回归原型，准备推开天上的巨大冰球，结果就在下一瞬间，它已经受到了致命的重创，它根本无法理解，这到底是怎么一回事。

凛拔出腰间的八房，向着如山倾倒的巨兽挥手抛出，在空中飞转的八房最终刀刃没入了黑麒麟被切开的伤口断层的肌肉中。

“你归我了！”

第五十四章 惨烈战果

“疼！疼疼疼啊！”

“哎呀大姐你别动，我给你擦药啦……”

深夜，在第七军团的军团长别墅卧室中上演着和谐有爱的一幕，凛脱去了身上所有的衣物，将雪白莹亮的完美之躯暴露在空气中，像只受伤的小猫一般侧卧在自己华丽精致的大床锦被上，在凛精致如玉的身体侧腹位置，浮现出四道淤青的爪痕印记，正是黑麒麟与凛交锋时最初偷袭打碎了魔神龍铠的那一击所留下的。

虽然被打碎的盔甲挡下了所有的直接攻击，但是爪击偷袭的冲击力还是在凛身上留下了印记。身上被打出这样内出血的淤伤还真是凛平生第一次，不光皮肤表面，那一击还在一定程度上震荡了凛的五脏六腑，如果凛不是以恶魔之粹的冻结属性封住了自己的感觉神经，只怕这份痛苦就会影响之后的战斗。

但是对凛而言，只要不是缺胳膊断腿，五脏六腑碎成了一团，那都是轻伤，现在往床一趴的装重伤号的完全就是卖乖换同情，装柔弱的和自己的亲亲副将调情。

而执凤也毫无反抗之力的上了凛的恶当，第一次见到凛受伤的执凤顿时心疼万分，可是这种淤伤也只能那一些活血化瘀的疗伤药水擦拭缓解，除外也没有什么其他办法。

凛的身体堪比幻想神兽，恢复能力极为出众，但恢复力再强，也不是那些动漫中的不死人，或者这个世界中的生物帝具那样的瞬间恢复，只要是正常生物，恢复伤势都会有一个过程。此时还在作痛的淤青爪印无疑也给凛敲响了一个警钟，在这个没有魔术的世界中，人受重伤是无法用魔术治疗的，因此，不管是自己还是自己重视的人都要尽可能的避免受伤。

“哎呦～执凤你轻点嘛～”

“……大姐，拜托你别这样……你这样的我手都软了。”

此刻好像凛和执凤之间的关系倒置了，凛反而像是一只意外受伤求照顾的疏懒猫咪一样的侧卧在那里，可是执凤可不敢当猫主人，要说也只能算是照料猫咪的猫仆。虽然这药水她也不认为会对凛起效，但是两个一起待在这里大概就是为了享受这种大战之后还能看到彼此的心情。

你能活着回来真是太好了……

这大概就是凛与执凤在平息了危险种暴动之后，再次相见时心中共同回响起的一句话。战场凶险，危机莫测，就算是凛亲自指导过执凤她也不敢完全保证执凤一定能够从万军之中平安归来，没死，真是太好了。

执凤跪坐在床上，轻柔的抚摸着凛的伤处，凛一动不动的，好像睡着了一样。

“执凤，以后也要好好活下来哦，万一哪天我再受伤了，身边连个擦药的都没有就太凄惨了。”

“嗯，我会跟随大姐，直到最后！”

如果说第一场屠杀死囚的试炼是出阵的牛刀小试，那这场与危险种之间的战斗就不亚于一场灭国决战，能够坚持守住直到凛斩杀黑麒麟为止不显颓势，斩杀敌首之后全面反扑，新生的第七军团战斗力已经有目共睹。

如此一来，凛在帝国军部方面终于不用再以个人武力和撂挑子不干的耍无赖态度说话了。军队嘛，看的还是一个军团的战斗力，别管怎么带的什么方法，带出了战斗力才是话语权。

“……大致情况就是这样。”

现在是战后的第二天，在凛的办公室中召开着战后总结会议，最后一位营长汇报完毕之后回归队列，凛有些无言的双手支着脸，整个办公室内陷入了一片沉寂之中。

虽然成功抵挡了危险种的进攻暴动，但第七军团的损失也让人难以接受，此时整个军团只剩下了六千五百二十名士兵，一万三千多人战死危险种的尖牙利爪之下，负责阻击特级危险种的校级军官只回来了十八个，所以说，执凤能安然回来，真是太好了……

凛虽然成功的在战场上斩杀了黑麒麟，但自身却也因为使用恶魔之粹的秘技和转化黑麒麟当中魔力大耗而不得不撤出战场，没有凛的支持风神翼龍也无法继续作战，天空中危险种失去了压制而被解放，之后一直持续到黄昏的战斗才是真正的血流成河，直到日落才不再有危险种踏出森林，一场攻势才算退去。

“战场清理的结果如何?”

“还在进行中，战场上的血腥气太重，连夜作业危险太大，加上士兵们身上各个带伤，从今天早上天明以后才开始再进行。”

“很好……”

一场会议开了整整一上午，总算是把战后的各种事宜商定后才散会，随后吩咐了执凤一些事务后一个人坐在自己位置想思考着些什么。

说实在的，这还是凛第一次经历这样双方互有伤亡的真正的战争，她也看过了不少次的尸骨成山的场面，在型月时的新都中心大厦，此世之恶爆发，被自己与吉尔伽美什对决碰撞的余波淹没的城市，这种场面凛本来应该已经看惯了才对。

果然还是有些习惯啊，毕竟是自己带出来的兵，虽然才跟了我两个月，但还是有些在意啊……

看着落在纸面上的伤亡统计，凛还是不自然间在心中感觉到了一份堵塞。

未来还会有更多的人因为我的决议而死，但是不管这条路最后沾染多少的鲜血，我都不会回头，毕竟，我本就不属于这个世界……

打扫战场是由仆军进行的，此刻严重折损的第七军团的士兵全部处于养伤状态，现在只怕身上没有几道漏骨的伤口都不好意思说自己是第七军团的战士。

“接下了一个月也只能给他们放假了，没办法，反正基本训练都已经完成了，开始着手第三次的最终考核吧。”

第五十五章 来自境外的暗涌

黑底金边的将军披风在伴着冬日的第一场的雪中飘舞，站在军营城的北城门上俯视着面前的景象，残碎野兽尸体和阵亡士兵的残肢混杂在一起，在飞雪的寒风中被冻成了一片，难分彼此。

没有热血，没有豪情，没有所谓的信念和荣耀，死了，就什么都没有了……

面对眼前的这一幕的场景，只怕任何人都能够明白为什么曾经的卫宫切嗣那样的否定荣耀和英雄，因为揭开那层人类自私镀上的虚伪外衣，展现出来的就是赤.裸裸的杀戮与罪行。

此刻原本还未到飘雪的时节，这场大雪是因为凛昨日与黑麒麟大战时，释放的恶魔之粹寒气大量溢出影响了天候，引发了一场昼夜不息的鹅毛大雪，突降的气温也时许多危险种进入了冬眠状态，安定了不少，为此时出城作业的仆军们保证了安全，但也加大了难度。

人与兽的尸体堆满了军营城到危险种之森之间的土地，不管是危险种还是士兵们的尸体都要回收到城中，牺牲的士兵遗体要尽量拼接保持完整，将他们07火化下葬，危险种的身体自然不用说，这是一万多名士兵用生命换来的战利品，它们的肉，皮，鳞，血，骨，都将做为第七军团壮大的养料被士兵们吸收。

昨日的一战，说起来凛并没有用尽全力，如果她释放体内抑制的龍之血脉，身体的生命层次立刻就会上升一个次元，就算龍之心脏无法再靠呼吸空气来无限提炼大源魔力，但是龍之细胞提供的生命力也足够她结束这场人与兽的战争。

但是她为了自己的目的，并没有这么做……

“我距离魔王的步伐又近了一步呐。”

凛俯视着被积雪覆盖的门前战场嘴角露出了自嘲的一笑。

“趁着驻守这里的第七军团处于虚弱期，不稀风险的从大雪山中深入危险种之森用帝具引发危险种暴动，做的不错嘛，北疆的蛮子们。”

凛的面容随着一阵喃喃自语迅速冷了下来，面如九幽寒冰。凛是可以依靠八房的能力和自己控制的尸偶交流，就像与机器人对话一样，怎么问怎么回答，凛在使用摩诃钵特摩和转化黑麒麟而耗尽魔力而撤回后方的过程中就从试着从黑麒麟那里了解暴动的原因，而结果是——

听到了一种使它心烦意乱的声音。

在四十八帝具当中，其中有一件遗失的骨笛，能够控制驱使陆地危险种为自己所用，与之相配的还有控制水生和天空危险种的帝具，是根据边疆异民的驭兽之术制造而成。

控制水生危险种的帝具具现过大，从制造出以后就一直留在东海沿岸的海军手中，控制天空危险种的帝具留在帝都，负责帝都领空的安全，顺便，军部使用的坐骑飞龍也是那件帝具饲养驯化来的。

“而控制陆生危险种的那根笛子，则在四百年前的内乱中失落，按道理说，应该在西方王国才对……”

凛皱眉的看着天空的风雪思索到。

西方王国与北域异民领地的接壤地是荒域的山石带，而过西方王国原本就是地广人稀，地理以沙石荒原为主，矿产丰富，铸造武器装备的技术极为先进，在从帝国当中分裂出去之前是帝国最大的冶炼和军工制造区，而且流传着这个秘传的炼金术。

“……要说是北域异民入侵了西方王国抢到了那件帝具根本就是不可能，唯一的解释也就是，他们之间有交易。”

想到这里凛不禁微笑起来。

“咬人的狗果然都不叫，西方王国这只反噬了主人的恶狗怎么可能在挣断了狗绳之后就安逸的趴在一边过日子。”

那件帝具虽然控制不了黑麒麟，但是可以惊动它，受到影响的黑麒麟因为心烦意乱攻击性大发，相比起寒冷无人的大雪山一侧，当然距离森林不过十公里的第七军团营地为首选目标，黑麒麟的怒吼配合帝具精神音引得整个危险种之森暴动，受影响的危险种们的精神又怕又乱，以至于黑麒麟的死亡都没能察觉，在凛将它斩杀后兽潮依旧久久未停直至太阳即将落下时分，危险种们才帝具的蛊惑中清醒过来。

如果此时的第七军团不是凛所带领镇守在这里的话，换做帝国其他任何一支部队驻守在这里都会被黑麒麟带领的兽潮夷为平地，之后大群的危险种向帝国内部纵深，第一个倒霉的就是乌希城，最终也许导致整个帝国北方大乱，最终导致的帝国民众和士兵的伤亡无法想象。

届时，只要北方异民发起入侵，北方边境的防线崩溃已经成了必然，之后……

“走的一手好棋啊，看来有些事情已经是非做不可了。”

凛了然的一笑，随后踩在城头上向着天空奋力一跃，迅速上升至百米高空时从云端中飞来的风神翼龍灵巧的在空中一次翻身接住了凛的身影，随后，在呼啸的狂风中载着凛向着北方的天空极速掠去。

“虽然他们之所以会死只能算是他们自己太过弱小，但是身为他们的将军，却让人算计的杀了我的士兵，这个场子不找回来可不行啊！”

“吼——！！！”

凛手中的八房在风神翼龍的头上重重的一敲，得到凛的魔力支援的风神翼龍发出一声震撼云霄的龍啸，遮天蔽日的巨大龍翼扇动起咆哮的风压，风神翼龍的飞行速度在瞬间提升超越了十倍音速！

不过一刻钟凛就驾驭990着风神翼龍飞出了帝国疆域，进入了北方异民的领地。这里是一片终年极寒的领域，飘雪难化，连绵不绝的雪山和广阔无边的积雪草原原构成了这片地域，这里因为天气原因，除了青草之外，极少有农作物可以生长，只有一种类似于青稞的植物可以少量种植，但是对于一个北域异民族需求来说完全就是九牛一毛。

北方异民基本上是以放牧与狩猎为生的游牧民族，无分男女自幼学习狩猎捕杀危险种的技术，民风彪悍非常，与巴鲁特斯族极为相似。

每到冬季降临，大雪覆盖草原的时候，北域异民就会向帝国发动入侵掠夺食物和生活物质，帝国守住了防线还好，一旦防线失守，异民入侵帝国内部，造成的惨剧远非危险种可比！

飞行速度达到一秒钟3.6公里的风神翼龍载着凛在这片空旷的领域中翱翔，不许多久凛就发现了一个北方异民的部族聚落，围拢在一起的帐篷足有上万顶。

凛稍微拉拢了一下自己的披风，淡淡自语道：

“虽然此行目的主要是为了搜集第三次考核的素材，但是要有人为我死去的士兵们陪葬，那么，永别了。”

说完凛从风神翼龍的身上轻轻一跃，直接从数千米的高空向地面落去！

第五十六章 弱者的模样

咚——！！！

寒冰，在瞬间包裹了整座聚落中的一切。在拿到从千米高空坠地的一瞬间，堪称绝对零度的寒气冰环如同巨石落入水面溅起的水波从聚落的中心向四面八方辐射开来。

不断以音速扩散的寒蓝色冻气之环扫过的一切，无论草木房屋，人畜牛马，全部在一瞬间被封入了冰层中，他们甚至还保持上一刻的动作，姿势，表情，在一瞬间什么都不知道的被定格了。

落在这座北域异民的聚落族群中心位置的从地上半跪的姿势站起来，看着眼前这座自己造就的冰封之地，看着晶莹剔透的冰面在阳光下莹莹生辉，冻结在当中的一切人事物，好像艺术品一般展现在世界上。

凛稍微满意的微笑点点头，对于自己广域的冰封控制力凛还是有足够自信的……

说起来还是第一次来到北域，凛不禁对北域异民感到一点好奇，于是围着一尊被冰封的人像仔细的观察了一番。这是一个人过中年的男人，络腮的黑浓胡子，明显比帝国人要高两头的身高，总得来说包裹在兽皮衣当中的身材体格明显比帝国人要大三圈。

看着他样子和打扮，就知道这只是个普通的北域异民的平民，不过这体格明显比一般的帝国士兵还要健壮，也难怪每年帝国北方一线输多胜少，只能一味依靠城墙和帝具进行防御作战。

就在凛准备搜索寻找自己的目标的时候，凛忽然发现，这里还有一个意外的存在。

“咔咔咔，咔嚓……呯！”

一阵细密的裂纹声从轻到重，一声干脆的破碎声响起，一个北域异民竟然打破了凛的冰封，从里面震碎了冰霜逃了出来。

“有意思，你应该是这个聚落的统帅吧。”

凛从一旁看着这个环视周围陷入震惊与茫然的异民汉子，他身上的兽皮明显比一般人要华丽的多，身上还缠挂着许多骨质的坠饰，满头的长发扎成了无数的小辫。显然他无法适从这一瞬间的剧变，上一刻还是和睦融融的聚落，在一瞬间变成了一片冰封寒域。

凛的话引起了他的注意，迅速顺着声音回头，在看到凛的一身装束后瞬间瞳孔放大，一瞬间的吃惊后警戒道：

“帝国人！?这是你做的?”

“正是。”

凛坦然道：

“能从我的恶魔之粹中挣脱出来，你很不错。”

面对毁灭了自己族群的敌人，那个仅存的异民汉子瞬间怒红了眼，他难以抑制的回头看向身边那做敞开的帐篷，被撩开的门布被寒冰冻住无法落下，里面的是他的一家人，父亲、母亲、妻子、孩子，全部被冻结在了冰层下。

“恶魔！为什么你要这么做?！”

悲愤怒极像是一头即将发狂的野牛一般的北域大汉，他那双关节凸起而且粗糙，沟.壑在还带着冰渣的大手紧握爆响的骨节声像放鞭炮一般“咔咔”作响，眼白已经变成了一片血红，几欲流血。

面对这样的悲愤至极的质问怒吼，凛那一张倾国倾城的俏脸上依旧是一片云淡风轻的神态，左手上握着带鞘的八房像是拿累了一般拄在面前的冰面上。

“恶魔?这句话从你们北域异民口中说出来，作为一个帝国人听起来还真是讽刺，你知不知道在帝国有多少人是这么称呼你们的。”

凛瞟了一眼不远处整备好的标枪长矛，强弓还有狼牙箭，精巧的玉手向着旁边轻轻一招，一名手持长矛的北域异民随着冰壳一起炸碎成了冰尘，他手中的长矛却完好的保存下来向凛射来。

“住手！”

凛对那个异民首领的怒吼置之不理，稳稳的接住了那只飞来的长矛，坚实的铁木长杆，上面连接着锋利的铁质矛头，凛拿在手中端详了一番。

“你口口声声说我是恶魔，那你的部族不正是在整装待发，和其他部长汇合到我们的国家去当恶魔吗？”

“寒冬降临的时候所有发猎物都沉眠不出，我们北域的勇士就必须到帝国去狩猎拿回足够食物，否则我们无数的族人就会寒风中活活饿死，这是必须的！”

“没错，你们要生存，就必须去帝国掠夺，但是你刚刚说了狩猎对吧?也就是说你们从一开始就没把帝国的人当人看了。你们为了生存就理所当然的进攻掠夺帝国了，那帝国就应该任由你们掠夺，供养你们这群喂不饱的饿狼吗?”

凛手中的长矛指向北域异民首领，淡淡的道：

“去年冬天，你们攻破第七军团的防线，在后续部队带来之前你们扫.荡帝国北方五个城镇，三十多万帝国平民惨遭屠戮，十万少女妇孺被你们的族人奸.辱致死，而后割肉煮食。想来你们去年一定是捞了锅满盆余吧，如果好好存粮吃到后年应该也没问题，但是为什么你们现在还要准备入侵帝国。”

凛不屑的一笑看着目前的这个异族的首领。

“能挣破我的恶魔之粹就证明你实力了得，去年的入侵你一定功勋卓著吧?怎么样，怀念帝国的少女娇.小柔.软的身体了吗？那数之不尽的食物和金银，那遍地哀嚎的帝国人民，你们可给了他们一条活路?现在你说我是恶魔，不等于是打你们北域人自己的脸吗?”

“帝国人是羊，我们北域人是狼，狼吃羊，这是上天定下的规则，狼要如何吃羊都是是理所当然。”

对于这个回答凛欣然同意，微微的点头并且轻轻为他鼓掌。

“啪.啪啪。”

“说的好，我完全同意你的话，狼要如何吃羊都是狼的自由，因为羊无力反抗，就像现在这样。”

周围数百顶帐篷以及其中的一切，都在这一刻轰然破碎成尘，飘散如烟一般的冰碎屑，夹杂着北域异民们的成分，在凌厉的北风中卷入天际，飘散于无形。

“给我住手啊！！！”

悲愤万丈的心火终于是无法再忍受哪怕一分一秒，眼看自己珍视带领的族人被儿戏一样的不经意间，就这样尸骨无存的消散于天地之间，无能为力的看着这一切的他无疑作为首领的耻辱和无能。没心思在小心谨慎的戒备，他过热的大脑中唯一的想法就只剩下一个念头：

报仇！！！

拔出随身的猎刀，自幼在雪山中狩猎了无数危险猛兽的优秀猎人，突袭动作的速度迅如山中雪豹，只是一步就在瞬息跨越了与目标之间将近百米的距离。

铮亮的猎刀近乎在一眨眼就已经送到了凛的颈部近前，从左上方挥落，力道绝对足以将人体的皮肉骨骼一起一劈两半。这是他绝杀的一刀，可以看出他丰富的狩猎经验，不管是人还是兽，都要一击致命，在过去的岁月中也不知多少生命以猎物的身份陨落在他这一刀之下。

可惜，眼前这个好像被他的模样惊到了而一动不动的少女却不可能成为他的下一个猎物……

就在猎刀即将把少女的身躯一分为二的时刻，在瞬间闪现出一种时间倒错，光怪陆离的错觉，世界如同老旧的电视机在故障时一样画面错乱的一闪，而后——

“噗！”

明明随意松散的树立在一只纤细的右手中的长矛，在世界画面错乱的一闪而过后就已经贯穿了异民首领的胸膛，被凛单手挑在空中的异民首领的猎刀距离凛天鹅般优美的雪颈只差分毫，却是咫尺天涯，永远无法到达。

“操纵冰的能力是我不久之前才刚刚得到的，我真正擅长的是武艺，在我手中的枪，后发，必然先至！当然矛也一样”

凛的声音依然是那样的云淡风轻，寒冰沿着凛手中的长矛逐渐将刚刚从寒冰中挣脱的异民首领再次逐步冻结，不同于刚刚的瞬间，这次他会亲身体会到身体的温度被彻底耗尽，筋骨皮肉一寸寸被冰封的滋味。

“帝国人……就算你现在能杀了我，屠戮我的部族族人们，但是……北域的勇士是杀不尽的……我们是狼，你们帝国是羊……北域的勇士们会用你们帝国人的血，来为我……报仇！”

听着被刺穿的异民首领的含恨遗言，凛不以为意的咂咂嘴摇了摇头，手上已经完全冻结的冰矛一松手，连带着上面被冻结异民首领一起像是玻璃制品一般摔碎在冰结的地面上。

“既然你自己都信奉着弱肉强食的法则，那么当你作为弱者被强者吞噬时再说这种话，也未免太难看了吧。”

凛扫视了一下整个被冻结的寒冰世界微微呼出一口寒气，手上的八房连带着刀鞘在地面上一磕，整个被寒冰封冻的部族聚落彻底在瞬间从世界上抹除，消散的无影无踪，只留下了数千个摇篮大的冰晶，里面就是凛这次来的主要目的，搜集第七军团士兵考核的素材。

“对你们的吊唁也仅有如此了，不成器的手下们，这些北域人原本应该是我前进道路上的垫脚石，现在为了你们我可是砸碎了一块啊。”

向着天空默默悼念了一句后，风神翼龍猛然从天而降，扇动起一阵龍卷飓风将地面上的数千冰晶收拢到一起，而后张口吸入腹中，最后付下身躯将龍头垂至地面，凛一跃而上。

“素材搜集完毕，风紧，扯呼。”

第五十七章 最后的考核

340

在第七军团空无一人的观众席下，一场激烈的决斗正在进行。

凛的动作反应依旧无可挑剔，灵敏却分毫不差的细微动作躲闪就能让开掉对手所有的猛烈进攻，拳风腿影之间身形看似如同屹立不动，对手的攻击好像故意出错一样的总是从她身边擦过。夹杂着凌厉风压的拳击再次从凛的耳畔擦过，吹动着凛满头乌丝束成的双马尾，却没能碰到凛一丝一毫。

与凛对战的依旧是执凤，不知道为什么此时两者交战气氛明显与过去对练是不同。

抬起来右手挡住了扫向自己头部的横踢，就在挡住了的同时，凛那只拥有千斤握力的玉手在手腕架住了踢击的同时扣着了执凤攻击的小腿，随后干脆的一拉向身后一甩。

咚！

凛并非将执凤摔了出去，而是在上空抡过了一圈重重的摔在了地上，坚实的地面石砖被砸的四分五裂，可见凛用了多么大的力量，除了没有使用帝具，丝毫没有留情。

“不错嘛执凤，你终于在对练中真正产生想要打我意味了，如果是带着想要杀了我想法来战斗你会做的更好。”

“咳咳……”

受到重击的执凤一时没能爬起来，受到挤压冲击的肺叶不由自主的干咳了两声后，勉强翻过身来，看着没有穹顶的决斗场上方的463天空，粗重的呼吸着寒风中的空气。她的眼神中不是此时应当的斗志，而是带着许些迷茫。

“大姐，我果然还是有些难以接受……是我跟随你的决心和觉悟还不够吗？杀一个婴儿什么的，我果然……我……”

躺倒不起的执凤茫然的看着冬日里阴沉无云的天空，开口时的声音却哽咽起来，泪水逐渐充溢满了她的眼眶，顺着眼角流下来。

“我能明白大姐的用意，这是为了军团中大家所有人的安全……我竟然会产生了想和大姐动手的念头……”

执凤抬起了自己的双手，看着明明干净无暇的手，却令执凤的泪腺崩溃一般流淌不住。

此时距离凛从北域返回已经过去十天，第三次考核已经结束，这次考核没有一个人死去，也没有一个人受伤，甚至没有发生任何的战斗，因为这次考核非常的简单：

杀死一个北域异民的婴儿。

仅此而已，只要是一个成年人，哪怕一个顽皮的孩子都做得到，当然不会死人。

凛从北域带回来的就是北域异民的幼儿，小到刚刚出生，最大不过两岁，可以说是一个生命最纯洁无暇的时候，哪怕是北域异民的血脉也是最无辜的新生命，但是凛把他们带回来交到自己的士兵手中时下达的命令却是——

杀！

凛给予自己的士兵最后的考核就是：杀死一个最无辜的人。

凛没有告诉士兵们那是北域异民的孩子，也没有用这些语言去减轻他们的负罪感，而是切实告诉他们他们手上的是一个人，是一个诞生不久的无辜生命，杀死他（她）没有任何的正义可言，但命令就是要杀！

这场考核任何人都没有例外，新兵老兵军官，包括作为军团长的将军，凛自己也参与其中，当然也包括执凤。

将北域异民的幼子当做帝国人民的孩子来杀死，对于那些立志保家卫国，建功立业的热血青年们的精神压力可想而知，凛这一举动就是要考验手下士兵的觉悟，能够杀死任何人的觉悟！同时也是为了磨去所有人心中那份作为军人多余的善良。

军人是什么?军人的刀，是武器，是许多人聚合在一起形成的武力团体，职责就是杀人，既然是杀人就不要再谈什么善良和正义，如果在战场上被道德与善良束缚了手中的剑，那么，是会死的就是自己和战友。

凛没有过度的去逼迫那些士兵，依旧给了所有人一条退路，放下手上的婴儿离开第七军团，已经经历了生与死的历练和残酷训练的他们到其他任何一个帝国军团中都可以成为合格的中坚力量，在哪里的待遇都不会比第七军团中差。也只有面对身后的退路依然愿意留下跟随自己到最后的人，凛才能真正相信，带领他们。

凛握住了执凤呆呆凝望的双手，跪伏到她身边微笑的看着她。

“无论你产生了什么样的念头和冲动，但是你为了我不惜脏了自己手也是事实。”

正午，凛在下达命令后，作为统帅第一个将手中的包裹在襁褓中的婴儿一刀两段，她给了所有人一下午的时间，傍晚选择留下的人再次于校场集合，随后她便转身离开。在凛还没有走出五步的时候，执凤猛然将紧紧搂在怀中孩子摔在了地上，鲜血染红军校场的地面，紧跟着凛的身后离开。

“大姐，你说，我们这样做，总有一天会遭到报应吧。”

“也许吧，毕竟只有做好被杀的觉悟的人才有资格握起刀剑，杀.戮者被他人所杀，这是再天经地义不过了的事。被杀就是因为太弱小，没有任何可以抱怨的理由，仅此而已。”

“那，我们未来是为了什么而战斗?为了帝国，还是人民?”

“都不是，战斗只是为了我们自己，敌人的尸体是我们走向人生顶.峰的垫脚石，不需要为了什么荣耀与大义，最肤浅粗俗的理由，荣华富贵，仅此而已，为了我们自己能活的更好，只为我们自己而战斗，将阻拦在我们面前的一切，埋葬吧。”

凛伸.出手扶起执凤，执凤带着一丝苦笑的看着凛道：

“大姐，你这可是大逆不道啊。”

“那你准备怎么办?”

“当然是，奉陪到底啊。”

但斜阳西垂，日落黄昏的时刻，凛的身影再次出现在第七军团的军校场上，被夕阳染红了的血色校场上整齐列队的士兵们仿佛从正午时刻集合开始从未离开，如果说发生了什么变化，那也只有地上尚未清理的血迹了。

凛笑了，真正开心的向着士兵们笑了，这是她第一次对着这些士兵露出笑容，凛从风神翼龍的身上走了下来，从一旁端着整齐摆满军团徽章的托盘中拿起第一枚，为第一排的第一名士兵亲手佩戴在胸前，而后第二个第三个……

一枚接着一枚，凛亲手将正式的军团徽章佩戴在每一名选择留下的人胸前，这是一枚很简单的徽章，是一枚倒置的黑色逆十字。

逆十字，代表着放弃神的信仰，摒弃神的恩惠，长端向上，就如同一把指向上帝的利剑，依从每个人内心的欲.望，也被誉为恶魔的印记。凛以此为自己军团的军徽就是为了显示这支军队的本质：只为自己而战！

凛重新返回最高点，将最后一枚军徽扣在自己的胸前，张开双臂仿佛要拥抱他们所有人，朗声道：

“正式欢迎你们，我的士兵们！欢迎踏上这条染血的修罗之路！”

PS：练兵终于写完了我去，接下来就是时间大步跨越到战争阶段，各位期待的萝莉般女王也即将出场。

第五十八章 重返帝都

帝国招兵是每半年一次，源源不断的将兵源补充至各大军团，在国内驻守修正的军团人员补齐后就会直接输送至前线，弥补战损。

第一批交给凛第七军团的五万士兵最后只留下了刚刚不过六千人。然而抵挡了危险种之森暴动的兽潮，斩杀了森林最深处的超级危险种，拔除了帝国内部千年的巨大隐患，保卫了帝国北方的万千人民安全，无疑是巨大的战功。

当老皇帝看到奥内西斯带着凛送到帝国的那颗门窗大的黑麒麟宝玉时，顿时龍颜大悦，大手一挥，第七军团要人给人，要物资给物资，一律批准！

对此，所有一直看凛不顺眼，包括布莱克大将军在内谁也不能说什么，毕竟人家远坂凛有没有和谁勾结不说，人家确实做出实际了，谁也不好说什么的于是也没人能提出反对。

随后又一次半年征兵时再次为第七军团补满满编的五万兵力，结果到位以后训练了三个月最后只留下了不到七千，淘汰人里面伤残死亡，精神失常的人数比其他军团的多了十倍不止。

布莱克大将军坐在军部会议室中发愁的揉着眉头看着手上的报告。

“这个远坂凛到底是想干什么?”

但是拿的出实际无疑就是最硬的资本，不管是军队实力还是统帅的个人武力都无可挑剔的强大，这样的存在就算再如何的标新立异却页面没人能为难它。谁都看得出凛要打造的不是一支普通的军队，而帝国也默许了第七军团作为一只特种部队重生。

时间就这样的悄无声息流逝，在帝历999年的初冬，也是临近又一届帝国军事学院毕业的时间，凛任期帝国第七军团军团长满一年时，帝国所有将军级以上的军官都要回帝都向皇帝述职，并集合商议帝国下一年的军事安排和行动，军费分配，以及关于毕业的军官学员的人才分配等一系列重要事务。

时间还是清晨，初冬的帝都天也是才蒙蒙亮，刚刚开业的酒店之中只有两三名顾客。其中两名靠窗而坐在一起的少女无疑最是引人注目。

“大姐，我们来到帝都不到军部报道，就直接出来逛街饮酒真的好吗？”

在帝都某间不大，但是装潢布置极为典雅的高档酒店内，凛与执凤分别穿着款式色彩各异的便服，在一个靠窗的二人小桌两端相对而作，几份优质精致的菜肴，一瓶帝国高档名酒，两名少女坐在这里，一边慢品小酌的品味美酒佳肴，一边俯视着窗外帝国街上稀疏来往的行人，倒是别有一番上流社会人物的雅致情调。

“记得当初在帝都逛了那么多的地方，始终还是觉得这家的酒最好喝呢”轻轻的摇曳着手中的玻璃杯，凛看着自己手上的杯中之酒，轻笑着低声说道。

典型的答非所问，但是执凤也没有追问提醒自家军团长的意思，作为这位向来随心所欲，肆意妄为的帝国首位帝国女将的副将，执凤也早已经习惯了，其实刚刚到那一句也只不过是随口提醒一下，根本就没有劝凛去帝国军部报道的意思。自己只有负责解决大姐任性搞出的麻烦就行了。

“听大姐的意思你好像对帝国很熟啊，学院距离帝都的路程可不算近啊，难道大姐经常偷跑来?”

“是啊，在学院的一年里我经常翻墙外出的来帝国找地方喝酒的。”

“哈?！果然不愧是你啊大姐。”

凛微笑着拿起手边的酒瓶将自己和执凤的酒杯满至三分之一，轻轻对碰后的相视一笑，一饮而尽。

“大姐，你觉得我们的提案，帝国真的会同意吗?”

“至少有八成把握，功、名、利、禄，人生在世无非为了这四个字而辛苦奋斗一辈子，就算是皇帝也不例外，在自己的这一代的帝国能够开疆扩土，洗刷帝国四百年前的耻辱，收复失地，平息帝国久患千年的异族，哪怕他坐在王位上什么都没做，最终在帝国史册中都会把他记录为多么伟大的帝王，有这样机会哪怕是一线，他也不会轻易放过。”

凛放下手中的空荡酒杯，而后拿起细口的酒瓶再次倒满，平静道：

“而就算我们失败，也会被渲染成一场帝国对异民入侵反攻的伟大之举，我们会被讴歌为为国捐躯的英雄，为了帝国的安宁而勇往直前，开拓前路的勇士，最终壮烈牺牲，除此之外谁都没有损失，从根本上而言是对谁都有益的提议，从一开始就不应该被反对。”

“可是布莱克大将军已经他手下派系的人不会同意吧，要知道将军家族向来都是以帝国的安全为重，素来以稳为重，从不用危招。”

“所以他们一家子从开国的千年以前到现在，也只能给皇家看门。”

听到执凤的担心，凛不屑的切了一声道，似乎完全没有把帝国武官顶点的大将军放在眼里，好像在嘲讽的是一条看门狗一般的存在。

“不管是布莱克还是他儿子布德，从根本的底子里就缺少一份冲劲。百胜之将没有赫赫战功，将军家族里的就都是这种货色。”

凛放下饮尽的酒杯，平静的继续道：

“而现在北方异民和西方王国故作的动作越来越明显，他们的存在已经切实威胁到了帝国的安全，布莱克大将军虽然死内板但不是脑残，知道该在什么地方怎么做。”

随后凛嫌弃的摆摆手对执凤道：

“不是说好的工作是工作，生活是生活了吗，怎么休闲的时候又谈起工作的事了，你再这样我省去了！”

“是是是，大姐我错了，但是大姐，咱们真的不管军部那边吗？”

“会议召开还有三天，可不是所有往回赶的人都有风神翼龍的速度的，我懒得去和那帮留守军部的大老爷们拉东讲西的，还不如好好在帝国逛一逛，说起来我当初从边境出来没多久，在学院呆了一年又被帝国赶会边境驻守了，这个帝都我还真是没有好好看过。”

“你过去不是偷跑出来喝酒吗……”

“那也是晚上，怎么能和白天一样，走执凤，陪我逛街去吧～”

“嗨嗨……”

第五十九章 两个小乞丐

“不管看多少遍，还是不禁帝国的景象感到震撼，始皇帝陛下到底是得到了多少人力物力的支持才能把帝都建立成这样宏伟壮观的模样！”

两个少女亲密的牵着的手彼此的手，走在了帝都之中繁华的街道上，虽然不是第一次，但是执凤过去一直忙于事务和学业，真正放松身心欣赏帝国的风景还是第一次，顿时是被着帝都之中繁荣的景象所吸引住了。

“的确，确实是这样。”

凛欣然同意的点点头，不得不说，作为帝国首都的帝都建设的真的是太大了，比帝国一般的大型城市要大了三到五倍，仅仅是中央的皇城宫殿就不小于一个座城市，而且地面高度要高处帝都街道五十米之高，那架被誉为最初最强的帝具，护国机神·至高王座就安置在皇城之下。

接下来一上午的时间里，凛和执凤就这样放下了自己身为帝国将军的身份和职责，完全进入了逛街游玩，到街边小店中一起买零食可丽饼，到服装店挑选新衣，到内衣店……

“哈哈！我早就说执凤你应该换大一号罩杯的款式了，毕竟我可是每晚都有很努力按摩嘛。嗯，这件蕾.丝蝴蝶边的正适合你，配上这件同款式的胖.次，哇！我们直接在这里来一次吧！”

“够，够了大姐，这太羞耻了！半罩杯什么的我可接受不了，而且这里是换衣间，大姐你自重啊！”

“嘛，就是换衣间才刺激啊！”

“……”

就在帝都最大的高档内衣店的换衣间内差点上演了一场“X衣库的爱斩，赤·红之瞳异界百合版”，不过还好，事情总算是没发生。

“执凤亲真过分，竟然用我送给你的武器打我的头，万一变笨了怎么办?”

凛泪眼汪汪的坐在户外支着太阳伞的精致餐桌前，纤细精巧的玉制小手不停的揉着额头。对此，坐在对面执凤怒的暴起了满额头的十字路口。

“如果这样真的能使大姐你变笨那请务必允许我都敲几下，毕竟你现在就已经把所有认识你的人打击的体无完肤，不已放弃比较的心态根本无法和你交流，所以大姐，请你务必变笨一些吧，就算你变笨到智商永远只有⑨的程度我也一定会照顾你一生一世。”

“虽然被这样的深情告白的应该是一件是一件幸福的事，但是还是请务必把变笨这一前提去掉吧。”

经过了一上午的游玩、嬉闹、购物，现在已经到了正午时分，凛和执凤坐在阳伞下享受着悠闲的午餐时光。

第七军团依靠地理优势大量捕杀高级特级危险种，皮肉骨血都在军团内部消化，然而金钱价值最高倒是也没有实际用途的危险种宝玉却全部被凛搜集了起来，专门收购了一家珠宝行，负责向整个帝国出售，这种零成本的珠宝生意很快使凛在不到一年的时间赚到了大笔军费和富足的私人小金库。

一部分分给了手下将士作为军团福利，一部分交到奥内西斯手中让他在朝中持续运作，还有相当的一部分自然就进了凛自己的腰包了，现在凛也可以说是富甲一方的标准白富美了。

这时候，有一对小乞丐走到了凛的桌边跪了下来，祈求着。

“美丽尊贵的小姐，求求您开恩赏几个铜币吧。我们已经一天没吃东西了。”男孩儿哀求着向凛跪拜了下来。

两个小乞丐的身上都很脏，衣服也非常单薄，破烂的很多地方都露出了皮肤，虽然初冬的日子里还没有下雪，但从北方的天空吹来的寒风也不是这但衣物能应付的。

这一对小乞丐一男一女，男孩子的要大些，看上去不满十岁的样子，女孩子大概只有一两岁的样子，被年长一些的男孩子拉着却路都走不稳，个子只有矮矮小小的一丁点大，用哀求地眼神看着凛。

凛看到执凤用痛惜的目光看着这对乞丐小兄妹，但是却什么都没说，因为她知道凛的一贯作风就是从不同情弱者，她的慷慨从来不会给予与自己无关的人。

凛什么也没说，也没有拒绝，面色平静如常的看了下自己面前的桌面上，最后将自己刚刚切下一角的水果奶油蛋糕端起来放到了这对兄妹面前。

男孩子瞪大了眼睛眨了眨眼睛，愣愣的看着递到自己面前，只有上层社会的富家子弟和贵族才能享受到的蛋糕，回过神后立刻就递给了身边的还说不清话的小女孩，“来，快吃吧。谢谢小姐的恩德，您是我见过最善良最高贵的小姐。”

对于感恩戴德的向自己叩首的男孩凛没说什么，只是又将一份刚刚端上来的烤牛排放到了男孩面前。

“这个给你。”

执凤则用着无比意外的惊奇目光看着凛，记得在第七军团至今流传一个无比好笑的笑话：

“嘿，跟你讲个笑话，咱们将军说她是个好人。”

当执凤偶然间从士兵听到这个笑话的时候立刻跑回宿舍，捂着肚子笑的满地打滚，最后被怒的青筋满额的凛拖进的决斗操练到了骨头散架才算忍住. 也确实说明凛和善良这个词挨不上边。

看着感恩戴德远去的两个小小身影，执凤感慨道：

“想不到我们的铁血女将军远坂凛大人竟然还有这样的一面啊，真是大大出乎的我意料。”

“你以为我会怎么办，冷漠无言，还是直接了当的叫他们滚。”

“不管是哪一个我都不会意外，但是现实真的比想象更加梦幻呐，我怎么也想不到大姐你竟然也会可怜那些无力弱小的可怜孩子们。”

“可怜?算是吧，与其说是可怜倒不如说是对未来的一位强者的援助吧。”

凛平静的看着两个孩子离开的方向，他们又去向路对面的另一家酒店门前乞讨，执凤有些疑惑不解道：

“未来的强者?”

“嗯，不管是那个男孩还是那个连路都走不稳的小女孩，他们的眼神都没有因为身受而绝望，能够看到他们眼中的隐忍和希望，那个男孩一定想着等他再长大一些就能找一份工作，然后经过不断努力拼命的奋斗最后过上满意幸福的生活吧，那种充满希望和热情眼神不会永远留在一个乞丐身上。”

凛默默地端起桌上的茶杯，轻轻品味着红茶的滋味，一边说一边等待着自己从新点的牛排上桌，刚刚她把自己的那份给了那个男孩了。

执凤不明觉厉的抚摸着自己的额头，对于凛的话有些难以理解，不过自己家的大姐虽然总是在偶然的什么时候就会办出一些令人意外的举动，但是事情的方向上从不会出错。

既然大姐这样说，那也一定是这样了。

“那么，大姐你干嘛不直接给他们几个帝国金币哪?这样应该可以直接帮他们摆脱困境吧，只有悄悄塞到他们手上不被街上的行人发现，如果他们真是像大姐说的那样一定能够运用几枚金币改变自己的人生吧。”

“没用的，你看那。”

凛一边喝茶，另一只空闲的左手向着街道对面的一个楼与楼之间阴暗狭小的小巷，一个贼眉鼠眼的低沉青年刚刚一直用不善的目光看着凛的方向，好像感觉到了凛瞟来的余光立刻转移视线，好像看风景一样扫视四周，但是无论目光怎么调转却始终将刚刚那对兄妹纳入视线之内。

“那是……?”

“现在还不是时候，等到晚饭之后，我们一起去浏览一下帝都繁华的影子中到底是什么模样吧。”

第六十章 帝都的影子

即便是夜晚，帝都的热闹却是丝毫不减，夜幕的黑暗将光芒这样，在这里的灯红酒绿将人类潜在兽性欲.望更加赤.裸裸昭示在这个世界上。

而相比起喧闹嘈杂的闹市夜街，看着有些破旧昏暗的走道，这里给予着执凤的感觉和着刚刚热闹的街道就如同两个世界一样。

“真是冷清，想不到帝都当中也有这样的地方存在。”

执凤皱眉的看着眼前贫民区的一切，冷清的破烂过道上基本上看不见任何行人，就算是有行人也是匆匆忙忙低着头阴沉的离开，不过任谁都会不由的向着凛和执凤看一眼。

“这里是贫民窟，就算是帝都这样子看起来繁华绚丽的地方，也改变不了有着人吃不上饭或者饿死的事实。”

凛一边在阴暗冷清的破败道路上走着一边轻松说道：

“只要是有人在的地方总是会孕育出一些污垢和垃圾，毫无价值到存在，毫无意义活着，存在的唯11一用途大概也就是等着某一天成为成长中的强者的垫脚石被踩碎。嗯，从某种意义上将他们其实还蛮有用的，毕竟过去也曾经不少次的在我陷入财政危机的帮我走出困境啊。”

凛一边总结着人类中的社会残渣的价值一边和执凤一齐微服私访的普查人间疾苦。

“啪！”

就在街头巷尾的某一个阴暗破败的角落里的破屋里，今天白天时向凛乞讨的那个男孩被狠狠的打飞到了破屋的角落中，动手的正是那时站在街边的不良青年，骂骂咧咧的向他大喊道：

“你TM的耍我啊！啊?！才这么一点，就这一点也算是两个人的份，我看你是吃饱了没心思干活了对吧，你小子带着这个不知道哪捡来的破丫头还真是能装可怜讨那些天真的大小姐的同情，你知不知道你小子今天吃的东西就是把你卖一百遍都买不来啊！老子这辈子都碰不到的东西竟然会先落到你嘴里，TMD！”

这种控制流落街头的孤儿沿街乞讨来捞钱的手段在贫民窟中可谓司空见惯，这些没背景没大志也没本事的人渣就靠挥霍控制的几个可怜孩子向好心人乞讨来的钱每天浑浑噩噩的度日。孩子们乞讨到了钱后被他们拿去挥霍于酒.色，要不到足够的钱晚上什么都做不了的话就打骂凌虐这些无力反抗的孩子。

在这种地方死一个人无非是街边垃圾堆里老鼠的一顿美餐，这些父母遗弃，或者根本就没有父母的孩子的死活，于一只鸡一条狗都没什么分别。

那个男孩今天上交的乞讨钱已经比平时的平均标准多了不少，但是这个不良青年就是对这个男孩享受到豪华食物的不爽和嫉妒。

凛午餐时在的那家餐厅点的那份五十帝国金币的牛排，对于每天空手而归为常，最好也只有十几不到二十铜币的乞丐们而言，简直就像是皇帝手中的权杖一样，可望不可即。即使运气爆好的时候被不喑世事天真贵族小姐打赏了几枚金币，又有谁会攒足一辈子可能都乞讨不到钱去吃一顿饭。

被打的男孩满脸是血满身是伤，他只是在角落里缩着，忍着，一句话也不说一声疼也不喊，因为那都没用，而那个和他在一起的小女孩则缩在另一边的角落中，整个人畏缩在阴影中看着那一切，尽量不引起任何人的注意，只有一缕银色的短发被从无门的门口中照进来的月光照到。

因为弱小，所以现在只有忍耐，在能够反抗逃离这里的哪一天到来之前都要忍耐……

整个破败的屋子中不只有三个人，还有好几个差不多大的孩子，都各自靠坐在破屋墙边一声不吭，对这一切都司空见惯的视而不见，双眼中和脸上都是一片死灰的待在那里。

男孩被打的嘴里吐血，不良青年也终于打累了，气喘吁吁的停下手，虽然今天的这对兄妹上交的份子和往日比已经算不少，但是其他乞讨的孩子却收成不好，不够他到对面街边找一个街边窑的女人。

丢下了被打的爬不起来的男孩，青年拿起一边放着的用孩子们乞讨的钱买来的熟肉，吃到嘴里却仿佛在嚼蜡，眼前竟是那对兄妹在那两位贵族小姐桌边享受牛排和蛋糕的画面，往日爱吃的熟肉都索然无味起来。

这时候他忽然看到了没有门的门边墙角处闪起了一点银光，把手上的抱着油纸的肉块放在了地上。

“这个不知道你从那里捡来的小丫头片子就这样留在这也没什么用，明明自己都吃不上饭了还要喂她一口，你天天就这么带着也不起什么作用，索性拧断一条胳膊挖掉一只眼，你再带出去也好装可怜啊。哈哈哈……”

“住……住手！”

被的肋骨骨折口中吐血已经站不起来的男孩不知道是哪里来的力量，听到不良青年的话，眼看他狞笑站起来要动手的样子，匍匐在地上动不了的他突然从扑到了那个青年的腿上，一口咬住了他大.腿上的一块肉。

“小兔崽子还反了你了！”

吃痛的不良青年顿时怒骂起来，立刻伸手去拽男孩的衣领，但是男孩身上的破衣服太过单薄破旧，被他一把撕烂但没能将男孩提起来，男孩的两手在那个青年腿上留下的十道深刻的血痕，嘴里咬下了他一块大.腿肉，青年站不稳的扑到在地上。

“快跑……快跑啊！”

缩在墙角中的银发女孩顿时不知所措，毕竟不到还两岁的小孩子连话还都听不大懂，她只是下意识认450为自己应该躲在这里不要露出声响引起注意，但是不知道怎么的自己却忽然成了焦点。

唯一照顾自己爱护自己的那个大哥哥死死的缠住了那个刚刚打他的大人，呼喊着叫她快跑，但是一个不到两岁的小孩子连路都要人牵着走，又怎么可能一个人到外面跑。小女孩害怕惊慌的从墙角中站了出来，慢慢倒退到了门外的位置，但却没有跑，或者她根本还不会跑，没有人引领的孩子能跑到哪里去？

小孩子终究是斗不过成年人，气急败坏的暴怒不良青年不断的用重拳锤击着死死抱住他的男孩，男孩被打的口中喷血不止但是就是不松手，带着泥土的十指死死掐进青年的肉里，不过他也终于意识到，那个小家伙没有自己是不行，她根本不会跑，她实在是太小了，没有人照顾她根本什么都做不了。

“臭小子！我要把你们两个活活捏死，然后烤肉串！先弄死你，然后留你一口气看着我是怎么折磨死那个丫头片子的！”

要不行了……我就这样结束了吧，未来明明还有好多快乐幸福事情等着我去做……不过那顿午餐作为我这种人死前最后的盛宴已经是太奢侈了吧……只是那个我捡回来的小家伙……

“……快跑啊娜杰塔！”

第六十一章 不错的人生

“兔崽子你给我去死吧！”

任谁都已经看出被殴打的男孩就有不行了。就在控制帝都街边乞讨孤儿的青年准备给他最后一下送他上路的时候，不良青年发现自己突然飞起来了。

他是被一阵无法反抗的力量从地上硬生生的提了起来甩到了空中，而后腹部瞬间仿佛被实心的炮弹打中了一样！整个人在第一时间被冲力打击的弓成一个虾子一样的对折，整个人半截轰破卡近了墙里，还没能反应过来这到底怎么回事的不良青年就这样身体折叠的如煮熟了的虾子一般半个身子陷进墙里。

从脖子到头皮，气血上涌，全身皮肤涨的通红，极致的痛苦和挤压破碎的肺部使他一个字也说不出来，弥留之中模糊的好像看到了一个有女人的样子。随后他感觉到一只手按在了他的头顶，视线忽然快速的顺时间旋转了一圈，然后，就没有然后了……

“咔咔咔卡卡……”

执凤一松手，已死了的不良青年的脖子如同拧紧了的发条一样，在一阵颈椎骨节的脆响中反向逆时针的转回来，脖子低垂不动的轻轻摇晃了几下。执凤满面寒霜看着眼前镶进墙里的尸体，冷哼了一声：

“杀你这种残渣简直是玷.污了我的手上，如果让你的血沾染在了大姐赐予我的武器上，那简直是对大姐心意的玷.污。”

眼前的一切使小小的女孩更加不知所措，搞不明白刚刚发生了什么，怎能屋子里突然就多了一个人，飞快的一下，那个一直欺负她和哥哥，霸占他们乞讨的铜币的恶霸，就打的好惨，比他打哥哥时的还要惨很多。

就在这时，一条套着名贵衣袖的手臂从身后轻轻的将银发的女孩抱了起来，小女孩惊慌的回下头，看到了一副有几分熟悉的俏脸。

是今天白天给她蛋糕吃的那个大小姐。

“你叫娜杰塔?”

“……嗯。”

小女孩轻轻的点头，有几分惊慌畏惧的确定着凛的问话，而凛脸上的表情瞬间精彩了，简直不知道该用什么表情去面对这个女孩，要说什么的话也只能感慨历史走向的奇妙了。

未来反帝国革命军所属的重要秘密情报暗杀机构：NIGHTRAID（夜袭）的总BOSS，也是未来帝国的女将军，就这么被凛自己遇到抱在了怀里。

凛迎着月光仔细端详着怀里的小女孩，在知道了身份之后就发现她和原著夜袭里的那个英武逼人的BOSS娜洁希坦越来越像，银亮色的秀发，大大的眼睛中镶嵌着蓝水晶一样的美丽明瞳，擦掉小脸上的灰尘看起来像一个水晶娃娃。

不过，娜杰塔小时候是在帝都贫民窟里出生长大的吗？

凛不禁有些疑惑，不过随机摇摇头也不再纠结这个问题，毕竟每一个世界都是被劈分成了无数条世界线，每一条世界线中都包含着无数的相同和不同之处，就像游戏会有不同的攻略路线一样，只不过自己进入的这条路线是一条娜杰塔生在帝都贫民窟的而已。

如果凛没有降临这个世界，娜杰塔应该是在那个捡到了她的哥哥含辛茹苦的抚养下平安长大，也许是在某一天她至亲之人意外死亡，或者她想要改变帝国底层人民的困境，参军入伍，而后一直成为帝国将军，最后因为无法忍受帝国的腐败和黑暗而加入革命军……等等之后展开了一系列原著剧情。

在确定的两点之间线被扭曲成什么样的状态都是可能的，这就是命运，而凛无疑是可以把命运砸下的钉子拔掉的人，原本世界自身既定的事情在凛出现的那一刻就被搅乱了大片。

蝴蝶效应谁都知道，但是蝴蝶自己却不知道自己扇动翅膀会掀起一场风暴，初始条件下微小的变化能带动整个世界运行走向的巨大的连锁反应。任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”。　　而对于—个世界来说，穿越者无疑是最彻底的变数，原本不存在的某一人事物存在了，哪怕有意无意之间的一个小动作都会改变一个世界既定的走向。

因此什么穿越了却不改变剧情的那都是扯淡，因为本身从穿越的那一刻开始世界剧情的走向就已经变了！

就像现在，因为娜杰塔和照顾她的哥哥从凛那里得到了一份原本不会得到的午餐，而牵连招致了监控他们的不良青年的嫉妒怨恨而发生的一系列惨剧，娜杰塔九成九的几率就会直接死于现在，之后的世界路线又会怎么走又有谁知道，也许在帝国其他城市的某一个村庄中还有一个叫娜杰塔的女孩，在十几年后走上了从军的道路，是不是这样又有谁知道。

或者说，世界在潜移默化中引起了凛来到贫民窟转一转的兴趣，使娜杰塔必然与凛相遇……

就算是这样凛倒也不会有任何反感，她从来没有想着去遵守什么原著剧情，但也没有想着去刻意改变剧情，她身在这个世界中，她的经历她，所在的世界就是属于她的自己的剧情，如果世界引导的方向走向与自身意志不违背，那又何必去刻意逆反世界的走向。

穿越者和世界意志合作一起变着法的使帝国覆灭不也很带感吗?别人怎么说你就反着做的那是不懂事的熊孩子，知不知道什么叫合作愉快。

这样来看凛和娜杰塔的相遇也是命运的相逢了。

对于凛这个曾经好心给自己蛋糕的大小姐，被凛抱在怀里的小娜杰塔也不至于惊慌失措，有道是穷人家的孩子早当家，生在贫民窟里的落魄孤女哪怕看起来不到两岁也明白一些事情了。

“哥，哥哥……他。”

小娜杰塔怯生生的向凛担心的提醒道，凛和执凤的目光也顺势落在了那个倒在一边的男孩。刚刚执凤把那个不良青年甩飞出去的时候男孩也随着松手飞到了一边，但是凛看到他第一眼的时候就在心中下了定论。

没救了……

从他已经开始泛起死灰色的脸上和满是血丝的眼白中凛就能够确定，瞳孔开始扩散消退，呼吸微弱，已经不需要进一步诊断，已经是将死之人了。

除非这个世界解放对凛的神秘压制，使凛能够使用魔术来治疗，否则凛也无能为力。那显然也是不可能的。

将死的男孩这时精神反而好了起来，神智清醒的扫视了一下周围，立刻看到了凛，和被抱在凛怀里的小娜杰塔，顿时眼底再次一亮，显然他也对凛的样貌记忆犹新，马上就认了出来，挣扎着想要从地上起来，但是身上多处骨折终究是没能成功。

凛知道，这不是什么生命的奇迹，只是人在临死前的回光返照，也是他生命最后的余热了。

“想不到尊贵的小姐竟然会来这里，这里可不是你们应该来的地方啊。”

男孩的声音清晰而又流畅，这本就很反常，他也意识到了什么。

“看来我马上也要向两天前的克里姆一样变成野狗们的食物了，尊贵的小姐请赶快离开这里吧，这个地方只会玷.污了你们干净的衣服。”

白天沿街乞讨的男孩用生命中最后的几句话语劝凛赶快离开这个地方，明明自己就快要死了。就算是凛也不能否认，善良，是真正存在于一些人心中的，哪怕在物.欲.横流的丑恶之前它们显得多么渺小，也不能遮掩这份光芒。

“不用担心我们，我们自然有办法平安离开。”

凛抱着小娜杰塔到他身边蹲下来看着他。

“你就要死了，还有什么遗言吗？”

“是啊，我就要死了，明明还有那么都事情还没有做。”

男孩的双眼透过房顶的破洞看向天上晴朗的星空，透出一份炙热的向往和不舍。

“我不想死，我还想长大成人，找一份正经的工作，娶一个贤惠持家的老婆，生一群孩子……尊贵的小姐我能不能不死?”

“我做不到，但是这样痛苦的人生你还想要继续下去吗？”

“是啊，因为……活着是很美好的嘛，不管过的怎么样，只要还活着就是好的，死了就什么都没了，哪怕是我，至少也比那些死掉了家伙们多一条命不是吗？啊……不过我马上也要什么都没有了。”

话说着说着，男孩的呼吸已经开始渐渐变得微弱起来，几乎已经到了气若游丝的程度。

“像我这样出身身份低贱的人，永远相信不到在我死的时候竟然会有两位尊贵的贵族小姐来听我的遗言，这简直太奢侈了……哈哈哈，看来我这辈子过的还算不错，虽然短了点，但是已经比那些默默无闻的死在了角落里的家伙们好了太多了。”

凛意外的看着这个出生在贫民窟中将死的男孩，脸上竟然带起了满足的微笑。

“你觉得……这样的人生不错?”

“当然，哪怕是现在，我也能想象的到未来的生活有多么美好，能够在死前吃到那么美味的牛排，能有两位贵族的大小姐来听我遗言，我比这面墙后面底下埋着的那个家伙得到多了太多了！”

回光返照的时间不会太久，男孩眼中的神采迅速暗淡下去，他调转目光看向凛的脸，祈求道：

“小姐，能不能求你……带走娜杰塔，她还太小了……没人照顾，活不下去的……”

“她不是你血亲妹妹吧，为什么要为了一个素不相识，毫无关系的孩子这么拼命?”

男孩这时突然露出无比灿烂的笑脸：

“怎么会毫无关系那，我原本是准备等娜杰塔长大了就娶她当老婆的！”

……男人果然没一个好东西，你还是死了算了。

“不管带不带走娜杰塔，我依然诚心的感谢尊贵的小姐们……能够让我知道你们的名字吗……我想记着你们的名字去那边。”

“我叫远坂凛，她是执凤。”

“是吗，记住了，那么，我要过去了……那份牛排太美味了，如果可能，下辈子我还想吃……”

第六十二章 收养娜杰塔

“呜……呜呜呜啊啊啊啊……！”

但男孩抚.摸着小娜杰塔靓丽银发的手无力的垂下的时候，一直沉默安静，不发声响的孩子最终还是放声的嚎啕大哭了起来，也许她根本不明白死亡到底是什么意思，但是作为生命对于死亡本能的抗拒让她知道，这个一直照顾她，带着她活下去的人永远离开她了。

执凤默默无言的看着这个男孩，轻轻的叹息一声。

“果然如大姐你所说，这个孩子真的是一位强者。”

“嗯。”

凛轻轻点点头，一言不发。

其实这里发生的打斗凌虐儿童的事情她早就知道，那么大的声响，这破屋四面漏风隔音效果完全为零，就算是在贫民窟入口凛也能够听到这边的喝骂跟击打声，只是这种事情在这种地方实在太过于普遍了，就算一个个就管也没什么意义，除了把自己累死不会有任何结果。就算现在这种残虐孤苦儿童的事情发生的也不止现在这一个地方，三百米和五百米之外的地方还有人在做同样的事情。

实际上凛是听到了男孩呼喊娜杰塔这个名字的时候才注意到这里的，毕竟这是个关乎到未来世界走向发展的人物，于是才带着执凤迅速赶过来，不过到地方的时候，还是已经有点晚了。

英雄不会总出现在最后的危机关头，如果是，只能说明他其实从一开始就在一边看着。

说晚到也不算晚，至少凛真正在意的小娜杰塔还没事。

小孩子总是嗜睡，毕竟人小精力不满，又长期吃不饱睡在风寒中，小娜杰塔哭了没多久就爬在男孩的尸体上睡着了。

“大姐，我们怎么办。”

“这个孩子就由我们抚养吧，也算了却和这个男孩之间的一场缘分，他的尸体你用军神五兵为他挖一处埋骨之地安葬他，不要让他像这些失魂落魄无所谓的人一样的被野狗吃了。”

“明白了。”

凛将睡着了的小娜杰塔轻轻抱起来，执凤俯下身将男孩的尸体抱走，片刻后她空手返回来与凛汇合，而后两个人带着小娜杰塔向着离开贫民窟的方向走去。

“那样孩子就这么死了，真是……103.可惜了。”

“的确，毕竟一个真正的强者，不管是什么领域，想要真正成长起来的话，天赋，心智，机遇，运气，缺一不可，否则不是夭折，就是最终泯然与凡人之中，这不是什么特别的人间惨剧，只是一个再正常不过现象。”

凛与执凤一不边说着一边聊，一路上，或者说从她们踏入这片地域开始，各种妄图搭弦的，窥视凛与执凤的美.色的，以及各种人类欲.望所展现的丑态都赤.裸裸的展现在凛与执凤面前。

“嘭！”

执凤抓起走出贫民窟最后一个拐角碰到的下三滥人渣直接砸向远处破屋的残垣断壁，直接砸塌了那座破屋把人砸在凛下面，绝对没救了。

“杀不尽的残渣败类，这些低等的贱民完全看不到任何存在的价值，果然还是索性全部一次性杀个干净算了！”

被一路挑拨的执凤此刻已经忍无可忍，怒火烧爆九重天！便携状态中的军神五兵直接从衣袖中滑.入执凤的右手，眼看她就要展开武器到贫民窟中来一场大屠杀，这时候，凛按住了执凤的肩膀。

“没用的执凤，就算你今天杀光了他们也没什么意义，而且你把这里毁了，那些在帝都无家可归的贫民就连最后的栖身之所都没了，到时候就会被犹如帝国威容的名义赶出帝都，最后流离失所的死在外面，你真想看到这种景象?”

“这……”

虽然这里有着杀不完的堕落人渣，但是更多的还是那些一无所有的可怜人。被负债累累的丈夫抛弃了的孤儿寡母，父母意外身亡无处可归的孩子，还有天生残疾被遗弃的残障人士，这些人占的比例更大。

最后执凤还是愤慨的将军神五兵收了起来，和凛一起离开了这种肮脏的地方。走出了贫民窟执凤大大的出了一口气，那种破地方她是再也不想去了，随后对抱着孩子的凛问道：

“大姐，我们现在去哪?”

“找一家卖婴儿装的店，为小娜杰塔买几件衣服，然后再去商店买几瓶牛奶。”

执凤一愣，意外道：

“大姐，你不会真的要收养这个孩子吧?”

“当然了，我看这个孩子可是相当喜欢的哦，所以当初才会把蛋糕给她，现在这孩子无依无靠，不自己收养万一送到别人家那里去被虐待了怎么办。”

凛信誓旦旦的将小娜杰塔往怀里紧了紧，摆明了一副要抱回家养的架势。知道凛认定了的事情就绝对不允许违抗的执凤只好无奈的叹了口气，伸手抚了抚小娜杰塔的银发。

“真是个幸运的小家伙，明明什么都没做就被帝国最强者收养了，命运改变的未免也太突然了点吧。”

之后凛和执凤带着小娜杰塔走在帝都商业街的街道上，此时的帝都街道灯火通明，街上的行人人来人往，川流不息。市街上喧闹的声音吵醒了昏睡中的小娜杰塔，小小的女孩睁开倦蓝水晶般的大眼睛，还有些困倦的目光迷茫而又好奇的打量热闹的商业街。

“哦，你醒了娜杰塔，街上太吵了吗？一会吃过晚饭之后再回房间里的床上睡为好哦。”

凛亲切的笑着对小娜杰塔道：

“这里是……”

从出生就一直长在贫民窟中小娜杰塔好奇的打量着人群，她往日跟着照顾她的哥哥一起也只是白天沿街乞讨，晚上的夜里在她的印象中永远喝骂声寒冷交迫中睡去才对。

“以后小娜杰塔就和我们在一起生活吧，捡到你的哥哥已经不在了，以后由我来照顾你。”

凛笑着揉了揉小娜杰塔的小脑袋。

“走，我们去那家店给小娜杰塔买几件新衣服。”

之后凛带着小娜杰塔到童装店买了几件合身的新衣服，她身上原本的那件……根本不能称之为衣服，只是一块破旧的布床单破了两个洞，把手从洞里穿过去披在身上，这就是娜杰塔现在的衣服。

“欢迎下次光临！”

一件十几枚帝国金币的童装凛看也不看的直接打包，掏钱非常痛快丝毫没有挑挑捡捡的麻烦，虽然店员们对量尺寸的女童怎么看都是一身贫民窟里的孤儿模样而感到很好奇，但是有钱的金主负责掏钱还有谁会在意来的是富豪还是乞丐。

为了不让军部的那帮家伙知道自己回来了的事情，凛也不回自己在帝都的将军小院，直接到帝国最豪华的酒店开了一个皇家级套房。据说这家酒店的幕后老板是皇室的人，不然皇家级这个这个名号还真不是一般有钱人敢用的。

“来吧娜杰塔，来一起洗澡吧。”

凛一边和执凤一起脱下衣服一边对娜杰塔道。在烧着名贵的香琳木木炭的壁炉使得室内温度非常温暖，小娜杰塔茫然不知所措的看着周围她这豪华奢侈的摆设而成的房间，最后执凤亲自动手把娜杰塔身上原本就是破布的破布衣直接撕成几块碎布扔进了垃圾桶。

“唉！衣服……”

“好了好了，娜杰塔，以后你就要和那些破布说拜拜了，来，睡觉之前先把你洗白白。”

第一次洗到热水澡的娜杰塔被凛抱进了撒满玫瑰花.瓣的浴池中，在凛和执凤一边嬉笑打闹时几次失手把身高不够的娜杰塔淹进了水里。

娜杰塔几番波折，死里逃生之后，这一回澡总算是洗完了，彻底洗.白白了的娜杰塔，小小的身子看起来就是一个完美的水晶娃娃，在明亮的灯火照亮下几乎整个人都在发光。

最后凛将一件银蓝色的丝质小睡衣为娜杰塔穿好，打好带子，打开一瓶精装甜牛.奶递给娜杰塔。

“长期吃不饱的状态下突然吃下大量食物的话脾胃会受不了，今晚就先只喝牛.奶调节一下肠胃吧。”

娜杰塔也觉得世界变化太快，自己需要来一瓶八二年的甜牛.奶压压惊，不过凛显然找不到那么高级的货色，只能给她一瓶帝历999年今天新出产的。

“好好喝啊……”

娜杰塔尝了一下后惊讶的感叹出声，马上生怕被人抢走一样的一口气把瓶子里的甜牛.奶喝光，差点还把自己呛到。这大概是在贫民窟被其他流浪儿抢走了食物得来的经验吧，没能力保护食物的她不尽快吃光就会被别人抢走。

凛蹲下身来疼惜的揉了揉小娜杰塔的银发，小小的个子还不到五十公分高，矮矮小小的像只仓鼠一样。

“慢点不用急，以后不会再来和你抢食了，可以睡在温暖适宜的房间里的床上，不用再去街上乞讨，和我们在一起生活吧。”

小娜杰塔愣了一愣，大眼睛眨了又眨，怯生生的看着凛，声音却黯然道：

“哥哥……不在了。”

“嗯，所以你要永远记住他，不要让这份记忆随着时间的流逝而褪色，你要继承他的乐观和坚强，带着他对生命的热情和执着一起活下去。”

凛温柔的抚.摸着娜杰塔的银发，伸.出双臂将她抱在臂弯中站起来，小娜杰塔有些困惑的看着凛说道：

“那，你……你是谁哪?”

凛听到后一愣，马上明白小娜杰塔不是问她的身份姓名，而是想知道她应该怎么称呼自己，自己对她而言应该是什么人。

姐姐?今年都17了，比她大差不多16岁的喊姐姐怎么看都有装嫩的嫌疑啊。

阿姨?算了，当初被伊莉雅喊了一声阿姨凛到现在都没回过劲来，一想的那个段记忆凛就全身发毛。

主人吗?奴隶和主人之间的梗也太俗套了，千篇一律的未免太乏味了。

嗯……

“那就喊妈妈好了，看你们两个热切的简直像失散多年的亲生母女一样。”

执凤从卧室出来一副吃味的模样道：

“我说大姐，当年你不会是身怀六甲离开巴雷特斯族的吧?被男人始乱终弃所以才对男人没兴趣，生下孩子抛在了贫民窟为自己的事业去奋斗，现在觉得祸不及孩子才装作一副不以为然的模样其实是抱着一丝微薄的希望特意去贫民窟里寻找当初遗弃的幼女，我可记得你的因为听到有人呼喊娜杰塔的名字从突然激动的拉着我冲过去的,这里面一定有什么故事……”
眼看执凤开始眼神深陷的渐渐进入状态,简直要根据事实条件脑补出一场悲情励志的母女亲子电视剧的剧本,已经进入了满嘴跑火车的状态,丝毫没有注意到凛暴起的满头的十字路口。
凛轻轻的蹲下身将小娜杰塔放在柔软温暖的地毯,微笑着对小娜杰塔轻声道:
“你在这里等我一下。”
虽然凛满面和善微笑,却让小娜杰塔一阵胆战心惊,不敢吭声,像小鸡啄米一样的连连点头,随后凛看着已经完全进入妄想状态执凤表示现在用话语交流已没什么用处,现在是肢体对话时间!
“……然后大姐就,啊!”
“翻天了是吧!最近是不是我太宠着你了敢拿我开了!我现在就让你回想一下谁是大姐谁是将军!”
“啊!疼!大姐恼羞成怒,看来八成是真的了?孩子姓爸是谁啊?巴鲁特斯族的人吗?想不到竟然还有人……啊啊啊啊!!!”
“咔吧！”
“臭丫头我现在就打到让你失忆,把那些肮脏龌蹉妄想通通给我忘掉啊!恶心到我了!”
“啊!……果然,有,问,题……”
“问题你妹啊!”
…………
第六十三章 再遇布德

小娜杰塔看着眼前的场面，好像和贫民窟里时大人虐待孩子时的举动没什么分别，但是不知道为什么，娜杰塔并没有感到害怕，反而想笑，感觉到这一幕好温暖。

“妈妈……”

弱弱的一声童音却令凛感觉的全身宛如被强烈的电流电击了一般的一抖，僵硬的机械式的转头看向小娜杰塔。

“你刚刚喊我什么…….”

“妈妈。”

凛只感到一种莫名的感觉从小娜杰塔的呼唤中开始在心中萌发，说不清道不明，难以解释，从未有过，但是，也还不错……

这难道就是所谓的母性吗？想不到我这种人竟然也会有这么伟大而高尚的感情……

“嘛……算了，怎么叫都无所谓了，既然你想要喊我妈妈那就就勉为其难收你当女儿吧～o(*////▽////*)q”

凛那张雪白的俏脸猝然一红，目光飘忽的应声，随后立刻扔下瘫软在地，爬不起来的执凤不管，一把将小娜杰塔抱起来按住小脸蹭啊蹭。

“啊～小娜杰塔太可爱了，幸亏及时把你捡回来，不然可就损失大了！走我们睡觉去，是柔.软舒适的大床哦，再也不会让你回到贫民窟里的那个寒冷的角落了。既然是我的女儿，我就要让你过上连公主都羡慕的生活。”

凛蹭着小娜杰塔的嫩滑的小脸亲昵道。为了不使小娜杰塔感到难受，凛一直特意控制着自己身体变得的柔滑，体表的隐形龍鳞也全部隐没了起来，感觉就像普通女孩子的身体一样。

“果然……就是母女嘛……”

“你够了！”

之后的三天娜杰塔过着简直是她梦中都不敢相信的生活。穿着华丽温暖量身定制的精致棉衣，每天三餐都是甜点、蛋糕、牛.奶、水果奶昔等很多很过去她可望不可即的精美食物。每天不用再去忍着生疼的膝盖跪在街边乞讨，而是被收养的义母凛抱在怀里，与执凤一起在帝都中游玩。

不用再去看每一个行人的脸色，忍受天气的寒冷，娜杰塔才第一次认识到这个过去寒冷嘈杂的城市原来是这样精彩，当她被凛抱在怀中出入于各种过去她和哥哥不敢踏入的高档场所时，那些过去只会对他们白眼以对驱赶他们店员全都满面陪着笑脸，好多人都在称赞她有多么美丽多么可爱，将来必定会是一个大美人。

为什么，世界突然就变了?

小娜杰塔满怀好奇和疑惑的看着这个在一夜之间变的丰富多彩的世界，跟在凛身边，仿佛过去的艰难困苦都只是她做的一个长久的噩梦一样，这个世界，这个城市，其实很美好……

凛和执凤带着小娜杰塔再次坐在那家与娜杰塔初遇的高级餐厅的外坐休闲位置上只不过这次多了精致可爱的小娜杰塔。凛将小娜杰塔抱坐在自己的双.腿上，用刀叉小口的喂娜杰塔吃着蛋糕。

“啊～真好呐，大姐有了女儿我这个副将完全就是多余的存在了啊～”

“咦——好好好！喂你吃了，行了吧。”

莫名的吃起了小孩子的醋的执凤真是叫凛受不了，直接插起剩下的蛋糕一下子硬填进了执凤的嘴里，胡了执凤一嘴的奶油。

“呵呵呵呵……”

不管娜杰塔心中有多少疑惑，但是凛和执凤的陪伴还是领她真心感觉到了愉快和喜悦，这三天中她可以尽情的欢笑，这是过去从未有过的事情。

凛微笑的抱着开心欢笑的娜杰塔，联想到斩·赤红之瞳剧情开始时的那位独眼机械臂的男装BOSS，不得不感叹世界真是奇妙。

就在这时候，凛看到了一个不想看到的熟人，当然，那个熟人更不想看到她。

“呦，布德少校，好久不见，别来无恙。”

“远坂凛！”

正一身全副武装，带着大约有五十名帝都禁卫军在巡逻的布德，目光无意间扫到了正坐在街边高台上享受下午茶的悠闲时光中的凛，顿时目光一凝，而感受到不抱善意的目光注视的凛也第一时间发现了布德，并先一步向他打招呼。

如果说凛为什么不愿意看到布德，那也仅仅是因为她对五大三粗的肌肉大汉没兴趣，而布德看到凛就不是一个概念了，那是正儿八经的一天二地仇，三江四海恨！因为凛的原因他布德简直成了将军家族有史以来最大的笑柄！

凛看着布德满头像钢针一样逆反地心引力，直立冲天的短发，不由感到喜感的一笑，眼看他从看到凛开始呼吸就在明显加快，古铜色的皮肤开始隐隐泛红，好像一头要被激怒的公牛一样。

然而还不等布德说什么，坐在凛对面的执凤率先一拍桌子不干了，直接站起身来面相布德道：

“布德少校，你是不是忘记了你作为作为帝国军人礼敬长官的基本礼仪了?！按照帝国军法对长官不敬，直呼其名，开口顶撞应该是什么罪行？”

凛继续抱着小娜杰塔悠哉悠哉的喝茶，执凤站起来的一句话差点把布德当场噎死，大理石雕一般棱角分明的脸憋的通红发紫，却还一声反驳都说不出口。

布德在与凛那一场决斗中气机上涌而昏倒后，一直过了三天后才醒过来，那时候凛已经带着自己的人去赴任了，两人就没再见过，之后布德就在他老爹手下担任了帝都禁卫军中的一名统领。他满脑子对凛的印象就是耻辱和仇恨，净想着怎么找凛报仇一雪前耻，却忘了凛现在和他的地位已经不是一个层次的人物了。

“万……万分抱歉，远坂凛军团长。”

布德那一张脸已经开始隐隐泛起青色，好像一台生锈的老旧机器人一样僵硬机械的向凛45度鞠躬致歉。下级必须礼敬上级长官，这是军法中的硬性规定。

跟在布德身后禁卫军的士兵们一个个的脸色古怪起来，远坂凛这个名字在帝国军界可谓就是一个活生生的传说，她的事迹但凡从军者就没有一个会不知道，没想到今天见到真人了，而且是跟着布德统领见到。这叫什么来着?额对，不是冤家不聚头！

“算了算了，反正我们今天也没穿军装，来到帝都还没去帝国军部报到，也不怪布德少校。”

凛摆摆手的不在意，完全没拿这当一回事，或者说没拿布德当一回事。一个扮黑脸一个扮白脸，既刷了布德以及将军家族的面子就显示自己的宽宏大量，凛和执凤之间的配合连眼神都不需要，浑然天成，无懈可击。

凛并非刻意的看布德不顺眼而一再招惹他，而是凛要踏着军方的道路走到帝国权力的最高处，将军家族就成了一块无论如何都绕不开的绊脚石，因此，凛和布德以及将军家族就注定是敌人。

布德也没心思和凛再多聊，生怕多说一句把自己气死了，总之就是告诫凛不要误了帝国的大事，今天分散帝国四方的各个军团的将军已经汇聚一堂，明天就要召开的军部大会。

目送走了布德凛无所谓的耸耸肩，原本今天就是游玩的最后一天，想不到还碰到一个闹钟。

凛和执凤带着娜杰塔一直玩到晚饭过后，才回帝国军部正式宣布自己的到来，而后直接回了自己的将军别院，换回了一身军装，准备明天一早的朝会述职，也将发生一件未来改变整个帝国的大事……

第六十四章 朝堂发难自取灭亡

“呦吼，怎么样娜杰塔，妈妈这个样子好看吗?”

收养了娜杰塔的凛不知不觉沉醉于一种初为人母的莫名喜悦中，换回了军装的凛不自觉的在小娜杰塔展现一下，询问她的意见。

以黑色为主基调，金丝勾勒装饰的简约而威严的军装在凛身上展现这威严与妩.媚并重的魅.力，威风耀眼的将军披风和闪亮的将军军衔展现着少女绝世不凡的武勋，第七军团的军徽，由凛亲手为自己用黑麒麟宝玉雕刻的逆十字，颠倒过来的十字架上盘绕着一条狰狞诡异的翼蛇，展现神秘与诡异的气息，令第一眼看到人从内心深处产生着一种深邃的寒意。

换上了军装的凛与平时便装时给人感觉完全是天翻地覆的改变，也许娜杰塔天生身上就有向往军武的因子，看到凛着一身美丽与威严并重的军装满眼全是小星星，万分憧憬的连连点头。

“漂亮，好漂亮！这样的妈妈最喜欢了。”

“哈哈哈哈小家伙嘴真甜，难道我穿便装不漂亮吗?”

“嗯……也漂亮，不过没现在这样漂亮。”

“呵呵，爱死你了，好好在家等着我，妈妈和执凤阿姨现在有工作要去做，等工作结束回来再陪你。”

凛将小娜杰塔抱起来嘱咐到，而后放在自己房间的大床上，吩咐负责这间别院的侍女们照顾好，而后带着执凤一起前往皇城，参加今早的朝会。

“参见皇帝陛下！”

庄严空旷的议事大殿上群臣山呼圣名，今天上午的朝会武官侧里的人明显要多得多，往日分散帝都帝国天南海北的各大军团的军团长全部带着副将赶回了帝都，就连负责接手边境防务的军团也由副军团长暂时全权负责。

将军述职和军部大会可以说是帝国军部一年最重要的环节事项，关乎帝国未来一年的军务布防和运转统筹，除非所属防区正在发生战事，否则所有军团长都不得缺席会议。

老皇帝依旧高坐皇位之上，文官侧依旧如以往以大臣乔立为首看起来和凛一年前加冕将军之位时参加的那场朝会时没什么分别，武将一侧往常站在为首的布莱克大将军身后的那些人全部站到了后排末尾，在大将军身后十三名身披将军披风的各大军团长以序列排开。

帝国虽然有十六个军团，但是第一第二第三军团实际归布莱克大将军统领，因此没有军团长，所以站在布莱克大将军身后的是十三个人，凛排在武将一列第五位，是唯一名女将军，身材在一群大男人当中最是矮小不过但却有种鹤立鸡群，一枝独秀的意味。

回荡的呼声平息后，老皇帝平缓的开口道：

“这不知不觉又到了帝国众将军在殿前汇聚一堂的日子，各位将军带领各自的将士为帝国的安宁稳定，流血牺牲，战死沙场，各位辛苦了。”

“谢皇帝陛下关心！（×13）”

所有回归的军团长一齐回敬的迎合到，就连凛也不例外，朝堂官场，总是要走一些形式主义的。

随后所有军团长向皇帝汇报简要讲述了这一年各自的情况，镇压边境前线军团的战况，分守帝都境内修养的军团士兵状况，以及凛作为唯一一支镇守危险种之森的军团取得的战果和军团重建情况。

总之这堂朝会基本就以军方各项事宜为主，文官一侧只有在涉及军方工作展开时才出列说话，其余事项全部压后。

可以说自从上次第七军团防线被攻破之后南北两条防线战况都十分严峻，虽然因为前车之鉴加强提高了警戒没有再次失陷，但是伤亡却比过去要大了数倍，继续下去只能调动内地军团加强防守。

当最后一位军团长简述完了一年情况之后，凛正打算要出列说出自己的提议时，文官一方突然站出一个氕质阴沉的家伙，这家伙一出现，全场所有文武朝臣全部厌恶似得眉头一皱。

情报总长。

这个家伙所掌握的部门在帝国的位置就如同凛过去世界里华夏明朝时期监视百官搜集情报的东厂一样，帝国暗杀部队信息来源就是源自于他手下的机构，在他手中还掌握着书之帝具：世界全书·隆戈隆戈书，其中记录世界各国的地图，特别是帝国境内，从产物到地址无分巨细靡遗，全都有详细数据，并且在末页甚至还有今后可能出现的超大规模自然灾害的预言。

总之，这是个全帝国消息最灵通的人，一般来说，这家伙每次跑到皇帝面前露脸的时候都是告状，说的官场一点的就是参谁一本，目标职位过高导致他不能直接依据情报让帝国暗杀部队铲除的时候他才会跑的皇帝面前。这种家伙谁会喜欢啊?

“报告皇帝陛下，臣有事是关于第七军团军团长远坂凛将军的事情，向您禀报。”

凛顿时诧异的看了那个长相有些猥.琐的情报总长一眼，他这到底是和谁串通好了对着自己来了。

“讲。”

老皇帝许可道。

“臣接到可靠消息来报，远坂凛将军在近九个月前镇压了危险种之森的危险种暴乱，并且一举斩杀了盘踞在森林中的超级危险种，为我帝国拔出了一大千年隐患，原本应该是大功一件，但是……”

接下来才是转入正题，不过听到他的话凛差不多已经猜到他要说什么了。

“但是回馈给臣的情报中说，远坂凛将军在斩杀暴动的超级危险种的时候使用了操纵控制冰的能力，据我所知，这种能力并不属于远坂凛将军手中掌握的两件帝具中的任何一件。”

说着，朝堂上的所有人都下意识的看向凛身上放在帝具封存匣当中的恶鬼缠身和八房。帝具，大多数军团中基本都有一到两件，在场过半以上的军团长都持有帝具，但能同时持有两件帝具的，只有凛一个。

同时使用两件帝具，后果就是精神与身体在同时装备的一瞬间崩溃，因此，帝具无法使用两件早已经成了帝国千年以来的共识，但是现在……

操纵冰，难道她能同时使用三件帝具?！

凛连头没动，目光依然看着皇位上的老皇帝，浑不在意的随意道：

“操纵冰霜是我来帝国之前在大雪山中得自危险种的能力，只是在遇到那头超级危险种之前没有遇到值得我使用的对手，你们情报部不知道也是情理之中，不知道这个解释能不能让你满意，情报总长大人?”

当然不可能，就为了这怎么看怎么像敷衍的解释他还用跳出来吗。

“哼，意思就是说，远坂凛将军天生就拥有危险种的能力了?这在帝国千年历史上还真是闻所未闻，但是要说能够得到控制冰的能力的话，只有帝具当中魔神降临·恶魔之粹能做到！”

这话已经很明白了，摆明了就是说凛欺上瞒下，私盗帝具，这在帝国当中可是无法辩解的大罪……

但是凛丝毫没有被戳穿的担心，害怕这个结果当初凛就不会去拿，不管是奥内西斯还是凛自己都有能力掩饰过去。

这种时候根本不需要凛来多说了，奥内西斯胖滚滚的身影从文臣队列中跳了出来，向着皇位上的皇帝大声道：

“陛下明鉴！远坂凛将军前往帝具密库挑选帝具时是臣随同前往，臣可以为远坂凛将军担保，远坂凛将军没有私拿任何一件帝具，若是各位不信，就请陛下准许取出帝具魔神降临·恶魔之粹一看便知，到时候还请情报总长大人亲自辨认一下真伪。”

这下轮到情报总长愣了，他没想到到头来竟然是奥内西斯主动跳出来要求证明，难道真是情报有误？人类真的能够直接从危险种那里得到超凡的能力?

“准许。”

老皇帝批准，将皇室戒指交给了奥内西斯去取帝具，不过片刻，奥内西斯双手捧着那个纯黄金制的怪鸟脸型的酒壶返回议政大殿，打开酒壶的盖子顿时一股冷彻心扉的气息扩散了开来，整个议政大殿上温度瞬间骤降，有些体质稍差的文官忍不住的开始全身打着寒碜。

在壶之中盛放着的是满满一壶的黑青色的液.体，像是某种鲜血却丝毫没有蒸发粘稠的现象，冉冉的冰霜寒气从壶口散发出来。

“这……”

情报总长登时一愣，这壶里的液体毫无疑问的绝对是货真价实的魔神降临·恶魔之粹，与文献记载的丝毫不差，如果要戳穿这是不是假货就只有……

奥内西斯体贴的还拿来了一个配套的纯金酒杯，一张胖脸讪笑着盛起一杯“血之帝具”奉送到情报总长面前道：

“情报总长大人，您看这帝具是真是伪，还请您好好辨认一番啊。”

铺面而来的寒冷气息简直要在人脸上结起一层冰霜，简直真的不能再真了，要辨认这是不是真正的魔神降临·恶魔之粹，那就只有喝下去一辩真伪了。

而奥内西斯之前向皇帝请求的时候就指明了要情报总长来辨认，皇帝开口一言九鼎，容不得打半点折扣，说要他辨认就只能叫他辨认，那能喝这杯“血之帝具”就只有他了，可2.6是……

可是这玩意正因为是真的喝了才会死啊！对于不能驾驭的人而言这根本不是什么帝具，而是彻头彻尾的绝毒！

“呵呵呵呵，情报总长大人这是在犹豫什么?您也是帝具使，想来能够驾驭世界全书那样的强大帝具的您一定不在乎区区一杯危险种之血制成的帝具吧，以在下之见也许您也是像远坂凛将军那样能够同时使用两件帝具的绝世奇才啊！”

奥内西斯举着那杯寒气扑面的黄金杯狞笑着逼近到情报总长面前，好像催命的恶魔一般。此情此景之下，文武百官当中却是没有一个人站出来为他说话，毕竟他这个位置上实在是得罪了太多人，就算知道现在向凛发难举报绝对不是他一个人的主意，但是现在也全都沉默一言不发。

情报总长最后只能看向皇位上的老皇帝，但是回应他的也只是皇帝冷漠威严的注视，毕竟在这种商讨军国安危之事的时候跳出来挑事，真的检举属实也就罢了，如果不能印证自己所言，延误国事，诬告帝国将军，戏弄皇帝，哪一条不能要了他的命?满门抄斩，株连九族都不为过。

这杯“帝具”，他喝不喝都已经是死路一条了。

第六十五章 朝堂惊变

“啊啊啊啊啊啊！呵，呵，呵，啊啊啊啊啊……！”

因为喝下了那杯“魔神降临·恶魔之粹”而发疯的在议事大殿中央扭动的情报总长死死的掐住自己的喉咙，满朝文武百官全部远远的避开，唯一能够携带帝具踏入议事大殿的布莱克大将军身上装备着修复完毕的亚得米勒，带领着十位皇城禁军以及他的两位手下禁军副将包围着他，以防发生不测。

看着独自一人在殿上痛苦的发疯扭动的情报总长，几乎满朝文武全都是一副幸灾乐祸的表情和态度，要么就是像凛一样全然不在乎，连看都懒得看一眼。

“呵，这倒是和情报文献上记载的，喝了魔神降临·恶魔之粹后的反应一模一样，看来这帝具的真伪已经得以证实了，情报总长大人为了守护国之重器不惜以身试辨真伪，居功甚伟啊。”

“是啊是啊，当真是我等朝臣的楷模……”

“真是如此……”

冷漠的嘲笑与讽刺之声在空旷的议事大殿中隐隐回荡，对于这个发疯，马上就要帝具能力失控而死的家伙14根本没有谁回去同情。

“杀杀杀杀杀杀杀！！杀！杀光你这帝国的残渣！啊啊啊！”

彻骨的寒气突然从喝下了情报总长身上爆发，整个大殿上瞬间结起了一层厚厚的冰霜，情报总长那双因疯狂而充血发红的双眼猛然对向布莱克大将军身后，高坐在皇位上皇帝——

“放肆！”

全权负责皇宫一切防务与安危的布莱克大将军立刻意识到情况不妙，亚得米勒的雷霆瞬间向着情报总长轰击而去，咆哮的滚滚雷霆瞬间将失控的情报总长粉碎至连残渣都不曾留下。但是失控的寒冰之力在布莱克大将军看不到的背后凝结出上百道冰刃，猛然向老皇帝射去！

“快来人护驾！”

“陛下危险！”

“陛下！……”

这一刻，所有人都慌了，然而面对这一幕，在场的所有人都无能为力，文官自然不必说，手无缚鸡之力的他们能不能不被过多的冰刃牵连还是两说。

而武官一侧，所有将军的帝具都已经被封锁在了帝具封存匣当中，而为了防止有人刺杀，除了皇帝身边的近侍其余人距离皇帝都有百米以上，冰刃距离皇帝只有不过五十米远，唯一能够阻止的布莱克大将军却因为视线问题率先向失控的情报总长发动了攻击。

这时，一层闪耀着电光的能量结界展开阻拦在老皇帝面前，这是皇宫中用来保护皇帝安全而全时运转的结界型帝具。而出乎所有人意料的，或许是失控暴走的恶魔之粹威力过大，冰刃直接打破了结界没有受到太大阻拦，依然向老皇帝射过去！

难道老皇帝就这样完了?

当然不会，在场还有一个不希望老皇帝死在现在的人有能力阻止那一幕的发生。７-、

“啪！”

空旷嘈杂的大殿上突然响起了一声清脆的响指声，极速激射的冰刃在距离已经绝望了的老皇帝不到十米远的距离时静止在了半空中。

╰丿

“破！”·

一声轻喝，定在空中的冰刃砰然破碎消散。随之一起的，连着封冻住了整个议政大殿的厚厚冰壳也全部一起破碎，消散的无影无踪。

“臣等护驾不利，罪该万死，请陛下降罪！”

皇宫中发生任何意外和危险，作为总掌宫中一切防务的大将军都难辞其咎，更何况是在这议政大殿上皇帝受到了致命危机，如果不是有意外之人出手阻拦，整个帝国都要面临动荡混乱的危机。布莱克大将军及其所属的禁卫军全部跪地请罪。

险死还生的老皇帝也是大大的松了一口气，在一直有大将军守护的皇宫中老皇帝不知道多久没有面临过这种生死危局的场面，就算再如何有帝王涵养也不免出了一身冷汗。稍稍擦拭了一下额头上的冷汗之后，看着王座高位之下的布莱克以及群臣道：

“大将军也是当局者迷才延误错判了战机，降罪暂且不论，刚才救了朕的是……”

说到这，刚刚那声“破”很明显的是一声清脆的少女音，而这座大殿上只有一名少女。

“远坂凛将军。”

“臣在。”

凛出列走到人前。

“刚刚是你出手救了朕?”

“让陛下受惊了，正是臣所为，护卫皇帝陛下的安全是所有帝国军人的本分。”

靓丽的俏脸上依旧是一片云淡风轻，丝毫没有拯救了一国之君与危难样子，好像就是不经意间随手扔了一颗石子一般的不在意。

而站在另一边的奥内西斯则在所有人都没有注意到的角落中，正用着惊恐万分的眼神看着凛的背影，这位在满朝文武百官眼中护卫了皇帝的人身安全的英雄，在他眼中却仿佛披着人皮外衣的恶魔一般恐怖。

因为只有他知道，刚刚那一幕惊险万分，绝境之中终究皇帝于危难的一幕，完全是那个少女自导自演的……

太可怕了！

奥内西斯知道现在该是自己说话的时候了，于是也不再萎缩在一边，而是主动站出来向皇帝道：

“陛下，刚刚情报总长大逆不道，向无比神圣尊贵的您口出叛国谋逆之言！加上现在已经证明远坂凛将军确是没有私拿帝国帝具，从一开始就是血口喷人，搬弄是非，只怕是从一开始就想接机接触到这件不详的禁.忌之帝具以死刺杀皇帝陛下，怕是和域外他国早有苟且之约，一死不足以偿其罪！臣请陛下下旨，将前情报总长全家及其所有亲属尽数抄家灭族，以振帝国与皇帝陛下的威严，并且也彻查帝国情报机关是否还藏有其同党。”

好家伙，够狠！

这一通话说的连凛都对奥内西斯另眼相看了，稍微露出一点端疑直接就是一个卖国投敌，刺杀皇帝的罪名扣过去。

公正耿直的乔立大臣却是不忍看到这一幕发生，在老皇帝开口无法挽回之前站出来说话。

“陛下，刚刚情报总长只是以身实验帝具的真假才陷入疯狂之中，精神狂乱之中做出的举动不足以定其意，何况他人以身死，尸骨无存，就不要再牵连其亲属和部下为好。”

“乔立大臣！543你这是什么意思！?”

奥内西斯立刻借题发挥起来，大声斥责道：

“如果说刚刚那个逆贼伺机行刺的举动只是出于疯狂的无心之举，那为什么偏偏朝着距离最远皇帝陛下而去?而且还精妙的控制冰刃的攻击躲过了大将军的视线，而且按您的说法，这全帝国上下的人只要装个疯卖个傻的去行刺陛下都可以保住自己的家人亲属无事了?”

奥内西斯这句话可谓诛心，他分明就是暗指情报总长与大臣乔立在暗中有勾结。就像将军家族是凛登顶路上的绊脚石一样，乔立大臣也是奥内西斯不得不扳倒阻碍，因此他不会放过任何打击朝堂政敌的机会。

“好了！不必多说，就按后勤长官奥内西斯所言去办。大将军，你就将功补过的负责这件事，操劳一番吧。”

“臣遵旨。”

老皇帝当机断决道，乔立大臣欲言又止，只能无奈叹息的站回自己的位置。

从这一幕中就不难看出为什么原著中乔立大臣会被奥内西斯逼走，让出了大臣之位，才有了之后一切剧情的展开。他太公正耿直了，一切事情都以最应当的方向去办，却完全不知道审时度势。

老皇帝刚刚面临生死危机，冷汗还没干，这会的乔立大臣却站出来为刺杀他的人说话，使得原本还有几分犹豫的老皇帝反而下定了决心，同时也在心里对他这个大臣开始心存芥蒂，为他自己跟整个帝国的未来埋下了隐患。

第六十六章 帝国危机

此刻朝堂之上可谓是一片冷场，发生这种事一时间谁也不知道接下来该说什么了。

奥内西斯现在终究是和站在同一条战线上的，胖脸上的小眼睛一转，向老皇帝道：

“皇帝陛下，刚刚远坂凛将军护驾有功，希望陛下能论功行赏，也显示帝国和陛下赏罚分明的气度。”

说完，奥内西斯直接退回自己的位置，好像什么都没发生一样。

奥内西斯提醒了老皇帝，现在不光是有人刺杀，也有人救他一命于危难之中，老皇帝的目光看向站在王座前的凛，脸上的阴沉瞬间解冻，微笑道：

“奥内西斯说的不错，远坂凛将军救朕之功高不可没，不过想不到远坂凛将军竟然真的控制寒冰的能力。”

刚刚上演的那一幕无疑证实了凛确实能够控制冰霜，而且并非她手中的帝具。

“只是侥幸，小时候在大雪山中狩猎时偶然得到了一点上天的眷顾，机缘巧合获得了这份力量，其中的经过不足挂齿。”

老皇帝也无意去追问这件事，凛刚刚及时出手救援已经赚足了老皇帝的信任，毕竟就算凛不出手，老皇帝死了她也没责任，负责守卫皇宫的是大将军，可不是她这个第七军团长。

“远坂凛将军有这份力量守卫帝国是帝国的幸运，远坂凛将军刚刚护驾有功，你有什么想要的赏赐尽管提出来，朕绝不推诿。”

凛就等这句话了！

“陛下，如果说远坂凛有什么想要的东西的话，那么远坂凛希望陛下能给臣一个机会！”

“机会?”

这个要求老皇帝瞬间愣住了，其余的满朝文武百官也愣住了。

机会?这叫什么要求?

“为帝国扫平外敌，收复百年失地，开疆扩土的机会！”

凛那铿锵有力的声音在议政大殿上回荡，她话里的意思已经清晰的传达给了在场所有人。如果刚刚没听明白是愣了，那现在听明白了就是惊了，尤其是武将一侧的众位将军，完全就是惊呆了。

“远坂凛将军，你的意思是……你想领兵远征外域?”

老皇帝有些难以置信的试问道。

“正是，陛下！”

凛毫不犹豫，斩钉截铁的回答道：

“臣认为，眼下帝国已经不能再一味的防守，已经到了主动出击已经是刻不容缓的大事。”

凛的话顿时引起朝堂上一片哗然，主动出征域外在帝国历史上并非没有，但是基本都是受制于地形天候影响，最终铩羽而归。

北方域外，天气极寒，到处都是冰山雪原，滴水成冰；南岭密林，气候湿热，山多林密，泥泽毒水，绵延的林海无边无际，而且森林中的毒虫野兽，与病毒疫病也领帝国士兵们寸步难行。可以说，帝国的远征军不是输给了异民的刀剑而是输给天气环境。

如果说唯一一次直接近成功的远征就是四百年前西方王国分裂后的收复战，由当时的帝国大将军带领进攻刚刚分裂独立的西方王国，然而就在仅差一座城市就即将攻陷西方王国的时候，异民边境的南北两线同时被攻破，十几万异民军队如此帝国腹地，仅差一步的胜利只好弃之不顾回防帝国，也因此帝国才只能承认了西方王国的独立。

因此，在帝国的字典中，远征翻译过来就是吃力不讨好，毕竟不管是北域雪山还是南岭林海，都是穷山野岭，鸟不生蛋的破地方，打下来也没有占领的意义，难道跑到北域雪山去造一个超大的皇家滑雪场啊?

“陛下，臣有一件东西想要拿给陛下看一眼，看过这件东西我想陛下和所有同僚应该也都会明白远征对于帝国的紧迫性。”

凛面对群臣的议论声毫不动摇，淡然自若道。老皇帝也明白这不会是开玩笑，批准道：

“准许，朕倒要看看到底是什么东西让远坂凛将军这样重视。”

凛向武官队伍中靠后面的执凤示意，随后执凤离开议政大殿片刻后拿着一件东西回到议政大殿上。

老皇帝看了一眼执凤手上的东西，是一把弯刀白刃异民族的武器，虽然造型独特和帝国军队使用的武器不同，但是也没看出什么值得一国将军重视的厉害之处，疑惑道：

“远坂凛将军，这把刀难道有什么神奇之处吗?”

“没有。”

“那你所说的危机帝国安危是指什么?”

“问题就在于，这是一把北域异民所用的猎刀，而它却是金属打造的。”

凛这话一出，文官们听了都忍不住露出嘲弄的讪笑表情，无非是说凛太过大惊小怪，但是所有曾经和异民交过手，尤其是现在正在帝国边境一线警戒异民入侵的军团长们全都皱起了眉头。

“远坂凛将军，这刀不是用金属造还能用什么……”

“愚昧！”

这时，十三位军团长当中的正在北域一线驻防第十四军团军团长利瓦突然出声喝断那些不曾见过血光，不知战争凶险的文官的无知之语，走上殿前从执凤手中拿过了那把猎刀，反复查看后脸色越看越凝重。

凛也不由仔细观察这位原著剧情中也算是留下浓墨重彩的一笔痕迹的人物，在未来受到得势的奥内西斯的诬陷入狱，后来被艾斯德斯解救成为她手下的三兽士之首的利瓦将军。此时他还是一个三十多岁正当年的新进将军，接手第十四军团也不过五年时间，是帝国将军中有名的智将。

“远坂凛将军，我想知道这把刀你是从哪里得来的?”

利瓦向凛严肃的问道。

“去年的那场阵亡了我手下一万多名士兵的特大危险种暴动，经过我的调查得知实际上是北域异民用帝国失落的帝具引起的，当时气不过的我直接利用空中优势飞跃了危险种之森突袭了北域异民的一个村落，顺手拿回了这把刀当纪念。”

凛说的全都是实话，只不过去突袭的只有她一个人，而她突袭的也不是一般的小村落，而是一个近十万人的大部族的聚落，而现在利瓦看的那把刀，就是当初被异民首领拿来砍凛的那一把。

“佩戴武器的异民人手都有一把?”

“不止是猎刀，长矛，标枪，箭矢，全部都是相同的材质。”

听了凛的话利瓦愤恨的将手中的猎刀向空中一挥，仿佛面前就有一个该死的北域异民一般。

“那群家伙，这么重要的事情为什么不告诉我！只是一味的强调异民变得比以前强了多少而去加强训练这有什么意义?找不到关键那些阵亡的将士不是白死了吗?！”

看到对着一把平凡无奇的猎刀如此恼火的利瓦，老皇帝不由疑问，利瓦替凛解释道：

“陛下，没有见过了解过北域异民的人大多不明白，帝国北方边境意外的土地皆是冻土，即使是用铁镐铁铲也难以挖动，山上更是有常年的积雪覆盖，因此，对于北域异民而言，开山挖矿这种事是极为艰难的，加上他们技术文明落后，即使挖出了少量的矿石也没有技术精炼锻造。因此，过去帝国与北域异民近千年的战争中北域异民的武器绝大多数都是危险种的兽骨磨制成的。”

“然而这把刀……”

凛接口道，顺便从利瓦手中拿个那把猎刀，同时拿过了一名禁卫军士兵的帝国佩剑，猎刀与佩剑在凛中锋刃相对的砰然的猛的一碰，一声金属的哀鸣声中，帝国锻造的军用佩剑应声而断！

“……确是精钢锻造的，而且比帝国兵工厂制造的还要优质。”

这下所有人终于明白事情的严重性，帝国与异民对抗最大优势无非是帝具，城墙，和武器装备，其中最后的武器装备是普及到每一名士兵身上最根本存在，如果帝国士兵手中的武器和身上的盔甲全都在异民猎刀的刃口下不堪一击，那还怎么抵挡异民的入侵?！

“能够批量生产这种武器地方，放眼整个世界，太过遥远的国家不说，入目可及的国家只有一个……”

利瓦脸色凝重的接着凛的话道：

“西方王国。”

这四个字重过万钧，结结实实的压.在在场每一位朝臣的心上。西方王国矿产丰富，铸造武器装备的技术极为先进，在从帝国当中分裂出去之前是帝国最大的冶炼和军工制造区，而且流传着这个秘传的炼金术，要论这个世界上还有那个国家能够在武器锻造上超越帝国，那也只有西方王国了，那里流传的炼金术可以使金属性能提高不止一个档次。

当然，西方王国同样没有帝国的科技技术，别的不说，他们造不出火枪。

“可以看出，西方王国正在向帝国境外的异民们大量出售武器。在未来，境外异民们冲击边境防线的进攻会随着异民们武器劣势的改善而越来越猛烈，到时候，帝国的兵力分布必然要被两边边境大量牵制，到时候，守军数量最少的方向上，那条四百多年来不喊不叫趴窝在一旁的狗还会安安静静的卧在它的石头窝上吗？”

第六十七章 远征军

很多时候突来的灭顶之灾都是在长时间的潜移默化中徐徐而图之，可以断定，四百多年前的那场一举成功的分裂之乱必然也是在十几乃至几十年的运作准备下一举而成的。

看来这个世界里的西方人喜欢布局啊。

但是真不巧凛这个人天生喜欢破局，也不是刻意的爱好，而是有意无意之间总能把别人的布局搅乱。魔法使之夜上的前代老魔法使直到灰飞烟灭也想不通自己是怎么被凛发现找上门的。

“帝国如果尽快拿出对策，那么彼此消常，帝国每年的士兵阵亡的损失越来越大，而西方王国高枕无忧的在暗中积攒实力，这样温水煮青蛙的应对到最后，帝国的大难不会太远了。”

坐在高位的王座上的老皇帝听完凛的陈述倒抽了一口冷气，前一刻还是自己面临身死的绝境，下一刻就是整个帝国要大难临头了，不得不说，这样的情况……太刺激了！

“远坂凛将军，那你的意思是?”

凛昂首直视着王位上的老皇帝，铿锵有力的朗声道：

“臣希望陛053下允许将臣麾下的第七军团由驻防部队改建为远征军，人员扩编至十万，每年帝国军事学院毕业的军官优先加派至第七军团挑选，军资物资在现在的基础上再加一倍，再给臣三年时间，臣愿意带兵远征帝国域外，扫平南北两方帝国千年以来的大患！而后集合帝国兵力踏平西方王国，收复帝国割裂四百年的失地！”

凛话里的意思很明白：要钱要人要时间，然后还你一个天下！就问老皇帝敢不敢赌，敢不敢赌她远坂凛有没有这个能力。

凛的话无疑是在议政大殿中扔下了一颗炸弹，顿时整个场面一片失控，议政大殿吵闹的如同菜市场一般。北域南蛮已经是困扰了帝国近千年没能铲除的大患，西方王国自从四百年前从帝国分裂出去至今帝国束手无策，但是现在在凛口中仿佛一群不足为虑的土猪瓦狗一般不堪一击，说灭就灭。

“远坂凛将军，你所说的这样一支远征军势必是需要帝国付出倾国之力，倒不是老夫不相信将军的能力，但是这种大事却又怎么能只看你一人之言就许可。远坂凛将军，你有什么能够保证你一定能够只带十万士兵就能扫平帝国千年的难题?”

乔立大臣再次站出来，代表百官向凛发问。

“凭我的人，凭我的兵，凭我手中的刀剑。只要是出自我手打造万士兵，足以横扫一国！”

十万士兵并不算多，但凛敢说她能带着十万士兵踏平一锅，这份惊心动魄，震慑灵魂的气势让人感觉不到任何的虚假。

这种时候作为凛一条战线的奥内西斯第一时间跳出来力挺凛的提议，大声道：

“陛下，臣支持远坂凛将军的提议，远坂凛将军虽然是女人，但是这份雄心壮志确是比我们这些作下臣的男人加起来还有强盛一百倍，这正是振兴帝国的绝好机会。”

“陛下，臣也认同远坂凛将军的话，她既然能够以女子之身打破帝国军事学院记录，创造谁都无法想象的奇迹，想来这次也一定不会令陛下失望。”

“陛下，臣也同意……”

出乎所有帝国武将和老皇帝的意料，乔立大臣更是目瞪口呆的看着自己身后的同僚，只见在场大半文官全都主动走出来同意了凛建立远征军的提案，只有乔立大臣和几位帝国官场上有名的硬骨头没有赞同凛的提案。

而帝国武将一方此时却不好直接提出反对，同为武官却不支持自己同僚，这种事情未免太过得罪人却又没利益，而且现在是各大帝国军团的军团长占领武官主场，而凛建立远征军从根本利益上而言就与他们不相干，而且远征主动讨伐异族，那么守卫边境的军团至少能免于一年征战。

对于少数反对的人提出的质问凛全都淡然自若的回应着，综合起来就是一句话：你们说的这些我全都有能力解决。

有凛自己应对所有反对者的质疑提问，在奥内西斯的暗中拉拢结交一众文臣们只管发挥自己的专长，对老皇帝就是一通天昏地暗的拼命“安利”。

从凛个人的勇武韬略和屡次创造的奇迹，再到重建的第七军团在短时间生成了何等强大的战斗力阻挡危险种之森史无前例的暴动，再到帝国的安危大义，这场远征的必要性等等。360度无死角“安利”，连凛自己都不由为之侧目的怀疑——我有这么好吗?

别看这群文臣平时肩部能抗，手不能提，一顿吃不下二两米，但是打起口水仗来个个口绽莲花，说的天花乱坠，而且更加难能可贵的是，他们说的偏偏还都是真的。

将现有的有利的条件无限夸大，将不利的方面无限缩小并掩饰覆盖。从古到今不管那个世界，多少英雄豪杰就是毁在了这群文人的一张嘴上，唇枪舌剑，言论杀人，从来都不是一句空话。

“……陛下，铲除帝国千年大患，收复百年失地就等您的圣明决断，这等使帝都子民百姓永远告别战乱之苦，这是永远在记录在帝国未来史册上记下浓墨重彩的一笔光辉，这份卓越的功绩，即使是和始皇帝陛下铸造四十八帝具也毫不逊色啊陛下！”

随着奥内西斯这一声，老皇帝终于动容了。作为帝国至高无上的皇帝，拥有了整个帝国的他还能有什么样追求去励精图治?至少不能使帝国在自己手中衰败走向落幕，而后振兴这个国家，让帝国的国力能够蒸蒸日上，而之所以要这样做的原因无法是为了一个，就是名垂帝国史册被子民们永远的传颂崇拜。说白了，就是为了千古一帝的这个虚名。

帝国近千年的历史上出过不少明君，励精图治使帝国传承了近千年依旧是世界最强之国，当代皇帝的帝国就九十九代皇帝，就功绩而论只能算是平平无奇，无功无过。

但是，如果在他在位时，帝国成立至今连始皇帝铸造四十八帝具都最终未能平定帝国千年大患能够得以解决，并收复在四百年前分裂出去的国土，那他毫无疑问的就将是功比始皇帝的一代明君！

“好！就按照远坂凛将军所说，远征军建立的具体细节由之后的军部大会详细的定出一份方案。远坂凛将军，朕相信你刚刚救朕为国的忠心，前往不要让朕失望。”

“谨遵皇帝陛下旨意，远坂凛一定破解帝国危局，荡平帝国大患收复失地，以回报陛下对臣的信任重托。”

然而，就在谁都看不到的阴影中，一到邪异的微笑悄然挂在了凛的嘴角……

第六十八章 私下的会面

入夜，灯火流丽的帝国夜晚中，在最华丽的帝国酒店最顶层的一间雅间里，今早帝国朝堂上最火影的两人正在这里坐在同一张桌子前。

“说起来还是真令我惊讶，我都没想到只不过是一年你竟然能拉拢这么多官员站到我们这边。”

在一张摆满了这种珍馐佳肴的长桌两端，凛与奥内西斯各居一边的坐在桌前边吃边聊。相比起举止优雅端庄的凛来说，五大三粗的奥内西斯完全不需要在饭桌前顾及仪态，抓着一根肉腿吃的满脸是油满嘴是肉，呜呜咽咽的回应着：

“哲孩布司圈痒涨酱君德……”

“停停停，你先把嘴里的东西咽下去再跟我说话！”

坐在座位的凛一脸嫌弃看着奥内西斯。

“已经是堂堂后勤长官却这样一副吃相，难道你的工资太少不过养活你，平时都吃不起肉吗？”

一米长的一根危险种肉后腿没两分钟下了奥内西斯的肚子，擦了擦满是油腻的胖脸直言不讳道：

“正是这样啊远坂凛将军，我奥内西斯可是为了我们的伟大目标省吃俭用，面对可以每天吃肉吃到饱的金币分毫不动，带着它们东奔西走没有为了自己花一个铜币，每天看着碗里的粗茶淡饭不能去吃肉的这种心情您能够理解吗?-”

凛半边面部抽搐的看着泪牛满面的又咬起来撕扯着一块肉排的奥内西斯，凛记得原著好像就就有提到，奥内西斯之所以不顾一切奋斗某算一切的走上大臣之位都初衷，就是为了想要吃不完的美食。

突然隐约之间觉得那些死在他登上高位之前的那些人有些可怜了……

“啊啊啊你先把肉放下，我远坂凛请客吃饭会叫你吃到饱的……先把话说完你再吃！”

看着面前这个怎么都停不下嘴的死胖子，凛忍无可忍的一拍桌子，桌上摆满的名贵珐琅盘齐刷刷的被震飞起一尺高，奥内西斯面前的盘子直接扣到了他的那张大脸上，肉汁扑了他一头一脸。

意识到自己有些忘乎所以了奥内西斯立刻拿起一边的手帕擦了擦脸，歉意的告罪道：

“是在下有些得意忘形了，远坂凛将军见笑。奥内西斯能有今天的成果还是全都依仗将军的慷慨资助和远大目标才能得以成功啊。”

“算了，你也不用恭维我，能在一年之内拉拢朝堂上大半官员，从后勤官升任成后勤长官，这不是只用钱就能搞定的。果然，我的眼力一点都没错，你的的确确是一个有野心又有能力的家伙。”

“哈哈哈哈，哪里哪里，如果不是将军慧眼独具肯给我这个机会，奥内西斯就是在有本事在也对空练拳，没有半点意义，这份知遇之恩我奥内西斯先敬将军一杯。”

凛与奥内西斯隔着长桌举起手中的酒杯示意，奥内西斯先干为敬的一饮而尽，凛随意的敏了一口，谈话总算是进入正式的气氛当中了。

“说起来，刚刚执凤副将带领着去旁边雅间的那个孩子是……?”

“我女儿，娜杰塔。”

凛坦然回答道，也不提是自己从贫民窟里捡回来收养的，却差点吓得奥内西斯被唾沫呛住。

“咳咳……不愧是将军的千金啊，小小年纪就能看看出几分将军的绝代芳华和英武风范，想来以后必然是一位和远坂凛将军一样优秀的女将军。”

“呵呵呵呵，看不出奥内西斯阁下夸人的功夫也不比执政能力差啊，愿娜杰塔的未来能如你所说的那样。”

“一定一定。”

说是这样说，但是奥内西斯总觉得那个叫娜杰塔的小女孩和凛不怎么像啊，不管是发色还是瞳色都与凛不同，难道这就是所谓的女儿随爹?

“要说起来我也没想到只是加入了将军的一滴血，那壶毒血就真的拥有了魔神降临·恶魔之粹的功效，议政大殿上的那一幕奥内西斯看到可真是惊心动魄啊，将军的实力，对帝具的控制真是出神入化，帝国千年的历史上从来没有出现过任何一位帝具使能够与将军比肩。”

今天大殿上奥内西斯所拿上来的那一壶“魔神降临·恶魔之粹”，里面所盛放的实际上是一壶可以致使人发狂致死的一种蛇形危险种的毒血，而之所以会呈现出恶魔之粹的样子，是因为里面有一滴凛交给奥内西斯的自己的血液。

原本，当初奥内西斯敢将帝具私自赠送给凛，是有把握将帝具遗失的事情责任推诿到上一任后勤官的身上，栽赃嫁祸，然而现在的结果确是凛主意，她有把握将事情的风险降到最小，又能直接铲除一个朝中政敌。奥内西斯对凛的能力深信不疑，于是就有了今天议政大殿上的一幕。

而当时的情报总长之所以在发狂之中，还能精准无误的向皇帝发起冰刃突袭，毫无疑问这都是凛所控制，喝下了包含凛的血液成分的毒血，凛直接就可以控制他的身体来释放恶魔之粹的寒冰。

不要忘了，凛的体内可不只是有龍之血脉这一种非人之血，她同时还拥有真祖与死徒之血！因此，控制血液催发能力这种事情完全不在话下。

“这种事情不值一提，与其说这个，下一任情报总长的位置准备怎么安排，世界全书这种对整个帝国至关重要的帝具不可能空置着吧。”

“哦，这件事我和众位同僚都商量好了，情报总长的位置我们会力保西宫，由和我们志同道合的他来坐上那个位置的话，我们以后活动也会比过去大大的轻松下来。”

西宫?

听到这个名字凛稍微回忆了一下，原剧情开始时，西宫是奥内西斯也是当时的大臣的铁杆同党，世界全书·隆戈隆戈就是由他掌握的，同时他也是建立了帝国暗杀部队的强化组与选拔组的策划人和主导负责人。可以说，这个家伙不上位，斩·赤红之瞳的剧情就算完了。

“那就这么办吧，我身在武官侧，不好明面上不好干涉你们那边。”

“要说起来，将军竟然能够让大将军不反对您的提议才真是叫我意外，您和大将军不是一直结怨意见不和吗？怎么……”

说的这，凛了然的一笑，而后道：

“那是你对大将军这个人，或者说将军家族的存在还不够了解啊，出任帝国历代大将军之位的将军家族的祖训便是武官不问政事，而且在正式场合中绝对不会参杂个人感情用事，只要是为帝国着想，对帝国有利，救帝国于危难之中的意见政策他就绝对不会反对。我提出来要建立远征军的提议的确是在为帝国着想，他当然不会反对，只怕只后的军部大会上，只要我能够证明出我有带兵远征的实力，他还会竭尽全力的帮我。”

“远坂凛将军慧眼如炬，算无遗策，奥内西斯佩服，之后第七远征军方面的物资、装备以及军饷方面我一定竭尽所能为将军做到最好，之后的一切，就看将军的表演了。”

“静待佳音。”

“哇哈哈！和远坂凛将军合作总是那么令人安心，为我们日后的合作，我再敬将军一杯，干杯！”

“干杯。”

第六十九章 第七远征军

之后的三天会议当中，凛轻松的解决了所有面临的质疑问题，以建立远征军为由从帝国军方争取到了大量资源，包括物资，装备，人才等各方面，顺带陪着布莱克大将军出席了一下帝国军事学院的结业最终比武。

很不巧的是，或许是去年凛这个异变发存在带动造成的，比凛晚一届毕业的女军士们一个个潜力爆发的突飞猛进，今年帝国军事学院最终毕业的前十当中七个是女将，第一第二都是女生。

看到这一幕凛笑的简直要拍桌子，最后毕业生分配的时候，军部无比慷慨的将女毕业生全部分配到了凛的第七军团，现在叫第七远征军，隐隐之间凛的第七远征军已经成了女军官毕业归属地了。

当所有事情都搞定之后会议结束，凛驾驭着风神翼龍，率领着这一届分配到第七远征军新进军官们从空中踏上了返程。

凛抱着自己的宝贝女儿站在为首的风神翼龍的龍首上，小娜杰塔一开始对高空中俯视地面是还感到有些害怕，但是很快意识到没事以后立刻变得兴致勃勃，欢快的欣赏着广阔大地上的风景。风神翼龍是控制气流最强危险种，因此高空的强冷风不会对有分毫吹拂到小娜杰塔。

这时候执凤一带龍缰来到了凛的不远处，有些担心的道：

“大姐，我总觉得和奥内西斯那种人合作最终只会是与虎谋皮，不会有什么好结果，我们真的要这样跟他合作下去吗？”

对此，凛抱着小娜杰塔，淡然的微笑着回应道：

“看来执凤你还没有认清我们到底是什么样的存在啊，只要奥内西斯是个真正的聪明人，他就不会去背叛一个随时可以砍下他的脑袋的盟友，我们没有他，依然可以另找他人，但是他没有我们，呵呵，就现在来说就只有死路一条。奥内西斯是一个真正的聪明人，他明白自己的分量，也知道自己可以触及到什么程度。而且执凤你要明白，军权与政权之间的差异。”

真理，就是大炮的射程！没有军权的政权就是一座纸砌的城堡，一推就散，这一点奥内西斯非常明白，所以在原著的斩赤世界中奥内西斯就拉拢艾斯德斯作为自己坚定的盟友来作为守护自己的权势的武力保证，两者之间的利益完全共同，毫不排斥，因此，即使到最后两人一文一武也一直合作到最后，谁也没有背叛过谁。

合作最大的保证就是合作的两者共同的利益，既然合作对谁都有好处，那么谁又会去打破这种合作关系?至少真正的聪明人绝对不会，而奥内西斯刚好是。

“好了走了执凤，很快就要到了，说起来也只有这个我们一起共建的第七军团才算是我们真正的家了。”

“是啊，离开了还不到一个星期我就有些思念这里了。”

“军团改建，之后怕是又要忙的几天几夜合不上眼了，做好心里准备吧，我亲爱的副将。”

“嗨。”

接下来情况就像凛说的那样，第七军团改建为第七远征军，整个军团核心领导层全都忙疯了，整个军团上下要改的要加要删，大大小小各种细节数不胜数，文件资料的统计、批阅、整理，整个军团机关真的是忙的几天几夜没合眼，最终在新一批兵源到来之前将军团结构改建完毕。

“怎么样娜杰塔，这些天妈妈一直太忙，刚到一个全新的地方过的还习惯吗？”

一连忙碌了接近半个月，凛和手下的一众军官几乎就是住在了军团指挥所，虽然极高效率的完成了工作但也自然而然的冷落了身边人，小娜杰塔这半个月基本都是由军团里两名负责护理伤员的女军医照顾的，凛几乎没有和孩子见过面。但手上的工作忙完，凛就直接跑来自己带孩子了。

“嗯，妈妈有工作，娜杰塔没事的。”

“呵呵娜杰塔真乖，娜杰塔你看，这就是我们正在建设的家了，真正属于我们的家。”

现在凛正怀抱小娜杰塔，骑乘着小型飞龍浏览着整个第七远征军的驻扎地。

第七远征军的营地建设已经越来越接近一个完备城市，各种商店，餐馆，娱乐场所，都在凛的一手策划下逐渐完备，消费目标当然是士兵们手上的军饷，让他们赚到了钱也要给他们足够花销的地方，有命赚没命花才是人间悲剧……

凛已经开始策划在外围，以士兵为主要劳动力来建立新的城墙，原本的军营城改为城中城，原本另做它用的建筑和空间全部改建为士兵宿营区，外围扩大了十倍的空间建设一个城市应当具备的一切，凛要把这里建设成一座真正的军事都市。

背靠危险种之森就有了取之不尽用之不竭经济来源，未来还要接引平民入住，这样兵源的损耗就可以直接在现地补充不需要等待帝国的兵源，十年之内，这里就可以建设成一座无需依靠国家，完全独立的军事帝国！

此时地面上，第七远征军的将士们正在热火朝天的训练着，此时军团中的一万多名士兵已经都是第七远征军的正式成员，但是训练的强度只会有增无减，只是多了更多的武器使用和战阵合练。

士兵们手中挥舞的武器和身上披挂的装甲依旧是两倍于实物重量的石质装备，第七远征军的士兵在非战时的训练中一律采用这种训练武器，平时适应了这份重量，在真正作战时拿起武器就能如臂使指般的随意挥舞。

“呼——哈，杀！”

“呼——哈，杀！”

“怎么样娜杰塔，会不会太可怕了，我们1.8回房间吧。”

第七远征军的正式成员都是真正杀过生，见过血，经历过生死考验真正的战士，集合在一起训练操演时嗜血狂放的喊杀声中杀气震天。凛安抚着怀里的娜杰塔，害怕把她吓坏了，但是娜杰塔的反应却出乎凛的预料，没有被吓到反而兴致勃勃的看着下面的战士们训练的场面，道：

“不可怕啊，娜杰塔听的感觉自己身上好热，好想自己也像他们一样拼命地喊出自己的声音。”

凛新奇的看着自己怀里的这个与众不同的小家伙，正眨着一双大眼睛，精光闪烁的看着下面士兵们。

不到两岁的孩子却对军旅为之心驰神往，娜杰塔，你还真是天生的军人那……

第七十章 远征前夜

自第七远征军的方案敲定之后，整个帝国从一如既往的平静中像是一台尘封百年却又重新启动的超大战争机器运作了起来。

大量兵源源源不断，就连练兵所用的死囚犯都到了杀之不尽趋势，也不知道是运输速度提高还是帝国刑法就剩下了一个死刑。

凛的训练计划依旧有条不紊的展开，求质不求量，不达标，直接滚。

第七远征军的训练强度和伤残阵亡率淘汰率无疑是帝国所有军团中的第一，死亡伤残人数甚至和边境一线的战斗军团达到同一水平。但是第七远征军的待遇、收入、福利、日常生活、阵亡抚恤等无疑也是全帝国军团最高水平，军功建立最简单，职务升职最快的地方。

敌首算军功，强者无新旧。凛将第七远征军中每一个阶层的人所受到的待遇都极大的分化开，但却将竞争的平台完全公平的敞开。没有平等的待遇只有平等擂台，身处下位，只是因为你实力不足，这样的体制彻底激发了所有军团成员的积极性，因为在这里流下的汗，洒出的血，不是为了家国大义，只是为了自己能过得更好！

在整个帝国的支持中的加速运作下，凛计划中的所有建设目标都被急剧加速。

……三年后……

凛站在第七远征军军团城的外围城墙上，俯视着下方城市中的一片灯火通明。

为了选拔，锻炼出十万符合凛要求的精锐士兵，第七远征军在三年时间内吸收提炼超过一百万从军入17伍的青壮年人，就算明智第七远征军的死亡率之高堪比一线战争军团，但是超高的待遇和名利依旧吸引着无数想要出人头地而从军的青年人，终于在半年前完成部队整编的组建。

此时凛向帝国约定的三年期限已满，最后的训练整合也已经完成，后天就是远征军开拔出征的时候了。

最后的半年中，凛再次向帝国提出要求进行了一次大动作，为了稳定军心时出征的将士抛弃后顾之忧，将第七远征军所有平民士兵军官的家人全部搬迁到军团城外城居住，也成为充实这座军事之城的第一批住民。

凛今晚解放了所有士兵的职务，自己接手整个城市所有的外围防务，将士们全部回到各自家人那里团聚，进行出征前最后的告别。

站在城墙之顶的高处，俯视着城中一家团聚的士兵和各自的家人们，担忧，鼓励，最后的饯别，一座不小于大型主城的军事城市陷入在最后的祥和般的气氛中。独自迎风而立的凛仿佛与着一切都格格不入，她把这里建设成了每一名将士的家，却唯独不是她的家。

凛那如碧湖一般双瞳带着一片思念的波光仰望着天上的明月，也许正是天可见怜的托衬，今晚正好是一轮圆满的皓月当空高挂，虽然这个世界上没有华夏的中秋佳节，但也不外呼唤起了凛的思家之情。

樱、母亲、父亲、橙子、青子、有珠、贞蒂、saber……我想你们了……

望着天边的圆满皓月，家人，挚友，一张张记忆最深处的面容在眼前回放，即使自己与她们遥隔一个世界的时空距离，但是往昔的记忆却也不曾有丝毫的模糊褪色，至今依旧在眼前，清晰可见。

“总有一天，我一定会回去……”

就凛出神的凝望着天边的皓月时，一声稚嫩的呼唤在凛的身边响起。

“妈妈……”

凛惊醒的一愣，顺势向身边看去，已经五岁了的娜杰塔不知道什么时候来到了城墙顶向凛身边跑来，留起的过肩银发在月光的照耀下莹莹闪耀。

“娜杰塔?你这孩子怎么跑的这来了?不是叫你今晚到你执凤阿姨家睡吗?这么冷的天爬那么高的城墙，你也不怕夜风把你吹下去。”

也许对儿女的唠叨是每一个为母亲的女人的共有习惯吧，就算娜杰塔不是凛的亲生骨肉，但是以母亲的角色身份收养娜杰塔的凛不知道从什么时候开始就有了对自己女儿喋喋不休的习惯。此时又到了寒冬时节，凛即将带领着第七远征军出征的时间正是北疆异民的主力集合发起入侵时，将集结的主力一次性歼灭，因而选择了这种时候。

看着自己跑上了城墙顶娜杰塔凛忍不住带着责备的关怀道，立刻解下了身上的将军披风裹在小娜杰塔身上。

“真是的你这孩子，今晚上妈妈有整夜的工作，你和你执凤阿姨家里好好睡觉，明天我再陪你。”

小娜杰塔一声不发的只是摇头，小脑袋咋进凛的怀里不出来。虽然小娜杰塔已经五岁，但是小小的身体凛还是能够轻松抱在怀里，嘴上在责备，但这种时候凛又怎么会不想身边有自己的亲人陪着自己。

转眼间凛来到这个世界已经有五年了，这具身体也一见面满二十岁了，高挑的少女身高已经超过了170公分，青春靓丽的容颜依旧是那样倾国绝世之美，但是年幼的稚嫩之气已经尽蜕，长久的久居高位和为人之母的时光使她身上透露出一种成熟稳重之气。

凛就这么抱着缩成一团的小娜杰塔一起，站在城墙顶上一起看着天边的月亮，不经意间也融入到了一片祥和的气氛当中，母女亲情填补着凛心中的孤寂。

“妈妈，后天你就要带着大家出征去打仗了吗?”

小娜杰塔突然在凛怀中抬起头，向凛问道。

“嗯，大家正是身为军人的指责，军人就是为了战争而存在的。”

“打仗会死很多人吗?”

“会，不管是敌人还是自己人，都会死很多人。”

“那为什么还要打仗?”

“因为这是为了我们自己生活的世界能够更美好，为了能向我们所希望的生活更进一步。”

“就不会互相和解的共同生存下来吗?”

听到娜杰塔这样的询问，凛不由叹息了一口气，看着怀中的女孩，抚摸着她的银发道：

“娜杰塔你要明白，人与人之间是不可能完全互相理解，正因为这样，每一个人每一个生命才都是互相独立的存在，自己才能是自己而不是他人，就像妈妈不会是娜杰塔一样。无法互相理解的两个存在碰撞到一起就必然会出现无法调解的矛盾。”

“异族入侵帝国，为了获取足够的食物，让他们的子孙后代繁衍生息，从他们的角度还讲他们没有错，这样是绝对正确。妈妈的同僚们镇守帝国边境，抵御异族入侵，不让异族踏入帝国的疆域保护帝国人民的平静与安宁，这当然也是绝对正确。然而正因为谁都是正确，所以碰撞在一起才绝对无法妥协，帝国和异民之间就必须有一方倒下，才能平息这无休止的矛盾和灾难，而妈妈要做的就是要平息这场已经持续千年的灾难。”

娜杰塔似懂非懂的看着凛不说话，凛不以为意的揉了揉娜杰塔的小脑袋，毕竟还是五岁的小孩子那能期待她明白这些东西。这时候，一个急急忙忙的身影才来到城墙上的台阶入口出现。

“娜杰塔你这孩子！跑来找妈妈你也告诉我一声啊，一声不吭的自己就跑了，我找遍了整个城市到处都没有你差点急死我，你要是跑丢了你妈妈不得扒了我的皮啊！”

执凤的身影才台阶入口飞也似的跑过来，气冲冲的跑到凛身边，对着已经无处可躲的小娜杰塔的脑门上就是使劲的敲了一下，小娜杰塔自知理亏的不好意思的吐了一下小舌.头，咋进凛的胸前当鸵鸟，羞于见人了。

不用说都知道，被凛拜托带孩子执凤带着小娜杰塔回到执凤自己家和父母亲人团聚，也真难为执凤的老父亲，那位海军退役的老军官能那么支持自己女儿的工作，直接二话不说的举家从帝国东海沿岸城市搬到了帝国东北部的第七远征军的军营城来。

后天就要出征，怎么也要让老人和女孩做好出征前的饯别，这一走，谁又能说的好是不是最后一面。结果这娜杰塔这熊孩子，趁执凤不注意一声不吭的偷偷跑出来找凛，结果把孩子看丢737了执凤那还有心情在家里待着，连夜跑出来找遍了大半个军营城，这才总是是找到了。

“当！”

“啊！妈妈，怎么你也打?”

“臭丫头，你执凤天天陪在我们两个身边，好不容易和自己家人团聚的一点时间也浪费在你身上，你说你该不该打?”

“呜——我只是看到大家都和家人团聚在一起，就想和你在一起嘛……”

小娜杰塔泪光莹莹的看着凛委屈道，不知道什么时候也见不得孩子的眼泪了的凛也不由的心软，伸手轻轻揉着刚刚敲小娜杰塔头的地方，抱着她的手臂也不尽然间更加用力了。

执凤也不可能真的生一个小孩子的气，看着死死的揪着凛身前的衣服，躺靠在凛怀里的小娜杰塔微笑道：

“这孩子可是黏你黏的紧啊，大姐。”

“嗯，我能够理解，一出生就尝遍了人间疾苦，突然没有缘由的得到了幸福和亲情总是会令这孩子感到不真实，生怕一松手，就发。现一切只是梦境，什么都没了。”

这时，小娜杰塔已经靠在凛的怀里睡着了，凛平静的抱着她道。执凤也走上前了轻轻抚摸着小娜杰塔柔滑的脸蛋，微笑着而后有些担忧道：

“大姐，你真的打算带着小娜杰塔一切起出征吗?战场上兵荒马乱即使是你也不能保证时刻都能顾及到她吧，如果万一出现任何闪失……”

“不，带上她才是最安全的。”

说到这里，凛的脸色冷了下来。

“相比起战场上的敌人，我更担心帝国里所谓的自己人，我将娜杰塔带着身边，我还可以时刻保护她，如果把她留着帝国，留在军营城，又有谁能够保证她的绝对安全，我们在朝中得罪的人不在少数，如果在我们大军直进的时候有人在帝国挟持娜杰塔威胁我们退兵，你说我该怎么办?”

“唉，也是啊……”

第七十一章 整装待发

写着写着睡着了……啊啊啊啊啊啊！！！我的全勤！！！

……以下正文……

一夜饯别后，第七远征军全军集合回到内城中进行最后的状态调整。武器，装备，坐骑，以及一系列需要携带齐全物资全部整装待发。

一贯威风凛凛的翱翔在第七远征军上空的风神翼龍，此时正四肢摊开的爬在第七远征军的空旷校场上，数万仆军搬运着各种物资，从风神翼龍大张的龍口中进进出出，各种不易士兵们，一般需要马车运输的重型物资全部搬入了风神翼龍的腹腔中。

不管风神此时与生前相似，实力保留的多么完好，都改变不了它是一具尸体的事实，它已经不可能再成长，变得更强，在被凛用八房转化之后它就永远被固定在了那个时候。

但是相应的，尸体有尸体的好处，作为一具死物，风神翼龍首先不需要再进食，其次它也不需要内脏一类的内部组织结构，只要不破坏骨骼肌肉组织，被八房转化的召唤物的实力就不会打折扣，因此凛就把远征行军最大的后勤物资转运困难的问题解决方案瞄到了风神翼龍的身上。

因此，凛就出手把风神翼龍体内已经不需要了的内脏组织全部以恶魔之粹的冰霜冻碎清理干净，而后组织军队工程师在风神翼龍空旷的腹腔中安装大量设计好的器材固定架，这样一来，第七远征军十万人的重型物资和粮草就能万无一失的随着大军一同开进，永远不怕被敌人绕后揭短押运粮草的供给。

另一头巨兽黑麒麟也能逃过相同的命运，而且相比起身形苗条的风神翼龍，占地面积丝毫不比展翼的风神翼龍小半分的黑麒麟，完整状态下的它身形要比风神翼龍雄壮太多了，因此肚子了也能装更多东西。就这样，凛把十万大军全部的后勤物资全部搬进了两头巨兽的肚子里，随身携带。

看着下方如忙碌的蚁群一样来回奔走的仆军围着校场中的巨兽搬运着各种捆扎完备，封箱的物资，站在凛身后执凤就算早已经习惯了自家大姐不走寻常路的办事方式，但依旧忍不住感叹。

“大姐就是大姐，做事永远和一般人不一样。”

“当然了，所谓人尽其才物尽其用，既然八房的控偶可以做到这样的程度又怎么能不竭尽所能的使用起来，这样一来我们的军团也可以抛却一切后顾之忧了。”

凛看着自己一片忙碌却井然有序，丝毫不乱的军团微笑道。这是她花费四年心血打造的成果，这支千锤百炼的嗜血之师，即将随她真正踏上人与人的战场，作为她的爪牙，粉碎她前进道路上的一切！

明日一早，第七远征军即将正式出发，前往至北域战场，军团正式战斗员正在确认各自携带的武器盔甲的状况，以及自身身体的健康状态是否完备，仆军负责整理搬运后勤物资，后勤物资不只是粮草帐篷，还有携带的箭矢等消耗性武器装备。

所有人都在各自的岗位各司其职，每一名军官都要为自己的手下的情况负责，凛负责总览整个大局。第七远征军中没有一个废人，也没有一个闲人。

“快快快！食物放在那边，别和药品搞混了！”

“放在架子上的物资必须确定捆扎固定好，确保将军带着风神翼龍作战时翻滚也不会从架子上掉下来！”

“检查看好你们手上的装备和武器，在战场这就是你们的命！武器上哪怕发现一个缺口，盔甲上出现一道裂纹，立刻上报更换，我不想看到你们当中有任何人，因为这种疏忽而在战场送了命！”

“确定数清楚你们随身携带的所有物品，不分大小，箭矢，抛枪，绳索，就算是针线也不许落下，如果你们有谁在野外战场上受伤因为没针没能及时缝合伤口而死了，记住那是你活该。”

“有谁身体不对劲不舒服的，立刻站出来到军医那边去查看，不能上的绝对不允许逞强，现在不说不出来，到战场上掉链子害死的就不只是你一个了！”

第七远征军就如同一台初次启动的战争机器运作了起来，每一个人都是机器的零件，每一个齿轮都彼此紧密结合，一切都在有条不紊的进行着。

“从第一到第十旗队，所有万人旗下的士兵情况都已经确认完毕，一切良好，十万士兵整装待发时刻等待您的出征命令。”

“很好，我也相信能够留下的他们不会在这种时候掉队，其他的哪？物资方面。”

“一直以来专门准备制作的压缩干粮每名士兵随身携带了五天的份量，另外在风神翼龍体内也集中大量储存，这制危险种肉干也已经全部带上，足够我军在没有多余是外来补给的情况下支撑三年，箭矢按照每人三百只预备，随身携带十分之一，抛枪每人五十，携带比例相同，按照您的意思，因为部队将纵深至北域深处，天气过于寒冷会导致火枪使用不灵，火药燃烧不充分等问题所以没有携带。”

帝国的科技虽然能够生产火器枪械，但是但是产量极低，不足以武装一只大军，而是技术相比起凛前世的年代，这里的枪支过于落后，还属于需要向枪管中添装火药用引线激发的程度，而且谁天气情况影响极大，所以在凛的军团中没有火枪队的存在。

“大致目前军团中的情况就是这样，我军随您出征之后军团城由阿罗娜副军团长代理执掌，大致就是这些了。”

阿罗娜就是比凛晚一届毕业，以本届第一的成绩毕业的那个少女，因为是一届第一，所以一毕业就获得了准将军衔，整个第七远征军当中只有她有资格担任副军团长一职，就算是执凤，因为毕业的时候只认命为了少校，要提职也能用军功说话。

不过估计就算给执凤一个副军团长执凤也不干，相比起一个替主将镇守后方的副军团长，执凤绝对是更愿意跟随在凛身边共赴杀场。

“很好，那么，明日一早，全军出发！”

第七十二章 远征北域

隆冬飞雪初降的这一天，或许值得世人永久牢记，这是一段传奇的起步，也是一场浩荡整个世界的噩梦之始。

迎着初晨微风的小雪，凝重的天幕还未明，第七远征军的十万铁骑在空旷无比的校场集合。兵过一万,无边无沿$兵过十万,扯地连天，此刻原本空旷无际的军团校场入目完全被铺成一片钢林铁甲覆盖，狰狞威武的铁骑占据了整片广阔的平原。

第七远征军作为入侵式远征军全部采用了冷兵器时代机动性最强，长途跋涉速度最快，最具攻击性的骑兵，每人身上包括战马都被严丝合缝的黑甲覆盖。

这些看似如同一块铁板捏成的严密黑甲，实际上每一件都是由数千片专门挑选的危险种的鳞片，经过包钢淬炼以后拼合在一起的，在盔甲的内部有一层金属机关网控制着盔甲甲片的开启与闭合，在将身体保护的不留一丝死角的同时也完全不影响骑士们的动作灵活性。

这种由凛自行设计研发的挂鳞骑士甲重量介于轻甲与重甲之间，穿戴将士们是不需要570穿内着布衣的，在最内层还垫附着一层的危险种兽皮，直接与战士的皮肤紧密结合在一起，就仿佛是危险种天生的鳞片一样附着在穿戴者的身上，经过过秘制加工处理的兽皮在保暖的同时会很好吸收外部攻击的冲击力，即使在百步之内被火枪正面射击也无法一击伤到战甲中的士兵。

士兵们坐骑的战马是帝国优质的良马与从危险种之森内捕获的马类危险种的杂交后代，理论上来说应该算是一种低级危险种，每一匹都是肩高九尺，身长五米健马，自幼是吃危险种的血浇灌长出的牧草草料长大，而且是杂食性，可以食肉。

十万大军是以倾国之财搭配上危险种之森无数年来生长的凶兽资源两项合力打造的，只有足以驾驭这一切的战士从有能力拿起这一切！

全军整备完毕，在大军阵容的前方，一道横展数百米，高.耸如云的冰壁轰然拔地而起，在精准调节的光线投射下，凛的全身影相清晰的倒映在了冰壁上。披上了湖之骑士铠的凛之映像即使在队伍最后的士兵也能清晰的看到。

“四年打磨已经到了证明你们的时刻，是时候向这个世界亮出你们的爪牙了！”

宏达如海涛一般的声浪从空中席卷整个第七远征军，震耳欲聋的声响震动军团每一人的耳膜。

“你们是我费事费心打造的凶器，我为你们耗费了四年的时间和精力，还有那记数不清天文数字一样的金币，现在你们回报我的时候了。”

冰壁上方的乌云破开一个巨太的空洞，初晨朝阳的日光从空洞中普照，带来了今日里的第一缕太阳的暖意风神翼龍如同一只停落的大鸟一般降落在冰壁的顶上，展翅盘卧，而这支大军的最高统帅就站在巨龍的头顶上。

“其余无需多说，牢记倒逆黑十字的准则：只要还有一个人在哭，征服就还没有结束！长生是战士的耻辱，我等所求为何物?”

“万胜！……万胜！！……万胜！！！”

十万大军齐声高喊！震荡的声浪轰动了云霄！震击的战剑音刺破苍穹！亦如当初的王之军势那样，为了战斗燃尽自我的铁血豪情凝聚成钢铁洪流般的浩大军势。

“目标：帝国北域边境，史凯瓦格要塞，全军开拔！”

耸入云天的巨大冰壁砰然破碎，满天合着细雪飞扬的冰之碎屑拂过了每一名第七远征军战士们的盔甲，遮蔽天空巨龍振翅，鼓动大气，为首飞向了北方的天空。

“第一万骑队跟上我的步伐，出发！”

十万大军划分为十个万骑队，每队分别由一位万骑长统领着，随着第一万骑长当先第一个带起缰绳，率先策动战马向着军团城外城北门冲去后，不知是谁先吼了一声，所有战士们都开始了呐喊，开始了怒吼：

“出发……出发……出发……！！！”

各处的此起彼落的喊声如同回音一样到处响着，但并没有谁去刻意的调动士气。这是早就从四年前开始就一直渴望着的斗志，发自灵魂深处对鲜血与生命的渴望！十万人的呐喊声汇聚成一条声音的巨龍在这宁静的空间中奔腾咆哮。

接着一直静立在这里的数万大军终于开始动了起来，就如一只从沉眠中苏醒过来的庞大无比的巨兽，朝着西北方向未知的地平线开了过去。十万铁骑先后有序的启动，二十骑为一排，追随着前一个人的步伐，全速策动战马疾驰。

如滚滚轰雷的马蹄声敲击着地面，带动着这个偌大的军营城的地面都在明显的震动着。无数入住军营城中的市民夹道相送的看着如黑铁长龍般疾驰的远征军，在这奔腾如洪流一般的队伍中，有绝大一部分都是城中市民的亲人，但是这一去，却未必还能再回来。

十万铁骑奔驰的队列拉开了十多公里之长，一旦发生道路或者任何正常的因素突然的变故后果不堪设想。因此，凛驾驭着风神翼龍在行军队列上空来回游弋，排查一切可能发生意外的征兆，每个千人团当中都为传令兵准备了一头小型飞龍，一但队列中发生了任何问题立刻就会飞往空中向凛汇报。

精心培育饲养的危险种战马不管是速度还是耐力都远非普通战马可比，即使载着全副武装的远征军士兵依然疾如飞电，镶钉马蹄铁的四蹄在坚实的地面上敲打出清晰的金属音。

凛在云层上的高空俯视着第七远征军的行军情况，在心中估算了一下：以这个速度，差不多两天后可以赶到北域边境，到时候距离与北域异民全部集结完毕后的决战应该还有十天左右的空闲……

从帝国东北方的危险种之森到帝国极北边境，中途转折跨越的路线距离加在一起差不多有一千五百公里，往年从危险种之森出发前往北域边境的军团全速前进，一也般都需要半个月。但是凛的军队把所有可能影响行军速度的拖累因素全部解决了，加上全员都是高速机动的骑兵部队，因此速度远非其他军团看可比。

就在所有集结的北域异民们还都在回味着去年从帝国掠夺到的丰硕成果，期待着今年会有怎样的收获的时候，就在他们毫不知情的情况，一支毁灭性的远征之军正向他们逼去……

第七十三章 换防

史凯瓦格要塞，是帝国北方边境与异族领地接壤的两大关口驻守处之一，两大关口每一处都有一个整编军团的兵力镇守，驻守一线的军团在战时满编是十万兵力的补充上限，但是一般来说即使每年征兵不断有新兵直接补充至一线，这个上限也是始终补不满，因为域外异民的进攻并非只是在冬季时的大举总攻，就算平时也时常从小型的山道路口潜伏突入帝国境内掠夺，防不上防，因此驻防边境的军团中几乎每时每刻都在折损的兵力。

此刻面临即将到来的冬季北域异民的总攻，第十四军团的士兵们确是悄悄松了一气，因为他们已经在这里驻防满了四年，来与他们换防的部队即将来到，只要警戒好最后的一班岗，就可以活着回到家乡了。

这天寒地冻的破地方可真是一辈子都不想再来了……~……

即将回家的将士就这样在心中叨念这的时候，突然在天空阴霾的云层之上，一个巨大的阴影一闪而过，久经战场的将士们的警戒心早已经的一等一的，沙场经历告诉他们任何一点异常的风吹草动都不能有丝毫的放松，异民驾驭危险种的能力他们早就领教过了。

“空中警戒！”

短促紧急的警钟声敲响，从四年战场上活到最后的老兵们反应神速，无数强弓利箭满弦以待，从刚刚那个阴影来看，第十四军团就连特制的为了对付超级危险种的重型武器都拿出来了，上次异民引来的那头戴斯塔古鲁他们可是记忆由心。

损失了上千人，城墙被危险种的能量炮轰出一个巨大的缺口，最后还是那头戴斯塔古鲁因为受到重创最后从控制中清醒过来，最后离开了。

“吼——！”

搅动云天的龍吟声中，一头苍青色的巨龍鼓动着比身体还有巨大龍翼从云层上破云而出。与一般图画在的巨龍不同，苍青色的巨龍没有巨大鼓起的腹部，龍躯的身材矫健成完美的流线型，龍翼展开遮天蔽日，两端的距离比龍首到尾端的长度还要大。

震撼人心的苍青巨龍的高空上极速俯冲而下，咆哮的龍威伴着天降洪水似的大气空压向着史凯瓦格要塞压来。正下方的第十四军团的将士全部的铺面而来的寒冷高空气压冻的手脚僵硬，面色发青，箭矢在强气流面前毫无意义。

眼看就能回家，我却要死在这个时候吗……

眼看从高空中俯冲扑杀而来的巨龍遮天蔽日的身影，空中击袭的情况下城墙阵型都毫无意义，眼前袭来的这头超级危险种与之前的戴斯塔古鲁完全不是一个级别的！

轰——！！！

落地的风神翼龍瞬间将落点周围百米内的守军将士和武器杂物一类的全部刮飞上了天，四散飞扬的人群像爆炸开来的绚丽烟花一样。这里是要塞核心指挥部前的空地，是军事要塞的重中之重，一旦陷落整个军团都会崩溃，深深的明白这里的重要性的将士们怀中这视死如归的觉悟向着明知自己不可能战胜的巨龍亮出自己的武器——

“为了帝国和十四军的荣耀！冲……”

“停停停！是自己人！”

穿着一身制式军装的凛从盘卧下来的风神翼龍头顶出现，双手举起至头顶以示自己投降，生怕误会大了连忙道。

虽然没人觉得这个脚踩着一头巨龍的少女举起手能降低多少威胁力，但是至少这是一个不开战的讯号，也没谁想当屠龍勇士去傻兮兮的跑去和巨龍单挑。

·丿

在凛脚边还跟着一只还是银发小萝莉的小娜杰塔，穿着特制型号的第七远征军军装的小娜杰塔有些疑惑的看着自己妈妈。

“妈妈，你不是说军人要有军人的尊严，誓死不能投降的吗?”

“这能一样吗?！你着孩子，现在是被自己一方的人误会，为了避免完全没必要的内斗死伤怎么做都不为过，我们本来就都是帝国一方的军人，谈什么投降不投降的。”

凛被孩子的童言无忌说的气结又好笑，蹲下身来抱起她，丝毫没有被四面包围，剑拔弩张的紧张之势。

凛怀抱着娜杰塔环视一周后，淡然自若的放声道：

“我是第七远征军的军团长远坂凛，利瓦将军在哪？”

“在这。”

早就听到动静的利瓦将军从指挥部中走出来，挥手让戒备的十四军团的士兵们放下警戒，略带无奈的看着凛道：

“远坂凛将军依旧是那么活力十足，到那都是这么一副惊天动地的声势。”

“呵呵，习惯了，藏拙什么的不适合我。”

凛抱着娜杰塔从低伏下来的龍首上下来，拔出八房凌空一挥将风神翼龍收回，围拢着的士兵们顿时松了一口气，那怕知道是友军但是那东西还是太吓人了。凛将小娜杰塔放到地上，一贯从容镇定自若的微笑挂在嘴角，看着带着军团高层军官自指挥所中走出来迎接她的利瓦将军。

“远坂凛将军，怎么你自己一个人先从空中赶来了?你的军队哪？”

穿着一身帝国将军盔甲的利瓦出迎，将凛引进要塞指挥部，还不等坐下开口就是他最关心的事，眼下他最在意的就是圆满的完成防线交接，让自己手下这些在每天在生死之间拼杀浴血的将士们能撤回帝国驻地，临近年关，安心过一个新年。

不过面对眼前这位全帝国最匪夷所思的将军，利瓦将军也忍不住多问一句，毕竟按以往换防的日期来算，凛来的也太早了。难道她丢下队伍一个人单飞来的?

“就快要到了，我是提前来和老朋友见个面而已，也省的再要塞门前在客套解释，直接把城门打开让我的部队进城吧。”

凛说着，正好这时第十四军团的传信兵健步如飞的火速跑来向利瓦报告：

“报告军团长，从帝国内部方向三十公里外发现一支黑甲铁骑大军，预计有十万左右，正向我军要塞南门赶来，为首的军中大旗上绘着黑色的逆十字，应该是帝国的第七远征军。”

利瓦顿时一愣，微微吃惊道：

“十万铁骑？你的军队全是骑兵?”

凛欣然点头的回应：

“毕竟我的军团是为了进攻而并非防守，北域雪原地广人稀，必要有骑兵的高机动力才能追的上那些到处游弋的异民们。”

听到凛的诉说利瓦不由微微皱眉。

“你真的打算带兵进攻北域。”

“利瓦将军这话就说笑了，我可是拿这条命向皇帝陛下保证过的，不兑现怎么行。”

事实确实如此，利瓦微微点头，不过随机利瓦的视线移到了有些怯生的小娜杰塔身上，只有五岁的小娜杰塔紧紧抓着凛披风军装一角躲进了黑色披风下面，又好奇的露出小脑袋扫视着周围的一切，这还是她第一次看到前线军队的景象。

和每天即使在风雪交加的寒冬中也依旧热血沸腾的去森林中搏杀野兽危险种的第七远征军的士兵相比，这里给小娜杰塔的第一感觉就是冷清，每一个人，不管军官还是巡逻的士兵都显得满面风霜，一脸死气沉沉的感觉。

“你怎么把令千金也带来了?战场可不是孩子应该来的地方。”

利瓦认识娜杰塔，每年召开帝国军部大会的时候凛都会带上娜杰塔回帝都玩，因为凛的部队是要与利瓦换防，利瓦也曾经私底下到凛的别院走访过几次，因此也认识了娜杰塔。

凛宠溺的微笑着，看着身边的女儿，道：

“因为不放心啊，能让我放心的人都跟在了我身边，阿罗娜那丫头也不可能时刻盯着她，帝国朝堂上对我有意见的可不在少数，娜杰塔必须跟在我身边才能确保绝对的安全。”

利瓦见状也不再多说什么，毕竟这是人家的家事，于是回到正事上。

“那么，史凯瓦格要塞的驻防权远坂凛将军准备如何安排，既然要远征北域自然不能再分兵留守此地了吧，是否需要我军继续代替驻守到你们回归。”

“放心，这里不用守了。”

凛说出了一句领利瓦惊愕的自信之语。

“这个要塞我会转告另一边的第六军团分人看顾一下，至于北域异民的大举进攻，呵呵，我会叫他们自顾不暇……”

第七十四章 “返乡”

站在城头目送带领第十四军团浩浩荡荡的大军队伍远去的利瓦，在他一步三回头的脸上，凛看清楚的看到一层忧心的神态，显然他对先下即将展开的帝国军事变革行动显现出十足的担忧。

这到底是对是错?

想来他心中一定是这样想的吧，可惜，答案总是要等出来以后才能断定，而到那个时候，是对是错也都没什么意义了。

身披黑甲的第七远征军已经完全接手了史凯瓦格要塞的一切，从城防到哨所，巡逻监视敌人动向的游骑兵和骑乘小型飞龍从空中监视的空中侦察兵都已经派遣出去，在第十四军团走后确保要塞的一切工作正常展开。

凛翻阅了手上的最新情况战报，而后看向面前半跪在地待命的侦查兵道：

“也就是北域异民的大军还有需要五天之后才能聚集完毕对吧。”

“是的将军！北域异民平时有过半人数都是游弋分散在整个北域雪原上，小的有数千，大的最大有十万左右，这样大大小小的聚落在整个北域雪原有上百个，这些聚落一般都是自管自治，而北方王族直属统治区域则在北域更深处的冰山城中，每年北域异民向帝国发起入侵战争时都需要长时间的等待那些游散聚落的首领带人汇合。”

“那现在北域异民聚集起多少人了?”

“从帐篷数量和俯视的景象看，已经聚集起将近二十万，全部聚集完毕后应该有二十三万人左右。”

“二十三万……”

凛沉默的用右手食指揉了揉太阳穴，片刻后略带感慨的微微叹息道：

“全年死了将近十万，今年还能来这么多，真能生啊……”

相比起从帝国掠夺到手的食物和粮食，北方异民们的死伤可谓及其惨重，客观来看，千年来拥有武器城防之利的帝国平均每死一名帝国士兵就需要七名异民的生命交换，他们每掠夺走一袋粮食就需要留下十二名壮年男子埋骨异乡，但就算这样北域异民依旧每年定时定点，风雨无阻的在固定几个月份中向帝国发起大规模的侵略战争。

为什么如此不划算的交换比例的生意却做了一千年?因为，他们就是来送死的！

北域异民就算每年收获储存的食物不多但是也不至于存不住食物，那么，在大雪封山，危险种沉寂冬眠不出，畜牧回圈过冬的时候，女人会在帐篷中缝制皮衣，熬煮食物，照顾儿童，那么平常只会提着猎刀打猎，骑马放牧的男人们该干什么?没错，只能去杀人！

壮年男子毫无疑问正是消耗食物的最大人选，如果他们整个冬天什么都不做的待在帐篷里度过，再囤积十倍的食物也不够他们消耗，因此他们只能去掠夺，或者死掉，减少北域异民族食物的消耗。 ＿

就像凛的练乓理念那样，能够掠夺到食物活着回去男人毫无疑问是最优秀，他们返回族地繁2辶衍后代会使北域异民的子孙一代强过一代，一直繁衍至今。

还有一点值得说的就是，就算每年北域异民都会在帝国边境战死大量人口但是北域异民的人数始终不曾减少，因为他们是很能生的。曾经有这样一句话：一个民族的文明程度就在于看他们怎么对待女人，怎么对待孩子，怎么对待空闲。对于一群五大三粗莽夫壮汉，白天外出打猎夜里回家在这茫茫无边的大雪原上的帐篷里能干什么?造小人呗。加上这群塞外蛮夷们又不懂得什么叫避.孕和堕胎，怀一个生一个怀两个生一双，这要是不死人在这大雪原上哪可能养得起他们。

说到底，帝国与北域异民之间的战争，就是一场因为无休止的发.情啪.啪.啪所引发的战争，这是何等丧病而扯淡的战争原因啊……

想着想着不知道什么时候凛已经成了一手抚额的埋在了一堆黑线中的精神状态，在侦察兵的膝盖都跪麻了的时候，凛才终于回过神来，挥手让他返回工作岗位继续侦查。

这时候穿着一身第七远征军制式黑色战甲的执凤端着茶盘才门外走进来。

“大姐，喝杯热茶吧。”

“嗯，谢谢你了执凤。”

接过了刚刚沏好的滚烫红茶，轻轻吹了一下热气腾腾的红茶敏了一口后，凛向执凤问道：

“大家来到这之后有什么不适应的情况吗？”

“目前还没有，虽然这里比我们的城市要来冷的多，但是大家都是接受过大姐的专业抗寒训练，即使赤身躺着雪地中睡觉都没有问题，要说反应嘛，大概都在按耐不住的想要直接冲上去和异民们厮杀一场，毕竟大家都在大姐的引导下变得特别酷爱生死之间争斗的刺激感。”

“这样啊，那就告诉大家再按捺几天，当异民的主力全部到齐以后我们再一举击破，一场酣畅淋漓的大战就要不远了。”

“嗯，我会原原本本的转告大家的。”

说到这里凛双手捧着茶杯，目光扫视着执凤身上贴身的黑色战甲，两眼闪亮的欣赏着执凤优美动人的曲线……

“不错，很适合你嘛，我的眼光果然没错。”

执凤身上的战甲是凛专门用黑麒麟的鳞片特别制作，为了在凶险万分的战场确保自己亲爱的副将万无一失而特地打造的。

黑色骑士甲是第七远征军的统一的制式战斗着装，款式造型都是参照简化凛的魔神龍铠·湖之骑士来打造的，军衔职务越高，与凛的铠甲款式越是相像，这种铠甲也是未来第七远征军的标志性象征。

与执凤一起静静喝着茶，一边闲聊着目前部队情况，小娜杰塔躺在一边的座椅上盖着凛的披风睡着了。这时凛无意间目光扫过窗外远处的雪山，恍然间想起了什么。

“执凤，这里是不是距离莫罗斯德大雪山不远?”

“莫罗斯德大雪山?”

执凤被凛突然问道的微微一愣，回忆了一下自己熟记的世界北域地图后道：

“没错，距离我们所在史凯瓦格要塞不到一百公里……啊！我想起来了，莫罗斯德大雪山不正是巴鲁特斯族的族地所在地方吗?！”

说到这里，凛沉吟的回复一声：

“嗯。”

说着，执凤也随之沉默了，她也刚刚想起来，凛虽然是巴鲁特斯族的族人，但是确是属于巴鲁特斯族的异类，自幼在族中时饱受欺凌，在饥寒交迫的经历中熬过了弱小的童年时代，当她成年之后就主动走出了雪山族地，来到了帝都。

所以，不管是凛还是巴鲁特斯族，彼此之间都对对方没有什么美好的回忆。

凛沉思了片刻之后，忽然站起身来，拿起放在桌边的八房向着门的方向走去。

“大姐！你要去哪啊?！”

“我回巴鲁特斯族一趟，军中的事务你暂时替我全权负责。”

说着凛将自己的逆黑十字章扔给了措手不及的执凤，这枚独一无二的黑麒麟宝玉制成的军徽对于第七远征军的将士而言就与见到凛本人一样。

“如果发生非我不可的重大变故就放讯号，我马上就会赶回来，以风神翼龍的全速用不了一分钟我就能赶回来。还有，照顾好娜杰塔。”

说着凛已经走出了要塞最高指挥所的大门，风神翼龍一飞冲天的身影从窗外的天空中一闪而过，还没等执凤从突然的变故中反应过来，凛的身影已经消失不见了。

“怎么这样……”

第七十五章 族中旧友

莫罗斯德大雪山并不是指一座雪山，而是帝国境内的一连片的雪山山脉，这里有这大片覆盖的雪枫和针叶灌木林组成的丛林，栖息着大量的危险种居住在这里，同时这里也是一处与北域接壤连同的关口。

但是这一处关口，在帝国千年历史中从来没有被北域异民通过过，以此入侵帝国内部。原因就是，这里是帝国境内的北方狩猎民族：巴鲁特斯族的族地领域。

巴鲁特斯族虽然生活在帝国境内，但是民俗民风却比塞外北域异民们还要原始野蛮，人口极少只有数千人，在帝国建立之前就生活在这片土地上，世代以在这片雪山丛林中狩猎危险种为生，而且极度排外，不屑与雪山外的帝国平民为伍，只有在进行危险的交易时才会与外人接触。是绝对的强者主意民族，对弱者没有怜悯，彻彻底底的弱肉强食主义者。

踩着雪山林地间平整的积雪，在上面留下一连串几21不可见的淡淡靴底印记。凛已经来到了这片雪山中，正在寻找着自己的那个诀别已久的“故乡”。

凛之所以要到这里来当然不是因为思念故乡，就像之前说的，这个世界上远坂凛和巴鲁特斯，彼此之间是没有美好回忆的，而当凛的存在降临后那里更是成为一片单纯记忆中的景象。她来这里只是为了找一个人，在原著中非常重要.反派终极大BOSS，艾斯德斯！

帝具魔神降临·恶魔之粹的原定帝具使，未来帝国最强的超S女将军，主角一方革命军的最终最强之敌！当然，现在她还只是一只三岁的小萝莉……不对，应该是连萝莉的范围都还没跨入，只是一只小小的幼女。

走在雪地间的凛正这样想着，忽然感觉到一阵地面的震颤，一声震耳欲聋的兽吼声从前方不远处的雪山中传来。

难道是巴鲁特斯的人在狩猎?听声音，应该是大型危险种的吼声。

凛不禁好奇的快步向前方跑去，轻轻一跳，从树木的枝头几次灵巧的弹跳，几个呼吸间翻过了山脊看向了雪山的另一面，是一名二十岁左右的巴鲁特斯族女猎人正在狩猎一头白蓝色长毛巨猿。

凛看着这一幕微微一愣，没想到还碰上一个巴鲁特斯族的熟人，那名女猎人和凛同岁，是在这个世界中凛幼时少有的几个关系不错的同龄人，没少偷偷从家里偷跑出来给饥寒交迫中的凛从烤肉。

“莫迪卡……该死，不好！”

此刻与其说是莫迪卡在狩猎巨猿倒不如说是的巨猿在追杀莫迪卡，她明显是在山上狩猎是遇到一头对付不了的超规格的猎物，特级危险种雪崩暴猿。

凛翻过山脊的那一刻刚好看到莫迪卡被狂暴的特级雪猿危险种磨盘大的重拳打飞出去，莫迪卡的身体仿佛破烂的木偶一般在空中倒飞出三十米后重重的摔进雪地中。

巨大雪猿正向即将到口的食物奋力飞扑过去，从它那张兴奋的丑陋猿脸上就能看出它对自己能够在这片猎物罕迹雪山中保餐一顿有多开心，可惜，这顿大餐它注定吃不到了……

呼啸的音爆声卷起了一路漫天飞雪，横断天际的刀光瞬间跨越了山脊到山脚的距离，跳跃至最高点雪崩暴猿被璀璨的刀光瞬间拦腰截断。

落地后的凛没功夫去理会被腰斩在雪地上濒死挣扎的巨猿，四下扫视了一圈立刻跑到了刚刚女猎人被击飞的落点，将她从被覆盖的雪地中扶起来。

“莫迪卡你……”

凛略显焦急的声音在扶起她儿时的好友就猝然一顿，曾经在月世界精通人体炼成的人偶术和医术的她在将莫迪卡的身体扶起来的那一刻，从抱起的感觉中就能明白，已经没救了。

全身身体骨骼寸断，断裂的肋骨预计已经插.入了脏器中。现在这种情况，大概也只能听听她的遗言了。

“该死……”

凛暗暗咬牙的暗恨一声，拥有一头冰蓝色短发的女猎人咳出两口参杂着内脏碎片的鲜血后，从受到重击的昏厥中醒了过来，看到了凛的样子后不由有些意识不清，难以置信，气息微弱道：

“凛?……我这是已经死了吗？没想到死后第一眼就能看到你啊。”

凛的脸色有些阴沉的道：

“我还没死，但是你……马上就要死了。突发奇想的路过想要回族地看一眼，结果看到的第一眼就是为你送终。”

巴鲁特斯族的人从来都将生死置之度外，不论男女都是不怕死的猎手。弥留之际的莫迪卡也没有露出半点害怕死亡的畏惧之情，反而灿烂的微笑起来。

“巴鲁特斯族的猎人从来无所谓死亡……弱小的我成为危险种的食物，也是理所当然的吧……”

“这个时候就别说这个了！该死的，为什么当初你们几个没一个人愿意和我一起走……至少，不会是现在这样。”

“我只是咳咳……没有你那样的勇气咳咳，没勇气走出这片雪山以外的猎场。”

凛知道，这个过去儿时的友人就要离世了，620这是一份属于月世界的凛降临之前的羁绊，既然生活在了这个世界上，那就应该替她了却吧。

“还有什么放不下的，需要我转告族里的吗？”

凛问起她最后的遗愿，莫迪卡用起最后的气力道：

“凛，你能不能到族地去，带我女儿离开，离开这片雪山……”

“你女儿?你结婚了?”

凛有些诧异的看着这个私自脱团的故友，以外的问道：

“嗯……随便跟了一个比我强一点的男人，就是奈萨德那小子，在我临产的时候被雪崩埋了……”

……不愧是我巴鲁特斯族的女汉子，老公的死说的这么随意……叫你们两个私自脱团，遭报应了吧！

“之后我就打算带着孩子嫁给了那扎可那家伙……”

你前夫是被雪崩埋了的冷的快是吧……

“那扎克上个月刚刚挑战成功当上族长，本来打算就要结婚了的……也许他会照顾我女儿，但是如果是凛你的话，我还是更希望她能跟你走……”

“族长?女儿?那你女儿的名字是！?”

“艾斯德斯……”

第七十六章 雪山猎族巴鲁特斯

凛愣愣的看着怀里已经冰冷的身体，少女的双眼已经安详的合在了一起，再也不会睁开。

凛抱起以逝去的莫迪卡的遗体，站在风雪中微微叹息。

“巴鲁特斯族中没有给弱者安葬的墓地，没必要把我带回去凛，把我放在着吧，让这风雪埋葬我的死后身体，如果被其他饥饿的危险种偶然发现了作为食物，也是作为弱者的对这片雪山的回馈……”

弱肉强食的理念真的是完全贯穿了巴鲁特斯族中人的每一个细胞，这种理念早已深入到了骨髓乃至灵魂深处。如果弱小，即使死的是自己也不会感到惋惜，成为强大的危险种的食物也是理所当然。

“嘛，就算你这么说，我还是打算把你带回族地去，没办法，弱者只能遵从强者的意志，你比我弱，不管是生前还是死后这都无可置疑。”

自从五年前降临这个世界后，凛并没有去刻意回忆过这个世界上的凛在巴鲁特斯族中的记忆，即使如此她也能深深的体会到这具身体在童年时经历的凄凉过往，在那个弱肉强食这一条冷酷法则的族群中，一个五岁失去双亲无依无靠的幼年女孩是如何风干了眼泪活过了那弱小的十年岁月。

如果没有她，兴许这具身体根本就没有机会长大，早已冻饿死在了父母遗留下来的破旧帐篷中。

凛看着在纷飞的大雪与寒风显得一片苍白少女面庞，略带苦笑的看着她。

“要是你们都不管这具身体的死活，天天去为了我偷家里的烤肉，我还能再早几年的降临这个世界。”

凛的存在降临这种穿越方式就是在这个世界的同位体濒死，身体的意识完全消散时，内置存在消散完毕的一瞬间将自己的存在灌入身体状态处于生与死交替的一瞬间，从某种程度上来看，算是一种借尸还魂。

“不管怎么样，我也要承你的情。”

凛横抱起莫迪卡的遗体，向着隐逸的族地走去。族地的位置在凛离开之后因为雪崩发生过一次搬迁，就是把莫迪卡的前夫埋了那次，事实说明了入团保平安脱团死的快……扯远了，因为搬家没有告诉凛地址，而新的族地选在了一处遮蔽空中窥视的隐秘处，所以凛从空中也没能发现，只能降落到地上寻找。

地址已经在莫迪卡临终前告诉了凛，现在凛正前往那个方向。

“那扎克，你留起胡子的模样可真是一点都不帅乃。”

在与北域游牧异民们有几分相仿模式的上千顶帐篷组成的聚落族地前，凛横抱着莫迪卡的尸体和上百名身穿兽皮衣的猎人装束的巴鲁特斯族的青年对峙着，理论上来说这些人也是凛的族人，但也仅仅是理论上。

为首站在凛面前的这个二十五岁足有的满面风霜青年男子就是莫迪卡的预备第二任丈夫，现巴鲁特斯族的族长那扎克。

明明不过二十五的年纪看起来像三十五，当凛摆脱记忆里的那张白净无须的小青年印象再次看到他的时候，瞬间就把前世动漫中，在艾斯德斯的回忆里出现过的那张脸套用在他身上，真的一模一样啊。

记得原著剧情中艾斯德斯的回忆里就提到过，她是作为族长的女儿被抚养长大的。如果是亲生女儿又谈什么抚养，现在事实证明……我就说艾斯德斯怎么可能是你这种家伙的女儿！

说起来，艾斯德斯的亲生父亲奈萨德那家伙和艾斯德斯也不怎么像啊……果然女儿还是长相随母的。

相比起凛只身面对他们上百人的坦然自若，作为巴鲁特斯族的族长的那扎克看凛的表情就要复杂的多，最后目光落到了凛怀抱中的莫迪卡身上。

“莫迪卡她……”

“死了，在雪山中遭遇了雪崩暴猿，在我遇到的时候已经来不及了。”

凛坦然道。

“顺着我来的方向去找五公里是地方就能找到，算是我返乡的登门礼物吧。”

那扎克深吸了一口气后长长的一声叹息后道：

“进来吧。”

随后凛跟着族长那扎克的脚步，第一次踏入了此身的故乡。依旧像是记忆中的那样，到处都是搭建帐篷，在聚落中随处可见的正在解剖分割的危险种，还有晾晒封冻的危险种的皮毛和肉类。

途经的路上遇到的不少人在看到凛以后都不由的议论纷纷，这里没有谁会不认识当初那个当初在族地里四处捡猎物残骸的小女孩，在看到凛身上的帝国军装后，凛可以清晰的在他们眼中看到嫌弃和厌恶的眼光。

在巴鲁特斯族看来雪山之外的那些帝国人都是一群无胆弱小的懦夫，只不过是苟且与安宁之中的弱者，与外界人为伍只会弱化了他们的力量，消磨他们的胆量。

对此，凛也只能用一个词来形容他们：井底之蛙！

因为领路的是那扎克，作为族中最强者的族长在族中拥有绝对的权威，因此也所有人也都继续各忙各的，凛一直跟着那扎克到族地中心最大的帐篷中，很显然这里是族长居住的帐篷。

走入当中一阵扑面而来的热气将帐篷里外分化成了不同的两个世界。如果说巴鲁特斯族与北域异民最大的区别就在于他们生活物资很富足，能够与帝国村镇进行危险种交易的巴鲁特斯族完全没有北域异民的那种贫苦。

就像想在族长帐篷里烧的正旺的火炉就是北域异民梦寐以求的宝物，为了这样一个火炉就值得无数异民为之眼红拼命。

凛将莫迪卡的遗体放在一边，和那扎克相对盘膝而坐在帐篷木地板的兽皮上。那扎克的目光投向了一旁死去的莫迪卡身上，微微皱眉道：

“你应该让她回归雪山。”

“可我觉得她应该魂归故里。”

凛直接了当的反驳道，而后微微一笑的对面前的旧友道：

“你变强了那扎克，当年我们一群人中最弱气最胆小的你竟然成为了族长。”

“你走之后的这些年，当初的那些人很多都死了，佩娜，修德莱恩最先回归了雪山，尸骨无存，之后……现在莫迪卡也成为一具尸体回来，当年的几个人也只剩你我了。”

幼时在巴鲁特斯族中凛捡拾危险种残骸坚强的活下去的样子也在不知不觉间吸引了几个同龄孩子的目光，在这个极为崇拜强者的地方，那样幼小的凛无疑成了孩子中的强者，而幼小时的凛也是在他们暗中帮扶下活过了最难熬的十年。

如今，大家都步入成年之后，确是大多都已经不在人间了。

“虽然很令人为之痛惜，但是也是没有办法，毕竟……”

“他们太弱小了，对吧？这还真是无可置疑的真理啊。”

凛喝了一口兽皮水囊中的烈酒，辛辣的味道和酒气令人想要全身冒汗，对于深居于天寒地冻的大雪山中的巴鲁特斯族来说这必不可少的好东西。

“莫迪卡死前拜托我照顾她女儿，能把那个叫艾斯德斯的女孩交给我吗？”

那扎克的眉头锁的更紧了，道：

“你要带她离开?”

“嗯。”

“她是巴鲁特斯族的族人。”

“我当年也是。”

“我会抚养她。”

“但是我答应了莫迪卡。”

“那……”

“就照巴鲁特斯的规矩来决定吧。”

第七十七章 收养艾斯德斯

夜幕将至的黄昏中，振翅高飞的风神翼龍从莫罗斯德大雪山深处向着史凯瓦格要塞飞去。

胜负自是不用再复述，刀剑武艺的对决凛是完全没有输的可能，那扎克一招败于凛的手下，然后凛就带着自己要的奖品……不对女孩，离开了巴鲁特斯族的族地！

“莫迪卡的帐篷的话，就在那边。”

当凛在那扎克族长的指引下找到了莫迪卡生前带着女儿生活的帐篷时，在一座小帐篷敞开的帘布门口的木阶板上，正有一个冰蓝色长发的小不点低头坐在门口，摇晃着够不着地面的小脚丫，全神贯注的在用一把小刀刻画着一块雪枫木块。

教三岁的孩子用刀你们也真是够了！

小小的女孩像是感受到了凛的接近，从手中全神贯注的木雕中回过神来忽然抬起头欢快的喊道：

“母亲你回……唉?你是谁?”

黑衣黑发，一身军装的凛显然使刚刚满三岁的小艾斯德斯感觉到无比的陌生，但是她却从面前这个陌生人的身上感受到无比亲切的气息，仿佛正有一种发自血脉的无声呼唤在召唤着她，所以小艾斯德斯才下意识的认为是自己在世上唯450一的亲人回来了。

但事实上却不是，而且她等待坐在帐篷门前等待的母亲，已经永远不会回来了。

凛蹲下身来仔细观察着面前的女孩。冰蓝色的长发，冰蓝色的双瞳，就连淡淡的娥眉和眼睫也都是冰蓝色的，稚嫩纯洁的仿佛雪山中的冰雪精灵一样，但即使只是不过三岁的幼龄之年，但精巧的瓜子小脸上却显露出一种掩饰不住的厉气，这孩子，生来就是一把能杀生的利剑。

即使不问，凛也百分之百确定，这个孩子，就是艾斯德斯。

“艾斯德斯?”

凛象征性的疑问一声，疑惑中的小女孩顺势点了点头。

“嗯，为什么你会知道我的名字?”

“你母亲告诉我的，她……不会回来了。”

凛的语气中带着几分惋惜的向女孩说道。

“不会回来了?是今天不会回来了吗?难道母亲去埋伏很大很强的猎物去了吗？”

不管这个孩子未来是何等人物，但是还终归还是一个孩子，听不懂凛话里的意思，天真好奇的向凛发问。

“不，她是，永远不会回来了。”

“然后您就把他带回来了。”

执凤一脸无语找不知道该怎么表达的神情看着凛身后小艾斯德斯，才刚小女孩三岁一脸害怕的东张西望，明明白白的写着“我要回家”的表情。

“嘛，毕竟是我故友之女，在她临终之前专门把女儿托付给了我，哪怕处于对过去的情意我也不能放着她不管，当然要带在身边好好照顾了。”

凛理所当然的态度随意道。

“可您怎么看都像是把人家孩子从家里强行抱走的吧，您这样强掳幼童是犯法的，巴鲁特斯族也是帝国的人民，是受帝国法律保护的啊！”

“麻麻，太过分了执凤，难道你还准备把我送去的监狱吃牢饭吗？”

“不敢……”

凛一脸胜利的微笑搞得了执凤的无可奈何，只能弃疗的随凛胡来了。凛蹲下身来将害怕的瑟瑟发抖的小艾斯德斯抱起来，温.柔的轻轻揉了揉她冰蓝色的头发，借此带给她一些安全感。

不管艾斯德斯这个名字在未来20年后会掀起多少的腥风血雨，但是无论如何都无法改变她现在还只是一个和其他孩子没什么太大分别的三岁幼女，刚刚得知确认了自己母亲去世的消息还没反应过来，就被突然出现的陌生人给强行掳走了！

等回过神来就到了一个完全陌生的奇怪地方，这里没有帐篷没有雪山，也看不到族人们在分割解剖危险种，虽然这个方方正正的大房子是蛮温暖的，但是作为一个三岁的小孩子来说，没当场吓到嚎啕大哭就已经够坚强了。

不过面前这个抱起她的人却意外的使她感到亲近，明明是把她从族地的强行带走的人却意外的不觉得反感，一种发自血脉的呼唤从面前这个陌生的人身上散发出来，比和母亲在一起时还有浓烈，这种血浓于水的感觉，而对于从孩子学会爬行以后后不会再抱孩子的巴鲁特斯族来说，这样的怀抱未免太过温.柔了。

其实艾斯德斯的这种感觉凛也能够感受到，这是魔神降临·恶魔之粹对艾斯德斯的召唤，现在冰凰之血已经完全溶于凛体内，这些来自血脉的呼唤自然会从凛身上散发出来。

凛抱着小艾斯德斯微笑道：

“艾斯德斯，受你去世的母亲之托，从今以后你就要和我们在一起生活了。”

小艾斯德斯似懂非懂的眨了眨大眼睛，点了点头，现在抱着她的人让她有一种比亲人还要亲近的感觉，在一起生活也没什么太大的反感。而在看到莫迪卡的遗体后，对她来说和谁在一起生活都已经无所谓。

“那我应该怎么称呼你哪?”

“嗯，怎么称呼……不介意的话你就叫我妈妈吧，和母亲是一个意思，以后由我代替莫迪卡照顾你的未来。”

小艾斯德斯有些凝迟的喃喃道：

“妈……妈妈……”

“嗯！没错。”

被小艾斯德斯这么称呼的凛有些飘飘然的感觉，要知道这可是艾斯德斯啊！喜欢斩·赤红之瞳的人没有一个会不为之拜服的抖S女王现在乃至以后都要管自己叫妈妈了！

凛得意了还没一会突然就感觉到一道幽怨的目光落到了自己身上，没由来的一阵寒意令凛莫名的全身一抖，凛顺着目光的方向看过去，就看到小娜杰塔正从微微拉开的一道门缝中流出看着自己，幽怨、含泪欲滴的小眼神，仿佛被抛弃了的小宠物一样可怜。

“来的正是时候，娜杰塔快过来。”

凛微笑着招呼着刚刚在内室睡醒了的小娜杰塔到自己身边来，凛也把小艾斯德斯放下了。

“呐，娜杰塔，从现在开始她就是你的妹妹喽，她的名字叫艾斯德斯，你们都是我亲爱的女儿要好好相处哦。”

“我明白了妈妈。”

说是这样说，但是小娜杰塔从内室里跑出来到凛身边后，一张小脸写满了不高兴，荧蓝色的大眼睛死死的盯着小艾斯德斯不放，脸上绷着的表情好像要把小艾斯德斯吃了一样。

“刷”的一下，小娜杰塔突然抱住了身边凛的大.腿，整个人都挂了上来，好像在向小艾斯德斯宣誓自己对凛的占有权一样，不善信号对着小艾斯德斯扑面而来。

作为巴鲁特斯族的女儿，哪怕只有三岁也天生带着一股子不服输的执着，而且母亲已经去世，在这个完全陌生的环境中，凛这个妈妈已经她唯一的依靠，怎么可能轻易放手！

“刷”的一下，小艾斯德斯抱住了凛大.腿的另一边，不甘示弱的大眼睛对着娜杰塔瞪回去。恍惚之间仿佛能够看到两个小家伙对视的目光中碰撞的电火花，不管是谁都分毫不让。

“啊～看来想要和睦相处和谐场面还山高路远啊。”

第七十八章 两只小野猫

娜杰塔和艾斯德斯在斩赤世界的原著剧情中是绝对不折不扣无可化解的死对头，属于不共戴天，不是你死就是我亡的绝对敌对关系，不论是国仇还是私怨。

毕竟娜杰塔在原著中还被艾斯德斯斩断了一只手臂和一只眼睛。

现在将此时尚在年幼阶段的两人放在一个屋檐下，事情好像就变得有趣的多了。

这两个小妮子大概是前世的仇人，好像天生就看彼此不顺眼，哪怕是初见面也是互相敌视，放在一起就会碰撞起火花。

比如现在，凛在外间办公处理最新的军事情报和公务，于是就把两个孩子放在里间的休息室。两人在一起玩应该也不会感到无聊，当然这也只是凛一厢情愿的想法，实际情况是……

“乒乒乓乓……”

幸好这要塞指挥部的休息室的墙壁隔音效果好，否则光是这两个小丫头打架的声音凛的军事作战会议就不用开了。

至于为什么两个孩子会打起来，原因很简单，小娜杰塔要小艾斯德斯叫姐姐，小艾斯德斯坚决表示不叫。

小娜杰塔觉得这个不知道从哪里莫名其妙的跑出来夺走了自己凛唯一女儿身份的野丫头太嚣张了，怎么说自己的姐姐身份也是妈妈亲自认命，她竟然敢不叫！为了捍卫作为姐姐的尊严小娜杰塔觉得自己有-必要教训她一下。

小艾斯德斯就更不用多说，身为巴鲁特斯族的女儿，怎么可能去随便管一个内地民族的孩子叫姐姐，这个家伙身上完全感觉不到妈妈身上的那种亲切感，绝对不是妈妈的亲生女儿，自己的母亲怎么说也是妈妈的故友，妈妈和自己才是同族，这个不知道被妈妈从那个角落里捡来的小丫头还想让自己喊姐姐?没门！

两个小丫头互相看对方不忿，思想斗争了没一会，也不知道是谁先动的手，眼神碰撞的激烈交锋就变成肢体冲突了！

两个小丫头，一个三岁一个五岁，什么武艺技巧的都是撤淡，连抓带撕掐咬挠，捏脸戳鼻子，摔跤戳额头，什么“三教九流”的“武林神功”全都使出来了，尽情的往彼此身上招呼，像两只纠缠在一起的发狂小野猫一样。

来互相伤害啊！

如果是原著剧情中时，作为智将型人物的娜杰塔，哪怕再来十个也不是拥有魔神降临·恶魔之粹的艾斯德斯的对手，但是现在是两个小孩子打架……三岁的熊孩子怎么也打不过五岁的。

毕竟是比小艾斯德斯对吃了两年肉，也许一般五岁孩子可能会打不过生长在大雪山中的巴鲁特斯女孩，但是小娜杰塔是从不到两岁时就被凛捡到饲养……不是是抚养的，而且为了给未来必然要从军的娜杰塔打好基础，凛还相应对小娜杰塔进行了一些最基础的锻炼。

最后，是艾斯德斯败了！娜杰塔华丽丽的取得了第一场熊孩子战争的胜利。

“叫姐姐。”

“不叫。”

“bahg！”

“叫姐姐。”

“不叫。”

“bang！”

“叫姐姐！”

“不叫！”

“bang！bang！bang！”

小娜杰塔绷着小脸骑在小艾斯德斯身上进行着长姐式教育，每拒绝一次就弹小艾斯德斯额头一次，而且是非常用力的弹出声来。小艾斯德斯不愧是我巴鲁特斯族的好儿女，光洁的额头被“残忍”的娜杰塔小恶魔弹的通红，还强忍着眼中的泪水，泪光莹莹的就是不屈服！

不过很快，“施暴”蹂.躏弱小的娜杰塔就遭到了报应，她那张隐隐带着得意的笑意的脸被两根雪白的手指捏住——

“吧唧。”

“啊啊啊～～～妈妈我错了！”

“开个会的功夫你们两个就能打的天翻地覆，娜杰塔，当姐姐的你就这样欺负妹妹吗？”

开完会回来的凛一脸严肃的用右手捏着小娜杰塔的小脸，把她从小艾斯德斯身上提起来，小艾斯德斯一见救星驾到，二话不说的像一只小白猫一样的爬起来钻进了凛的披风下面，用黑色的面料包裹住自己只漏一个小脑袋在外面，看着被捏脸的娜杰塔露出了快意的笑容。

“呜呜呜～～～是她先拒绝叫我姐姐的。”

“所以就动手了?”

“你不是曾经说过，我们倒逆黑十字能动手的就别动嘴，一切用实力说话吗？”

凛被这小丫头气乐了，松开了捏住的脸蛋，在娜杰塔的额头上屈指一弹——

“bang！”

“哈啊！疼！”

小娜杰塔泪眼汪汪的捂着额头看着凛，带着委屈的哭腔道：

“呜呜呜呜……妈妈捡到妹妹就不喜欢我了吗?吸……（抽泣）”

“哈哈哈小孩子总是爱多想，为了这种事情白白担心。”

凛笑着把娜杰塔抱起来，伸手揉了揉娜杰塔刚刚被自己弹到有些发红的额头。

“怎么样，还疼吗?”

“呜～额头不痛了，但是刚刚妈妈揪住的地方还在疼，要妈妈亲亲才能好！”

凛被这孩子逗的止不住的笑出来，樱唇在娜杰塔刚刚被揪的脸蛋上狠狠亲了一下，小娜杰塔开心的闭起一只眼睛脸红笑起来，把自己包在披风里的小艾斯德斯顿时感到不爽了，气愤不爽的小声喃喃道：

“狡猾的内地人，哼～”

这个时候执凤也整理完了会议文件然后推门走进里间休息室，看着没多久之前自己才刚刚收拾整齐的房间一回头就已经天翻地覆场面顿时“吃了一鲸”，整个房间里完全的一团糟。

“这是怎么回事?！”

“怎么回事，还不是这两只小野猫干的好事，一点小事也能打起来。”

凛正说着，小艾斯德斯揪着凛背后的披风像小猫爬树一样一直爬上了凛的肩膀，搂住凛的雪颈再次和凛抱在怀里的娜杰塔针锋相对起来，无形的电火花让被夹在中间的凛都感到刺眼。

看着两个互相争锋吃醋的小家伙，执凤也只能无奈的叹了一口气，怎么也不能和两个不懂事的孩子置气啊。

执凤留着里间重新收拾房间，凛就带着两个小家伙到了外面无人的办公室。凛坐在自己的将军座椅上，把两个小丫头都抱到身前，一人一边的坐在自己腿上，正色道：

“娜杰塔，艾斯德斯，过两天以后就是我们与北域异民之间最大的一场决战，到时候我会把你们安排在最安全的地方亲眼目睹真正的战争，这也许会影响你们之后的一生，但是你们也要自己注意安全，绝对不许在我战斗的时候胡闹，明白吗？！”

“……”

“……”

第七十九章 战争的前奏

“妈妈，这就是真正的战场吗？”

千米的云层之上，娜杰塔和艾斯德斯与凛一起待在风神翼龍的头顶上，从上空俯视地面上正有两支如同奔腾的蚁群一般的军队在彼此接近，或者说是整齐划一，但规模相对明显少一倍以上的黑色方正向色彩斑斓的一片猛袭过去！

就在今日临近黄昏之时，凛接到了空中侦查的汇报的，最后一支北域部族即将与北域异民的大部队汇合，凛直接下令全军出击，直接带领第七远征军的十万铁骑正面强袭北域异民的二十三万大军营地。

“我原本还期待我十项全能，帝国千年历史最强之将的大姐会想出什么样的神策鬼谋的绝妙作战计划，结果是正面强攻的碾压式作战，真是辜负了我的期待啊。”

对于整装待发抱着头盔向自己抱怨的执凤，凛自信的微笑着回应道：

“会这么说就表明了执凤你对兵法还没有看透啊，记住哦执凤，在自身实力绝对优势的时候任何计策都是对自己的士兵的不负责，正面冲杀就是最好的谋略！”

第七远征军的十万铁骑出城之后一路策动战马撒蹄狂奔，一骑绝尘向百里之外驻扎的北域异民营地正面突袭。

军列展开，每一骑都与前后左右四方间隔五米以上，阵型方阵铺开横向蔓延几公里，地动山摇的马蹄声被雪原上没过小腿的积雪吸收。距离间隔如此之大将士们之间彼此呼应已然成了不可能，但是也能够使每一个战士的全部实力完全无阻碍的尽情发挥。

“北域异民只有二十三万左右，你们每个人连三个人头都份都分不到，如果有谁敢一个人没杀，或者没杀够两个人的就死了的，就务必奈何桥对面向为了训练培育你们而被吃被杀了的死囚犯和危险种们道歉，因为你们把他们的养分全浪费了。”

十万大军的行动无论如何都不可能掩饰行踪，在一览无余的积雪平原上，如黑色洪流一般压进的第七远征军在距离异民营地还有三十公里时就被外围巡逻的异民探子发现，顿时惊的魂飞魄散，马不停蹄的去向负责组织此次对帝国入侵战争的北域大统领汇报。

“砰！”卩

“你说什么?！”

正在与到齐上百位聚落首领痛饮烈酒，准备篝火晚会，歃血为盟准备不久之后共同攻入帝国，享受数之不尽的财宝和女人的北域异民大统领将手上骨质酒杯猛的摔在面前的石桌上，宽厚如蒲扇的粗糙“熊掌”在桌面上重重的一拍，身高超过三米的雄壮身躯刷的一下站起来对着跪在面前的探子暴喝一声一声。

“你再说一遍！”

受到威势所迫的异民探子全身瑟瑟发抖，这位大统领在整个北域异民当中都是有名的残暴成性，稍微一动怒，不管是同族还是危险种都会被他撕成碎片，据说他曾经有一次喝醉后将自己的妻儿生撕活裂，之后酒醒以后看着自己造成的惨剧面不改色命人打扫干净了拿起喂驯养的危险种。

四年之前的帝国第七军团的前任军团长就是被他所杀，头颅被砍下来做成一个酒杯随身携带，不过刚刚被他摔碎了。

“报，报告大统领，有一队帝国的黑甲骑兵正向我们的营地冲过来，大概数量有七八……差不多有十万！”

被吓破了胆的探子向着大统领大声却不由结结巴巴的喊道，一方面是被自己这边的大统领吓得，另一边是帝国的骑兵速度真的很快，或者说飞快！再不行动就要来不及了！

“胡说八道！帝国的那帮只会龟缩在他们的王八壳里的软蛋们怎么可能敢从里面出来和我们北域的勇士们正面对抗！”

帝国与北域异民对抗的这千年来，始终都是帝国借用城墙之利和武器装备的精锐来抵挡北域异民进攻，而防守一方固然占据了地形和城防的优势，但是什么时候打响战斗，什么时候发起进攻的主动权就完全落到了北域异民手中。因此千年来在北域异民的脑海中行程一个固有印象，那就是：帝国的孬种士兵不敢和北域的勇士正面较量，只能借助装备之利守在城墙上等待着自己的进攻……

从某些方面来说这就话没有任何问题，帝国从来没有去和北域异民们打过正面交锋的战争，毕竟北域异民当中随便一个成年的男子都要比一个帝国的普通士兵的身体素质要强，而且至少都拥有丰富的狩猎经验，不存在无法适应血腥的新手，因此帝国在主动权方面始终都是被动的一方。

因此，北域异民们从来没有在营地中规定过应急反应的规定和机制，因为他们从来没想过他们会受到帝国的偷袭和主动正面攻击。

而当那位大统领在巨大的首领帐篷中，在上百位聚落首领们同样不以为然的闲言碎语相伴下挥刀将那个送来急报的探子直接斩首，尸体召唤人拖出去拿起喂狼，在他的大脑中，说帝国人会跑出来和我北方雪域的勇士来正面一决高下这本身就是对北域雪原的子民最大的侮辱了，罪无可恕！

就在北域的异民大统领准备坐回去，换个杯子继续代表北域王族与聚落首领们商议联盟，共同进攻帝国的大事时——

“轰！！！”

一颗拖着长长的冰蓝色尾焰，直径超过五百米的超大冰星从千米高空垂直砸中异民0.6营地的中央首领帐篷的位置！

“呀咧呀咧，这样都没死的说，不愧是领导二十多万北域杂种来帝国闹事的大杂种，为什么不就这么直接死掉?作为我的军功被写在功勋薄上难道不好吗？”

就在北域异民的大统领评价常年在生死千钧一发之间混迹的危机第六感敏锐的反应过来，用血迹未擦的猎刀劈开了身后帐篷的篷布，在自身高速无意识的动作躲开了冰陨石的正面冲击，被冰制的巨大球体落地后的无形冲击力掀飞了出去保住了一命吗？?！

巨大的冰球上，威风凛凛的少女正用着魔王俯视蝼蚁一般的目光看着刚刚从撞毁的帐篷中爬出来的异民大统领，不屑的嘲讽道。

第八十章 战争的模样

363

在夕阳下映照的昏红色日光将巨大的冰球染成了血色，就好像这颗冰球下面被砸进了冻土当中化作肉糜，滋养了这片生养了他们的大地的异民族人们。

依旧是那一身威严与华丽并重的帝国军装，迎风飘扬的夜色披风如旗帜般在空中招展，胸前领口处的逆十字徽章昭示不详与神秘，代表灾厄的翼蛇盘绕在倒置的十字架上，额头上刻着恶魔的代表数字“666”。

如此突兀惊悚的出场顿时把在场的所有异民们给惊呆了！天上突然掉下一颗陨石来把这边所有领头的给一发团灭了，这叫什么情况?！

实力出众的异民大统领不过瞬间就反应了过来，虎目一瞪的看向距离地面数百米的冰球顶端，凛正带着两个孩子站在那里。

凛稳稳的站立在冰陨石的顶端正中最高处，两个小家伙踩着光滑的冰球表面有些打滑不稳，害怕的紧紧抓着凛的衣角看着四周冰球周围快速围拢的水泄不通的密集异族士兵，过大的动静吸引了这个异族营盘的注意力，刚刚冰陨石落地的一瞬间，整个大营最24边缘可是都跟着跳了三下！

凛傲然微笑的看着无数双恨不得将自己食其肉寝其皮的狰狞面孔，若此刻目光能做刀剑，只怕自己连带着两个孩子都被切成肉粉了——

可惜，并不能。

凛的右臂微抬，素手一翻，掌心向下一压，瞬间，围拢在冰陨石四周无从下手的异族士兵当中瞬间爆起了一片耀眼的璀璨冰芒，刹那间，寒光四射的冰凌刀锋从地面中瞬间爆发而出！瞬间，在冰陨石四周百米的范围内炸起了一片冰刃剑林，刚刚围拢的无数异族士兵被穿刺悬挂在冰刃林的枝节上。

廉价的血液在顺着巨大冰刃刀锋肆意流淌。有些异族的士兵被爆起的冰刃直接贯穿了头颅瞬间致死，但是绝大部分的异族士兵都没有这样的好运气，爆起的冰刃是如树枝一般的从地面斜向刺出，密布透风的冰刃将中招的异族士兵刺成了像被数把铁剑刺穿的破烂皮水袋，悬在空中抽搐的，清晰的品尝着死亡的味道，等待着生命尽头的到来。

“啊——！”

“啊——！”

眼前突然的残忍惊悚一幕瞬间吓到了凛身边的两个孩子，不管是娜杰塔还是艾斯德斯都被吓的小脸苍白紧紧抓住了的衣角不松手。鲜血淋漓的冰刃密林，对于两个不到三五岁的孩子而言未免太过有冲击性了一些，但是如果她们被吓到产生心里阴影而导致未来无法走上军旅生涯那也未尝不是好事。

“妈妈，这是……”

娜杰塔脸色惨白的向凛问道。

“这就是战争，敌我彼此双方对生命的掠夺，杀死敌人，保全自己，这就是战争的全部。”

凛淡淡的回答着娜杰塔的问题，她用视线的余光观察着两个孩子的反应在娜杰塔的恐惧的表情下凛在她的眼神中看到了更深刻的厌恶和否定，她讨厌眼前着一幕肆意掠夺生命的场面；而在艾斯德斯的脸上，苍白的皮肤底下凛看到一层隐泛的微微红晕，她的呼吸频率微微有些加快，冰蓝色双瞳在莹莹放光，相比起刚开始的害怕，这话孩子竟然有微弱的兴.奋反应！

“放箭！快放箭！！”

“放箭！快放箭！！”

“放箭！……”

就在凛观察两个孩子目睹战争场面的反应时，异民们也终于做出了相应的回应，生来精通擅长狩猎之术的北域人没有不会射箭的，远远站在远处北域异民们已经急红了眼，此起彼伏的呼吼声中无数张狩猎大弓引弦搭箭，在连成一片激射声中，从四面八方如大雨倾盆般倾泻而下，犹如遮天蔽日的雨点，携带着异族士兵的愤怒，朝着出现在冰陨石顶部的凛爆射而来。

“听吧，这就是无知的弱者反抗的哀鸣声。”

尖锐的狼牙铁箭和异民特制的兽筋强弓搭配下足以一箭射穿危险种的鳞甲，不管是贯穿力还是杀伤力都无可挑剔，但是拿来对付凛确是白瞎了好材料，毕竟风，是站在凛这一边的——

“吼——！”

突起的狂风在一阵嘹亮的龍吟声中猝然吹起，刚刚离弦升空的狼牙箭在龍卷飓风的带动下直接升上高空，在凛头上百米出形成了一个高速旋转的箭环，箭矢在强风极速的带动下在空中越转越快，最终在速度达到一个临界点后轰然爆开！

“嗖嗖嗖嗖嗖嗖……！！！”

上万只的箭矢如散花的天幕顷刻间返还给了北域异民，真正狂风箭雨在这一刻上演！箭矢被以射出时十倍的速度和力度向四面八方全方位无死角的倾泻而下，无数的异民士兵们被自己和自己人刚刚射出的箭矢直接射成了筛子，带着倒钩的狼牙箭在他们身上打出一个个透光的窟窿，瞪着无法合上的双目倒下了。

凛的脸上依旧是一片波澜不惊的平静，到了她此时的这番境界，世间万物众生都已经能够平等视之。生命与生命之间本身是没有任何的高低贵贱可言，生命的价值都是有智慧的生命本身的价值观所赋予的，在没有任何人去定义生命的价值的前提下，人并不比一只蚂蚁高贵，更有价值。

在凛的心中她定义了很多人都价值，自己所爱的，自己所喜欢的，以及崇拜追逐自己的人，很多很多，但是眼前这些异民们的生命，他们的生命在凛的天平并没有任何分量，因此，并不比一只蚂蚁更起眼……

就在这时，一道极快是身影突然从凛身后的方向窜上了冰陨石的上面，而后一声如炸雷般的怒喝向凛扑来！

“啊啊啊啊——！！！”

正是刚刚现在冰陨石的正面攻击下险象环生的北域异民的大统领，即使刚刚的冰刃林海都没能杀了他，只见这个穿着一身超级危险种骨骼雕刻成663的骨甲的三米莽汉，右手高举着一把短柄的方头战锤从凛身后方向飞扑过来，速度快到了视线无法捕捉的程度——

“如果你要偷袭就拜托你专业，你们北域人偷袭的时候还都要大吼一声提醒目标一声的吗?”

轰！！！

难以想象的大，直径达到五百米的超大冰陨石上开始响起了明显的龟裂声从当中传出，随后巨大深刻的裂痕从球体上轰然爆开，随后巨大的冰陨石轰然解体，碎成一地。

凛抱着两个孩子飘然落地，完全着陆在一面刚刚冻结的冰台上，若有兴致的看着异民大统领手上的那把短柄的方头战锤。

“万坚破碎·姆乔尔尼尔，想不到这把号称能够击碎一切硬物的锤子竟然落到了北域人手中，这可真是大大的不妙啊。”

“帝国来的女人，你卑鄙无耻的偷袭已经到此为止，你控制的冰在这把北域最强勇士才能驾驭的武器面前没有任何意义！我要把你砸成肉糜，来祭奠那些枉死的北域勇士！”

凛站在高高的寒冰台上，混不在意对站在刚刚首领帐篷的遗址上的北域大统领，凛稍稍的耸肩厚道：

“你要做什么都不管我的事，但是你们二十多万人的精力全都用来和我对峙真的好吗?”

说着凛清脆的打了一个响指，手指指向了帝国的方向……

第八十一章 远战的碾杀！

连绵如洪潮巨浪的黑甲铁骑从帝国要塞方向汹涌澎湃而来，从异民探子回报到现在，时间过去了也仅仅不过片刻，但是三十公里对全力全开的危险种战马而言连片刻都不需要！

就算马也是如同浑身被包裹在铁皮罐头一般，但是防止影响马的奔跑，马腿上的挂片鳞甲上在四肢肌肉的位置都有不同程度的透气孔。将作为危险种的能力全部倾注到速度与耐力上的战马，可以说正面打不过任何一种具有攻击性危险种，但是，它们背上还有一个人！

北域异民不知道到底智商技术不够还是从来就没认为过帝国会主动发起进攻，不要说没有第七军团城的城墙防御，就连随便一个军队营地最基本的木栅拒马也没有，完全就是一大片帐篷扎在了一起，没有任何的一点防御措施。

从空中鸟瞰整个异民营地，看上去就像完全敞开，四处漏风的口袋，简直像欢迎一切入侵者一般的姿态。

此时超过二十万人的异民们的注意力全都凛吸引了过去，就最外圈的异民士兵们算看不到凛的影子，也面朝刚刚地震的那个方向看过去，和身边的一同样不明所以的人交头接耳猜测着怎么回事，而作战准备时间就这么悄悄溜走了。

有道是黑云压城城欲摧，此刻异民们的大统领看到的就在这幅景象，只是视线的余光扫过了一眼就再也移不开，可他这里别说城墙就连一道木栅栏都没有，拿什么去当骑兵的集体冲锋?！

“戒备！所有立刻拿起武器！帝国的杂种们杀过来了！”

其实已经不用这位莽汉大统领来喊了，最外沿的北域兵们早就发现地面的不正常震动而感觉到不对，而此时冲在军列最前方的执凤已经即将逼近异民大营一公里以内了。

“远程压制准备！”

在空中操纵风向气流的风神翼龍在凛的指挥下驱动风，将执凤并不洪亮命令声送到每一名第七远征军的战士们耳中。

“距敌八百步以内后弓箭仰角四十五度抛射，二百米内抛射轻标枪，百米之内抛射重标枪，飞斧自行情况使用。”

凛为第七远征军装备的武器装备绝对不是一般人可以想象的，除了全身武装到牙齿的黑骑甲外，武器的装备可谓跨越所有兵种局限的一应俱全。在危险种战马宽阔的马背上挂着一把一米五开外的骑兵强弓和十五支铁羽箭，三把骑兵斩剑让战士们不管是习惯单剑挥舞还是双手双持都确保有后备可用，在黑色骑甲的背上还有如同孔雀开屏一般排列展开的七根金属标枪，四轻三重，可以抛投也可持在手中做格斗武器使用，在他们的腰后还插着两把短柄双刃斧，不管是手持还是抛投都好用。a

其他还有如外还有锁链首等等，乃至每人的铠甲双腕上分别安装了三发机关袖箭，当真是武装到了牙齿！

执凤挽起手中的强弓，向着天空射出了第一支箭矢，随后——天黑了！

漫天的箭矢一波又一波射出！第七远征军的黑甲铁骑冲锋的脚步分毫不减，强弓劲箭如乌云一般掩盖天空！随后如疾风骤雨倾泻而下！

以危险种战马此时全速冲锋超过每小时100公里的极速，不过是十几秒的短暂时间，而第七远征军的战士却能够在这段时间里将箭囊中的十五支箭矢全部射出。

不要以为拉弓射箭是一件很简单的事，受现代电脑网游的误导让很多人以为弓箭手都是灵敏而力量贫弱的设定，这一点是大错特错！

战场上拉弓射箭是最费力的事情，战场上普通弓手12次开弓之后就已经酸软无力，肌肉酸痛，难以再战，精锐弓箭手可以开弓24次左右，保证正中目标，但是这也就是一个弓箭手在一场战争中极限的战斗力，如果是没有经过长时间专业训练的普通人，弓弦都妄想拉开。

而也只有凛手下的第七远征军，这群常年以危险种为食物，几乎已经进化成了人形蛮兽的家伙们才能以不到一秒钟一箭的频率连放十五支箭后依旧尚有余力。十万铁骑，每人十五支箭，在极速冲锋中的第七远征军在十几秒内连绵不绝的将一百五十万支箭矢倾泻到了北域异民士兵的阵营中！

原本就处在全无防备状态的异民士兵们，原本本就物资匮乏没有盔甲可用的他们连举起他们自制的兽皮盾牌的时间都没有，被乌云压城一般密集的箭雨无差别的覆盖！此时哪怕是五十支箭杀死一人，也要有三万异民族士兵在箭雨中被射成了筛子。

数万异民士兵像一波拍击在沙滩上的海浪一样的倒下，每一具尸体上都插满了还在颤.抖的箭矢，中箭受伤者更是数不胜数。就在一个肩头中箭的异民士兵不畏伤痛的将肩上的箭矢毫不顾及的直接硬拔下来，拿起自己随身的武器，悍不畏死的准备迎击近在眼前的铁骑洪流。

“北域雪原的勇士没有一个是孬种，要死也要拉上一个为死去的兄弟们报仇！”

他在心中就这么呐喊着，当他向前放走了不到第三部时，忽然感到脑袋一晕，而后他身体就彻底失去了知觉，不受控制的倒在了雪地上。

箭上有毒！

没错，第七远征军的每一支箭上都淬了剧毒！这种毒是得自生活在危险种之森深处的一种剧毒的毒蛇，这种毒蛇的一滴毒液在稀释一百倍后沾染到血液中，依旧可以致使一个成年人在十秒钟内心脏停跳，而且随着年份越久的实力进化，毒性还会进一步加强，这种毒蛇曾经有一条进化为超级危险种，在千年前被始皇帝下令斩杀制造成了一件世人闻风丧胆的帝具，至今存放在帝国帝秘库中：一击必杀·村雨！

仅是在短兵相接前的箭雨压制，直接中箭已经箭毒致死，就直接带走了近七万异民士兵的生命，原本就全无防备的北域异民们更加乱成了一团，即使再如何悍不畏死但在和敌人正面交手前就看到自己的同胞成片成片的倒下，虽然他们都没有受到箭伤完好无损，当是这种死亡恐怖和寒意，却瞬间植入了他们的灵魂深处！军心与士气瞬间降到了负值。

中毒的北域人还没有全部倒下，冲锋的最前方的黑甲铁骑距离异民大营已经到了二百米以内，刚刚连射十五支箭的骑兵们没有任何的动作停顿，右手直接从背后的固定架上抽出了一支轻标枪，接着战马冲锋的惯性奋力一投，强劲的穿甲标枪的劲力足以将两个人贯穿成一串，钉在地上。紧随其后的在百米距离抛射的重标枪，重量是轻型标枪的三倍的重枪一击足以贯穿五人，骑兵冲锋的道路瞬间更加宽敞了。

能够抛掷标枪的终归只有前半部分的骑兵部队，再向后就无法保证对敌人的准确杀伤，但是仅仅在真正与北域异民交锋先的远程压制就碾杀了近十万异民部队，猝不及防而死的北域人尸体铺满了营地的每一个角落，镶嵌着蹄铁的马蹄踏着他们的尸体冲入营地当中。

执凤翻手拿起自己珍视胜过生命的武器，一尺长的金属短棒瞬间展开成三米开外的军神五兵·方天画戟，向着尚存的异民部队的挥去——

“杀！”

第八十二章 八房秘技·死者行军

还没有正面交锋就直接射杀了对手近十万人，归根结底之所以会出现这样一面倒的场面北域异民自己就要负八成以上的责任。

千百年来帝国打了上千场我攻你守的攻防战，早在不知道什么时候就已经彻底麻痹了北域异民们的警戒心，或者说他们根本不知道应该怎么打仗，而打了上千年攻防战的帝国也没教会他们应该怎么打仗。

在凛来到北域战场一线时，驾驭这风神翼龍从空中鸟瞰北域大营的情况时，笑的差点从风神翼龍的头顶上掉下来！

简直像是二十多万人集体出来度假露营的一样，连一条拒马一座哨塔都没有，排的几个探子像偷地雷的鬼鬼祟祟的向着帝国要塞的方向张望。

就这种姿态，不等于是敞开了大门认人蹂.躏的……不对，别说门了连墙都没有，完全放开随便敌人闯入。

哪怕北域人在自己的营地前面围上了一圈拒马桩，第七远征军的骑兵们也不可能敢于全速冲击敌人的营盘啊。

十万北域异民士兵的生命被用来垫付他们千年来养成的麻痹大意和他们领导人那愚蠢的疏忽，但是十万条生命依旧还不清这份大意的债务，真正590的战争中，哪怕只是指挥官小小的一点疏忽都极有可能导致全军覆没，何况现在。

措手不及甚至连武器还没来得及拿起来的北域异民们，穿着一身兽皮，去正面面对蓄势了上百公里，全速冲锋的十万铁骑，四年血汗磨砺的第一战，他们双手渴望着敌血的沾染！

在极速冲.刺的马背，只要手持骑士长剑瞄准目标的随意一挥，与颈部分离的人头立刻凌空飞起。第七远征军的十万铁骑冲入异民大营的瞬间，漫天血肉横飞，面对疾驰的重装战马躲闪不及的就会被直接撞飞碾压，被沉重的马蹄践踏成泥，沉重锋利的骑士战剑可以轻易的将人体连骨带肉劈成两段。

而此时面对第七远征军的突袭，北域异民们有一项战争弊端也瞬间暴露无遗。

无组织无纪律。

二十多万北域异民大军与其说是军队，不如说是几百支集合在一起联手去打劫的土匪，各个部族之间的士兵互不接触，互相不服，只听自家首领族长的号令，在后方营盘没有受到箭雨和标枪洗礼打击的部族士兵对前方赶来通知的传令者爱答不理，没有自家族长首领的命令，前面打的天翻地覆也不管，自家老大不出来发话就是不动。而他们族长，已经被凛开场突然袭击的一颗冰陨石团灭了！

明明已经太临头，却还在首尾互不相顾。所以说一支部队需要一个绝对的首脑，需要统一的纪律和军令，一发而牵动全身，这才叫军队。由猎人、牧民组成的异族大军，不管数量再多也改变不了他们只是一群乌合之众组成的土匪。

面对大杀四方的第七远征军们，向来以悍不畏死的狂热闻名于世界的北域异民也不会一味的被动挨打，无惧生死的他们再被逼入绝望之境爆发出誓死的疯狂，在确定用武器的无法破坏马腿上的护甲之后，疯狂异民士兵舍生忘死的扑上来直接抱住了战马的前腿！

诸如此番以死相拼的阻挡第七远征军的攻势者数不胜数，虽然能够成功的百中无一，但也确是正面了那句“北域勇士没有一个孬种”的誓言！就是脑子不好使……

第七远征军冲锋的黑甲骑兵们很默契的从凛与北域大统领的战场百米范围内绕过，猝然踏入强者的战场会造成大量的伤亡，在高等战力并不匮乏的情况下，这样做上很不值的。

而看着自己同胞士兵们在第七远征军的铁蹄下被蹂.躏的惨状，异民大统领的一双虎目赤红如血，咆哮着用手中的战锤击碎了面前包围的冰刃寒林的冰刃枝节，意图要冲入军阵之中。这一刻对于北域异民而言最重要的就是打乱第七远征军的铁骑冲锋的势头，让铁骑大军的速度慢下来，只有这样北域异民的部队才有时间和精力重整战斗的姿态，而他手上能够击碎一切硬.物的帝具战锤：万坚破碎·姆乔尔尼尔正好可以做到。

但是明智如此的凛又怎么可能轻易放他过去哪。

就算是可以击碎一切坚.硬物体的战锤，但每挥舞一次却也只能击碎一根冰凌，因此，就是异民的大统领武艺高超远非凡人可比，但是突破的速度也算不上极快。这时，凛拔出了腰间插在鞘中的八房，雪亮清晰的刀身上映照遍地异民士卒的尸体。

“能够打碎一切硬.物的锤子，就算是帝具也不例外，既然这样再和你正面对抗就有些不明智了，既然这样，就叫你领教一下八房的真正秘技吧。”

凛高举起右手中的不祥妖刀向下方猛然一挥，魔力灌注之下，黑紫色的死之波动以凛脚下的冰台为中心波纹的形式扩散开来，瞬间冲刷了整个战场——

八房秘技·死者行军！

咆哮如潮的死亡之波动冲刷下，在凛的四面八方围拢的异族士兵的尸体突然动了！不是一个两个，而是大量的，成群成队的动了起来，当身材比棕熊还要雄壮的异民大统领挥舞战锤砸穿冰刃之林的封锁阻挡后，他面对的不是极速冲锋的第七远征军的十万铁骑，而是身上被箭矢打出了无数空洞，甚至有些半边头颅都被打碎了的活尸！

这些已经彻底死去的异民士兵没有享受到死后的安宁，而是成为他们敌人手中刀剑，驱动动着死后的残躯，拿着手中的武器向他们生前的大统领扑杀过去。

“啊啊啊啊啊——！！！你这亵渎勇士遗体的婊.子！我默德格尔诅咒你不得好死！永世不得安宁！！！”

只听到异民大统领怒火烧爆九重天的呐喊声，一时间甚至把战场上金铁碰撞和如雷动轰鸣般的战马奔腾声都压制了。

北域异民豪迈粗犷的民俗使得他们自幼教育后代不畏死亡，因此北域异民部队的士兵虽然不通军令，不忌军律，只是一群乌合草莽，但是这种视牺牲为荣耀的北域士兵依旧能够每年对帝国边境造成巨大的伤亡。

然而正因为他们视战死为荣耀，所以他们对自己战死的同胞尸体异常的重视，只要战场上还要活着的人，就要把每一具尸体带回他的部落交还给他们的家人。而凛此时驱动死者作战的举动，无疑触动了北域异民们最大的禁.忌。

那位名为默德格尔的大统领虎目含泪的举起了手中的战锤和猎刀，对着黄昏降临之前还是他的部下的死去同胞奋力挥去，这些爆发出比生前还要强大的速度和力量的亡者们在接触的战锤和猎刀的一瞬间就被粉碎，斩断，破碎的残肢上还有的还插着箭矢远远的飞出去。但是无穷无尽的尸兵已经将他重重包围，水泄不通。

有刀用刀，没刀的用身上插着的箭，身上没箭的用手爪，连手脚都断掉的尸兵扭动着残躯向着异民的大统领张口扑上去……

第八十三章 初战的结末

死者行军，应该说这才是八房的真正面目，以一己之力驱动一只死者的大军作战，唯有如此才配得上死者行军这个称号。

此刻淹没了异民大统领的尸兵军队与能够收入八房空间的八具尸偶不同，在八房的帝具设计中八房尸偶是死者军团的将军，行动的活尸只是士兵，他们被死之波动感染活动起来时无法回复被破坏的身体，也无法保留生前的记忆和战斗经验，也无法被收入专门的帝具异空间中随身携带，只能利用现场的尸体即时转化，活尸只能依靠操纵者的意志凭着杀.戮的本能去战斗。

被操纵的尸兵只能保留基本的肢体力量，但因为是死者，死亡之后大脑对身体力量的安全抑制效果消失，因此活尸的力量反而比生前更强，同时保留了亡灵生物的共有的强韧到恐怖的不死性，无所谓身躯无所谓要害，直至彻底被砸到粉身碎骨否则就能继续活动，依从操纵~者的意志去杀.戮。

而转化的尸兵数量也无法超过一万个，这是八房的极限，如果超过八房的帝具核心就会过载受损。这一万士兵同样是需要以帝具使用者的灵魂之光驱动，对凛来说哪怕一个尸兵只是一点微弱的消耗，但一万个加在一起也是相当沉重的负担。

但是相比起来，被活尸兵团层层包围的异民大统领才是真正的大危机，就算他拿出了他真正的实力，却也摆脱不了他此时危局——

“轰！！！”

此时的异民大统领已经丢掉到了左手上的猎刀，全力挥舞手中的帝具战锤。在凛自己制造冰陨石被那把锤子一击砸碎后凛就已经明白了那把锤子的真正能力其实是，震荡。

将物体与物体之间碰撞的一瞬间产生震荡波，破坏物体分子结构的链接，从而达到破碎目标的目的，从某些程度上来说，越是坚.硬的物体越是容易被这把锤子砸碎，因此被称为“万坚破碎”。

理论上来说只有锤击实物才能引发震荡波，从而使震荡波力量直接破坏物体内部组织结构。但是面前的这位异民大统领确是令凛承认自己小看了他，作为在北域异民之中拥有与帝国大将军同等地位的人物，他的实力堪比，甚至还在帝国大将军之上！

他竟然能用战锤击打空气来产生震荡波！向面前轰击的战锤震荡起的空气瞬间把他面前的大片尸兵的躯体拧成麻花，远远的飞了出去，再也爬不起来了，一击锤击地面，震荡破碎的大地瞬间将数十米范围内的尸兵全部粉碎震飞，扬撒到整个战场。

“轰！轰！轰！轰！轰！……”

那把短柄的单手战锤帝具每挥动一次都会爆发出如同天雷轰鸣般的巨响，激烈震荡的大气将汹涌的尸兵之潮震飞到空中漫天飞散，毫无疑问，这正是帝具的更深层的运用方法。

四十八件帝具，每一件都有着不止一层的能力限制和各自秘技，开启的方法和展现的层次也都各不相同，有的只有两层划分，如村雨，贵族战车等就是这样，表面帝具能力非常优秀，但是想要开启更深层的能力限制确是极难，而像恶鬼缠身那样的，使用要求极高而且负荷消耗极大，初次装备后效果还不如贵族战车来的强，但理论上来说拥有无限进化的可能。

凛手中的八房也是一件效果极为稳定的帝具，但是死者行军这一设计八房的根本寓意的秘技，确是自这把妖刀铸成以来在凛手中第一次展现。

如果真的给帝具的能力运用划分等级基本可以分成三个阶段：表面运用，深入运用，觉醒运用。

表面运用就是拿起帝具就能够使用最表面的能力。

深入运用是随着帝具使对帝具的掌握与领悟加深而进一步开发，基本可以达到超级危险种生前的水平。　　而能够进行觉醒运用的帝具数量之少可谓屈指可数，这一层次首先就需要帝具本身拥有与帝具使肉体融合的能力，直接改变帝具使本身的生命形式达到非人种状态，这种形态下帝具就完全与帝具使合成了一体，帝具的能力就成为了帝具使本身的能力，而帝具使的人类理智一般也会被帝具能力的野性所淹没,而能力的强度会直接爆发到超越超级危险种的一个难以想象的层次。

然而不论这位异民大统领如何反抗挣扎，都拖不出灭亡的命运，就算他的战锤一击能够粉碎五十个尸兵的形体，立刻就会再有五十具尸体爬起来，八房的死者行军极限不能超过一万，但却可以保持不变啊！只有战场上还有可用的尸体存在，战场就永远存在一万如狼似虎的尸兵在战斗。而此刻战场上的尸体，超过十万！

就算一锤粉碎五十个，一万尸兵也要二百下，十万具尸体就是两千下，而此刻战场上双方士兵的总数超过三十万！没人会以为那把能够砸碎一切坚.硬之物的战锤是一件轻如鸿毛的器物吧?而震击空气进行大范围毁灭式打击又需要多少力量?

生死拼杀战争还在继续，没有一句多余的语言，刀剑碰撞的金属音是彼此双方唯一的交流，剑下的头颅是唯一渴望的战利品。

厮杀一直持续到入夜，在寒夜的北风中无数生命从这个世界上就此消逝。

凛将八房插回鞘中，站在高处的寒冰台上遥望着远方的雪山间升起的第一缕朝阳的晨光，随后扫向冰台的下方。

此刻的那位北域大统领，似乎已经举不动那把单手的帝具战锤，雄壮超过三米的巨大身躯蹲跪在原地，战锤搁置在地上气喘吁吁着，在他身边四周半径三百米的范围内铺满了半米厚的尸骨碎屑，已经在一夜的鹅毛风雪中冻结成了一块。而他的身上也已经是千疮百孔，血液染透的兽皮衣已经破破烂烂，露出了无数刀剑爪牙等等密密麻麻的伤口，有轻有重，其中几处大的伤口已经隐隐见骨，右眼的位置也只剩一个狰狞的爪印和一个瘆人的血窟窿。

这位北域异民的大统领毫无疑问的已经到了强弩之末，此刻战场上的战斗已经结束，整个战场已经看不到一个北域异民部队的士兵的影子，连绵不绝的第七远征军的黑甲铁骑已经将他层层包围的水泄不通，手中的枪剑所指，蓄势待发，只等凛一声令下就会有数万支标枪飞斧将他淹没。

已经有超过五万复活的尸兵被那把战锤砸成碎屑，更远处的尸体八房散发的死之波动已经无法触及，也已经没有必要再去特意转化。

居高临下的凛以胜者的姿态俯视着败者的落魄样子，淡然道：

“你们，败了。”

“是啊，败了……”

蹲跪在地上的北域大汉声音满含着无限的苦涩承认了失败，不只是他自己，整个北域民族所有的主要战力都集中于此，如今被聚而歼之就是整个北域人的战败，整个北域雪原已经没有可以与这支帝国军队一战的战力。

“但是，你们也妄想入侵这片雪域……这片天赐的风雪就是上苍给予我们北域勇士永恒的恩赐，它的拥抱不是你们这些弱质的帝国人可以承受的！”

的确，虽然不是败者的不甘之言但也确实是事实，帝国之所以对北域雪原上的常年肆扰的异民族无可奈何，就是因为无法穿越这片雪域的严寒，于早已完全适应了低温的北域异民不同，帝国的士兵一旦进入高寒地带作战能力就会直系下降，而且后勤物资的运输也极大的难题，一切就是因为这片永远飘扬着风雪的天空，它是北域生灵不受帝国染指的最大保护。

凛面无表情的看着他，把头微微一歪，道：

“遗言说完了?”

低头喘着大气的北域大统领气力不接的低声回答道：

“还没有……还没有……还有一句……”

“从北域人的角度而言，你也算是一条硬汉，给你个机会，说吧。”

“那就……去死吧！！！”

隐忍而突然爆起的北域大统领在一声爆喝中突然站起来，以谁都没能来得及反应的速度猛然将手中的帝具战锤向站在高处的凛扔过去！

被全力抛出的战锤以比之出膛的炮弹还要迅速的速度斜向的划过一道直线，在空中翻滚飞去战锤震荡着大气起扭曲，此时即使来得及做出反应也已经没有余地躲避，任何阻挡它的物体都会被粉碎！这是北域大统领最后的决死一击，在一场战争中没能杀死一个敌人的他要用这种方式弥补自己临死前的遗憾！

就用你们帝国制造的帝具拉你一起下地狱吧！

可惜……这终归只是他的打算。

面对瞬间就已经飞到近前的帝具战锤凛的脸色没有半分变化。就在整片空间都在为之震荡的战锤飞至面前的那一刻，凛既没有躲闪也没有抵挡，而是悄然抬起了自己的右臂，张开右手的五指，而后轻轻一握的抓住了在空中翻滚着飞来的战锤上的手柄……

然后，粉碎一起的战锤帝具就稳稳不动的落在了凛的手中。

将手中的短柄战锤在手中抛了又抛，在空中翻转三圈后精准无误的落入凛的手中，好像玩具充气锤一般的轻松随意的把玩着的凛看向目瞪口呆的北域大统领，道：

“你最后的遗言就是要把自己非法私占的帝具交还帝国吗?值得表扬。”

而后凛握住那把单手战锤高举过头顶，看着已经彻底失神北域大统领淡淡的道：

“作为对你的回报，就用它送你上路吧。”

而后将手中的战锤向着下方猛然一挥——

“轰！！！”

第八十四章 尘埃落定

战锤在凛手中一挥之下，宛如巨神的重拳砸向地面！无形的重压轰击之下，一击在这片冻土的大地上砸出一个百米巨坑！犹如巨人的拳印印在了地上。北域异民那被冻结在一起的尸骨碎屑也在这一击之下彻底粉碎至灰飞烟灭，在巨大的坑洞中央的地面上留下了一个人形的血印。

凛淡然看着那位败者在世界仅存的印记，语音缥缈道：

“实力不错，可惜对手是我。”

异民大统领最后飞锤的一招可谓绝妙的反戈一击，穷尽人生最后的力气，在绝境中爆发出来身体全部的潜力，旋转的飞锤因为帝具的能力无法被阻挡，极快的抛飞速度也封锁了目标躲避的空间，那一击蕴含的力量举世当中没有任何人可以硬当下来。

然而，就算那一击被凛躲开，抛飞的巨力会带着那把战锤帝具飞向远方的大雪山中，砸塌冰山将帝具就此掩埋，这样至少也使帝国无法获得那件帝具，就此遗失，他的目的也算是达到了。

如果此时站在这里是世界上其他的任何人，他的目的都至少能够达成一项。但可惜站在那个位置上的偏偏是凛，一个内在的强大已经和这个世界错开一个次元差距的强者，足以粉碎高山，破碎大地的一击就这样被她轻描淡写的化解，直接将飞来的武器握住了手中。

垂手握着那把帝具之锤的凛站在风雪中百米冰台上，呼啸的北风夹杂着鹅毛雪片卷动着凛身上的夜色披风猎猎作响，面色波澜不惊的少女如同神话传说中审判制裁人间的战神一样俯视着大地，围拢在她四面八方的战士们无不为之心驰神往。

当北域的大统领看到那把从自己手中飞出的战锤就那样轻易的落入凛手中的那一刻，他就已经预见了，北域的风雪挡不住如此强者的脚步，她必然能够带领这支凶恶如神魔一般的黑甲铁骑穿越风雪的阻碍，刀剑会指向他们的同胞，子女，妇孺，甚至一路横扫直进，将雪白的雪原染成血色，最后杀入冰山城毁灭北域王族。

北域……完了……

就是在这种国破家亡的绝望中，北域大统领一动不动的看着凛手中的战锤挥落，也许那一刻他更希望自己死于此刻，不要让他看到那雪原变成血原，同胞尸骨成山的景象。

当飞扬的冻土砾掺杂着尸骨冰屑落下，一切都已经尘埃落定，翱翔于天际的风神翼龍从空中落下，昨晚上支撑不住的睡着了的两个小家伙这个包着厚厚的棉被，卷卧在风神翼龍的头顶上熟睡着。

凛三两次腾跃后落回到风神翼龍的头顶上，面对在尸骨遍地的风雪平原上，与白雪产生了无比鲜明对面反差的黑甲铁骑们整齐肃穆的集合排列。

“此战，胜。”

“胜！胜！！胜！！！……”

浴血沙场后分享胜利的喜悦，这正是作为军人最兴奋的时刻，他们活了下来，还能继续去和身边的人闲聊探讨明天要做什么。

如浪如潮的欢呼声响彻了整个空旷的雪原，将这片惨烈的战场渲染成了的欢乐的海洋，战马上的战士们放声大笑，用拳头锤击着彼此的胸膛，用力抚摸着座下生死与共的同伴，表达着他们的喜悦之情。

第七远征军十万铁骑初战全歼北域异民二十三万大军，这注定要在帝国军事史上划下浓墨重彩的一笔痕迹，而他们的传奇事迹必然还会继续续写下去。

手下将士们在地上欢呼，站在风神翼龍头顶上的凛将胜利的战况结果简要的写在一张纸条上，用帝国军队特制的信哨召唤来了情报部驯化，用来在北域地区传递信息的雪鹰，将写好的情报纸条塞.进鹰腿上的竹筒中，而后放飞，之后第七远征军大胜的消息就会传遍整个帝国。

这时卷卧在接近风神翼龍额头位置的两个小家伙迷迷糊糊的从被子里探出头来，惺忪睡眼眨啊眨，一边揉着一边张望着四周，小艾斯德斯迷迷糊糊的说道：

“怎么了，这么吵?天亮了吗?”

“啊……天亮了哎……准备洗漱、做早操、吃早饭……”

小艾斯德斯迷迷糊糊的问，小娜杰塔迷迷糊糊的回答。被战士的欢呼声唤醒，刚刚爬起来还没回过神的两个小家伙还没想起自己正在跟着凛身处战场之中呐。刚刚放飞雪鹰的凛也发现了这两个迷迷糊糊的小家伙，顿时被她们逗的控制不住脸上的淡然表情，一把将她们抱进怀里揉啊揉～

“啊啊啊～你们两个贪睡的小家伙，在战场上都能睡着，你们知道妈妈费了多大的劲才把你们平安送到这来吗?！你们两个睡饱了妈妈我可是吹了一夜的北风啊！”

“啊啊啊～”

“啊啊啊～”

迷迷糊糊的两个小家伙被凛突然而来的一个“爱的抱抱”给揉的彻底清醒了，惨遭被“蹂.躏”的两个小家伙被摆弄的呜呜呀呀，哇哇大叫却一句话都说不出来。

终于回过神来的小娜杰塔和小艾斯德斯终于意识到现在不是做早操吃早饭的时候，而当她们跟着凛重新回到风神翼龍的头顶前端的时候，大雪已经将所有的惨状覆盖，唯有一枝半截的异民帐篷残骸证明着这里曾经有那么一群北域人存在过。

被风雪掩盖是最好埋葬，战场之上没有所谓的忠义和荣耀，胜者也不需要去尊重什么死者的尊严。

“全军就地扎营，整备休息，各营立刻统计战损，收拢战死者的遗体，治疗伤员。”

“是！！！”

随着凛的一声令下，第七远征军的士兵们迅速动了起来，按照出征之前就已经详细划分的分工，各营迅速展开对营地的布置……风神翼龍趴地身形，张开龍口，负责搬运卸载物资的第七远征军士兵立刻从马上跳下来，人来人往立刻开始干的热火朝天。

这种时候，凛则去了只身带着两个孩子去伤员区。第七远征军中没有指定的专门军医，而是每一个战士都掌握了相当的伤势医术，不管是在战场上还是在战后的时刻，及时彼此处理医治伤势都至关重要，这也是第七远征军中接收人员的必须考核标准。

但是伤势实在过重，随时都有可能死亡的致命伤就只能由凛和有数的十几个女军官来处理了，这种时候没谁还会估计身份地位这种东西，凛不想看见自己手下的辛辛苦苦打造的百炼之师中的任何一个士兵，没有死在正面战场上却是死在了战后的医疗不及时。

“针。”

别看娜杰塔现在还小，穿针引线的这种细致活干的相当熟练，艾斯德斯从小见惯了各种解剖危险种的场面，对现在伤员惨状也是丝毫不怕，这两个小家伙难得能在这种时候做凛的副手，让医术非常不错的执凤能完全解放出来去单独医治其他重伤员。

腹部的甲片完全破碎，结实肌肉被拉开一条大口子肠子内脏都漏到了空气中，这种情况在其他军团的战场只怕连送战地医院都来不及，只能无奈替他补上一刀好解除他的痛苦，但是第七远征军直接在现地处理伤势，那就还有救。

医治伤势的工具和药物每一个战士的战马都准备了，完全不会耽误时间。

凛接过了娜杰塔穿好了鱼肠的细针，压住伤员的身体，然后在对方的伤口上刺入了皮肤组织。

这种伤口，泼洒过特制的消毒烈酒清洗后，凛让艾斯德斯不断地用麻布压住伤口以使得让鲜血出的慢一点，然后将用鱼肠穿好的针头将伤口细致入微的缝合了起来。

鱼肠这种东西不需要拆线，一直留在那里就会和皮肤融为一体，只要做好事前处理就不必担心感染，在紧张激烈的战场上鱼肠是最好的缝合材料了。当然，鱼肠有一个不好的地方，就是它如果和皮肤融合在一起那么就会形成一个很大的疤。

对于受到致命创伤的士兵来说，保住命比什么都重要，而且伤疤才是男人最可靠的军功章！

当然，能够携带医疗工具注定不会多，因此没有麻药，整个过程中重伤员意识都是清醒的，但是整个伤员区没有一声无意义的叫喊痛呼声，尤其凛正在治疗的重伤员，相比起身上的伤痛，他的注意力更多的被投入到了军团长不顾鲜血沾染军装全力救治他的身影。

这是他第一次和凛的距离如此之近，可以感觉到凛的手在缝合伤口接触到他的温度，这种感觉——

如果能活下来，下次宁愿伤的更重一点……

第八十五章 北域灭绝战略

伤员的处理一直忙到临近午时，第七远征军的野外宿营地也已经完全搭建好。

从伤员那里沾染了一身血污的凛直接下令全军，除了警戒的哨兵其他人全部吃饱喝足了去睡觉，作战会议入夜再开。随后就带着孩子回了自己的专用帐篷。

“咚！”

入夜之后，在第七远征军的中军指挥帐篷中，凛将自己今天缴获的战利品，帝具：万坚破碎·姆乔尔尼尔放到了面前的几案上，明明只是轻轻的放在了桌面上，却发出了巨大声响，坚实几案好像要支撑不住这把锤子的重量一样。

“根据帝国条令，在战场上缴获回来的帝具可以优先在本军团内部分配，如果无人可用就只能上缴帝具国库封存。”

凛坐会自己的军团长之位上，看着面前自己手下的近百位少校级以上的军官，淡淡的说道。

“我自身拥有的帝具已经够用，再拿其他的也是浪费资源，毕竟我没有那么多只手，这把锤子你们谁能拿得动就拿去吧。”

在场的近百位第七远征军的军官，男居左女居右，无一不对这把“姆乔尔尼尔”产生了浓厚的兴趣，抛弃外形不论，大家都是军人，一切从实用角度出发，之前在整个军团的所有人面前，凛用它挥出的如神之一击的场面震撼了所有人，如今机会摆在面前认谁都行试一试。

姆乔尔尼尔是一把单手战锤，锤身是一个人头大黑蓝色长方金属体，锤身的两段上面纹路着铭文刻印，而锤柄却是一根只有十五公分长的木质握柄，锤柄的长度注定了使用者只能单手握住它来使用，而这把战锤帝具的重量确是高达——

“五百公斤，你们谁自信有单手可以随意挥动五百公斤物体的去战斗的可以站出来试一下，这也是这把帝具对帝具使要求的相性问题，能自由使用的人就可以拿起它。”

这种时候，在场所有军官的目光都首先齐刷刷的投向了站在凛身后左侧的执凤。执凤在第七远征军中是公认的在凛之血的第一人，而且凛的副将这个职位窥视的人何其之多，具统计，执凤在这第七远征军组建以来的四年里受到的挑战所有军官里面最多的一个，而且比第二第三位受到的挑战次数的总和还要多，但是从来没有谁能够从她手中抢走这个位置哪怕一天。

凛是第七远征军中唯一的帝具使，而现在才战场上缴获来的帝具摆在面前时，依着强者为尊为核心思想的第七远征军的军官们第一时间自然想到了军团的第二席。

“各位不用客气［用的武器和这件帝具之间的相性太差完全不适合我。”

对于在场同僚们问询目光，执凤第一时间微笑着主动拒绝了这具的使用杈，不管是出于私人感情还是个人因素她和这件帝具的相性都是差到了极致，使用双手长武器的她，如果是枪还可以考虑，单手战锤……能挥动十成战斗力也掉了九成半。

不是谁都可以像凛那样把任何到手的武器都用的炉火纯青，如臂使指的，那不叫天才那叫怪胎！

不过还好，完全开放以实力为尊的第七远征军中的将领也算人才济济，至少在战斗力方面来说绝对冠绝帝国十六个军团无人可比，这把战锤最后没落到个无人可用上缴帝国的帝国的结果。

“达克尼斯……”

凛有些汗颜无语的看着这把锤子最后的归属，这家伙应该算是凛手下最特别的一个军官，如果说第七远征军的士兵一个个都强健的堪比危险种，这个家伙……大概就是一头危险种长得比较像人。

整个军团里唯一被凛批准可以不穿铠甲，乃至可以不穿上衣的家伙，接近四米的身高，一年四季外露着花岗岩一般精悍肌肉，满脸的横肉很容易被人当成猿猴类危险种，刻在古铜色的肌肉上的无数伤痕，很容易让人想象到他乃是积累了骇人修炼和和战绩。一看就是属于用肱二头肌思考问题的人物，凛对这家伙相当有印象，在危险种之森中狩猎从来都是手撕危险种，想不记住都难。

“咦哈哈哈哈！将军，那这个宝贝就归俺了，没问题吧？”

“啊，你拿去吧，用的时候别伤到自己人啊。”

还好，这家伙看起来有头无脑，是脑壳里面长肌肉的类型，实际上智商完全没有问题，而且是信奉强者为尊着一理念的坚定崇拜者，对凛的忠心属于绝对的死心塌地，完全不必担心什么。

缴获的帝具算是处理完了，凛开始转入正题，神色郑重道：

“现在北域异民的主力部队已经被我们所歼灭，而北域的各个聚落中剩下的留守兵力完全不足为惧，而我们接下来要做的就是横扫整个北域！”

这一刻，铁血无情的萧杀之气在凛的身上展现无疑！铺面来了的气势让在站的第七远征军中的军官们一阵浓重的血腥之气！

“根据风神翼龍的空中侦查，这一战没有一个北域异民走脱，那么他们大部队覆灭的事情短时间内还不会在北域内地传播开，趁着他们还没有为此做出反应，明日一早，十支万骑队分开行动。”

随后凛站起身来，在中军指挥部中心巨大北域地图上用军事棋子在上面摆放着指定位置地域。

“这是北域异民142个聚落于此时所在的位置，大型聚落25个，中型54个，其余只是人不满万人的小型聚落，明日一早我会将标注位置的详细地图发给你们，而你们要做，就是将他们全部覆灭！”

全部……覆灭！一个民族……

“将，将军……全部覆灭是?”

一名女军官不由有些难以置信的出声发问，凛直白干脆的回答了她：

“就是字面上的意思，将你们所看到的遇到的，见到的，不论是人还是危险种，不分男女老幼，但凡只要是活着的，全面无一例外的抹杀掉。”

此刻，全身杀气冲霄的凛厉手一挥，声如寒冰的冷酷道：

“我们不需要俘虏，也不需要将他们卖为奴隶，刀剑之下众生平等，赐予身为弱者的他们平等的死亡吧。这片北域的雪原注定被我等渲染为血原，除了我们第七远征军以外，这里不需要再有一个活着的生物！”

第八十六章 燃烧的雪原

当晨曦降临的那一刻，广大到可以容纳十万铁骑大军的营地消失的无影无踪，留在苍茫的雪原上的只有重整待发，漫无边际的黑甲铁骑。

与北域异民的主力大军一战中，第七远征军阵亡了两千七百多名战士，他们的遗体都被凛亲自出手冰封在冰灵柩中，存放在风神翼龍体内，等到第七远征军凯旋回归时，会将他们的遗体完整的交还给他们的家人。

而索性的是，在凛日夜不息的奔走忙碌下，没有一人会因伤无法再战，就是肢体发生残躯凛也能够从新拼接回去，因此只要从战场上活下来的战士就都还可以再战。

而且，之后的战斗已经再无大战了。

“正式下令第七远征军全军：即刻，从第一至第十万骑队从此刻开始分别出发，剿灭北域雪原上所有的异民族人，过程中，禁止抢掠！禁止yin辱妇孺！禁止手下留情！所过之处必须彻底化为一片荒芜的焦土！”

站在高大的风神翼龍头顶，凛正式用清晰的话音下达了对整个北域的屠杀令！

“不要对任何异民老弱、妇孺、病残为之心软，就是他们向西方王国换来了大量武器，为异民男人缝制了无数御寒的皮衣，送他们的亲人子弟走上了帝国的前线，屠杀帝国的无辜百姓！”

“如果你们当中有谁一时心软而留下了活口，放过了他们，就先想想如何向那些死于异民们之手的帝国人民，和昨天战死的将士们一个交代。当他们为入侵帝国，杀.戮掠夺而为之欢欣鼓舞的时候，他们有没有想过，他们的亲人子弟正在我们的国土上肆虐，残杀了帝国多少无辜的人民?没有！”

“老人会将他们的历史和传统教授与儿童，异民的孩子长大了就是入侵帝国的豺狼，妇女会生育豺狼的后代，北域异民的男人之所以可以千年不息的对帝国发起入侵正是因为他们的存在。牢记我告诉你们的话，战场之上没有无辜，只要还有一个人在哭，战争就还没有结束！”

凛的话音震耳欲聋的传达到了第七远征军每一个将士的脑海，彻底摸消他们对屠杀老弱平民的最后一点抵触心理，怀着冲天的杀意和对命令的服从，第七远征军全员震剑怒吼着回应他们的统帅！

“杀！！！”

“很好！我会在空中巡视监控整个北域的一切动向，就算分成十份，第七远征军也依然是一支完整的军团。十日之后，所有人到北域深处的冰山城前集合，届时便是我们凯旋之时。”

“第七远征军，全军开拔！”

宽大的龍翼廾震，风神翼龍遮天蔽日的身影瞬间冲入了云天之上，执凤抬手从头盔的上额部2辶拉下了面甲，透过眼部镶嵌夜视晶石中透出冷酷的杀.戮之光。

2“走?”

十支万骑队宛如扑入了北域雪原上的十条嗜血的黑色恶龍一样，在苍茫无沿的雪原上，飞雪遮眼的雪山中，风雪似乎在畏惧他们一般自行让步，像是能够寻到猎物的气味一般直扑向异民聚落，撕破北域内部千年的安静！

凛驾驭着风神翼龍，以操纵冰霜和气流的伟力平息了北域千年无尽的风雪，为北域异民的聚落召来了从未想象过的灾难……

随着带着火油的箭矢插.入在帐篷的顶部，烈焰飞腾而起，原本喧闹繁华的聚落，此刻已经陷入了一片血与火的海洋之中。

身披形如深渊恶魔一般造型的黑甲骑兵们，晶石覆盖的双眼闪耀着冷酷无情的寒光，纵马在聚落中道路上疾驰而过，望见街道上任何一个身穿异民服饰的呼喊、奔跑、惨嚎的活人，不分男女老幼，无差别的挥起手中的战剑，锋利的剑刃凌空斩下，鲜血漫天飞溅，无数居异族平民惨死在帝国战士的屠刀之下，鲜血在街道上流淌，迅速覆盖了整条聚落的土地。

各个聚落留守的男人根本不能称之为部队，千年没用经历过战争的洗礼，北域异民们早已麻痹了对帝国的防范，根本不是万骑冲锋下的一合之敌。

十支军队分工明确丝毫不乱同时在北域雪原上引燃了十处屠.杀的战火，犹如干草地上的燎原之火，以势不可挡的威势与速度覆灭着一个又一个异民的聚落。

执凤带领的第一万骑队是目标最大，同时大型聚落的数量也最多的一支部队，执凤在第七远征军中职务是军团长副将兼任第一万骑长，第一万骑队是唯一一个设立副万骑长的队伍，平时由副骑长管理，而战争时刻必须听从执凤的统领。

屠杀最初的一刹那间是可怕的。没有什么比一群惊惶失措的异族平民更可怜的了。

他们抢着去拿武器……他们叫喊着，奔跑着，有许多倒了下来。这些被第七远征军屠杀的异族人不知道自己在做些什么，他们争相奔逃。有些吓昏了的北域异民从帐篷里跑出来，又跑进帐篷，又跑出来，不知所措地在战斗中乱窜。

一家人在互相呼喊，这是一场残酷的屠杀，连妇女和小孩也卷在里面，无法例外。

第七远征军的战士们手中战剑与标枪，拖着长长的呼啸划响黑暗。火光点亮了黑暗，到处都是浓烟和纷乱。奔驰中战马铁蹄践踏在受伤倒地的异民身上。地下到处是呻吟声。

留守聚落的异民当中并非全无战斗力，有些已经对入侵帝国不感兴趣的老猎人，和淡泊于杀.戮的北域民间高手也不是没有，面对帝国的侵略和屠戮，他们也不再沉寂，拿起了封存依旧的骨刀和猎弓，为了捍卫北域族人的安宁和延续的火种，迎向了势不可挡的黑甲铁骑中冲锋。

但是现实不是故事，不是神话，更不是随笔一写的小说，没有英雄能一人拯救世界。没有帝具的高手是对抗不了大军的集体冲锋的，更何况凛对这种局面早有安排，每支队伍中至少十名校级武官正是专门为这些隐没的高手准备的。

执凤手中的军神五兵·方天画戟，早已经在凛的锻炼和她自己的刻苦努力下，武技以至大成，五种模式形态切换神出鬼没，以一己之力全面压制着一位大部落的异民强者，打压的对手应接不暇。

此刻与执凤交手的那位异民强者是整个北域最大的聚落之一的前任族长，不久之前他因为感觉到了自己的体力下降，主动将族长之位让出给聚落年轻一代的最强者，留在族中为族人们狩猎食物，然而今年入侵帝国的队伍刚刚出发不久些日子，结果等来的不是带着物资满载而归的儿郎们，确是帝国扫荡的铁骑！

就在执凤与前代老族长交手时，第一万骑队的精锐骑兵正在聚落中纵马奔驰，追杀屠戮着惊慌逃窜的北域异族人。铁蹄踏过之处，随即人首两分，顷刻间，到处都是躺满了的尸首，鲜血横流于地，将纯白的雪染成了血的颜色。

老人们的悲呼，妇女们的哀嚎，未长大的孩子们受惊大声哭叫，映着整个在燃烧的聚落和纷飞的血液构建演绎了一幕活生生的人间地狱……

第八十七章 怜悯的代价

相比起心坚如铁，一心对敌的执凤，异民的老族长却是在族人们的哭嚎声中越发手脚无措。

看着往昔祥和安宁的聚落化作了满目疮痍的废墟，这个他为之奋斗付出了一生的地方在眨眼间变成了这等模样，他的心中是怎样的悲壮和苍凉怕是无人知晓。

雪亮的战戟刀锋迎头猛进，只攻不守，继承了凛攻敌之不得不救的激进战法，彻底发挥方天画戟作为长兵器的优势和灵活诡变的技法。这种比之雪山中狂暴危险种还要疯狂，技与力并驾齐驱的战法令在生死战斗中拼杀了一生的异族老族长也难以适从，一击失手之下被执凤齐根斩断了持刀的右臂。

“帝国人！你们真的要彻底覆灭我族吗？！”

左手捂住伤口，已知无力回天的异民老族长向着手持方天画戟的执凤悲凉的大喊道。

“你们北域人早在千年前开始肆扰帝国的那一天开始，就应该做好了被帝国毁灭的觉悟，你们是撕咬着帝国人民的血肉繁衍至今的豺狼之族，第七远征军就是要还帝国北方地域的人民永久的安宁。”

“我们，只是为了生存，从来没有想过毁灭帝国啊……”

“从一开始你们就不应该踏足帝国的领域！弱者不以弱者的姿态匍匐于地还肆意盗取强者的所有之物，如今被毁灭01却还说这种幼稚的话，太难看了！”

执凤手中的方天画戟凌空一舞，宛如银龍出海的战戟瞬间将这位厮杀了一生的老人洞穿挑到了半空中，冷眼相看的执凤手中战戟一震，无坚不摧的戟刃顷刻间将人体撕成两半。

甩掉了自己手中珍爱武器上沾染的血迹，回到了自己的战马背上。这个聚落的剿灭应该已经到了最后阶段，执凤拿出凛亲手绘制的定点坐标地图，确认，准备前往下一个目标的位置。

“嗯?怎么回事?！”

就在执凤独自确定行军位置时，空中传来的刀剑入肉时哀嚎声越来越小，并不是执凤喜欢听这种声音，只是这代表了战士们停下了杀.戮的步伐，如果是已经将这个聚落屠戮完毕了也就罢了，但是痛哭流涕的悲哭声却越来越清晰。

“这是怎么回事?！为什么停手?！”

执凤放声怒喝的问道，在她四周不远处扫.荡完毕的骑兵们迅速集合过来，但是也不明所以无法回答，这时有一名第七远征军的战士从哭喊声发出的方向纵马疾驰过来，向执凤汇报了前面的情况。

在这个聚落中心最大的族长帐篷中，一个帝国妇女的靠着帐篷的栏墙坐着，给她的怀里的婴孩哺乳。对帝国妇女，帝国人和北域人之间的体貌特征是相当明显的，一眼就能分辨的出来，而她怀里的明显是北域人的孩子。她的北域异民丈夫一条腿断了，也背靠着墙，一面流血，一面挣扎着想爬起来保护自己的妻子。

在这个帐篷里还有很多帝国妇孺，是更多夹杂着她们的两地混血的孩子和北域异民族的老人，无助地站在里面。
    “将军！求求你，我也曾是帝国北方的村民帝国与北域千年来的荣辱我不曾忘记，我为北域人生下了孩子，我有罪，要杀要剐都听将军的意思，但求求你放过我的孩子吧！”一个曾经的帝国人的妇女死命一般，抱着第一万骑队副骑长的大.腿，嘶喊哀求着黑色手甲包裹的右手高举着战剑确是迟迟无法落下。

屠杀进行到此刻，放眼这群最后的北域平民，他们大多是被抢来的帝国妇孺和北域异民的组合。北域异民入侵帝国境内时从来不忘掳掠帝国的妇女，而被掳走到北域时间一长，她们逐渐对这里产生了依赖感，就在这里安家落户，扎根在了这里，为北域异民养育后代。

也许，她们也从来没想过帝国的军队会有杀到这里的一天。

在那广大无边的天空上，尽是雪和夜色，别的什么也没有。还有什么可以来解释这种罪恶呢？黑甲披覆下的战士心软了，她挥手命令围拢这里士兵停下了手中的屠刀……

“雪拉！你在做什么?为什么停手?！”

带领着收拢聚合过来的黑甲铁骑快速赶来的执凤越众而出，直接从马背上跳了下来，一边走向自己的副官质问，手中的方天画戟片刻不曾凝迟的袭向那个哀求的帝国女人。

“铿！”

第七远征军特制的精钢骑士剑荡开了执凤挥出的战戟，握剑的副骑长也因为难以化解的冲击力向后倒退了五步才稳住脚步。

看着此时这个自己平时一直十分中意的副官，她此时的反应令执凤的话音瞬间森冷了下来。

“雪拉，你明白自己在干什么吗?”

被质问的副骑长雪拉直接取下了自己的头盔，盘绕在头盔中的满头金色长发披散而下直至腰际。这是一个非常美的金发少女，是出征前第七远征军最后收拢的一批帝国军事学院的毕业军官中的第一名，凭借自己的实力直接获得了第一副骑长的位置，但是之所以不将第一万骑队直接放手给她而是要执凤在战争时主导一切，就是因为她作为军人的责任心，太强。

昨晚在作战会议上在凛下达屠杀命令时出声的人也是她。

“杀光灭绝北域异族，为帝国北方人民换取永远的安宁，我可以做到，但是要我斩杀无辜帝国人民，作为一名帝国军人，我做不到！”

“战争没有无辜者，更没有怜悯！她们屈服于北域的豺狼之族，为他们生儿育女，延续后代就是万死难赎之罪！”

执凤也取下了自己的头盔，黑如夜色的长发随风狂舞，半掩住了她绝美的俏脸，面色凝重道：

“雪拉，你现在代我下令杀光这里的所有‘异民’，我们还有任务要尽快去完成，没时间在这里耽搁。”

但是雪拉，这个刚强的帝国女军人依然高昂着头，没有一丝的悔改和妥协的意思。

“万骑长，如果说她们是罪人的话，那么最先犯罪应该就是我们这些没能守卫好帝国防线的军人吧！她们，都是在四年前的那场入侵时被劫掠来的，那场战争是怎么样的，与军团长一同即时到认赶赴的您应该很清楚吧？”

说到这里，执凤的一张俏脸面色铁青，抓握方天画戟的战戟戟杆的五指用力过度而显得苍白，她微微推动方天画戟的机关，三米战戟收拢会一尺长的便携状态，放回腰间的卡槽中。

四年前守卫北域防线最终被攻破，最终导致北域异民大肆入侵的，就是第七军团……

虽然那时的第七军还是在前任军团长的领导下，与现在的第七远征军完全是两个概念，但是一支军队的历史，不会随着它的改编再建而抹消，四年前的那场战争永远是第七军的耻辱。

“虽然这是前人的留下恶果，但这毫无疑问是第七军团欠帝国人民的债务，现在叫我像是什么都没发生过一样的向同胞举起屠刀，我做不到。”

“因此你怜悯她们?想放她们一条生路。”

“没错！”

执凤低压着头，迎风乱舞的丝发遮住了她的脸，让人看不清她的神情，也许在看着那些被异族掳掠来的可怜凄惨的帝国妇孺，也许在审视着面前刚正不阿的雪拉，此时整个第一万骑队的战士们都围拢在这里，看着他们的两位统领对峙着。

其实只要执凤一声令下说“杀”，第一万骑队的战士就会毫不犹豫的将这些异民的老弱妇孺屠.戮的一干二净，而她此时沉默不语，却使得在场的士兵们只能按耐不动。

最后执凤低首微微叹息一声，就在所有人都以为万骑长意动的产生了恻隐之心时——

“嚓！”

超越了所有视线的捕捉，就在谁都没能反应过来，还没能够看清的一瞬间，执凤手持着一把长剑，刺穿了雪拉的心脏！鲜血飞溅，染红了执凤的盔甲。

“虽然我不明白你是怎么通过了入军的最终考核……但是，现在的第七军团的三大铁律：任何质疑，反对，排斥，阻碍军令传达执行者，战时不问缘由当场斩杀，雪拉，质疑阻碍军团长令的你，我判你死刑……”

第八十八章 两条道路

执凤此刻手中的剑叫作督军剑，是第七远征军特制配备给万骑长以上军官的特殊用剑。之所以说这种剑特殊，就是因为这种剑不是用来杀敌的，而是用来杀自己人的！

这种剑是以高强度的精钢压制锻造而成，极为锋利但是耐久性极低，战场上与敌人的刀剑碰撞极易断裂。但是，这种却能够轻易撕破连部分帝具都难以打破的第七远征军所装备的黑色挂鳞甲，因为这种剑就是为此而造的。

“噗。”

执凤干脆利落的拔出了刺在雪拉心脏上的督军剑，无法抑制的鲜血喷涌，炽热是血液融化染红了地上的积雪，也沾染到了执凤漆黑色的战甲上。但是冰冷坚固的麒麟甲片打造的战甲滴血不挂，喷溅在上面的血珠随着引力从盔甲的边沿滑落，滴落在地面上。就如同执凤的心一样。

执凤此刻对面前的这个倒在地上即将死去的少女，眼神在已经没有了任何叹息和怜悯之意，只是用冰冷的目光打量着一个将死之人而已，她从容不迫的取走了雪拉胸前的逆十字军徽。

“你没有领会牢记逆十字的真意，你还在为着战争寻找一个正义的名义，这样满怀天真烂漫的军人的荣誉梦想的你迟早会害死你身边的所有人，为了这种天真想法而质疑军团长命令的你，还是就此死在这里吧。”

随后执凤站起身来一挥手中的督军剑，高声的向围拢待命的第七远征军第一万骑队的战士们宣布道：

“第七远征军第一万骑队副骑长雪拉，质疑延误军团长的军令执行，触犯第七远征军三大铁律，现已被我处决，通告全军，以此为戒！”

“是！！！”

就在这时，一道天降的寒流正中这顶最后的异民们的帐篷，瞬间彻底将这里冻结成一片，随后一道从高空极坠的身影从天而降，冻结成一块的帐篷连带着当中的异族平民一同破碎飞散与北风中，如同不存在一般都消失在世界中。

“军团长！”

凛的身影从漫天飞扬的冰碎中显现，在她身边还寸步不离的跟着两个孩子，凛的目光投向躺着雪地上的雪拉，此刻少女已经死去。

“抱歉军团长，是我治下不严才会发生这种事，万幸能在灾难发生前将这个不安定分子拔除。”

“与你无关执凤，第七远征军从来没有强行扭曲过任何人的意志。”

凛摆摆手示意半跪在地请罪的执凤没事。刚刚发生的一切，凛在空中了解的一清二楚。出现这种情况完全没有出乎凛的意外，当对弱小的群体举起屠刀的时候，本身也是对拥有力量的一方的一种内心的拷问，这种时候，是否拥有一颗足以支配身体的力量的心就彰显尤为清晰。

不过雪拉明显并不是这种情况，她完全是因为她自己的选择而这样做，她以为某种自己的理由选择加入第七远征军，现在在因为自己的原则而死仅此而已谁也没有错，只是她不适合这个地方。

“执凤，你带人继续向下一个目标推进吧，我们冰山城前再见。”

“谨遵军令。”

执凤上马，带着第一万骑队继续向下一个目标进发，在雷鸣轰动般的声响中继续向北推进。

当执凤带人离开后，凛和两个孩子留在原地注视了雪拉的遗体。凛不免心中有些叹息，毕竟这终究是个好姑娘，也是一个好部下。

“只可惜道不同不相为谋。”

凛微微摇摇头，略带可惜之意的轻轻喃喃道，这时，凛更多的精力投注到了娜杰塔和艾斯德斯的反应上。

娜杰塔的脸上可以清晰的看出她的悲痛之情，她和雪拉在军团城时关系相当要好，可以说是意气相投；而艾斯德斯则表现出更多的不屑，在她看来这个女人的所作所为完全是不动脑子不明事理的愚蠢行为，为了敌人而违反禁令，没有死在战场之上与敌人拼杀，而是因为触犯禁令而死在了自己人的剑下，不是傻又是什么?

“妈妈，雪拉做的事真的不可饶恕，非死不可吗?”

“笨蛋娜杰塔，这个笨女人触犯了妈妈定下的规则，想要饶恕敌人的生命，完全就是死不足惜。”

娜杰塔忍不住向凛发问，而艾斯德斯却先一步和她吵了起来。

“雪拉只是为了遵守身为军人的责任和原则，作为一个帝国军人而言她没有错！你这个什么都不懂的野孩子乱叫什么！”

“娜杰塔你个八嘎！我是不懂你说的什么军人原则责任的什么东西，但是我知道，她作为妈妈的手下却没有遵从妈妈定下的规则，连这一点都做不到，这样人还谈责任原则的话，如果她想要反抗妈妈，至少也要隐忍到有一天能够打败妈妈的时候才对，像这样喊几句口号想个傻子一样的死在了妈妈的规则下，不是傻瓜是什么?”

“不对不对！才不是这样……”

“你才是啊，娜杰塔八嘎八嘎八嘎……”

凛就这样看着两个孩子的吵闹，凛没有笑，她仿佛看到了两个孩子截然不同的未来。

娜杰塔即使生在长在凛的身边，但她依然向往最纯粹的军人精神，军人的无私军人的职责军人的荣耀，这些原本不存在于第七远征军当中的军人要素不知道什么时候被娜杰塔沾染到，正她的身上萌芽壮大。

而自小生在巴鲁特斯族中的艾斯德斯，她对第七远征军中的这种弱肉强食，强者至上的氛围融入的如鱼得水，对凛思想和看法决策遵从崇拜到了无以复加的程度，每天都在那凛的一举一动，一言一行来衡量自己，发誓要成为像凛一样强大的人。

此时吵闹拌嘴到不可开交的两个孩子，就如同作为军人立场光与影的两面，一边是为他人而战，一边是为自己而战，谁对谁错谁又说得清。恍然间凛仿佛看到两个孩子长大成人以后背道相驰，分道扬镳的场面，最终站在彼此对面刀剑相向。

啊，不管怎样都好，此刻我作为她们都母亲，就应该支持她们自己选择的道路，不管未来如何，我都只会以支持的态度去回应，就如同当初母亲支持我的一意孤行那样……

就在两个小家伙即将从动嘴升级到动手的临界点的时候，凛突然出手同时按住了两个小家伙的头发，被压低了的两个小脑袋一句话也说不出来也动弹不得。

“你们两个啊真是动不动就要吵架，雪拉已经死了，在死亡面前任何对错是非都已经没有意义。”

“那妈妈，你觉得我们两个谁才是对的哪?”

最是争强好胜的小艾斯德斯迫不及待的向凛脱口而出，而凛微微一笑的揉了揉她的头，道：

“所谓对错正是这世界上最无聊的事情，对错是非只取决于一个存在所站在的角度，一百万个人有一百万个对错的标准，有些相近，有些相反，如果你要问什么对的话，那么只要是你坚信的答案，那它对你而言就一定是对的。”

凛微微催发恶魔之粹的能力，寒冰瞬间封冻住了雪拉的遗体，随后粉碎成尘，飘扬于天地之间。

背离了第七远征军的禁令而死的雪拉无法被带回军团城，在家人的陪伴下葬于第七远征军公墓，既然她为保护这些无辜的北域平民而死，那就留在这里与她们永远相伴吧。

其实也许凛应该感谢雪拉的出现，因为她的死，娜杰塔和艾斯德斯的立场和道路第一次如此分明的展现在凛的面前，她们直接在未来会摩.擦怎样耀眼的火花，凛隐隐有些期待了啊……

第八十九章 北域最后的火种

冰山城，是北域异民族的王所在之地，北域异民用千万年的时间，用简陋额工具和双手，挖空了一座北域深处的一座巨山，将一座山硬生生改造成了一座坚不可摧的巨城，北域的王族和拱卫他的异族最精锐的禁卫队就驻守在这里。

这座巨城存在的意义对整个北域而言尤为重要，北域的王是整个北域雪原上最强的人，而他的存在也意味了北域战士当中最优秀的血脉，冰山城铸就在距离战场最遥远的地方，最安全的北域深处，就是为了保护北域雪原上最优秀而强大的血脉安全。

北域的王及是领导与统治者，同时也是北域的火种，只要不将冰山城攻破毁灭北域的火种就不会覆灭。

在过去的岁月中，冰山城的防御力量从来没有经受实战的考验，以为根本没有敌人可以穿越冰山雪原上狂风暴雪的洗礼来到这，触及到这座巨城的城门，无数代北域的王者都曾感叹和疑惑，祖先们的智者要求费尽族力，历时上千年造就的这座无敌堡垒到底有何用意。

然而此刻，这座冰山坚墙铸就的雄伟之城终于展现了它的价值，但是敌人之强只怕是北域祖先的智者也没有预料到吧。

冰山城上巍峨高达五十米的石雕城门在一阵剧烈轰动震颤中轰然爆碎成千万块碎石。这块用北域极寒之地中冰封冷冻了无数岁月硬比金刚的冰寒石门，在一击之下被直接粉碎！

讽刺的是，这是这面由北域异民千辛万苦费尽无数人力物力，几代人指挥和劳动的付出才铸成的大门第一次受到敌人的攻击，结果是直接破碎，不堪一击。

“咚！咚！咚！咚！……”

伴随着破城而入的脚步，整座冰山城都在随着微微颤.抖，走入城中的并非什么庞然大物，而只是一头接近公牛大小的异兽，形似麒麟却是尖角獠牙的凶兽，在这头绝世魔兽的背上还端坐着一名身着帝国军装的少女。

黑麒麟，这是凛第一次在战斗中启用这头凶兽，使用八房来驱动这头最强一列的超级危险种已经是八房所能做到的极限，驱使黑麒麟时八房就无法再操纵任何的尸体战斗，哪怕一个尸兵都不行，否则八房就会损坏。

然而，能够使得凛启用黑麒麟来破城，也算是认可了这座冰山城城门的坚固程度。就算凛用魔神龍铠手持无毁之湖光都破不开的城门，最后只能以黑麒麟能够稀释物质的密度的能力将至破坏。

黑麒麟每走一步，坚.硬的冰石地面都会随着龟裂开来，但是终究是支撑住了黑麒麟极限压缩后的重量。走入冰山城的只有凛与黑麒麟，第七远征军集合的时间还没到，两个小家伙已经由黑麒麟的能力压缩变小后吞进了肚子里，接下来的战斗中凛可能无法估计到她们两个。

对，凛现在就是在攻城，一个人进攻一个国家王城！

就在城破的一瞬间，一阵夹杂着冰晶粒子的寒风以辐射状的形式向这座城中扩散，低于零下二百摄氏度的寒风拂过之处，一切皆被定格在一瞬间，人、事、物，都在尚未来得及察觉的瞬间被笼罩上了一层厚厚的冰霜，不过片刻，整座城市变成了一座冰封之城。

一击屠城！这种事情连作为恶魔之粹的原材料的冰凰都能做到的事情凛又怎么可能做不到，这是这份力量如果展示在人前必将被世人和帝国所恐惧，到时产生的一系列反应都是与凛的目的不符的，因此凛不会在世人面前展示这份力量，但是自己一个人的话，就没关系了。

黑麒麟载着凛一步一步的漫步在这座掏空山体铸成的宏伟巨城中，很难想象这是一座以蛮勇愚昧著称的北域民族打造而成的城市。

街道上的行人还保持着正在行走的姿势，透过覆盖着厚厚的冰晶粒子的脸上也能看出他们看向城门方向吃惊诧异的神情。老人们还围坐，一起像是在谈论着过去的辉煌历史；儿童们还在一起保持的奔跑嬉戏的姿态；女人们……这一切都陷入了无声的静止之中，像是一座北域异民的标本博物馆之城一样。

黑麒麟每走一步体型都在逐渐放大，数百米身躯逐渐的完全展开，庞大的身躯迈动的巨爪不可避免的踩踏到什么，留下一路破碎的冰屑。

冰山城中居住着北域王族和拱卫他的六万北域卫队，而这里生活的平民百姓则是这些卫队的亲友家人，形式上倒是有些类似于凛构建的第七军团城。

“咚！咚！咚！咚！……”

黑麒麟巨大的脚步声在整座城中会响，究极的危险种异兽载着凛一直向城内深入，最后驻足在一片粗犷简谱的巍峨宫殿前。这片宫殿是由冰山城本身的山石上雕刻，开凿出来的。在北域这样还以帐篷，石洞屋为主要居住方式为主的地方，能够拥有这样大片宫殿的，也只有北域王一人了。

“哦?有点意思。”

凛从黑麒麟的身上跳下来，略带以外，较有兴致的自语道，随后将两个小家伙从黑麒麟的肚子里放出来，回复正常状态，然后将黑麒麟收回了八房空间中。

小娜杰塔和小艾斯德斯好奇满满的看着这个被冰雪覆盖的城市，不管是房屋，行人，还是墙壁乃至地面，都冻结起了一层厚厚的冰晶，这种死一样万般沉寂的画面并没有任何战场上血腥之处，荧光闪耀的冰晶反而一分梦幻之感。

最后，两个小家伙都把注意力投向了凛所注视的这片被冰封的宫殿，小娜杰塔忍不住问道：

“妈妈，这里有什么特别的东西吗？”

“嗯，这里面有我们此行的最后一个目标，之后我们就可以回家了。”

之后凛便带着不明所以的两个小家伙踏入了这片宫殿中，禁闭的宫殿石门被凛直接推开。

“咦?这里不是宫殿吗?怎么一个人都没有?”曾经去过数次帝国皇城的小娜杰塔不由疑惑的看着眼前空旷的宫殿庭院，虽然没有帝国皇宫中的花园山水，精雕细刻的亭台楼阁，但是也不应该连一个被冰封的禁军侍卫都没有啊。

凛没有回答小娜杰塔，只是满脸严肃认真的带着两个孩子向着这片北域王的核心大殿的走去。

一路走来全都是空无一片，除了笼罩了一层冰晶的山壁以外什么都没有，直到凛一路走到目的地的尽头，推开了正殿的大门，才终于看到了这座宫殿中的一个人，也是最后一个人。

穿着一身色泽华丽的兽皮衣坐在一座巨大的石质王座上的粗犷高大的中年男人，严肃而平静的脸上释放出一种不怒自威的威严气势，注视着直接推开大门凛一行，在那个男人的身边四周散碎着一地的碎冰，显然那这冰封了整座城市的寒流没能奈何的了他。小娜杰塔和小艾斯德斯受到这股气势所慑，都有些胆怯的不敢踏入这座石刻的宫殿中，凛也没有逼迫她们，自己一个人走入进去。

北域王，这个被称为北域最强的男人正坐在那里等着凛的到来。

“我说怎么就这么轻轻松松的一招扫荡了全城，感情是所有的高手都撤离不在了。”

凛面对北域王一步一步走上前，边走边道。

“没错。”

北域王平淡的回答道，同时他拿起了靠在王座边上的一把骨质长.枪，站了起来。

“你的六万禁军哪?”

“已经带着我族的火种离开了这个地方，前往了一片你们帝国无法触及到的地方。”

“冰圈吗？那里倒是有些麻烦。”

所谓冰圈就是由冰山城更向北的地方，那里就相当于了地球上的北极一样的存在，那里的风暴就算是风神翼龍都会感到棘手，隐藏着什么样的危险令曾经驾驭着风神翼龍接近过的凛也没有轻易踏入。

但是，连凛都不愿意轻易踏入的地方，走进去的人又还有多少能够走出来，凛甚至能够感觉到，在那里有不次于黑麒麟的危险种存在着。

“如此轻易的就放弃了反抗的选择了让整个民族去死中求生，这可不像是北域勇士的决定啊。”

“能够轻易的歼灭了我族全部的主力精锐，这样的强者和强大的军队已经不是我所统治的北域能够反抗的了，因为知道你迟早要来所以就在这里等你们，但是敌人之强依然出乎了我的预料。”

北域王手持骨枪，看着凛严肃道：

“北域一族覆灭于你这样的强者手中，不冤！”

第九十章 北域最后之战

“我很好奇，我对战争情报封锁的如此彻底，但是为什么你还会接到前线的战报，能够将六万禁军连带着你的家眷子嗣全部撤走，怎么也需要五到七天时间，这么看来你是在我击破你们的主力后第一时间收到了战况情报，我在那一战中明明没有放走一人，哪怕一只飞过的雪鹰都没有。”

“没错，我族的勇士确是没有任何人传回任何情报，但是，我族没有但是你们帝国却有。”

北域王扔给凛一个已经打开的木竹筒，凛毫不在意，丝毫不担心北域王会趁她分神而出手突袭。凛从竹筒里面拿出一张素白色的布片，上面写满了小字，是一份凛写给帝国的军情战报，这种帝国一级的军机战报竟然会第一时间落入敌人手中。

“又是自家窝里反啊，无聊的戏码。”

凛不以为意，不屑的一笑道：

“这应该是西方王国的人发过来的吧，我可不认为北域人会有这样的能力在帝国内部派遣间谍。”

“不错。”

即使是这话里包含了满满的对北域人智商的嘲讽但是北域王也没有反驳，毕竟事实就是是事实，反驳两句除了自取其辱也不会给北域民族的智商加分。

“但是你反应倒是有些让我刮目相看，按照北域人的思路你们不是应该集合所有力量来和我一决死战来捍卫你们北域勇士的威严才对，但是你竟然果断选择了撤离，这在你的族人的眼中看来根本就是丢尽了北域人的脸才对啊。”

“没错，这样向帝国的示弱妥协的确让北域勇士的颜面扫地。”

“那就更奇怪了，那为什么你这个王却不和这他们一起撤哪?有你这个北域第一强者的保驾护航，你那些作为北域最后火种的族人不是应该安全的多才对，明明决定忍辱负重的将北域的血脉保留下去，那为什么不去卧薪尝胆的壮大而后伺机反攻才对，为什么要留在这里等死?”

北域的王深深的吸了一口大殿中冰冷的空气，而后沉重道：

“若是没有我这颗人头压底，你又怎么去向帝国皇帝交差。”

“嗯！”

凛对于北域人的看法因为这个北域的王而不得不产生了一点改观，至少这个北域王的智商相当的不低。

如果凛不拿着北域之王的人头班师回朝，那么平定北域的说法就不足以服众，军队这种地方最重要的就是威信，任何一场不完美的胜利都会对凛的未来产生负面的影响，追求完美主义，力求事事做到最好的凛是不能容忍的，如果北域王跟着撤离的队伍一起躲进了冰圈，那么凛必然会率军追进去。

就算拼的第七远征军受创，也必须拿到北域王的人头才能善罢甘休。而如此—来.在冰圈中的北域队伍原本就是九死一生，一旦被第七远征军追上那就只有全军覆没途了。

但是现在，北域之王人就在这那么凛还有必要冒着自己的将士大量折损的危险冲进冰圈去追杀一直十有八九被覆没在里面的队伍吗?

毕竟，第七远征军里的将士们也是凛自己的直属部下，近乎于凛自己的私军，也是凛征战四方的资本，如果在第一次远征中就大量折损也极为不利。因此，凛再冒险带人杀进冰圈的理由就没有了，而北域之王的目的就是要用自己的一颗人头，保住北域最后的火种那九死一生的生机。

一切为了种族的延续。

这就是北域人的思想模式，相比起帝国人的那种复杂思想，北域人的想法更接近动物的本质。

“那么，击败了整个北域的强者，现在你要做何选择。”

面对北域之王平静的询问声，那边值那边不值就显而易见了，不过这样一来凛就感到不爽了，如果说凛为不让北域之王称心如意的就做出任性的决议，下令第七远征军强冲冰圈，那也显得未免太过幼稚了。

而且，这个家伙好像也没打算束手就擒啊。

“你好像对你手上的武器很有感情。”

“当然，这是我最得意的战利品磨制而成的，直到最后一刻我也要带着它一同战死。”

“超级危险种的骨骼做成的骨枪嘛……既然这样你应该也是一个值得我稍微认真一点的对手。”

说着，凛略带微笑的脸上隐隐升起了一丝兴.奋的笑意，左手拇指按住手中的八房的刀锷微微推出刀鞘，道：

“如此，我再给你一个奋斗的目标吧，如果你能够逼的我不得不用帝具的能力来杀你，那么我就如你心意的带着你的人头班师回朝，反之，如果你连逼我使用帝具的能力都没有，那么也没什么资格来和我谈条件了，我会随我自己的心意而才采取行动。”

凛没有去征求北域王的同意，北域王也没有出声而是选择了默认，毕竟凛终归是拥有压倒性优势的一方，强者的提议弱者无法拒绝，毕竟就连这个赌局也是建立在他人头落地的前提之下。

就连目标达成后是否要遵守赌局的结果也完全掌握在凛手中，但是不管赌不赌他都要和凛一战，因此拒绝与否都没什么意义……

北域之王上身与枪尖一通压低，势如一只作势欲扑的雪豹，杀气腾腾的气势扑面而来。虚怀如谷，引而不发，仅从这一个动作的姿势上就能看出北域王的战斗武艺要比之前死于自己的帝具之下的北域大统领要强十倍。

技与力并重的对手，这种敌人凛还真是好久没有遇到过了，就凭他可以单独狩猎超级危险种，并用猎物的骨头打磨出一把武器，就可见他有多强。

相比起北域之王作势欲扑，蓄势待发的决斗姿态，凛确是完全随意放松，依然双手垂立的握着手中的八房站在那里，一时间双方都没有动。

此刻，北域之王正在等，只等凛哪怕一个细微的动作产生的空隙和破绽，如千石之弓引而待发的骨枪瞬间就会洞穿对手的要害。

这时，随意而站的凛像是无意间的抬动了一下手中的刀，而北域之王就在这不经意的一瞬间，手中骨枪动如雷霆！如狂雷疾电疾走，刹那间跨越了和凛超过二百步的距离，直袭凛的咽喉而去。

然而这时响起的确是一声金属碰撞声，凛仿佛无意识抬起的八房刀鞘刚好抬起的位置挡住骨枪袭击的枪路，刺击在了奥利哈刚锻造的刀鞘上。

敌人已经动手，凛自然不会慢于对手半分，就在北域之王狭长的骨枪刺击的同一时间，八房在接触的瞬间，锵的一声清鸣，一道夺目的光华完全从剑鞘中飞出，后来居上，以居合斩迅速拔刀产生的力量和速度这力劈华山一样的刀路呼啸而起——

“锵——！”

寒亮的锋刃带着足以劈开空间世界的无匹刀光，直逼北域之王的那颗大头颅头而去！战斗一触即发就再也收势不住下来！

战斗的场面瞬间白热化，北域之王弓着身体，手中的枪仿佛带着重重暗影，犹如猛虎下山，雪狼极走，咆哮凶厉的危险之兽影在他的枪下影影重重，宛如千里雪崩，万兽奔潮势不可挡，每一枪都搅动这空气发出呜呜呜的破碎之音，连绵不绝于耳。

而凛脚踏着细致入微的奇特步伐，右手中单手持握的八房挥舞出人类不敢想象的刀锋，犹如狂风暴雨，电闪雷鸣，每一次劈砍而出都如虚似幻，仿佛拍打在海岸的岩石，奔腾流泻，刀枪击打的声音，好象千军万马的交锋，无数刀剑交锋碰撞的金属轰鸣连绵不断响个不停。

第九十一章 绝杀时刻！

北域之王的北域最强之名绝不掺假，一把比纯钢还重三倍的超级危险种的兽.骨长.枪在他手中挥舞的势如山崩海啸，万兽凶潮，斜砍，横扫，下撩，穿刺，每一道都带着霍霍尖锋，与他对敌宛如独自直面一场危险种之潮冲击一样的凶险。

凛这时候已经看出了北域之王的枪法特点，他的攻势更是有若狂风暴雨，汹涌澎湃，连绵不绝，好似不知疲倦，无有穷尽。除了进攻还是进攻，每一枪逼地对手不得不硬拼，对手一旦退缩，以后就会一直处在防守状态，将不会有任何翻身的机会，久守必失，等对手稍微露出一丝破绽，就是对手损命之时。

相比之下，凛的刀术则更加极端，同样是只攻无守，刀出不回头，单手挥刀，一把八房在凛手中如同手臂指尖一般的灵活，好似身体的一部分，翻转，劈削，横斩，动如灵蛇，在凛手中的八房挥舞的轨迹极为刁钻，刀影如梦如幻，招招直指必死的要害攻敌之不得不救，相比起北域之王的蛮横霸道的枪法逼得对手与之硬碰硬，凛的刀锋就是要逼得对手不得不防。

这种情况下，理应是狭路相逢勇者胜，谁先撤招谁就落了下风，但是骨枪的长度是八房的两倍还多，这种只攻05不守的战法理应是北域之王大占先机，但是凛手中的刀锋总是能够比枪尖更快一步的威胁到北域之王，北域之王的不得不主动迎合凛的刀势节奏与之硬拼，否则，八房的刀锋绝对可以在骨枪洞穿凛的要害之前砍下他的头颅。

战斗的双方都是精、气、神、体、意志远胜常人的超凡存在，极致的武艺招数产生的杀伤力远胜于了武器本身，比硬比金刚的冰岩大殿的地面，石柱上像利刀切豆腐一般轻易的划下一道道的深深的刻痕，刀刃碰撞与在空气挥舞摩.擦大气产生了惊人的热量，这座埋藏在积雪之下冰寒大殿的墙壁，穹顶，石柱上的冰霜开始受热量融化，化成水滴滴落，如同在这座大殿中下起了不大不小的夜雨。

而凛与北域之王交战的四周，景色都在双方的刀枪碰撞下扭曲起来，就像是通过炊烟看景色一样，有一种要破碎的虚无缥缈之感，最奇妙的是两人交手之间产生了奇特的力量，竟然把穹顶滴落的所有水滴都震飞，向四面八方斗射而出。

“轰！吱嘎！”

犹如火车压过钢轨的那种沉重摩.擦之声，两人刀光枪影碰撞之间带起的火花，竟然犹如节日庆典的烟花一样灿烂。

凛的刀术虽然在节奏上压倒北域之王一筹却也依然呈现出势均力敌的场面。就算凛也不得不承认，至少在枪之武艺上凛无法胜过这个北域的王。

北域之王手中骨枪突然急震，并不是手臂带动而产生枪自然的颤.抖，而是一种枪身自身如同响尾蛇的尾巴一样的震荡，枪尖颤.抖中发出了，嗡嗡嗡，犹如寺庙里面撞大钟时候的声音！普通人听了，会觉得自己的耳朵鼓膜有麻了，不但是耳朵，就连牙齿根都麻。

枪绝·百兽之潮！！！

这一刹那间，骨枪挥舞的空爆炸裂声在瞬间响起了百声齐奏的轰鸣！杀气凝聚配合挥出的长.枪让百兽具现！瞬间挥出上百枪的极致枪术，每一枪都包含着不同的兽之特性，虎的凶猛，狮的威慑，蛇的灵动，狼的狠厉，豹的迅捷……一枪一兽，刹那间百兽齐出！出向凛如天降洪潮般扑杀而至！

面对这样的绝技，凛在对手的起手式出现的一瞬间就做出了反应，绝杀的时刻到了！

只见凛脚踏剑步，身体侧旋，八房横放在胸口五寸的位置，一股庞大凛冽的杀气瞬间狂涌，凝集的刀意在瞬间几乎实化为了真实的刀锋，瞬间，刀刃、刀气、刀势凝聚为一……斩！

秘剑·燕绝！！！

凛手中八房的刀锋带着重重光影，一分二，二分四，四分八，刀光千重，层层密布，形成一张犀利无匹的刀网，刀光如织，刀影如幕，撕裂空气的破空声像催命的魔音的尖啸声般高亢，令人牙酸齿寒，无数道刀光在瞬间彼此的撞击，泯灭，犹如风铃被风吹动带起的清脆响声，清脆悦耳，但是美丽之下的凶险却是万劫不复。

所有的刀光在瞬间细化为一，横戈空间万象的刀锋瞬息将一切泯灭为无，一刀之下万般皆虚幻！凶猛的虎也好，威严的狮也好，灵动的蛇也好，抑或是什么，万物皆斩！

“嗡——”没有刀枪碰撞的金属争鸣，只有一声如风铃细语的名刀轻.吟的空气中回响，坚不可摧的超级危险种之骨所磨制的骨枪在这一声刀吟中无声无息的破碎成万片。

凛的一刀斩断这座堪比一座广场的山中大殿里的所有需要十人抱合的冰石柱，斩断了作为统治整个北域王权的王座，乃至斩断了她周身百米内空中滴落的每一滴水滴。刀锋所过，万物两端！

八房归鞘，寒刃回巢。

凛左手握着带鞘八房双手垂立的站在北域之王的面前，面带微笑，轻松写意。

大殿上融化的冰霜而滴落的水滴都在凛挥刀卷起的飓风中被瞬间风干，整座寒冷的大殿此刻显得十分干燥，就连凛身上的帝国军装也依旧干爽整齐，夜色将军披风还在大殿中回荡的微风中微微摇动。而北域之王除了手中的骨枪破碎之外仿佛也是毫发无损，和凛隔着五步的距离相对而立，就连身上的兽皮衣都没有一丝破损。

如果不是这满目狼藉的战场，任谁都会以为凛只不过是在和北域之王友好会谈。

“北域败在你手中，不冤……”

一动不动的北域之王发出了一声满是无奈的感慨，凛连帝具的能力都没有发动，仅以手中的刀剑与他交锋，超级危险种的兽骨在质量和硬度上都不次于奥利哈刚半分，一切客观外因平等的情况下在自己为引以为豪的技艺输掉，除了一声服输的感慨，他连一声记恨的抱怨和不甘的诅咒都发不出来。

看着眼前这个武艺超绝的战士，凛清脆悦耳的话音说道：

“瞑目吧，我并不打算去拿我自己727的部下去和你的族人们换命。”

听到这里北域之王如释重负的深深的叹出一口气，缓缓的闭上了那一双精亮的虎目，微微的轻声呢.喃着：

“努马·塞卡……北域的未来……就交给……”

随后闭起双眼的北域之王就如同蜡像一般一动不动，凛不紧不慢的走上前去，北域之王那颗斗大的头颅像是知道了凛的到来一般自己从颈部的位置滑了下来，落入了凛平端起来的双手上。鲜血从断颈处向上喷溅起了四尺高，像是下起了一场血雨，失去了头颅的高大身躯直着向后，推金山倒玉柱一般的轰然倒下。

凛以恶魔之粹将北域之王的头颅冰封在凛寒冰中，随后也不再理睬的转身，随着转身的动作飘扬飞舞的披风映照着层了事拂衣去的果决，独留下了一具无头的尸体在这破败空旷的大殿中，向下一个来到这种宫殿中的人无声的阐述败者的下场。

从北域大统领手中就持有帝具来看，北域之王不可能没有帝具，如果坐在这里的他带有帝具，就算凛也未必能够只以刀剑将他斩杀。不过他显然是不希望这件帝具和这自己的人头一起落入帝国的手中，明知是死途的他将自己的帝具交给了撤往冰圈的族人手中，自己带着自己最骄.傲武器坐在大殿上的王座上等待着帝国大军的到来……

整场战斗中凛只斩中了北域之王一刀，而这一刀，就直接斩下了他的头颅。

第九十二章 胜利的宣告

375

直到凛出手敲了敲她们的头的时候，两个小家伙从心驰神往的发怔状态中回过神来，当在看向凛的瞬间，两双大眼睛里闪的尽是一闪一闪的小星星，对凛的向往和憧憬顿时又推崇到了又一个新高度！

妈妈果然是世界上最强最帅的人！这一点到任何时候都不需要质疑！

凛好笑的看着自己的两个小脑残粉，全都抱着两个小拳头放在自己胸前，眨着精光闪闪的大眼睛，蠢萌蠢萌的望着凛，连凛手上被冰封的人头都不害怕。

凛把刚刚到手用来向帝国交差的人头扔到了一边，用冰凌和地面冻在了一起。距离第七远征军来到的日子还要一段时间，难得能在战争的时候忙里偷闲放下所有事物去陪自己的两个女儿。

嗯，就当是雪山风景区度假了，虽然过程血腥了一点。

想到着凛，蹲下来一手一个的将自己的两个乖乖养女抱起来，亲昵的笑着亲了亲她们的笑脸，道：

“两个小笨蛋，与其这样崇拜仰慕我，还不如赶快长大变强，就再也不用躲在我身后了。”

“嗯嗯！娜杰塔一定会变强保护妈妈的！”

“嗯嗯，艾斯德斯一定会变强超越妈妈的！”

然后，发现对方和自己的发言不对调的两个小家伙又开始打目光战，大眼瞪小眼的电火花碰撞的让了感到刺眼，就算是凛也无可奈何的必须承认，这两个小家伙天生不搭调，生来是冤家。

没一会，小娜杰塔得意似得的小脸一扭下巴一敲，道：

“妈妈刚刚先亲的我，说明妈妈是最爱娜杰塔的。”

这幼稚的童音一出惹得凛右眼角为之一条，娜杰塔着分明是引战啊！

果不其然，小艾斯德斯分好不让的向着小娜杰塔大喊了起来：

“不对！妈妈亲娜杰塔的时候就是轻轻的点了一下，但是请艾斯德斯的时候是非常～用力的，所以艾斯德斯才是妈妈最爱的女儿！”

“你说什么?！后来当妹妹的不要太嚣张了！”

“谁是那么你妹妹啊！艾斯德斯才是妈妈的血族亲女儿，八竿子打不着的内地人不要凑那么近乎啊！”

“你说谁八竿子打不着啊！?”

“就是你啊！”

“！”

“！”

凛无语无奈，好气又好笑的看着这两个在直接在自己的怀抱里就忘乎所以的撕了起来的两个小家伙，还很快从动嘴升级到了动手，两双小爪子扣在一起的对着角力，艾斯德斯到底是还太过年幼，力气比不过年长还练过的娜杰塔的对手，但是就是不服输，一张小脸憋的通红。

凛觉得有必要维护一下自己作为母亲的存在感，于是就——

“咣！”

两个小脑袋撞在了一起，小家伙们顿时吃痛的松开了各自的小爪子捂住了碰的通红的额头。

“为什么要为了这种事情争来夺去，难得你们认为妈妈对你们任何一个的爱是不如其他人的而要急于否定来证明自己所得到的爱的分量吗?你们是我的女儿，大家在一起就是家人，我们是彼此在世界上可以完全无条件信任的人。”

看着两个安静下来却一脸不明觉厉的小丫头，凛知道自己再说下去也是白费，这些话也不必强求她们现在就理解，等到她们经历世态炎凉，人心冷暖，就会明白完全无条件信任的人是多么珍贵，就会明白亲人的可贵。

“算了，不说了，正好现在有时间，妈妈亲自动手，带你们狩猎做午餐吧。”

“咦？妈妈会料理啊？”

“哈！不要小看你们的妈妈我哦，妈妈我可不只是行军打仗，武艺高强而已，就连厨艺也是出神入化的。”

“噫～妈妈吹牛！”

“咦，反了你的小丫头了，今天就叫你见识一下你妈妈传自名师的法国料理的厉害，到时候不要吃上瘾了天天缠着我要哦。”

“哼，妈妈还在吹牛，不过……法国是什么国家啊?和帝国一样大吗?”

“额……这个，是一个无比偏远的国家，远到了帝国的地图从来都没有发现过的小国家。”

“那妈妈又怎么会那里的料理的哪?”

“那是因为……哎呀哪里来的那么多的问题啊！臭丫头等着吃就对了！”

“呜……”

之后的时间里，凛抛开一切战事公务的陪着自己的两个女儿在北域的雪原冰山中度假，带着她们狩猎，滑雪，尝试凛的用危险种的肉和材料制作的斩·赤红之瞳法国料理，还好收效不错没变异成黑暗料理。

一边陪着女儿的共度难得的亲子时光，一边等待着第七远征军在冰山城前的汇合，这种时候已经不需要凛再去巡视侦查什么了，北域最后的一颗钉子也已经被凛亲自拔掉，如果这样还会战斗失利，那么这支军队也没什么存在的价值了。

直到三天过去，浩浩荡荡的第七远征军十支万骑队无一例外的在分别后的第十天，在北域的王都冰山城前汇合，扫荡毁灭了整个北域雪原上所有游牧部落的他们各自也出现了少量减员，但是绝大部分依然状态完好，但是汇合后的第七远征军的气势气质却完全发生了天翻地覆的变化！

直到此刻，横扫了整个北域雪原的第七远征军，共计屠戮了北域异民超过三千万人，就算以第七远征军满员十万人来算，他们平均每个人手上都斩杀了三百名北域人，他们的战甲，武器，以及双手，已经被沾染的血腥之气彻底浸透，再也洗不掉了！

如果说刚刚到底帝国北疆的第七远征军是一群弑杀好战的蛮兽危险种，那么此时此刻在冰山城前再次汇合整编的第七远征军就是一支从血池地狱的走出的恶魔之军！现在的他们，是一支真正用尸山血海堆积出来的军队，面对生命，他们都已经抛弃了作为人性的最后一丝怜悯，要杀就要毫不犹豫的动手，不会再有半分凝迟，犹豫，和不忍。因为做不到的，都死了！

凛的意志，已经在这一场压倒性的战争中彻底贯彻到了每一名第七远征军战士的骨髓中，就在不知不觉间，他们的影子里都隐隐倒影出了凛的样子，正是映了凛曾经对征服王所说的那句话：

“追随在王身后每一个人都应该是王的分身，是王的影子，实践王的言行，履行王之意志，所有追随王者之人只要远望王之背影，沿着王走过的脚印前进，就不会为前路所迷茫！”

此刻的第七远征军中每一个人都在贯彻着凛的价值观，用着凛的目光审视着这个世界的一切人事物，他们每个人都成了凛的分身，凛的影子，追随着凛的脚印，如此清晰的道路是他们不再为未来而有任何迷茫，凛所在地方就是他们人生的重点。

当他们为最后一场恶战做好一切准备来到冰山城门前的时候，却看到了他们的军团长，凛，手持北域之王的人头站在了城门破碎的冰山城城墙上。

“我在之前就曾说过，冰山城前汇合之时，就是第七远征军凯旋而归之日，此刻，冰山城以被我所破，北域之王已经伏诛，他的项上人头在此，他输了，而我赢了，我赢了，就是你们赢了！此次远征我们已经大获全胜！第七远征军——”

“万胜！万胜！！万胜！！！”

“军团长万岁！万岁！！万岁！！！……”

第九十三章 举国欢腾

第七远征军征服域外，北域异民举族覆灭的消息以爆炸式速度迅速传遍整个帝国。从第七远征军出征全灭北域异民主力开始，战胜的捷报一个接一个的被发往帝国情报部，一天近十个的战胜捷报让帝国情报部门手忙脚乱，而更是因为紧急战报接连不断搞得西方王国派往帝国的间谍应接不暇最终露出了马脚，被西宫带人发现擒获，也算凛间接为他送上了一份大功。

第七远征军在到达北域边界起，在不到一月的时间铲除了困扰帝国千年的大患！当凛的战胜捷报，和着捷报一起随飞龍信使一起送来的还有北域王的人头。

当老皇帝看着近侍从信使那里接过来送到面前的那颗被封在冰中的人头的时候，顿时欣喜若狂，不顾仪态势如疯癫一般的在议政大殿的开怀狂笑了半个小时，险些气力不接的昏厥过去。

没有谁比历代帝国的皇帝更加明白北域雪原上的那群野蛮的狼族异民给帝国带来了多少辛酸荣辱，帝国千年来的每一次动乱剧变无一不用他们的影子，最大的一次莫过于四百年前的那场分裂了帝国三分一的国土的内乱，如果不是北域的异民趁火打劫的入侵，907帝国怎么可能去承认西方王国的独立权啊！

这样一个拖累危害了帝国千年的毒瘤大患终于在他这一代，灭了！

满朝文武百官也是无一例外的全都笑容满面，毕竟不管是站在朝堂上那个阵营里，北域虎狼之族都是整个帝国共同的敌人，他们对生活在帝国中的人们而言就是一群纯粹的害兽，不管是忠臣还睡觉奸臣都恨不得出乎而后快。

“皇帝陛下！自此北域异民狼族彻底覆灭，帝国北方的子民和领土将再也无需担心异民的入侵永祥安宁，这都是陛下的英明决断和完美的统治，才能吸引来远坂凛将军这样堪比开国大将军的神来助帝国开疆扩土！”

奥内西斯看准确时机见缝插针第一个跳出来向着老皇帝大大的恭维吹捧起来，而与奥内西斯拉党结派在一起的一众文臣们立刻紧随其后为老皇帝歌功颂德。看到这一幕，站在殿前的布莱克大将军和乔立大臣顿时笑意全无，以及少数刚正不阿的有数几个文臣武将皱眉的看着这一幕。

而奥内西斯一群人吹捧的听起来夸张都是又句句属实，谁也不好站出来说什么，真要站出来斥责他们，这不等于是打皇帝的脸吗。

老皇帝一时笑的更加开怀，一张常年思虑的遍布皱纹的老脸上的褶子都笑开了。奥内西斯见机道：

陛下，帝国明令自古以来都是有功必奖有过必罚，这次剿灭覆灭北域异族，远坂凛将军和第七远征军的将士们可谓是立下了自囯建国以来的第一大功！臣请求陛下重赏远坂凛将军和第七远征军以展示帝国的胸襟和您的慷慨圣明。”

现在老皇帝高兴的已经头脑发热，有求必应，大手一挥的开怀豪放道：

“好好好！赏第七远征军帝国金币一万箱！所有将士论功行赏，封侯加爵！远坂凛军衔再进一级加封为为帝国上将，第七远征军所有军官全部管升一级！远坂凛将军特别赋予带剑上殿之权。”

说到这里布莱克大将军的脸色瞬间变了，带剑上殿指的可不是将军佩剑那种装饰以及大于实用性的武器，而是指任何武器，包括帝具。能够携带帝具走入皇宫的，帝国千年来就只有历代大将军才能享有的殊荣，但是现在……！

“如此朕还觉得不足以封赏远坂凛将军的功绩，奥内西斯，你说远坂凛将军还应该朕赏赐她些什么?”

“陛下的慷慨比那天空更辽阔，比大海更浩瀚！如果说陛下还觉得这些厚赐还不够展现您的胸襟，远坂凛将军虽然智勇双全但也一直以武人自傲，第七远征军的将士又都沙场上雄狮劲旅，那就不妨赐予远坂凛将军和她的部下将士们几件帝具吧，这样也好让他们能够更好的为陛下开疆扩土，再建新功。”

“有理，那就再赐予第七远征军帝具五件，允许在第七远征军中自信分配。”

“那臣就先替远坂凛将军和第七远征军的将士们谢过皇帝陛下，陛下圣明！”

这时候，一名与奥内西斯站在同一队伍里的朝臣出声道：

“皇帝陛下，此次永除帝国大患，奥内西斯后勤长官就是居功甚伟，保证了我帝国的雄狮劲旅衣食富足，状态百倍，而且也是奥内西斯后勤长官力排众议，以自己是身家性命向陛下担保，任用远坂凛将军这样绝世奇才，如今帝国大胜，如果不赏奥内西斯后勤长官的举荐之功，只怕百官不服啊。”

心情好的已经有些晕了头的老皇帝那还在乎这些，开怀大声道：

“啊哈哈哈！赏赏赏！奥内西斯晋封为内政官，当初出言保举远坂凛将军的人通通有赏！”

“臣等谢过陛下！！！（×N）”

这一刻，真可谓是几家欢喜几家愁，不管是布莱克大将军还是乔立大臣，都隐隐约约的感觉到，这个朝堂上正在发生着不可逆转的倾斜，但是他们却没有任何理由和立场去阻止这种倾斜的发生，这到底是帝国之福，还是帝国之祸，他们不禁为帝国的未来而为之担忧。

北域异民覆灭，帝国境内举国欢腾，尤其是帝国北部的人民更是欢欣鼓舞的张登挂彩，锣鼓喧天，比过新年时还要喜庆隆重。皇帝龙颜大悦，接着举国欢庆的实际大赦天下，除被打入死囚大牢中的罪无可恕之辈外，所有刑拘中的犯人全部赦免。

凛率领这第七远征军凯旋而归直入帝国内部，带着得胜而归的将士前往帝都觐见皇帝。

在北域民众一路热情洋溢的盛情相送下，历时七日，凛带着远征得胜而归的第七远征军将士们来到了帝国城门前，帝国平日禁闭的正中央百米巨门完全大开，数百门礼炮轰鸣七十二响，老皇帝亲自携帝国百官，带十万帝都禁军出城迎接。

净水洒地，鲜花漫天，凛陪在老皇帝身边和着布莱克大将军以及乔立大臣一起从帝都大门前，踩着一尘不染的街道，沐浴在漫天飞扬的鲜花叶瓣中，一路走回皇宫中，皇帝下令在皇宫城前摆宴，大宴第七远征军凯旋的将士。凛携第七远征军所有军官和立下大功的士兵走入皇宫，皇帝在广阔的皇家园林中设国宴，亲坐主位，文武百官作陪，犒赏所有有功将士。

第九十四章 五件帝具

（啊啊啊！御座知道斩赤世界是明显偏向西化的世界，但是一写到皇宫政治的部分就止不住的满脑子国产古装剧，写着写着就成了东方化了，不过考虑到帝国东部沿海，三面边境受到外族肆扰，东海上还有一个智慧未开化的岛国，如果用现实世界地图来应对，帝国就是天朝啊！）

此刻的帝国也已经正式入冬，帝都内也刚刚在不久前下过了一场不大不小的雪，此刻在这如广场一般广阔的皇家园林中，映着山花鸟水的华丽景致，一场君臣共饮的盛宴在这里展开。

考虑到今天这次宴会的主宾是地第七远征军的军官将士们，歌舞奏乐什么的都免了，数十张摆满宫廷美食藏酒的华丽长桌认将士们享用个痛快，将士们一边吃，皇宫后厨的大厨们还在源源不断的制作，绝迹不会出现吃不饱的这种囧事。

凛带着第七远征军的十位万骑长走入园林内的皇室宴会厅，在一张无比华丽宽长的长桌一边落座。皇帝自然理所应当的居长桌主位，凛带第七远征军的核心军官居皇帝左手边，帝国朝堂高官坐皇帝右手边，外面的将士们由皇城禁军的将官们陪同。

凛坐在老皇帝左手边的首位，与她相对的是面无表情的布莱克大将军，而凛下首的执凤面对的却是乔立大臣，这场为军人们庆功的盛宴文管们只好屈居辅位。以凛为首的第七远征军核心的十一人对应着帝国朝堂上最高位的十一位高官，可见老皇帝有多么的高兴，给足了第七远征军天大的面子。

别的不说，这些万骑长们回去见到熟人逢人就有足够的资本吹牛了：

“老子（老娘）和皇帝坐在一张桌子上喝过酒！”

当然，凛带出来的是一群杀气凛然的战士，不是一群逢人吹逼的穷屌丝，不需要为了这种事情而嘚瑟。

“众卿，就此先让我们满饮此杯，共同庆祝远坂凛将军和第七远征军的将士们为帝国赢得的这场奇迹般的胜利！”

任谁都看得出老皇帝的心情依然异乎寻常的好，尤其是在真正亲眼看到凛带着胜利之师来到帝都前的时候，激动的一双老手止不住的颤.抖。

这些年来的那么多钱终于是没白花啊！当然，老皇帝也不可能那么穷屌丝，花掉了的钱还天天挂念着。

平定了北域对于帝国而言产生了多少利益和优势都是完全无法估量的，再建多少个第七远征军的钱老皇帝也愿意掏。别的不说，光是不得不常年驻扎在北域边界镇守的两个整编军团被解放出来，可以灵活调动，就在各方战场上为帝国提供了无与伦比的优势和主动性，未来的仗会越来越好打。

举杯换盏间老皇帝喝的脸色红润，精神勃发，凛则是全程微笑以待，手持酒杯对所有恭贺敬酒之人来者不拒，面不改色，不动如山。

“来人，将挑选好的帝具拿上来。”

关于对第七远征军以及凛的奖励，老皇帝已经在会见全军的时候公布过了，这时老皇命人将从帝具密库中取出，赏赐给第七远征军的帝具拿了上来。

五件帝具装在五副大小各异的帝具封存匣中，手捧着封存匣的侍者们来到了凛的身后，凛站起身来查看。

浪漫炮台·南瓜、水龍依凭·黑马林、军乐梦想·尖啸、万里飞翔·莫斯提马，以及……一个巴掌大，空白没有五官的白色黏土小人……

这个完全没加工过的手办也是帝具?记得四年前去帝具密库里面没见过啊。唉等等，这个东西难道是……

凛不由有些疑惑的伸手拿起这个空白的黏土手办查看了起来，发现这还真是一件帝具，而且是生物帝具！凛能够很清晰的感受到这个黏土手办中沉眠中的生命力。凛开始回忆着自己在帝国军事学院时看的帝具文献资料，很快联想起了一件一件在文献中完全没有确切记述过的万变之帝具——

“这是两年前由帝国军士上缴上来的生物帝具，如影随行·影武者，是在据史料记载中叙述最少的帝具，因为它能力就是复制驾驭它的帝具使百分之百的能力，因此也被称为万变之帝具，每一次被使用时它都是完全的另一个模样，帝具使的能力越强这件帝具的能力就越强。”

老皇帝看到凛有些疑惑的样子，就主动出声解惑道。

“对于这几件帝具你可还满意，远坂凛将军，如果你还有什么要求只管提出来。”

凛将手上的黏土手办放回铺着红绸锦缎的封存匣当中，转身向老皇帝道：

“没有任何不满，非常满意陛下，远坂凛想不到自己与麾下的将士们能得陛下如此厚爱，但是要说请求，臣要求陛下答应。”

“但说无妨。”

“远坂凛请求皇帝陛下批准第七远征军永久性的将营地按扎在危险种之森外的军营城中，那里是第七远征军将士们的家。”

“这样，那准了！”

“多谢陛下！”

三天后，凛带领着自己的军团将士们终于返回自己的家，近邻着危险种之森的军团城。

经过此次远征大胜的余力，凛将这片驻地的使用权永久性的独占了下来，并且将这座城市登记为了帝国中的正式城市，被老皇帝命名为：七征城。由凛作为城主，下设事物有第七远征军内部自行决定，当然这一切凛早在军团城建好时就已经全部安置妥当，而现在只是需要一个真正的官方认证。

横扫四方，平定外界一切不安因素，此刻三方一灭其一，凛还有很充裕的时间去逐步完成她目的：

现将帝国引领进一个前所未有的巅.峰状态，而后……看着这一切慢慢自我腐化而终结！

PS：这一章正式进入加速状态，尽快争取百章步入原著剧情，麻蛋要命了，原创剧情简直烧脑。

第九十五章 欲征南岭

当这第一场势如闪电般极速而又轰轰烈烈帝国远征的胜利宣布落幕，凛带领着的第七远征军蛰伏下来在七征城中休养生息。

第七远征军在第一次远征中共计折损了七千余人的兵力。七千余人的兵力对于其他帝国部队而言补充起来极为轻松，帝国每一个季度进行的一次招兵都会有超过十几万的帝国青年涌入。但是第七远征军的合格战士却极难补充，尤其是新加入的士兵想要跟上在每一场战斗中都在成长壮大的第七远征军老兵的步伐，已经不是“简简单单”的三月集训和考核可以跟的上的了。

因此，折损了七千余兵力的第七远征军进入长期的修养状态中。新来的新兵们必须经过更加严酷的考核选拔和更长期的残酷训练，仅仅是为了弥补这七千人的空缺，练死练疯练残的淘汰者就已经不计其数。毕竟，在第七远征军中没有什么老少新旧，实力才是一切的标准线，跟不上步伐的新人没有空间和时间去成长。

不行就滚，死了就换。这就是第七远征军招人的作风，而近乎于其他军团士兵十倍的丰厚军饷和待遇，使得哪怕第七远征军的残酷与冷血早已经传遍整个帝国境内，也让那些想要出人头地，赢得人生巅.峰的帝国青年们依旧向着第七远征军的大门蜂拥而至。

如是此过去了三年，凛和作为第七远征军老成员的军官和战士们可谓是过得欢乐祥和，除了保持战斗力的训练和狩猎危险种的厮杀外，近乎就是成了朝九晚五的上班族一样，白天训练厮杀，晚上轮流值岗，其余回家和家人团聚，相比起其他帝国军队而言简直过的像天堂一样。

这就是战胜者的权利！

落入地狱的只是那些只是那些还在选拔考验中的新兵们，目睹被选中者的幸福也是给待选者的动力。这样的日子过去三年，第七远征军的空缺终于补满，十万铁骑的整编队伍再次聚齐，一张请战书从凛的笔下飞往了皇帝的手中。

“全军整备，十天之后向帝国南岭边境进发，这一次的目标，是南部山岭雨林中的岭南百族。”

第七远征军的十位万骑队郑重肃穆的静立的站在凛的办公桌前，凛正式向自己的部下下达了新的作战目标。

岭南百族，不同于分散但是也依旧统一的北域异民，徘徊在帝国南方边境外的无边无际的山岭雨林中的南方蛮族则是彻底分化为了一个又一个的无数个部族，没有绝对统一的领导和王者，所有部族都有各自独立的信仰和流传的传统习俗和文化，完全的各种为政。

相比起北域异民能够强攻城市要塞的凶狠，南部百族虽然远没有那么的强大但是更加刁钻难缠，没有统一的领导自然无法整合整个南岭的异族力量，但是也导致他们对帝国的肆扰是无时无刻，见缝插针，完全就是防不胜防。

而相比起北域的寒冷和风雪，南岭的环境之恶劣才更加叫人头疼十倍。岭南雨林，山多，林密，多雨，而且蚊虫鸟兽，毒草毒泉，层出不穷，而且岭南气候湿热无比，简直就是病毒扩散传播的天然的温室苗床，帝国大军一旦走入，几乎纵深雨林不到百里就会全部自己倒下，可能连和那些南蛮异族交手的机会都没有。

而对于早已经适应习惯了帝国北方的寒风的第七远征军的将士们而言，跑进那样的热带雨林里去可真的和做噩梦没什么两样。

这时第二万骑长一推眼镜道：

“我们的战士都是身体强健程度早已经远异常人，寻常的花草毒虫以及流感疾病都不足畏惧，而我们军团的战马都是从危险种之森捕捉驯化而后繁衍而成的，即使在茂密的丛林中奔跑也不成问题，这样看来放眼帝国也只有我军拥有杀入岭南雨林的能力了。但是丛林山地中军团无法形成集团冲锋，而且保密的树木丛林也会严重阻挡我们军团的射击远程压制的效果，如果不想的办法应对会造成大量死伤。”

第二万骑长风雾铃是一位带着眼镜的黑长直少女，是第七远征军中典型的文武双全的杰出人才，其实本身在过去过度努力而造成的近视已经在第七远征军中治好了，现在带的根本就是一副平面眼镜，不过根据她自己的说法，如果把眼镜摘掉就和执凤的属性完全重复了，在军团长心中留不下鲜明的印象，所以给自己加一个眼睛娘的属性。同时她还是‘万里飞翔·莫斯提马’的帝具使……

这种时候站在凛座位身边一侧一名满头金发大波浪，身材介于少女与萝莉之间的女性道：

“我相信军团长对这种事情一定早有打算了吧，毕竟军团长从来不会允许没有发挥最大价值的牺牲。”

凛微笑看了她一眼，道

“呵呵，果然阿罗娜果然了解我。”

“那就把请把我提拔为您的副将把军团长大人！我自愿退位让贤将副军团长的位置让给执凤万骑长。”

“咿呀，按照军团里的规矩，想要什么位置就去自己抢，等你打赢了执凤自然就是我的副将了。”

“请军团长放心，执凤会已死捍卫这份侍奉在您身边的荣耀，绝不退让半步！”

说到这里少女顿时像被霜打的叶子一样，蔫了。相比起在另一边如同秘书一般亲密的紧挨在凛身边以侍奉的姿态而站的执凤，这个看似长的很萝莉的少女则是和凛拉开了一定距离面向众位万骑长，她就是凛毕业后的下一届帝国军事学院的首席毕业生，出任第七远征军副军团长的阿罗娜，也是上次远征时唯一一个被留下看家的第七远征军正式成员，一直被她残念到现在。看似有些萝莉但是这里没有一个未成年人，此时身体已经二十三岁了的凛已经是在座最年轻的一个了。

凛的部队明显出现女性化的现象，尤其是军团的高层军官，就眼前军团最核心的十二个人当中就有七位是女性，原因还是因为凛打开了帝国女将的先河，使得女性军官在那以后几乎以井喷式程度暴涨，而作为帝国史上第一位女将军的凛，自然是所有从军女性的最终偶像，所有从帝国军事学院毕业的女军官们无一不是最强要求加入第七远征军，虽然大半最终都在考核中被刷掉，但是真正优秀的女中人杰全部无一不加入了凛的麾下。

“具体的战法我已经有了足够考量，踏平南岭的整场战争我可以把折损人数把握在百人以内。”

凛那满满自信的微笑带在脸上，总是能够带给她身边所有人不可理喻的安心。

“阿罗那，七征城就再次拜托你了。”

“唉——?！”

第九十六章 南岭飞雪

379

帝历1006年，第七远征军在帝国历史上第一位女将军远坂凛的带领下开始了帝国历史上第二次的灭国之征。

凛带领第七远征军的全军于第一场远征结束后的三年再次向帝国边境发起远征。

不同于第一次前线位于距离七征城极近的北域边境，征讨南岭蛮人百族首先就需要从南北走向穿越整个帝国的领土，时间上就不可能再那么极速抵达，就算危险种种战马在三年修养中血脉纯度进一步强化了，但是横穿帝国也需要两个月的时间才能抵达。

而且也不同于之前第一次谁也没有太过在意，没谁还敢轻视把这支在一个月内屠灭盘踞北域雪原数千年的北域狼族的军队。

就算南岭再如何山多林密，蚊虫鸟兽，毒草毒泉什么的层出不穷，天然条件再如何如何，那人家北域就算没有你们那么多花样难得就比你的天然环境优势差吗？不是照样被人家给碾压了！

南岭百族的蛮人在得到了第七远征军出动的消息后，第一反应不是联盟形成合力共同抵御外敌，而是第一时间……07躲起来了。

对，简单来说就是怂，而且这一怂就是直接怂进了南岭密林深处的祖地里去了。

南岭蛮人可没有北域异民的那种凶悍和勇猛，为了自己的用武和荣耀可以置生死于度外。南岭蛮人都是一群穿梭在热带雨林的藤蔓和树枝间的猴子，天生就擅长埋布陷阱，使用剧毒的暗器和潜伏暗杀的手段，并且精通驯兽御虫之术。说白了，就是什么排兵布阵的正面战斗的手段是一点都不会，但是下三滥的手段玩的比谁都精，潜伏进帝国的领域中尚且如此，那么走入他们地盘热带雨林会是什么场面就可想而知。

“也就是说，南岭森林里的蛮子们完全就是一群靠山吃山靠水吃水的野生猴子了。”

凛在第十二军团指挥部中与这里负责驻守的帝国将军交还着情报，不同于上次原本留守的军团直接撤退和第七远征军换防，第十二军团依然要在第七远征军出征期间驻守这里的防线。

“既然他们这么依赖那片森林的话，直接放火烧山，一把火把那些猴子和森林一起烧成灰不就好了。”

凛想第十二军的军团长提议到，这位已经年过五十的老将军遗憾的摇了摇头。说来也是，要是这么容易的就一把火烧了帝国还需要为南岭的那群蛮子们头疼这么久吗？

南岭的雨基本都是平时细雨绵绵，经常会有倾盆大雨，空气极度湿热，想点火都不容易，而且植被水含量极高，寻常的一般的树木藤蔓连续不断的烧烤几个小时也无法引燃。

帝具当中到确实是有一件专门纵火的帝具，叫作：炼狱招致·路比冈德，是一件大型喷火器型的帝具，能喷射出无法用水扑灭的火焰，那倒是可以点燃南岭的植被，但是……你指望一件帝具去一片堪比半个帝国面积的雨林吗?可别说什么引燃一棵树焚烧整个森林，南岭的蛮族不没到不会挖防火带的程度。

“呐～这样啊，那就只好交给我来解决他们了。”

凛表现的好像很无奈一般，但是嘴角不减的笑意显示出她依旧是胸有成竹，镇定自若，对于此次覆灭南岭蛮族依然有百分之百的把握。

第十二军团的老将军皱眉的看着凛，他已经把该告诉凛的都已经说完了，此刻南岭蛮人们摆明了就是要利用这片雨林毒瘴的天然庇护消耗远征军的兵力和士气。

在树叶繁茂到不见天日的雨林里甚至会直接迷失方向，伴随着毒虫猛兽的肆扰和疾病毒瘴的侵扰而又连续几日看不到一个敌人的情况，对一个军团来会是多么大的打击，眼看着同伴战友一个个因为毒素疾病倒下，在湿热的雨林中日不能安夜不能眠的情况下，整支军队都很有可能直接崩溃。

她到底哪里来的自信?

这大概是每一个和凛不相熟的人在与即将走上战场的凛相遇时共同的疑问，毕竟她选择的每一个对手，他们都想象不到能够战胜的方法，但是她都赢了。

“对了，崔西德将军，我军为你们带来的慰问的必须品不知道你有没有命人发到你的手下将士们的手中去?”

“远坂凛将军，你确定这不是一场来自友军的玩笑吗？！”

凛微笑的看着脸色有些难看的老将军，不过也是没办法，谁教凛带来的慰问品是十万套棉衣来着。

对，就是棉衣，在南岭这个十二月份都能把人热中暑了的地方送棉衣，你说这不是来挑事又是来干嘛的，生怕人家还不够热的没热死再来伤口上撒把盐是把！

“耶耶耶，这可是天大的误会，我相信贵军很快就会用到了，我也已经专门安排我的手下将士分人将棉衣送往了贵军和临近的第九军的各个据守点上，毕竟马上就要变天了……”

说着，凛转身走出了前线指挥部，拔出八房一挥，召出风神翼龍，载着它一飞冲天向着南岭密林的方向飞去。

以风神翼龍全速高达十倍音速的飞行下，不到片刻时间就已经飞到了南岭深处的上空，一路飞来，俯视下方都是一片遮盖了一切的繁茂绿色，就算从空中侦查也无法窥视到任何南岭蛮人的信息和动向。

但是凛本来就不是来打探消息的。凛驾驭着风神翼龍升上高空一直突破了云层，展望着无边的云海和配上没有云层遮挡的太阳，就算已经看过了无数次也依然式凛感到心旷神怡。

这时，站在风神翼龍头顶上的凛摘下了了自己的右手的手套，只见一枚镶嵌着海蓝色宝石的龍首形戒指带在凛的右手中指上，在太阳的照耀下盈盈生光。

水龙凭依·黑马林，戒之帝具，以水栖超级危险生物操纵水流的器官为素材制作，使用者能够自由操纵水的流动和变化。

这是帝具当中极少数的元素帝具，在一般帝具使手中，大致能够操纵自身一定范围内，暴露在空气中的液态水的流动，越强的帝具使就能够操纵更多的水量，而对这件帝具掌握到更高程度时就能够操纵水的三态，以及物体和生物内部水的成分。

凛右手握拳高举，黑马林上镶嵌的以水栖超级危险生物的能力器官合成制作的海蓝宝石，在凛浩瀚如无尽沧海之水一般的魔力灌注下散发出比太阳913还要耀眼光辉。而在凛以帝具干甚的作用下，整个南岭地带下起了一场倾盆暴雨。

重铅色的雨云中滚动着轰鸣的雷动，电闪雷鸣的交织下，雨滴之快砸的人头顶生疼，雨幕之密几乎彻底遮挡了人一米以外的视线。如天河倒倾一样的暴雨笼罩了整个南岭地带，在这个下雨就和吃饭一样平常的地方，这样的超强暴雨虽然极为罕见倒也还不至于是闻所未闻，南岭的蛮族们最多也就是感叹一句，这次雨下的真大，住在林间地面上建筑的房屋中蛮人们会加固一下他们的房屋屋顶，以免被过于强劲的骤雨打破。

狂暴的疾雨在凛的操纵引动下数个小时都不曾停息减弱半分，森林地面上已经逐渐积起两尺深的水泽，而这在南岭雨林并不是什么罕见情况，因此即使是将房屋建在地面上蛮人们也都把房屋建立的离地五尺高的高度。此时的暴雨原本本就是一种自然现象，而凛只不过是利用帝具操纵空气的的水分子促成了它产生的条件，即使凛不在以黑马林催动也会继续下去。

接下来才是重头戏。

任由暴雨继续落下，凛站在风神翼龍的头顶上全力调动自身体内的魔力发动已经与自身融为一体的恶魔之粹——

如洪水浪潮一般近乎实质的冻气寒流在云层上方瞬间扩散！在风神翼龍操纵大气的汹涌流动下迅速向整片南岭上方的雨云散布，寒潮下沉与下方的雨云交汇，云层中的雨滴遇到极寒冻气的超低温——

一年最低温度也在三十五度以上的南岭雨林，下雪了……

第九十七章 改天换地！

改天换地！一刻只有这一个词能够形容凛所要做的事情。

从来没有寒冷这一词汇的整个南岭地区，雨林面积堪比半边帝国领土的范围内突然下起了狂风暴雪，每一片都比成人手掌还大的雪片在空中任意飘洒。一阵刺骨的寒风吹过了整个南岭雨林，饱含着极高水成分的空气中瞬间冻结成了一片笼罩整座丛林的冰雾，山川草木的表面立时附上了一层薄薄得的冰壳。

重铅色的天空仿佛一张被彻底撕开了的羽绒被，里面满满塞不下的羽绒铺天盖地而飘洒，遮天蔽日的树冠很快被压上了厚厚的一层，不过片刻粗壮的树枝就支撑不住的被压弯，鹅毛雪片落入了森林地面的积水中，融化……

此刻，整个帝国南方的气温都在急剧骤降，但是凛还觉得不够！

凛高举起自己的右手，掌心向着天空，魔力涌动下配合用黑马林聚集来的水分子而不再是凭空造冰，极大节省了魔力的消耗下，一颗直径千米的冰之巨星逐渐出现在凛的手上！

从冰球的表面散发蔓延而出的寒烟如同浩瀚云海澎湃，以此可见这颗冰球的温度有多么的冰冷——

“啪！”

凛的双手猛然在自己面前一拍，悬浮在空中的巨大冰星内在稳固的结构在人为刻意的引动下瞬间开始暴动！

“轰！！！”

直径千米的冰之巨星在云层上的高空中轰然爆炸！炸成了如同灰尘一般细微的颗粒，随着风神翼龍操纵的大气流动撒向了整个帝国以南。

物体温度低于零下一百摄氏度的冰之尘埃洒落到空气中，微小到极致的冰尘碎屑顺应自然变化的快速吸收空气中的热量。有道是下雪不冷化雪冷，其意思就是在于真正的寒冷是因为冰雪融化而吸收了空气中的热量而导致的，才刚刚下雪不久只是在寒风中感受到了一下冷彻的南岭蛮人们，在冰尘洒落的这一刻，终于领教到了北域极地严寒的恐怖！

“噼噼啪啪……！！！”

冰结炸裂的声音仿佛无限的鞭炮在爆炸！寒冰以肉眼可见的速度由上而下，极速蔓延覆盖着树冠，树枝，树叶，一直沿着树杆蜿蜒而下，暴雨生成三尺深的雨林积水水域的表面也开始冻结上了一层薄冰。

早在雪片飘落的那一刻开始，雨林中生活的危险种生物们就开始了不安的暴动，作为野兽的危机感是无比敏锐的，与丛林危险种生物朝夕共处的南岭蛮人们也立刻意识到了不好。但是，这也来不及了，这一切的变化都太快，就在他们还没来的及做出任何反应时，气温骤降严寒就随着空气入侵到了他们的心肺骨髓中。

因为天生的气候原因，南岭雨林中生活的蛮人们的体质天生拥有极高的耐热，耐湿，而且无惧雨林中的病毒毒瘴和蚊虫叮咬，而且身手敏捷，四肢修长而非常灵活这都是这片雨林给予他 ′们的恩赐，但是在这种极热极湿的雨林气候中生长的南岭蛮人却唯独对冷没有任何的抵抗力。

浸透心肺的彻骨寒意使得所有的南岭林中的蛮族的手脚行动迟缓，真正从未体会的冰冷使得他们痛苦不堪，而此时就算他们想要找衣物抵御寒意也是不可能了。

同样是因为南岭地域自古就是高热高shi气候，附着在体表的衣物之后阻碍身体散热，因此南岭蛮人不产织物布匹，身上只是有用简陋的树叶兽皮遮住羞处。而现在气候温度发生的突变，他们去哪找衣物御寒?

与此同事，帝国南方边境防线上的帝国守军们全部裹上了刚刚还臭脸以对的厚棉衣，缩进了哨所或是帐篷中，围在刚刚升起的火堆边上久违的烤起火来。

“之前真是对不住了兄弟，毕竟事情实在太匪夷所思，任谁也想不到这种能把人活活热死的地方会下起这么冷的雪来，之前误会了，抱歉抱歉。”

一个南部边境防线上的据点小队长一边和冻的瑟瑟发抖的据点守军们围坐着烤着火，一边对坐在他们对面的几个送棉衣来的第七远征军的战士们抱歉道。

“咦哈哈！这种小事不用在意，毕竟要是谁大冬天的跑到我们营地来送冰棍，老子直接就动手了，这只能说是我们的军团长神威无边，无所不能啊！”

第七远征军里来到这的一个小队长毫不介意的哈哈一笑，完全不介意，和着他身边十个身高普遍超过两米二的队友一起和守军们一起围着火堆轻松聊着天。

“和着之前那又shi又热的鬼天气，果然还是这份军团长制造的干冷环境更舒服，好像还是在家里时的一样。”

“唉等等?听兄弟你的意思，这雪不是自然而下的，而是人为制造的?”

“那当然！要不是提前知道，怎么可能我们前脚送棉衣过来，后脚几万年没下过雪的南方就下起雪来了，这场雪是我们的军团长发动她的帝具引发的。”

“帝具?！竟然能用帝具直接改变一方地域的天候环境！这是何等程度的帝具才能……”

“哎哎哎，这话就不对了，不是什么样的帝具能够做到这种程度，我们远坂凛军团长手上的帝具在帝国历史上不知道被多少人用过，都是只有落到我们军团长手上才能发挥这样的威力！”

一提到自家的军团长，第七远征军的战士们的脸上就会不由自主的洋溢起无限的憧憬和向往崇拜之情，这一刻他们身上仿佛散发着一层隐约诚恳的信仰之光。

“就是那位打败了帝国成绩记录，让将军家族颜面扫地，刚一毕业就统领一军的帝国历史上第一位女将军，远坂凛?”

“正是！说到我们军团长创下的丰功伟绩，那就是用传奇都形如不了，简直就是一场出现在世界上活生生的神话啊！刚巧了我还是在军团长来之前就在第七军团里的老兵，算是最早见到远坂凛军团长的一批人了，我和你讲啊，我第一次见到军团长的时候……”

第七军团长的将士只要是在外人面前一谈起凛来就会忍不住的手舞足蹈，滔滔不绝起来，兴奋不已的和其他军团的将士们讲述着他们跟着凛身后见证铸就的一个又一个奇迹，甚至有些语无伦次的向着友军疯狂安利着自家军团长。

就在着去为南部边境将士们送棉衣送温暖的同时，凛的身影，凛的事迹，凛的强大，以及凛完美而无所不能的形象就这样潜移默化的被植入到其他军团将士的脑海中，让他们知道了这位帝国历史上第一位女将军是何等完全而强大的存在。

这种影响，也许一时间不会产生什么直接反应，但是在他们开始对远坂凛这个名字产生哪怕一丝崇拜之情时，将军家族中的历代大将军根深蒂固的印象就开始松动一分，直至最后，就会被凛的身影彻底替代。

看着帐篷或是哨所墙外飘飞的茫茫大雪，防御帝国南部边境而苦不堪言的守军将士们都会情不自禁的对远坂凛这个名字萌生一份真诚的崇拜，而且第七远征军送来的慰问品不只是棉衣，就连此时烧起火堆的木炭也是第七远征军送来的，足够连烧一个礼拜，火堆上支起了一个大大的吊锅，里面煮着危险种之森的特产做的肉汤。

守军据点的小队长捧着碗里滚烫的肉汤，美美的喝了一口后望着窗外被漫天飞雪遮挡了视线的森林方向，心中冷笑的想到：只是雪云边缘的地带尚且如此，那些被远坂凛军团长重点照顾的南蛮猴子又会是什么样?还真是有些期待的想亲眼看看啊……

第九十八章 南岭覆灭

这场由凛主导的极地暴风雪是由凛以自身帝具能力干甚自然因素从而引发的，并不能太过细致的操纵，所以事先也料到了会边缘部分会牵连到友军，于是就事先准备了些慰问品，顺便也交好一下友军关系。

突然引发的自然灾变并非失去凛的操纵支持就会停下，灾难一旦引发就会在自然条件连锁反应下接连不断的继续下去。这场由凛引动在南岭的极地暴风雪接连持续了五天五夜不曾停息，原本极热潮.湿的南岭雨林地带，赫然是一片银装素裹的北国风光。

久违了这片天地皆白的雪景的守军将士们，闲暇之余还搞起了打雪仗等的娱乐活动，完全不把他们之前时刻小心防备也防不胜防的南岭蛮族们放在心上了。

只会穿的兽皮树叶的南岭猴子想偷袭，前提是也要还能跳的起来啊～他们要是能裹着几片树叶从漫天飞扬的大雪中潜伏过来偷袭营地，老子就是死在这里也认了。

当然第七远征军的将士们是体会不到这些帝国守军对南岭蛮族的苦大仇深之情了，现在，他们的军团长已经召集他们准备开始他们的630征服了。

第七远征军的十万黑甲铁骑整齐集合排列在帝国防线与南岭雨林之间的空地上，两者相隔近百公里，在深厚的积雪覆盖下已经成了一片平整的雪原。

迎着漫天风雪，风神翼龍在大军面前展翅而立，这一幕，只要是第七远征军的成员都无比的熟悉，也永远是他们最期待也最激.动的时刻。

“五天五夜的狂风暴雪已经足够把那些从来不知道什么是冷，妄想躲藏在森林就能平安无事的南蛮百族的猴子们冻成死孩子了，不得不说相比起他们，我还是更喜欢那些不怂就是战的北域狼族。”

看着不远处一片沉寂的风雪丛林，凛略显无奈的对自己的麾下将士们说道：

“这一次的任务远比上一次还要简单，与其说是要你们就剿灭南岭蛮族，倒不如说是去看看他们是不是全部被冻死了。当然，这只是表面上的难度。”

随后凛用严肃的口吻正式下达任务安排：

“所谓南岭百族其实只是一个笼统的梗概，百族指的是被帝国发现已知的上百个大型部族，其余零散细碎的几千甚至只有不到千人的小型中型部落不计其数。”

“因此，第六到第十万骑队打散为以百人为一队的连队级单位，专门打击零散的小部落据点，第一到第五万骑队分散为千骑队，摧毁中型以上部落，各万骑长带领各带领一支千人队进攻依山而建的蛮族城寨。”

“作战时限为一个月，一个月后所有人必须在这里集合，我依然会从空中俯视一切掌握全局动向。那么，出征吧！”

“是！！！”

浩浩荡荡的十万整编军团飞速向整个南岭森林如同一张巨网一样展开。

此时的南岭雨林早已经没有办法蚁虫鸟兽的喧闹肆扰，一切都是一片被冰封的沉寂，原本三尺有余的雨林积水已经彻底被冻结成了冰层，碍事的藤蔓树根陷阱之类的一切都已经被冻结埋没在冰层之下，战马可以从上面轻松踏过，极速奔驰而不受阻碍。

一支搜索目标的百人小分队根据凛发下来的详细地图很快找到了他们的第一个目标，一个只有数百人的小型部落。

原本坚韧富有弹性而又抗虫噬的竹屋，在极寒冻结的面前被冷冻的极为脆弱，绝大部分都无法支撑屋顶的重量而坍塌下来，将屋子里被冻僵了南岭的蛮族人掩埋在了下面……

就像凛说的，绝大部分的南岭蛮人都已经死在了这场五天五夜的大雪中，而现在第七远征军要做的就是要确定这些蛮人们真的彻底死绝了。

他们在蛮人的部落，可以说是部落遗址了，从倒塌的废墟中翻找每一个角落和倒塌的废墟残骸，找出一具具覆盖着一层白霜的尸体，而后断下他们的头。

要确保这些蛮人真的死掉了就只有这一个方法，亲自确认。原本还有些不了解的将士们在挥剑砍向那些“尸体”的时候很快就理解了凛的用意，这些“尸体”当中有相当一部分是进入了一直身体机能沉寂的休眠状态，并不是真的死了，而还有一部分根本就是还活着，不得不佩服他们的生命力顽强，但是要威胁到第七远征军的将士们就……

被冻的全身僵硬，关节无法动弹哪怕一根手指的蜷缩在一起，这样人只怕连一个孩子的威胁不到。

所谓怜悯，所谓善良，早已经从灵魂中彻底抛弃了第七远征军从来不管目标是什么样，只在乎目标在那里，不管他们的目标有多么凄惨，多么可怜，被洗不去的血腥侵染的骑士剑不会有半分犹豫——

杀！

小小一个数百人的小型部落不到一上午就已经清理完毕，几百具断首的僵硬尸体摆在部落的中央空地上，百人小队的成员们坐在战马背上边走一边匆匆解决了一顿饭，而后向下一个目标赶去。

就算被封冻住也依然茂密的丛林阻碍了第七远征军的步伐行进速度，但是这场连屠杀都算不上的战斗真的已经不存在任何的风险，第七远征军的将士们与其说是在屠杀，倒不如说是在验尸，检验一下这些南岭蛮人们到底是不是尸体。

凛以帝具能力引动的这一场改天换地的极地暴风雪，是南岭地域有史以来最大的一场灾难，这场天灾之后对南岭雨林造成的创伤，在之后的数百年都无法恢复，而依靠这片雨林生长的南岭蛮人们，即使没有全部死绝在暴风雪和第七远征军的铁蹄下，在失去了这片雨林中庇佑后的他们，也已经无法生存下去。靠山吃山靠水吃水，而当山穷水尽的时候，他们也就只有覆灭一途。

一切都在计划之中安稳进行，也许是擅长鬼祟阴损之道的南岭蛮人注定走不出什么真正的强者吧，遭遇的反抗比凛自己意料之中的还要微小，原本以为会在百人以内的折损，结果确是完胜。

……一月后……

“凯旋吧！”

第九十九章 帝国的忌惮

一场风雪埋葬了帝国又一千年大患，未损一兵一卒平定帝国南方边境，第七远征军，或者说凛的威名在帝国当中时隔三年又一次震撼四方。

放眼帝国古今，就连始皇帝在世时，执掌四十八帝具时期的帝国实力国力的最巅.峰时期也未能平定帝国两大顽疾，在第七远征军面前仿佛摧枯拉朽一般被荡尽扫平，而凛再南岭只手间改天换地的一场极地暴风雪更是在帝国中人人互传中近乎神话。

凛的功绩和武勋，已经直逼帝国建立之初的开国大将军，此刻在整个帝国军方阵营中，已经开始流传大将军之位最终也要在这一代旁落，不再是被将军家族承包了。

而征战南岭未损一兵一卒的第七远征军完全保留着完备的实力，完全可以直接出兵西塞进攻西方王国。就在整个帝国上下都认为帝国即将收复百年失地，完全恢复最巅.峰时的国土和名誉的时候，帝都传来的命令确是命令第七远征军返回七征城驻地待命，而这一待命，就是三年。

岁月流转如光影飞逝，恍若未觉之间，娜杰塔和艾斯德斯都已经长大，凛侧坐在五楼休闲室的窗前，看着外面不远处的草地上正在切磋决斗的两个孩子，看着她们充满活泼朝气的身影，凛不由恬静的微微一笑，端起手边的茶杯，轻轻品了一小口……

“怎么感觉这气氛已经到了颐养天年的年纪阶段了……”

恍然间，此时气氛太过安详的凛在周围的其他人无法理解的空旷下坐在自己的位子上突然陷入意识体前屈的沮丧状态，坐在一旁的执凤被凛突然神抽一般的反应吓的一愣，听到凛的丧气之语后下意识的急忙劝慰道：

“唉！大姐，现在您说这个还太过为时过早了，您今年才刚过二十六岁生日而已，大好的青春年华怎么能谈老呐！”

“啊～～～！执凤，你是在提醒当年那个十六岁组建军团的少女至今没有完成当年目标就已经开始迈入奔三的队伍了的意思吗?！”没能凑出丧气状态的凛反而陷入了更深层，而被凛这么一说……

“大姐求你别说了，一想到您已经迈入奔三的阶段时，我确是大限将至了！再过几个月我就要满三十了！我现在每天早上起床都不敢照镜子，生怕脸上长了皱纹……”

“啊啊啊！军团长你够了，不要再在我们面前炫耀你的年轻了！在座的哪个不是已经过三十的了，被你这么一说……”

“……”

“……”

说着说着整个休闲室中的属于军团核心要员专用的下午茶会贵宾间中，莫名其妙的已经陷入了一片低迷的气氛当中。

这里是第七远征军的高层女士举行下午茶会的专用房间，此时凛正和第七远征军的几位女万骑长和自己的副将以及副团长聚会在这里。

“就在不知不觉的时候，到现在才发现，自己好像已经不年轻了……”

面对一众陷入阴沉低迷气氛中，默默捧着茶盏默默喝茶的军团元老级成员，还有一位在近两年内刚刚挑战升任上来的新人少女万骑长完全陷入了一阵手足无措的惊慌状态中，不知道改说什么去劝慰这些在场军团前辈才好。

“各，各位……”

“律香，军团长的目标和愿望看来还是要靠你们年轻人了，再过几天我也开始步入人老花黄的时候了……”执凤整人仿佛都要随着一阵微风吹走一样的苍白化，好像没了颜色的纸片人一样的低迷道。

“唉?！执凤前辈！您看起来完全就还是二十岁的少女啊，请务必不要说这种丧气话啊！”

“过去我的目光始终只是看着目标和前方，当我回过神来的时候才发现孩子都已经十岁，我也快到了被人喊欧巴桑的年纪了……”凛双手捧着茶杯，慈爱的目光看着窗外地上的两个孩子，一种岁月沉淀的慈爱气息浓厚到了仿佛圣母画像一般。

“军团长！您是军团的军团的信仰，帝国的柱石啊！从来未逢一败的您不能倒在自己的想法上啊！”

“这么一说，感觉最近身体和大脑思维速度都有了一丝下降，莫斯提马还能不能飞的动，怕是都已经……”

“紫雾前辈你也里来！”

第七远征军的核心高层成员陷入了一阵无比诡异的低迷状态中，士气暴跌至-999！

“好了别闹了，你看你们把律香吓的，真是。”片刻后，最正经的执凤率先出声恢复正常，在座的各位立刻像是完全没事一样的瞬间恢复常态，有说有笑的在一起轻松愉快的喝茶聊起天来。

“啊，啊咧?”

新人律香表示自己有点忙懵，执凤用着看被人围观欺负逗弄的小宠物一样的可怜眼神看着她。

“永远不要相信军团长突然情绪低落时所说的丧气话，不管她说的多么有道理多么的现实，记住她绝对是想要戏耍你，老成员主动配合那就是要练手戏耍萌新。”

“可是执凤前辈刚刚你明明也参与了吧?”

“啊，因为很有趣嘛。”

“前辈！”

此刻第七远征军会这么闲完全是因为帝国的冷放置，说白了，就是过于强大的凛已经迈入功高震主的阶段了，昔日平定南北英雄如今在帝国高层们的眼中显得是怎么碍眼。

“三年了，完全没有战争可打的大家都忍不住的发泄一下情绪啊，否则对身体不好，骨头都要生锈了。帝都的那群弱渣，第七远征军的矛头还没有指向他们，他们倒是人人自危起来了。”

“没办法现在看看来，我也只能为帝国准备一个不得不与西方王国开战的战端端了。”

第一百章 被隐瞒的情报

奥内西斯是一个爱吃的人，在这一点上整个帝都各个大小餐馆酒店只怕都知道这一点，从他从来不曾放弃锻炼没能剪下半分的浑.圆体型上也能看得出来。

不过此时的奥内西斯坐在帝都大酒店最高层的豪华包间的酒桌前，看着满桌就算现在他平时也难得一尝的山珍海味却是半点食欲都没有，浑身冷汗shi的衣服好像刚刚从河里捞出来的一样。

与奥内西斯共坐在一大大的华贵长桌前的凛则依然保持着以往淡然出世的姿态，双手手持刀叉，动作迅速却不失优雅之姿的进餐，一边看着面前冷汗津津的奥内西斯。

“这，这个远坂凛将军，这种大事未免……”

“未免太过匪夷所思了，是吧?”

淡然自若的话音说着不带任何询问之意的问句，凛着泰山崩于前而面不改色的淡定姿态令奥内西斯更加不淡定了。

凛面对泰山崩于前可以面不改色是因为就是山崩了也压不死她远坂凛，但是奥内西斯没那个本事啊！

“这不是理所当然的嘛，我在帝国的支持下已经接连毁灭了帝国边境的两大异族大患，西方王国为之人人自危不也也是自然而然的，没有谁是想坐以待毙的等待灭亡，有所动作也是应该的。”

“但是这种大事还是直接上报给布莱克大将军吧！”

“不行哦，虽然我可以保证情报的真实可靠，但是却没有任何的证据，而且我的据守地是帝国北方，这种西方王国方向的情报被我最先得到，对我在帝国的立场和位置都会很被动，还是少管为妙。”

军事情报这种东西在任何地方都是极为严肃而且被严格分化管理的，毕竟任何一条军事情报都有可能直接威胁到整个帝国的安危，以及各方的反应，什么情报应该叫那些人知道，应该在什么时候知道，都有帝国情报部严格管理。

此时，坐镇帝国东北部边域的凛手中却获得了一份帝国任何人都没能打探到的西方王国的最高机密情报，不管这条情报是否属实，一旦被帝国知道了凛在情报掌握范围的逾越，对凛在帝国的影响都会极为恶劣。

不要小看了一张隐秘的小纸片小布条上的只字片语，有时候一个泱泱大国的生死存亡就系在这几句的只字片语之上。

“但是，但是……这件事已经直接涉及到整个皇室，乃至整个帝国的安危啊！到时候覆巢之下无完卵啊远坂凛将军。”

奥内西斯战战克克的看着手上的一张凛扔给他的情报卷宗，上面记录的内容对他而言未免太过惊悚了一些。

“告诉你这些只是为了让你通知我们在朝堂中的那些人各自注意自己的人身安全，事发之时谁也不要去现场凑热闹，虽然我也不知道他们到底是怎么进来，但是我相信这份情报的真实性。”

凛就这么不急不慢的和奥内西斯一起商议准备隐瞒一件危机整个帝国安危的大事。

西方王国要派人来帝都刺杀帝国皇帝！

这可真是世界上最大到已经没法再大的新闻了，就在凛给奥内西斯手上的那份情报上清楚详细的记载着发动袭击的时间和参与者，有西方王国的帝具使，贝奥尔格的恐怖暗杀者，还有北域异民残部的高手和南岭百族苟延残喘残留下来的秘术高手。

这当中仅仅是帝具使就超过了十个，而参与人数更是多达几百人，简直已经不能称之为暗杀行刺，而且就是要从正面突袭帝都一样的阵势，如此之大的目标，实在让人很难想象他们要如何越过布莱克大将军布下的重重防线突入到皇城内部中去的。

这份情报非常详细，详细到了简直让人感觉到完全就是一份由剧本家编写的剧本演员名单一样，详细到了不可信，除了没有记载如何突进到目标位置的行动方法以外几乎清楚涵盖描写了整场行刺的每一个细节。

如果要在一场刺杀行动中获得这样一份详细的情报资料，应该也只有整场暗杀行刺行动中策划者才有资格吧……

想到这里，奥内西突然感觉到一阵彻骨的森寒将他彻底笼罩，如钢针刺骨一般的寒意才皮表面刺入一直深入到了心脏中，恍然之间看向面前与他共坐享用晚餐的少女身边和周围浮现出了一幅尸山血海的修罗炼狱画面！

奥内西斯登时倒吸了一口凉透心的冷气。

太可怕了！真的是太可怕了！这就是屠人千万之后的杀气的凝练吗？但意识到她真实的本质存地位的时候，仅仅是与她共坐一桌也如同身在地狱一般恐怖！

“自从南岭覆灭之后，帝国就开始对我和我的军团充满了忌惮，但外界没有了敌人，他们已经就开始将目光转向了帝国内部，首当其冲的自然就是功劳最大的那个。”

凛面无表情的将手中高脚杯中的红酒一饮而尽，冷声道：

“人总是愚蠢到无可救药，千年伤疤上的刀子从刚刚拔出来就把痛处全部遗忘了，因此有必要让他们切身感受到，在场明白一下什么是痛楚的滋味。”

此时凛与帝国的矛盾正是两边的利益问题，说白了，就是经过两次灭国大战，帝国已经没有什么可以作为配得上再次立下灭国之功的凛所应该获得的奖赏。

第一次覆灭北域，帝国赏赐给凛与第七远征军五件帝具海蓝，海量的金币，军衔直升一级，以及七征城的全部所属权都一并作为报国的交还赏赐给了凛。

第二次凛只手毁灭南岭，帝国在场送出三件帝具到第七远征军中，整个第七远征军全体人员进官加爵，凛更是被封为公爵，这份赏赐和凛的功劳相比已经有些苍白。

第七远征军已经太强了，有超过五分之一的帝具现在都掌握在第七远征军手中，已经强到了让帝国为之警惕，警惕到了让他们忘记了西方王国的存在。因此，凛就要让他们清醒一下到底谁才是敌人！

“这次的军部大会即将结束，在各地军团的领军将军全部离开后他们就会动手，一些不好用我们的刀来杀的人正好可以给他们找一个合格的归宿，到时候能够从中赚到些什么，就看你的手段了，奥内西斯大人。”

奥内西斯最后擦拭了一下头上的冷汗，仿佛明白了所有的事实从而冷静了下来，但凛注意到了他眼神中闪动的疯狂之色，凛就明白，奥内西斯心中欲.望最后的底限已经粉碎了，之后的他将为了目的丧心病狂！

“我明白了……”

第一百零一章 夜袭

与白天的宏伟都城不同，入夜之后，整个帝都仿佛一座盘踞着无数魑魅魍魉的恐怖魔城。

闪烁的灯光，在黑夜中扭曲了形状，就像一个个摇曳身躯的鬼怪，黑暗与堕落的气息将整个天空笼罩，就连那伸手可触的明月都蒙上了一层血光。

就在皇宫中那个幽暗无光的皇家花园中，除了时而在外围经过巡逻的皇城禁.卫军外，一切都是那么的悄无声息，一片宁静。

就在这片幽暗宁静的花.园中，一只谁都注意不到的小老鼠从黑暗花丛的遮盖下谈出头来，尖嘴的脑袋四下扫视一圈，在确定安全之后才从草丛中窜出来，来到空旷的皇家花.园中央，而后忽然之间，老鼠变成了一个人！

躲过了所有目光潜伏来到皇家花.园的人影从笼罩着他的黑斗篷中的拿出了一颗拇指大的黑白棋子，而将棋子放在了皇家花.园的空地上。

“是谁！?给我站住！”

警觉非常的皇宫禁军远远的看到了一个隐约和黑影，于是迅速朝这边赶来。潜伏成功的那个人影一刻不停的再次忽然变成了一只老鼠，逃窜进了花园的草丛中，只留给匆匆赶来的禁军一个空荡荡的花园。

“人哪?！人跑哪去了?！”

“什么都没有?事有蹊跷，大家在周围仔细搜索一下，可能有可疑人员潜入了皇宫！”

战斗力和机警素质极高的皇宫禁军没有人认为是自己人看错了，警惕的拿着各自的武器在周围花间草丛中搜索起来。

就在这时，被那个人影扔落到空地上的那颗黑白棋子突然精光大放！在刺人眼底的光芒中砰然爆炸粉碎，一个巨大的紫光八门遁甲之阵在花园空地上瞬间出现展开！

“次元方阵·香格里拉！”

光芒刺眼的紫光之阵来的快散的也快，夺人视线的紫光一闪而逝后，出现在皇城巡逻小队面前的场面令他们彻底震惊了，一队上千人的人马就这么毫无征兆的直接出现在了空旷的皇宫后花园中！

全身包裹在黑色的麻布衣中的贝奥尔格杀手；身高八尺披着危险种兽皮衣，手持兽骨重枪的北域狩猎者；以及用一整块黑色布匹笼罩全身仅露一颗带着面具的脑袋的西南异邦中的夜游人等等千奇百怪，各式各样，可以说整个世界上天涯海北的每一个角落里的古怪人物都在这一刻在帝都皇宫后花园中齐聚一堂。

而这支突然出现的队伍当中最显眼的，就是一群穿着与帝国截然不同的制式军装的人，他们每个人手上都握着一件光彩不凡的武器，而在他们的周围还围拢着在人数比例中占据最多的一群身披精致铠甲的精兵强将，而他们身上的铠甲与帝国十六的军团中的任何一个都不同——西方王国的护国卫队！

就在这队人群的正中心，一个身穿西方王国的高级军装，有着一双红瞳留着银色中短碎发的年轻人在来到皇宫中的一瞬间立刻将目光投向看着这一切的帝国禁军小队，释手一挥——

“须佐之男！”

就在禁军小队成员还没来得及在发起进攻还是发出信号之间做出抉择的一瞬间，一根补满极速回旋刀刃的大.棒在眨眼间一挥而过，一小队的精锐禁军士兵连人带武器装备瞬间四分五裂从一地带血的碎片，散落在皇宫花园的草坪上。

像是领队的银发青年立即果断的下令，拔出手中的骑士大剑大声喊到：

“大家立刻行动向内宫进攻，以帝国皇室为第一目标。”

如此之大的动静当然不可能瞒过皇宫禁军的耳目，大量涌来的帝国禁军如潮水一般向皇家花.园赶来。

“嘻嘻嘻，被称为西方王国的史上最强天才的黑赤羽大将军果然气势凌人，就是不知道和那帝国千古第一女杀神的远坂凛比起来怎么样?”

出声的是被围拢在贝奥尔格刺客结社一列中的核心人物，矮小消瘦的身形和稚嫩的声音无不表明这位贝奥尔格的核心高层还只是个小孩子。就在帝国的禁军队伍赶来的时候，这个来着刺客结社的小孩子轻轻右手一指。

“去吧，好孩子们。”

随后，在她身边的几个穿着严密的黑麻布衣的高大人形中迅速的飞出大量的昆虫！或者叫昆虫形危险种，大小不一，形状各异，如同一片浓密的乌云一样涌向杀来的帝国禁军部队。体积不大的昆虫从禁军们的盔甲缝隙中快速涌入，因为被昆虫撕咬而痛痛苦的翻滚没多久就平息了，当如乌云一般的昆虫散去，原地就只留下一副空荡荡的铠甲在原地……

原本应该已经前往了北极冰圈的北域高手，手中的龍骨重枪一挥之下，精锐的帝国禁军瞬间剑断甲碎，人仰马翻，死伤者扑倒满一地再也爬不起来。

“可惜必须要在远坂凛不在的时候动手……那个能够亲手击败我们最强的大王的人，早晚有一天380我必须杀了她，将王的头颅拿回来！”

西南异邦部落中走出的夜游人仿佛没有重量的幽灵一样飘浮空气中随意游动，一边用着诡异无常的短刃游刃有余的收割着帝国禁军的生命，一边嘲笑起北域异民族的残部来。

“桀桀桀桀桀，北域雪原上的人形野兽也就这么点智商，天天为了一帮死人把自己的命搭上，活人为了死人去死，看来你们北域彻底的举族覆灭也是早晚的事了。”

这时候站在人群最中央，穿着一身带着兜帽的西方王国军装的帝具使默然的冷声道：

“第二波传送要开始了，不想死的都闪开。”

只见他手中的一件如同机关令牌一样的帝具在手中用力一捏，一个更加庞大的的传送光阵出现。只听一声群兽的咆哮，数百头体型庞大的陆地危险种被直接传送进了皇宫中。

一阵阵尖锐的骨笛声从最庞大的一头危险种头顶传出来，所有危险种们全部在同时失去了理智，双眼发红的向着皇宫的四面八方冲过去，大肆破坏起来，在危险种造成的混乱的声势和破坏下，各方各族的杀手们展开了行动。

帝国皇族的噩梦，开始了……

第一百零二章 皇宫血夜

此夜的帝都，最高紧急的警报声已经响彻全城，作为帝国最强的精锐之师的五万皇城禁军的第一军团已经全员出动，与趁夜突袭展开了殊死拼杀。

“你们这群卑鄙的野蠢蛮夷竟然敢踏足神圣的帝国皇宫！通通在亚得米勒的雷霆中化成灰烬吧！”

被西方王国为首的域外暗杀者轻松潜入了皇宫，布莱克大将军的怒火已经被彻底点爆，雷神愤怒·亚得米勒在装备在布莱克大将军彻底的全力全开，轰动四野电光引动，在夜空中凝聚成了一片雷云，自空中雷云中咆哮的天雷从天而降，一击将十几头体型巨大的危险种瞬间劈成了灰烬。

“哼——喝！”

“轰——！！！”

亚得米勒的双臂装甲上的双极电桩对撞一下，照亮了整个皇宫的激烈雷霆迸发咆哮，一条雷龍轰然冲向西方王国的队伍是中。

“轰！！！”

布莱克大将军的帝国最强之名也并非白来的，在凛十年前尚未横空出世，一鸣惊人之前，布莱克大将军是不折不扣绝对的帝国最强，即使是现在，没有正面比拼过的两个人并列被称呼为帝国最强。

率领十万铁骑远征平定四方的凛为帝国最强之剑；统御三大军团驻守帝国皇城的布莱克大将军就是帝国最强之盾。带领第七远征军两次远征无往不利的凛已经证明了自己最强之剑的锋锐，此刻却是轮到考验帝国之盾有多么坚固的时候了。

手持次元方阵·香格里拉的那名帝具使不断的展开传送光阵，不光是西方王国的精锐部队和危险种，还有各种各样千奇百怪的炼金合成兽，那诡异的模样和疯狂的嚎叫声无不表面了这些家伙根本不受控制。

而且被传送过来的西方王国士兵们不断的拿出一种紫黑的玻璃瓶扔向帝国禁军部队，破碎的玻璃瓶中溢出的紫黑液体在空气中快速挥发成了一种使人窒息的毒雾，帝国皇宫禁军顿时死伤惨重，然而事先吞服过解药的暗杀队伍的人却毫发无伤。人数是对手几十倍的皇宫禁军在对手准备充分的各种手段下被翻压如了劣势之中，行踪鬼魅的各族暗杀者迅速摆脱了禁军部队的纠缠和视线，向皇宫内部突入。

“啊啊啊啊啊啊！！！”

布莱克大将军如天神暴怒的咆哮比雷霆的轰鸣声更加震慑人心，双臂一震，万道狂雷疾走。

#数量原本就处于劣势的夜袭者队伍实在经不起这样的大量死伤，作为这次皇宫夜袭的总负责人的黑赤羽，带领着西方王国的帝具使队伍迎向了布莱克大将军，面对着轰动而来的雷霆，黑赤羽果断的发动了自己帝具的秘技。

“须佐之男，祸魂显现！”

在黑赤羽背后出现的一个身高接近三米的高大人影，是一个身穿白袍，头生两只牛角的蓝发冷峻大叔，手中拿着一根刀刃回旋的白头大.棒，起初瞬间斩杀了那一小队帝国禁军的就是他所为。

电光石火·须佐之男，四十八帝具当中的最强生物帝具，在生物帝具拥有绝无仅有的高等智慧和超凡入化的武艺，近战格斗能力可谓登峰造极，其隐藏技为“祸魂显现”，通过胸前的帝具核心祸魂吸取主人的生命力完成狂暴化，从而发挥全部的力量，仅仅使用三次就能使主人的生命力耗光，然而其力量，也绝无仅有。狂化后拥有天丛云剑、八咫镜、八尺琼勾玉三种能力。

开启的祸魂显现的须佐之男，身上的白袍瞬间破碎，满头蓝色短发被染成了莹白色，赤.裸着如雕塑般菱角分明的精壮身躯，背后悬浮其了一面纹路神秘无比的两米圆镜。

“八咫镜。”

悬浮在须佐之男背后的八咫镜挡在了布莱克大将军的雷击前，轰动的雷霆轰击在空白的镜面上如泥牛入海，没有产生半点反应，紧随其后的，轰击镜面的雷电从八咫镜中反射回来，从布莱克大将军身边擦过轰在了皇宫地面的砖石上，崩起了大片碎石四溅。

“鬼祟在西方的窃国贼，你们玷污了始皇帝陛下为了守护帝国而铸造的神圣帝具！今天你们一个都别想走！”

怒火烧爆九重天的布莱克大将军此刻仿佛真正的暴怒雷神，超级危险种雷兽的虚像在他身后的虚空中凝如实质，犹如复活重生一般仰天咆哮，浩荡的神威势不可挡，而拦在他面前的，是手持帝具的十位西方王国的帝具使！

此次袭击帝国皇宫的夜袭者队伍中有十六位帝具使，几乎是西方王国当年从帝国窃走的全部数量，而且在眼下的这个时代，西方王国的帝具使的实力也不是后世的原著那个时期可比的，拥有炼金术的西方王国非常擅长身体的潜能开发，有资格使用帝具的人都是将帝具开发到了第二阶段的强者。

西方王国的帝具使以十抵一拖住了帝国最强的布莱克大将军，但是这也不代表夜袭者们就能为所欲为，在皇宫中也有驻守防卫的帝具使，除了挡住了西方王国剩下的几位帝具使的正面战斗的帝具使外，还有一位带着鸟脸铁面具，笼罩在黑斗篷中的机关帝具使，他的帝具是一副能够任意控制机关启动的护臂。

存在千年的帝国皇宫，那怕被打了措手不及，即使是在有心算无心的突袭下也不是轻易能够被攻破的，各种机关暗器早已经在不知道多少年前就已经遍布了皇宫中的每一个角落。

从地面突刺起的长.枪地刺，从房檐角落中突然激射出的刀刃锁链，从墙壁中发出的剧毒飞针……常日里空旷奢华的帝国皇宫赫然成了一片步步夺命招魂的绝地。

然而这些机关在最初设计的时候就为人而准备的，却从没想过会有危险种突入到皇宫中，在皇宫机关下死伤了大量人手后，各族的暗杀者们不再冒进，而是跟随在暴动的危险种破坏引动了机关之后再继续向前进。

然而这些不管是西方王国的暗杀死士，还是北域南岭残部余留下来的特色精英，却都在以一种舍生忘死的悍然姿态向皇宫内部冲杀，他们只会去避免无价值的牺牲，但是面对不得不突破阻碍时全都毫不凝迟的冲了上去！

这次行动，他们要么是为了向毁灭践踏了他们家园的帝国复仇，要么是为了造成帝国内乱从守护他们的国家安宁，要么是背负着死难同胞的意志，要么就是为了身后的家园和亲人，他们没有退路了！

“杀！”

一把荼毒的匕首割破了一名帝国皇子的脖子……这是第一个，却不是最后一个，他们要杀尽所有的帝国皇族，让这个偌大的帝国群龍无首，自行分崩离析，只有这样，他们的未来才能有希望，才能有再起的可能！

第一百零三章 家国天下

突袭帝国皇宫的大战在这个喧闹的血夜中进行着。轰动九天的神怒之雷与光怪陆离的各式帝具碰撞在一起，帝国禁军与世界各国各地的暗杀者和西方王国的死士军团‘护国卫队’厮杀在了一处。

雷鸣与金属的碰撞出刺眼炫目的火花；帝国的枪火炮弹与西方王国的炼金怪兽毒剂炸开了漫天的血肉烟花；誓死拱卫帝国的禁军们铠甲刀剑与舍生忘死的只求为自己的家国拼一个未来的异国刺客的匕首弯刀激烈的厮杀，他们的血肉断肢散落在了一起，混淆着，分不出彼此的那是那。

一方是为了守护自己的国家保卫这个大好江山而呕心沥血；一方是国破家亡悲壮，舍生忘死只求为家国后代换取一个延续下去的未来，生死早已置之度外，这一刻的所有人心中只剩下了四个字：

家国天下！

这个世界时至今日任谁都已经看的明白，帝国已经不可能再允许在它的周边继续存在任何不同的声音，自第七远征军正式组建的那一刻起，帝国就决心要彻底扫平一切不安定的因素。

北域与南岭在极短的时间内先后覆灭，而且是彻底不留隐患的灭绝式手段来扫平一切，这就将所有帝国周边所有的近邻国家彻底推到了帝国的对立面上来。不死你死，就是我亡，已经没有第三种可能了。

此刻帝863国以为内部的原因暂缓了征战的步伐，但是任谁都明白，这只是暂时的，再过个两年，三年，只要帝国内部与第七远征军之间的关系协调以缓和，第七远征军随时都会踏过西部边界，血洗整个西方平原！

今晚的夜袭战，各族各国都已经完全掏出了各自显存的压箱底的实力底牌，仅看西方王国不计风险投入了十六名国家军力核心的帝具使就知道，此时所有人都已经下了血本。

现在不想被帝国所灭，就是只能毁灭帝国！

只要帝国皇族灭绝，帝国的存在就是名存实亡，到时候帝国内部的各大势力就会各自割据一方，到时候四分五裂的帝国就再也没有精力去估计帝国境外的一切了！

以西方王国的青年将军黑赤羽为首的与布莱克大将军交手十位帝具使全都不计后果代价的燃烧生命力来最大程度发动帝具的秘技，和全力全开的布莱克大将军拼的天崩地裂！

原本身为帝国最强的布莱克大将军即使以一抵十也能取得优势，但是他毕竟已经年纪大了，原本满头金色的钢寸短发已经斑白，年近花甲的他身体直接无法长久支撑亚得米勒那庞大的消耗，咆哮肆虐的雷霆不光会击杀敌人，也会磨损使用者自己。

战斗的时间拉长，布莱克大将军的攻击频率和输出威力明显开始下降，出现气力不竭的颓势。而作西方王国帝具使主力的黑赤羽立刻就发现了这一点，挥退其他人道：

“我来挡住他，你们去执行任务！”

黑赤羽在西方王国的地位就如同凛在帝国一样，虽然都是少年身居高位，但是威信确是不可动摇。所有随他赶来的西方王国帝具使二话不说从布莱克大将军的战场上脱出，向皇宫内部杀去。

没有谁比帝国的军人更了解一件帝具在大范围战场中的恐怖，出手阻拦的布莱克大将军双臂间迸发出的雷霆被阻截的须佐之男以八咫镜反弹了回来，黑赤羽拦在了布莱克大将军面前。

布莱克大将军虽然身体机能已经不如年轻时段，但是虎老雄风在，那种岁月沉淀中生成的气势与威压不是一般年轻人可以直面的。看着气势如巍峨巨山压.倒的布莱克大将军，黑赤羽也不由额头微微冒汗，他将手上的那把骑士大剑的剑锷抵在小臂上，微微旋转剑柄，一对獠牙突然从剑锷中弹出，扎进黑赤羽的血管中！

这一刻，黑赤羽整个人的气势瞬间变了，如果说之前的黑赤羽是一名睿智精明的智将，那么此刻就成了宛如一匹月下孤狼一般的杀将，全本消瘦身形上的肌肉暴涨，将身上的王国军装震碎完成爆衣，莹白色的头发和狂化后的须佐之男宛如一对亲兄弟。

看着这一幕即使是布莱克大将军也不由质疑出声的疑问道：

“这是帝具?你竟然也能一个人使用两件帝具?！”

这种时候黑赤羽巴不得多和布莱克大将军多说几句话，呼吸粗重着的微笑道：

“不是，只是一件模仿帝具制造的残次品，没有帝国的国之秘术加入算不上是帝具，不过加入了贤者之石的这把剑也比帝国制造的那些臣具要强大的多。”

“你是天才，可是确是西方王国的乱臣贼子，在亚得米勒的雷光中化成灰烬吧！”

“乱臣贼子?何等可笑！我生在那个国家，长在那片土地上，我们天生就是你们帝国严眼中的叛逆，但那又如何！须佐之男！”

须佐之男手持能够一斩劈杀超级危险种的天丛云剑，配合此时丝毫不弱与他的黑赤羽，两者结合搭配的天衣无缝，剑光雷影之间与布莱克大将军拼的高下难判。

而从与布莱克大将军的战场上解放出来的帝具使们则在正面战场上杀出一片无人之境，如虎入羊群一般径直杀向内宫。一时间宫里的侍从，宫女，以及禁军们死伤无数，鲜血已经把花园渗透成了一片泥泽。

居住在皇宫中的皇亲国戚是夜袭者们的主要目标，在暗杀者们悍不畏死的刺杀下，每天无忧无虑，养尊处优的一个个皇族成员成了匕首毒针下的亡魂，而这些平时里趾高气昂的皇家贵族们也能在惊慌恐惧中不断呼喊着“来人！”、“卫兵哪?！”、“救命！”等这些无意义的声音，丑态出尽的倒在满脸的厌恶和不屑神情的刺客脚下。

相比起那些没脊梁的虚浮皇族，年事已高的老皇帝确是虽惊不乱，毕竟帝国皇帝被刺杀本身就已经不是什么稀罕事了，要知道，老皇帝已经是帝国第九十九代皇帝，千年帝国的九十九代皇帝，平均下来一位皇帝在位不过十年，可见这当中掺杂了多少腥风血雨和肮脏龌.龊之事。

此时老皇帝正在已经是少将职位的布德带领的皇帝亲卫护佑下躲在了皇宫中的藏身密室中，虽然此时密室的位置已经暴露，但是在布德带领的皇帝亲卫誓死守卫下，配合皇宫中安置的结界帝具和亲卫队军官手中的帝具，成为了即使是西方王国的众位帝具使的也难以攻破的叹息之壁。

就在布德心怀死志的准备与敌人同归于尽时，猛烈的攻势一滞，暗杀者中突然出现人仰马翻的混乱，紧接着，就看到亚得米勒的铠甲上遍布剑痕的布莱克大将军从敌军的杀出一条血路来到这边，连双臂上安装的电极桩都已经破损而无法释放雷电，一看就是伤势极重强撑到这里的。

“父亲！”

布德一见，急忙不假思索的开启结界将布莱克大将军放保护圈内，精锐的皇帝亲卫队立刻将重伤的大将军护在身后层层守护着，布德一把扶住大将军摇摇欲坠的高大身躯，神情万分焦急，然而刚刚喘过一口气的布莱克大将军则一刻不停的一把扶住布德的肩膀，严肃而焦急问到：

“陛下哪?！”

“放心吧父亲，陛下就在里面，有我们守护陛下万无一失！”

“好，快，快带我去见陛下。”

“明白！”

第一百零四章 帝国灭亡?

“皇帝遇刺了！！！”

当这个声音从空中响彻整个帝都的时候，交战双方的所有人都瞬间为之一愣。

其中布莱克大将军最是无法相信，他瞬间认为是敌人用来扰乱军心的虚张声势，没有谁比他更了解皇帝身边的保卫力量，正要对这谣言加以否决来重振人心的时候，这时，空中突然飞过了一只巨大的夜枭，从枭的巨爪上扔下一颗圆咕隆咚的东西在地上打了两转，落到了布莱克大将军面前的地面上……

“陛下！！！”

一声响彻夜空的悲呼声传遍了整个帝都范围内。没错，那颗滚落的物体正是老皇帝的那颗衰老面孔的人头，那脸上的惊愕神情和尚不能瞑目的双眼无不说明着他死时是有多么的意外吃惊。

刚刚那只夜枭正是起先最开始变作老鼠溜进皇宫埋下次元方阵的传送点的帝具使，变身自在·盖亚粉底的帝具使，是一件可以让使用者根据自身意愿变身成任何东西的化妆品形帝具，十年前这件帝具的使用者就曾经从凛面前救走了一名贝奥尔格的帝具杀手，如今他更是在这场夜袭过程中扮演了最关键的角色。

就是他刚刚假扮成布莱克大将军的模样混进了皇帝亲卫的保护圈，在贴身接近老皇帝后将其一击斩首，而后在所有人反应过来前变成夜枭迅速撤退，并将老皇帝被刺杀的信息散播出去，摧垮了帝国军队的军心。

皇帝已死，~他们还要为谁而战?

然而悲愤到了极致的布莱克大将军一时间虎目含泪，跪倒在老皇帝的人头前面，即使面对须佐之男的天丛云剑也无心顾及，任由剑刃刺穿他的胸膛。

“陛下死了，我无颜面对我族列祖列宗，帝国皇族丧与我手中，我没脸活下去，也没脸埋入家族灵地，你们这些罪该万死的叛逆啊，全部随我到地狱中向皇帝陛下谢罪吧！”

这一刻，布莱克大将军的双拳锤击地面，刺目耀眼的雷霆的爆发，形成了一面封锁的雷墙将整个皇宫中的战场彻底封闭，随后在他身前的铠甲，亚得米勒的胸口部位的帝具核心猛然爆发出无与伦比的白炽色极光，前所未有的极致雷光在他身上极致的压缩，凝聚，而后——

还没来得及高兴的黑赤羽看到这一幕顿时大惊失色。

“不好，他要自爆！”

.作为帝具当中最顶级的亚得米勒而作为源头的雷兽本身就是与冰凰，黑麒同级的超强存在，其帝具威力丝毫不次于凛的恶魔之粹，虽然这件以铠甲形式打造的帝具极难像恶魔之粹那样以血的形式与帝具使融合为一，但是此刻布莱克大将军以帝具第二阶段应用巅.峰的实力释放帝具自爆..那就等于是一头活生生的雷兽在自爆！届时别说皇宫，整个帝都都会被他自爆的雷霆直接化成虚无，连残渣都不会留下。

“该死！”

这一刻，任凭黑赤羽在如何天纵奇才也束手无策，突袭皇宫的联合夜袭部队都彻底慌了，就算布莱克大将军用帝具能力将爆炸范围缩小到了战场范围内，不会波及帝国民众和赶来增援的帝都护卫军，但是他们绝对无法幸免。

没能保护好帝国皇帝的皇宫禁军已经被布莱克大将军连同自己一起判了死刑。

然而，就在布莱克大将军的帝具自爆即将爆发的前一秒，一个紫色的光阵突然从布莱克大将军的脚下升起——

“香格里拉，传送！”

“轰！！！！”

刹那间，整个帝国夜空都在这一刻被照亮！轰动天际宛如末日浩劫的雷爆在数万米的高空上炸开，轰鸣的巨响传遍了整个帝国每一个角落，仿佛在宣示这一个守护帝国千年的传奇家族就此落幕。

当刺目的雷光平息，视线恢复，贝奥尔格残存的杀手们立刻接到了他们年幼首领的命令：

“目标完成，撤！”

随后也没有去和西方王国的队伍汇合，而是凭借自己手段开始隐秘的撤离。共同的目标已经完成，接下来就是各凭手段的时候了。

“咳咳！……”

突然来的战场的那名手持次元方阵·香格里拉的西方王国的帝具使开始止不住的咳血，刚刚在进行的那一下无坐标超远距离传送，帝具的负荷与消耗已经瞬间抽空了他近乎全部的生命力，已经没救了。

“莫拉格！你怎么样?！”

“没时间管这些了，我不知道剩下的这条残命能传送多少人回去，帝具使们先过来。”

负责传送运作的莫拉格一把推开了扶住他的黑赤羽，再次举起了手中的次元方阵，开始准备传送光阵，黑赤羽也不是幼稚的小孩子，现在没有时间犹豫，他知道这位生死兄弟已经没救了，于是他默然的拉响了集合撤退的信火，让他这位老友用最后的一口气将他们尽可能多的人送回他们守护的国家。

西方王国的队伍向着黑赤羽和莫拉格的方向迅速集合，而此时残存的帝国禁军也在皇帝被杀，大将军战死自爆的条件因素的刺激下爆发了哀兵必胜的战斗力，加上与帝国外城的援军汇合，呈现出海啸一般的攻势向尚未撤走的夜袭者杀去。

残存的西方王国死士拼命的掩护他们的帝具使向后方撤退，就算他们已经来到了传送光阵的周围却也不能踏入，而是要守护这里让帝具使们先撤，因为他们才是国家实力的核心。

皮糙肉厚，生命力顽强无比的炼金合成兽和巨型危险种拖延了帝国军九成以上的精力，夜袭者各方的撤退情况都相当的顺利，就连被大量传送来的一万死士卫队也迅速向撤退的后方传送点聚合，看情况他们剩下的几千人还都能平安返回。

就在其余尚存的十二位帝具使已经准备开始第一波传送中返回西方王国的时候……一阵突起的狂暴飓风将西方王国队伍阵型吹散的四分五裂，一个遮天蔽日的龍影将天上满月的月光彻底遮蔽！

“ting能干的嘛，能干到稍微对你们有点刮目相看了。”

第一百零五章 凛的到来

当天空中的巨龍出现的那一刻，黑赤羽的脸色瞬间严峻起来，虽然他没有亲眼见过，但是早已将第七远征军有关的每一份情报资料彻底研究了个通透的黑赤羽第一眼就认了出来。

风神翼龍，如果只是这条巨龍来了的话黑赤羽完全不会惊慌，以他的实力配合须佐之男即使将这条龍斩杀他也有十足的把握，但相比起这条龍，他更在意巨大的龍影的头顶上那道不起眼的身影。

远坂凛！

黑赤羽彻底的研究过关于这个女人的一切情报和细节资料，对于她战争的手段和带兵的方法他只能用简单粗暴来形容，但却正因如此才毫无破绽，这种以绝对的实力碾压一切的敌人才是任何人都不想面对的强敌。

凛的脸上略带严峻的俯视着地面上皇宫废墟的惨状，几乎整个皇宫都已经化成了一片废墟，此刻的场面虽然她早有预料，但是她也没想到竟然会惨烈到这种情况，毕竟凛也没有对西方王国的实力有什么直观领教。

今晚的这场皇宫夜袭的始作俑者其实就是凛，正是她用隐秘的手段牵引搭线，才能将这天南海北各居一方的域外势力联合到一起去，否则，光说盖亚粉底和香格里拉，两者缺一也不可能这样干脆的直接突入到皇宫当中。

“我的本意只是想引发一场暗杀的骚乱，死几个皇亲国戚而已，但没想到他们这么能干啊，这可真是……”

凛有些苦恼的一扶额，不过而后很快就笑了起来。

“……意外惊喜啊。”

如擎天巨柱一般的冷彻冰刃拔地而起，将那些难以杀死的巨大危险种和炼金合成兽直接洞穿挑到了空中，而后瞬间冻在了冰中，随之碎成万片。

“这可真是……”

黑赤羽那里还不明白，正在向回赶路中的凛分明就是被传送到了高空中的布莱克大将军自爆引回来的，拥有极限速度高达十倍音速的风神翼龍，即使已经走远了的凛也能够在片刻间赶回来。

送走了一头垂老熙熙的猛虎，却引来了一条正至实力巅.峰之时的雌龍，这可真是……

和凛一起到来的不只是执凤和两个孩子，还有第七远征军前五位的万骑长和五十位的校位军官，以及整个第一万骑队，名义上是护卫军团长的安全，当然，凛的安全在这个世界上已经不需要任何人来护卫了，当她遇到危险的时候再多人来也没什么用，到不如说是军团长远行前往帝都述职时应有的仪仗。

由此也可见凛第一次回帝都述职是多么的寒碜了吧……

数十到身披黑甲的身影好像神兵天降一般从空中一跃而下，与黑赤羽为首的西方王国的死士卫队对峙着，出奇的是，现场的气氛，倒是不到百人的团队压.倒性牵制着数千人的死士卫队。

说起来也是神奇，凛率领的第七远征军一方，加上黑赤羽身后的西方王国一方，小小不到万人的战场上却汇聚了四十八帝具当中的半数以上，这完全成了一场帝具使之间的战争，这究竟会碰撞出怎样的火花确是谁都难以预料。

“军团长，这些西方王国的小老鼠就交给我们吧。”

此时的第一万骑队凛当然是没法带上了，但是跟随她一同前往帝都的军官却都随她一起搭着风神翼龍赶回了帝都。

对于执凤她们的主动请战凛话也没多说，直接点点头答应了，随后拔出八房向空中一挥，两道如影子一般的人影出现在凛身边。在帝都范围内风神翼龍这种超大型危险种根本施展不开，于是凛派出十年前收复的两名贝奥尔格的帝具暗杀者辅助执凤她们，而凛则直接转身离开向内宫方向而去。

“妈妈别拉着我啊，艾斯德斯也要上阵杀敌！”

“就是就是，对于这些胆敢袭击帝国皇宫的乱臣贼子就要给予天诛才对啊妈妈！”

“你们两个保护我，我的完全就全交给你们了。”

“明白！”

“明白！”

就这么拉着两个不消停的总想搞个大新闻的熊孩子离开了。凛并不在意这样是否会造成西方王国的人逃离，就算逃了又怎么样，他们根本无法对凛造成任何值得一看的威胁，就算他们全部都完完整整的杀出重围返回了西方王国，也不过是不久之后第七远征军踏平西方王国时的一笔功勋而已。

而凛现在，有更重要的事要做，这件事直接关乎到凛在这个世界上的根本目的，一旦延误了，极有可能凛这十年的努力，真的就成游玩了——

寻找帝国皇族的幸存者。就像之前说的，如果帝国皇族全部覆灭，这个国家就等于名存实亡，而这个世界上最大的国家千年来在时间中铭刻的历史底蕴也会在这种似存似亡的模糊状态下流逝殆尽

而凛所追求的，是极盛到极衰，经过岁月与内部的腐朽，最终在推翻一起的烈火中付之一炬的彻底毁灭，来获得这个千年传承的帝国的终焉。而不是类似于夭折的名存实亡，就算之后凛领兵再次统一帝国全境重建帝国那也只是一个全新的国家，丧失了铭刻于历史的千年沉淀两者的差距也是差之千里。

凛可不打算征服世界而后在这个世界呆上一千年在灭掉它啊！

凛对于此时混乱的皇宫场面不堪在意，直接穿梭于内宫的各个宫殿房间，寻找着哪怕一个幸存者的存在……不过作为这次夜袭暗杀的最终目标，帝国皇族惨遭屠戮的程度非常彻底，皇帝都遭到了暗杀，整个内宫都已经被屠.戮一空。

凛以武者气感形成的圈境领域可以帮助她全方位无死角的感知周身数百米范围内的所有生命体，但是穿越了一个个宫殿全都是一片彻底的死寂。但是作为外来世界的穿越者，凛能感知到这个帝国的生命还有一线生机与这个世界连接着，这正面帝国皇族还没有灭尽。当凛走到帝国长皇子的宫殿中时，她终于感知到了一缕尚存的生命迹象正在已经化成废墟的宫殿中一动不动！

难道长皇子大难未死还有一线生机?

此时帝国的长皇子其实在原著漫画中也有出场，是在已经成为帝国大臣的奥内西斯的回忆中，对，就是小皇帝的父亲，被奥内西斯在原著中用慢性毒药毒死了的那个倒霉鬼，不过在他死之前还当过一段时间是皇帝。

为了防止这帝国的最后一丝烟火断绝，凛好像一个真正忠心耿耿的帝国将军一样不等身边的两个小家伙急忙冲进长皇子的宫殿中，不顾满地粉碎破烂的宫廷装饰摆放的阻碍，迅速跑进内室，找到了倒在血泊中的长皇子——

可惜，长皇子已经死去多时了，尸体已经冷了，凛在他身上感觉不到任何的生命气息，越过他的尸体，在华丽的宫殿内室的深处是一顶四柱倒塌的宽大足以容下十人的宫廷华帐，那位已经怀胎九月，即将临产的绝美皇子妃似乎是不甘受辱，手里还握着一把镶满宝石的装饰短剑似乎是有反抗，上面沾染着鲜血似乎真的刺入过某个人的身体，她最后是被刨腹而死，里面空荡荡的，鲜血染满了那张宽大而富丽堂皇的金丝床单。

凛眉头紧皱的看着死去的皇子妃，虽然她对弱者从内心中就没有任何多余的怜悯，但是她此时却也是真真正正的女儿身，对于这种场面却使作为女性的她感觉到发自内心的厌恶。

“你们两个守在外面，不要让任何人靠近。”

凛阻止了娜杰塔和艾斯德斯进来，见识战场的残酷就已经足够了，但是这种单纯的身为女性的屈辱就没必要让两个孩子来领略了，没有任何好处，说白了，还只是弱者下场的一种罢了。

奇怪，难道我感知出了问题吗?

凛不禁疑惑起来，整座宫殿中除了两具横陈的尸体以外什么都没有。

当凛转身准备离开去其他地方搜索的时候，她猛然间想到了什么！脚步一顿，再回身看着这座房间，转念一想她发现，这里少了一个应该存在的尸体……

孩子哪？

第一百零六章 夜袭的终末

当凛从包裹散乱一地的衣物中找到这个奄奄一息的男婴时，眼前的局面基本她已经明白了。

皇子妃手中的装饰匕首并没有刺伤到其他任何人，而正是她自己刨开了自己的肚子，她在杀手闯进来之前就预感到作为帝国皇室一员的自己无法生还，不想腹中的孩子一起夭折的她主动用匕首刨腹产子，将已经怀满九个月的孩子藏在乱衣堆中。

不得不说，她真的很果决，也很伟大，为了孩子的哪怕一线生机而甘愿忍受刨腹之苦，真是……

凛也不再多想，迅速用手边所能拿到的东西包成一个襁褓把男婴包起来，这毫无疑问就是原著中的那位小皇帝了，不过现在他确是要比原著当中更早的登上皇帝之位了。

此时在地第七远征军队伍与西方王国的护国卫队大战的战场上可谓一片混乱，五十余人对数千死士组成的精英卫队，理应是压.倒一般的优势将至在顷刻间赶尽杀绝，然而事实是……也确实是压.倒的优势打击，只不过是五十多个人把另一方压.倒了。

“秘技——神之羽！”

凭借万里飞翔·莫斯提马第七远征军的第二万骑长紫雾铃展翅飞翔在无法触及的空中，秘技发动之下一对如同天使的羽翼化成了蔚蓝色的光翼，光质的羽毛如暴雨倾盆，每一道都如一颗炮弹落下轰击地面上的西方王国的护国卫队，成军的人群被轰的人仰马翻。

始皇帝创造帝具从一开始就是为了战争而设计的，任何一件帝具都有左右一场战争的胜负威力并非胡说，此时第七远征军一方掌握的莫斯提马和南瓜都是大规模杀伤性武器，西方王国的人数优势完全没有意义，而第七远征军中没有帝具的军官们，两个人也足以对付一名西方王国的帝具使，而他们的最强王牌也被压制了。

如果说压制住了黑赤羽的是第七远征军的军团长本人，西方王国一方的任何人都不不会感到意外，毕竟是一手拉起了被誉为“血色奇迹”的第七远征军的人。然而此时压制了黑赤羽与须佐之男的无敌组合的并不是远坂凛本人，而是她的副将！这下帝国与西方王国彼此两边的最强天才的差距瞬间高下立见了。

与黑赤羽对阵的执凤同样是两个二对二，帝具使战帝具使，帝具斗帝具，执凤和黑赤羽各自手持一把与帝具似是而非的武器战的天昏地暗，而与须佐之男对抗的，确是另一个“执凤”——

如影随形·影武者！

如果说须佐之男是最强的生物帝具，那么影武者就是实力最难侧的生物帝具，这件完全复制帝具使本人实力，遇强则强遇弱则弱，执凤的实力与武艺已经堪比帝国最强一列，那么影武者的实力自然也所向披靡。

理论上来说这件帝具固然是在凛手中才是最强，但是奈何，凛本身的强大已经超越了这件帝具所能承受的上限，内置的帝具核心承受不住凛那融汇了异界最强魔龍和冰凰之血的身体强度，在将凛复制出来之前本身就会自行崩坏。无奈，这件帝具只好落入了第七远征军的第二强者执凤手中。

此时皇宫内的战事已经接近尾声，巨型的危险种的和炼金合成兽已经在凛降临时的翻手一击时全部覆灭，与帝都外城的部队汇合足以十多万的帝国禁军正向这边涌来。西方王国的形势愈发岌岌可危，他们的希望却系在帝具使已经生命垂危的香格里拉上。

刚刚传送被打断，香格里拉的帝具使再次受到不轻的创伤，在西方王国的护国卫队拼死下，许久之后他终于再次打开了空间传送光阵。

“只有十个人，只能传送十个人……”

支持着香格里拉的帝具使身躯摇摇欲坠的念道，在他身旁的一名护国卫队的卫队长立刻明白了这意味着什么。

“护国卫队听令！掩护所有帝具使撤退，护国卫队……就到此为止了！”

生机已经彻底断绝，这次西方王国的护国卫队彻底疯狂了，能够被选拔进入这支卫队的成员都是一群可以为了一句“王国万岁”而从容赴死的爱国疯子，这一刻，护送王国军事核心实力的帝具使撤退这一任务就高于他们的生命，他们全部放弃了自己眼前的对手，悍不畏死的冲进了帝具使之间的战场！

“嚓——！”

执凤手中方天画戟的随意一挥，超过三十名护国卫队的死士被一击腰斩，而他们所做的这一切只是为了替黑赤羽阻拦这一击为他争取出一瞬间脱出战局的时机。

“将军你快撤！”

“你们……”

黑赤羽自然明白局势，但是现在叫他舍下所有部下一个人撤退……他并不是凛那样的铁血冷酷的指挥官，在取舍之间能够瞬间选择最正确的答案，相比起凛的决定等级分化，他则是和士兵们打成一片的那种罕见的爱兵如兄弟的长官。

因此西方王国的将士都敬爱他，也愿意在这一刻为他而死，但是重视兄弟情义的他却在这一瞬间的凝迟中浪费士兵们的牺牲……

执凤手中的方天画戟疾舞，所向披靡的利刃瞬间在人群中刮起了一片血雨腥风，西方王国要掩护黑赤羽撤退，但是执凤却不可能这么放过他，这个被西方王国誉为匹敌她们军团长的天才将军，必须把他留下。

执凤的攻势瞬间又凶猛的三分，而黑赤羽则被他的士兵拉着相后方撤退。在付出了惨重的牺牲后，西方王国的帝具使全部从战场中撤了下来，在失去了帝具使的抵挡，第七远征军的帝具使更加无可阻拦，杀人如割草一般随意，较是西方王国的精锐部队，每拖延一刻都在大量死伤。

西方王国仅剩的包括黑赤羽在内的十名帝具使终于是汇聚在了最后的传送光阵中，手持次元方阵·香格里拉的帝具使也一起站在了传送光阵中，虽然他已经命不久矣，但是他不能让这件帝具落回到帝国手中。

“香格里拉，传送！”

铭刻着奇门遁甲的金属令牌在帝具使的驱动下，内置的空间开关开启，传送光阵光芒大放。

空间虫洞已经开启，传送已经无法打断，帝具使们挥舞着手中的武器抵挡着莫斯提马从空中射来光羽，只等传送的最后时刻到来——

“嘭！”

这时的一声突然的枪响声，一直隐藏第七远征军后方的南瓜突然开火！一道精神力转化的激光从无数人群间的缝隙中穿过，正直命中了西方王国帝具使当中，握在帝具使手中的香格里拉——将香格里拉连同那只右手一起化成了灰烬。

“干得好！阿塔莎娜。”

执凤情不自禁的向后方竖起了大1.9拇指，而在第七远征军后方，一位半边身躯都掩盖在黑色披风中的银色短发的御姐摘掉了待在右眼上的一副单边瞄准镜，手中扛在肩上的帝具步枪南瓜还在微微冒着青烟。

“不能为第七远征军所用，那就干脆毁灭好了，那种帝具任谁都会头疼吧。”

帝具虽然威力非凡堪比神力，但是并非不可破坏，由其是那些功能型帝具，功能神奇但是本身材质脆弱无比，根本不堪打击，像香格里拉，不用说同样作为帝具的南瓜，在原著漫画中直接被来自异国的剑客以藏，用一把比较锋利的名刀“江雪”砍成了两半。

而就算香格里拉被破坏，然而传送已经开始不可逆转，不管阵内的人如何惊慌失措，还是在耀眼的豪光中随着光阵一起一闪即逝，消失在了皇宫这片土地上。

“但是没有了帝国维持坐标，最后落到哪去，大概就只有神知道了吧。”


第一百零七章 新皇登基

皇宫夜袭血案轰动四野，天下动荡，举国震惊，加上有心人的刻意在暗中煽动，流言私语漫布天下，无数人奔走相告，皇族满门被灭，帝国已经名存实亡，一时间，偌大的帝国仿佛大厦将倾，摇摇欲坠。

经此一夜，不光帝国皇族，安置与皇城中的帝国重臣也深受波及，就连帝国文官之首的乔立大臣和他的一家老小也惨遭屠戮，乔立大臣本人更是被杀手拧断了，尸体丢弃在他自己的书房门前。

当血色的夜幕褪去，泛着赤红之色的朝阳从东方的天空升起，帝都内的帝国贵族，朝堂要员，无比自觉主动的来到了帝都皇城大门前，汇聚在这里的数百帝国上层人士像是赶集市一样吵吵闹闹的议论着，他们想要知道的，无非是昨晚大闹帝都后的结果。

这时，帝国皇宫的大门大开，执凤带着一队皇城禁军从中走出，在人群前站定，朗声宣布道：

“各位大人，远坂凛上将军请各位进皇宫商议新皇登基之事。”

说完执凤转身便走向皇宫内走去，留下一众目瞪口呆的傻愣在那里的帝国贵族们，而后不到片刻——

“哗！！！

人群里像是被扔下了一个特号炸弹，轰的一下点爆了人群。新皇登基……他们听到了什么?！

“等等！新皇登基是怎么回事?！皇帝陛下哪?！”

“皇帝陛下怎么了，昨天晚上到底发生了什么?”

“远坂凛上将不是已经返回北方七征城了吗?怎么又回来了。”

“对啊，这到底是怎么回事，远坂凛在搞什么鬼！”

“对啊对啊，这里面一定有……”

“……”

“咚！！！”

执凤返回的脚步一震，套着战靴的小脚在地上用力一跺，顿时整个皇宫大门仿佛都为之一震，猛然转身之后释放出铺面而来的杀气，空气中好像在这一刻飘散起来一阵血腥的气味，瞬间叫数百人嘈杂场面立时间安静了下来。

“各位大人有话还是到里面当面问的好，在这里随便非议也未免太失礼了吧，相比起在千里之外极速回援帝都的远坂凛将军，各位身在帝都却也都安生的很啊。”

执凤是最早追随凛的人，一直直至今日，她们都亲.密相伴在一起，寸步不离，凛在执凤心中的地位至高无上，无可比拟，绝不允许任何的一点污蔑和质疑。现在她不好动手，但是她记住了每一个刚刚提到了凛的声音，之后她会把这些人无声无息的全部除掉，反正会质疑凛的人不可能是站在自己这一边的。

摄于执凤久经杀场那迫人的修罗杀气，所有人都不敢在言语，低头沉默的走进了皇宫。原本壮丽精准的皇宫大部分已经被毁成了一片废墟，无数的尸体基本已经被清理完毕，但是废墟上，残碎的花草上，还有大量未冲刷的血迹，昭示这昨晚的皇宫中的战斗是何等的惨烈。

在有破损了半边的帝国议事大殿上，凛，奥内西斯，布德，以及昨晚参战的一众皇宫禁军将领已经等在这里，站在这里的一些将领身上还带着伤，甚至有人失去了一只眼睛，断了一条胳膊，场面一片惨烈之状。文官，武将，都来齐了，但是唯独少了一个最重要的人物，坐在最高位上的皇帝没有来，取而代之的则是凛怀抱着一个襁褓，站在了皇座一侧。

“远坂凛，你这到底是什么意思，皇帝陛下哪？！”

看到这一幕顿时有人坐不住的当场喝问道。对此，凛没有任何过激反应的沉声回应道：

“昨晚西方王国的叛逆伙同南北余孽，以帝国次元方阵·香格里拉突袭皇宫大举行刺，皇帝陛下，皇后，以及众位皇子和公主全部遇刺，逝世了。”

整个大殿上陷入了一片死一样的安静，不是他们早就知道，而是被彻底震惊的一个字也说不出来了。

帝国皇室全灭了！

但是不管他们多么震惊，凛还是要继续说下去。

“以此同时，同时布莱克帝国大将军阁下也已经自爆帝具，随先皇而去了，乔立大臣，以及哈纳德，波司特，安库拉……等帝国重臣，也在一同遇刺身亡。现在，帝国正在面临前所未有的危机啊各位。”

“那你派人在宫门前说的，新皇登基是怎么回事?”

这大概才对所有人最关注的问题。

“国不可一日无君，这个道理世人皆知，既然先皇已经辞世，当然需要新的皇帝来登基来统治整个帝国。”

“难得说是你吗？！为什么明明一天就已经向皇帝陛下辞行踏上归程的你会突然出现在帝都?！”

这时候人群中突然传出了讽刺凛的质疑声，一个长相尖酸刻薄的中年人跳出来，话中的意思很明白的将枪口指向凛。

“这里面一定有大问题！你根本就是知道会有刺客袭击皇宫对不对！或者说，你就是其中的参与者！……”

这个家伙是在朝堂中站在与凛对立一方中的小人物，属于帝国的旧贵族，正所谓阎王好见小鬼难缠，这种尖刻小人会用尽注意和精力去寻找任何对对手不利的蛛丝马迹，来夸大其词的压迫对手。可惜小人物终归是小人物，太过仔细的寻找蛛丝马迹就会失去最基本的大局观。说白了，就是看不清形势。

认他在人前说是天花乱坠，头头是道，有理有据，然而满朝文武没有一个人站出来声援来帮衬他的，所有人都就这么静静的看着他，即使是同样在往日里看凛不顺眼的家伙们也每一个借口发挥的。

很快他终于意识到了场面气氛的不对，满口的“义正言辞”终于说不下去了，这时候凛平静开口道：

“你，说完了?”

“我……”

“说完了，可以去死了吧。”

这时，一道刀锋的寒芒跨越几十米的距离如电光飞逝，随着一颗圆咕隆咚的东西落地，一具无头的尸体就此倒下。

“已经到了国难当头的时刻竟然还在企图捏造事端，论罪当斩。”

先执刑再论罪，凛淡然的放下了按住八房刀柄的手，平静的道。

凛是帝国的上将，第七远征军军团长，帝国唯一的女公爵，七征城城主，整个帝国当中除了皇帝，就连大将军和大臣都不能说在等级上稳压凛一头，此刻这些人都已经不在了，那么整个帝国就是凛最大，只要还承认自己是帝国的一员就必须承认这个事实……

所以说，刚刚那个大头鬼就是典型看不清形势，早在凛说出先皇已死的时候，整个帝都当中凛就是这里的最高掌权者，她说什么都是帝国的法则。

“我在返程当中看到了帝都方向巨大的雷暴闪光，虽然全速赶回支援，但是那雷暴本身就是布莱克大将军自爆帝具所造成的，等我赶到，一切都已经晚了。”

凛只是随意解释了一下，而下面的人确是不得不信，就算不信也只能装作相信，不信的，地上躺着的那个就是楷模。

“既然皇帝陛下已经逝世，那么应该谁来做新的皇帝?不是说所有的皇子和公主都已经遇害了吗？”

有些话，该说还是会有人说，对此凛做出了一个所有人都为之意外的举动。

凛把自己怀抱里中的那个襁褓放在了皇位上！

“这是……”

“虽然所有的皇子公主和皇室成员都已经遇害，但是，九月怀胎的长皇子妃却在遇害前刨腹产子，将孩子藏匿了起来，被我侥幸找到，因此，新生的长皇孙就是新任帝国的皇帝陛下！”

凛转身向满朝文武宣布道，而后拿起了皇座旁放置的那根过去老皇帝从不离身的皇帝权杖，用一根银针刺破了襁褓中婴儿的指尖，将一滴婴儿的鲜血涂在了权杖上那颗水晶上，权杖上的水晶顿时闪耀起了耀眼的荧光。

皇帝的权杖就是至高帝具的启动钥匙，只对皇族之人产生反应，眼前的一切无遗证明了那个婴儿的身份，的的确确是真正的帝国皇室血统。

但是……遵奉一个刚刚出生不到一天的婴儿为皇帝……这未免也太荒唐了！

然而就在所有人感到难以置信的时候，站在皇座前的凛则转身面对皇座的婴儿后退了两步，微微鞠身的郑重道：

“第七远征军2.6军团长远坂凛，觐见皇帝陛下。”

看到此情此景，奥内西斯第一个反应过来，肥胖的身躯敏捷如灵猴一般迅速，仿佛生怕谁抢在了他前面，大声山呼道：

“内政管奥内西斯觐见皇帝陛下！”

而下一个跪地表示臣服的人却是连凛都感到出乎意料。

“罪臣布德觐见皇帝陛下，臣愿以这戴罪之身为帝国粉身碎骨！”

这一下，再场的人都已经明白，这看起来荒唐无比的事确是成了大势所趋，被奥内西斯拉拢，与凛站在一边的一众朝臣最先开始前仆后继的跪倒在地表示臣服，而后，其他人或是片刻迟疑的也纷纷跪倒。

毕竟，不遵奉帝国皇族为皇帝，那毫无疑问的就是乱成贼子啊！就地处斩了还要被人叫好的。

“布莱克大将军已经为帝国捐躯，现在国难当头，皇帝陛下年幼，大将军一职由我暂代，替王管辖帝国军务，大臣一职就由奥内西斯暂时担任，替王处理帝国事务。各位，帝国的动荡近在眼前，能否撑过这场帝国千年来的最大危机就看在场的各位对帝国的忠心了。”

第一百零八章 帝国乱

PS：不喜欢斩赤的各位读者可以无视这一卷但请不要随便在书评区中非议，不管是五战还是斩赤都是御座的作品，我不想看到有人恶意抹黑它。我会把斩赤一直写完，五战是在斩赤卡文的前提下才开出来的番外章节。

御座知道如果我只写五战这本书的成绩会比现在好很多，但是我还是要写斩赤，因为我想写，也有读者想看，如果我什么时候把钱摆在写书的第一位的时候基本也意味着天之御座要完了。

最后，还是请大家不要在书评里恶意抹黑斩赤，大家的每一条书评御座都有看，基本没看漏过，各位可以指正我写书的缺陷和不足御座虚心接受，但是诸如：斩赤垃圾之类的发言御座见一个删一个，换位思考一下各位，就算你家孩子学习成绩再差再调皮捣蛋，但是当有人当着你的面说的孩子是垃圾的时候你会是什么感受?应该怎么回应?

……以下正文……

“执凤，回应我们传召来帝都觐见新皇的有多少。”

“报告大姐，只有第六，第九，第十四，三个现在驻扎地与我们第七远征军靠近的三个军团表示愿意来帝都觐见，据守东海沿岸的第十军团发来回信表示恭贺新皇登基并对先皇的逝世表示沉痛哀悼，但是因为沿海防务繁重无法脱身，觐见的事情只能延后一段时间了。”

“决定置身事外吗？等到一切动荡都被平复，不管他最后觐见的是我们还是其他的任何，哪怕是最后西方王国攻占了帝都他都一样来觐见，毕竟没谁会乐意扫平了那支专业对海作战的军团然后再自己千方百计的去打造一支。”

“但是帝国东南方向的局势确是不容乐观，除第十军团以外，东部南部分守的五个军团对帝国的传召没有任何回应，而是个各自片区的各城城主打成了一片，看来是有意自立，圈地为王了。”

“幼稚可笑。西方王国方面哪?”

“正如您之前预料的，西方王国早在一个月前就已经开始大量调遣军队在帝国西部边境集结，然后就在先皇遇刺的讯息传开后，镇守西部边境的帝国第十二军团直接打开了帝国西部要塞的大门，放西方王国入境，公开反叛了帝国，现在西方王国军队正一步步向帝都逼近。”

“这也没什么好吃惊的，现在帝都作为帝国心脏遭到敌国的直接袭击，帝国皇室全灭，对人心的动荡可想而知，又有多少人愿意遵奉一个未满月的婴儿做自己的皇帝，被策反也是意料之中。”

现如今，距离那场血色之夜已经过去了半个月时间，皇帝被刺，皇族遭难的消息已经在有心人的散播下传遍了整个帝国，一时间整个帝国上下人心惶惶。

此时的帝国就如同华夏的汉朝末期的三国时代前期一般，皇帝朝廷失势各地诸侯纷纷拥兵自立，内忧外患而凛在这当中毫无疑问就是扮演了如同曹操加董卓的角色，占据了作为帝国心脏的帝都，势力滔天扺掌了整个帝国北方的疆土，并且挟天子以令诸侯。

现在整个帝国的疆域基本被分化为三块，从帝都以北，由凛统帅的原帝国势力，拱卫新皇登基占据了帝国大义，因此，原本的第一第二第三，三支帝都护卫军也纳入了凛的麾下，加上凛自己人数是正统军团两倍人数的第七远征军和愿意臣服的北方三军，凛麾下扺掌相当于八支帝国军团的兵力，就算抛去受到重创的第一皇城禁军，手上军力也有三十五万。

另一边是在帝国的东南方，除第十军团打算置身事外以外，东南方向的其余五个军团与各自管辖区的城主们打成一片，各自独立一方，隐隐有打算建立自己的诸侯国的意思，在他们看来帝国皇室已经灭绝，帝国已经亡了。

而让东南五军之所以有这样自信的，则是在帝国西方一路向帝国杀来的西方王国大军，这次已经不是帝国远征外域，而是西方王国打了进来。西方王国已经下定决心与帝国你死我亡，在夜袭之夜发生的同时调集举国之兵，在袭击皇宫之后直接出击帝国西方，策反西部防线的帝国守军向帝都正面杀过来。

“现在整个帝国都散播着对帝国不利的流言，说帝国皇室以绝，新皇只是您和奥内西斯欺瞒世人的一场骗局，大致是这个意思的流言还有很多，大姐我们该怎么办。”

“不用理会，这种弱者才会用的闲言碎语的攻心战术从一开开始就落了下成，世人总是健忘的，不过三两年的时间，这个世界就忘记太多东西。执凤，我们的人怎么样了?”

“都按照您的吩咐，全体出动从帝国东部方向一路南下去平定东南五军，但是大姐这样真的好吗?”

执凤有些担心的对凛道。

“攘外先安内，无异于后方失火，我宁愿让西方王国一路打到帝都城外，不想看到前方连战连捷，但后方动荡不安。”

“我明白了，但是这次军团出征，您真的不参加了吗？”

“这也是没办法，我现在接任大将军之位必须坐镇帝都，帝都是帝国的最核心，必须确保万无一失，否则帝国就真的完了，而且也只有在我身边才能确定小皇帝的绝对安全，他已经是真正的帝国皇族最后一丝血脉了，已经不能允许再出现任何差错。”

凛微微叹息一口气的放下手中的书，回首看向身后坐着奢华的皇帝华床，帝国历史上最年幼继位的皇帝陛下正被包裹在襁褓中安睡着。

自从凛向世人宣布小皇帝成为帝国第百代皇帝之后，国外的各路暗杀者像是疯了一样的在不到半个月的时间中已经发起的上百次暗杀，就为杀死这个安睡中小生命，好几次如果不是凛在场就险些得手了。

这正是西方王国被逼到了穷途末路了的证明，只要帝国皇室还有一人健在，帝国就还是那个帝国，只要凛拥护这个正统的皇室子孙为皇帝，作为皇帝亲卫的三大军团就会受凛制约，重整帝国只是早晚的事，也因此他们才不得不趁着帝国内乱未平直接发起进攻，一边加紧不记余力的刺杀这个帝国皇族最后的血脉。

皇帝必须带在帝国皇宫中才能保证作为皇帝的权威，如果因为害怕刺杀而躲藏起来那作为皇帝的最后威信也将丧失，而为了确保新生的小皇帝的绝对完全，凛也必须留在这里守护着他。

“第七远征军的指挥权我交给你，执凤，从现在起你代替我指挥第七远征军平乱，西方王国的进攻暂时搁置不管，由我来对付。”

“明白了大姐，我这就去准备飞龍去与我们的人汇合。”

“嗯，把娜杰塔和艾斯德斯也带上，那是时候让她们真正参加战争了，到时候在战场上，你不必特意去分人保护她们，我教导出的孩子可不能成为经不起风浪的温室花朵。”

“我明白了，我相信两个孩子也一定不会辜负您的期待的。”

“但愿吧……”

帝国历史的篇章正式翻往了下一页！

　第一百零九章 帝都守卫战

此时的帝国仿佛真的成了异界般的汉末三国时代，各路野心家将帝国分化的四分五裂，但是相比起华夏历史上纠缠不清彼此僵持，勾心斗角，彼此纷争绵延持续了数十年的汉末三国时代，帝国的混乱局势却一天比一天明了。

西方王国的东征大军从步入西境要塞后就一路向帝国逼近，驻扎防御在帝国西境的两只帝国部队据城而守，暂时拖延了西方王国进军的脚步，但是随着半年后在夜袭帝国皇宫后就失踪的黑赤羽带着大量帝具回归西方王国大军，帝国城池的防御终于是守不住了。

而另一边，由执凤率领全员出动的第七远征军在帝国东南方一路高歌猛进，第七远征军的战斗力根本不是寻常军队可以抵御的，哪怕作为军团核心的凛不在，超过十位的帝具使和十万嗜血凶兽一般的黑甲铁骑就足以摧枯拉朽的碾碎一切，就是城墙都抵挡不住第七远征军的冲锋。

可以说，从混乱刚刚开始的那一天，帝国的局势就一天比一天明朗化。西方王国攻陷了帝国西部一个又一个城市，向着帝都一步步紧逼，第七远征军则所向披靡的扫平了帝国东南方一切不和谐的声音。

战火蔓延了整个帝国的每一寸土地，最终，时间过去了一年后，就是绝对无法妥协的两者在帝都城墙前对峙。

此刻敌军兵临城下，作为现在帝国军方最高统帅，帝国大将军，凛必须亲自迎敌与最前线，因此，凛直接以恶魔之粹的能力冰封了整座皇帝寝宫，使当中的一切都静止在一瞬间，而后，由布德统领的五万皇宫禁军严防死守。上任一年之后凛第一次走出了皇宫，以大将军的身份站在了帝都城头上。

“大将军，现在西方王国的敌军预计超过五十万，而我们现在驻守在帝都守军目前有二十五万人，虽然进行城防战绰绰有余，但是西方王国利用炼金术制造的攻城器械威力巨大，帝都的城墙能够做到什么程度很难预料。”

凛与此时驻守在帝都当中的所有帝国战将站在帝都西城墙上，凛站在所有人的正中间遥望着远处接地连天，绵延无尽的西方王国大军，此时西城墙面对的是西方王国的主力部队，而帝都此时四面都已经被西方王国完全包围。

以城墙据守理论上是可以应对进攻方十倍兵力的进攻，但是这个世界上有一种东西叫帝具，有一种生物叫危险种，偏偏这两样东西在这里都被两者用到了，这种能够左右战场走向的大杀器就是战场上最大的变数。

从一旁向凛等战将汇报的那位副将的情报来看，帝国一方的情况明显不妙，不管是兵力还是帝具的数量都明显不如对方。

“那你们的有什么意见？”

凛那几乎标准性的平静容颜依旧挂在脸上，淡然的语气向着身边人问道。

“请大将军立刻召回第七远征军，如果有您亲自训练出的无双精锐回防一定能够击退来犯的西方王国！”

虽然这一年里凛一步都没有踏出皇宫，日夜守护小皇帝的安全复出的第七远征军再次展现的战斗力确是让世人再次体会了昔日踏平了帝国南北域外的旡双之师是何等威势。

第七远征军在帝国南方连战连克，一路平推了整个帝国东南五军的所有势力，血水流入河流染红水色三日不退，彻底向世人展现了修罗之军的凶威。

但是第七远征军现在刚刚完全平定帝国南方不久，还没有接到凛回师的命令，因此现在还停驻在帝国南方。

“就算现在命令第七远征军回师帝都也至少需要十天。”

“放心吧大将军，我们一定能够撑过十天的进攻的！”

“不是，你误解我的意思了，我的意思是说，十天之后哪还有敌军可杀啊。”

“额！……”

凛那轻描淡写的随口之言，轻飘飘的一句话却是吧周围所有人都说愣了，哪还有敌军可杀，意思是十天之内就要把西方王国的五十万大军击退?……还是说，赶尽杀绝……

当所有人还没来得及对凛话里的意思表达看法的时候，这时候从西方王国的阵营中传来了雄浑震耳的号角声，声势浩大大军阵势动了起来。

“你们各自返回岗位吧，西门的主力由我应付就够了，剩下的帝具使你们全部带走，这里有我一个就行了。”

“是！”

其余的守城战将立刻离开这里返回各自负责把守的方位，这场攻城战马上就要开始了。

说实在的，这还是凛第一次站在防守位置上参加战争来着，毕竟向她这样一贯对一切事物都采取主动出击的人来说，防守真的不是她的手法。

“大将军，我们该怎么应对?”

一旁负责跟着凛发号传令的传令官略显紧张的向凛请命道。

“你们啊，就城墙上炮弹火枪，不够的话弓箭也好，总之准备够多的远程武器准备痛打落水狗就行了。”

“啊？那城墙的防御……”

“放心，有我在，他们摸不到城墙的。照我说的做。”

“是！”

随后传令兵跑出去开始向防御西门主力的士兵们下令，全部放下了近战防御武器改为远程作战装备，虽然这样安排看起来很不合理，但是军令如山士兵们也只好立刻执行。

“光下这种标新立异的命令可不行啊，看来得给我的士兵们一下自信才行啊，那我也做点准备吧。”

看着紧张有序的做着应战准备的士兵们，身边四周已经没人了的凛悠闲自语道，随后站在城墙边沿面向从十几公里外步步压近的西方王国大军。

西方王国的主力大军出动的声势浩大，无边无际的人海为底的是各自巨大而精密的各自攻城器械，为首的是数以千计的被驱使的巨大危险种和炼金合成兽，如果被这些庞然大物正面冲击，即使是帝国最坚实的帝都城墙也无法保证绝对的安全，哪怕出现一丝砖石的松动，配合各种攻城器械，那么距离城破之时就为时不远了。

面对势如海啸汹涌的敌军，凛的双手在胸前合十，闭起双眼，调动体内浩瀚如海的终焉魔力流动，以血脉中流淌的冰凰之血为引导，动荡的寒光在凛身边凝聚，彻骨的寒意从帝国守军的每一个人身上一扫而过，而后……爆发！

如北极极地中的雪原极光在数十万人眼前一闪而过，再当所有人失去的视线恢复的时候，一阵夹杂着冰屑的彻骨寒风向着西方王国全军一扫而过——

寒风?现在是夏天啊……

随后，帝都西城门前的光景将防守与进攻双方全部震惊了！只见透彻的冰面覆盖了帝都西门前的整个战场！北方的雪域冰川的风光在凛一手之下在帝都门前再现，更让人震惊的是这片冰霜覆盖的战场上整齐排列着一队队的寒冰组成的军队！

恶魔之粹·天霜军团！

这一招是凛参照原著中艾斯德斯的冰骑兵延伸改造后的产物，可以说是一时性质之作，都是用寒冰模拟制造生物，相比起艾斯德斯制造的单一人马冰骑兵，凛制造的天霜军团中还有重装步兵，地龙战车，甚至战争猛犸和巨型危险种，一个个神态活灵活现，甚至还能看到那些体积庞大的危险种身躯起伏的呼吸节奏，如果不是那在太阳下晶莹闪光的冰晶之体，还真的会被当作是活着的生物。

不管双方的士兵对这一幕有何感想，但是都不管凛的事，凛只是素手一挥。

“杀。”

第一百一十章 第七远征军的动向

就在凛在帝都带领着帝都守卫军对抗西方王国的进攻大军的同时，另一边的第七远征军方面。

经过了一年的长期厮战，第七远征军杀遍了整个帝国东南方的土地，只要有战争，就避免不了死伤，即使是连战连克第七远征军在得不到人员补充的情况下，人数也减员到了九万以下，但是这些损失相比起他们攻陷的近百座城市的战果来说简直不值一提。

而对于第七远征军而言，过去就是要记录在军功薄中去，而他们就要去建立新的战绩。

成依然整装建制的第七远征军坐骑着我危险种战马整队疾驰，如潮水一般汹涌的黑甲之潮在帝国南方的土地上蔓延而过。

在这支帝国最强修罗之师的最前方，是代替凛的位置指挥第七远征军荡平了帝国东南五军的叛乱的执凤，此时她骑乘着自己的战马，带领着第七远征军从帝国南方迂回向帝国西方而去。

跟在执凤身边左右的两匹危险种战马上分别骑乘着跟着执凤走上战场的娜杰塔和艾斯德斯，经历一年亲身踏入战场经历血雨腥风，这两个在一起就总是拌嘴总是打闹的孩子比过去成熟了太多。

凛将她们带在身边的时候就把她们需要学习的一切武艺，素质，知识和力量，全部都教给了她们，而真正要将这一切融会贯通化成自己的强大，就只有去生死之间的战场上自己领悟，因此过去对她们视如己出的凛，在该做决断的时候就毫不犹豫的将她们扔到了战场上。

好在，她们也没有辜负凛的培养和期待，早已经在凛那里吸收到足够的养料的她们在战争中几乎是一战一变，随着真正杀场实战的经验丰富，这两个孩子的实力以井喷式的直线上升，在一年之内达到了十大万骑长的水平！

在凛身边的十年当中，凛锻炼了娜杰塔和艾斯德斯作为强者所有需要具备的基本要素，教导了她们相同的知识，训练了她们相同素质，但却没有规划她们未来要走的路线，让她们自己在实战中摸索出最适合自己的风格，而她们也走出了各自不同的道路。

艾斯德斯身上携带的是第七远征军配备的制式装备，重剑，抛矛，强弓，铁箭等诸多两米开外的雄壮军士装备的武器在艾斯德斯身上一样不少，除了身上披附的黑甲是凛亲身量身打造，武器配备全是成年人的尺寸分量。

而娜杰塔身上则截然相反，她没有装备第七远征军的制式黑甲，也没有携带重剑和抛矛，但是她的战马上携带了四个装满箭矢的箭筒，背后背负着一把帝国科研部生产的重型步枪，两把手枪和满满的弹夹全部掩盖在了她身上的那件看似和中二的黑披风之下，而在娜杰塔的双手护臂和手甲中还额外装备着臂刃，手刃，袖剑，袖枪等近战暗器。

第七远征军的装备是典型的强袭武装，艾斯德斯选择了远近全面发展，正面碾压一切的战斗方式，而娜杰塔则是远处狙击，近战暗剑突袭的风格。

就算是执凤这个最早追寻在凛身边的人也对两个孩子的表现无话可说，相信在不久的将来，这两个孩子会代替自己继续紧跟着凛的脚步走向更高的台阶……

“执凤阿姨，前面马上就要到西境要塞了—刻钟后我们就要进入驻守在这里的西方王国的巡逻范围内。”

^

娜杰塔的视觉敏锐程度是在场的数倍，而且思路清晰，沉着冷静u因此她还兼任观测行军情况的要务。

“保持这个速度前进，一刻钟后跳过至全速，直接正面突袭西境要塞，穿过这里之后我们就踏入西方王国的境内了。”

执凤果断下令通告全军，准备正面进攻被西方王国占领的西境要塞，通过了这里就将是一场新的远征！

没错，在帝国面临生死攸关的时刻，凛没有命令第七远征军回防增援帝都，消灭东南五军的目的，平定d帝国内的不安定因素只是其次，而另一个则是从东南方向迂回绕过了与西方王国大军正面的交锋，直接西出边境，反进攻西方王国兵力空乏的国内！

因此，与其说是凛在帝都抵御西方王国的进攻，倒不如说是凛将西方王国的这五十万举国之兵通通拖在了，或者直接歼灭在帝都的城门下，而西方王国却会完全无力反抗的被世上最凶恶的修罗军团彻底的蹂.躏。

一刻钟后，第七远征军与西方王国的守卫驻军交手，战斗开始急，结束的快，任谁也无法想到，在帝都被重重包围，兵力与帝具数量匮乏的情况，作为帝国最强主力部队的第七远征没有回师去解帝都之围，而是强行袭击了西方王国的后路。

鲜血飞溅，一只手掌脱离西方王国的守军将领的身体，无法抑制的剧烈痛苦令他无法忍耐的痛呼出声，而与他交手的那名不过十二岁的女孩却发出了银铃般的欢笑声。

“呵呵呵呵……哈哈哈哈！！！很好很好！就是这个种声音，就是这种声音，就是这种无力反抗的痛呼惨叫声才是最适合你们这些无力的残渣，继续惨叫啊！来继续取悦我啊！也许这样还能让你多活几分钟啊！”

身披黑甲，带着两把骑士重剑的艾斯德斯用飞爪第一个爬上西境要塞的城墙，随后就如同绞肉机一般席卷了整个城头上，残肢碎片铺撒了一地，唯独剩下了最后一个还有几分实力的守城将领还活着，而艾斯德斯也不打算立刻杀了他。

“咔嚓！”

已经失去一只手的西方王国将军再与艾斯德斯交手愈发不及，三招不过，右腿膝盖以下位置被艾斯德斯一剑斩断。

“啊！……”

“不错不错！继续啊，继续啊！”

“咔嚓！”

“咔嚓！”

“咔嚓！”

艾斯德斯在守城将军的惨叫声中发出了嗜血狂乱的大笑声，艾斯德斯最迷恋的时光莫过去凛带领着她行走出没于战场上时的那些日子，看着那些无能的弱者在战场上一个个惨叫着倒在了母亲的脚下，那一个个被征服的土地和王国。而现在，也只有在这种时候她才感受到过去跟着母亲身边时的安心和愉悦感。

艾斯德斯手中的战剑一次又一次的举起，落下，举起，落下……将西方王国的守城将军的手脚四肢一节一节的斩断，鲜血纷飞，肢体的碎片散落一地，画面惨不忍睹。

而就在这个时候——

“咚！”

突然的一声枪响声，一颗子弹落入了奄奄一息的男人的眉心中，顿时脑壳爆裂而死，但这大概正是他求之不得的吧。

艾斯德斯顿时眉头紧皱怒气上涌的转身，看向出现在身后手里端着枪的娜杰塔，那枪口上还冒着青烟，摆明就是告诉艾斯德斯，那颗子弹是她打出去的。

“娜杰塔，你又来碍事！”

艾斯德斯立刻恼怒的向娜杰塔怒吼了起来，对此，娜杰塔只是冷淡的将枪收回身上，她时刻遵守着母亲告诉她的，枪口时刻都不能对准伙伴的训诫。

“不要做多余的事情艾斯德斯，战斗还没有结束。记住母亲的教导，永远不要给猎物任何的机会，致命的攻击永远不要等到下一招。你难得已经忘记了?”

“切，净拿母亲来压我，那种情况下我明明就已经赢了，如何宰割败者原本就是我作为胜利者的权利才对。”

“艾斯德斯，这样下去你会疯的！”

“这我到无所谓，就算疯狂我艾斯德斯也要活的随心所欲，要像母亲那样。”

“母亲才不是你这个样子！”

娜杰塔大声反驳艾斯德斯的发言，皱着眉头背起自己的步枪转身准备离开，临走前对艾斯德斯最后道：

“等我们得胜归来再见到母亲时，我会将你的事情原原本本的报告给母亲，还得让她来劝导你吧。”

“混蛋不要你管！不许告诉母亲你听到没有！”

艾斯德斯对着娜杰塔离开的身影声嘶竭力的大喊道：

“娜杰塔我讨厌你啊！！！”

第一百一十一章 帝具使的背水一战

刀枪与寒冰的碰撞，热血与极地的交织。此刻在帝都西城门前上演着一场惨烈异常的旷世之战。

三十万西方王国主力军队与凛以寒冰制造的天霜军团厮战在了一处，原本占据绝对优势，在之前入侵帝国的战争中一路高歌猛进的西方王国，此刻仅仅因为帝国一方多了凛一个人，局势瞬间被逆转。

金属锻造的刀枪利剑只能在寒冰军士的身上划出一道浅浅的白印痕，刮起一缕冰渣，对于从里到外完全由寒冰形成士兵毫无意义，有力过猛反而会使武器变形，甚至直接折断。而坚冰构成的武器，在寒冰军士巨大的重量和力量的结合下可以轻易的粉碎西方王国士兵的盔甲。

轰！！！

一个层层重甲包裹，全力冲锋的西方王国重骑兵撞上了手持重盾的冰之重步兵，严密包裹的沉重盔甲连人带马撞成成了一坨变形的铁疙瘩，被击碎变形了肉糜从盔甲的缝隙中被挤了出来，场面惨不忍睹。

而相应的，受到如此重击的冰之重步兵全身也裂开了巨大而显眼的裂痕，而这时候，帝都城头上打下来的一发炮弹正好落在了它身上，在轰的一声爆炸中碎成了一地冰渣。

然而战场上那些破碎的冰渣在落地脚下的冰面上后全部都如同落在了烙铁上一般极速熔化，而后在靠近帝都城墙的后方，又会有新的冰之军士出现。

打碎，重生，打碎，重生，西方王国的士兵们陷入了对手无限而绝望的循环当中，虽然凛制造的天霜军团的数量不过三万，但是西方王国的脚步确是难以向帝都城墙靠近一步。

在抵御天霜军团的寒冰攻势的同时还要冒着从帝都守军居高临下的发射的远程阻击。

原本以为是一场艰难危机的守城战的帝都守军们此刻全都兴奋的大叫着，将手上的远程武器疯狂向城下倾泻，漫天的炮火，子弹，床弩，弓箭，因为下面天霜军团只不过是类似于战斗人偶一样的存在并非生命，所以完全不用在意误伤的问题，全部铺天盖地不要钱的砸下来。

痛打落水狗，大概就是这么一种感觉。

凛站在帝都的城墙，面色淡然的看着脚下的战况，静静的以自身魔力不断重组着破碎的“士兵”的身体。

地上的每一个以寒冰制造的生命都是由凛自身的魔力构造而成的，与八房操纵死者行军不同的是，死者行军需要凛的灵魂之光时刻保持连接，而魔力制造的天霜军团更像是安装了蓄电池的战斗人偶，并不需要凛进一步的能量支持，但是可操纵性也相对下降。

比如说，凛现在下达的命令是杀，那么天霜军团的寒冰军士们就会把面前非同类的一切不分敌我的全部斩杀。

如果凛的魔力全部一次性全部释放，大概可以制造出十万足以战斗一天一夜的天霜军团，但是这样的数量并不足以正面击溃西方王国的主力，而凛的魔力消耗殆尽天霜军团也会失去复生的能力。而利用本身就是由凛自身的魔力制造的冰之碎屑重新组合出新的士兵就能极大的节约魔力的消耗。

“嗯?”

俯视整个战场的凛恍然间微微一愣，她能够感知到天霜军团的士兵的损失速度突然以几十倍的上升，不过十息之间被消灭了数百，甚至连破碎后的冰屑被熔化蒸发，导致魔力无法收回再造，天霜军团的再造速度逐渐跟不上折损速度。

“来了吗？”

凛低下目光看着从西方王国的阵营中杀出的一支十人小队，一路挡者披靡的在万军丛中向帝都的城门杀过来，而西方王国的军团阵容也在他们开出的道路空隙中开始向帝都方向压进。

“终于拿出最后的底牌了，嗯，大地鸣动·重压力，月光丽舞·风刃剑，修罗化身·贵族战车，快投乱麻·大投手，万物两断……销魂，千变万化·交叉之尾，魔兽变化·百臂巨人……嗯?他们都那个天才少年将军没来?不过就算这样不快点做点什么只怕连城门都要叫他们砸开了吧。”

在这个时代中，帝具使是真正都可以以一当千的怪物级存在，凛的天霜军团对普通士兵而言固然几乎不可战胜，但是对帝具使确是没什么作用，尤其是当中可以释放超声波破坏硬物的重压力，和无视物体防御的销魂完全就是冰之军士克星一样的存在。

“不过，没那么容易让你们过去。”

凛的嘴角微微带起了一丝笑意，右手缓缓从腰间拔出了八房，向着城下一挥，八房的死之波动与恶魔之粹的极冰力同时运作！

当西方王国的帝具使小队突破了天霜军团的重兵围困来到帝都的正门前时，面前的场景却让所向披靡的他们停下了脚步，在他们面前，出现了十具死尸。

死尸这种东西在战场上是简直不要再廉价的存在，但是眼前这十具却是非比寻常，他们身上都穿着西方王国的士兵盔甲，尸体外形四肢基本保持完整的一字排开站立在帝都正门前，而这些死尸的身体表面都挂着一场厚厚的苍白冰霜，仿佛是雪山深处死于暴风雪一般。

死尸加冰霜，在这个世界上只要对军事有所涉猎就不会不知道这是谁，西方王国的帝具使们下意识的抬起目光看向上方的城墙顶上，与正在俯视着他们的凛相对而视，凛的嘴边挂起了一道神秘的微笑，手中的八房再次一挥。

“来吧，游戏开始了！”

更加厚重的冰霜迅速将十具控尸包裹成了十颗冰茧，就在西方王国的帝具使还来不及反应的时候，十颗冰茧轰然爆炸开来，在弥漫着冰雾粉尘消散后，再次出现在他们面前的光景确是令他们彻底震惊了——

十个“远坂凛”整齐的站在了他们面前！

“这，这是……”

为首的那名手持销魂的西方王国帝具使顿时有些语无伦次，她不知道该用什么什么表情去面对眼前的场面，他们早就预料到了会与凛交手的可能，以十敌一，他们并不认为他们会输，即使加上帝都显存的全部帝具使他们也同样不落下风，但是，十个“远坂凛”是怎么回事?！

“好戏开场了各位，因为要操纵我的军队与你们的大军交战，所以恕我无暇分身亲自招呼你们，这是我刚刚想出的一点新创意，就由你们来为我实验一下吧，如果你们能够击破它们的阻碍我就不得不亲自出马招呼你们了，到时候就算是我也无法一边控制大军战斗一边对付十名帝具使，你们可就立大功了哦！”

凛那轻松写意的话音显然就是没把他们放在眼里，用临时想出来的一点小花招来对付他们，但是这个世界中只要和远坂凛三个字扯上关系的一切，作为她的对手就不能小视。

这些以死去的尸体为载体，以魔力制造的冰雪塑型而成，同样的身形外貌，同样的一身帝国军装的服饰，毅然好像十胞胎一样站在西方王国的帝具使面前的“远坂凛们”，手中各自浮现出十件寒冰构成的武器，与十位帝具使相对而立。

西方王国的帝具使各自深吸了一口来着夏日的寒气，此时他们已经无路可退，无论这是不是凛的陷阱还是花招，他们却是只有硬着头皮往上冲一途。

赌上手中的帝具与王国的命运，战！

第一百一十二章 历史的篇章

帝历1009年八月，帝国第九十六位帝国大将军远坂凛，于帝都西城门前以一己之力，以帝具击溃西方王国东征远征军主力，后以一敌十应战西方王国帝具使，斩杀其中三人，后日，帝都守军主动出城反攻，随后西方王国大败而归，五十万远征军仅余不到三万撤回西方王国。

次日，大将军远坂凛以独自一骑，从空中急行军与远在西方王国发动奇袭的第七远征军汇合，于西方王国境内堵截西方王国残部。

帝历1009年九月，双方交战，西方王国残部顷刻之间覆灭，在五名帝具使拼死断后的情况下，仅余主将黑赤羽与万物两段·销魂，千变万化·交叉之尾帝具使走脱。随后，远坂凛率领第七远征军对西方王国全境发动了全面入侵。

帝历1009年十一月，初冬，西方王国全境除王都全部陷落，第七远征军兵临王都城下，并于同一日发起了攻城战。

“吼——！！！”

麒麟咆哮震撼长空，百米城墙顷刻瓦解。西方王国王都04的城墙四百年来不知道被炼金术不断加固了多少次，消耗西方王国多少的资源，但是却没有履行过哪怕一次阻挡外敌入侵的职责，就毁灭在了黑麒麟的爪下。

第七远征军的铁蹄畅通无阻的直冲王都内部，久经血洗的剑戟再次沾染新鲜的血液侵染，厮杀声，怒吼声，悲鸣声，哭喊声，在这个繁荣安定了四百年的巨大都市充溢满了每一个角落。

但是这些声音很快就都被平息了，第七远征军的剑戟下没有无辜，没有俘虏，没有活口。虽然凛没有对西方王国的平民采取肃清战略，但是任何出声，反抗，阻碍第七远征军战斗的步伐的存在，一律斩杀！

西方王国王都最精锐的守卫力量，护国卫队，早在一年多以前就覆灭在的帝都皇宫中，而后西方王国举全国之兵趁帝国内乱进攻帝国，但结局最后是全军覆没只剩三个人活着回来。此刻的王都，只剩下不到五万的王都守卫军，连人数上都无法与从来都是以少胜多的第七远征军取得优势，结果可想而知。

凛手拄着收入鞘中的八房，站立在黑麒麟的头顶上，在破坏了城墙之后凛就没在驱动黑麒麟在做任何事，就这么静静的俯视着这座有着四百米历史的王国首都的覆灭，而她的目光始终锁定在她的两个孩子身上。

娜杰塔携带着满身的军火，行走在城市街道之间化身成了一个千步之内的索命无常，手中的重型步枪弹无虚发，枪枪命中目标必死的要害，就算面对不识好歹走入近身范围的刁民袭击，她也能轻松了当的用随身隐藏携带的近身暗器精确的一击反杀。

而相比起决不滥杀的娜杰塔，艾斯德斯确是像一阵血腥的风暴一般席卷了她所属的区域，不分士兵还是平民，男女老幼，反抗出声与否，无例外无差别的将所有敌人全部斩杀，鲜血侵染这街道上的地面，装点着艾斯德斯畅快的笑声。

“哈哈哈哈……你们这些若弱胆小的渣渣，求饶有什么用?想活命就来反抗我啊！连反抗都做不到的废物，被杀也只是理所当然的了吧。”

不和谐的多余声音已经被肃清，西方王国最后的反抗力量也已经被逼退至城市中央的广场上，再向西看就是西方王国的王宫。

在王国的城门前，战死的士兵尸体堆成了小山，有西方王国士兵，也有第七远征军的，围堵在这里的黑甲铁骑已经将这里围困的水泄不通，当中的，是西方王国军队仅剩的最后一人，黑赤羽。

破碎的铠甲被淋漓的鲜血染红，破烂出暴露出见骨的狰狞伤口，此刻的他以手中的骑士剑支撑着地面，气息粗重而急促，血液不断的顺着他的剑蜿蜒而下，流在地上。

此时的他显然已经到了强弩之末，但却像是一头濒死的老虎，临死前的反扑一击才是最可怕的，即使是向来以视死如归的凶悍名扬宇内的第七远征军也不愿意再去触碰，因为没谁会愿意去不顾牺牲的去杀一个必死之人而赔上了生命。

第七远征军的钢铁包围中自行退开一条通道，身穿着一身帝国军装仿佛超然世外的凛从中走来，凛是从王宫方向步入钢铁之林的包围圈，手中还提着这个国家的国王的人头，纯金制的大将军军徽在太阳的照耀下令黑赤羽感到分外刺眼。

“呦。”

凛好像久别重逢的老朋友相见一般抬手向黑赤羽打了招呼。

“这是我们之间第一次正式会面吧，说起来从我的部队自建成以来还是第一次受到这么大的损失，我对你一直很好奇，可是你好像一直不想见我。”

对此黑赤羽却是勉强的微微苦笑，道：

“前后牺牲了五百万平民百姓的生命，阵亡了全国所有将士，却只换来不到敌军不到两万的战损，到最后我还要为之自豪啊。”

“当然，和你之间的战争，延续的时间和战损，可是比我踏平北域南岭一共加起来还要长啊，你当然可以自豪的笑出来。上个月的那手烈火焚城玩的不错，差点让我都吃了一场败仗。”

言谈之间就是几十上百万的生命消逝，对于扺掌战争的将军而言，士兵，百姓，都只不过是写在纸上的一串数字。

凛的目光扫视了一下左右，发现少了一个身影。

“你的帝具哪?”

“应该已经护送着太子离开了。”

“呵，我说这老头怎么死的那么坦然，缘来是希望的火种已经被送走了吗？”

凛随手的将国王的人头往旁边地上一扔，看着黑赤羽神色认真道：

“虽然知道是废话但是还是不介意问一句，投降不?”

“我拒绝。”

黑赤羽拒绝的干脆利落，但是凛却有些玩味的接着向后微微一招手。

“那如果我用她们威胁你哪?”

凛身后的钢铁人墙再次散开一条通道，娜杰塔和艾斯德斯各自抱着一个襁褓，而537执凤则抱着着一个面容苍白毫无血色的黑发少妇走出来，正陷入了昏迷当中。

昏迷在执凤怀中的那名少妇穿着一身染血的白纱宫装，容颜清丽脱俗，一张俏脸美似从画中拓印下来一般，即使比起凛来也不逊色多少，只是相比起凛那秀美中透出的令男人们都为之拜服的英武潇洒，她的美就像是仿佛一阵微风就能吹走的轻柔之美。

“瞳子！……她应该和太子他们一起离开了才对！”

当看到那名少妇时，已经是强弩之末的黑赤羽突然唤回了一点精神，情绪有些激动的喊道。他没有表现的太激动，因为他已经没那个力气了。

“令夫人身怀六甲不方便走动，怎么可能跟得上，而且很不巧的是令夫人恰好在刚刚在今天分娩，你们的太子自然不可能再带她离开，令夫人在王宫后花园的砖石上为你生了一对双胞姐妹……”

凛若有性质的将自己带人扫荡王宫时看到的场面姗姗道来。当她走到王宫后花园时就看到执凤怀抱中的瞳子昏迷在后花园的铺地的石面地砖上，身边还躺着两个已经冷的开始肤色发青的女婴，从瞳子唇上的鲜血来看，她是刚刚独自分娩生下了这对双胞胎，而后独自用牙齿咬断了脐带，最后终于体力不支的昏倒在地。

这种情况下，如果不是凛意外的及时赶到，母女三人会直接丧命于在后花园的石板上。

第一百一十三章 赤瞳，黑瞳

那么，现在应该怎么选择?

他为了守护这个国家竭尽心力，出生往死，最终难改国破家亡的结局，他燃尽生命战至最后一人为国家薪火延续争取时间，但是到最后，他所守护的国家却将他的妻儿都舍弃抛下，落入了敌人之手，现在面对敌人抛出的橄榄枝，这被背叛到输光了一切的男人又该怎么选择?

“那么，如果我选择投降，又该做什么……”

气息低沉的黑赤羽向凛问道。

“什么都不需要你证明，只要你同意投降，之后我会允许你加入我的直属军团，你们一家可以像我的士兵一样安居在我的领地城市中，以你的能力，就算升任到副军团长也完全不成问题。”

凛真诚而坦然的道，但是任何人都不会怀疑这不可思议的宽厚提议的真实性，因为强者不需要对弱者说谎，除非弱者把握着强势一方无可奈何的要害，但那也不算是强者了。显而易见，黑赤羽相对于凛，并没有。

“那么……在你眼中，世界应该是什么样?”

黑赤羽说着好像十分莫名其妙的话，在生死危亡之际突然冒出这么一句不着边际的话。

对此，凛没有轻慢也没有刻意认真，用自然而然到声音道：

“世界就应该是世界本来的样子，弱者供养强者，能者生存，无能者被淘汰，弱肉强食，这就是最公平最正义的法则，世界就应该是现在这样。”

“这样吗？……”

到这里，黑赤羽闭上了双眼，沉浸到了他自己那二十余年名为人生的过往的记忆之中。

少年时诞生的王国的贫民区，靠着和瞳子一起的一种伙伴们在城市阴暗的角落中像野草一般低贱而顽强的活着。然而金子就算扔进石头堆中也会被人一眼辨认出来，儿童时代的黑赤羽就在一次偷取面包的过程中表现出了远异于常人聪明才质和行动天赋，被刚好路过的一位王国老将军赏识愿意收留他做骑士候，从此他的人生开始改变，冲霄直上。

但是，贫民区里和他混迹在一起的伙伴们因为资质平平，将军府上不养无用之人，最后老将军答应他可以带一个人走，最后大家欢笑着将瞳子推了出来。

“赤羽快走吧，等你以后做了大官赚了大钱，到时候我们就赖上你，这辈子吃你的喝你的什么都不干了。”

“赤羽你这个家伙赶紧滚蛋，你走之后我就是这里的老大了，再也不用天天听你指挥受你的气了，还有瞳子这个爱哭鬼你也一起带走吧，没你在这每天照顾她会吧我们烦死的。”

但是，当黑赤羽终于以自己能力拿到第一笔工薪去找他们的时候，黑赤羽面对的只是几具在在贫民区的阴暗角落里，已经被风干，蛛网密布的干瘪尸骨。他昔日的那些伙伴在一次盗窃失手被抓后，被打断了腿扔在了角落里，最终饿死在了这里。

没有了黑赤羽这个有能力的强者庇护，他的那些弱小的伙伴就活不下去，黑赤羽用他做骑士候拿到的第一笔工薪将他那些死于的伙伴埋葬。

面对那一座已经分不清是谁而只能埋葬在一座坟墓中的墓碑，黑赤羽没有恨任何人，包裹打断了他们腿的那个人，黑赤羽都没有恨，因为他人没有义务要把财务无偿的供他们偷窃。

但是……为什么弱者就无法生存?

“放弃吧，他想要建立的，是一个弱者也可以生存的过度，因此他还站在这里。”

这时候，一个虚弱无力的缥缈之音从凛身后传来，所有的目光都随着投向声音响起的地方。

“瞳子……”

随着黑赤羽虚弱将熄的轻唤中，他相伴一生的妻子从昏迷中醒了过来，执凤顺势将她放下，刚刚产子后的她那娇弱无力的身姿仿佛就要在一阵微风中被吹倒，不过她依然坚持着自己站起来。

一双明亮清丽如黑水晶般闪亮的双瞳，带着一丝不食人间烟火的出尘一笑的对凛道：

“可以，让我看看我的孩子吗?”

一个母亲想见自己的孩子，这种要求就算敌人凛也拒绝不了，凛平静的看着她，而后微微点了点头，让抱着刚刚出生的双胞姐妹的艾斯德斯和娜杰塔走到瞳子面前，瞳子微微鞠身看着两个刚刚从自己身上离开的小生命，轻轻秀手拂过小姐妹嫩滑的脸蛋，幸福的微笑与洋溢出母性的光辉简直令人难以直视。

黑赤羽那即使国破家亡，面对数万强军围困都不曾滴落的男儿泪，却在妻女相聚，瞳子的微笑中潸然泪下，蘸湿他那张刚毅英俊的面庞。

“即使这样你也不打算投降?”

“我……”

黑赤羽那强弩之末的身躯颤.抖不以眼看就要倒下，手中紧握的骑士剑就要松脱，相比起身体，他的意志才是走到了最后关头，眼看着一家亲和，幸福相聚的场面近在手边，凛的一声催问就要成为最后的一根稻草落下。

“别再逼他了。”

就在黑赤羽的回答即将脱口而出的时候，和女儿团聚中的瞳子却突然出声打断。

“投降与你就等于承认了你眼中的世界，他是不可能允许自己活在那样的世界中的。”

瞳子一边目光片刻不离自己女儿的面庞，一边替黑赤羽回答了凛的问话。

“但是这样你丈夫会死。”

“如果承认了这个弱肉强食的世界，而自己什么都做不到的事实，那他，和死了也没什么分别。”

随后，瞳子看向了包围中自己的丈夫，而凛也不再发问，她已经得到答案了。

“赤羽，我们的女儿真可爱真漂亮，比我见过的任何一切都要可爱，长大以后一定比我要漂亮一百倍，如果可以……真的好想看着她们长大。”

“……对不起。”

黑赤羽的声色哽咽，低头无颜去看自己的妻儿，这是理应为家人撑起一片天却没能做到的男人唯一能出口的声音。

“我们的女儿一个眼睛像你是红色，一个眼睛像我是黑色，在昏迷前我记得姐姐的眼睛是红色的，妹妹的眼睛是黑色的……赤羽，给我们的女儿取个名字吧。”

“那，姐姐叫赤瞳，妹妹叫黑瞳，正好用你的名字加上我名字中的颜色，有刚好呼应她们的各自的眼睛。”

“真是随意啊，根本就是随口说的吧。”

“如果可以，我想用三天三夜的时间去冥思苦想的为我们的女儿取一个最动听美丽的名字……但是，对不起……”

“不用道歉，虽然随意，但这绝对是属于我们的女儿最动听合适的名字了。”

说到这里，瞳子开始缓缓的迈步，一步一步的向黑赤羽走去，她的步幅轻而慢，仿佛踩在云端一般轻柔。

“瞳子，你不用过来！”

“你还想逃到哪去?你以为这辈子还能甩开我吗？我们，再也不分开了！”

瞳子走到了黑赤羽身边，握住了丈夫握剑的手，痴痴的看着相伴去彼此这短暂的一生的伴侣。

“赤瞳，还有黑瞳，我爱她们，爱她们胜过世界上的一切！”

“我也一样，虽然连一面都没有见到，但是我可以发誓，我爱她们！”

这时，八房的刀刃被微微推出刀鞘，一道如九天白练一般的刀光从清澈的寒刃上映照而出，从一对有情人的颈间一闪而过。

“把他们葬了，骨灰倒在一起，然后……随风而去吧。”

第一百一十四章 炼金术

PS：近几天单位有大项任务，更新完全没保证了，只能说对不起了各位，但还是希望大家能够一日既往的支持补魔凛，拜托了。

……以下正文……

对于黑赤羽夫妇的死，凛的心中并没有太多的波澜，说归到底，他们也不过是凛手下万千亡灵中的其中之二，这当中有理想报复的何其之多，最后结局都无一例外的倒在了凛的手中，黑赤羽不过是当中的一个。

随后凛吩咐娜杰塔和艾斯德斯抱好孩子，然后就去寻找西方王国特有的一门独门技术：炼金术。

“大将军，这就是西方王宫的炼金研究院。”

凛在一名第七远征军将士的引领下走进了一座巨大的研究院，里面各种炼金研究的仪器，设备，还有装在玻璃瓶中的炼金药品。当然，作为入侵者而言，面前的一切不会是完完整整的好好摆在面前，遍地都是打碎，摔烂了的仪器残骸和试图反抗的研究员的尸体。

凛带着一众陪同守护在身边的万骑长们和战士一直深.入到内部，途中看到了不少被放出来试图制造混乱的炼金合成兽和实验体，不过现在都已经被第七远征军斩杀剁碎。凛从来不会为了留住活口这种事而造成自己的手下发生多余的损失。

在研究院的深处，凛与先一步负责攻占，突袭这里下的第五万骑长，第七远征军最强狙击手的阿塔娜莎汇合，作为狙击手的细致入微的观察力和心思缜密的心计，正适合对付这种尽量避免损坏的文明技术地域。

这里有着西方王国最大的特色文明技术：炼金术。

相比起型月世界中以魔力为基础，绘制魔术阵纹来操纵、融合、改变物质的性质，形态，和质量的炼金术来说，这个世界中炼金术到更类似于单纯的化学技术，当然，这是世界本身的条件决定的，如果没有魔术和魔力的存在，炼金术可不就是化学嘛。

西方王国的炼金术，是建立在这个世界中各自危险种和奇花异草的存在上而进行发展的化学技术，因为涉足到了神秘的危险种的存在，炼金术也拥有了无限的可能，包括炼制出的各种危险且千奇百怪的药物，人体改造，人造生命等各种研究。

“军团长。”

负责这项重任的阿塔娜莎从研究院的核心大楼中走出来迎接凛的到来。

“嗯，怎么样，搜查还顺利吗？”

“目前情况良好，我已经在藏书馆的二楼与三楼之间的楼梯侧的墙壁的巨幅挂画中发现了一间机密暗室，里面发现了大量的书架和收藏书，不过这里的炼金术师好像是受到了某种炼金秘术的制约，一旦被我们制服立刻就会启动体内的机关中毒而死，所以没有抓到活的炼金术师。”

“算了，不可能所有的人都是为国守秘的英雄好汉，更何况他们只是一群负责研究的文弱的研究员，为了保守秘密而被安置了这种机关的也不会是什么核心人员，死了就死了吧，想办法抓到真正掌握了这项技术的核心人员。”

“是!”

凛与阿塔娜莎一边说着，一边带人走进了研究院的核心大楼中，中离开二楼刚刚看到阿塔娜莎所说的那个被巨幅挂画隐藏的密室，高五米宽三米下巨大画框中的是一条通道的入口。然而就在这时候，忽然看到从三楼走廊的对面楼梯上出现一个须发皆白，穿着一身散乱的灰袍老头，而更奇怪的是大白天的他手里居然还拿着个火把从三楼跑下来。

大白天的拿着个火把，他要干什么啊？

就在看到了他的凛等人在瞬间思考这个问题的时候，看到了全副武装的凛等人的老头，明明怎么看都不是战斗单位的他不但不跑，反而看了一下凛那边，顿时发挥出于年纪打扮完全不符的敏捷身手，一个箭步从上层楼梯的窜下来，凛顺着他的动向，竟然是那间画框中的密室！

这意图简直不要太明显了……应该是躲着了事先准备好用了躲避灾难的机关避难暗室中躲过了一劫的老家伙，他摆明了就是在发现阿塔娜莎发现了炼金术的核心收藏密室后，要来不顾死活的将至销毁，以使得炼金术的核心不会落入帝国手中！

“该死！给我住手！”

此情此景阿塔娜莎顿时怒不可解，她刚刚向凛汇报自己有重大发现，结果刚说完这老家伙就跳出来要把她的发现付之一炬！而且他还是自己清查过了的楼层中跳了出来，还是在凛面前，这不是摆明是在她的顶头上司兼崇拜对象面前打她的脸吗！

阿塔娜莎和凛她们终究是反应慢了一点，那老头先进门口了！恼羞成怒的阿塔娜莎第一个冲了上去，而随后的凛等人却不着急的不紧不慢的跟上，毕竟这是阿塔娜莎的职能范围，如果她们插手就等于质疑了阿塔娜莎的能力，相信她会解决好的。

阿塔娜莎虽然远离正面接近战，但作为一名优秀的战士毕竟是比一看就是知识分子的老年人跑的要快，那老头刚刚来及推开通道尽头的大门，阿塔娜莎已经追上来飞起一脚把他给踹倒了！不过因为是从后面踹的，那个举着火把的老头直接飞进了房间！

而那老头也不知道是哪里来的力气，一把年纪了身子骨好的吓人，被踹到后一拍地面立刻干净利索的爬了起来，看了一眼飞出去的火把，没有去捡直接跳起来向前方密室最里面的扑去。

“老家伙你给我去死！”

看到此情此景，追上来的阿塔娜莎上去就是飞起一脚把那个疯癫的老头踹飞了出去，但是那老头在被踹飞之前却伸手从最里面的架子上够下了一本书，摔倒落地倒的老头也不起身，而是躺在地上疯狂的撕she手里的书，并且奋力的把撕下来的纸张往自己嘴里塞……

跟上来的凛看到了这一幕，峨眉微皱的冷声道：

“阻止他。”

“好嘞！”

这时候，凛身边的艾斯德斯爽快的积极响应，把手上的黑瞳直接塞给旁边的执凤一个闪身跳上去，灵敏迅捷的一脚把老头手上那本好像很美味一般的书本踢飞了出去，而后直接骑在老头肚子上，伸.手卡住了老头的下颚，也不管他疼不疼直接掰开他的嘴想把已经吃掉塞进去的纸挖出来。但是却什么都没有！

艾斯德斯愤愤的道：“妈妈的，他咽下去了！”

听到这里站在一边的凛不由额头一抽。你妈妈就在这的你这样说好吗?！

而艾斯德斯气愤的抽出腿上的备用匕首，直接从那个疯癫的老家伙的下巴插.进去，顺着他的脖子一路切到肚子！

仿佛在解剖被活捉的猎物一般，骑在他身上的艾斯德斯把手从切口伸.进去向两边一拉，把目标的胸膛到肚子立刻完全敞开了！而那个明显用炼金术强化过自己的老头却还没死，躺在那里不断的抽.动，双脚像触电一样抖动起来敲打着地面咚咚做响，他的双手拼命的挠着地面，指甲都掉光了。

“老东西，我倒要看看是什么东西让你这么拼命的不想被母亲看到，难得是你私藏了几十年是私.房照吗？”

凶残的画面充满了血腥和残忍的意味，被整个从中刨开的人体喷溅出大量的血液，沾染在艾斯德斯的手上，盔甲上，还有脸上，染红了那童真嗜虐的笑脸。

娜杰塔的眉头紧皱的简直不忍直视，当她就要忍不住话到嘴边想要出声阻止的时候，却看到身边的凛却只是冷眼旁观，没有任何阻止艾斯德斯的不人道行为的意思，或者说完全就没有放在眼中，流露出任何不悦的情感。

原本到口边的话娜杰塔忍住了，没有在开口，而她的双眼中透出了一片按压在心底最深处的失望之色。

“找到了！在这里！”

艾斯德斯直接从目标的肚子里挖出了一张纸的碎片，虽然已经被撕裂揉成了团，但是因为书是用油纸印的，防水性很好，字迹还没有模糊。

最后一片碎片被取出来的时候，那个疯癫的老头也已经气断已经不再挣扎了，艾斯德斯快速的将到手的纸页东拼西凑起来连着那本书一起交到了凛手中，凛接到手中一看，顿时峨眉一挑，终于明白那老家伙为什么这么的拼命了。

《贤者之石的制作原理解析》！

第一百一十五章 贤者之石

只要是出现炼金术师这个词汇就必然伴随着“贤者之石”的出现，不管再哪一个世界，贤者之石都是炼金术师的最高成就，是神话般的存在一一炼金术的圣杯，被认为能拿来将一般非贵重金属变成黄金或制造能让人长生不老的万能药。其他的称号还有哲学家之石，天上的石头，红药液，第五实体等。

各个不同的世界中，贤者之石的存在以及作用各不相同，格位和诞生的难度以及根本性都各不相同。在凛的母世界型月世界中也存在贤者之石的传说，只是凛从来没有认真去了解，不过阿特拉斯院里的那帮炼金疯子一定很熟悉吧。

在斩赤世界中，贤者之石同样存在，虽然也是炼金术师界的最高造物，是制造帝具的必须材料。但是相比起其他世界中的贤者之石，神秘性和功能性要低廉的多，没有高神秘世界中的那样崇高而不可及，但是这样一来却也大大提高了实用性。

“嘛～毕竟没有魔力还能够开发出贤者之石，虽然格调低了很多，但是也不得不肯定他们的智慧和付出。”

凛坐在西方王国的炼金研究院，最高层的藏书室里的一张木椅上随手翻阅着这本炼金术师的最高典籍，里面记录着如何用物质的手法炼制贤者之石。

贤者之石最大的用途就是可以承载，存放危险种的天赋能力，也可以说是能够承载神秘的人类造物，在这个人类天生就被与神秘隔绝的世界中能够做到这一点不得不说是人造的奇迹。

第七远征军的士兵们正在军官的指挥下有条不紊的搬运着密室中的炼金藏书，这里存放着西方王国自古以来所有有关于炼金术的一切记载，要知道，西方王国本身的历史其实要比帝国还要早得多，只是在千年前被异军突起的始皇帝收服，而四百年前的那场叛乱分裂，其实对西方王国来说应该是久违的复国才对。

凛将手中厚厚的典籍迅速翻了几页后，略显无奈的合了起来随手放在书桌上，似乎对于刚刚那位不惜要以生命销毁的重要典籍显得不堪在意。

站在一边的执凤有些疑惑，为凛倒上了一杯从西方王国的王宫中搜来的特级红茶，一边问道：

“大姐，难得这书有什么问题吗？”

对于执凤的疑问，凛略微有些无奈回答道：

“书倒是没有什么问题，虽然沾了一点血迹，不过好在一个字没少。”

凛轻轻喝了一口红茶，看着手边的书：

“问题是人。”

“人?”

“对，没人，帝国要引进炼金术到实用，就只能从零开始，炼金术的典籍记载所使用的文字都是专业的炼金术语文，在没有专业的炼金术师指导的自己摸索的前提下，只怕光是想要把炼金术实用起来就需要不下十年时间。”

听到凛的话执凤差不多已经明白了的无奈了，这就好像是空有一座宝库却无处下手，因为找不到开闪的钥匙就之好无奈的费时费力的去拆门，而光是这扇门就要拆十年。

却是叫人无奈……

“那两个小丫头去哪了？”

“因为您叫她们照顾好黑赤羽的两个后裔，好像是到城外森林给孩子到处找奶去了。”

“森林?怎么找奶找的森林里去了?”

“没办法啊，因为咱们军团做事实在太干净了，所以艾斯德斯那丫头就说要去森林里抓一头母熊母豹来给孩子喂.奶。不过……”

说到这里执凤不由一顿，略带担心的对凛道：

“大姐，你真的打算留下黑赤羽的后裔吗？我们可是她们绝对的仇人，于国于家，都是无法挽回和改变的仇恨。”

“哦～”

凛若有性质的微笑回应：

“所以我的副将也认为，应该现在就把那对小姐妹从十九层楼的窗户里扔下去喽?”

“……”

执凤知道面对突然玩心上来了的大姐时就应该一声不响听着，回答只会被她耍的团团转，直到绕了不知道多少圈最后你就会发现，除了你被耍了之外什么都没有改变。

看着一声不吱的执凤凛略显无趣的对着执凤微微吐了一下粉舌，好像生闷气的小孩子一样，执凤忍不住的笑出声来。

“大姐你别逗了，都是两个十一二岁孩子的妈了，就别这样显小孩子了！”

“麻，麻，人就要时刻保持一个年轻的心啊，不能因为岁月的流逝就消磨了心中的意志，身体容颜没老，心却先老了，那可就大大的不妙了。”

凛了然一笑的道。

不同的场合下凛始终用着不同的状态去面对，战斗时凛铁血无情，如雷霆万钧的捻灭一切；工作时她冷静沉稳，像机械电脑一般抛弃一切杂念去计算最小的代价换算最大的利益；但是生活中的凛永远是那么的没架子没样子没节……咳，玩心一上来好像一个爱玩的少女一样。

当然，玩死人了另算……

“留下那对姐妹固然是有些觉得有趣的想法，不过我也希望优秀的血脉不要就此断绝，我会尽心尽力的培养她们，未来也能为我所用，如果她们长大后意外知道了她们身份的真相来为亲生父母报仇的话，不是也很有趣吗？”

“大姐，你可真是……”

“恶趣味对吧，我知道哦，毕竟我可是被全世界称为“恶魔”啊，恶趣味不是非常适合我吗？”

“啊……我不管你了，反正也管不了，谁教你是大姐那……但是帝国那边不会有一群人就这件事来嚼舌根吗？”

“啊哈哈哈哈，执凤你真逗！现在的帝国，那帮家伙要去找谁嚼舌根啊？是我还是奥内西斯?”

“额……”

现在的帝国，小皇帝出生不满一年，被冰封在寝宫中停滞了成长，此时整个帝国站在权利顶端的就只有凛和奥内西斯，一武一文如擎天之柱般无可撼动。当然，只是凛不可撼动，奥内西斯的话，凛想把他拉下来也不用费太大力气。

“咚咚咚。”

这个时候房门响了，站在门外的阿塔娜莎。

“进来。”

阿塔娜莎推门进来，向凛敬了一个军礼道：

“报告军团长，刚刚再次搜索到一间逃生密室，从里面抓到一个活的。”

“活的?活的炼金术师吗？”

“是的。”

说着，阿塔娜莎敬礼外的另一只手丢进来一个“炸药包”……啊不是，是捆的像一个炸药包一样结实的少女，因为个头身材都很娇.小，完全就是萝莉身形，加上完全被绑成一团被阿塔娜莎提在手里拿进来，看起来像个炸药包。

“呜呜呜呜……！”

嘴里被塞了一个白毛巾以防她自杀的少女被迫缩成一团的在地上又滚又跳，嘴里不断的发错恐惧的尖叫，但是因为嘴里的毛巾叫不出来只能发出“呜呜呜”的声音。

凛低头仔细一看，嗯?认识！


第一百一十六：多特雅

多特雅，原著中大臣儿子习拉手下的狂野猎犬队员之一，身体经过无数改造的炼金术士，也可以将别人改造成想要的生物。拥有帝具血液收集·极速吸取，像是吸血鬼牙齿般的帝具，安装在口腔中，通过吸血可以将人吸成干尸并将其用于自我治疗和提升自身实力。

当然，凛认识的那个多特雅是至少十八年以后的那个原著多特雅，不过两者之间在容貌身材扇风并没有什么区别，典型的金色长卷发萝莉，她的身体因为经过了无数炼金改造而停止了衰老的时间应该就是现在这个时间段。

凛向执凤示意上前把多特雅堵住嘴的毛巾取下来，执凤上前在多特雅面前蹲下身来，右手一下先托住了多特雅的下巴“咔嚓”一下，直接致使多特雅下颚关节脱臼。

这个萝莉体型的小炼金术师顿时疼的眼泪狂飙，但是执凤作为一名第七远征军的铁血军人，字典里从来都没有心软，怜悯这些词汇。对于疼的要崩溃却又因为下巴脱臼喊不出来的多特雅，执凤只是按部就班的取下了她嘴里塞的毛巾，透过她此时和不上的小.口仔细检查了一下她的口腔和牙齿之间的情况，在确定没有安装任何18机关之后再次托住多特雅的下巴，再次“咔嚓”一声的按回原位。

多特雅疼的眼泪汪汪止不住的流，刚刚关节被卸掉的疼痛还没适应又被硬生生的安回去，这一系列举动充分展现了第七远征军对俘虏的铁血和无人道性，完全当做一件道具物品来对待。

但这也已经是法外开恩了，因为第七远征军不要没有价值的俘虏，能够发挥价值作用的当然就是工具没有价值，连成为俘虏的机会都没有。

“弗兰可是你什么人?”

凛漠然的看着地上疼的直抽搐的小炼金术师问道。凛说的人就是刚刚那个好像狂信徒一样要烧藏书的那个老疯子炼金师，刚刚查了一下他的身份资料，那老东西是西方王国首席的炼金大宗师，不过看起来是西方王国的死忠顽固分子。

“……是……无……丝……”

多特雅是疼的舌根抽筋说不出话来，发错的音节也是含糊不清，多特雅急的想打滚。

“是你师父?”

多特雅立刻像小鸡啄米一样的连连点头。

“这样啊，原来是炼金部门的核心成员，难怪身上没有强制死亡装置，那看来你就是那老家伙留下的复国的薪火之一了?既然这样那就追随你的老师一起以身许国吧。”

“呜呜呜呜呜呜呜！！！”

面对凛的惊悚发言，多特雅好像整个人好像触了高压电一样的剧烈颤.抖，疯狂的摇头表示自己的不情愿。

“这么说你想当出卖国家机密技术的卖国贼了?”

说到这，多特雅倒是犹豫了，毕竟卖国这种事情直接挑明了说谁也无法干脆了当的接受，何况她对她有授业之恩的师父才刚刚死在这些人手上。

看着多特雅的犹豫，凛微微叹息的右手扶额，惋惜道：

“想不到就连西方王国的炼金术师们一个个的都有如此坚贞的气节，就连一届小姑娘都有如此坚定的爱国信念，倒是我失算了。”

说着，左手握住带鞘的八房从位置上站起来，一步一步的缓缓的向多特雅走过去。

“本来我也想留住这世上最后的炼金术师，不过我更尊重意志坚定的英雄……”

地上明明铺着厚厚的名贵地毯，但是凛的脚步却重如泰山般向着多特雅扑面而来，每向她迈进一步，压力就加重一分，这份压力已经压的她几乎无法呼吸了。

“炼金术帝国可以从偷看开始，这西方王国最后的英雄炼金术师就由我亲自伺候。”

八房的寒刃渐渐出鞘，倒映着多特雅焦急的脸色发青，眼泪似溪流，少女吓得一会摇头一会点头，她已经不知道自己现在应该表示同意还是反对了。

“少女，方便告诉你的名字吗?我会记住的。”

“……多……多，特雅……多特雅……咦？我好了?唉不对！我，我不想殉国啊！”

“刷！”

挥落的八房在贴着多特雅颈部的皮肤上停住了，少女炼金术师能够清晰的感觉到刀锋上哪冻结灵魂的寒意，瞬间起了一身鸡皮疙瘩，现在只有她稍等多动一下，她的脑袋就会自己滚落下来。

凛微微的将头一歪，问道：

“你投降？”

“我投降。”

“你卖国？”

“我卖国。”

“你师父可是死在了我们手上。”

“要不是那老不死的非要跑出去烧什么都没告诉过我的破书，我会被你们发现吗？！那老不死的东西死了才好啊！”

“额……”

这倒是事实，因为在凛到来之前阿塔娜莎确实已经彻底搜索过整座炼金研究院了，不得不说这些西方王国的炼金术师事先准备的隐藏密室真的很隐秘，机密书库都被阿塔娜莎发现却没有发现他们，但是偏偏好死不死的那个首席炼金术师，老顽固的不知道什么叫以人为本，作死的跑出来烧书！

最后书没烧成把自己搭进去，还顺便坑了一波队友导致全灭。所以说人老未必成精，也可以成猪。

凛挥刀斩断了绑住多特雅的绳索，一旁的执凤将她扶起来。

“既然你愿意投降，那你现在就是帝国的首席炼金术师了。”

“啊？”

听到这里，手脚发麻的多特雅顿时一愣，国家首席炼金术师？这个一生追求的最大目标就这么突然猝不及防的910实现了？

“废话，现在整个世界上大概就剩下你一个炼金术师了，你不是首席还有谁是。”

多特雅：“--||”

“之后返回帝国以后，会为你建设专门的炼金研究院，从这里得到的炼金资料都对你全面开放，你想要高任何研究都没有约束，你想要多少炼金素材和实验体都要多少有多少，同时，帝国的科技技术也向你无条件开放。”

多特雅那原本惊恐焦躁不安的眼神瞬间闪亮了起来，好像财迷见了金山一样的眼神死死的看着凛。

“真……真的？”

“当然，整个帝国只有我有资格说这句话，而我说的话，就是帝国的法律！”

对于一个技术研究人员而言，对知识的探求和新技术的认知和研发，了解才是最重要的，只要能够提供科研资源和条件所需，为谁效力也只不过是跟哪个老板的关系。

人有国家立场，但是科学是没有国界，这也是为什么现世中国际新闻上经常出现科学家外流去别的国家研发技术是一个道理。

“而提供你这些一切的前提，你必须拿的出我需要的成果。”

“没问题！”

多特雅直接在凛面前双膝跪倒下来，眼里闪耀着求知的狂热光芒。

“远坂凛大人，只要您所言非虚，多特雅会为您奉上炼金术的奇迹。”

“我期待着。”

第一百一十七章 帝国的安宁

得到了西方王国的炼金术，凛此行的目的已经彻底的达成，顺便出乎意料的找到了赤瞳黑瞳姐妹，凛率军班师回朝，第七远征军再次大获全胜，彻底平定了帝国所有外患，为帝国边境带来了永远的安宁。

未来的帝国，必然会在炼金术与科技结合，以及更加辽阔的领土和安定的环境中走向前所未有的鼎盛。

但，也会更快的滋生出腐败的黑暗……

凛率军返回帝国，随后和奥内西斯回合对整个帝国内部形式进行了彻底的大洗牌，而奥内西斯在成为大臣之后也真正展现出他的文政手段，被战火内乱洗礼的帝国加上极速扩展的领土，奥内西斯都能拿出最合理，最佳政策迅速稳住局势，使帝国进入战后的休养生息阶段。

突然的乱世开始的快，结束的也快，就像一场突然吹起的风暴雨，气势汹汹，电闪雷鸣，但是雨过之后就又是天晴了。

所有的准备和铺垫都已经做好，已经进入等待，花开之后，就等结果采摘的时候了……

可以说，在西方王国被平定后，凛就从这个世界舞台的第一线上退了下来，她已经完成了她所要做的一切，已经到了隐居幕后的时候了。

为了确保小皇帝的绝对安全，重返帝都之后凛与布德商定，让冰封中的寝宫自然融化。现在的布德已经只剩下了死保皇室的想法，其余的一切事物她都已经再无心过问和干涉，只要不会危害到皇帝，任何事情他都会听之任之。

对于这样的布德凛也能没有再多加出手，毕竟小皇帝的安全在一切迎来终结之前是必须绝对确保的，有布德照看也可以使她省心了。

凛以绝对的实力镇压帝国的安定，奥内西斯在帝国内大刀阔斧的推行新政改制，让帝国在不到五年的时间了迅速繁荣昌盛了起来。

并不是说奥内西斯不贪改做了一个好官，而是因为他是个聪明人，他知道，如果百姓根本就是一穷二白，他再压榨又能榨出几两油来？因此，就算他想要荣华富贵，奢侈享受糜烂的人生，也先要把整个帝国富裕起来才行。

就这样，帝国就在这样的无君主管制的状态下，无比神奇的走过的和平安定的五年岁月，帝国当中一片歌舞升平，国泰民安，蒸蒸日上，已然有一副万世太平的凡人景象。

“但是景象就是景象，不是真相，掩盖在这浮华的表面下的内质，也该开始变质了。”

凛坐在帝国皇宫的后宫偏殿的大将军府的正厅上，手中端着一支宝石雕刻的夜光杯，轻轻的摇逸着杯中如血般艳红的美酒。

相比起现在还在起早贪黑处理帝国政务的奥内西斯，凛可谓是轻松了太多，可以说每天就是游手好闲的在帝都享受人生。

虽然凛什么都没做，但是她存在本身就是对一切心存反叛之人最大的威慑。因此，就算奥内西斯现在已经主揽了机会整个帝国的一切政权事物，但是依旧不敢对凛有半点轻慢，依旧像是当年那个小小的后勤官面对将军一样的恭维。聪明人总是能摆清自己的位置，毕竟别的不说，凛要是打算杀他那整个帝国没有任何人能拦得住。

因此，凛就被奥内西斯像太上皇一样的供奉着，凛所在的宫殿中可谓比皇帝的寝宫还要奢华，凛虽然对这些东西不堪在意，但是凛也不是刻求自己清贫廉洁之人，到手的东西没理由不接受，毕竟，这都是她应得的，而且她还有四个女儿和十万人的军团手下要养。

像现在这样已经天下太平之时，军队存在的重要性已经大大降低，相应的军队军饷也会大大下降，毕竟已经没有近在眼前的敌人了，因此天下大定之后，帝国的常备军团数量削减到了十个，分散在整个帝都领域内镇守四方的安宁，军饷待遇相应的也大减。

但是唯独帝国东北方的危险种之森旁的第七远征军一切都没有变，这个在和平时代理当解散的远征军团依旧享受着战争之时的帝国军饷和资源，这本身就很没道理。

凛起身走到了正殿之外，走向后院花园，入目的一片开满繁花的宽广庭院，在繁花似锦的花丛山水间，一对五岁小姐妹正在当中追逐着。

“姐姐，这次一定我赢！”

“黑瞳，做姐姐的我不会输给妹妹的！”

两个如花中精灵一般灵动活跃的小姐妹在一起并不是在嬉戏，或者说她们嬉戏玩闹的方法和一般人不大相同，她们的手上各自拿着一把黑色的硬木短剑对打着，从她们灵活熟练的动作和认真专注的眼神中就能看出她们并不是在玩闹。

赤瞳和黑瞳，这对原著中至关重要的姐妹今年也已经五岁了，不过不同于原著中那样被遗弃被拐卖，这对姐妹在这个世界中每天都过着比公主还有优质的生活。

但算是受家庭环境影响把，毕竟妈妈、阿姨、姐姐们都是实力强大的军人，赤瞳和黑瞳从小就喜欢摆弄刀剑，长大一点会跑会跳之后就主动要求凛教她们武艺，因此凛对她们的培养也就畅通无阻的展开了。

娜杰塔和艾斯德斯那两个小丫头都已经去帝国军事学院里上学了，为了不让她们两个倔丫头趁自己不在在学院里斗翻了天，凛专门让艾斯德斯晚一年入学，并且严令她们两个不许跳级，老老实实的在学院念三年书。

现在陪在凛身边的就换成了赤瞳黑瞳姐妹，姐姐赤瞳留着一头长发，妹妹黑瞳披散着至肩的短发，两姐妹穿着精致简易的定制剑士服在花丛中比试的热火朝天。

“啪！”

一声碰撞击打的脆响，黑瞳手中的木剑被打脱手飞起，落入了花丛中，胜负已分。

“好了，赤瞳，黑瞳，休息一会吧。”

凛坐在后花园中的小凉亭里笑着召唤两个孩子，两个孩子立刻欢笑着蹦蹦跳跳的来到凛身边的位置上。

“妈妈。”

“妈妈，我又输给姐姐了……”

看着两个孩子，一个兴奋一个失落，凛微笑着摇摇头道：

“真搞不懂你们两个，为什么这么迫切的想要变强啊？”

“因为赤瞳想要尽快成为对帝国有用的人！替妈妈保护帝国百姓的安宁。”

“黑瞳只是想尽量成为对妈妈有用的人，最好是能够保护妈妈。

”

第一百一十八章 艾斯德斯与娜杰塔的校园生活

赤瞳，黑瞳，这对小姐妹在斩赤的原著剧情中就占据着举足轻重的地位。尤其是赤瞳，可以说她才是真正的第一主角，而不是女主角。

原著当中赤瞳与绝对的第一男主角渣渣……不是，塔兹米不是恋人关系，只是坚实的队友和同伴，没有更进一步的发展。这一点可以说在二次元的世界中非常罕见，君不见各大动漫中，基本上只有出现在同一个片场中的女性角色都会对主角不管能成不能成的都会带着超友谊的好感去倒贴，但是赤瞳没有，朋友就是朋友，完全没有往男朋友的方向迈进。

其次，赤瞳在动漫剧情中是主角一方唯一一个活到最后的，就连同样活过了大结局的娜杰塔也已经时日无多了，最后也只有赤瞳能够一直活下去。

对于这个世界里的真·主角，凛该怎么培养她这件事相当的感兴趣。

凛一边这样想着，一边随手拿起手边的事先早已准备好的宫廷糕点，但是……什么都没有。

“20嗯?”

凛一愣，调转目光看向两个小家伙，这姐妹两个正站在自己的位置上对着凉亭小石桌上摆放的点心水果展开了一场疯狂的“屠杀”！

“你们，不能慢点吗……”

“不行哦妈妈，呜呜呜呜……咽，赤瞳只有多吃东西才能有力气，有力气了才能继续锻炼塞……咽，锻炼才能变强，才能尽快长大，才能帮到妈妈……”

“没错没错，黑瞳也是这么认为的，而且只有多吃东西才有机会追上姐姐……”

看着这两姐妹一边说还不耽误吃点心的“高深”功底，凛表示这可全是天赋，绝对不是自己教她们的，明明从来没有挨过饿，但是吃起饭来始终都是一副饿死鬼投胎的模样。顷刻之间一桌茶糕点就被扫.荡的空空如也。

“嗯～赤瞳感觉自己又变强了！”

“嗯～黑瞳感觉自己又长大了！”

不，我觉得只是你们两个吃的太多吃撑了……

凛无奈又好笑的看着靠做凉亭的石座椅上满意的揉着各自圆圆的小肚子的姐妹俩，总好像自己经常没有给她们吃饱饭一样。

享受了一会饱餐后带着百花清香的和风，小孩子都是坐不住的好动活泼性格，消化了一下肚子里的点心之后，最粘着凛的黑瞳从座位上跳到了凛怀里，一边在凛身上撒娇式的蹭着凛的胸前一边道：

“妈妈妈妈，我们出去找艾斯德斯姐姐和娜杰塔姐姐玩好不好，黑瞳好久没有见过她们了。”

“嗯——今天是节假日时间，艾斯德斯和娜杰塔应该也在放假，估计已经在帝都城区里了，我们出去找她们好了。好长时间不见，也不知道那两个大丫头现在怎么样了，娜杰塔我倒是放心，就是艾斯德斯那个野丫头才叫人担心。”

说着，事不宜迟，凛招唤侍女安排下去出宫的事宜，来带着赤瞳黑瞳到宫殿内换上了便装一起离开了皇宫。

赤瞳和黑瞳还都只是小孩子，依旧是那么一身简短精致的剑士服，只是换上了没有皇宫御用印饰的，而凛当然不能再穿她一贯穿着的帝国军装，否则那闪闪发光刺人眼的大将军军衔还不闪瞎人眼，当场跪倒一片。

凛同样换上了一套塑身的黑色剑士衣装，外面额外套上了一件夜色长风衣，解开了凛标志性的双马尾，将脑后的秀发扎成一束，将八房挂在腰间，恶鬼缠身的帝具钥匙插于腰后，笼罩在风衣之下。这样一个英姿飒爽的女剑士，任谁也不会把她与帝国大将军联想为一个人吧。

凛带着两个小家伙走在帝都繁华的街道上，来往的行人车马，川流不息，沿途的商店，摊位，各式各样的商品和新奇事物引起两个孩子旺盛的好奇心，虽然不是第一次出来玩，但是每次出来总是会看到不一样的新鲜事物。

“今天是皇拳寺在帝都武道场举办比武大会的日子，艾斯德斯那丫头一定会拉着娜杰塔过去，我们去那边找她们吧。”

“好！”

“好！”

话说被凛送去读书的那两个丫头。娜杰塔在帝国军事学院还担任学生会会长的职务（凛的时代是布德），事实专心尽责的她非常适合这个位置，娜杰塔也一直做到了完美无缺的学生典范；但是对于热爱武斗，活泼多动的艾斯德斯，被凛勒令不许闹事的她在学校这种地方可谓完全无法适应，一颗好斗的心完全无法得到满足。

娜杰塔和艾斯德斯相识了也用十多年，看似性格不合总是吵架动手，但是就在这吵架打闹直接也建立起了无可替代的深厚羁绊，看着自己第一个妹妹在学校中忍受的如此痛苦，于是娜杰塔就在学生会中给艾斯德斯认命了一个非常适合她的岗位：

风纪委员！

帝国军事学院的风纪委员就是依照校规以暴制暴的职务，说白了就是可以合法打架，既能打架又不算闹事，艾斯德斯为了当上风纪委员这个职位格外努力的把军校校规背了个滚瓜烂熟，倒背如流，随后就在帝国军事学院中掀起了一场纪律的风暴！

据凛可靠情报同级，因为纪律风纪问题被艾斯德斯打伤打残人数，综合可以占到帝国军事学院总人数的四分之一，可谓是彻彻底底的出手无情，铁面无私。

且，被艾斯德斯“教育”的最惨的基本上都是贵族子弟，毕竟含着金钥匙长大的阔绰子弟总有一种“我爸是XXX130”的优越思想，从而不把规矩放在眼里。可惜很不巧，现在要纠正他们的那个风纪委员就是帝国最大的“阔绰子弟”，每当自己的目标在大喊着“我是XXX儿子，你敢动我我爸会叫你怎么怎么滴”的时候，艾斯德斯总是不介意耐心的回应一句：

“哦，我妈是远坂凛。”

然后用帝国史上最强之将亲授的格斗术，三招不过送进急救室抢救。

就这样被艾斯德斯大展拳脚的折腾了一年，帝国军事学院的风气纪律一片大好，军官学院们全都行的正，走的直，严格按照军校规定端正自己的一言一行。娜杰塔所有的各项工作都因此随着进展非常顺利。

怎么感觉完全就是被利用了哪？

总之，折腾了整个学学院长达一年之久后，在无数先烈牺牲换来的血淋淋的教育一下，所以学员们全都非常的遵章守纪，艾斯德斯也因此再也无人可打。

毕竟，就算人家不怕她，但也怕她妈啊！万一碰掉了她的宝贝女儿的一根汗毛，哪位曾经率军屠人亿万的帝国大将军，笑盈盈的扔下一颗冰做的陨石到你家府上去，你找谁说理啊?

因此，手痒以久的艾斯德斯在遇到节假日和皇拳寺的比武大会刚好撞在同一天的好事时当然不会错过这个好机会，直接把娜杰塔从学生会办公室拉出来跑到了帝都内！

第一百一十九章 少女梅拉

372

梅拉今天的心情相对不错，或者说最近几年里的心情一直都相当不错。自从帝国覆灭了四境之内的所有外患后组织的生意越旺盛了起来。

就算是被誉为帝国千年最强之将的远坂凛所率领的远征大军也不可能真正彻底一次性剿灭一个国家一个种族，毕竟狡兔还有三穴，何况人呢，都是拥有千年历史传承的势力，没有谁是傻子，打不过还不会卷了金银细软跑路吗？

说起来四百年前西方王国能够再次从帝国当中割据出去复国，就是因为始皇帝时代没能彻底剿灭的西方王国的王族蛰伏了数百年积蓄的力量，而后一举成功复国。

这些都暂且抛开不谈，因为和梅拉她们的组织没什么关系，但是梅拉还是相当喜欢这些西方王国的亡国遗孤的，这些带着金山银山却不得不躲在犄角旮旯里不敢见人的大财主们为了国仇家恨可是非常慷慨的！贝奥尔格的业务产值每年都会翻几翻啊！

虽然那些家伙们不敢买那些真正大人物的人头，生怕真正引起了帝国的注意力，但是今天暗杀个城主，明天毒死个主簿什么的，给帝国添点不疼不痒的小麻烦但是无关紧要，帝国高层不堪在意，西方余孽的大金主心里高兴，自己组织经费噌噌噌的往上飞起！一举共赢的和谐局面啊。

不过业务多了，组织人手的折损消耗也难免就大了，新人的培养还不成熟，导致人手不足也是在所难免，因此像梅拉这么懒散热爱享受的人也不得不自己出来执行一些任务，好在收费价格也提高了，也不算亏。

这次梅拉亲自来到了帝都执行一个大买卖，暗杀现任大臣奥内西斯……的小舅子的三姨夫的女婿的第五房姨太的私生子……

没办法，形式所迫，也是干这一行的就越是要会审时度势，不管贝奥尔格再如何传承悠久，高手如云，暗杀组织终究是一个暗杀组织，无论怎样都不是帝国的对手，因此他们的所作所为必须保持在帝国高层的接受底限之内，一旦真正引起了帝国高层的注意，凛把自己墨玉逆十字往帝国地图上一插——

“给我搜！”

那就是有二十个贝奥尔格也是白给……

为了防止那一幕的发生，梅拉现在从来不接任何暗杀帝国高层的任务，毕竟之前组织的总部驻地盘踞在西方王国，即使暗杀帝国皇帝也不害怕后面跟过来，但是现在不同了，普天之下已经莫非王土了！

扎着包包的丸子头发型，穿着一身元气少女的武道服，左眼角下点着一颗妩.媚的美人泪痣，娇艳活力的二八少女悠闲自在的走在帝都繁华的商业街上，手里抱着一袋高档零食饼干一边蹦蹦跳跳欢快的浏览着帝都的风土人情，一边不断的把饼干零食往嘴里丢，已然一副天真烂漫的样子。

但任谁也想不到这个充满活力，天真烂漫，稚气未脱的少女，确是世界第一杀手组织，刺客结社·贝奥尔格的现任首领，死神之尖牙：梅拉德·贝奥尔格！

梅拉找到一家精致的点心屋，独自在店外搭起的外设餐位上点了一分蛋糕慢慢品味起来，一边肆无忌惮到好像天然呆一样的拿出这次来到帝都的猎杀任务名单查看起来。

“嗯，这也完成，这个这个这个……完成，任务圆满收网！回去又是一大笔钱到账了。”

梅拉沾着一点奶油的指甲划掉了手上的羊皮纸名单上的最后一个名字，在这张名单上写满了帝国二三十个贵族的姓名，被划掉了，也就代表他们已经死了。可是这张满是被划掉的名姓名单的最上方却还剩下一个名字没有被划掉，但是梅拉也没打算去划掉那个名字：

远坂凛！

如果去了，怎么想被划掉的都会是我吧……

梅拉的脑袋不由沮丧的往面前桌子上一砸，好像斗败了的小母鸡一样。远坂凛是贝奥尔格历史上第一个被承认为无法完成的任务目标，作为贝奥尔格的耻辱柱，永远记录在每一张贝奥尔格杀手的猎杀名单的第一位置！也就是说这名单印出来的时候上面就写着凛的名字了，真正要猎杀的目标都是后来写上去了……

“如果有机会真想亲眼见一见她啊，哪怕不能刺杀，至少教我仔细清楚的看一看她的样子啊。”

梅拉一手支着桌面托着香腮，一边心不在焉的看着天空喃喃道。

其实梅拉曾经确是与凛见过面，或者说看到过凛，就是七年前的四方联合夜袭帝国皇宫的时候，那时候刚刚接任贝奥尔格首领职位的梅拉在目标完成准备撤退的时候，看到过刚刚乘龍赶来的凛，只不过当时夜黑风高，加上凛站在数百米高空的龍首上，梅拉只看到一道披风飞舞的身影，加上正是紧急撤退的时候哪里敢细看，就这样不了了之了。

“听说世俗民间还将远坂凛被誉为帝国千年第一美女哎，呜～真的好想见一见，不过可惜，她年纪好像已经不小了……”

梅拉有些惋惜的叹了一口气，颇有一份“我生君未生，我生君以老”的惆怅，端起杯中的红茶默默慢品起来。

这里值得一提的是，梅拉在有一点上和凛的相同，那就是：她们都喜欢女孩子！没错，梅拉也是一个热爱纯洁百合恋的啦啦少女，而且对同性之间的床技体位技术深有研究，而且立志要把所有漂亮的女孩子都引上正途！

……

这志向，好像有些危险啊……

“嗯?”

默默的安静品茶的梅拉忽然注意到桌子上之前放置人的一张传单，上面印着的正是皇拳寺举办的帝国比武大会的海报，梅拉觉得好像很有趣的样子就拿起来看了一下。

“嗯……必须徒手格斗，而且不许将对手置于死地吗，这样的战斗我好像真的很少进行啊，说起来自从继承了首领之位后，我的战斗就全部都是用我的小宝贝们去进行了，曾经苦练的身手到底能够做到什么程度还真是不知道哎。而且奖金还真是相当不少啊，顶的上再干一票了，那就去试一下好了！”

第一百二十章 梅拉与艾斯德斯

帝都第一武道场，是一个类似于古罗马斗兽场一样构造的开放会场，环形的构造布局，逐次升高的座位，以及中央开放的那个有广场一样大面积的平台。这里出了召开武道比赛以外，还同时保有进行斗兽，角斗，和死斗表演的场地任务，有时候还有皇帝钦点的罪大恶极的重犯的公开处刑也在这里进行。

梅拉将自己发型盘成一团绑在脑后，穿着一身干练的武道服百无聊赖的站在比武擂台上扭扭腰，抖抖腿，微微打了一个哈欠，好像要睡着了一样，轻松的不得了，在她面前正趴到着一个身高九尺的粗犷大汉，已经晕死过去了。

“妈妈，这个大姐姐好像很强啊。”

凛坐在比武场观众席的最靠里第一排的特等席上，而赤瞳黑瞳并排坐在凛的双.腿上，靠在凛的怀里。

“好像不比姐姐们差。”

看过梅拉的比赛后赤瞳一歪小脑袋，对擂台上的少女评价道，对此凛只是笑着看了赤瞳一眼，然后目光锁定在台上，好像小孩子发现了有趣的玩具一样笑笑不说话。

擂台上百无聊赖的梅拉突然不由自主的全身打了一个冷颤，一种毛骨悚然的惊悚感让她瞬间全身出了一层微微的冷汗。她感觉到自己似乎正在被某种目光注意着……似乎也不对，因为整个做比武大会的数万观众都在看着她，只是这当中的某一个观众，比较与众不同。但是就算感觉的到，梅拉却无法察觉到这道目光到底来着那个方向，这种情况可以说极不正常。

被目光刻意的注视是可以被感觉到的，就算普通人在被其他人注视时也会产生“好像有人看着我”的这种感觉，而感知力足够敏锐的强者甚至可以第一时间发现窥视者的方向和位置，从而反过来一击制敌。

这时候梅拉的下一位对手走到了台上，梅拉在将精力从刚刚到疑神疑鬼中收回来放在眼前的对手身上后，警惕性瞬间提高到了最高点！

艾斯德斯！

冰蓝色的长发如冻结的瀑布一般披散在脑后，在同龄人中可谓鹤立鸡群的身高与曲线使得艾斯德斯显得比实际年龄要成熟的多，身穿这一身与其他人截然相反的雪白色的军官学员制服，可以说艾斯德斯真是完美的继承了凛肆意随心，任性妄为的行事风格，喜欢怎么来就怎么来。

“你的比赛我刚刚看了，你很强，绝对不只是刚刚表现出来的那一点，希望你不要让我失望。”

艾斯德斯活动了一下手脚关节，一边对梅拉道，嘴角带着一道兴奋好战的微笑。

而这时，另一边观众席上陪在艾斯德斯过来的娜杰塔不由苦恼的一拍额头。艾斯德斯那家伙又来性质了，这种情况不把对手打进急救室就是艾斯德斯被打进急救室，虽然目前为止艾斯德斯还没去过急救室就是了。

面对艾斯德斯这样的对手，梅拉也不得不慎重对待，别的不说，就凭她的帝国大将军一手培养带大的，这一点就容不得这位刺客结社·贝奥尔格的首领提起十二分的警惕。

要不直接弃权好了……不，这样反而显得我更可疑！参加比武大会还没遇到一个像样的对手，距离最高赏金只有一步之遥的时候，因为遭遇了艾斯德斯就突然弃权了，怎么看都是这样的更可疑。

暗想着的梅拉慎重的与艾斯德斯对质了起来。

“梅拉德。”

“艾斯德斯，希望你能叫我满意。”

明明只是两名不过二八年华的少女，但是这认真起来之后算展现出的其实却让久经比武场的裁判身上硬生生出了一层冷汗，不由暗暗心惊，心里直叹后生可畏啊。

“双方准备……开……”

“嘭！”

“嘭！”

裁判的一声开始还完全脱出口，骤然暴起的破风之声仿佛在炸开的空气炮一般爆响！还未来得及走到场外的裁判犹如被抛入了一场风暴的风眼之中，明明近在咫尺却完全看不清两名少女碰撞的身影！

梅拉的身影灵动而极速，速度的敏捷与肢体的灵活性是她格斗术的关键所在，双手极少握拳去与艾斯德斯硬碰硬，而是多用腿膝手肘进行强攻，而她的双手出招极为精准快捷，看似轻快的出掌指击却逼得艾斯德斯也不得不防。

“妈妈，妈妈！那个大姐姐真的好厉害，竟然真的能和艾斯德斯打的旗鼓相当哎！”

“嗯，还不错。”

赤瞳和黑瞳坐在母亲的怀抱里兴奋的大呼小叫，凛微笑的回应着两个爱好与众不同的小家伙，别人的孩子在这个年纪应该还在抱着洋娃娃，和小伙伴玩捉迷藏的时候，这两个小家伙天天就喜欢看别人打斗，要不就是自己去打。

别看这两个小家伙年纪小，置身在比武台上的裁判都看不清梅拉与艾斯德斯的战斗路数，但是这赤瞳和黑瞳却能看的清楚，她们的眼力不负她们名字中就带一个瞳字，视线精准入微，动态视觉极佳，可谓天赋异禀。

刚刚还有些怀疑，现在从这小姑娘的武艺风格来看，她果然是个杀手。艾斯德斯已经逼得她已经无法再收敛力道了。虽然极力隐藏明显的暗杀术招式，但是出招攻击对手要害的位置确是极准，甚至已经清楚的掌握了人体个个死穴要害的分布，即使是在高速移动的激烈战斗中也能清楚的找到，展开看似无关紧要，实则一击致死的攻击。梅拉德·贝奥尔格吗……

凛轻轻的一笑，想不到比原著里迟来了三五年，她依然和艾斯德斯在比武场上打了一场初次照面。不过这都无关紧要，凛也没打算要把这个小杀手头目如何如何，现在的凛，一切事项都是感到有趣而为之。

面对现在还没有帝具的艾斯德斯，如果她使出全力，艾斯德斯便是凶多吉少，十有八九要败亡，但是如果只是以格斗术一较高低，我教出来的女儿又怎么可能落于人后！

梅拉的格斗术说起来终究走的暗杀一流，而暗杀的要义就在于一击必杀，出奇制胜，着重于一个奇，而最忌讳的莫过于就是与对手缠斗。

而艾斯德斯自幼被凛一手教导，而凛教人从来都是摒弃一切固定的招数和套路，只练基础和对敌要义，所以，同样是凛一手教出来的女儿，艾斯德斯和娜杰塔的战斗风格却大相径庭。但是这样的她们却都一个共同点，那就是，不管她们形成了怎样的自我风格，都能应对任何形式的战斗！

梅拉前二十个回合可以靠诡异的攻击手法压制艾斯德斯，但是艾斯德斯的战斗风格确是模仿着她最憧憬的母亲，形成了与凛相似的“攻敌之不得不救”的战斗路数。

而这种打法可以说是刺客们的克星，毕竟真正正统教育训练的刺客可不懂得什么叫狭路相逢勇者胜，同归于尽从来不在正统的刺客的字典中出现，他们遵从的永远是决绝目标，保全自己，一击必杀，远遁千里，这才叫刺客！

五十回合之后，梅拉已经心生退意。面对艾斯德斯这种看似弱点百出，正大光明，大开大合的招数，但是她的攻击永远比你抢先一步，梅拉反而有种无从下手的感觉，而且面前这个家伙分明就是越打越兴奋，丝毫不显疲倦，反而是一股越战越勇的趋势。

不行了，再打下去就成了必须倾尽全力，你死我亡的厮杀，既然这样……

梅拉一边疲于应对着艾斯德斯的进攻，在心中暗暗敲定了打算，而后身形迅速一闪从艾斯德斯的攻击范围内脱出，脚步极快的向后一闪的直接跳到了比武台下——

“我弃权！我投降！我认输了！”

“什么！?”

第一百二十一章 梅拉快跑！

正打到最激.烈时刻都时候对手突然投降认输，艾斯德斯就感觉自己全力一击打到了空气上，郁闷的就要吐血，而梅拉却是走的直接又果断，宣布完投降宣言后二话不说一溜烟的就跑出了比武场出口，留下所以观众一片哗然。

这下子艾斯德斯可不干了，好不容易找到一个除了自家人可以当对手的人物，结果还没打出结果就认输逃跑了！

“该死的，你给我站住！”

艾斯德斯也不管什么奖金不奖金的了，二话不说径直的从出口追了出去，现在的艾斯德斯是不把梅拉抓过来打到只剩一口气是不会罢休了！

“呵呵呵呵……这样的展开看起来也不错，也不知道艾斯德斯能不能追上，希望她们之间能结下一段纯洁的友谊吧～”

凛不由轻声笑着，随后对赤瞳和黑瞳道：

“看来你们的艾斯德斯姐姐今天是没空陪我们了，我们就喊上娜杰塔一起逛街吧。”

“好！”×2

不过听到艾斯德斯不能一起，黑瞳显得有些失落，低啦着小脑袋。兴许是这两个孩子婴儿时是由娜杰塔和艾斯德斯分别照顾的原因，赤瞳和娜杰塔的关系非常和睦，而黑瞳对艾斯德斯格外的亲热和憧憬，因而或多或少，赤瞳和黑瞳在很多地方都受到了这两个为人处世态度截然相反的姐姐的影响，在有些时候容易出现分歧。

艾斯德斯与梅拉之间的一战已经是决胜场，613最后落得一个这么无厘头的结局真是出乎了所有人的意料。随着其他观众们的陆续离场，娜杰塔苦笑的看着追出去的艾斯德斯那边方向，正想着接下来要自己一个人消磨剩下的假期了的时候，突然两个软软弹弹的小东西跳到了她的双腿上。

“娜杰塔姐姐，上午好！。”

“娜杰塔姐姐上午好……艾斯德斯姐姐一个人没问题吧?”

“赤瞳?黑瞳?你们在这里，那……”

娜杰塔看着猛然跳到自己身上的一对小姐妹一愣，立刻想到了什么的抬头看向身边，身着一身剑士便服的凛微笑的看着她，娜杰塔立刻揽着赤瞳和黑瞳从座位上站起来，微微鞠身低首的轻声道：

“母亲。”

对于大女儿对自己郑重有尊敬的称呼表现，凛反而有些不高兴了，气愤似的伸手按在娜杰塔的梳理整齐银发上。

“你啊，送你去军事学院，行军布阵，战法武技没比在我这里多学到什么，一板一眼的俗套规矩和礼节倒是学会的有模有样，要知道你妈妈我在学校里的时候可是从来没在意过着些东西的。”

一边说着，按在娜杰塔头上的手还像猫爪一样“刷刷刷”的把娜杰塔整齐的银发挠的乱成鸟窝一样乱糟糟的一团，说是当母亲的现在反而像个小孩子一样。

娜杰塔苦笑不得的重新整理好了自己的头发，对于自己母亲当年在学院时的“光辉”历史她已经从学校里的一众老教师们那里了解过了，其中不乏当年与凛同一届的学院转去的老师，不得不说和自己母亲当年相比，艾斯德斯现在所谓的无法无天都是弱爆了。

“母亲，艾斯德斯那边……”

“随她去吧，反正都已经不是小孩子了，如果到了门限艾斯德斯还没回去你就帮她批个假吧。”

“母亲您这……好吧。”

娜杰塔无奈的点头答应下来，虽然她从来不用自己是帝国大将军的女儿这一身份搞特殊，但是谁也不能否认，这样身份天生的就特殊于一般人之外，就算她不批假，难得学院里还能给艾斯德斯什么处分不成?

“走吧走吧，艾斯德斯自己去玩我们就不带她了，难得当赤瞳黑瞳她们出来找你们，我们一起逛街吧。”

“……唉，好吧。”

“走喽走喽，去逛街喽！我刚刚听旁边那位大叔说今年的北原冰海的阿穆拉特大海蟹送到帝都了，中午我们去吃吧！”

“行行行，都依你们，两只小馋猫天天就知道吃。”

“妈妈～”×2。

就在娜杰塔成功与凛赤瞳黑瞳汇合一起愉快欢乐的在帝都逛街的时候，而另一边……

“前边的那个混蛋给我站住！”

“傻瓜才要站在那！明明我已经认输了，干嘛还要这么不依不饶的。”

“八嘎！我要的才不是你认输，感耍我，我要把你打到半身不遂，生活不能自理为止！”

“你个战斗狂！”

“胆小鬼，站在！”

两道身影在帝都闹市街道间上蹿下跳，风驰电掣的追逐着，一前一后的真是刚刚从比武场上认输走人的梅拉，和气愤不过直接追了出来的艾斯德斯，两个人从街道上追到了楼顶，再从一个个楼顶上追到地上，没一会的已经追过了九条街了！

梅拉现在真是把肠子都悔青了，自己真不该去莫名其妙的去验证什么身手水平和那点奖金，勤快一点的多干几票不就全都有了吗，现在倒好，被身后那个热血上脑非要把自己打个二级残废的战斗狂盯上了，怎么甩都甩不开。

梅拉和艾斯德斯已经从商业区追到了闹市区，从闹市区追过了花街区，在跑到贫民区……可以说梅拉就这么被艾斯德斯追着被动的浏览了整个帝都的风光。期间梅拉几次使用贝奥尔格高明的藏身和变装易容手段，但是艾斯德斯仿佛又GPS定位一样的总能及时发现，识破梅拉的手段，哪怕梅拉刻意掩盖了自己身上的气味都没用。

我真想找个机会干掉……可是不行啊啊啊啊啊！！！

梅拉现在简直要泪奔了，她从来没有被人整的这么狼狈过，如果换个人她说不定造就放出虫型危险种，找个拐角把对方神不知鬼不觉的干掉了。

可惜的是那是艾斯德斯，艾斯德斯这个人倒是无所谓，可偏偏她妈是帝国大将军，她的宝贝女儿要是敢在那个阴暗的角落里变成了一具尸体，她不发动举国之兵把整个帝国的领土翻个底朝天才怪！

梅拉忍着委屈的眼泪，这一追一赶已经到了中午，在又打翻了几个摊位之后灵巧的一跃，在楼宇的窗沿间几次弹跳，轻松无比的跃进了一座足有百米高，装饰布置无比豪华的大酒店里。

看着的布置，这种地方能来这里的应该都是非富即贵，就算是艾斯德斯应该也不能随便捣乱，毕竟就是远坂凛不在乎，艾斯德斯也不会随便为了自己的一点兴头冲动去给她憧憬的母亲抹黑吧。

梅拉左右看了一下，这里正好是一件无人的侍女换衣间，梅拉迅速从衣柜里找到一套合身的侍女服换上，而后迅速调整了一下呼吸后，迅速根据此时扮演的身份代入角色后出了房门。

贝奥尔格的暗杀者们都擅长如果伪装自己，并不只是外貌，形态，就连气质，身份，都能迅速的一秒变换，前一刻还是元气的武道少女，下一秒就成了气质完美端庄的侍女服务员。

梅拉快速扫视了一下这座帝都大酒店的布置，整座大酒店是中空回旋式的构造，走廊中都是仪态端庄，有条不紊的高素质的侍者们来回穿梭，步伐虽快但是毫无生息。

乖乖，帝都人就是会玩，这些侍者的脚步水平去当职业杀手都没问题了。

梅拉在心中暗念道，这时候刚好她看到一名像是领班侍女的人向她招手，梅拉暗道一声天助我也，现在她最怕就是该干什么的无事可做，最后被人识破。梅拉连忙用着自己专业级的步伐赶了过去。

“今天有贵客临门点了刚刚到货的阿穆拉特海蟹，人手不够你过来一起帮忙上菜，到时候进门以后千万小心侍奉着，别问是什么贵客，总知是贵不可言，稍微出了任何的丁点差池都能要了你全家都脑袋，明白吗？”

“嗨，明白了。”

第一百二十二章 帝国贵族的生活

阿穆拉特大海蟹是产自帝国北方的雪原冰海中，只有在每年的冬季严寒时分，那些体型巨大肉质鲜美非常的大海蟹才会在波涛汹涌的浮冰海面间出没。

这种体型有成年公牛大小的巨型海蟹本身已经算是一种C级危险种的范围，坚硬多刺的甲壳和能够剪断铁皮的有力巨钳对冰海上不大的捕捞船就是一种足以致命的威胁，而更大的威胁则是北原冰海上最寒季的海面上足以把人吹飞上天的寒风，和强风带动的澎湃的夹冰浪潮。

帝国每年能够捕捞上来的阿穆拉特大海蟹数量不超过一千只，然而却要牺牲三倍人数的捕蟹人去捕捞，而在帝国贵族上层的城主的勒令下那些冰海沿岸的渔民们却不得不在一年风浪最为凶险的时节出海，虽然报酬丰厚但是却是一件没人愿意作的~差事。

梅拉看着自己手上的华丽闪亮的雕龍水晶大海盘，水晶盘里浇满晶莹汤汁的肥美蟹肉，心里默默念叨着自己对这盘中之物的了解。梅拉不由默默地咽了一口唾沫，别说盘子里的螃蟹，就现在手上的这个盘子，梅拉跑十票都买不来。

帝国真会玩……

不过，不知道能有资格享受这种奢侈品的贵族会是什么样的人物？不知道这样人物人头又值多少价，被艾斯德斯害得我一笔奖金泡了汤，要不要视情况的看看能不能从这里捞回来！

抱着这样的想法梅拉跟着前面端盘女侍的步伐一步一步向最高层前进，而整个呈上菜品的队伍足足有二十人，最高层的那位贵客直接点了十只阿穆拉特大海蟹！这是有多少人在里面？开宴会吗？看来可以进去大赚一笔了！

梅拉就这样想着，就在她们步入通往最顶层的阶梯时，就靠看到一个穿着一身量身订制的剑士衣的小女孩蹦蹦跳跳的欢笑着从楼上跑下来，一边跑还一边喊着“姐姐，姐姐……”

梅拉为了不显出自己的异常没有过多关注，不过之前从身边人的对话中了解到，最顶层的最高贵宾层只有一个房间，这样的话那个小女孩也是当中一个了。

挺可爱的，不过可惜了……

梅拉一边暗自微微摇头，毕竟她杀的时候可从来不会挑目标的。

耐不住两个小家伙的恳求，凛只好带着一家人到帝都最顶级的那家酒店去吃螃蟹，反正这家酒店也是国营酒店，凛去吃饭还真没谁敢收钱的，而最顶层的贵宾间是只招待皇亲国戚的。

嗯……小皇帝必须留在宫里根本无法外出，而帝国皇室早就被灭门到只剩小皇帝一个孤家寡人了，有资格来这里的就只有凛和大臣奥内西斯，两者之间虽然表面上平级，但是实际地位上……奥内西斯那里又敢惹凛不满意。

因此这间金碧辉煌的最高贵宾间就成了凛一家偶尔出来聚餐的专属包间。

站在平整的落地水晶窗前静等着菜品呈上的凛刚刚看到了来到了附近的艾斯德斯，开她左右来回用视线寻找目标的样子就知道那是丫头一定是把目标的气息跟丢了，索性就排黑瞳喊她上来，现在难得的一家团聚。

“客人，您点的菜品到了，请问是否开宴？”

凛继续看着窗外的风景道：

“上菜吧。”

嗯？

这时，凛感觉到一个熟悉的气息出现在了门外，正在思考着那是谁的时候，梅拉端着水晶盘走了进来……

噗！

凛差点没忍住的笑出声来。我说艾斯德斯那丫头怎么追到最后追到了这里来了，贝奥尔格的首领跑到帝都来给帝国大将军作上菜的女侍，杰作啊！

凛继续转头看风景，娜杰塔着坐在宽大的餐桌侧手边的位置上陪赤瞳玩耍。而刚刚凛一回眸的侧颜并没有让梅拉认出来，因为走进室内的那一刻，她的注意力就被娜杰塔吸引过去了——

该死的！刚刚被远坂凛的二女儿追的上天入地，结果转头又遇见了她的大女儿，看来今天这一票是不能干了，不过站在窗前看风景的那是谁啊？从手部的皮肤上来看最多不过二十二岁的样子，娜杰塔的好闺蜜吗？竟然连孩子都有了。

算了，计较这些也已经没意义了，远坂凛身边的人是绝对不能动，准备找机会赶紧撤退离开帝都，这破地方实在是太危险了！

十只足有公牛大小的阿穆拉特大海蟹做成的精致佳肴足足能摆满一整张宴会长桌。但是在这里用餐的只有三个人，额，加上刚刚出去的那个小女孩，以及她跑下去喊着的姐姐一共五个人，五个人能吃这么多?看来只是单纯的摆场面，挥霍无度的铺张浪费。

梅拉在心里暗自吐槽着帝国贵族阶级的腐败，像其他女侍那样在将菜品摆上桌只好靠着两侧墙壁而站，听候差遣。而这个时候，和娜杰塔在一起玩耍的留着长发小女孩在色泽诱.人，香飘四溢的海蟹料理上桌之后，目光就直盯盯的看着餐桌，蹦蹦跳跳的跑到站在窗前，急切道：

“妈妈，妈妈，吃午饭了。”

“好了好了，知道你急，你们姐妹都是一群货真价实的小馋猫，要不是妈妈还算有钱，还真养不起你们呐。”

当凛转过身来做到主位上的时，转身的那一刻梅拉呼吸骤然一促，那张绝对没有添加任何粉饰，也找不出任何一点瑕疵的绝美容颜，瞬间使得梅拉有了一种深深的触电感，被电到了！而且……总感觉这张脸为什么这么的面熟，好像在哪里见过?

奇怪?在哪里见过来着？

这时，贵宾间的大门被刷的一下打开了，梅拉就看到刚刚在楼梯口看到的那个短发小女孩欢欢喜喜的跑了进来，而跟在她之后走进来的那个冰蓝色长发的少女就……

艾斯德斯！

看清这一切的梅拉脸瞬间泛起就出一片青白色，逃了半天逃到了对手手底下去了！

第一百二十三章 梅拉惊悚的一天

PS：告诉大家一个非常不幸的消息，御座的工作调动了，之前已经算是一个闲职，现在几乎完全没时间了，码字现在可能连一更都难以保证，码字只能抽出一切空暇时间尽可能的码，真是对不住各位了，御座会竭尽全力，尽可能的保证更新不断，这一张补昨天的空缺，我会再接再厉的。

接下来的过程，梅拉已经不记的自己是怎么过来的了，提醒吊胆的在贵宾厅内侍奉着，不敢表现出任何异常的举动，她甚至连低头掩饰面容的动作都不敢有，因为这样无疑与掩耳盗铃，反而引起瞩目。

但是梅拉有些奇怪，为什么之前自己百般隐藏艾斯德斯都能够发现寻找到自己，但是为什么在这个房间中自己明明就站在一边，而艾斯德斯却恍若未闻的发泄式的喝酒吃螃蟹，对于站在她不远处的自己看都没有多看一眼，还不停的抱怨着被自己走脱了，没打出结果就逃走了的胆小鬼啊之类郁闷之语。

当然，梅拉就算再如何奇怪也不敢轻举妄动，如果在这里的哪怕是三个和自己实力不相上下的少女强者，梅拉也有百分之百的把握全身而退，毕竟一击则退正是刺客的看家本领，但是现在不行啊！梅拉总算搞清楚坐在主位上的那名少女是谁了，她就是梅拉手上的那份暗杀的头一个——远坂凛！

谁能想到五年之前叱咤风云，以战火和鲜血洗礼了整个世界的帝国最强者竟然是一个看起来不过二十二岁的少女姿态，而根据梅拉手上来自贝奥尔格的资料来看，她今年应该已经三十四岁左右了！

这份天然的年龄与外貌差就是最天然了无痕的伪装，可以说越是了解凛的人，越是难以认出面前的人到底是帝国大将军还是和她年轻时长的很像的另一个人。

全被她给骗了，这样的就算我去暗杀她也找不到人啊，要不是艾斯德斯和娜杰塔叫她母亲，谁知道她会是远坂凛啊……

梅拉站在一边，心中十万只沾着泥水的草原马呼啸而过，但是她也知道自己的斤两，在凛的面前她没有一丝胜算，尤其在这种相对封闭的环境下，一旦凛直接以冰霜将整个房间彻底冻结，梅拉就只剩死路一条了。

不过最后梅拉就这样小心翼翼的平安度过了凛一家聚欢的家宴，目送着凛等人的离开，直到最后梅拉都有种难以置信的感觉，就这么混过去了?

其实在艾斯德斯走近房间向凛喊了一声母亲的时候，梅拉的内心就蒙上了一层绝望，她从没有感觉到过无法抗拒的死亡距离自己这么的接近。

成功脱险之后的梅拉丝毫不敢再耽搁，换掉自己身上的衣物后马不停蹄的飞速离开了帝都的范围，她现在只觉得这个繁华的都市实在太危险　　是夜，梅拉一刻也不敢在帝都当中停留，直接在帝都之外的山野间露宿郊外，晚饭就随手打了一只野山羊，用山羊皮做了几个简易吊锅，煮起一锅羊皮煮羊肉。

梅拉看着锅里翻滚的肉汤见沉浮的肉块，回忆起白天时的一切，心中一片的五味杂陈，虽然一个人都没杀，但是这种跌宕起伏的心情她已经不知道有多长时间没有感受过了。

说实在的，梅拉现在满心满脑的都是之前凛一家欢聚时的场面，虽然心里提心吊胆，但是，之前就说过，梅拉是个喜欢女孩子的百合啊！如果不是因为敌我立场的关系上只怕见到凛一家的时候梅拉早就兴奋的晕过去了！

艾斯德斯放纵不羁，潇洒随心的性格，娜杰塔沉着冷静，端庄持重的矜持，就连赤瞳黑瞳纯洁天真的活泼都对梅拉产生了巨大的吸引力，而且这幅和睦美丽的画卷中没有一个雄.性存在！这简直不要太符合梅拉的眼光了。

不过最吸引梅拉的无疑还是坐在正主座位上的那位帝国最强者，在场所有大小美女的母亲，虽然只是义母，但是任谁都知道，当今的帝国大将军至今单身未婚，对身边的几个女儿的关怀就是亲生子女都比不了。

过去时的梅拉总有几分遗憾，对于自己没能在那位帝国第一美女年轻时与她一见，本以为岁月的流失怎么也会在人的身上留下无法掩饰的痕迹，梅拉不止一次的为之遗憾的叹息……但是当梅拉真正见到凛时，那种仿佛一见钟情一般直入心扉的电流深深的刺激了梅拉的心脏，仿佛就连岁月都臣服在了她的脚下，时间流逝的这把刻刀没能在她的身上留下任何的痕迹。

想着想着，怔怔的看着面前的羊皮锅的梅拉渐渐陷入了出神状态。任何的粉饰和遮掩都逃不过梅拉的目光，但是在凛的身上她完全找不到任何外物掩盖的痕迹，那是真正完美的，天然的美，少女的容颜却带有一种时间沉淀的成熟与深邃，紧致为开的眉宇证明了这位帝国第一强者依然是处子未破之身，但是她面对自己的女儿时身上散发出的那母性的光辉深深的吸引着梅拉的视线。

想着想着，这时一阵山风拂过，梅拉忽然感觉到两.腿之间的位置一阵格外的凉意——

呜……竟然shi了！

哪怕现在身边没人，梅拉也被自己的反应羞红了脸，低下了头，好像有谁在看着她一样，然而就在这时，一个突兀的声音突然响起：

“再继续胡思乱想的话你的晚饭可就要遭殃了，你现在情况好像很不妙啊，需要我帮忙吗？”

突然的声音使得梅拉瞬间惊醒过来，刷的一下弹跳起来，刚刚的她竟然在没有任何察觉的被人走到了身边，但是当梅拉起身向声音传来的方向看去时却没能发现任何人的身影，就在她还没来得及疑惑时，一只手轻轻拍在了梅拉的左肩上——

“！！！”

“哎呀哎呀，只是一个小玩笑，但是好像吓到你了，一下子就出了这么多冷汗。”

此时由不得梅拉不为之惊恐万分，毫不知情的被人摸到了身后，刚刚触碰自己肩膀的那一下已经足够被杀无数次，梅拉已经明白了，自己根本无力反抗身后的那个人，实力之差已经明明白白了。

“真是的，怎么就把你吓成这样，你不是很想见我吗？而且要不是我，你又怎么可能安然无恙的躲过了我宝贝女儿的气息感知，全身而退的。”

第一百二十四章 惊恐的梅拉

凛笑容满面的看着面前的这个被自己吓的面色苍白如纸，浑身冷汗shi的仿佛从水中捞起的一般的小刺客，原著中直接以鬼畜攻御姐身份登场的贝奥尔格的首领现在年轻的时候却是这幅模样。

其实原著里在回忆片段中出现过了少女梅拉也是个强气攻的元气百合少女，还想在野外用床技推到艾斯德斯来着，不过没成功。但是攻的前提需要实力保障了，否则就得是你情我愿。

想在凛面前玩攻，愿望不要太美好了。

“咿呀，你正在作晚餐吗？正好我还没吃，一起吧。”

凛微笑着梅拉说道，搭在梅拉肩上的玉手想是好朋友相见打招呼一般轻轻拍了拍梅拉的细肩，但就是这么轻轻的两下，梅拉却觉得自己就要被拍倒了一样。

凛很随意的和梅拉隔着吊在火堆上沸腾的羊皮吊锅相对而坐，当凛双膝微曲的同时，一张冰制的华丽大椅快速自地面上凭空生出承接住凛的身躯，随手又打起一个11清脆的响指，一张相同的座椅出现对面，一张中空的圆形餐桌，两幅冰制的碗碟餐具。

凛坐在位置上微笑的向梅拉示意请坐，梅拉有些精神飘忽的扶上座椅的扶手，她惊异的发现，这冰制成的椅子虽然坚硬，但是却丝毫感觉不到冰凌的刺骨之寒，坐在上面感觉不到任何的不适感。

这……到底是怎么做到的？！

“虽然我对冰的掌握已经做到了极致，但是也做不到用冰做出食物来，这顿晚餐还是仰仗你的贡献了。”

凛微笑着对梅拉道。

“你应该不介意我们共进晚餐吧？”

“不，不介意……”

梅拉再次暗暗的咽下了一口唾沫，这份叫人看不到尽头只有一片绝望的差距已经叫梅拉升不起任何反抗的念头。

“你这样的我会很困扰啊，好像我在胁迫你一样。”

凛有些感到无趣，道：

“要知道，你能够成为贝奥尔格世上最年轻上位的首领应该还有我一半的功劳吧，毕竟是我把你们组织的前代首领干掉了。所以我们之间也没必要这么的拘束吧。”

连我的身份都知道了！

瞬间梅拉全身上下的每一根寒毛都竖起来了！这个世界知道她的真实身份的世上应该不超过一掌之数，就连和贝奥尔格有密切交易的亡国余党都不知道她的身份。。

暴露了！怎么回事？难道组织里有内鬼？

“你……想怎么样？”

梅拉隐忍着额间的冷汗，强自镇定的直视着凛道：

“并不想怎么样啊，就是单纯的想要出来看看敢跑到帝都参加比武大会的杀手组织的小首领到底是多么可爱的女孩子，现在证明了我的明智，你果然很可爱。”

“那你之前说，是你帮我才让你的义女艾斯德斯没有发现我是什么意思？”

“啊呀，这个啊，解释起来就有些麻烦了，简单来说你在与我可爱的女儿交手的时候就被她以一种无形方式标记锁定了，就像是磁铁互相吸引一样，你跑到哪里都会拉着她到哪里，所以你再如何隐藏也没用。但是那丫头的功力还不够，一旦我有意识的控制一下气场的扩散就会彻底折断你们之间的感知，所以在直接被五感察觉到之前她无法发现你。”

“可是，你为什么要帮我？”

梅拉不解的问道。

“因为觉得很有趣啊。”

凛俏皮的闭起一只眼睛，对梅拉道，但是这个举动没有让梅拉感到任何的好笑。如果坐在对面的那个人不知道她的身份，只是以为她是一个元气活泼的少女的话，这样做也无可厚非，但是身为帝国的大将军，却因为有趣这么一个看似无比孩子气的理由，就去出手帮助多次暗杀帝国贵族官员的杀手组织的首领逃脱，这……

要知道，贝奥尔格所谓的没有触碰底线也仅仅是还不值得帝国大军出动，彻底将整个帝国掘地三尺的剿灭的程度，但是贝奥尔格多次的暗杀也确确实实的危害到了帝国的利益和安定，全国各地的贵族官员可以说对他们已经畏惧到了草木皆兵的状态。

不排大军清剿还可以理解，但是即使在眼前也可以因为一个有趣而视而不见，甚至略施援手……

她根本就没把帝国放在眼里！

思绪在梅拉的脑海中飞速的千回百转思考，联系着凛反常的所作所为，梅拉得出了一个简直令世人惊悚的答案。

所谓的帝国第一强者，第一功臣，帝国的守护神，千年最强之将，掌握一国兵权的人，竟然是一个丝毫不将帝国放在眼中的人！

这好像……可以搞一个大新闻啊……

但是120就在梅拉想明白这些的那一刻，她的目光看到了凛那笑颜如花的俏脸，梅拉瞬间感觉到了自身血液温度骤降，身体细胞在刹那间被强制进入了休眠状态而难以动弹，寒彻心扉的冰冷瞬间深入骨髓！

“呵呵，愉快的晚餐时间还是不要想太多不相干的事情为好。”

凛一边随意的说着一边用冰制的碗筷从煮沸的羊皮吊锅中捞一块煮熟的嫩羊肉塞进了梅拉的口中，就是煮的刚刚好的嫩羊肉入口的同时，彻骨的寒意仿佛错觉一般的消失了。

锅里的羊肉就是梅拉自己煮的，里面可没放什么驱寒生热的灵丹妙药，她很清楚。

凭空造冰已经是极难，但是跨越冰的存在直接在某一存在内部生成低温就可谓神乎其神，但现在又轻易的将集成已经发生的现象收回……这就好像把一根树枝烧成了灰烬，然后又把灰烬复原成了树枝一样——神乎其技！

此时梅拉甚至都有一种拜倒在凛脚下就此臣服的，这份对帝具能力的控制简直匪夷所思，或许就是这份早已经和世人遥隔了一个次元的差距才使得她对整个帝国也为之漠不上心吧。

第一百二十五章 实验事故

梅拉抬起衣袖擦了一把额头上已经掩饰不住的冷汗，她知道自己就算是想到了再多的也得先活过眼前的这个晚上才行，反抗什么的梅拉已经没想过了，就连逃跑看起来也是一个并不现实的梦想，想活过今晚就全看对方的心情了！

怎么看，这也只是另一个梦想罢了……

“安了安了，没必要那么紧张，我并没有要杀你意思，我可以保证你今晚可以平安无恙的度过，从我面前离开，如何？是不是可以放松一下了。”

凛向着梅拉嫣然一笑道，那一笑实在太有深意，以至于梅拉感觉……

次日的黎明时分，梅拉依着磕磕绊绊的脚步快速的向贝奥尔格总部的方向快速前进，虽然她已经是不顾身体的不适全力前进，但是还是控制不了自己虚浮无力的双.腿，不过就算此时仿佛已经被人掏空的身体她也必须尽快赶回组织去。

“啪。”

“哎呦！”

脚下的一根没能注意到的树藤绊住梅拉跌跌撞撞的脚步。一下子扑倒在山间枯叶上的梅拉不由痛呼出声，按道理说这种只会发生在小女生身上的柔弱反应是不可能出现在梅拉这种杀手之王级别的人物身上的。

先不说没有哪个成熟的杀手会在树林里被滕蔓绊倒，跌倒的这点痛处对于梅拉而言根本不值一哂，久经训练的她完全可以面不改色的为自己把19脱臼的关节重新装回去。

只是刚刚跌倒时候的哪一下牵动了双.腿之间的伤口，这种伤痛只要是个女人就无法忍受，毕竟一生也只有一次，认谁也无法习惯，以至于梅拉直接失口呼出声来。

不行，我得赶快回去！

现在的梅拉全身酸软无力，毕竟尽快离开深山林地，否则一旦遭遇猛兽危险种预计都难以对敌，稍有闪失只怕是要埋葬身兽口，而更重要的是，她必须尽快把她得到的情报信息带回去！

“现在的这个帝国对我而言真可谓是无聊透顶，帝国一统之后我已经找不到任何值得我去做事了，如果真的有谁能够把这个由我一手打造的帝国毁灭的话也许会是一场很有趣的剧目吧，你能不能和那些阴沟里的老鼠们联络一下为我演绎一场来看看，我很乐意做一个忠实的观众。”

梅拉使尽全身力气一拍地面，脚下发力快速爬起来向前方跑去，这个消息必须尽快带回去！

“当然我的耐心也是有限的，如果十年之内还不能做出什么让我感到有意思的剧目的话，那么无能的演员也不比继续在舞台上当小丑了，到时候我会把他们全部刷掉然后再换一批，毕竟这个世界上最不缺的就是，人……”

该死该死该死……该死！那个女人根本就是个疯子！她要让整个世界上的人去为她一个人去演绎一场她自己亲手打造的帝国覆灭的大戏，目的仅仅是感到有趣！？

梅拉没有从那婉尔动听的语调中听出任何一丝谎言的意味，或者说整个世界上已经没谁值得她去为之说谎，那个女人就是把整个帝国当成了一个巨大的舞台，整个帝国不分高低贵贱的所有人都是这个舞台上的小丑，而唯独只有她，是观众。

她要么是彻底疯了，要么就是神……

就在梅拉拼命的要将得到的消息情报带回组织而全力狂奔的时候，到户外打了一顿满足的“野食”的凛身心愉悦的回到帝都，算了一下时间后决定不回皇宫要先去另一个地方。

“算起来，也应该是完成了，正好也去视察一下多特雅的研究成果，如果合格，那件东西也应该再次出世了。”

心中盘算着的凛调转脚步，侧骑着一匹寒冰构成的骏马撒蹄向着帝都北门而去，出北城门后继续前行十公里后，一片庞大的建筑群出现在视野中。

这里就是帝国新建的科技炼金研究院，以深色为主基调的建筑群老远的就让人感觉到一阵诡异之气，周围五百米之内生灵绝迹，花草枯尽，俨然一片生人勿近的做派。

凛骑乘前进的脚步并不算快，在研究院外围放哨的哨兵一眼就发现了向上层汇报，当凛来到研究院门口时，森严足有两米厚的黑铁吊门缓缓打开，多特雅气喘吁吁的赶出来迎接，虽然她累的上气不接下气的样子很狼狈，但是对于凛的到来却表现的无比兴.奋，兴冲冲的带着一种帝国研究高层迎了出来。

“恭应大将军视察！”×N。

凛淡然的点了点头，这时候多特雅脱众上前一步到凛面前，兴奋道：

“大将军，你要的东西我已经完成了！”

听到了自己要有的消息，凛微笑的回应道：

“很好，带我去看看。”

“好的，这边请！”

多特雅引路带着凛走入了帝国科技炼金研究院。现在的多特雅是帝国炼金系的最高负责人，在这座研究院中是和帝具：神之御手·完美者的帝具使并列的一把手，过去多特雅难以想象的研究资金，设施，材料和资源的供给下，多特雅感觉自己就是来到了天堂，她的炼金术的天赋被最大限度的发挥，已经可以说，是超越了西方王国史上所有炼金术士的第一人了！

进入研究院内部，这里的设施采取的是全封闭制的，整个武装的好像一个钢铁堡垒，内部采用全天照明装置供应光照，这样做一是防止不相干者潜入，二是防止研究院内部发生任何实验事故会泄露到外界，将研究院里外完全分割成两个世界。对此，多特雅和一众研究人员都没有任何意见而且非常认可，毕竟在他们看来，掌握并在继续钻研真理的他们和外界那些愚昧无知的蠢人们原本就不应该生活在一片同天空下，那简直是对知识与真理的侮辱。

“大将军，最近我的研究又有重大突破了！这一次就算是你也一定会大吃一惊，这可是炼金术史上前所未有的重大成就，你可要一定来看一看哦。”

“哦？你这么说我可就有点好奇了，不过我这一次来除了来拿东西意外，主要目的其实想要来看一看你的炼金术研发到了那一步，准备将一项更大的项目交个你完成。”

“哈哈，那就请大将军放心的交个我把，只有有足够的材料和资金，我人类史上的最强炼金术士多特雅就是无所不能的……怎么回事？！”

就在多特雅单独带领凛视察研究院走到地下楼梯口的时候，空气中突然传来一阵极为刺鼻呛人的血腥味，再向里看，只见眼前的景物已经尽被一片血色染红……

“啊！！”

一声惨叫响起，凛与多特雅刚刚进入下层，便亲眼目睹一名穿着白大褂的炼金研究员被一只长相怪异的巨鸟抓起在生生撕成了两截，鲜血内脏哗啦啦的流了一地的扔到了两人面前。纵然如此他却还没有彻底断气，挣扎着用渴望的眼神看着已经到来的多特雅，挣扎着爬到了她的脚下，虚弱道：

“所长……您终于来了……救我……我还不想死……”

多特雅的脸上平添起一片怒色，她刚刚还向自己的087最高长官口口声声的承诺担保，结果视察就成了这样一片场面。对那挣扎着即将断气的研究员看也不看，只是目光阴冷的看向向着这边楼梯跑上来的一名研究员，语气里能够听到明显的怒气，问道：

“莫格纳，到底是怎么回事？明明刚刚还好好的，怎么才这么一会连这关押最严密的钢羽双头鹰也给逃了出来了！？”

“这……”

奔过来的那名研究员脸上露出了几分愧色，慌张的回道：

“抱歉所长，是皮斯德，皮斯德刚刚操作仪器不慎，不小心被合成兽们撞破了h实验仓跑出来了，而后跑出来的合成兽四处破坏，其他的合成兽也都跟着跑出来了……现在整个地下一层，已经彻底乱套，局面已经快要控制不住了！”

多特雅顿时大怒，小小的身躯暴跳如雷的大喊道：

“废物！都是废物！要你们这群做不成事的废物有什么用？！回头通通给我滚进实验笼里当素材去！”

“所长饶命啊！我……”

“闭嘴！我的最新研究成果怎么了？”

“零号实验体的话已经在第一时间用您的专用升降梯送到上层去了。”

“算你还有点用处！现在情况怎么样？”“这……同事们死伤惨重，实验制作的合成兽四处破坏杀人，如果不是这里的铁壁城墙阻挡，恐怕已经逃出去了，卫兵们也都招架不住了，现在正准备封闭地下一层准备进行分解清洗。”

所谓的分解清洗就是将一层的空间彻底封闭后对其中倾斜大量能够分解一切有机生命体的炼金王水溶液，将一层当中的所有暴动的合成兽全部一次性清理掉，当然，在当中来不及撤离的伤员也会一并清理掉。这是研究院一贯处理实验事故的手段。

第一百二十六章 多特雅的收藏

“算了，我来吧。”

周身一阵淡淡的寒光流转，凛那闪耀起了冰蓝之光的视线投向了那只所谓的钢羽双头鸟，适时还不忘对多特雅回头笑道：

“说起来，这些合成兽到底还有没有继续保留的价值，到底是活捉还是直接一次性全灭掉。”

“额……这个，如果可以的话当然还是抓回去比较好，毕竟它们也都是重要的实验品。”

就在凛与多特雅交谈的片刻，飞在不远处的那只钢羽双头鸟似乎感觉到自己受到了彻底的蔑视，愤怒的一声尖啸向这边猛扑过来！

“大将军小……”

嘱咐戛然而止！

无尽的厉气如侵袭的洪流，携带无边杀气和戾气的一道冰刃力劈而下，刚刚才撕裂了一名炼金研究员的凶猛钢羽双头鸟，此刻却如同出生婴孩一般，面对那强到让自己绝望的戾气，只能呆呆的看着这无尽的戾气将自身尽数淹没……然后连骨灰都没有留下的被彻底泯灭！

“……”

多特雅目瞪口呆的看着面前的这一幕，毕竟她从未见过凛亲自动手的场面，作为一个始终留着后方的研究人员多特雅始终处于远离战场的后方，随后，整片空间中瞬间闪耀起一片夺目刺眼的冰凌寒光，所有逃逸出来的合成兽全部布被覆盖上了一层坚冰，仿佛瞬间冷冻的生鲜标本一样。

凛淡然的负手而立，仿佛什么都没发生过一般，对一众瞠目结舌的研究员们的反应置之不理。有凛帮忙的多特雅立刻欢天喜地的开始之后剩下的幸存者们该治疗的治疗，该把合成兽放回去的立刻动起来工作起来，但是从头到尾可无论是谁，竟然没有一个人将视线放到躺在地上已经被撕成了两半的那名苟延残喘着的研究员身上，或者说是科研人员的通病，一旦确认无法拯救便立即放弃。

“真是帮了大忙了大将军大人，如果不是您在这里，我还要不知道就此有

要失去多少宝贵的研究资料，一旦没了就只能从头开始了……”

快速的忙完了突发事件一系列安排后多特雅累的气喘吁吁，但依然发自真心的向凛表达感激的道，对于她而言研究的知识要重于生命。

“这点小事不用在意，不过现在可以带我去看看你的研究了吗？”

“当然当然！零号实验体已经被送到上层我的私人研究室当中去了，正好路上还能让大将军观赏一下我的个人收藏，都是我自己独自做的一些有意思的小实验，有时候实验在老是得不到进展，心烦意乱的时候我就会去看看我的那些收藏，心情立刻就会好很多。”

“哦？那走吧。”

此时的多特雅简直就仿佛一个急着找人炫耀自己宝贝的小孩子一样，对这些事情只是随便交代了几句，便带着凛便朝着她的私密研究室走去。

两人在漆黑的研究院上层一路走着，越走越是偏僻，越走来往穿梭的研究员越少，最后到得最为僻静的地方，就是多特雅的个人房间，两人进入后多特雅启动了在墙上的一个机关，一阵极为低微的轰隆隆的声音响中对面空白的墙壁升起，一条暗道已经出现在眼前。

凛跟着多特雅的脚步走进了暗道，长长的隧道内景象极为怪异，或者说是惊悚，若是放在现世，就是当做鬼屋通道也不过分。

“地方虽然小，却都是我最喜爱的收藏，大将军也不是外行人，可以随意看看，要是感兴趣的，我可为你解答一下。”

听得多特雅的话，凛也不客气的略带兴致的开始浏览起了周围的景物。

“嗯？这具女尸留在这里是作什么用的？”

没走得几步，凛不由好奇的将视线落躺在暗道边的一具女尸吸引了注意力。

多特雅立刻前几步，答道：

“哦，这个呀，这位女人过去是一个富商的小妾，后来染上了一种乖病，家人怕遭传染，寒冬大冷天的被逐出家门，正好被我听说后一时技痒难忍就让人把她带到这来研究，试着治疗，但终究是没有来得及，不过之后我用她的尸体作研究，倒是让我研制成能够治疗的药物，后来又有人患了同样病症，正好因此拯救了好多人的性命！”

凛微微点头表示理解，之后凛的目光不由又投向另一边，一个双手捧心的少女沉睡在那里，最奇特的是在她双手交握的正胸前竟然生长出了一朵七彩的炫丽花苞。

“这是什么？”

“这个嘛……其实是我做的一个小实验，这个少女曾经是一个小贵族家的贵族小姐，但是她的家族受到了高层迫害，一家人家破人亡，她喜欢的人、牵挂的人全都不会再回来了，只留她一个。最后她自己跑到了这里，说她只想做一场美梦，梦见自己还和以前一样无忧无虑，所有的亲人朋友都在身边，就算不是这样的梦，只要别像现实一样的那么悲伤。当时我就对这个课题感到很有兴趣，于是连续苦心研究了一周时间将研制出的美梦莲子种在了她的身上，被种子寄生的素体会在种子生长期间处于沉睡之中，永远做着美好的梦境。”

说到这，多特雅自己也带上了几分好奇，“虽然根据我的研究结论，理论上来说美梦莲子确实有这样的效果，但到底实际效果如何，大概也只能等她醒过来的时候才能揭晓，我也很想一看结果，毕竟这可是我不眠不休了一个星期的成果。”

“那她什么时候能醒？”

“总有一天吧……等她的生命力被美梦莲子吸收殆尽，花开蒂落彻底成熟的时候，在死去前的一段时间里应该会醒来……”

看着凛那微微动容的面庞，多特雅有些底气不足的小心翼翼的问道：

“大将军是不是觉得我过分了？”

对此，凛娥眉一挑的淡然道：

“过分？到没觉得，不管结果怎样，那也是她自己的选择，后悔也是无用！”

“这倒是被大将军说中了，当美梦莲子的开始发芽的时候她就反悔了，但是记成的事情又怎么可能够停下来？反正就算痛苦，也很快会被梦境中的快乐替代……眼下，她应该已经不痛苦了吧！”

“这倒是很有趣，这样在美梦中毫无痛苦的死去方法相信在以后也会大有用处吧。”

说完凛的视线越过了这个在美梦中等待死亡的少女，又将视线放到了别处。不得不说多特雅的收藏当真是千奇百怪，令人新奇不易，像什么没有头颅，腹中却生有大口的尸体啦，让人服用可以仿若傀儡一样的木偶药剂啦，仿佛百兽大杂烩一样长成了一坨的合成兽之类的很多很多，各式各样。

最后走到了走廊的尽头，凛终于见到了多特雅的最新研究成果……

第一百二十七章 多特雅的炼金术

“难道这就是你说的最新重大突破的新成果？”

多特雅的私人密室研究室的尽头，凛和多特雅两人没用多久时间就来到多特雅所谓的最新突破性成果面前，一只体现庞大，丑陋到不堪入目的人形危险种！

困在铁牢里被锁住四肢的人形危险种身形巨大，足足有四米高，说是人形其实也仅仅是双腿站立而已，长相早已经不成人形，肌肤之上到处是糜烂的血泡，黄色的脓液和血色的浆水顺着浮肿的霉绿色皮肤从身体缓缓下流，一张血盆大口张开着，而在它身前胸口处，还有着一张比它头上的嘴还要大的多的血盆巨口，一股扑面而来人倒胃到把隔夜饭都吐出来的糜烂尸臭中混杂着一阵浓重的刺鼻药水气味，与其说是狰狞恐怖，到不如说是恶心之极。

凛都忍不住的挥手刮起一阵寒风清除异味，而后在牢笼的铁栏上冻结起了一道严丝合缝的透明冰墙。

“这就算是危险种能丑到这种地步，也算是一枝独秀，别具一格了，做出这种东西出来，多特雅，我对你的研究爱好有些另眼相看了。”

“吼——！！！”

空气温度的突然降低刺激到了半梦半醒，浑浑噩噩的危险种，牢里的危险种发出一声怒吼，整座密室都在微微晃动，被困的危险种挣扎着要挣脱锁链的束缚，透083过冰墙见到两个人类在自己面前，它眼中闪过了嗜血的光芒，再次怒吼一声，胸口的血盆大口张开，露出了里面的狰狞锯齿，x像是要向凛和多特雅冲了过来一样。

“我每年给你这边投入的巨额资金就是叫你研究这种不入流的奇葩玩意吗？这样话我可要重新思考投资问题了。”

凛的话说到了这种份上，但是多特雅却没有表现出来任何焦急挽回的反应反而自信满满的对凛道：

“如果从这个家伙本身的实用价值上来看的话，这确实是一个废物，除了力气大了一点之外完全一无是处。而它真正的价值则是证明我的实验成果。”

“成果？”

“大将军，如果我告诉你这个家伙在三个月以前还是一具一动不动，彻底死透了的尸体的话……您也是行内人，相信已经不用我在多说什么了。”

被多特雅一说，凛看这只尸兽危险种的眼神逐渐改变，最后不得不为之微微动容，如果根据多特雅的说法，那这真的是一件不得了的重大技术突破，因为这只由尸体转变成的人形危险种，是活的！

虽然这个家伙完全就是一个会活动的重度腐烂的尸体，但是这家伙还真的不是死之能驱动的死灵傀儡，它有心跳，腐烂裂开的怪异胸腔中跳动着一颗完整的心脏，在它那颗流脓的脑壳里封存着一块完整的脑浆，他是活的！

“起死，回生？”

凛用着有些难以置信的语气道，而多特雅的劲头瞬间上来了：

“没错啊！这不就是最伟大的突破吗？！炼金术几千年来从来没有任何—人能够触摸到的界限啊！……”

凛不由微微一歪脑袋的看着突然进入状态的多特雅，她眼里的热切，看着那头奇丑无比的尸变危险种仿佛看着自己的爱人一般。

“虽然如今竟距离真正的起死回生差的还远，但已经开了一个好头了不是吗？只要能够继续研究下去，总有一天，总有一天……我一定能够实现……”

“实现什么?”

“永生啊！总有一天我要实现永生不死的奇迹！如果仅仅只是作为人类的短短几十，不过百年的寿命根本不足以窥视真理的直接末了，只有实现永生，这样我才能追求到真正的真理之境界！……”

凛看着不知不觉就已经陷入了疯狂之境的多特雅，目光中不由的泛起了一丝可怜之意。正所谓了解了越多，就会得到更多的疑惑，多特雅越是研究炼金术的奥秘，她就是意识到自己所理解的距离真理来说是多么的微不足道，也自然而然的意识到了自己的时间是多么的不够用，走上追求永生的道路，简直是所有神秘的追求的必然之路。

但是作为终焉为起源的凛却最是了解，只有存在就必然有终结，永生，是从来都不存在的东西……说白了，多特雅已经误入歧途了。

“好吧，你的炼金术研究水平我差不多理解了，看来接下来的工作我也可以放心的交给你了。”

凛打断了多特雅自我陶醉的喋喋不休发言开口道：

“现在还是先将我之前交给你的东西拿来吧，你可不要告诉我你为了研究这个而把我交代的事情给搁置了。”

听到凛的话多特雅猛的一愣，立刻反应过来挠了挠头的哈哈笑道：

“怎么可能哪！只不过……那个东西实在太重了，我拿不起来，大将军还是亲自跟我走一趟自己来拿吧。”

“带路。”

随即凛跟着多特雅离开的个人秘密研究室，前往了顶层的最高研发间，在走过一道道重压闸门后，看到了立在隔着一层安全玻璃窗口中的核心锻造室内的那把武器——方天画戟！

“根据您的天才设计，这件武器的第六弓之形态我已经按照要求完成了，用贤者之石安置了由您亲自斩杀的超级危险种熔岩地核龍的核心，配合帝国科技秘术，这件武器已经是一件货真价实的全新帝具了！”

造室的密封门开启，锻造台上的方天画戟静静的躺在那里这把由凛设计定制送给执凤的贴身武器，此时外表看起来与过去一般无二，但是隐隐若现之间散发出来的凝重气势却已经迥然不同，这把过去被誉为“无冕之帝具”的武器，此时已经真正成为了一件全新的帝具！

凛伸手将方天画戟拿起到手中，曾经就使用过这件武器的凛可以清晰的感觉到与之前相比两者之间的不同，最明显的变化就是手中武器上传来了一股单纯而清晰的意志波动，这是只有真正的帝具才会拥有的器之意识，也是帝具选择主人的凭证。

“很好。”

简单的挥舞的两下后，凛满意的点头，肯定了多特雅的成绩，而后拿出一卷锦缎制成的卷宗和一个巴掌大的水晶瓶，瓶子中是一瓶满满的赢红色鲜血。

“这是千年之前帝国制作最后一件帝具，血之帝具魔神降临·恶魔之粹时所使用的配方，水晶瓶里的是我的血，恶魔之粹已经被我饮尽，现在我需要你利用我的血来重现这件帝具，能做到吗？”

“哎呀，大将军可真是会给人出难题，但是如果能够亲自去研究一下大将军的血液……这可真叫我无法拒绝的诱惑啊！不过就这么一小瓶只怕不够啊，劳烦大将军大人在多施舍一点血呗！”

“血液原料你不用担心，以后每个月都会送一次原血来，但是如果三个月内我看不到成果……”

说到这，仅仅是语气顿错一下的凛就让面前的疯狂的炼金达人少女止不住的浑身一抖，这种发自灵魂深处的寒冷与战栗她已经有太久没有感受过了。

“不过有惩就必有奖，赏罚分明也一直是我基本守则，而且我可以把奖励先交给你。”

说着凛再次拿出一把纯金制的钥匙放在了多特雅手中，就算是以黄金制成的钥匙，但却是色泽也已经暗淡，散发着古朴沉酝的岁月之光，一看就是有着久远历史的古物。

“这是开启帝国皇家技术文秘库地下第九层的钥匙，里面存放着至高帝具一百二十公斤重的设计图，以及直接通向至高帝具沉眠之地的通道，我允许你随意研究随意的摆弄。怎么，不要叫我失望。”

“明白！！！”

PS:好像死啊……

第一百二十八章 暗杀部队

时间就这么在无声无息中消逝，凛依然高坐在自己的高位上笑看着帝国内部的演变。昌盛崛起的帝国已经走过了它的巅.峰时段，正在无影无形之间走向下坡路。

虽然奥内西斯精明的政治手段治理好了这个帝国，让帝国的国力快速飞跃的富强起来，但是富强起来的却只是帝国而不是帝国的人民，高额的赋税和贵族阶级的财产资源垄断，使得这个国家九成九以上的财富都流入了不到百分之一的人手中，就算帝国再如何富有，那不到一成的资源对剩下的人民而言也实在太少。

在这种大势所趋的国情之下，反抗的意志已经在黑暗中擦了一片微微星火，在最不起眼的角落中悄然点着了干枯的野草.……

“所以，西宫就向大臣建议，专门建立这么一个独立的暗杀部队来专门负责这一方面?”

凛疏懒的斜做在自己宫殿中的主座上，用一整块宝玉雕刻而成的御座比之皇帝的纯金王座还要尊贵三分，这张椅子普天之下也只有凛敢坐在上面，也只有她能够坐的起。

一双比美玉还要光彩照人的双.腿悠然的交织搭在一起，一件半透明的瑰紫色浴衣松散的披在凛的玉.体上，莹白夺目的冰肌雪肤若隐若现，右手中轻握着的一只水晶高脚杯轻轻摇怡着闪耀着宝石光彩的红色酒液，嘴角含笑的看着面前代表大臣来向她进言的少女。

面前的这幅画面，单膝在地上的铃鹿忍不住的浑身微微颤.抖个不停，作为刚刚新进的罗刹四鬼，她还是第一次与凛相见，这种威严与华美并存，英武与妖艳共舞，无须任何展现就给人彻底压.倒性的强势目光的注视下，她已经完全忍受不了！实在太符合铃鹿的胃口了——因为，她是一个彻彻底底的抖M！

凛兴趣盎然的看着跪服在自己面前，兴奋到难以自缢的这名少女，不得不说她在斩赤原著世界中可是相当不得了的人物，毕竟她可是在这个不分正派反派，一言不合就领便当的世界里作为主角方彻彻底底的敌人却活过了大结局的人物啊！

还在最后捡走了凛宝贝女儿艾斯德斯的一只手……

此时已经是帝历1013年，铃鹿刚刚代替戈兹齐，与棘、朱天、马头，组成为了原著正传剧情中出现在安宁道篇中的罗刹四鬼。原本组建一个暗杀小队性质的小队，这种事情根本没必要一一向凛汇报，毕竟上“日理万机”的帝国太将军哪有功夫管这种小事，不过作为执掌帝国“所有手中持剑之人”的凛必须要知道有这么一个组织存在，于是大臣奥内西斯就专门派铃鹿登门向凛汇报这件事。

如果不是知道凛对男性存在厌恶心理，奥内西斯就自己亲自来了。

“嗨……大将军阁下，对于之前未曾向您禀报，大臣让我代他向您致以诚惶诚恐的歉意。”

“算了，这种小事也要向我一件件的汇报才是失礼的举止……嗯，这么说这只支暗杀部队已经训练完成了?”

“嗨，准确来说是将分成了两支队伍，计划已经完成了筹备阶段正在实施，预计最初将保留下的五十个孩子，其中绝大部分都留在帝国处刑场由暗杀教官比尔带领作为基层的强化组，而其中最精锐的几人作为选拔组由在下的前辈戈兹齐带领单独训练……”

就在铃鹿向凛逐步详细的讲解这个暗杀部队的成立计划时，躲在一边门角边的赤瞳和黑瞳当听到是孩子参与的任务计划时大眼睛越来越亮，每天都希望可以帮到自己的凛成为独挡一面的她们一直在等一个机会，而现在她们感觉自己对这个计划很赶兴趣。于是不在躲在一边而是直接一起跳了出来，向着铃鹿急切的问到。

“参加这个计划的都是几岁大的孩子啊？”

“额……”

铃鹿有些为难的看着凛一眼，但看到凛微微的点头许可后才暗暗松了一口气回答道:

“都是六岁到八岁之间的孩子，赤瞳殿下。”

听到这里赤瞳黑瞳，两姐妹的大眼睛顿时一亮。

“妈妈，那叫我们也就加入这个暗杀部队吧！你不是早就说过比起军人，我们是天生的暗杀者吗?”

“什么?！”

凛还没回话两姐妹的惊悚发言先把跪俯在地的铃鹿吓到了。

“绝对不可以啊两位殿下！暗杀者部队执行的都是在帝国的黑暗中九死一生的超危险任务，两位殿下地位尊贵无比怎么能够参与到这当中来……”

“好吧。”

“！”

铃鹿话还没说完，凛在略微沉吟了一番后却出乎在场所有人意料的答应了，原本就连赤瞳和黑瞳还打算和自己的母亲据理力争一番的来着。

铃鹿惊愕的看着坐在御座之上依旧安然自若的凛。凛微微一笑的伸手揉了揉赤瞳顺滑的乌发，赤瞳像被主人温柔抚.摸的小猫一般欣喜享受的凛的轻抚。

“孩子们总是要长大的，不知不觉赤瞳和黑瞳也都已经八岁，也是时候离开庇护去经历一些风雨了。”

这时候跟在姐姐身后没有被关照到的黑瞳不依的噘着小.嘴跑到了凛的另一边，小脑袋向凛凑过来。

“呵呵……我明白你们的心意，作为母亲不会阻止孩子们的愿望，既然想去那就去吧，去经历一番生死与铁血的磨砺，找到自己的道路吧。”

凛将两个孩子揽进怀抱中，放在自己的双.腿上，调转目光看向铃鹿:

“那个计划现在开展到了哪一步了?”

“额……今天已经开始对50个孩子进行最后的甄选阶段，地点就在距离帝国二百公里外的吉福诺拉树海。”

“这样啊，那么我们走吧……”

第一百二十九章 最后的选拔

帝国·吉福诺拉树海。

在日益腐败的帝国中正在进行着一项禁断的计划正在展开之中。

“那么……到底会是哪一个孩子最先到达这里呢？”

立于高高的断崖之上，眺望着下方的树海的是一个身穿长袍，带着单片眼镜的光头男人道

“话说将各地买来的一百个孩子培养成杀手会这样子的事情……嗯，树海里面的孩子怎么看都不止一百个吧？”

“这种小事不用在意啦，不管怎么说都要死到只剩，几十个不是吗？”

在着光头男人的身后，是一具巨大的犀牛形危险种的尸体，而说话之人则正位于着尸体的上方，大口大口的咬着肉排。

坐在死掉的危险种身上吃肉的男人名字叫做戈兹齐，原本是作为着受雇与大臣的皇拳寺贴身保镖，罗刹四鬼中的一员，而今因为这个训练杀手的计划而脱离出来。

“嘛，也对，不合格的直接淘汰掉是吗。”

光头男人点了点头，旋即继续问道。

“话说你到底一共能够教导几个，戈兹齐？”

光头带着单边眼镜的中老年男人就是这次新成立的暗杀部队中的总负责的暗杀教官，比尔，现在他正在组织进行暗杀部队组建的最后选拔。

“恩，仔细想一想的话，我这里的位置最多七个吧。”

思索了片刻，戈兹齐这么说道。

“那么好，等会排名出来了之后，我会把最好的七个给你送过来，然后剩下来的就全部交给我了。”

光头比尔点了点头这么说道。

就在比尔和着戈兹齐的交谈刚刚结束的时候，在着天空之上忽然响起来一声嘹亮的嘶鸣声。

“吼——！！！”

高亢雄浑的龍吟之声震动山河，一时间吉福诺拉树海中的危险种全部惊慌失措的四处狂奔，整片丛林中乱成一片，原本处于沉睡中的大量危险种也被强制性的从巢穴中惊了出来，一时间丛林中孩子们顿时死伤惨重。

“这个……难道是？！”

比尔的脸上露出了微微惊悚的神情来，因为翱翔在天空之上的遮天蔽日的声影。

“飞行系的超级危险种危险种风神翼龙吗？”

一边的戈兹齐倒是认出来了这个危险种的名字，如果没有记错的话，这个危险种应该是被着皇宫之中的某位大人手中的帝具所控制着的吧？

“风神翼龙……这种超级危险种举世只有一只，这种东西出现在这里不就意味着……？”

比尔吃惊的长大了嘴巴，戈兹齐则是笑着自着身下的犀牛形危险种身上站了起来。

“没错，就是那一只，被着妖刀帝具八房作为尸偶操控着，守卫着皇宫的安危的那一只风神翼龙。”

说着，戈兹齐已经落到了地上。

“准备迎接大人物吧。”

就在着戈兹齐这么说完时，超级危险种风神翼龙已经在着不远处降落下来。

地上的人只觉得脚下的大地一阵颤抖，一股凛冽的风压席卷而来，差一点将整个人都是自着悬崖之上卷了下去。

震撼心神的龍吟声再度响了起来，落地的风神翼龙匍匐着身子，龍头着地，等候着头顶上的乘客走下来。

光头比尔忍不住擦了擦额头上溢出来的冷汗，不由的因为着风神翼龙的威势而颤抖起来。

两人眼前的那是一只翼展开来约莫数百米之长的庞然大物，直到这个时候，比尔和戈兹齐这才是注意到了那庞然大物头顶之上屹立着的渺小身影。

漆黑色的披风停止摆动，拉了拉几乎挡住了自己面孔的高高衣领，凛随即从风神翼龙的透顶上一跃而下，身边带着两个孩子。

“拜见大将军！”

凛的身份在整个帝国当中自然贵不可言，当今帝国当中能够一睹她真容的人自然是只有帝国真正的高层人物，就在比尔还在因为着眼前这个少女的样貌和风神翼龙所产生的反差而发蒙时，曾经身为着罗刹四鬼之一，负责贴身保护过大臣的戈兹齐自然是已经认出来了来者的身份。

此时帝国真正的掌圈者，一人之下万人之上的权倾朝野的帝国大将军！

“拜、拜见大将军人！”

听着戈兹齐的话语之后，这才是反应过来的比尔立刻无比谦卑的伏下身来恭敬道。

“恩，起来吧。”

淡淡的瞥了跪伏在地的两人一眼，凛轻轻的说着。

“不知道大将军突然来到这等荒山野地，有何贵干？”

站起身子之后，戈兹齐低着头，但也不免有些好奇的问道，这里距离帝国的距离可不近，帝国大将军可不应该会跑到这里来遛弯来。

“刚刚你的同僚铃鹿代替大臣向我汇报，听说大臣在这里在进行着有趣的事，我家的这两个孩子好奇，吵着要来，所以我就来她们来看看。”

凛轻笑着说着，越过两人，来到了悬崖的边缘，眺望着下方茫茫的树海。

“这两个孩子也不算太小了，而且一心想要为帝国尽一份力，索性就叫她们加入你们的这个暗杀部队吧。”

“什么？！”

比尔傻眼了，戈兹齐也傻眼了，要知道，现在森林里的那些孩子只不过是从大街边捡来，或者是被父母遗弃贱卖掉被收购的，直白点来说就是一群消耗品，早在这场最后选拔之前就已经淘汰了成千上百同样的孩子，现在留下的都是具备一定的暗杀者潜力的孩子，而且就算这些孩子全部死在了森林里也没人会在意，无非是在换一批……

但是，要是把帝国大将军的两个小女儿放进去……这谁还敢发任务啊！

“大将军万万不可啊！暗杀部队的任务每一个都是九死一生的超危险任务，时时刻刻都可能会有去无回，两位殿下千金之体绝对不能加入这种危险而又见不得光的行列啊！”

戈兹齐跪服在地上向凛大声箴言道，要是把这两个小公主加入进去，这个队伍的组建完全就成了玩票的性质了，谁敢叫着两个小祖宗出了半点差池，面前的笑面女修罗能把整个帝国翻过来！

“你在想什么我知道，放心吧，我不是叫你帮我带孩子。这两个孩子从小就是我的亲手教导下长大，实力和资质你都不需要担心，而我要教给她们的我都已经教到了，继续在我的庇护下对她们的成长毫无益处，娜杰塔和艾斯德斯从三五岁就随我出入战场，这两个孩子，也是到了见一见血腥的时候了。”

凛头也不回的继续看着面前的吉福诺拉树海，淡淡的道。

“我远坂凛的孩子，不是温室里的花朵，如果她们真的因为自身的实力不及而夭折，我绝多说什么。戈兹齐，赤瞳和黑瞳就加入你的精英选拔组，你就按照你的教导方式和方法和其他孩子一样的教导她们吧。”

就算是曾经身为罗刹四鬼之一的戈兹齐也不由微微冒冷汗，他不由抬眼看相凛身边的那对小姐妹，一般无二的童颜和相同的发色显示了她们之间亲密无间的血缘关系，异色的双瞳代表着她们分别继承了父母的象征，但是她们的瞳色虽然不同但是没有一个是与凛相同的湖绿色，这说明了她们并3.9非凛的亲生女儿。

身体骨骼的结构和曲线，已经行走举止之间流露出的痕迹都展示着一种天生暗杀者的气质，可见受到了最完美的基础锻炼和培养，只有稍加历练就能绽放出难以想象的光彩，前途不可限量。

“既然这样……在下遵命，戈兹齐一定会竭尽全力保护两位殿下的安全，将两位殿下教导成最优秀的暗杀者为帝国立功。”

“嗯，这两个小家伙就不要算在你的名额里了，那些孩子好不容易走到最后的终点，就不要占有他们的位置了，你就辛苦一下多带两个。哦对了，你们为了这个计划专门建造了一个人造村庄对吧？”

“是这样的，大将军。”

“太小了，临时建造已经来不及了，我写信让七征城直接划一个城区给你们，你们就直接到七征城去进行训练吧，正好那里临近帝国最大的危险种栖息地，也方便你们的训练。”

“……是，遵命。”

第一百三十章 离开羽翼的雏鸟

随着时间的推移，在较之原著中赤瞳和黑瞳没有参加的前提下，新的精英七人组诞生了，分别是：纳哈修、盖伊、格林、柯尔奈莉雅、波尼、筑紫、银。

因为赤瞳没有参与而节约下来了一个名额，让原著中被划入了强化组的银进入了选拔组，至于为什么不是原著中排名比银更高一名的，凛稍微关注了一下，那孩子死在了风神翼龍引起的兽群暴动中了……

又作孽了。

选出了精英七人组之后，戈兹齐便是安排着士兵将着七个孩子直接先帝国的东北方向而去，而凛的信鹰也早已经先一步放飞，接到凛的命令的第七远征军会安排好之后的一切的。

而原本准备的那个虚假村庄也不得不全员转移前往七征城。所谓的人工村庄便是整个村子的人都是由着帝国的特殊部队装扮的虚假村子，专门用来培养顶尖的杀手的队伍。

“好了戈兹齐，赤瞳和黑瞳就

x以后就麻烦你照顾了。这两份

个孩子从小跟在我身边寸步不离，虽然平时训练肯吃苦，但也是从小娇生惯养的长大以后你多费心吧。”

“是！在下定不辱命。”

“嗯，这两个孩子从出生到现在，彼此之间都是形影不离的在一起，姐妹亲情之间的羁18绊深不可言，因此轻易地不要使她们分开，否则对她们的打击是不可挽回的……”

凛又向戈兹齐交代了几句，这就好像到了入学年龄第一次送孩子去上学的家长一样各种的不放心而自己刚好是学校校长一样，自然是对着负责教导自己孩子的老师千叮咛万嘱咐，总之话里隐晦的告诉戈兹齐，要是这两个孩子被你带歪了，你猜我会怎么收拾你！

戈兹齐单膝跪地的低着头，暗暗的擦了一把冷汗，知道自己的任务难度现在已经以几何倍上升了，但他还没有拒绝的权利只能认了。

“谨遵大将军吩咐，在下记住了。”

“嗯。”

凛首肯的点点头，转而看向自己身边的两个小家伙，宠溺的伸手揉了揉她们生着满头的乌亮秀发的小脑袋，道：

“既然是你们自己的意愿，那么就要坚持下去走到最后，刺客并不是比军人低劣的职业，相反，从事着暗中行动的人，才是真正的忍辱负重，为国为家，你们所选择的这条路注定无法名留青史，被后人赞颂，你们成功不会得到任何的赞誉，失败万劫不复也没有任何人会收敛你们的尸体。”

说到这里，凛的话语一顿，关怀慈爱的眼神中泛起了一份心疼的色彩。

“你们的决定我都支持，作为母亲不能阻拦孩子的愿望，但是如果那一天你们忍受不了暗杀部队的生活的时候，随时都可以回到我的身边来，知道了吗?”

“嗯，知道了，妈妈。”

“为了成为妈妈最合格的孩子，黑瞳会和姐姐一起努力到最后的。”

两个小家伙好像在一瞬间长大了一般，她们主动从凛的身后两侧走了出来，来到了凛的面前，认真严肃的神情和坚定的身影让她们仿佛成熟了十岁，像是刚刚成年自立了的少女一样，对凛道。她们决心再不作母亲的羽翼下庇护的雏鸟，要锻炼属于自己的翅膀。

凛看着两个孩子欣慰的一笑。

“我会经常去看望你们的。”

言罢凛纵身一跳的独自跃上了风神翼龍的头顶，举世无双的空之超级危险种双翼一震，瞬息间冲上云霄，消失在了帝都方向的那片天空中。

站在风神翼龍的头顶上，面对这面前脚下的无边云海，凛的心情确是没由来的复杂起来。

距离剧情开始的时段已经愈来愈近，而凛所要做的确并不是要如何改变，而是如何侧面的将事实推向一个与原著相同的结局，将近二十年的思考可充足的布置已经使凛在棋局开始之前就已经站在了胜利者的位置上，而她现在要做的就只剩下看着棋盘上的黑子和白子尽情厮杀的一场大戏就够了。

但是，终归能够站在棋局之外的人只有凛一个，此外整个世界中的任何一人都跳不出帝国这个大棋盘的范围，都是棋子，而这当中处于暴风眼中，厮杀战斗的最核心位置当中，凛的四个女儿毫无疑问的全部置身其中。

“不管怎么样，帝国覆灭是一回事，但是那些我不想看到的悲剧场面不能再上演第二次，不过要被自己一手代打的女儿背叛什么的……果然还是有些难以接受啊。”

凛在空中自言自语的说着，而世界原定轨迹的命运齿轮终于开始转动了……

“母亲！”

艾斯德斯健步如飞的跑进了凛的偏殿寝宫，今天正是艾斯德斯从帝国军事学院毕业是日子，从此时就连赤瞳和黑瞳都已经不在，宽敞偌大的寝宫中显得分外空旷。

凛坐在自己的御座上了，认真自仔细的擦拭养护着手中的八房。帝具不是永不损坏的神兵利器，也会随着时间的流逝和使用的过程而产生损耗，必须及时保养才能确保帝具时刻保持完全的战斗力。随着艾斯德斯的到来凛不由将视线从八房的寒刃上转移到了跑进来的艾斯德斯身上，微笑道：

“恭喜你了毕业，小艾斯德斯。”

对此艾斯德斯很不满的抱怨道：

“真是的，为什么我的最终考核之战母亲你们都没来，打的一点意思都没有，随随便便就把对手料理了，无聊死了。”

“呵呵，娜杰塔早在一年之前就毕业，以第一的身份直接以将军的身份上任，刚好那时候第十军团的军团长和大臣发生了摩擦，被免职入狱，娜杰塔刚好去接手了第十军团的职务，但是他们敬爱的军团长被栽赃陷害，估计到现在娜杰塔还在日里夜里的忙前忙后的安抚人心吧。”

一想到自己的那个大女儿埋在文件堆里，奋笔疾书的批阅文件的样子凛情不自禁漏出了一点微笑，以娜杰塔那一丝不苟的认真性格，绝对不会找任何人代替自己来处理任何事物，那个女儿可真是出淤泥而不染，一点凛的撒手掌柜的习气都没学到。

“赤瞳和黑瞳现在也已经在七征城里开始了专业的暗杀训练，下一步是要进入帝国暗杀部队的序列了。”

说到这里凛不由停顿，微微轻叹了一口气，略带惆940怅的色彩道：

“看着你们一个个长大，一个个的离开了我的身边，我才意识到时间真的过得好快，一转眼你们都已经长大，羽翼都已经丰满，不需要我的庇护了。”

看着此时将自己一手带大的母亲，就算是艾斯德斯也忍不住的情绪低落下来，她很难体会自己母亲感受，但她能明白凛的心情很不好，看着斜靠在御座上凝望前方，陷入了往事的回忆中的凛，艾斯德斯轻轻走到了凛面前，轻轻的跪下来，双手爬在了凛双.腿上。

“母亲，我还在啊，我留下来陪你吧。”

艾斯德斯情真意切的伏在凛的双.腿上，轻声对凛道。面对自己长大的女儿这样的举动，凛立刻恍然间从回忆中醒来，欣慰的一笑，伸手轻轻抚摸着艾斯德斯冰蓝如瀑的长发道：

“看来真是不知不觉的就上了年纪了，总是不由自主的就开始回忆起往事来了，放心吧，你们的母亲是不会老去的，就算再战一百年也依旧生龙活虎，而且有你执凤阿姨陪着我，我并不孤单，看着你们的成长，一个个的离开，这是作为母亲最大的欣慰。”

凛伸手扶艾斯德斯站起身来，随着自己也从位置上离开，带着艾斯德斯来到了另一间相对较小的房间中，房间的两边各摆着一张长桌，凛先带着艾斯德斯来到了一张摆着十几锦盒的长桌前，扶着最前方正中位置的那一个锦盒对艾斯德斯道：

“小艾斯德斯，你想成为第七远征军的下一任军团长吗？”

第一百三十一章 艾斯德斯的蜕变之劫

对于凛的提议，就算是艾斯德斯也不由为之呼吸一促。

第七远征军是什么样的存在，不要说从小在当中成长的艾斯德斯，只怕整个世界上的每一个人都非常清楚，那是一支真正可以横扫世界的恐怖力量，是凛费尽心力亲手打造的尖利爪牙，是整个世界史上的最强之军，如果可以拥有这样一支军队，当真是一份令人无法拒绝的诱惑。

但是当这份诱惑确确实实的摆在艾斯德斯面前的时候……

“我拒绝，母亲。”

艾斯德斯在思绪冷静下来恢复正常后，微微沉思过后干脆的拒绝了。

“为什么？”

凛有些玩味的微笑的看着艾斯德斯，问道。

“因为第七远征军是只属于母亲你的部队，你的精神，思想，风格，都已经彻底渗透了那个第七远征军的方方面面，不管坐在军团长的职位上的人是谁都已经无法改变这个事实。我想要的不是女儿继承母亲的传承，我想要带领出一支属于只我的，能够比肩，不，超越第七远征军的军队！”

凛看着此时站在自己面前的艾斯德斯，片刻不言，随后无奈的一笑微微摇了摇头。

“你们姐妹几个，还真是如出一辙，到底都是我一手教育长大的孩子啊。一年前我也问过娜杰塔，娜杰塔也是拒绝了，当然她没有你这么的倔强好胜，她认为自己作为一个刚刚新任的将军应该第一时间为帝国分忧，于是主动向我353请缨去接手了第十军团的烂摊子。”

说到这凛不由既头痛又忧心的抬起右手轻轻揉了揉太阳穴，担心道：

“唉，也真的，明明整个帝国都知道我和奥内西斯是合作关系，第十军团长利瓦是因为得罪了奥内西斯而被免职的，利瓦在军中威信声誉极佳，现在含冤入狱，只怕整个第十军团的人都会迁怒于娜杰塔吧。”

就算艾斯德斯平时表面于娜杰塔不和，时时刻刻都要吵起来一样，但是十几年的相处与共也早以结下了牢不可破的姐妹羁绊。听到这里，艾斯德斯顿时不爽的气愤道：

“那就干脆把第十军团撤编好了，正好为我组建自己的军团腾出位置！”

凛挥挥手，道：

“好了，别说那些小孩子气的话，娜杰塔自己选择了这样的困境和道路都是她自己的意愿，作为母亲我也不能横加干涉。”

说着凛打开了手中的锦盒，里面躺在锦缎上的是一份帝国军部的认命书，已经有皇帝纹章和军部盖印过了，任何人拿着它都可以直接走马上任，而眼前的这份认命书却很特别，上面没有就认军团的番号！

“这张认命书可以在目前的十大帝国军团之外再建立一支新军，去按照你的意愿去做吧。”

凛将这张没有签署番号的军团长认命书交给了艾斯德斯，放眼帝国千年历史之中，也只有凛这个大将军能够直接跳过群臣百官和皇帝，为了自己女儿的愿望直接建立一个新的军团。 M＿

接着，凛帯着艾斯德斯来到了房间的另一边，一张长桌上摆满了各式各样的帝具，几乎将帝国整个帝具库都搬了出来摆在这里，包括凛自己的死者行军·八房，恶鬼缠身·操作铠甲，都摆在了这张长桌上，然而艾斯德斯的目光第夭时间锁定在了一个酒壶大小的水晶瓶上。

晶莹剔透的水晶瓶中盛放着满满的冰蓝色液.体，那液体在瓶中荧耀着如冰凌般的微光，而艾斯德斯在目光扫过它的一刹那，就仿佛着魔了一般死死的盯着它，视线再也无法离开。

“在你们姐妹都各自成人之际都可以选择一件帝具，算是作为我送给你们的成人礼物，娜杰塔走的时候选择了阿塔娜莎已经无法再用而留下的南瓜，小艾斯德斯，看来你已经有你的选择了。”

凛说着，艾斯德斯已经不由自主的伸手捧起了那副水晶瓶，怔怔的看着，这瓶冰蓝色的清冽液.体让她感受到了血脉呼唤一般的亲切感，这种感觉她只能从凛的身上感受到。

“母亲，这是……”

“血之帝具，魔神降临·恶魔之粹，饮下之后就会得到‘冻结’的能力，这件帝具从一开始就应该属于你，只是在我这里寄放了一段时间，这件帝具全部饮下之后理应不复存在，不过好在利用炼金术的技术终于以我的血液再显了这件帝具，但是这件帝具毕竟已经不是纯粹的危险种之血，而是以我的血液为原料制成的，是否会产生什么样的异变即使是我也不清楚，还要不要使用你还是慎重……”

凛还没说完，艾斯德斯已经干脆利落拧开瓶盖一口饮尽。

看到这一幕凛不由猝然一笑道：

“果然是说了多余的话了，你怎么可能会拒绝恶魔之粹的力量。”

艾斯德斯将空空如也的水晶放下，凛好奇的歪头看着她，问道：

“感觉怎么样？”

毕竟现在眼前的魔神降临·恶魔之粹已经和原著中的从根本上发生了改变，并非冰凰之血而是凛的血液制成的，提炼了血液中的人之血的成分同时活化了当中非人的血之因子，最后会带来什么样的效果就是了自己也不能肯定。

“嗯……甜甜的还挺好喝，尤其是还带着一种淡淡的百花之香，如果能在来一瓶就好了。”

将着空了的水晶瓶放下来的艾斯德斯露出一副满足的神色来。虽然瓶中盛放着的是血液，但是艾斯德斯再喝完了之后壶中却是没有留下来一丝一毫的残留痕迹，就如同被洗刷了一遍一样的干干净净。

然而过了半晌之后毫无反应，艾斯德斯不由的有些欲哭无泪的说到：

“母亲是不是你的血把帝具弄坏了啊？”

“这个……我也不能肯定不是，毕竟是被我吸收过一次的……”

“咚！”

不过在着凛说出来这样子的话语之时，艾斯德斯的身体猛地一震，仿佛身体中被突然引爆了一颗爆雷！身体好像就要炸裂开一般，艾斯德斯无比痛苦的跪倒在地。

“咚！”

“咚！！”

“咚！！！”

这种从内向外的极致痛苦使得艾斯德斯连痛呼都做不到，她清晰的感觉到，那仿佛炸裂的爆雷就是她的心脏，此时她的心脏就好像一面震天的大鼓一样在被大力锤动——

“噗！”

艾斯德斯无法抑制的喷出一口逆血，血液脱口而出的瞬间结成了一块血色的冰凌摔碎在宫殿的地面上，身体内部结构已经被强大冲击扭曲震断的瘫软在地。

“能不能坚持下去……就靠你自己了，你不会让我失望的……我的艾斯德斯。”凛轻轻的蹲下身子，温柔的摸着战栗之中的少女的冰蓝色长发，轻轻的亲着她的眼睛。

艾斯德斯已经没有办法开口说话了，少女痛苦的呜咽自己的喉咙，战栗着的手掌已经有些变形，但是还在试着去伸向凛的面颊。

“母……亲，我……”

“恩，我在的，我在这里……加油，艾斯德斯，你是最棒的，一定不会让我失望的不是吗？”

凛握住了艾斯德斯的手，轻轻的说着，少女的身体战栗的更加的厉害，看着自己一手带大的女儿的如此痛苦，无论何时在他人眼中始终是铁手冷血的帝国大将军不觉得泪眼朦胧，她知道这是艾斯德斯真正成为强者的蜕变，但是看着自己的孩子如此痛苦，她又如何不心碎。

这时冰霜开始渐渐浮现在艾斯德斯着身体表面，随机不详的冰霜自着她的身体之中缓缓的扩散了开来，和着普通的冰霜不同的是，这些凝结的冰霜丝毫给人感觉不出纯洁的感觉，反而在着阳光的照射之下反射着一股诡异的漆黑色的色彩，仿佛残忍贪享着渴求着死亡与杀伐的饥寒的冰霜！

冰霜逐渐将着艾斯德斯整个人完全冻结包裹成了一个寒冰巨茧，艾斯德斯就像是一只以结茧蜕变中的蚕蛹，只等着破茧成蝶的那一刻。

“加油吧我的艾斯德斯，我相信你……”

第一百三十二章 六年之后

帝国·东北边境，危险种之森。

溪水潺潺的流淌着，少女从着躺靠在巨藤的藤条中熟睡中醒来。

少女穿着白色红边的无袖长袍，手上戴着洁白色的手套。刚刚睡醒过来还有些双眼朦胧的少女下意识的用手挡了一下刺眼的太阳，旋即便是坐起身子来。

“好像……做了一个梦，不过不是什么愉快的记忆的梦境……”

这么自言自语着，少女黑色的长发飘飘洒洒的垂了下来，映衬着少女无瑕的容颜，看起来分外的赏心悦目。

“吼！”

就在少女疏懒的理着自己的长发的时候，一阵咆哮声在着她的身后响了起来。

“嗯……是鳞虎吗？”

回头看去的少女脸上没有着丝毫的惊讶之色，一手握刀，漆黑色的长筒不急不慢的一踩地面站起来。

“别过来哦，否则你就会变成烤肉……”

就在少女这么懒洋洋的说着的时候，突然从那头地虎上方的巨树枝干中闪现般的飞出另一名少女的身影，动作快若闪电划过天空，自着地虎的头顶上一划而过，刀光一闪，背对着落在了猛兽的面前，地虎那颗斗大的虎头这才地里咕噜的落在了地上。

“真是的姐姐，面对猎物怎么可以摆出这么懈怠的态度哪，就因为面前的对手不堪一击，就越是要对周围提起格外的注意啊，这可是妈妈从一开始就训导了无数遍教诲我们的啊。”

解决掉了地虎的少女向着之前的那名少女认真的说教到，两名少女的容颜一般无二，同样的俏丽无瑕而她们也确实是孪生姐妹，只是姐姐留着长发，刚刚出场的妹妹剪成了披肩的短发，而她们之间最显著的差别是，姐姐是一双赤瞳，而妹妹是一双黑瞳。

没错，时间已经过去六年，始时还只是两个孩子的赤瞳和黑瞳现在都已经出落成了十四岁亭亭玉立的俏丽少女。

“没什么，只是刚刚睡觉时做了了一个不怎么好的梦。”

赤瞳娥眉微皱的向说教自己的妹妹解释道。

“竟然被梦里的内容影响?到底是什么梦竟然能让姐姐放松警觉?”

黑瞳不由好奇的向赤瞳追问着，赤瞳皱着眉头，略有迟疑后回答道：

“很不好……在梦里，我来到了一片战场上，我看到了帝国的军队正在和另一方的军队厮杀，到处都是刀剑和鲜血，和倒在地上的尸体，而我却在不受控制的不断挥刀斩杀帝国的士兵……”

“唉?难道姐姐是梦到了哪里的城主造反盘乱了吗？这样的话或许应该好好调查一下了。”

“不是这样的！最让我难以接受的是……我竟然在和黑瞳你……刀剑相向……我看到黑瞳像与我不共戴天的仇人一样的向我挥刀，最后被我亲手杀死，之后我又杀了艾斯德斯姐姐，甚至是，妈妈……”

“啪！”

黑瞳突然出手，面无表情干脆利落的打了自己姐姐一个响亮的巴掌，把情绪低落无比的赤瞳瞬间打的片错愕，万分意外的看着自己从未见过的样子的妹妹，黑瞳面无表情的向自己的姐姐训斤道：

“姐姐你怎么可以被这种梦里的内容感到困惑！这种事不应该是随便的一笑而过，嘲笑的说一句‘开什么玩笑’，然后就随随便便忘掉吗?！姐妹相残，同室操戈是绝对不允许的啊！这是妈妈在我们一懂事时就教育我们的，刀刃要永远对着外面，难到姐姐在认为那种场景会成为现实吗？”

赤瞳微抚着有些泛红的脸庞，有些发愣的看着面前生气转头不理自己的妹妹，随后促然一笑道：

“黑瞳说的对，带上猎物我们走吧。”

“嗯！”

姐妹俩一人牵着鳞虎的一条后腿向丛林外走去，虽然手上的重量对她们任何一个人而言都是轻如无物，但是她们很享受这种姐妹合力的感觉。

赤瞳和黑瞳带着猎物来到了危险种之森中的一条河流旁，对岸是一座高崖，赤瞳抬起头来看向一边的高崖，在着那里坐着的是一个一身军装手撺书籍的年轻。

“纳哈修大哥，我们这边已经完成了。”

听到赤瞳的声音，穿着军装的青年纳哈修立刻合起书本站起来，恭敬的向赤瞳和黑瞳鞠身施礼，道：

“两位殿下果然又是最先完成了任务指标的，真是叫我等汗颜。”

随后转身朝着下方的河流望了过去。

“杂鱼，再不努力点，又要输给两位殿下了！你要表现的像是更加美味的诱饵才行啊。”

“说的很简单啊！但是这个季节根本就没有什么大家伙可以捕捉了啊?！”

从河流中一个小巧的少女露出头来，闷闷不乐的说着。不过就在少女话音刚刚落下的时候，自着身后的河面上猛的穿出一头鳄鱼型的庞然大物跃了出来。

“哦！才刚刚说完就来猎物了？”

少女倒是没什么惊讶的样子，在着水中一击华丽的回旋踢，便是将这头庞然大物踹到了岸上。

“哼哼，还是靠我才搞定的了这样子的大家伙呢，父亲也一定会很高兴的吧？”

跃上岸的少女得意洋洋的说着，纳哈修则是看也没看一眼的回过头去。

“还过得去。卖掉的话我们两个人的份额应该就都够了。”

“哎！可是老大你明明什么都没有抓到啊！”

“如果我需要亲自动手的话，还算么老大？”

纳哈修用着书本在着少女的脑袋上狠狠的敲了一下，随机一本正经的说着。

“什么嘛，走吧，赤瞳……哎呦！”少女不满意的撇撇嘴，随机拖着巨大的猎物跟着男人向着城池的方向走去一边招呼着赤瞳她们，结果从刚出口就又被纳哈修一书本重重的拍在了脑袋上。

“叫赤瞳殿下，直呼其名可是大不敬之罪啊！我和父亲告诉过你多少次了你就是记不住啊，杂鱼。”

“真是的，明明都是每天在一起的同伴……嗨嗨嗨！我知道了，赤瞳殿下黑瞳殿下，我们赶快回城吧。”

元气少女波尼嘴硬的喃喃道，结果看到自己的老大眼瞅着又要作势预打立刻改口，用敬语招呼赤瞳和黑瞳返回。

“真是的纳哈修大哥，为什么总是在意这种事情，大家都是同伴身份是相同的。”

“虽然都是为了帝国效力，但是依然是尊卑有别，殿下就是殿下。”

纳哈修面对赤瞳黑瞳摆出绝对恭敬的态度，赤瞳也只好又一次无奈的默认了，毕竟相处的这些年来，这位选拔组的老大哥始终是这样坚持也是这样要求其他人的。

三个人顺着来时的路回到了七征城和着另外五人会和后，大家在城区内的贸易收购处卖掉了自己手上的猎物，然后回到了住所，等待着精英七人组的正是这些年来一直教导着他们的“父亲”，戈兹齐。赤瞳和黑瞳称他为教官。

“很好，不管是两位殿下还是你们都把自己的任务给完成了，这么一来，‘赚钱’的社会实习就完成了。”

上上下下的抛动着自己的手中的钱袋，戈兹齐很是满意的说道。

“这么一来作为帝国暗杀部队的一员的基本科目你们已经全部掌握了。”

说到这里，戈兹齐微微的皱起了眉头，话语严肃道：

“但是现在世界上还存在着战争的隐患，时刻要把这个已经和平的帝国再次卷入战争的火焰之中。你们这六年以来都跟着我在着严酷的训练之中走了过来，就是为了要把这些有意挑起战争的叛逆分子抹杀在他们发作之前。接下来我将把你们的第一个任务交给你们，做好准备吧。”

“是！”

屋子里众人齐声回应着，但是赤瞳却不由的看向窗外的天空，那个莫名其妙，理应忘掉的悲伤之梦总给她一种经久不散的不安之感盘绕在心间，好像，那并不只是，一场梦……

第一百三十三章 凛的礼物两把妖刀

第二天一早，赤瞳和黑瞳从自己的房间里出发，在着精英七人组训练的居所处的大堂与众人汇合。作为凛的女儿，在这座七征城中她们是真正的小公主，怎么也不可能真的会与帝国暗杀部队训练的几个杀手一样同吃同寝。

戈兹齐在大堂中看着下方的七个孩子，而赤瞳和黑瞳到来时还看到了一群意料之外的人。

“执凤阿姨?！”（×2）

依旧保持着20岁时的最美容姿的执凤笑容满面的看着两个孩子，她和着一队十人的第七远征军的黑龍近卫在大堂中偏安与一隅之地，显然是在等待赤瞳和黑瞳的到来。

凛在升任为帝国大将军之后就必须镇守帝都不能再长期离开，而驻守在帝国东北方向的第七远征军也不能随意离开作为根基的七征城，虽然他们都坚定不移的相信自家军团长是绝对无敌的，但是军团长身边却连一个嫡系军团人听命的都没有也说不过去，因此黑龍近卫这个第七远征军中的特种部队诞生了。

黑龍近卫是在第七远征军正规军的基础上再进行百里挑一，选拔出的一千人脱离帝国正规军队编制，作为凛的大将军私人亲兵前往帝都跟随在凛的左右，领队的是同样辞去了帝国军队编制的执凤，当中甚至还有六位前任十大万骑长。

黑龍近卫，他们拥有与湖之骑士铠造型完全相同的战甲，这个世界上他们只对凛一个人负责，哪怕帝国皇帝在他们面前被袭击他们也不会多看一眼，他们是距离凛最近的一群人。

执凤看到赤瞳和黑瞳也不在待在一边的走出来，戈兹齐识趣的带着精英七人组退到大堂的一边，把正中间位置让出来。

“执凤阿姨，你什么时候到的啊？怎么也不提前通知一下啊。”

“今早刚到，就连来的计划也是你们妈妈临时改的主意，本来她是打算亲自来的。”

执凤向两个小家伙解释道，听到原本凛会亲自来却又改了主意，赤瞳和黑瞳不免有些失落，毕竟她们也有好久没有见过自己的妈妈了。

“先别急着失望，这次来我是替你们的妈妈来给你们从毕业礼物的，今天是你们从训练阶段毕业，正式成为帝国暗杀者的日子，这可是大姐她亲自挑选的礼物，你们就不期待一下吗？”

一说到礼物，终归还是小孩子心性的两个孩子顿时眼睛一亮，期待的目光看着执凤，执凤一笑，向身后的黑龍近卫一挥手，后方的十名黑龍近卫中五人一队，四人联手个执一角的抬出一副纯金属铸造的机关连锁箱，重重的金属扣锁衔接将整个箱子扣死成了一个实心的金属重块，沉重的金属箱在与地面接触的一瞬间发出轰鸣的巨响！石制的地面上被生生砸出两个方形的石坑，可见这箱子有多重！

“要……要黑瞳搬动这么重的东西吗?”

“这，这一定是妈妈的又一个恶作剧吧！”

“额，这两个箱子是出发前参与运送的大家认为直接把礼物送到我们第七远征军的小公主手上未免太草率，于是就去帝科院借了两个机关连锁箱来当包装，并不是礼物本身很重，别担心了。”

执凤为两个被吓的冷汗淋漓的孩子解释到，生怕她们误会凛是要变法子戏耍恶整她们。随后负责开锁的亲卫将箱子上的机关连锁打开，两个箱子里分别装着连柄带鞘一红一黑的两把太刀。

“红的是赤瞳的，黑的是黑瞳的，怎么样喜欢吗？”

执凤看着两个惊喜万分的女孩子轻松自如的拿起了送给她们的毕业礼物，目光中不由带起了一份意味深长的眼神，询问道。

“嗯！太喜欢了！我感觉这把刀好像认识我一样，拿在手上就好像老朋友相见一样的亲切，虽然从刚刚第一次拿到，但是感觉比我过去用过的任务任何一把刀都要趁手。”

“……咦?这把刀不就是妈妈以前随身携带时刻不离身的那把刀吗？！妈妈……妈妈竟然把这把刀送给我?！这种感觉……是妈妈的气息，拿着这把刀就好像妈妈又陪在黑瞳身边了，黑瞳再也不会放下这把刀了！”

两个女孩子满心欢喜，黑瞳更是喜极而涕的抱着怀里的八房喜极而涕的哭起来。执凤感叹似的在谁都没有注意到角度中微微叹息了一口气，随和恢复笑颜的直接向两个孩子告别。

“好了，东西已经送到了，这两把刀的用法你们的教官会教给你们，我也就不多留了。”

“执凤阿姨不多呆一会吗?”

“就算没见到妈妈，但是执凤阿姨也一样很久没见过了啊。”

“呵呵，下次再见吧，我还要尽快回到大姐身边去才行，这么多年下来，不待在她身边我会很不习惯。”

随后执凤向戈兹齐微微点头示意一下，戈兹齐立刻鞠身回礼，随后执凤带着十名黑龍近卫直接离开了。

直到执凤带着十名黑龍近卫的身影彻底消失，戈兹齐从回到大堂的位置上，站在通向二楼的楼梯上，意味深长的看了一眼赤瞳和黑瞳手中的太刀后对所有人道：

“很好，既然你们都差不多准备好了，那么是时候给你们第一次任务了。”

“那父亲的意思是?”

所有人的目光收回来看向戈兹齐，有着漂亮的金色长发，带着两个耳环的美丽少女柯尔奈莉亚开口问道，她是七人组女生之中大姐头一样子的存在。

“是的，这一次的刺杀目标可是和着平常对付的危险种不一样，这一次你们要杀的是人！”

“终于等到这一天了！”

“我手都痒了！”

“没错啊……”

终于要对付真人了吗?一定要努力啊，和平时一样对付就行了。

柯尔奈莉亚低垂着目光这么想着。

初次任务我一定会成功的！

“以你们的本事一般的人肯定不是对手，和训练时候一样就可以了，而且你们还拥有着‘臣具’。”

“臣具？”

七人组之中身材娇.小，却是罕见的童颜巨乳的紫筑有些不解的问着。

“没错，送给你们的武器。”

戈兹齐的嘴角浮现出森然的笑容来。

“千多年前，建立了帝国的始皇帝制造了四十八具称为‘帝具’的武器来永远的守护这个国家，每一个都是以失传的秘术和传说中的危险种的素材大量融合形成的超级兵器。”

“在那之后的四百年，有一代皇帝想要自己制造帝具，但是一直无法超越从前的武器简直就是耻辱，结果制造出来的那些比不上帝具的兵器便是被讽刺的称呼为‘臣具’了……皇帝深以为耻，于是将那些‘臣具’全部都封印起来，虽然比不上‘帝具’，但是性能也很高了。”

戈兹齐说着，看了看下方的七个人，继续说着。

“而你们手上的武器，正是我从帝国的秘库之中拿出来的。”

“原来……这是这么厉害的武器啊。”

紫筑惊讶的说着，戈兹齐又是提高了音量。

“这下你们知道了吧，你们的任务有多重要帝国才会把宝贵臣具交给你们来使用，骄傲吧，你们的工作将拯救大帝国！”

戈兹齐说着，精英七人组的成员顿时便是捏紧了自己手上的武器，一边有些天然呆的紫筑则是抬起头看向赤瞳和黑瞳好奇的问道。

“那么赤瞳和黑瞳两位殿下手上的也是臣具吗？”

“那个……帝具，你们好好努力的话也是有机会获得的。”

在着精英七人组的哗然与惊讶之中，戈兹齐这么说着，目光严峻了起来，看着赤瞳手上的佩刀。

“一斩必杀·村雨，一旦被这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，作为一击必杀的妖刀在帝国历史上非常有名，一刀必杀，擦伤即死，无药可救，专为杀人而铸，但是拿在手上时一定要小心，手指被割到就是即死。当然战斗时不能直接砍到对手的话咒毒就无法发挥作用，只有对尸体人偶也无效。”

随后戈兹齐看向黑瞳手上：

“死者行军·八房，是帝国大将军远坂凛的佩刀，可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的生命，最多可以控制八具尸体人偶，人偶的样子和生前一样并能操纵自如，解除能力后则会变成普通的尸体。弱点是八房发动过程中操纵的尸体数越多，就越会降低宿主本体的能力，原本是帝具当中声名不显的古怪帝具，但是在二十年前落入大将军之手后大放异彩，传说这把帝具的秘技在大将军手中能够一人力敌千军万马。”

“两位殿下，大将军将这两件帝国重器交给殿下，可见大将军对两位殿下的信任，希望殿下们不要辜负。”

似乎是看出了所有人都心有觉悟，戈兹齐满意的点点头，旋即自着身上取出七份信件。

“你们要分头去杀不同的目标，禁止互相帮助，信封等一下再拆，详细的内容都写在里面了。”

“那期限是？”

看着手上的信件，柯尔奈莉亚问道。

“明天早上之前所有人在这里碰头，你们的目标都是扰乱国家之人，他们是帝国安定的隐患，如果有谁第一次任务就失败了的话，我饶不了他，这可是为了整个帝国所有人的幸福，你们为此而被帝国收养，被我选中，培养，训练，这是你们为之存在的意义，如果有谁办不到的，那不配再当我的孩子！”

戈兹齐对他手下的精英七人组厉声道，随后目光看向赤瞳和黑瞳，漏出一分为难之色，赤瞳作为长姐立刻代表她们姐妹道：

“放心吧教官，作为帝国大将军的女儿，我们姐妹必定最先完成任务，如果做不到话我们也没脸继续留在这里了。”

戈兹齐安心的一笑，松了一口气，再次拿出两封特质的信封交到赤瞳和黑瞳的手上。

“我相信大将军会为她的两个小女儿骄傲的。”

第一百三十四章 双瞳姐妹的“初次”

“大姐，就这么轻易的将村雨和八房交给那两个孩子真的没问题吗？”

在帝国皇宫中，凛那豪华的寝宫里，执凤一脸满满的担忧，站在凛的座椅一侧询问道。

“怎么？难道赤瞳和黑瞳无法驾驭那两把刀之帝具吗？”

凛面不改色的书写着手中羽毛笔，一手托着香腮混不在意的说道。

“不，刚好相反，大姐的眼光和安排这么多年来我最是了解不过，从来不曾出过半点差错，那两把妖刀对两个孩子毫无排斥，完美的契合她们，但正是这样我才为之担心。”

“怎么，你不信任那两个孩子？她们可也是你看着长大的啊。”

“说不上什么不信任，但是她们毕竟是……”

凛知道执凤想要说的是什么，毕竟赤瞳和黑瞳的身份本身就太敏感，不管怎么样都始终都会被人保持一种质疑。

“世界上没有永远被掩盖的秘密，何况这个世界上知道她们身份的并不算少，当她们知道了自己的真实身份后会来了什么样的变化根本难以预料啊。”

面对执凤担08忧，凛陷入了片刻无言的沉默，而后再次开口道：

“执凤，如果当初捡到赤瞳和黑瞳的不是而是你，你会怎么做？”

“我会就地把那两个孩子摔死的大街大姐”

“防范于未然，不留任何隐患，非常正确的选择。”

凛欣然肯定了执凤与自己截然相反的选择的正确性，也等于是变相承认了自己所作所为是完全不符合情理的决定。

“一切可能，一切变数，都在我的意料之中，执凤，不需要担心这些，静观其变就好了。”

凛放下笔，拿起手边的茶盏，轻轻品了一口红茶后对执凤道。

“大姐你可真是……跟着你越久，我却是越来越搞不懂你想干什么了……”

执凤无奈的低头丧气道，一边为凛将茶盏添满。

执凤跟随凛在这个世界中经历的风风雨雨已经有二十余年，携手相伴的走过了彼此的青春岁月，但是自从西方王国被覆灭，凛收养了赤瞳和黑瞳以后，执凤就越来越搞不清楚凛所作所为的意图，总感觉自家大姐的行为举止和自身切实利益存在着一种自相矛盾的感觉，这和凛带领率领第七远征军征战天下时的那种狠辣决绝，冷血铁腕的行事作风极为不符。

但是执凤也能很清楚的感觉到，大姐绝对是在计划着什么，她的每一个举动都存在着某种目的性，她绝对不是那些为了有趣享乐而去作死的做一些无意义之事的无聊之人，之所以感到无法理解，只是因为自己揣摩不透凛这样做的目的而已。

算了，不管大姐怀有什么的目的而去做这些事，但是我的目的仅仅是跟随在大姐身边一生一世就足够了，哪怕大姐的目的是要毁灭帝国，我也只有冲在最前面就行了！

执凤微微的长出一口气，想明白了自己想要的，心中的困惑和淤结也随之解开，心情舒畅起来，坚定清澈的目光锁定在低首再次开始了奋笔勤书的凛身上，而感受到了这份心意的凛，嘴角也勾勒了起了一道淡淡的笑意。

在呼啸的狂风有意的掩护下，风神翼龍庞大的身躯无声无息的降落到了一处百丈山崖之上，从它匍匐下来的宽大背脊上跃下了两名略显稚嫩的少女，随后，体积庞大的超级危险种在一道暗色的闪光中消失的无影无踪。

“呼——呼——……”

“黑瞳，没问题吧？从刚刚拿到妈妈的八房就用来控制风神翼龍是不是太勉强了。”

赤瞳用着担忧的目光看着双手拄着八房几乎要跪倒在地的黑瞳，体贴的伸手扶住了自己要被累垮了的妹妹。

“姐姐，我没事……真是没想到，过去妈妈带着我们到处游玩旅行的风神翼龍，竟然需要这么大的负担……妈妈真的是太强大了！仅仅只是控制它飞起来，我就快要支撑不住了。不过，我们总算是及时赶到了。”

黑瞳气喘吁吁的被赤瞳扶到一块巨石上坐下来，疲惫的说道，而就在这座悬崖之下的一片平原距离不远的地方，正有一座村庄坐落在那里，而赤瞳和黑瞳的初次任务目标就在那里。

赤瞳放下疲惫不堪的妹妹，从怀中取出戈兹齐之前交给她和黑瞳的特制任务信封，两份任务信函上的内容是完全一样的，显然这是一个独一无二的，姐妹双人合作任务:

在距离七征城三百公里处的莫可尔德山的山脚下有一个小型村镇，根据情报部门对最新抓获的叛逆分子拷问调查，那里窝藏着反帝国的叛逆组织成员，在那里转送泄露帝国机密情报。现在已经查明，有一份极其重要的帝国重大秘密已经被盗取，盗取机密的叛逆分子即将在那里转手，将帝国秘密泄露出去。

现派遣帝国暗杀部队暗杀者:赤瞳，黑瞳，于午时之前赶到目标地点，务必在那些反帝国的叛逆分子在盗取的情报交接之前制止，就地斩杀，必须严防死守帝国重大机密泄露，无准许知密者，格杀勿论！

赤瞳收起了记述任务的信函，拿出920自己的随身携带的机械怀表，按开表盖看了一下时间。托风神翼龍的福，她们已经提前赶到了目标地点，如无意外，应该可以在携带重大机密的叛逆分子在进入村庄之前将至阻截，尽可能的减小任务当中可能发生的意外。

赤瞳收起怀表，对黑瞳道:

“黑瞳，你在好好休息，接下来的任务交给我就好了。”

“等等姐姐！……这是，这是我们两个人的任务啊。”

黑瞳气喘吁吁的不依道。

“你不是已经很努力的将我们带到了这里了吗，妹妹做的这么游优秀，接下来就该是我这个做姐姐的一显身手的时候了。”

“啊～我不干我不干我不干！这样我不就成了和车夫差不多的存在了吗？！”

听到自己妹妹的抱怨，赤瞳有些为难道:

“可是，如果等你回复力气，大好的机会就要流失了啊，在目标进入村镇之前阻截它无疑是最好的机会了。事事以任务为重，我们可是要成为配的上妈妈的女儿，我先去一步看察情况，黑瞳，你休息好了以后如果我还没有回来，那就立刻赶过去支援我。”

“嗯……那好吧，姐姐多加小心。”

“嗯，你一个人在这里更要注意安全。”

第一百三十五章 情报据点

赤瞳灵动如鬼魅的身影轻松写意的从山崖上几次腾跃到达崖底，为了防范万一，赤瞳特地用亚麻布将村雨的刀鞘和刀柄缠绕遮掩住，毕竟作为一击必杀的妖刀，在这帝国过去千年历史之中，死在村雨的刀刃下的大人物实在不胜枚举，太多太多了。

赤瞳在进入村镇之前在自己的帝国制式暗杀部队制服外套上了一套粗布劲装，伪装成了一个狩猎危险种的少女冒险者，控制着自己的步伐，刻意加重自己每一步脚步的力度，以掩饰自己作为职业暗杀者的步伐，毕竟普通人走过的地面可不会没有脚印。

赤瞳若无其事的走在小村镇中没有引起任何人的注意，她谨慎而仔细的扫视着街道上每一个人的神情，动作，走路的姿势和神态，不放过任何行人间一个无意的动作所流露出的踪迹。

盗取帝国机密的叛逆份子究竟会不会按照约定的时间到来，这一点任谁都无法肯定，毕竟就连知晓情报的人也未必能够得到准确的切实情报，想要真正守株待兔，最好的方法就是直接找到他们的窝藏的隐秘情报交接点，而且捣毁这个叛逆份子的窝藏地点本身也是赤瞳她们姐妹的任务之一。

“嗯？”

就在这时，赤瞳在路上的行人当中发现了一丝线索，她的注意力集中到了一个看起来40岁左右的中年男人，背着一个行李包裹，那个男人从外貌行为举止来看没有任何问题，但是赤瞳却能够看出，这个人走路的动作每一步都带着一种小心翼翼的意味，他的目光看似平静无恙，但是目光中的注意力却是高度集中的扫视着周围，明显是在侦查巡视着小镇上的情况。

走在街上的男人突然猛地一回头看向身后！什么都没有，突然的动作到是把他身边的行人们吓了一跳，不由远远的躲开他，看到一切安然无恙后中年男人明显松了一口气，就在刚刚他突然生出一种被人盯上了的感觉，那种仿佛是被猎鹰盯了猎物的感觉真是瞬间令他毛骨悚然。确认安全后男人继续向前走，赤瞳的身影则不紧不慢的从一旁的小道中显露出来，平静的目光看着前面的那个男人的背影。

果然有问题，才他刚刚的反映来看绝对不是普通的村镇百姓，是目标的可能很大。

一边想着，赤瞳不着边际的跟上了那个男人。

背着行李的男人在毫不知情的情况下在村镇中左转右转的前进，最后在进入一个小巷中后仔细谨慎的观察了一番四周之后推开门走了一间不起眼的门扉。

看来不是受过专业训练的专业人应该是平民当中被招募的叛党，被分配到这里的，动作痕迹实在太明显了[

赤瞳心里念到，但是动作却丝毫不慢，仿佛幽灵般轻盈的脚步在眨眼间出现在了那个中年男人的身后，在他的后脚即将收入门口，敞开的房门还没来得及合拢时紧跟这那个男人飘进了门中——

“！”

这时看到了赤瞳的那个男人的瞳孔瞬间被震惊的神色填满，但是就在他来表情都还没来得及转变的时候，暗杀者少女悍然出手！用手中还在刀鞘中的村雨的刀柄重重的捅进了那个人的腹部，中年男人瞬间身体弓的像一只虾米一样，赤瞳紧跟着顺势一记冲膝重击了弯下身来的男人的下颚，顿时直接将那个男人直接打的倒飞出去，重重的跌撞到了房间角落里。

就在这时，房间内室里响起了脚步声的声音，显然这个情报据点中并不是只有一个人而已。

“怎么回事？！外面怎么了？”

伴随着焦急粗暴的喝问声，内室的房门打开但是他的并不是同伙的回答而是一道闪亮到刺目的刀锋——

“刷！”

刀刃干净利落的划过咽喉处，没有一丝犹豫和手软，茫然惊讶的表情仿佛还在疑问着“我死了？”的样子，飞扬的血珠映衬着赤瞳平静的神态和挥刀的身影。另一名叛逆者就这样在茫然一边中去了另一个世界。

赤瞳面不改色的将刃不染血的村雨的收回到刀鞘中，随后快速仔细的搜索起了这间房屋，在赤瞳仔细入微的洞察力下，赤瞳很快在这间房屋中找到了一间暗门地道，和一个焚烧纸张的火盆，才里面的灰烬的边角残页上的文字来看，全部都是有关帝国内部的情报资料。这里确实是叛逆们的情报接收点。

“哼！”

没有其余的发现，赤瞳冷着脸，恨恨的冷哼了一声，转身再次回到外屋，走向了之前领着她来到这里的那个男人面前。赤瞳刚刚出手的那两下的力道，技巧都深得凛的真传，一具废除了目标的所有反抗的余地。赤瞳走到那个男人面前，不带任何感情的问道：

“我现在有几个问题，你最好配合我。”

被赤瞳警告的男人稍稍从被重击的天旋地转的眩晕中恢复了一点意识，但是腹部的一记重击使他肚子里五脏六腑搅成团的剧痛疼的他几乎无法开口，但是面对赤瞳的提问，那个选择反叛帝国的男人用沙哑到几乎喊不出口的声音道：

“你们这些……帝国的……走狗，妄想从我这里知道任何……”

面对横在颈间的妖刀村雨的利刃，这个看起来无比平凡的中年男人却表现出出乎意料的平静，竟然还嘲讽一般的一笑，看着愁眉紧皱的赤瞳，声音开始高了起来，仿佛在骄傲的宣誓一样。

“我什么都不会说，回去告诉你的主子吧，告诉他们尽管的去享受他们现在的荣华富贵吧，因为不会太久远，他们就会为他们的做下的孽付账的！人民的怒火很快就会把他们拉下来，烧成灰烬……”

说到这里中年男人突然没了声息，头一歪，死了。

赤瞳立刻上步过来查看，当看到男人发绿的脸色立刻就明白过来，这是服毒而死了，随后捏开他的下巴，在这个男人的左后槽牙上赤瞳找到了一个安装的机关，是深入敌后的情报暗杀人员专门用来在被捕后为了避免被拷问泄漏情报而用来自杀保密的剧毒机关。

“失策了……”

赤瞳黯然的微微叹息一声。她原本意味这个从行为动作举止都完全就是一个门外汉的男人必然是被叛军以钱财诱惑加入进来的，不会按照这种决绝的自杀机关，金钱的诱惑而来的人怎么可能以命向抵，但是她发现自己是真的小看了这个男人的决心，他绝对不是意味钱而加入叛逆者的，也难怪会被派到这里负责情报运作这种隐秘危险的工作。

但是这样的人为什么不去做一个良民，而要选择反抗帝国成为叛逆哪？……

第一百三十六章 任务的选择

就在赤瞳为之叹息的时刻，门外突然同时响起了急促的急速奔跑声，奔跑的步伐声音距离这个情报据点的门外不过咫尺，脚步声的主人正在快速的逃离。

赤瞳立刻明白过来，为什么刚刚那个被擒获的情报分子没有在第一时间咬开机关自杀，那是因为他们和从帝国内部盗取了情报的一方接头的时间就要到了，他在等待时机，也就是刚刚赤瞳向他问话的时候，他特意放高了声音的高喊就是为了提醒已经身在不远处的盗取情报人员，这里已经被发现占据了，赶紧逃离将盗取来的情报送往别处据点。

“该死！”

就算是赤瞳也忍不住下意识的压低着声音怒骂了一声，这是她和黑瞳第一次执行任务，也是对她们这些年来的拼搏付出的锻炼的成果的最后考验，证明她们是否是一名合格的帝国暗杀部队的一员，暗杀者以任务为第一位，就算是自己的生命也要排在任务之后，任务失败的暗杀者绝对没有存在的价值。

要么完成任务回来，要么就倒在完成任务的路上!在就是暗杀者的信条。

赤瞳想也不想的立刻冲了出去，直接一脚踢飞了门板冲了出来，看向街道方向的目光捕捉到了一个转瞬即逝的衣角残影——

“别想跑！”

矫健的身姿一步不停，一双纤细完美的美腿爆发出远超常人想象的爆发力，飞快的追了上去，第一次执行任务的赤瞳绝对不允许自己失败，而且此时的黑瞳也和她绑在一起，她更不能容许自己连带着黑瞳的一起失败，当初是自己向妈妈要求来到暗杀者部队，如果就这样灰溜溜的回去，她还有什么颜面继续做妈妈的女儿！

几乎瞬息之间就从小巷当中冲出，赤瞳的目光第一时间锁定了那道急速奔跑的身影，穿着低调遮掩着全身的兜帽斗篷却在极快的当343街疾跑，根本无需辨认就能看的出来。

“给我站住！”

赤瞳下意识的呼喊了出声，但是，如果说站住就会站住，这个世界上的小偷飞贼怕是要绝种了，尤其是现在这种被人提着刀紧追不舍，不逃即死的情况下就算是傻子也会撒腿就跑。

街头小巷，墙顶屋檐，赤瞳与盗窃帝国机密情报的情报间谍两道身影就这么在小镇街道上一追一套的上演着生死大逃杀的戏码！能够从帝国机密情报机构当中盗窃出情报的显然也非等闲之辈，速度之快，动作之敏捷甚至还犹在赤瞳之上，飞檐过顶，如履平地，熙熙攘攘的人群闹事之丝毫不能对他造成阻碍。这个盗窃情报的间谍显然和之前在情报接受据点当中的两个人不是一个级别的货色。

其实，之所以帝国的内部情报会被间谍盗窃，还有归功与几年前凛与梅拉的那次会面，在知晓了凛的真正目的之后，梅拉已经带领的刺客结社·贝奥尔格与反帝国势力展开了深入合作，培养训练专业的间谍谍报人员和地下暗中人员上贝奥尔格出了大力，而能够打入帝国机密机构当中的人员显然更是此中的精英。

此时的赤瞳虽然深的凛的真传和帝国的全力培养，但是毕竟还是太过年轻，或者说根本就还是一个孩子，终归的羽翼未丰，与久经训练经验丰富的谍报精英来说还是显得的不够成熟。

被发现了的情报间谍也尝试着几次想要摆脱赤瞳的视线，不过赤瞳终归是未能让他如愿的紧随其后，两者就这么一追一逃，眼看就要离开了小镇的范围。

哼，等进到了山间野林当中，我倒要看看你这个毛没长齐的小丫头还怎么和我斗。

被发现了的情报间谍一边半步不慢的紧急逃窜着，一边在心中恶狠狠的暗念道。毕竟从小就在深山当中的贝奥尔格总部基地中受到精英训练的精英间谍在山林地形当中更加是如鱼得水，一旦进入当中，赤瞳只怕真的是无法再跟上他的脚步。

但是他的计划注定落空，要怪也只能怨他自己，谁叫他好死不死的偏偏选的这个方向，而他怕是也没想到，帝国派来的暗杀者不止一个人——就在小镇通往野外的大门已经近在不远处的时候，一道闪亮的刀锋从正前方直逼革命军的情报间谍的面孔而来！

“别想跑！”

一声稚嫩的怒喝声中劈来的突然一刀，能从帝国内部盗取出情报的谍报人员当真不负精英之名，险死还生，敏锐的避开了的着突如其来的一刀，抬头才看清前进的道路已经被一个与身后赶来追击的帝国暗杀者少女极为相似的少女堵住了去路。已经休息恢复状态的黑瞳赶来了。

被堵截的革命军间谍看着前方持刀而立的短发少女黑瞳，年纪虽幼但是凌人的杀气仿佛一道跃不过城墙的封堵在面前，而他下意识的看向身后，已经赶到的赤瞳也分毫余地不留的堵住了他退路，姐妹两人各持利刃断绝了他所有回旋脱离的余地。

“反叛帝国引起战乱与动荡的逆贼，束手就擒吧！”

赤瞳拔出了村雨的刀刃拔出了刀鞘对着革命军的情报间谍冷然道，黑瞳更是右手持刀分毫不让的作势欲斩。

革命军间谍下意识的后退了两步，也许这对年轻的姐妹年纪加起来了也不及他，但是他已经知道自己已经是身陷绝境了。

“死者姓军·八房，还这么年轻就得到了这把在帝国历史上凶名赫赫的妖刀，看来你绝对不是普普通通的暗杀者。”

革命军的间谍一边喘着巨大的体力透支后的粗气一边对面前的黑瞳说道。

“姐姐，别跟他废话了，只有杀了他，将尸体烧个干净，被盗的情报自然不会再泄露出去了。”

黑瞳面带寒霜的说道，黑瞳是不会对将死之人多嘴的，因此她是直接无视夹在她们姐妹直接的猎物直接对赤瞳说道。

“……嗯。”

赤瞳首肯着黑瞳的话，手中的村雨也摆出了绝杀姿态。而这时革命军的情报间谍却从身上的斗篷底下取出了一摞厚厚的纸张，上面写满着密密麻麻的文字。

“你们，就是为了这个……”

“盗窃帝国机密，为了一己之私肆意制造动乱的不法之徒，身为帝国暗杀部队的一员人人得而诛之！”

“切。”

革命军的间谍不屑的一声后，道：

“既然你们这么想这个，那么，我今天看来是无论如何都不可能活下来了，我就再告诉你们一个额外的情报好了，在这个村镇是实际上有两个负责接收情报的据点，你们刚刚捣毁的只是其中一个，而另一个……”

被告知这样的情报的赤瞳和黑瞳不由自主的将精力投入到了对手的话语中，当对方拉长音低声说到这里的时候不由集中注意力的去认真听起来，这时，空中吹起了一阵强风向小镇内向赤瞳迎面吹来，就在这个时候——

“你们就自己去找吧！老子可以死，但是这份情报却是一定要送回去。“

革命军间谍突然将手中盗窃自帝国内部的情报奋力洒向空中，那些记载着不可告人的秘密的纸页随着风儿在空中瞬间散开成了一片，飞扬在空中洒向了整个城镇！

”噗！“

村雨的刀刃瞬间贯穿了目标的心脏，即死的咒毒之下这位在帝国机密高层当中游刃有余的精英间谍立刻损命，但是他到死脸上还带着的得意的笑容却叫赤瞳感到格外的扎眼，因为这份秘密无论如何都不能泄露啊！

随风而散的情报纸页飞遍了整个小镇，无数好奇的村镇住民伸手接住了从空中飘落的纸张，不管识字不识字的都下意识的想看一看着上面写画着什么……

“不要看，千万不要看啊！”

赤瞳焦急的向着身后的村镇人民们大喊着。她们这次的任务核心就是无论如何都要确保被盗的机密不泄露，盗窃情报的间谍生死都是次要的，但是如今的情况却是……

眼前的情况让赤瞳和黑瞳陷入了一片茫然，现在她们就算是想要向上级汇报都来不及，虽然那个意思的间谍最后的话未必可信，但是却能保证就不是实言，一旦不能及时处理，后果不堪设想。

而且任务当中特意要求，不允许任何人看到机密的内容！

“姐姐，我们该怎么办……？”

黑瞳有些六神无主的和赤瞳站在一起，姐妹俩一起在小镇街头看着小镇的居民们拿着记载着机密的纸张惊讶议论的情景，讨论的神情激动，热火朝天。

面对此情此景，赤瞳不由面无表情的呆滞的才身上再次拿出了自己姐妹的任务信函，这上面记载的寥寥几字就是她们现在唯一的依靠了：

现派遣帝国暗杀部队暗杀者:赤瞳，黑瞳，于午时之前赶到目标地点，务必在那些反帝国的叛逆分子在盗取的情报交接之前制止，就地斩杀，必须严防死守帝国重大机密泄露，未经准许知密者，格杀勿论。

“……未经准许知密者，格杀勿论……”

赤瞳下意识的喃喃着，听到这里，黑瞳握起了自己八房高举起来，面对自己妹妹的反应，赤瞳立刻下意识的追问道:

“黑瞳，你要做什么？！”

“执行任务……”

“不可以！他们都是帝国的无辜人民，是我们要守护的人们啊！”

“现在已经不是，只怪他们自己不听姐姐的劝告，看了不能看到的东西。”

黑瞳默然的说道，随后黑瞳向着站在自己面前的姐姐赤瞳发问道:

“姐姐，难道我们要叫妈妈失望吗？”

“这……”

“妈妈亲自布置下来的任务，黑瞳无论如何都要完成！来吧，风神翼龍……”

“吼——！！！”

如魔神天将的巨龍之影瞬间遮盖了整个小镇……

第一百三十七章 病弱的黑瞳和新的任务

次日，七征城的中央城主府兼第七远征军军团指挥部内。

白瓷的汤勺舀起刚刚做好的汤药，轻轻吹凉后送到了面色苍白的少女唇边。

咳咳……好苦啊，妈妈。”

“你这孩子，叫我怎么说你，执行任务归执行，这么不爱惜自己的拼命而为怎么行，看来八房现在还不能交个你，太不知轻重了。”

“不要啊妈妈！求你千万不要将八房收走，只有八房在我身边，我才能感觉到妈妈无时无刻的都在我身边保护着我，黑瞳已经离不开这把八房了……”

黑瞳躺在凛在七征城的卧室的大床上，脸色苍白毫无血色，好像一个身娇体弱，久病缠身的小小姐一样依靠在床上，还不忘了向亲自为她喂药的凛撒娇。

黑瞳在上次任务当中，不顾自身的承受能力，强行驱动八房的帝具能力，控制风神翼龍将那座小镇直接夷为了平地，彻底的从帝国地图中抹去了，也因此超负荷透支了自己的身体生命力，最后是赤瞳背着她连续奔走了上百公里，才找到一座城市当中，进而才返回了七征城。

黑瞳超负荷透支自身生命力，生命之火仿佛风中残烛一般摇摇欲坠，随时可能香消玉殒的消逝，但也正逢从帝国赶来参加两个女儿真正的毕业礼的凛来到，最后在凛的医术下加上七征城的丰厚资源储备下才总算是吧黑瞳的身体状况稳住，脱离了生命危险。

“妈妈，黑瞳已经完成任务，可以为妈妈分忧了吗？”

黑瞳急切的向凛问着她最在意的事情。

“分忧？小祖宗你可放过你妈妈我把，就为了救回你的这一条小命，妈妈我可是几天几夜没合眼啊，就算这样也只是把你的小命保住了，但想要完全恢复非得在家里休养一年才行。”

凛微怒的向黑瞳轻声训斥道，听到这，在知道了自己非但没有为凛分忧反而添了麻烦的黑瞳立刻惭愧的低下了头，撅起了小嘴眼圈微红，眼看就要哭了出来。

“咚咚咚！”

“进来。”

房门敲响，在凛的出声准许后，赤瞳的身影推门而入，而在她的双手上平端着一个托盘，一碗刚刚熬好的汤药正在上面缓缓冒着热气……

“啊——！还要喝药啊！？妈妈我今日已经喝了三碗了，这药不能当饭吃啊！”

“谁叫你做事这么冲动，不记后果，不管不顾的就直接毁灭了一个村镇，现在只是喝药，就算是你鲁莽行事的惩罚了。”

端药进来的赤瞕走过来对自己这个胡来的妹妹说教。

“整整一个村镇的人民，你这么不管不顾的说杀就杀，这样还怎么做一个合格的帝国暗杀者，我们是为了在暗中保护帝国安宁和人民的幸福而存在的，怎么能……”

赤瞳将熬好的汤药递到了凛手上，凛一言不发的给黑瞳喂药，赤瞳滔滔不绝的对黑瞳说教着自己的道理。

“黑瞳……只是为了，完成任务和不想让妈妈失望，那些小镇上的人在不听姐姐的劝告的私自看了机密情报，根本就是自寻死路，早在他们看了帝国机密的那一刻，他们就已经全都是帝国的敌人了！”

黑瞳分好不让的给赤瞳顶了回去。

“肯定还有其余的办法，这样毫不在乎的向人民举起刀剑，我们还算是帝国的暗杀者吗！？”

“哼！要怪也只能怪姐姐太犹豫了，如果那时候姐姐不说什么束手就擒的多余的话，直接杀掉那个家伙的话，情报也许就不会被飘散出去了。”

“黑瞳你……”

赤瞳被黑瞳气的一阵气节，这个时候，静静的听着两个女儿的纠纷一言不发为黑瞳喂药的凛出声阻断了俩姐妹的争吵。

“好了赤瞳，不要再说了，虽然黑瞳不顾一切，丝毫不顾及自己的去完成任务的做法我恼火，但是从一个暗杀者的角度出发，黑瞳做的完全正确。”

赤瞳有些不可思议的看着凛，凛继续道：

“帝国的暗杀者的任务就是将一切可能引发战争的诱因抹杀在爆发之前，一切对帝国不安定的因素都要不及余力的排除掉，这一点，我在作为一个母亲的角度来看，黑瞳的行为无疑是欠管教的孩子，但是从一个暗杀者的脚步出发，黑瞳做的很对，那份情报一旦散播出去，极有可能被那些叛乱分子利用吸血鬼来调拨发战争，到时候会死的，就绝对不只是一个村镇那么简单而以了。”

赤瞳沉默不语的低着头，看得出她还是无法接受。随后凛转移话题的道:

赤瞳，从你和黑瞳回馈回来的的情况表现中，作为暗杀者的你在情感方面实在太过丰富了，任何发生的情况出现都会令你心生绮念，感动也好，佩服也好，憎恨也好，作为暗杀者，这些你必须学会克制的隐忍在心中，一颗冰冷而坚定不为所动的心才是暗杀者最重要的素质，我想戈兹齐应该是教过你们的，这方面的表现你不如黑瞳。

赤瞳惭愧的低下头虚心受教，凛轻轻微叹，摸了摸赤瞳柔顺的长发道：

“黑瞳在接下来的一段时间里已经无法再执行任务了，赤瞳，你要连带着黑瞳的那份一起在暗杀部队当中努力，我知道叫你一下子变得冷酷下来也是不可能的，那么，在执行任务时你就要学会控制着自己冷酷下来，如果做不到这一点的话，就学会试着用一句话来催眠自己吧，就好像小孩子玩闹那样为自己遍好一句咒语那样，在心中默念，或者大声的喊出来。”

“我明白了，母亲。”

凛安心的点了点头，继续道:

“嗯，刚刚我已经接到戈兹齐那边的情报，现在在西部边境地区有一伙叛乱分子正在冒充杂技团的身份掩护，游走式的进行反帝国活动，我已经下命令，你和精英七人组里年龄最小的筑紫一起执行这次任务，不要让我失望啊，赤瞳。”

“嗨！”

一切，为了所有人的幸福！

第一百三十八章 萨巴提尼马戏团

帝国西部的太肯城内，一场由流浪马戏团带来的马戏表演正在火热的上演着。

“女士们先生们，那么接下来请欣赏由萨巴提尼马戏团最受期待的新人带来的平衡术表演！请尽情欣赏她们精彩的演出。”

这时候，在舞台上拉开的帷幕后，两名身姿娇小，容貌精致可人的少女身着演出的盛装登场。

扔飞刀，转圆盘，踩大球双人配合杂技……虽然年纪尚且年幼，但是各种难度极高的动作表演两名少女都显得游刃有余，信手拈来，热情洋溢的笑容和精彩绝伦的表演立刻引来在场观众的热烈掌声与喝彩。

“好！再来一个！！！”

“明明还是两个孩子还真是了不起啊。“

”长相也不错哦，真好奇她们长大之后的样子唉。“

“……”

“……”

“哇，姐姐好厉害，明明才分开了不到一个月竟然把学会了这么精彩的杂技表演啊，真不愧是姐姐。”

“恩，是啊，黑瞳也要学吗？”

“唔……黑瞳还是算了，黑瞳没有姐姐那么聪明，学什么都能学的又快又好，黑瞳还是只专注自己作为暗杀者的技艺吧。

经过了将近一个月的修养，黑瞳总算是恢复了基本正常行动的能力，在床上修养了太久的黑瞳迫不及待的想要再次回到姐姐身边，一起行动执行任务，索性闲来无事的凛就直接带着黑瞳来了赤瞳正潜伏卧底的马戏团所在的肯太城，而现在在舞台上表演的两个所谓的马戏团的新人，自然就是被凛派遣来的赤瞳，和暗杀精英七人组当中年纪最小的筑紫。

唔……虽然年纪最小，生日甚至比黑瞳还要晚几个月，但是那丰韵饱满的双峰确实冠绝群雄，把女孩当中最年长的柯尔奈莉亚都比下去了。

”那头该死的乳牛……凭什么代替黑瞳的紧挨着姐姐啊……！“

当黑瞳的目光瞄向正在和赤瞳进行默契的双人组合杂技表演的筑紫时，顿时愤愤不平的咬起了一角气愤不满的喃喃道。

”那还不是因为你不爱惜自己的身体的乱来，本来这种任务我是一定会派你和赤瞳姐妹两个来共同完成的，但是叫你必须养病不能行动，我这才找来了筑紫来和赤瞳配合。恩，小赤瞳的表演真心不错，回去以后要叫赤瞳单独表演给我看看。“

凛带着黑瞳坐在观众席上轻松自在的看着自家女儿的杂技表演，向其他观众一样毫不吝啬自己的掌声和喝彩，就好像一个普通的帝国百姓那样来带着女儿看杂技表演一样，在场的任何一个人除了黑瞳以外，任谁也不知道这个看起年轻貌美的想个孩子一样为表演杂技的少女鼓掌喝彩的少女，就是帝国实质上的最高权利执掌者。

”好了，马戏团的表演表演就要结束了，黑瞳，你去给赤瞳传递暗号，告诉她们明天鱼饵就会到位，已经是该收网的时候了。“

”知道了，妈妈。”

“啊……终于结束了，一整场的表演下来可真是累人。啊，肩膀好累啊……“

留着精巧可爱的齐耳短发的金发萝莉筑紫跳坐到马戏团幕后帐篷外的空地木箱上，疲惫的锤了锤了自己酸痛的肩膀。

这个时候稍后一步的赤瞳跟来上来，筑紫立刻从木箱顶上跳了下来，连忙道：

”赤瞳殿……“

赤瞳在筑紫的话完全脱口之前将其捂了回去，并且立刻谨慎的环视了一下四周后才放下掩住筑紫的手，道：

”说了多少次了，执行任务的时候千万不能称呼我殿下，否则太过容易遭人怀疑了，到时候我们的身份被暴露，你我都会有危险。“

筑紫连连点头的好像小鸡啄米一样，表示了解，改口继续问道：

”那么赤瞳殿……咳，赤瞳，父亲那边有消息传过来吗？“

赤瞳对这个些重度天然呆的同伴无奈的叹息一声后，回应道：

”刚刚接到暗号，目标大概明天就会咬饵……“

赤瞳此时所潜伏的这个马戏团就是被帝国怀疑是反帝国的叛逆组织所伪装的叛逆者团体，只是目前尚未查清存在的确实证据来证明，于是赤瞳和筑紫被派遣过来，扮作曾经学习过杂技而后因为意外而无家可归的少女，以新人的身份加入这个萨巴提尼马戏团，为的就是在当中查找这个马戏团到底是不是叛逆们的窝藏点。

不过不知道到底是真的不是还是伪装工作做的好，赤瞳和筑紫在着潜伏的一个月里什么都没有发现。

面对这种情况，帝国方决定主动出击，布置诱饵来引诱目标上钩。

“哎～这一次和上一次不同，之前的考核筑紫杀掉的只不过是父亲为我们安排好的目标而已，只是一次试炼，现在是真的在执行任务了……筑紫有的紧张的说……”

身材娇小的筑紫说着不由的坐在木箱顶上紧张的缩成一团微微发抖着，这时她想起了身边的赤瞳。

“说起来赤瞳……之前第一次出去就是真正的执行任务啊，而且很好的完成了，真是厉害啊！现在再进行一定很轻松了吧。”

听到筑紫的话，赤瞳微微一愣，而后双手抱臂的放在小腹位置低头不语，额前的刘海发遮住了双眼。

“不……我也会紧张的……”

赤瞳低沉着语色默然道，筑紫不由的有些担心的看着赤瞳。

“没问题吗？要不要……”

这时一声奇怪的声响突然响起。

“咕！”

“因为……肚子饿了……”

赤瞳羞于见人的低着头不敢看筑紫，脸红的一直红到脖子，筑紫顿时尴尬有好笑的道:

“果然是赤瞳啊，从来都是这样的。”

“其实……”

说到这里赤瞳抬起头，声音稍稍有些犹豫的说道:

“如果可以，什么都不要发生才是最好的，毕竟相处的这一个月以来，团长和大家都非常热心真诚的帮助我们，教会了我们很多东西。”

“是呀，筑紫也不愿意相信马戏团的大家会是叛逆分子，明明大家都是好人，不过等明天过去不管结果如何我们都要离开了，到时候要好好向大家道歉啊，毕竟欺骗了马戏团的大家。”

“是啊，如1.7果是这样真是再好不过了……”

这时候，负责马戏团后勤保障的阿姆利亚走了过来。

“差不多要开始准备晚饭了哦。”

听到这句话赤瞳顿时双眼精光一亮，刚刚还饿的病殃殃的模样瞬间一扫而空！阿姆利亚看到赤瞳这样可爱的反应登时微笑的加了一句:

“而且小赤瞳今天可以加餐哦。”

“真的！？”

“当然，毕竟你和小筑紫都很努力啊，给剧团带来了很大的帮助。”

“唉～过奖了，明明是剧团大家一直在照顾我们。”

“呵呵，不要谦虚了，你们的加入给剧团的收入带来了明显的提升是不争的事实啊。”

就在这和谐欢乐的氛围之外，一张由帝国编织的诱捕之网已经悄然无声的拉开了！

第一百三十九章 精英七人组

不管有人如何的祈愿，记成的事实都不会改变。

当作为流浪马戏团的萨巴提尼马戏团在山野户外遭遇了山贼劫匪的袭击，而在这时展现出了高超的战斗技能的赤瞳和筑紫的加入下萨巴提尼马戏团全员完好无损的脱身。

在这个时代，流浪的孩子会武艺来自我防卫并不是什么稀罕事，因此也没有引起疑心，在见识过了赤瞳和筑紫的身手之后，萨巴提尼马戏团的团长终于按耐不住了爱才之心，向赤瞳和筑紫表明了他们反帝国革命军的身份并招揽赤瞳和筑紫加入……

“如今的帝国正在日益腐朽，人民的生活穷苦不堪苦不堪言，而上层的贵族还在每天纸醉金迷的挥霍着钱财，用苛政和重税去搜刮着人民的血汗。”

“为了改变这样的现状而在暗中行动的有志之士可不在少数。”

“我们也是其中之一，马戏团是一边到处在各个城市之间流浪演出一边搜集情报……”

“所有，赤瞳，筑紫，加入我们吧！和我们一起改变这个已经走向错误08方向的国家！”

“阿姆利亚小姐，我啊，已经做好选择了……”

赤瞳默然的一挥手中的村雨甩掉了刀上的鲜血，比刀锋更冷利的目光，淡漠的神情，哪里还有半点之前元气带着一点天然的可爱模样，对于刚刚倒在村雨刀刃下的阿姆利亚没有多看一眼。

“终于是漏出马脚了，虽然之前隐藏的很好，但是现在既然被我们知道了……”

赤瞳冷如飘雪寒冬之风的话音毫无波澜的宣布道:

“目标萨巴提尼马戏团，全员葬送。”

不提未来如何，此时的赤瞳对帝国对凛是绝对忠诚不二的，赤瞳以安定帝国铲除战乱的隐患为己任，抹杀一切会带来不幸之人，当萨巴提尼马戏团的人揭露了他们隐瞒的身份的时候，他们就在一瞬间被赤瞳划入绝对的敌人当中去了。

“赤瞳！你……”

“嘭嘭嘭！”

随之而起的枪响声打断了马戏团成员的怒吼，射出的子弹在碰到物体后几次变向弹射后，瞬间有人头部中弹而亡。筑紫举着枪口还在冒着余烟是手枪，身为远程射击的枪手却下意识的放在了持刀负责近身战的赤瞳面前。

“赤瞳殿下，我已经发出信号，老大他们马上就会过来。”

“殿下？”

这个称呼在帝国当中可不是能够随便乱叫的。

“没错，就是殿下，赤瞳殿下是当今帝国大将军的女儿，是皇帝陛下亲口承认的皇妹，是帝国真正的公主殿下！在赤瞳殿下面前胡言乱语的诋毁帝国和贵族，你们犯下了多大的罪，你们真正明白了吗？！”

筑紫持枪将赤瞳护在身后，虽然筑紫知道赤瞳殿下要比她厉害的多，但是万金之躯不立于危墙之下，只要她没死就不能让赤瞳先一步踏入战斗。

“赤瞳殿下请后退，筑紫和普罗米修斯可以应付这些叛逆者。”

普罗米修斯是戈兹齐给予筑紫的手枪形臣具，可以进行曲射、弹跳等各种不同射击方法的枪型臣具，连续使用会使精度下降因此使用时机很重要，筑紫经凭借过人的射击天赋在历过艰苦的训练后能够熟练准确的使用这件难以驾驭的臣具。

“算了，看在一月以来的同伴情谊上，让我亲手解脱他们吧，村雨会让他们毫无痛苦的上路。”

村雨的寒刃再次微微推出刀鞘，此时她们这种漠视的态度激怒了已经从震惊中适应过来的马戏团的众人毕竟这里还是他们的地盘啊，这样的两个孩子将他们视若无物的谈论着他们的杀戮权是完全没有将他们放在眼里了。

“你们这些帝国的鹰犬，也别太不把人放在眼里了！”

正直年轻气盛的青年高河拔出武士刀向赤瞳冲了过来，他的激愤和怒火，赤瞳清清楚楚的感受到了，毕竟这一个月以来高河都是将她和筑紫当小妹妹一样的看待，在刚刚不久之前的山贼袭击当中还主动的将她们护在身后，这份情谊赤瞳真真切切的收到了……

筑紫还没来得调整枪口，赤瞳的身影就在着众目睽睽之下刹那间消失了！失去目标的高河出现了瞬间的愣神，而就在着不过眨眼间的空档中，赤瞳的身影与他擦肩而过——

“……没办法，为什么大家会是给人民带来不幸的存在啊……”

赤瞳在身形消失的下一个眨眼间回到了原位，刚刚微微出鞘的村雨再次归鞘，而就在刀刃入鞘的那一刻，高河的躯干上砰然爆开一片喷洒的血花，一道从左肩斜向斩到右侧腰际的巨大刀痕出现在了高河身上。

但是，为什么这么巨大的伤口却感觉不到疼哪？高河在将死的弥留之际，精神放空的为之困惑着，但是在他心中却还有更加困惑的一个问题要问。

“赤瞳……你之前说，我们会带来不幸？”

“没错，既然已经确定了，为了将战争的萌芽湮灭在未萌发之前，我们正是为此而存在的，为了更多人的幸福而抹杀少数的战乱源头，这就是我们从小受到的教导。”

赤瞳面无表情的阐述道：

“村雨即死的咒毒下你不会感觉到痛苦的。”

“是吗……还真是可怜啊……这该死的帝国……”

高河用着无比怜悯的目光看着手握利刃坚定不移的赤瞳倒下了。

而就在赤瞳和筑紫她们的在与马戏团的核心人物们开战的时候，在马戏团的外围，暗杀精英七人组的剩余六人正从外围包围近百人的马戏团展开了清洗式的屠杀！

“杀，不要放过一个活口。”

纳哈修冷漠声音宣布了动手讯号，作为七人组首领的，纳哈修的实力之强几乎与赤瞳不遑多让，手中能够在三分钟内极大强化自身实力的激化型臣具水龙之剑根本无需发动，仅仅作为一把长剑在060手中挥舞就能够肃清一片，如入无人之境。

在队伍中排行第二段的盖伊是一个外表粗犷的壮汉，有着可以操纵泥土的臣具千层衣，可以算是一件元素型臣具，可以钻地，但是因为不能凭空制造泥土而只能是臣具，而且对使用者的负担也相当大，看似粗犷的大汉攻击却最是防不胜防。

柯尔奈莉亚手上能够给予使装备者拥有怪力的手甲型臣具，粉碎王；眼睛男格林手中会根据使用者的意志活动的鞭型臣具，响尾蛇；天然笨蛋元气娘波尼脚上可以获得加速能力和增强脚力的布之臣具，因为赤瞳的没有加入而被选入精英组的银，获得了原本应该友赤瞳持有的能够造出无法愈合之伤的刀型臣具桐一文字。

这些自幼被帝国挑选，被教育，被训练的精英暗杀者们，搭配上拥有危险种的神秘力量的臣具，对付这些只不过是从平民当中起义出身的乌合之众，即使是几十倍的人数却也是一片毫无威胁性的碾压而过，整个萨巴提尼马戏团淹没在了一片残杀的阴影中。

SP:今天是大年初一，天之御座在这个给各位读者老爷拜年了！！！对于更新依旧咸鱼如斯的我御座自己都感觉不能忍了，稍后还有一章，御座决定先结束斩赤再开五战，因为自从双开之后御座发现，两头开真的容易思维混乱，自己都摸不着头脑了，喜爱五战的读者请暂时等下一下吧(≧∪≦*)ノ〃

第一百四十章 娜杰塔出的难题

啊——怎么竟是一些无聊的事，这种无关紧要的事情就不用一样一样的请示我了啦。“

凛靠坐在自己的御座之上，困倦疏懒的样子好像随时都会睡着了一样，一手斜支着香腮，碧目半掩的打量着另一手上半开的卷宗。听到凛的话，双手捧着一个精致的木质托盘的执凤额角瞬间暴起数个十字路口。

托盘当中盛放的数卷和凛手中拿着的相同的卷宗，黑蚕丝卷织底，金丝绣图，背面纹着帝国的国徽和皇室纹章的图案，显然是帝国最高机密文件卷宗，堆起来的卷宗一边的托盘一角上放着一小盒龍血印泥，显然这是执凤在督促凛办公来着。

“大姐，军部那边送上了的文件九成以上的都已经被我和各位姐妹替你分担了，现在的这些全都是非得身为帝国大将军的你才能决定的事情，请你务必不要在偷懒了！！！”

“嗨嗨嗨，我知道了……”

被自己的副将管教了的凛知道自己是真的跑不了，有些事情也必须是由她来处理，毕竟拿给她批阅的文件都是事关整个帝国军方乃至整个帝国的大事，万一影响了未来帝国的走向没有按照凛的想法来进行可就不妙了。

凛一边看着手中的文件一边和执凤聊起来：

“说起来，距离上次见到赤瞳黑瞳那两个小家伙也有几个月了，黑瞳那丫头一恢复就迫不及待的去和她姐姐在一起去了，这几个月有什么关于她们的消息吗？”

“赤瞳她们的那个小队的消息到是有，但是无外乎是一些小任务，都是巡视侦探，清剿山贼之类的，对他们那支队伍的战斗力而言完全没有难度，她们过得应该还好吧。”

“恩，娜杰塔和艾斯德斯那两个大丫头现在怎么样？”

“艾斯德斯在得到你送她的礼物之后就一心扑在这上面，一走快有一年年了一封信也不回，娜杰塔倒是每月都有回信报平安，但是这回她却是送来了一个大麻烦。”

“嗯？麻烦？”

执凤一手拿住托盘，一手在托盘中的翻找了一下，从当中拿出了一卷递给凛，凛将手中的那一卷放回去接过自己大女儿给自己出的所谓的难题，打开来看了看，不由一挑娥眉：

“保释利瓦，为利瓦平反？”。

“没错，现在对娜杰塔而言当务之急大概也就只有这件事了毕竟利瓦将军为什么被免职背负叛国罪的罪名锒铛入狱到底是因为什么只怕整个帝国军队当中没有一个人回不知道，只是这事是由大臣操办的，所有人都只当充傻子心有不平的也只能是敢怒不敢言。”　　“那那，我知道，当时奥内西斯还自己跑来和我说这件事，给我好一阵的安利把利瓦免职的好处，我也没当做一回事也就没搭理他们，正好当时娜杰塔即将毕业也需要一个位置，而利瓦一直是亲近布德那一边的保皇派，对我的话是听宣不听调，所以我就没管随奥内西斯去运作了。”

“没错，当时大臣跨界把我们军方的军团长给嫁祸免职的举动可是使您威望大跌，就算之后大臣主动用尽方法挽回也难以改变这种结果。而这件事现在也成为了娜杰塔和第十军团磨合的最后一根硬茬子，也只有把利瓦将军的叛国罪平反，无罪释放，娜杰塔才能够真正的完全接管第十军团。”

凛摇了摇手上的卷宗，稍微想了一下后，不以为然的道：

“既然是娜杰塔那边需要那就放了呗，过会你去通知奥内西斯安排放人，平反公示大会什么的我就懒得参加了，这种事情还是那些文人政客最拿手，对我来说实在是太麻烦了。”

一个帝国的将军，在多少人心目中是一生可谓不可及的存在，而在凛面前却也不过是说抓就抓说放就放，说你叛国那就是叛国，说你无罪的时候转脸就能洗清，只能说凛此时在帝国已经是真正意义上的翻手为云覆手为雨，无人可及的存在了，过去就连皇帝也在这种重大事情上也不得不与满朝文武商议一番，虽然皇帝拥有绝对的决定权，但是也无法漠视甚至直接跳过众臣。

“好的，但是利瓦将军平反以后要给他按在一个什么样的位置上才好哪？难道要他官复原职，重新去做第十军团的军团长吗？”

“怎么可能！如果这样我还把他放出来干嘛，难道叫我的女儿去给利瓦当副将吗！？”

“那该怎么办？利瓦将军还没到告老还乡的年纪啊。”

“嗯……那就叫他去艾斯德斯那边好了，艾斯德斯的军团刚刚成立不久，作为初代军团长，艾斯德斯在她的军团中的地位是无可撼动的，就叫利瓦去辅佐艾斯德斯好了。”

“好的，我明白了。文件我就先放在这里了，请大姐你无论如何都要在我回来之前将它们看完批示好！”

“……嗨嗨嗨，我知道了。”

说完，执凤无可奈何似的摇摇头，将手上摆着文件卷宗的托盘放在凛的手边，转身离去去操办无罪释放利瓦的事情去了。凛这边只是动动嘴就能决定一个帝国将军的生死清白，但是从上级往下一级忙一级，有道是将军动动嘴，小兵跑断腿，说的就是这个道理。

“唉……威严尽去啊。”

凛苦熬似的摇摇头，再次随手拿起一卷打开看起来：

乐浪城太守收留勾结异族残余势力，意图谋反，现以证据查实如下……请大将军签发暗杀部队暗杀命令。

凛看着手上的这份来自帝国暗杀部队的请示书眨了眨眼睛，乐浪城……那不是原著里帝国精英七人组第一次和贝奥尔格的杀手第一次交手的地方吗？而且还迎来了第一次减员事件，想不到剧情已经推进到这里了，就是不知道这次会不会再有人阵亡。

一边想着，凛随手在同意后面的空白处填上了同意的字样，这份批示的文件很快就会交至帝国暗杀部队总部，再由他们的总负责人西宫下达抹杀命令，而这个乐浪城的太守，却已经被列上了帝国的死亡名单当中了。

“说起来老是在帝都里带着也没什么意思，干脆这次我也过去做个观众吧，反正只是看看一场好戏也不错啊，而且可爱的女孩子如果发生个三长两短可就太浪费了。”

第一百四十一章 乐浪城

“这就是这一次外出任务的目标，边境地区城市乐浪城的太守拉基里。”

戈兹齐将一张画像拍在面前的木桌上，在桌子周围围拢着由他手下带领帝国精英暗杀者全员。

“太守?看起来不像是坏人啊，而且相当于城主一级的高官了啊，坐在这样的高位的帝国官员为什么还会成为我们的目标哪？”

筑紫显然有些不明白的向戈兹齐疑问道。

“人的贪欲是无止境的，尤其是本身就身居高位的人，他们当中总是会出现一些不安分守己的野心家，他们总是会执百姓于不顾的谋划叛乱，意图在自己的领地内割据独立，或者直接反叛皇室反叛帝国政府的治理，想要反攻帝都成为皇帝，为了他们的野心他们甚至可以丧尽天良的勾结收拢异族余孽！而乐浪城的太守拉基里就是当中这样一个谋逆分子。”

“什么?！”

戈兹齐用着愤恨冷酷的声色对他手下的这些孩子们讲述着，而听到乐浪城太守拉基里的所作所为全都为之震惊，而后感到愤慨无比，赤瞳和黑瞳更是怒恨的咬牙切齿！

“收拢勾结异族，他是哪来胆子?！”

黑瞳左手五指紧握着八房的刀鞘，过度用力使得五指发白。在过去历史的记载中，边外异族全部都是披着人皮的豺狼，是被危险种更残忍更危险的野兽，他们对帝国边境的人民犯下过罄竹难书的罪孽和灾难，勾结异族绝对是帝国当中最大的禁.忌，而赤瞳和黑瞳则是更加为之震怒，因为当年率军扫平帝国边境的千年大患，为边境带来了长久安宁的正是她们的母亲，而此时乐207浪城太守的所作所为无疑是对凛功勋的侮辱！

“这该死的家伙……教官，我们什么时候出发?我一定要用母亲送给我的八房把他一片一片的片成生鱼片！”

“就是就是，老爸，这种家伙波尼也也不能放过他，这种为了自己的野心而给人民带来灾难的家伙，我要把他的脑袋踢烂！”

“筑紫，筑紫也会努力的！”

“安静点杂鱼，不要以为黑瞳殿下可以开口询问你就可以在一边胡言乱语了，父亲对行动自由安排，你只要服从命令行动就行了。”

身为队长的纳哈修在一旁出声喝止了跟着黑瞳起哄的两个年纪偏小的天真女孩，将目光看向了负责整个队伍个戈兹齐。

“你们说的没错，乐浪城太守拉基里犯下的罪行是万死难赎的大罪，而且证据确凿，但是如果有帝国直接从明面上派人直接抓捕，很可能会与他掌握的城防军发生冲突，造成不不要的伤亡，没道理要让帝国的军人们去为这个叛国者捐献出自己的生命，因此帝国将这个任务交给了我们，直接从暗中将拉基里处决，你们现在立刻准备好一切，明天一早我们就出发去乐浪城。”

“明白！（×9）”

“大姐，大姐……”

在皇宫之中，比皇帝寝宫还要豪华几分的大将军偏殿中，执凤还有迷迷糊糊的从寝室的大床上醒来，现在时间已经日上三竿，临近正午时分了，往常来说勤奋的执凤都会在日出之前起床，迎着天边初升的第一缕阳光锻炼自己的武艺，而后开始操办整个大将军府中的一切事物。

而现在之所以起晚，是因为昨晚就寝休息时，不知道为什么大姐突然特别的有兴致，和执凤直接在床上玩了一个通宵，各种激烈刺激的玩法姿势搞的执凤神魂颠倒，最后再次深刻意识到了自己和大姐不管是床上还是床下的实力都是天渊之别的执凤直到临近天亮时分终于体力不支的昏睡了过去，直到现在才醒过来。

真是的，昨晚大姐到底是怎么了么突发这么有兴致了，那些羞耻的玩法动作真是……要是被人知道了还怎么见人啊，真是的……！

意识还未完全清醒的执凤下意识的向身边凛的位置摸去，但是却摸了个空——执凤刷的一下从床上坐了起来，起身往身边的位置看，没人！

“怎么回事?大姐从来不会在我喊她三遍之前起床的啊……”

执凤不由喃喃自语的说道，冥冥之中她感觉到情况不妙，这时她看到凛的那一侧的被角处露出了一抹白色，拉开锦被，留着凛位置的锦被下压着的是一张字条，执凤瞬间意识到不好，拿起了一看：

执凤，我出去玩了，一个人，不用太向我，不会太久的，我的军徽就压.在枕头下面，家里和军方这边有事就摆脱你全权替我处理了，拜拜～～\(≧▽≦)/。

看着最后还画了一个Q版凛的表情包的字条，执凤只感觉一阵怒火充胸:

“大姐——！！！”

数日后，乐浪城下町。

在着城镇中的一家咖啡厅前，遮阳伞下，盖伊和着纳哈修，七人组中的两个男生正在悠闲的喝着饮料，吃着冰祺淋，喝咖啡，看似轻松休闲着，实际上正在谨慎的看着来来往往的人流。

“纳哈修，我们这也不比太紧张吧，到了夜里再发动突袭不就行了。”

“闭嘴，杂鱼，事情可没有那么简单。”

纳哈修低头翻着说中的书本道。

“这里满城里都是陷阱，那个太守冒险触犯帝国大忌必然会对他的地盘严加看管，稍微显露一点端疑都有可能被注意到，但时候我们的行动也就无从谈起了。”

“是吗……”

说话间，在着他们身后一身服务员打扮的格林走了出来。

“呦，你这身打扮还真是ting合身的吗？”

盖伊笑着说道，格林耸耸肩。

“我现在可是正在努力让我的咖啡流传百世啊。”

“喂，你可别太投入的把我们的目的忘记了，杂鱼。”

纳哈修抬起头来瞥了他一眼。

“知道，知道，首先要潜入各处收集情报嘛，反正看到现在没看见目标，我想应该在太守府吧。”

格林一边说着，一边抬起头来看向远处高大的建筑。

男生组们在城里打探情报，然后另一边女生组则是想办法潜入了太守府之中打探情报。

波尼和赤瞳黑瞳去了厨房，而柯尔奈莉亚和筑紫则是去应聘女佣了。

不过很可惜的是，她们取得的情报很有限，作为着刚刚被录取的女仆，几名少女只能够在着太守府的外围活动，就连想要进入内部都办不到。

“不能够想办法进去里面的话……根本没办法取得太守府的确切情报啊。”

看着戒备森严的太守府内部，穿着女仆装位于走廊处的柯尔奈莉亚叹了一口气。

虽然有着绕过看守混进去的可能性，但是一但失败被发现的话就不好玩了，那个时候什么都不知道的赤瞳她们一定会被自己所连累。

赤瞳，就看你们那边了……

夜晚，在着城中的一间旅馆之中，各自收集好了信息的七人组在这里集合。

“讨厌……怎么可以这样子。”

筑紫一脸委屈，噘着小.嘴闷闷不乐的坐在一边，因为是今天筑紫在太守府里面竟然被一个卫兵长建议去做贵族的小妾。

“喂喂，果然让女孩子潜入太守府什么的实在是太危险了啊！”

一边的盖伊一脸的紧张的大声说着。

“连筑紫都这样了，像着柯尔奈莉亚那样子的超级美女一定会被贵族求婚的吧？”

“盖伊……”

科尔奈莉亚不悦的瞥了他一眼不悦道。

“波尼呢那，有没有什么入手的情报？”

“虽然我在厨房没有入手什么情报，不过切鱼的手法更加的熟练了呢！”

脱线的元气少女这么自信满满的回答着。

“这可不是什么值得骄傲的地方。”

发问的格林一脸残念的捂脸。

“我的那边短时间内也没有可靠情报入手，还剩下赤瞳没有回来吧，今天一如既往的回来的很晚呢。”

纳哈修看着书本有些奇怪的说着。

“因为她负责马厩，所以最辛苦的。”

柯尔奈莉亚解释道。

“这可说不准。”

坐在椅子上的波尼露出来好笑的神情来，难得会和姐姐分开的黑瞳坐在一边，面无表情“目光囧囧”的说道：

“因为姐姐把厨房里面的食物全部吃掉了，所以才会被赶到马厩呢。”

“谁说是全部的黑瞳，明明只有肉而已，因为看起来很好吃嘛……”

说曹操曹操就到，推开房门的赤瞳一脸郁闷的站在那里。

就算这样子……也够蠢了……

众人一阵无奈的揺头暗想道，其实大家一直都很疑惑，身为帝国大将军的女儿，从小吃遍了各种山珍海味的双瞳姐妹为什么还会对食物，尤其是肉食如此执着挨着尊卑有序没有说出声来，不过赤瞳却是走到了七人组小队长纳哈修的身前。

“纳哈修大哥，我在马厩认真的检查了太守的马匹情况了，太守似乎要外出狩猎去。”

“哦……”

纳哈修微微的挑起眉来。

“这样吗……”

第一百四十二章 猎人也可以是猎物

“啊呜～～呜呜呜呜，咽，看来那些小家伙们已经顺利解决掉了那个太守了嘛，嗯——不过从这里开始才是正戏揭幕的时候啊。”

坐在街边的一家酒店中，一边品尝着西部边境的特色小吃一边翻看着一份最新报纸的凛坐在一张小桌边的椅子上优哉游哉的休闲着。

原本，凛要比赤瞳她们出发的时间提前几天，毕竟任务的发布是从凛这里发出去，几经辗转才成了正式任务被发布到最终端的戈滋齐那里被执行，而且戈滋齐带领的暗杀者小队又是从帝国的东北方向边境的七征城出发的，从帝都动身的凛就算现在身上没有了八房中的风神翼龍，乘坐帝国训练的普通飞龍赶路也理应比戈滋齐他们先到。

但是奈何，如果乘坐帝国训练的飞龍极有可靠暴露了凛自己的目的地，到时候被执凤追过来抓回来办公可就不好了，而且对凛而言更加重要的是……她是出来玩的啊，那么着急的赶路干嘛？

反正出门的时候才刚刚收到消息，反正我也懒得参加那个太守的葬礼，哼哼哼……

于是乎，凛离开帝都的时候就只是随便挑了一匹骏马往乐浪城赶，一路走走停停，遇到什么新鲜的事物就停下来逗留一会，看风景，尝美食，最后愣是硬生生的落到了后发的暗杀小队后面，喂喂喂，你也不怕到了地方已经人走茶凉，搞不好尸体都埋土里去了，跑出来一趟剧情什么的真的无所谓了吗？

好吧，事实证明凛将时间卡的刚刚好，真正的正戏才刚刚即将开始，完美的卡住了无聊的序幕揭开，正戏开场的时候到达。

这里还只是距离乐浪城不远的一座小镇，下一座城市才到乐浪城。

“不过，就算到了乐浪城她们肯定也已经不在了，也不知道她们现在在玩什么，从刺杀太守到和贝奥尔格开战，之间还应该存在几天的放松期，最先出面的应该还是一些异族的雇佣兵天狗党才对。恩，那些异族的生命力可真是顽强的叫人感动，唉算了，谁叫我当初进攻西方的时候心慈手软的没有采用灭族战术那，被那些西方异民跟着逃过一命也算是他们走运吧，我也没心情再去把西方碾压一遍了。”

凛一边嚼着嘴里还未咽下的鸡腿肉，一边含糊不清的乌念着自言自语，旁边四周的人们在喧闹的酒吧中没有一个人听清，凛说的什么，要是听清了只怕要当场吓一跳吧。

张嘴闭嘴，随随便便的就要血.洗一方，更可怕的是，这TM都是真的！

凛随手拿起放在桌子一边的大麦啤酒，两升容量的木质大酒杯豪气的一口干掉，在桌子上扔下一枚帝国金币头也不回的走出了店门，潇洒无比的离开了。

凛此时身上穿着一身平凡简约的冒险者游侠装束，紧身的上衣劲装套着陪着勾勒出凛完美双.腿曲线的牛仔裤，长筒马靴，恶鬼缠身的帝具钥匙，精钢短剑插在皮质剑套中挂在腰间，标志性的后双马尾发解开扎成了干练潇洒的单马尾，再经过简单轻轻的化了一个淡妆，稍稍改变了一下面部特征，就能够完美的将自己变换成为另一个人，凛可以肯定，只有她自己不说，就算现在她站在赤瞳娜杰塔她们面前，她们也只会产生“这个人和母亲好像啊”这样的想法，却绝对不会联想到这就是她们母亲本人。

“现在赤瞳她们应该是要去白狼河那边吧，嗯，我就先一步到那里好了。”

“有一个坏消息，接到线报，异民还有着叛军也是终于行动起来了。我们这几个月的刺杀行动拔除掉了他们好几颗棋子，意识到了危机的他们也是派遣了与我们对应的刺杀部队了。”

在依靠精密的布置和赤瞳准确的情报下，年轻的暗杀者们利用乐浪城太守出城狩猎的时机，从暗中将他杀掉了，被暗中拐弯射来的子弹命中头部，死的不能再死

。当赤瞳她们解决掉了追击来的几个跟在拉基里身边的异民护卫之后，在想戈兹齐汇报任务时，戈兹齐向他们传达了一个刚刚到来的坏消息。

“也就是说，不光我们紧盯着目标，我们也成为了别人的目标了？”

纳哈修缓缓的开口道。

“要处理一下在阴影里行动的帝国暗杀部队了，今后与同行之间的战斗要变多了了，毕竟对抗影子部队当然也会用影子部队，这次能够追击我们的家伙们多半是这片土地上残留异民族为了保护拉基甼而安排的谍报人员”。

“记住吧，以后的任务难度会不断提升，有时候目标也是陷阱保持警惕，在任务完成之前任何一个人都不要落下。”

戈兹齐说着露出严肃的神情来。

“明白！”

在着戈兹齐鼓舞着他手下的精英小队时，另一边在距离不远的山区之中，三个人正整装待发，向着这个方向前进。

“呜……下一个目标是，帝国暗杀部队？这还真是大的足以将我们撑死的大鱼呢”

这是一个有着橙色长发，穿着花格子短裙和黑色小衬衣的活力少女，有些吊儿郎当的样子带着一个耳机，口中还咬着棒.棒糖小声的嘀咕着。

“别在唠唠叨叨的了切尔茜，这是乐浪城太守那边的人传来的秘密消息，绝对可靠，赶快出发吧。”

月色下，年长的老妪用着苍老的声音说着，站在她的身边的则是一个让人看一眼便冷彻心扉的少女。

少女一袭长袍，手中握着一把长剑，脸上无喜无悲看不出来任何的表情，但是切尔茜却是知道这个少女的恐怖。

由着自己的师傅，刺客结社·贝奥尔格中的大人物从婴儿时期开始培养的暗杀天才，号称同龄人之中最强的杀手！

“知道啦，教官。”

将着口中的棒.棒糖取了出来，也不顾上面还粘着引人遐思的淫.秽丝线的切尔茜懒洋洋的回应着，不再看自己冷冰冰的师姐，紧随着两人追上来……

“真是对不起，我已经快要走不动了，教官……”

切尔茜此刻却是已经累得话都说不出来了，伸着舌.头chuan着气宛如小狗一般的吊在两个人的身后。

“是吗，忍着。”

佝偻着身子让人看着感觉都会摔倒的老妪却是头也没回，就这么冰冷冷的丢下几个字来。

“您是不是忘记今天走了多少路了啊？”

切尔西语气颤颤巍巍的回应道。

“别把我当傻子，我可是连一周之前吃的晚饭是什么都记得清清楚楚那。”

“那是因为教官你一天三顿只吃汉堡啊……”

切尔茜露出一脸残念的神情。

“我来背你吧。”

冷冰冰的少女凑了过去，将着切尔茜背了起来。

“太棒了！”

切尔茜顿时欢呼雀跃起来。

“你别太宠她了，妙子。”

看着自己的两名弟子，老妪无奈的揺揺头，一边继续前进一边缅怀起过去来。

“想当年，在我还是一个貌美如花的姑娘的时候！”

啊啊啊！老婆婆又开始自我夸耀式的说教了啊，不赶快把话题扯开的话，不知道又要说到什么时候了啊！

“那，那那个话说这次的任务是帝国暗杀部队对吧？！要把对方引出来吗？”

“……也只能这样做了吧。”

妙子语气波澜不惊的平淡回应道。

“‘切断叛军的收入源也就是他们与国外的收入渠道’这个假消息应该已经传到帝国那边了。”

“也就是说我们要扮作负责运输的人来迎击他们了?”

“嗯，按照原定计划就是这样，不过还有一个消息确是教人不能不在意啊。”

为首老妪佝偻着身躯忧愁的说道：

“接到的最新消息，就在几天前，帝国大将军远坂凛突然失踪了，没有人知道她去了哪，真是教人心神不宁啊。”

对此，切尔西倒是不以为意的随便道：

“真是的教官，帝国大将军这种人物突然失踪了，会为之心神不宁的不应该是帝国的那些人吗?也许她已经遭了不知道谁的黑手死在了哪个角落里了哪？我们岂不是皆大欢喜。”

“笑话！”

老妪直接否决掉了切尔西的假设。

“你会这么说只能代表你完全没有认识到远坂凛的恐怖，过去每天只是从历史书本中了解到的那些文字是不是让你没什么感觉。”

“那，那倒是……感觉，有关于现在帝国的那个大将军的历史资料，感觉……感觉不像是历史，倒像一本神话传奇小说一样。”

切尔西有些尴尬的挠了挠头承认了自己教官的话，老妪冷哼了一声一个人走在最前面，道：

“很不幸，虽然那些书里记载的东西全都不像真的，但那些也全都是千真万确的事实，整个世界上但凡与远坂凛站在对手席上的，没有一个能全身而退，就连我们刺客结社·贝奥尔格也在她手上栽了一个史无前例的大跟头！”

说到这，老妪突发停住了脚步，手中的拐杖重重的插.进了山路的地面中，冰冷的眼神中透露出了追思模样，好像在回忆这什么不堪回首的记忆，切尔西和妙子顿时都愣住了，她们可是从来没有见过他们的教官露出这种模样。

“那已经是二十年前的事了，当年我还年轻貌美的时候……”

“……”（冷汗）

“……”（冷汗+1）

“……那个时候，贝奥尔格的死神五首接到了当时的西方王国发来的一笔大买卖，去刺杀当时刚刚上任第七军团军团长，帝国史上第一位女将军远坂凛，那时的远坂凛刚刚上任，只有十六岁。”

“咔！”

说到这里，切尔西一激动一不留神的把嘴里的棒.棒糖咬碎了。

“十六岁?和我这么大的时间就直接当了将军?”

“没错，就在人家已经当将军的时候你还是一只菜鸟。”

老妪毫不留情的打击到，切尔西顿时像霜打的茄子一样，蔫了。

“当时为了确保任务的完成，毕竟远坂凛也是一位帝具使，又是在军营当中，当时的包括我在内的前代死神。”

第一百四十三章 水面上的屠杀

就算是贝奥尔格，仅仅只是三个人自然是不会托大到和帝国的暗杀部队交手，切尔茜等人早就联络了雇佣兵团，而的记号就是一个系在枯树枝上的丝带。

顺着标志指出的方向走进了丛林之中，一群打扮怪异的佣兵已经在等着她们了。

“喂喂，要和这些小女孩组队吗，这就是刺客结社的精英？”

为首的刀疤男人看着妙子和切尔茜不屑的笑了笑。

“还是说两个女孩精通床上特技的精英？那我还真想要试一试呢。”

真是典型教科书版的龙套便当台词……这样真的没问题吗？切尔茜一边汗颜的想着，一边脸残念的看着眼前一众佣兵。

“不过老奶奶你又是干啥的?烧饭的保姆婆婆吗？”

调侃完了切西尔和妙子之后，刀疤男人有时来到了佝偻着身子的老芭芭拉面前笑着问道。

“谁是老奶奶啊，我的名字叫做芭芭拉。”

嘴角泛起一阵狞笑，老婆婆缓缓的进行着自我介绍。

“慢着，芭芭拉难道是？是哪个芭芭拉……欧尔贝鲁古吗？”

“刺客结社的大人物！”

听到芭芭拉的名号，佣兵们顿时慌张了起来。

“恩……作为奥贝尔格的忠告，要不要杀一个人来证明一下呢？”

芭芭拉这么说着浑身上下散发出无比可怕的杀气。

“不、不用了，看一股杀气就足够了……抱歉。没想到能够见到真人。”

刀疤男陪看笑道歉着，芭芭拉冷哼了一声指了指站在自己身后的妙子。

“那边的是妙子，是老身婴儿时期就开始培养的刺客，惹我没关系，可不要随便惹她啊。”

08佣兵的队长顺着芭芭拉手指的方向望了过去，在着再度注意这个少女的时候忍不住咽了一口口水，这一股杀气比着身前的老妪有所不如，但也分外惊人。

这一次真是有眼不识泰山了啊……

在着队长这么想着的时候，一个活力四射的少女声音又是响了起来。

“大家好，我是那边的老奶奶作为弟子锻炼的切尔茜！”

这一声顿时便是将着芭芭拉和妙子两个人营造出来的压抑气息缓解了开来。

这个时候才是注意到这个最容易被忽略的少女，看起来大大咧咧的样子，和着锋芒毕露的芭芭拉与着妙子截然不同的是，这个少女的身上感觉不到一丝一毫的杀气，看起来简直就如同一个普通人一样。但是作为佣兵的都明白明白，正是这样子，这个少女才显得更加的令人恐怖。

在着芭芭拉等人自我介绍完毕了之后，脸上有着刀疤的队长清了清嗓子开始做自我介绍。

“我们就是你们的协助者，我们是……”

“看着服装打扮的话，应该是佣兵部队的天狗党吧？”

不过芭芭拉却是打断了男人的话语。

“是的，除了我们连传说之中的奥贝尔克也是受到了邀请，看来这一次的敌人的运气也太差了。”

“运气差?老身可不这样子认为啊，千万不要掉以轻心啊。”

抬起头来看着晴澈的天空，芭芭拉意味深长的说着。

而事实正像芭芭拉所预料的那样，应该说姜到底还是老的辣吗，纳哈修还有赤瞳她们的小队，在接到了自己被作为目标定了的消息以后，立刻采取了应对计划，直接在帝国收到的那条假情报指定的运输位置，白狼河上设下了埋伏，就等对面的叛军露头了。

“……说起来我突然想起来了，二十年前在我刚刚上任军团长职位时跑来刺杀我的那五个贝奥尔格的杀手头目里有一个贝奥尔格之眼的，在最后的关头被盖亚粉底给救了的那个家伙不就是芭芭拉吗？感情这二十年前我就已经和剧情人物交过手了。”

此时已经到达了白狼河岸边密林里的凛不由触景生情似得回忆了起了自己二十年前的那一夜，所遇到的一人就要再次出现了。

唉，说起来芭芭拉老婆婆年轻的时候也确确实实的是位美女，但是奈何抵不过时间这把杀猪刀，耐不住岁月这把猪饲料啊！这像凛这样青春永驻容颜不改的女性真心不多，而且都是凛的亲密挚友才有的。

怎么搞得凛好像是能够炼制长生不老药的邪恶巫婆一样……而且，好像也差不多……

唉，算了，反正接下来出场的不过是一群杂鱼炮灰，赤瞳她们收拾这些小角色都不费吹灰之力，也没什么值得关注，只不过临近晚饭时间了，吃什么好哪？

一边想着，凛在身边支起了一副简单的烤架……

自以为伪装的天衣无缝的天狗党成员丝毫没有注意到自己其实已经被暗杀目标发现了，正乘着小船组成船队在白狼河上顺水而下，准备好了枪支刀剑应击计划当中的帝国暗杀部队，芭芭拉、妙子还有着切尔茜三个人乘着一条小船位于着船队的最后面，之所以这样子自然是有着让天狗党的成员试水的意思。

“已经靠近了吗？帝国的暗杀部队应该还没蠢到了这种地步吧？”

看着前方那一条孤零零的小船正按照计划当中的那样远远的向这边驶来，芭芭拉谨慎了起来，说着。

“盛名累人而已，不过是一群帝国的酒囊饭袋养出来的乌合之众，教官你太小心了”

切尔茜不以为然的说着，芭芭拉冲着她吩咐道。

“切尔茜准备侦查，不用急着动手，让天狗党的人试试氷。”

“0K！”

自着手上的小盒子取出几只化妆笔，切尔茜笑着回答者。手指间夹住的化妆笔在身上猛的一划，原本的一名亭亭玉立的少女变作了一只巨枭一飞冲天。这就是在帝国历史中各大变故中屡屡出场的变形帝具，盖亚粉底，而切尔茜就是盖亚粉底的本代帝具使。

与此同时，天狗党船队的最前方的船只已经即将那一艘小船接触了，站在船头的刀疤男捏了捏自的手掌，狰狞的笑着。很好，看起来对方还没有发现的样子，等到船队将他们的船包围起来的时候就……哎？

这么思索着的刀疤男人微微一楞，因为应该位于他面前的那艘船上空空荡荡，哪里有人啊？

“什……”

口中刚刚吐出来这么一个字的刀疤男还没有来得及转身，腰间便是感觉到了一阵剧痛，旋即意识被无尽的黑暗所吞没，位于着身后的两名天狗党成员刚刚反应过来便是想要举枪射击，不过连两个字都说不全，便是被水龍之剑割断了咽喉。

“动手，杂鱼们。”

破水而出，登上敌船的纳哈修将手中的长剑挥舞画圆，将着剑身上的血迹洒在甲板之上，淡然的下达了开战命令，顿时吸引了剩余天狗党的全部注意力。

事情只是发生在一瞬间，附近的船只上的天狗党成员刚刚反应过来的时候，他们的先锋便是已经死在了船上了。

“攻击！攻击！他只有一个人，杀了他！”

分散在四周的船上的天狗党纷纷举枪射击，一瞬间枪声大作，瞬间便是将纳哈修脚下的那艘小船轰成了碎片，然而就在这个时候，天狗党船队的中央位置，他们的一艘木船突然被打碎成了碎片，船上的人立刻落入水中，而后水面立刻被一片血色染红，紧接着一整巨大的水爆从河面上爆起，波尼和银的身影从水中跳跃出来。

“给人民带来不幸的愚蠢叛逆们，接受制裁吧！”

“少说废话，赶快动手。”

性格冷漠倔强的银呵斥了波尼这个笨蛋元气娘一声之后，催筋断骨的腿击和血流不止的刀刃立刻打乱天狗党的阵脚，这一下天狗党彻底乱成了一团。

“在这边，在这……啊！”

提醒声刚刚响起，便是化为了一身惨叫，暗杀者部队的少年少女们就如同一个死神一般在着水面上跳跃，每一次发出声响便是代表着一艘船上的天狗党被屠杀殆尽。

“那边的骚动……看起来被反袭击吗？”

妙子看着前方的火光，微微的皱眉。

“奇袭中央，看来是我们找错方位了，得赶紧……”

妙子看着天狗党被袭击的方向就要拔剑冲过去——

“啪！”

“给我慢着！”

不过妙子这样子的举动却是被着自己的师尊在着屁股上狠狠地拍了一巴掌。

“现在怎么办，不去帮忙吗？”妙子一脸茫然的说着，便是想要拔剑去战斗。

“没有这个必要了，天狗党的人已经死完了。我们走在最后面反而是走运了呢。”

芭芭拉说着踩在了船沿上。

“哎……”

妙子一脸尴尬的转过身子来，旋即看着河水中飘过来的尸首沉默了起来。

“现在不是和气势正盛的帝国暗杀部队正面冲突的时候，我们先撤退，弃船！”

芭芭拉这么说着径直跃进了水中，对于着天狗党的死丝毫不在意的样子。

“我知道了……”

妙子虽然不甘心，但是的确现在也不是战斗的时候，紧跟着自己的教官跳入河中。

后面就交给你了切尔茜，这是你的工作。

这么想着，芭芭拉回头再度看了一眼熊熊燃烧着的河面，随即和着妙子一起潜入了黑暗的。

当一切再次归于沉寂，河面的小船上就剩下了纳哈修和格林两个人，他们两个人是负责留在水上观察情況，而赤瞳，黑瞳和盖伊则是负责在水下解决掉落网之鱼，银和波尼已经跟上去协助，至于柯尔奈莉亚则是带着筑紫守在了下游处，等待着有可能出现的落网之鱼。

“任务完成，收工喽！”

格林撑船准备撤离，纳哈修却是微微一愣，抬起头来看向了天空之上，在着那里，一只老鹰一般的生物一掠而过。

这个被人监视着的感觉是怎么回事？这东西，是巨枭吗，的确是周围的生物来着没错。

似乎是注意到了纳哈修在看着自己一般，天空之中的巨枭受惊一般的展翅飞走了。

难道是负责运送信件的信使？看着逃走的巨枭，纳哈修低着头这么思索着。
那只巨枭当然是切尔茜变装而成的,在战斗的一开始,天狗党的火枪子弹满天乱飞,切尔茜根本不敢接近只能在空中盘旋,直到此时战斗结束才敢降低高度查看。
虽然只看到了两个,但是已经足够交差了,得快点回去了,那个不带眼镜的男的目光太可怕了,我得赶紧走！
知道自己已经被人怀疑了的切尔茜不敢多留,调头往她与芭芭拉她们汇合的方向飞去,然而,就在她刚刚飞过河面到底树林上空的时候,突然一颗好像子弹一样的东西从地面方向袭来!猝不及防的切尔茜躲闪不及被一发正中腹部,“啊!!!”的一声从天上掉了下来。
被发现了!?怎么可能!为什么会这样?!啊——!想不到我切尔茜还没成为贝奥尔格史上最伟大的刺客就在第一次外出执行任务的时候从空中掉下来摔死这么悲催的下场!教官,妙子师姐,救我啊!
腹部的剧痛使得切尔茜控制不住维持帝具的方法,在下落的过程中变回了人形,幸好下方是河边的树林衣服挂断了数根树枝之后缓冲了下落的冲击力,切尔茜万幸的安全落地。
“什么安全落地啊……哎呦我的屁股,要摔成八瓣了……”
尼股着地的切尔茜疼的坐在地上半天站不起来双大眼睛眼看就要哭出来了,而就在这个时候,一串踩着林间落叶而来的脚步声正从远至近的向这边走来。
“……奇怪,明明应该掉在这附近了才对,怎么没有哪?我的晚餐啊.…唉,小妹妹,你怎么坐在地
上啊?你有没有看到一直黑色的大鸟掉在这附近啊,大概有这么大吧,好像是这附近一代生活的巨枭,听说这种鸟的肉味道很棒,我刚刚正好看到一只打了下来准备做晚餐,不过不知道怎么不见了?”
切尔茜：
“……”
第一百四十四章 切尔茜的倒霉日

切尔茜生无可恋的看着从远处树林中走来的一位女游侠，一种想哭又不能哭，哀莫大于心死的悲伤在心中久久回荡。

合着我是被人当晚餐打下的啊……

切尔茜心里委屈的不行却还不能抱怨，总不能说被她打下来的那只巨枭其实就是自己，找她要赔偿费吧，万一被人误会是危险种成精变成了人形把她宰了吃肉怎么办啊。

被人打了还有故作不知，教官，外面的套路太深，我要回家！(Ｔ▽Ｔ)

“小妹妹，没问题吧？摔伤了吗？伤的重不重，需不需要治疗一下啊？”

已经走到近前的女游侠弯下身来看着坐在地上怔怔发愣的切尔茜，心中百感交集的切尔茜一时间没有对之前的问题做出回答，在对方已经走到面前时立刻反应了过来。

不管怎么样先把她应付过去吧，从她刚刚那一下不知道用什么东西的就把我打了下来的手法来看估计实力相当高，对于离开盖亚粉底正面战斗力不足五的我来说还是一切小心为上！

“啊哈，啊哈哈哈，姐姐我没事谢谢关心，我只是刚刚爬树的时候不小心掉下来了而已，现在屁.股有点疼，过一会就回好了。”

“嗯？是这样吗？可是你为什么会一个人出现在河边树林里哪？看你的样子并不像冒险者。”

“啊……那个……嗯，我是距离这里不远的东市城的居民，来这边树林和奶奶姐姐她们一起来采野菜的，不小心和她们走散了，所以想爬到树上寻找一下她们，结果一不下心摔下来了，呵呵，呵呵呵呵……”

切尔茜浑身僵硬的傻笑着，好像笑的很开心一样，实际上她是屁.股疼的龇牙咧嘴有强行做出小的表情，实际上切尔茜在心里已经哭了。

“这样，那有没有看到一只从天上掉下来的巨枭，住在这附近的你一定认识的吧，大概这么大一只，我刚刚用石子打下来一只准备做晚饭的，应该掉到这附近了可是怎么不见了？”

听到这个问题切尔茜顿时额头冷汗直下，原本在地上蜷缩着的身体蜷缩的更紧密了，生怕小腹的衣服上被打石子破的窟窿被人看到。

“巨枭吗……没，没看到啊，应该掉到更远的地方去了吧，姐姐赶快去找吧，万一被其他土狗野猫什么的动物叼走了就不好了，毕竟现在这一带的巨枭已经不好找了，这么美味的鸟儿错过了的话可是一大遗憾啊！”

“嗯……但是你没什么问题吧？从高处直接摔下来屁.股直接落地的话很有可能摔断尾骨导致半身不遂哦。”

你以为是谁把我从天上打下来的啊！！！

切尔茜心中怒不可解的咆哮，脸上却不得不一副陪笑不以为然是说道。

“放心吧姐姐，我没事的拉，只是屁.股有一点疼而已，过一会好了就可以站起来了，你快去忙吧。”

不管怎么样得赶紧把她忽悠走，这人实在太危险了！哎呦我的屁.股！怎么还这么疼啊，不会真的摔出事了最后落个半身不遂吧？！教官，我只是工伤吧，组织应该有补贴，包治疗的吧？

抱着无论如何先把对方忽悠走的方针，切尔茜对热心“善良”的女游侠说的天花乱坠，确定一定以及肯定的保证自己没有大碍过一会就好，而且时间一长的话自己没有回去，传说中的奶奶和姐姐就会来找她。　　……所以说姐姐你就不要担心我了！”

既然当事人自己都这样说热心的女游侠终于放弃了，松了一口气后站直身体，右手顺了一下自己脑后的马尾发，看着西边天空即将隐没的夕阳沮丧的叹了一口气道p

“算了，已经到这个时候了，看来我和这里的巨枭烤肉确实没缘分，还是直接回东市城吃吧据说那里有一家料理非常有名的酒店，今晚就住那吧。”

随即又回头看向切尔茜，问道：

“你家不是就在东市城吗？正好我也要去那里，不如我直接送你回家吧。”

“不用不用不用！那样我姐姐和奶奶在树林里找不到我一定会找到很晚，那样的话她们会很不安全，我还是在这里等她们吧。”

“这样啊，那我先走了，小妹妹，我们有缘再见。”

“嗯！有缘再见，好心的姐姐。”

谁要和你再见啊！？立刻给我消失！再叫我看到你我一定要叫你知道知道变形自在·盖亚粉底的帝具使，贝奥尔格史上最伟大的刺客，切尔茜大人的厉害！

看着刚刚把自己从天上打下来的那个人终于一步一步的向东市城的方向走去，切尔茜心中大大的松了一口气。

终于是走了……

一步一步不紧不慢，还没走远的女游侠一边走着一边拿着手中一个不知道从哪拿出来是小盒子打开翻看着，小声喃喃自语道：

“虽然没能吃到巨枭烤肉，但是竟然叫我捡到一盒从天上掉下来的化妆工具，看起来挺精致的应该是高级货吧，不过我从来不用这种东西，卖到的话应该能值不少钱……”

天上，掉下来的小盒子，化妆工具，那不是……

切尔茜下意识的往身上一摸，而后，瞬间石化……

轰！！！

明明是一已经渐行渐远细若蚊哼的自言自语，倒是落到只是模模糊糊听到的切尔茜的耳中却好似五雷轰顶的晴天炸雷一般爆开！

盖亚粉底，丢了！被人捡走了……

毕竟是从高空中被突然袭击打中，变身解除之后盖亚粉底就会变回帝具原型的小盒子状，在剧透影响了意识的情况下，手上握着的盒子提手难免松开……

内，内个……如果我把盖亚粉底搞丢了的话……

带着耳机的美.少女切尔茜顺着这个思路想着想着，假如她把贝奥尔格传承使用了数百年的重要帝具盖亚粉底给丢了——

脑海中就出现了自己的教官芭芭拉和妙子师姐手拿着小刀把自己一刀一刀切成生鱼片拿涮火锅的画面……切尔茜顿时浑身汗如雨下，浑身颤.抖不已，最后只怕别说全尸，只会落个尸骨无存啊！

“我不要啊！！！”

切尔茜忍不住情绪失控的抱住自己的小脑瓜喊出声来，转头看向刚刚自己费劲口舌的劝走赶快离开的身影已经即将消失在视线当中，只剩下一道隐隐约约的影子。

就要来不及了！

“前面的那位姐姐留步啊——！！！”

切尔茜穷尽自己能够喊出的最大嗓音，向女游侠离开的方向高喊着，惊起了一片树上的鸟雀，身体挣扎着想要站起来追过去，却没能成功扑倒在地上的落叶上。

“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋……”

半晌，无人回应，一个乌鸦才切尔茜头上的天空中低空飞过，哇哇的叫声仿佛在对切尔茜进行着赤.裸.裸的嘲讽着——

“……呜啊啊啊啊啊！为什么啊？这是为什么啊！为什么偏偏是我啊！”

再也控制不住自己眼泪的切尔茜终于忍不住捶地，失声痛哭起来，实在想不明白为什么受伤的总是我！就连在贝奥尔格的总部训练时就是这样。

为什么偏偏是我被盖亚粉底这种注定一生战五渣的帝具选中啊……为什么每次开饭我都要排最后啊……为什么最后刷碗打扫卫生的总是我啊……为什么宿舍门口的那只大黑狗只对我一个人吼啊……

“……为什么受伤的总是我啊！！？呜哇啊啊啊啊啊……！”

过去的种种在此时一起涌上心头，一时间切尔茜心中的悲伤逆流成河，眼中的泪水如江河决堤一般潸然泪下，那哭声，闻者伤心，听者流泪，就连上天都要为之感动了——

“轰——！”

只听空中传来一声闷雷，看这形势，好像是要下雨，而且现在还是冬天。

绝对会冻死在这吧……

“哈，哈哈……反正盖亚粉底也已经丢了，就我现在这样也逃不过教官的追杀，干脆就冻死在这雨夜里，完了尸体在这喂狼算了，也比被教官切成了生鱼片要强吧。感谢你啊，贼老天……”

切尔茜这一刻连哭都哭不出来，一头栽在地上，心若死灰的喃喃道。

就在切尔茜已经做好心理准备就此的在白狼河的岸边树林的雨夜中凄凉而逝的时候，而就在这时，一声仿佛天籁之音的话语在切尔茜身边响起。

“果然是逞强的吧。”

切尔茜恍然间抬起头，刚刚离开的那位女游侠去而复返的出现在切尔茜面前，微笑的看着她，那张刚刚她还恨得咬牙切齿的脸，此刻却是那么的亲切啊！那明媚灵动的湖绿双瞳，精巧的琼鼻朱唇一点，美似画中拓下的绝美容颜像是的神殿中供奉的女神一般出尘脱俗，大慈大悲降临人间救她于苦难！

“姐姐！你是我亲姐姐啊！救命啊！”

第一百四十五章 “好心的大姐姐”

就在切尔茜感谢上苍感谢命运，感叹世上还是有好人的时候，殊不知她面前这位就她于危难关头的圣母、救星、玛利亚，心地善良的大姐姐此时心里已经笑开了花，要不是她控制力好只怕早已经笑的捂着肚子满地打滚了。

不用再多做赘述的，那个能够一石子把切尔茜变的巨枭从天上打下了的女游侠当然就是乔装打扮后偷跑着出来玩的凛了，能够做到这手的，纵观整个帝国也只有凛一个，毕竟这不光凭力气就能做到的事情。

事实上，凛并不是诚心要把切尔茜从天上打下了，毕竟原著当中的剧情已经是很久以前看过的事情，久到了久远到上一世的记忆，就算凛的记忆力再好也不至于连这些小细节，连切尔茜什么时候变成的那一只巨枭都记得清清楚楚，毕竟巨枭就是这一带生活的鸟类，天上飞的可不只一只巨枭啊，结果凛一石子不偏不倚的正中切尔茜变的那一只。

只能说，幸运值这个东西……有时候你真的是不信不行啊。像倒霉成切尔茜这样的，妥妥的幸运E没跑了。而凛是真心只是想打一只巨枭当晚餐，结果打的是巨枭交给收获了一只美.少女，这幸运值，绝对EX没得说。

这顿晚餐貌似太过丰盛了一点啊！

凛微笑着来到切尔茜身边，伸手试着将切尔茜扶起来。

“啊呀呀姐姐疼！好痛啊，我站不起来了。”

“看来情况不妙了，这种情况应该是胯骨与腿骨223脱臼，这可比手臂脱臼要难办多了，想找医生治疗的话应该只有帝都才有具备这种医术的医生，如果是寻常的边境平民的话，只怕也只能后半生做个废人了。”

凛念念有词的对切尔茜的伤势进行诊断着，以凛在型月世界对人类结构的研究，切尔茜有什么状况一眼便知，毕竟她抛开帝具使的身份就只是一个战斗力不足五的娇弱少女，从百米高空中掉下来没直接当场摔死已经人品爆表了。

恩，也许幸运值这个东西差到了极点的时候也有否极泰来的效果也说不定。

但就算没直接摔死，切尔茜现在也已经深受重伤，不只是胯骨脱臼那么简单，切尔茜的体内也受了极重的内伤，如果凛将她放着不管，那么她绝对是看不到明天的太阳了。

但凛怎么可能对我们可怜可爱的切妹子不闻不问自生自灭哪！要知道当初林霖在看斩赤原著时看到切尔茜去绕线抓状态不满黑瞳不成被反抓一波带走砍头的时候可是胃疼了半宿没睡着啊，完整的继承了这份记忆的凛可不想再换着法的胃疼一遍。

听到自己的伤势情况切尔茜的脸色瞬间一片煞白，虽然她为了使用盖亚粉底而将精力全部投入到对其针对性的训练上而放弃了对自身个人实力的训练而导致正面战斗实力低微，并不懂得任何正常杀手所应该掌握的一些必备技能，比如自我疗伤，接骨等，但是她作为从小在贝奥尔格长大的孩子，每天生活在杀手堆当中，耳沁目染的也对很多东西有过了解，她知道凛说的都是真的。

贝奥尔格里也不是没有会治c　的人但是不在这里而且这里距离总部实在太远，如果是一般这种情况被判定为丧失行动力的贝奥尔格杀手，为了保守组织秘密都会直接被进行废弃处理，不过我毕竟是组织里唯一能够与盖亚粉底共鸣使用它的人还存在使用价值的我应该不会被轻易抛弃，但是……盖亚粉底，丢了……不对，应该说被人捡走了，拿回盖亚粉底就是我唯一的生机，而盖亚粉底就在眼前的这个人身上，但是以她的实力作为一个战五渣还残了一半的我根本不可能能从她身上把盖亚粉底偷走……

大脑根据情况飞速运转的切尔茜在脑内进行快速分析，但是发现事实现状却是越缕越成了一个死结，因为她所要做的第一步就是如果在双.腿脱臼残废的情况下把盖亚粉底从眼前这个能飞石打下巨枭的女游侠身上偷走——

怎么想都不可能的吧！

切尔茜的脸色越想越暗淡，渐渐的又变成了一片心若死灰，生无可恋的状态之中。

“这种情况的伤势想要救治，就算到了帝都能治得好的人也屈指可数，不过你很幸运，因为在这少数的几个人当中有一个就在你的面前！”

“！”

听到这，切尔茜猛的一愣，抬起头看着凛。

“没错，就是我！你现在的情况相当的不妙，我们立刻回东市城……”

“轰！”

天空中一阵电闪雷鸣的轰动，密布天空的乌云中下起了雨。

“额，这雨势看来是回越来越大，你现在的情况经不起颠簸，你姐姐和奶奶看到这雨应该也会直接回家了你就不用担了，我先带你我的休息点治疗。”

说完凛一把抄起切尔茜将至抱在怀中，在确保自己的动作不会使她伤势加重的情况下健步如飞的在雨中的森林中奔跑，没几个呼吸的时间凛带着切尔茜进入到一顶皮质帐篷之中。

“呼～还好我早有准备，出门在外果然还是要多留一手。”

凛甩了甩身上的雨滴将切尔茜放下，因为外面正在下雨，天空一片暗淡，帐篷里也随着一片漆黑，但是摸着身下的松软舒适的兽皮地毯，切尔茜瞬间意识到，这个好心的大姐姐不是一般的有钱。

也是，有这么强的实力，狩猎高级危险种的话很容易赚到钱，既然她不缺钱的话那她应该也不需要迫切的卖掉我的盖亚粉底了，这样话试试看能不能将盖亚粉底从她那里骗过来！

切尔茜在心中这样想着，而凛则在切尔茜思索这些的时候从帐篷里点燃了一盏冰灯，冰制的灯身是凛现做的，而当中的灯油和灯芯是凛从皇宫中拿出来的御用长明灯，原本就打算出来玩的凛可是做足的功夫，帐篷以及各种流浪冒险的物资准备的一应俱全，随时准备打野……不是，野营野营。

点亮了灯火切尔茜终于看清了整座帐篷的布局，这是一顶相当大的帐篷，预计能有五十平米的范围，桌椅床卧一应俱全，更新奇的是，支撑帐篷的死角和中央的支撑杆竟然是冰制的。

嗯，比教官那简陋的破布帐篷要好太多了。

而就在切尔茜好奇的打量凛的帐篷布局时，看着看着突然发现，将她抱进来的那位好心大姐姐已经脱成半.裸状态了！

“姐，姐姐！你，你脱衣服干嘛！？”

凛背对着切尔茜回过头去，理所当然的说道：

“当然了，衣服被雨淋湿了，当然要脱下来烤干啊，你有伤在身，身体行动不便，等下我来帮你脱吧。”

说着，凛手上的速度丝毫不慢，三下五除二的将身上的衣服脱的干干净净，而后转身向切尔茜走来——

“啊——！姐，姐姐，就算要脱也不用连内衣也脱掉吧？！”

“哎呀，内衣穿shi的才更容易得病的，脱掉脱掉，大家都是女孩子还用的找害羞吗？”

“但是这样我，我还是会不好意思的啊……啊！好痛。”

“所以说你不要动啊，忍我摆布就好不是，让我来就好了，不然牵动了伤势可就糟糕了。”

“……”

切尔茜就这样，在凛的威逼告诫之下，毫无反抗之力的被脱成了一只赤.裸小白羊，害羞的脸蛋染上了一片樱.桃红，凛不由为之嫣然一笑，将切尔茜抱到铺好的卧榻上，居高临下的看着她。

果然，在这个没有网络，电脑，手机，掌机，PSP的世界里，美.少女是唯一的娱乐项目了啊～

第一百四十六章 归来的切尔茜

白浪河岸边，某一件破旧的小屋之中。

“呼——到这里应该就没问题了。”

芭芭拉长吁一声顺着堆积的杂~物坐了下来。

“没想到就连水里都有伏兵。”

紧跟着走进来的妙子，一边拧着衣服上的水一边说着。

“幸好还有其他人也是跳进了河里，能让我们趁他们被千掉的时候逃走。”

“好像做了很对不起天狗党的事情啊。”

“毕竟事发突然，能够在短时间内将天狗党屠戮一空，是罗刹四鬼一级的人物，会有着这样子的结果丝毫不会让人觉得奇怪。”

芭芭拉摆了摆手，毫不在意的这么说着。

“怎么样，如果是你的话，妙子，你觉得你能够做到这种程度吗？”

“虽然我也能够全灭天狗党的人，但是具体做到什么程度没有实际进行不好评估，仅仅只是这样子并不能很好的判断出对手的实力，究竟有多强，还是只能够在着交手之后才知道。”

妙子思索了片刻，因为距离实在是太遥远了，没办法很好的判断出现的对手实力，不过对着自己的实力十分自负的少女相信自己绝对可以战胜对方。

“这样子吗？那接下来就看切尔茜能够带回多少有用的情报了。”

就在芭芭拉低务思索着的说道，而后便和妙子一起在小屋中等待切尔茜的归来，然而……本应在不久之后就应该返回与他们汇合的切尔茜迟迟未归。

看着屋外下起的瓢泼骤雨，妙子从来都是冷淡面无表情的脸上眉宇间也带上了一分担忧的皱纹，道:

切尔茜怎么还没有回来？会不会是伪装被发现出了什么事了。”

“不应该啊，切尔茜是从小就接受针对盖亚粉底的使用进行各种伪装训练的精英，而且直接变身成动物怎么可能被人怀疑，难道是被路过的行人当晚餐用弹弓打下了了吗？至少咽着最后一口气的把爬也要爬回来将盖亚粉底送回来啊。”

芭芭拉也不免有些担心的说道，而她担心的并不是切尔茜，而是和切尔茜在一起的帝具。

“我们等到雨停，雨停之后切尔茜还没有回来的话我们就立刻去搜索她，必须要把盖亚粉底找回来，这件事的重要性要高于这次的任务。”

“明白。”

芭芭拉和妙子这么一等就一直等到了天亮时分，磅礴的大雨才收歇下去，就在芭芭拉和妙子准备出门找人的时候，在着废旧小屋的窗口处响起了展翅的声音来，一只巨枭自着窗口之中钻了进来。

“怎么回事切尔茜，到底出了什么事回来的这么晚，你到底有侦察到什么重要的情报吗？”

芭芭拉朝着落地的巨枭看了过去，随即神情顿时变的凶恶起来。

“你要是敢说什么都没看到，我就把你做成烤鸡。”

“噗”的一声，一阵烟霎扩散了开来，落地的巨枭忽然变化成了切尔茜的模样，变回原形的切尔茜没有像往常那样在自己教官的威胁调.戏之下立刻妥协显得慌张怯弱不已的模样，而且在芭芭拉和妙子不可思议的眼神中恍若失神的对芭芭拉手上的小短刀视而不见，双脚的步伐飘飘忽忽，好像被掏空了棉花的自动洋娃娃一样向前在了几步之后“噗通”一下扑倒在破屋当中的干草堆上。

“还当什么烤鸡……我已经被人吃的干干净净了……”

扑倒在干草堆上的切尔茜开始默默无声的抽泣起来，嘴里默默的吟泣着的喃喃到，人生阅历丰富的芭芭拉看到切尔茜的反应后立刻意识到自己这个弟子身上一定发生的什么，而这时她从切尔茜身上嗅到一份过量分.泌的雌.性荷.尔蒙的气息后瞬间明白了！

身上沾染的气味可以在用冲洗后去掉，而这种因为受到了xing感的刺.激而从自身产生的气味却是一时半会绝对无法去除的，想不到切尔茜第一次执行任务就……算了，人和帝具都平安回来就好，就当那肉买教训了。

“奇怪，伪装成了动物你怎么会被人得手的……算了，这种事情虽然我没经历过，但是这也是你生为女人和弱者的一种注定的劫难，经历了之后你的身体也会成为你最致命的武器了，作为贝奥尔格的杀手刺客，这种事情没什么可在意的。”

就算妙子一开始没能听懂切尔茜的喃喃自语，但是被芭芭拉这么一说妙子也瞬间懂得了，自己的这个师妹是被人……了！

“怎么会！？难道你使用帝具伪装也被发现了？”

妙子微微一愣奇怪的向切尔茜问道。切尔茜的伪装可以说是天衣无缝，就连她和师尊都看不出来，怎么可能会被别人给发现呢？

“应该……没有被发现吧，应该说完全是我运气不好，被人当成了晚餐直接从天上打了下来……

切尔茜不由的微微思考后，神情无比沮丧的说道。

本来说好的只是治伤，而后因为只有一床被子所以只好同睡，然后又因为太冷不得不靠的紧一点，结果到最后就发展成了……算了，反正作为杀手的我从一开始就不可能嫁人什么的，就像教官说的那样没什么还在原的……哎呦！怎么还这么疼啊！明明是昨天弄破的伤口怎么到今天还没有恢复啊。

切尔茜欲哭无泪，泪牛满面的回想到昨晚发生的一切，昨晚在狂风暴雨之中撑起的一顶小帐篷之中发生的一切成了切尔茜终身难忘的回忆，她觉得她在剩下的余生当中都再也无法直视暴雨加帐篷的搭配了。

“好了，哭两下也就完了，看来有必要对组织的新人进行这方面的训练啊，否则也不会因为再遇到这种事情被打击的惊慌失措了，你到底看到什么东西了切尔茜，快说。”

芭芭拉皱了皱眉问道。

“啊啊啊……我看到帝国暗杀部队的成员了。”

切尔茜一边说着一边迅速的将纳哈修和格林的样子的简笔画画了出来。

“这不还是小孩子吗？”

“看起来比我还小的样子。”

妙子微微咋舌。

“然后呢……仅仅看到他们两个人吗？”

芭芭拉问道。

“不，只有这两个了，那个没有戴眼镜的家伙给人的压迫感可不是一般的大，即便是使用了盖亚粉底伪装我也不敢继续调查了。然后再撤退的时候……”

“算了，我对你接下来的事情不感兴趣，那个或者几个人都找机会收拾干净了吧？”

“什么几个就一个……基本不会有任何问题了吧。”

为了避免被发现的趁着她还没醒的时候悄悄拿走盖亚粉底悄悄跑路，为了防止被追踪特地又变成了巨枭飞回来，一路都没敢降落所以没有留下一个脚印痕迹……也算是处理干净了吧。

为什么我明明是受害者却还要负责善后啊！！！

很显然，切尔茜所谓的处理干净和芭芭拉所谓的处理干净完全就是两个概念……

“对手都是些年轻人的话，那么我们的妙子是绝对没有的输的可能的，这一次，该我们设下陷阱了！”

第一百四十七章 苦难的民众

戈兹齐坐在街边的长椅上，看着喧闹的东市城内的街道上人来人往的过往行人，看似悠闲的坐在那里喝着咖啡，实际上则是在密切观察着街上的每一个过往行人，想方设法的从其中发现一丝端疑来。之前在白狼河上发生的战斗虽然是以帝国暗杀部队的少年少女们大获全胜而告终，但是这样的胜利却使得戈兹齐提高了警惕性。

“太简单了，仅仅只是天狗党的那些杂鱼也未免太过看不清我们了，要杀我们至少也要雇佣贝奥尔格的杀手才对，是资金不足了吗？”

戈兹齐一边坐在长椅上喝着咖啡，看似悠闲无比但是他目光中的眼神却逐渐冷了下来，当中充溢着一份无比谨慎：

“……或者说，已经雇佣了，只是躲进了暗处，纳哈修他们进攻的最后一条船上竟然空无一人，虽然水中也安排了人手，但是毕竟水中要杀的人实在太多，如果是贝奥尔格的暗杀高手想从中脱身并不是什么难事。”

因此，戈兹齐很谨慎的没有让那一日参加战斗的孩子们进入东市城，而是自己先一步进入来勘察情况。

“嗯？”

就在戈兹齐思索着的时候，一个不同寻常的背影出现在了他的眼中。

这个家伙的眼神还有着步伐……是生活在暗处的人。

看着前方似乎在观察着情报的男人，戈兹齐悄然起身，跟了上去。

自以为是的认为自己隐藏的天衣无缝，但是实际上却把自己的身份暴露无遗的家伙真的是多得是呢。这么想着，戈兹齐不慌不忙的跟上了那个男人。

当男人走进了一家两层的小旅馆之中，戈兹齐在着旅馆边观察了片刻，便是发现其中一处房间的窗户被人打开来了。

很好，发现目标。

屋子之中，男人将着身上的行李丢在一边，有些疲劳的坐了下来，丝毫没有注意到身后的窗户边上已经悄然的多了一个人影。

“还真是巧啊，能不能向你打探一点事情呢？”

猛的欺身过去，一瞬间便是将着对方制服，戈兹齐笑着问道。

那个男人的神情一凝，旋即便是决然的一咬牙，接着便直接口吐鲜血倒地而亡。

“切，牙齿上装了剧毒的药囊吗？还真是够果决，丝毫没有妄想自己能够生还的可能。”

将着尸体丢在地上，戈兹齐有些恼火的说着，对于这种死士还真是叫人没办法。

“不知道有没有什么线索哪？”

戈兹齐一边自言自语着一边翻起了这个死士的行李，随即两张画像出现在了他的手中。

“哎呀！这可是要不得的发现啊！身份居然已经被发现了吗？这群叛军还真是有些本事啊，看来没有让孩子们进入城市的决定是正确的。”

看着画像上纳哈修和格林的样子，戈兹齐惊奇道，不过已经摸清对方的情报标准，也是时候让孩子们进城补给休息一下了，毕竟就算是暗杀者也改变不了是人的本质，休息也是必须的，而且一直在野外，反而更容易被人伏击。

“嗯哼嗯哼～～”

抓到一只“小白兔”吃了顿丰盛的夜宵的凛心情格外的好好，虽然已经过去了三天但是也依然心情爽朗，坐在东市城内的那家料理非常有名的旅店二楼靠窗的位置悠闲的哼着歌，喝着茶，品尝着这里的边境特色小吃。

“啊呜～～味道也不比帝都的那些大酒店里的大厨做的差嘛，果然是高手在民间啊。”

凛一边品味着一边说道，这时候凛将目光投向了窗外。

“万岁！去有好吃的料理的旅店喽！”

只见一个满头红发，一看就知道是个元气笨蛋的少女波尼在楼下的街道上欢欢喜喜的欢呼着，（把利用头脑打倒敌人理解成用脑袋打倒敌人的家伙不是笨蛋是什么……）之后就看到带着五个女孩子的戈兹齐一起走在大街上。

“来了吗？这样的话，赤瞳也应该看到了吧。”

凛看着下面街上的女孩们喃喃着。

“老大他们只能留着山里，感觉有点可怜呐。”

“没办法，谁叫他们被革命军的间谍知道了长相那，为所有人安全只好这样了。算了，趁着这个机会好好休息一下，也为下一步计划做好打算。”

戈兹齐和目前七人组中年纪最长的柯尔奈莉亚吩咐着。知道会有美食，黑瞳也显非常的开心，笑容满面的对身边的赤瞳道：

“姐姐，马上就会有美味的食物喽，在野外生活的这么多天真是叫人迫不及待啊！”

“这里也是……”

“唉？”

发现自己姐姐答非所问的黑瞳很是意外的一愣，疑惑的转头看向赤瞳，发现赤瞳正怔怔看着街边，一些已经瘦弱的皮包骨头的难民正行将就木的缓慢走着，现在明明是冬季，寒冷的北风中他们身上却只挂着衣不遮体的破布片，眼神空洞而麻木，甚至连痛苦悲伤的情感都看不到，只剩下了一片绝望的死寂。

“怎么……会这样？生活真的这么艰辛吗？”

赤瞳愁容不展的疑惑道，她记得在她第一次执行任务时的那个小镇上也是这样，就算是在帝都里也总有一些食不果腹，面黄肌瘦的人在街边乞讨，如果说唯一例外的城市的话，也就是只有在母亲领导治理之下的七征城中没有存在这样的人，所有人都在为了更好的明天而拼命的努力活下去……

“嗯……毕竟不是每一个城主都有大将军那样的睿智和能力啊，帝国当中只有一个大将军，而七征城那样的城市帝国自然也只存在一个，虽然这些人民眼前的生活非常穷苦，但是至少还活着，但是如果我们的工作出现了差错，导致战乱一开，这些无依无靠的人民就会像路边的蚂蚁一样被碾碎。我们的任务就是维护帝国难得的和平，而接下来的工作就交给政客们吧。”

戈兹齐对赤瞳劝解道，联想到就算帝都也难免有人穷困潦倒，赤瞳也就欣然接受了这种说法，和着黑瞳一起开心的聊起来待会要吃什么（除了肉还有别的答案吗……），而走在最后的戈兹齐则暗暗松了一口气，总算是把这件事给遮掩过去了，一个人思想上一旦出来问题，才是最可怕的。

“就是这里了，这附近最为豪华的旅店，这里的料理可是远近闻名哦。”

看着眼前气派的建筑，戈兹齐这么说道。

“哦，真大啊！”

波尼看着眼前的高楼惊叹道。

“我们就住这家旅店吧妙子。”在着戈兹齐他们的另一边，芭芭拉和妙子两个人也缓缓的走了过来。

“恩。”

妙子点点头，芭芭拉朝着四周看着，眼神无意间和着戈兹齐对在了一起。

奇怪的感觉，不过看起来就好像是普通的老妪带着孙女游玩一样。

戈兹齐揺揺头，没有多想，便是带着女孩子们走进了旅馆之中。

“呵呵，有意思了。”

看着敌对的双方2.9在旅店前碰头而又安然无恙的各自进门住店，坐在二楼看着这一切的凛不由感兴趣的一笑，接下来要做些什么有意思的事情？

“已经睡不着了呢……”打着哈欠坐起身子来的妙子揉了揉有些惺忪的双眼，看了看身边睡的四仰八叉，睡相极其难看的切尔茜不由的揺了揺头。

“睡的真死……天还没亮去，泡温泉吧，这时候一定没有人，应该可以一个人包场。”

不喜欢热闹的妙子没有选择在人多去泡温泉，趁着半夜凌晨时分没人，妙子裹着睡衣朝着温泉走去。

然而当妙子宽衣解带完毕后拉开温泉的拉门时却愣住了，在云山雾绕的温泉中隐现着一个人影，这种时候竟然还有人？

注意到有人进来，背对着妙子的身影转过身来，清脆如黄莺出谷般的悦耳嗓音道：

“我还打算能包场哪，想不到还有和我想到一起去的朋友，要一起吗？”

第一百四十八章 旅店温泉

“恩……也好……”

意外来自温泉中的邀请，妙子在着思索了片刻便是答应了。一直以来的都是孤零零一个人的少女还真的挺期待能有一个可以聊聊天的朋友，考虑到并不一定只有自己会不喜欢热闹，想要半夜趁着没人的时候泡一个包场的想法别人也未必就会没有，于是也不在意的解开浴巾走了进去。

会在这个时候来泡温泉的一定也是喜欢安静的人吧……

妙子这样想着的走进温泉之中，温热微烫的温泉水沾染到妙子精致如玉的小脚，从没泡过温泉的妙子不由的身躯一颤，随后将全身都浸泡在温泉中，舒适的温度令妙子忍不住的轻.吟一声。温泉池原本就不算大，走入其中的妙子也看清了刚刚向她发出邀请的人。

一头至腰的长发乌亮如黑水晶一般的晶莹，碧绿如一汪清湖的的双瞳灵光闪动，温泉的水珠流转在如羊脂白玉般的肌体上闪耀着宝石光，俏丽无暇的容颜中青春与成熟并存，清纯与妩.媚相融，让人看不出确切的年纪。说她是少女，但她好像有着阅遍世间万千的长者那般的沉稳，说她是一位长辈，但是她如二八少女般靓丽容颜和充满活力的双眼让谁都无法相信。

妙子不经意之间不由看痴了。虽然妙子手上所杀的人命已经为数不少，成功执行过很多暗杀任务，但是妙子从小就是这样被作为暗杀者而养大，杀人就是像吃饭喝水一样平常的事，无所谓喜欢无所谓讨厌，因此妙子虽然双手染血不少，但依旧是一个性情纯真的纯洁少女，沉默寡言不通人情世故，而被美丽的事物所吸引也是再自然不过的事。

说白了，妙子比切尔茜还要好骗的多～～

凛在心中暗笑道，看着呆呆望着自己的妙子道：

“呵呵，怎么？我好看吗？”

听到她人的提问妙子立刻惊醒了过来，一想到自己刚刚到表现不由害羞的将脸转向一边，但也坦然的回答道：

“好……好看，很好看……”

“呵呵呵呵……被漂亮的女孩子这样称赞还真是叫人开心～”

凛开心的笑道，看着妙子道：

“妹妹怎么在这个时候来泡温泉的，姐姐我可是准备泡完一场包场温泉就一睡到中午的，难道妹妹也像我这么闲的吗？”

妙子神情淡然道：

·“睡眠那种事情我一天只要一个小时足够了，再多睡也都是多余。”

“这样的想法可不行哦，缺~、少睡眠可是美少.女的大忌，对皮肤的损害很大哦。”

说起来妙子也是时常半眯着双眼，一副还没睡醒的模样出现在人前，这样看来她真的是经常睡眠不足啊。

“说起来……你是什么人？”

妙子向凛问道。

“我吗？别看我孤身一人在这边境小城中，其实姐姐我也是从帝都来的贵族哦，这次我是一个人摆脱了我的护卫们，独自跑出来一个人旅行来到这里的，怎么样是不是很厉害？”

任性妄为的贵族大小姐吗？

妙子的脑海中瞬间出现了这样的印象，但是她越看凛的时间越久，越觉得凛的样貌好像很眼熟，总好像……在哪里见过一样？

“那个……我好像在哪里见过你？”

“嗯？怎么？难道我们曾经见过面？”

“不是，并没有见过，如果直接见过面那我一定会记忆的很清晰才对。嗯……有没有人跟你说过你很像……”

妙子有些犹豫的问着，或者说试探着。

“……很像帝国。”

“很像帝国大将军的画像！”

凛直接了当的抢白显得很是气愤，气哼哼的回应道：

“简直是岂有此理！哪里有这么说人的？我一个大活人在这里竟然说我像一幅画像，要像也应该是画像像我才对！这样我还勉强夸赞那名画师的绘画功底。更可恶的是我一路旅行过来经常被人这么说！”

听到凛的话妙子忍不住的露出一点笑意。像大将军的画像不就对于像帝国大将军吗？这到底是哪一家的任性贵族大小姐，竟然对自己与帝国大将军的容貌想象还感到不满，要知道当今的帝国大将军不光是帝国最强者，也是从十四年前公认的帝国第一美人。

当时正是帝国再次一统世界，正值风华正茂的远坂凛在帝国百代皇帝的继位典礼中模样，而现如今世上所流传的有关当今帝国大将军的画作，雕刻等都是以那个时候的为基准，就连贝奥尔格的悬赏任务令的上的画像也就更新到那个时候。而之后的十四年中凛一直深居简出，极少再以正装本色出现在人前，因此也没有多少人知道十四年后的远坂凛是什么模样，至少民间是没人知道。

和帝国大将军画像很像。是说和十四年前的帝国第一美女很像，这句话说到其他女性耳中或许真的是一句极大的称赞，但是……你说给本人听可就不行了！那画像上画的明明就是我你却说我长的很像我的画像？意思是说我本人不如画像好看了？

就算凛对其中存在的误会因素心知肚明但还是忍不住没好气的抱怨，因为这也真的不是323第一次被人这么说了。

从帝都出来以后一路旅行到这里，真的经常被人这么说，毕竟凛的画像在帝国境内是很受欢迎的，基本上凛所住的每一家级别不错的酒店中的大堂装饰墙壁上总是会挂着一幅凛的画像，各式各样的背景，姿态，这些画是后来的画师临摹曾经亲眼见过凛的画师所画的画作之后的二次画作（同人图？），有的甚至连脸都没露，只是一席逆十字的黑披风，一头扎于脑后的双马尾就足以显示画中是何人。

据统计，光靠给凛画像为专业来营生的画师在帝国就有上万人，只能说凛光靠十四年前露的一次脸就养活了上万人啊！

“我叫妙子，现在正在和祖母一起旅行到各地增长见识，你哪？”

妙子难得的主动开口，自我介绍道。

“叫我凛就行了，和你们一样到各地开心的旅行，不过我是一个人。”

“是吗？一个人也可以很开心……说起来这家店真的不错，料理很棒，温泉也很好，就连免费供应的牛.奶味道也不错，是家很棒的旅店呐。”

“呵呵，你现在这个样子叫我想起了我的两个小女儿。”

“……”

第一百四十九章 身份

“你……有女儿了？”

妙子八分差异两分失落的向凛问道，她也想不明白自己为什么会产生失落的感觉，但是这种说不清道不明的情绪就是涌上了心头。

“嗯，说起来一直姐姐姐姐的我还有些不好意思了，其实我两个大女儿都比你年纪大了……两个大女儿都已经自立门户去闯荡自己的天地了，还有两个小女儿也已经离开了我的身边自食其力了，唉……时间过去了以后才能感觉到它有多快啊，昨天还抱在怀里的孩子，眨眼间已经离开我的身边了……”

凛说着说着双眼中荡漾起了怀念的神色，看着面前的波光水色，里面仿佛看到了她当年带着那几个孩子共同游玩生活场景的点点滴滴。

一转眼，她们也都长大了啊……

“……哦对了，虽然我有四个孩子其实我没结婚哦，四个女儿都是我收养的孤儿。”

凛一边泡着温泉一边说道，妙子听到这里不自觉的微微松了一口气，那一丝的不快也随着烟消云散了，随之妙子不由的自己愣住了，自己这是怎么了？

咦？我是在为她是不是已经和人结婚而感到不快吗？

妙子感觉自己整个人都有些不正常了，自己好像对面前这个刚刚见面的“少女”很是在意，感觉自己很想接近她，但是……

杀手是不能有朋友的。

妙子神情黯然的在心中想到，里世界与表世界的人过度亲密的接触对两边都只会有害无益，如果真想为对方着想，那就尽快离开。

“好了，你来之前我就已经泡了不断的时间了，姐姐我就先回去了。”

凛从温泉中起身向妙子道，妙子点头迎合到，凛走到温泉岸边上，比最精致的艺术品还要完美的玉体轻轻晃，附着在凛身上的水滴像弹射出去的弹珠一般向四面八方飞散，全身的水分就被全部甩掉了。

看到这一幕的妙子瞬间忍不住的呼吸一促，目光一凝，凛的这一动让妙子顿时明白了，凛的实力绝对不俗。

看来……她的身份没有那么简单。

妙子对凛的关注程度瞬间进一步提高了一层，她虽然被凛的美为之吸引，但是那也只是作为人类基本的爱美之心，但作为杀手的谨慎和警惕在她的心中也依然时刻不忘。

她说她是帝都的贵族，那么就很有必要的调查一下她的身份了。

“已经醒了啊……”

打着哈欠坐起身子来的柯尔奈莉亚揉了揉有些惺忪的双眼，看了看身边三个抱成兴团熟睡之中的少女不由的揺了揺头。

戈兹齐在带领她们来到这家旅店之后，在向店主付清了足够的金币之后就独自一个人离开，去城里和周围的情报机构打探反叛军的消息去了，在临走之前将负责几个女孩子的任务交给柯尔奈莉亚。

“在我离开的这段时间你们就装作像普通女孩子一样，柯尔奈莉亚，这里就交给你全权负责。”

“放心吧，父亲！”

好好休息一下吧，各位……

“睡的真死啊。呜，趁着天还没亮去泡泡温泉吧，这时候一定没有人才是。”

一边哼着小调，一边朝着温泉走去的柯尔奈莉亚殊不知自己的打算已经落在了两个人的后面，就在她刚刚走到旅店的温泉室门口，拉开门的瞬间柯尔奈莉亚愣住了，只见明显是刚刚洗浴完毕的凛正穿着未系带的浴衣坐在更衣室的长椅上，应该是听到开门的声音而转头看向这边，手上正拿着一瓶刚刚打开的牛.奶。

柯尔奈莉亚之所以惊讶不是因为别人竟然会有和自己一样的打算，而是因为那个人，她认识——

“呦，柯尔奈莉亚，你们果然在这座城市里啊，想不到刚好能和你们遇到。”

“！！！”

如果说刚刚柯尔奈莉亚还会有一瞬间的疑问和怀疑，怀疑自己是不是认错人或者说对方只是与那位大人长得相似，但是现在她可以肯定了！柯尔奈莉亚动作敏捷毫不迟疑的直接到凛单膝下跪，低首道：

“拜见大……”

正当柯尔奈莉亚说到这里时，柯尔奈莉亚发现自己口中不知道什么时候被塞进了一块冰凌，冰凌在口中塞着自然是无法继续说下去，而在口中渐渐融化的冰凌散发着甜甜的奶香味，而这个时候柯尔奈莉亚注意到，凛手中的那个刚刚盛放牛.奶的玻璃瓶突然空了！

“嘘～～别那么声张，我可是好不容易摆脱了执凤她们一个人跑出来，别这么随便的暴露我啊。”

凛的话音落下，柯尔奈莉亚口中的奶冰砰的一下碎成了满口的碎碎冰，快速融化后的化入喉咙，柯尔奈莉亚顿时感到心旷神怡的全身一颤，而后迅速连连点头。

“哪……请问您现在有何打算？”

柯尔奈莉亚小心翼翼的向凛讯问道。

“没事没事啦，我只是自己一个人跑出来玩的，你们只要继续照常的执行你们的任务就行了，我不会干涉你们的。”

柯尔奈莉亚顿时偷偷的松了一口气抬起头，她最害怕的莫过于凛在这里来给她下达什么为难的命令，比如要带赤瞳黑瞳离开之类的，毕竟柯尔奈莉亚被戈兹齐委托了负责全体女生的任务。

然而这一抬头……刚好看到此刻身上仅仅只是一件半透明的浴衣半掩着胴体坐在那里的凛，直接能够清晰的看到凛没有系起来的浴衣中漏出的一双丰韵的玉.兔和若隐若现的两点红.樱，而从下往上看到的视角加上柯尔奈莉亚良好而锐利的双眼视力，柯尔奈莉亚甚至看到了凛交叉随意搭在一起的双.腿之……

柯尔奈莉亚直接看的惊讶的愣住，这幅撩.人热血沸腾的画面使得柯尔奈莉亚的脸蛋迅速染上了一片绯.红，色泽快速加深一直红到了颈部。正从手边的牛.奶箱中重新取出一瓶牛.奶的凛原本没有在意到这些，而当她发觉到落在自己身上的视线有些异样时不由疑惑的回头。

“嗯？柯尔奈莉亚……”

“啊……啊！对不起大人！柯尔奈莉亚罪该万死！……”

尊贵卑贱，贱民必须对高贵者保持谦卑。这是帝国内最基本的法则，柯尔奈莉亚只是一个被帝国收购培养出来的帝国杀手，工具，在社会地位上而言甚至连平民都不如，而凛在帝国中的地位之高，甚至无形中超越在了皇帝之上，因此，即使只是视线也足以构成她亵.渎之罪。

第一百五十章 身份暴露

“干嘛搞成这样的，难道我长得有那么难看吗？看一眼就叫你觉得污了自己的眼镜感觉自己罪该万死?”

面对跪在地上的柯尔奈莉亚凛苦恼的一拍脑袋道。柯尔奈莉亚顿时俏脸一红有些局促的低头回答道：

“柯尔奈莉亚不敢……大人的魅力美轮美奂，世间难见。”

“算了算了不要说了，刚刚才被人说我长得像自己的画像来着……”

凛自嘲了一句的道，柯尔奈莉亚一脸迷茫，不过凛也不打算在这个问题上纠结了，向柯尔奈莉亚问道：

“赤瞳和黑瞳两个小家伙现在住在哪个房间?我也有好久没见过我的两个小宝贝了，正巧在这里遇见你们我想见见她们。”

“嗨！两位殿下住在顶层最上间的第二号房，属下带您过去吧。”

“不用了，我就不打扰你泡温泉的兴致了，独自出门在外就搞那些有的没的虚礼了，我自己过去就行了。”

说罢凛穿好了浴衣后飘然而去，半跪在地的柯尔奈莉亚也明显的松了一口气站起身来，准备解衣去泡温泉，然而这时温泉室里间的门被推开了，额前留着一道浅绿色的环发的妙子从里间走了出来，柯尔奈莉亚顿时意外的一怔，她没想到想要泡包场温泉的人居然这么多。

只是此时的妙子神情显得有些急促，好像有什么要紧的事一样，在看到柯尔奈莉亚后略微的表现出一点意外，她也没想到自己还会在这个时间点遇到来泡温泉的人，只是她现在有更加要紧的事，于是只是向柯尔奈莉亚点了点头后迅速的与之擦肩而过的离开了。就这样，原本会有着一场和谐友好却也是悲剧而嘲讽的一场邂逅就在无形之中被消散于无物之中。

柯尔奈莉亚看着匆匆离开的妙子感到有些好奇，但是也没有多说什么，毕竟温泉是旅店对外开放的，谁都可以来泡，喜欢清静而在凌晨时分来泡温泉并没什么难以理解的。

等等！?

就在柯尔奈莉亚已经褪去衣物准备走进温泉时她恍然间想到了什么。

如果说自己在与那位大人对话的时候温泉室当中一直有一个人的话，那么自己与那位大人所说的话岂不是全都被那名少女听到了！而且以自己的感知力居然完全没有发现一道隔门之后的房间中有人，而且在我和大人说完话之后她进随着就急匆匆的离开……那个女孩有问题！

柯尔奈莉亚没再多想的将刚刚脱下的浴衣一拉盖住完全暴露在空气中的皮肤，飞也似的推门跟了过去，只是当她打开通往旅店大堂的门时，偌大空旷的大堂之中哪还有一个人影在。

妙子在离开温泉室之后脚下的步子越走越快，最后来到大堂当中时更是直接不走楼梯，以自己卓越的轻身术三下五除二直接跳上旅店五层的高度，一步不停的直奔自己与芭芭拉和切尔茜共住的旅店房间，妙子一改自己往日行动从来都是无声无息的行为方式，直接二话不说的一把双手推门“啪！”的一下走了进去，作为杀手的职业素养，警惕性极高的必要性自然不必说，芭芭拉早在妙子过重的脚步声中醒来，坐在位置上皱着眉看着自己的得意弟子。

“怎么回事妙子？什么事让你这么慌张?”

面对恩师的呵斥妙子急切道：

“教官，我刚刚在这家旅店泡温泉的时候遇到了一个非常值得注意的人！”

了解妙子的性格不是切尔茜那种毛手毛脚，大大咧咧性格的人，芭芭拉皱眉道：

“你遇到谁了？”

“一个很可能是失踪的帝国大将军的人。”

妙子的一句话顿时把芭芭拉吓了一跳，一下子从床上跳了下来。

“你确定?！”

妙子没有再多话，她拿去笔在纸上快速的画出了一副凛的简笔画，说是简笔其实也只是速度快，妙子尽自己可能的将自己刚刚看到的那副容颜描绘的更加细致一点，生怕出现偏差自己画出来的就是另外一个极其相似的人。

凛是在温泉沐浴时与妙子见的面，这种赤.裸相对的状态下任何伪装都会被卸去，当妙子画完最后一笔的时候，芭芭拉·贝奥尔格那颗几十年没有加速过已经走向衰老的心脏猛然急跳！双眼大睁的死死盯着画纸上的那副少女画像。

“妙子，你确实自己看到的是她?！”

芭芭拉急忙大声的向妙子问道，吓得还躺在一边涵涵入睡的切尔茜给吓醒了。

“怎，怎么了？……唉，教官，妙子师姐，你们这是……”

但是妙子还没有来得及做出回答芭芭拉又入神的看着这幅画像自言自语的自圆其说道：

“是了，肯定是亲眼见过的，远坂凛近十四年隐逸不公开出现在任何场合，如果不是亲眼见到绝对没可能把她的画画的这么细致的……妙子，你是怎么遇见远坂凛的?”

“刚刚我想一个人清静的到温泉泡个澡的时候，就遇到了她一个人比我先到一步的在里面，期间我们还聊了几句，她告诉我她是帝国的贵族，自己一个人偷跑出来旅行的。”

芭芭拉听到这里满是皱纹的额头一挑，皱纹堆积在一起的看着妙子道：

“也就是说远坂凛是一个人来到这里，身边没有跟着任何的军队和侍卫。”

妙子想了一下后，道：

“……是的，不过在刚刚，她比我先一步离开温泉的时候撞见了一个她相识的人，我听到她们的对话，是一个叫柯尔奈莉亚的女生，如果没错的话应该就是之前我们遭遇的帝国暗杀部队的一员，也就是我们此行的目标之一，我也是从她们的对话中怀疑到了她的身份的。”

接着妙子将自己听到的凛与柯尔奈莉亚的对话向芭芭拉复述了一遍，芭芭拉沉默不语的在房间中渡来回起步来，可以一眼看出她心里正在思绪万千的考虑这什么，她的脚步越来越快，想到深处时口中也不尽开始出声念叨起来：

“对对对……出来游玩……只有帝国暗杀部队的几个人……她的侍卫和军队都在远方，这样的话……这绝对是一个千载难逢的机会啊！”

说到激动处时芭芭拉突然猛的一拍桌子发出一声巨响，把还在模模糊糊的切尔茜吓了一跳，接着芭芭拉一把将还在床的切尔茜揪着衣领捞了起来，一张老脸严肃道：

“切尔茜，现在我有一个事关我们贝奥尔格千年威名和声望的重大任务交给你。”

还在懵懵懂懂之中的切尔茜顿时被自己的教官给唬的一愣，表示自己还不知道发生了什么事的就莫名其妙的来了这么大的一个任务自己有些接受不能啊。

“什……什么事啊？”

“你现在就用帝具变成鹰隼用最快的速度带着我的信飞回贝奥尔格本部，将信交给组织首领，三天之内必须办到，明白了没有？”

“回，回本部?我们不是才刚刚来到这吗？而且变成鸟类飞行可是很累的啊，我们走到这里可是用了整整半个月……”

切尔茜的抱怨还没说下去，不耐烦的芭芭拉直接从她的粗布袍中掏出一颗药丸一把塞进了切尔茜嘴里，趁她还来不及反应的时候捏着嘴巴一提，切尔茜顺势就把嘴里的药丸给咽了下去……

“教官……你给我吃的是什么？”

“你刚刚吃下去的是贝奥尔格秘制的慢性毒药，如果三天之内得不到解药的话，你的身体就会由内而外，手脚浮现出黑斑，内脏逐渐溃烂，腐骨蚀心而死，会在无与伦比的痛苦中死相极残无比的死去！”

看着自己面貌狰狞的教官切尔茜吓得浑身毛发都炸起来了！

“教官为什么啊?！我可是你亲爱的教员弟子啊！组织里唯一可以使用盖亚粉底的帝具使，你为什么要对我这么残忍，不明不白就这么受尽折磨而死了啊……”

面对切尔茜声泪俱下的悲催惨呼声芭芭拉不为所动，面无表情道：

“就算你再怎么惨叫也没用，老身身上只带了毒药却是没有带解药，解药就在首领手中，只要你三天之内将老身的信件交给首领拿到解药自然就没事了。”

“那教官你倒是快写啊！”

这会切尔茜也空抱怨什么使用帝具累不累的问题了，只等着芭芭拉寥寥几笔的将信件写完之后，切尔茜风也似的变成了一只鹰隼，抓起芭芭拉的信从窗户那里一溜烟的飞走了。

“教官，你到底给切尔茜吃的什么？”

“咳咳，老身最近身体有些不大好，买的一

点治感冒的药。”

“……”

处理完切尔茜这边，芭芭拉转身面对面妙子，道：

“妙子，现在眼下是我们贝奥尔格除去远坂凛这个心头大患的最佳机会了，可谓是真正的千载难逢，想让帝国大将军孤身一人的来到边境这种事情可不是什么时候都有的，但是远坂凛的实力并不是我们贝奥尔格单方面可以刺杀的，这一点我很清楚。”

芭芭拉阴沉着脸道：

“接下来的几天我也要离开这里去和革命军那边会晤交涉，我想能够除去远坂凛的机会，他们即使是赔个倾家荡产一无所有也心甘情愿吧。”

接下来芭芭拉对妙子嘱咐道：

“妙子，之前你与远坂凛见面时没有暴露自己吧？”

“没有，教官。”

“很好，那接下来你就继续留在这里监视远坂凛她们的动向，最好能够和她们接触交好，直到我和切尔茜带人返回为止，你都不能表现出任何异常，一旦暴露自己的危险是小，打草惊蛇导致我们错失了这次机会是大，你明白吗？”

“嗨！我明白了教官。”

芭芭拉放心的点点头，而后直接从窗户中翻窗而下，灵敏的身手丝毫看不出已经是年过花甲的老人了。

转眼间只剩孤身一人的妙子望着手上那副自己刚刚画好的画像，入神的喃喃着：

“大将军……吗？只是怎么才能和她们接触哪……”

就在这个时候，妙子所住的那间房门被敲响了。

第一百五十一章 母女重逢

面对突如其来的敲门声妙子感到十分诧异，毕竟现在这个时间还是睡眠时间，不可能是店家的伙计过来，而她们也没有任何熟识的人会在凌晨时分到来。

想到这妙子下意思的握紧了左手上的刀鞘，一步一步走到门边轻轻握住门把手，而后猛的一下将房门彻底打开！只见满头金发及腰的柯尔奈莉亚站在了门前。

妙子当然认得这是刚刚在温泉室那里遇到的那个女生，正是她与凛的对话才让妙子怀疑确认了凛的身份，但妙子自己与她不过是在不久之前的擦肩而过的一次会面而已，为什么会直接找上门来了?难道是意识到我听到了不该听的东西来上门灭口吗？！

想到这里妙子握剑的手指更加用力，而这时站在门口的柯尔奈莉亚看着妙子沉稳冷静的说道：

“你，是不是在温泉里间听到了我和那位大人的对话?”

妙子依旧保持警戒的态势微微点了点头。这种时候做出任何无意义的否决都是在对方传达开战的讯号。

“那么，你是谁?”

“妙子，一个四处流浪的赏金猎人……”

当初晨明媚的日光透过窗户照入房间，少女从一夜无梦的安眠08中醒来，迷蒙半掩的睁开了如宝石般闪亮的一双红瞳，清晨入目的第一眼看到了自己世上最亲近的人侧坐在床边，慈爱的微笑着看着她。

“妈，妈妈！?”

赤瞳无比意外，快速的眨了眨眼睛后确定自己没有看花眼，唰的一下的坐了起来惊叫到。凛笑容依旧的看赤瞳，抬手温柔的抚.摸着赤瞳柔顺的长发。

“嗯，是妈妈哦，小赤瞳好久不见你又长大了。”

本应该身在千里之外的帝都中的至亲突然毫无征兆的出现在自己面前，赤瞳又是意外又是惊喜万分。

“妈妈，你怎么会到边境这里来的?你不是应该在帝都才对吗？”

“嗯……还不是因为你们两个小家伙太久不来看我，既然你们不来我就出来找你们了，随便到情报部门查一下你们现在执行的任务项目就知道你们在那了。”

“可是……您不在，帝国的军务怎么办？”

“那个啊，啊哈哈我都交给你们执凤阿姨替我全权接手了。”

“……妈妈，你根本就是想跑出来找我们玩的吧。”

听到凛果断当了甩手掌柜的赤瞕满脸旡奈的无语吐槽道，而睡在赤瞳身边的黑瞳听到声响的黑瞳这时也醒了过来依旧小小的个子好像一只刚刚睡醒的小仓2鼠一样的从被子里爬起来，惺公睡眼朦朦胧胧的样子一副小迷糊的模样，发现出现在自己chu边的凛后立刻抬起纤细的小手鷿揉了揉眼睛。凛微笑的看着她。　　“早安啊小黑瞳，太阳要晒小屁.股了，该起床了。”

“妈妈！”

最是粘人的黑瞳好像乳燕归巢一样的一头钻进了凛的怀抱中，扑到凛便服下的一对伟岸的双.峰中使劲蹭蹭蹭，惊喜又依恋的呼喊道：

“妈妈、妈妈、妈妈！好久没有见到你，黑瞳想死你了！”

凛也开心的将黑瞳抱在怀中，好像抱着一只小宠物般宠溺的揉了揉黑瞳的小脑袋。

“想我?想我为什么那么急的从我那里跑掉?好像生怕我会吃了你一样，想我怎么不知道请个假回帝都看看我，是戈兹齐不批你假吗？如果是这样我回头就去把他处理了……”

听到凛的话黑瞳立刻将脑袋摇的好像拨浪鼓一样。

“不是啦不是啦！当时在妈妈身边的时候总是担心姐姐身边没有我会出事，因为不放心才急着去找姐姐的，不是讨厌妈妈，而且教官也没有不准我们回家，只是我和姐姐都决定要成为妈妈的力量，为帝国分忧，不能总是做一只妈妈的羽翼庇护下的雏鸟，我们也要自己飞翔啊。”

黑瞳那种稚嫩精巧的小脸上满是认真，动听的童音里满含着坚定不移的决心，凛看着自己一手带大的小女儿，欣慰的一笑道：

“黑瞳……也长大了啊，记得第一次将你们捧在手里的时候简直比一只白兔还要娇.小，虽然你们要走自己选择的路妈妈绝对支持，但是想回来的时候依靠你们的妈妈也是没问题的，毕竟妈妈还没老，就算庇护你们一生一世也是没问题的。”

凛伸手将赤瞳也揽进怀中，两姐妹一人一边的依靠在凛的怀抱中，这一刻的温馨与安宁使得赤瞳和黑瞳这两个日夜奔波于黑暗与刀光剑影中的少女感受到了家的归属，仿佛暴风雨中两艘小船终于平安回到了宁静的港湾之中。

此时的赤瞳与黑瞳早已不是原著当中的那对孤苦伶仃，受尽了人间疾苦后被帝国收买养大的孤儿姐妹，她们有母亲，有姐妹，有奢华富足生活，有着无忧无虑灿若初夏的童年，这样的她们在尝遍了时间所有美好幸福生活之后再毅然决定走入黑暗的世界时，天地之别的反差和无所适从的艰难却是要比原本世界中她们要艰难百倍，毕竟，常言道：由简入奢易，由奢入简难。

这样成长起来的赤瞳和黑瞳依然能够无怨无悔，矢志不渝的继续坚持自己年幼时的那个可以说是一时兴起的选择直到现在，她们的那颗幼小而坚不可摧的心令凛由衷的感到欣慰和自豪。

凛就这样怀抱着自己的两个小女孩和她们聊起了自己与她们分别之后的生活，听着她们在与暗杀部队里的同伴们相处的趣事，和执行任务时的冒险经历，黑瞳对野.外条件简陋生活的艰苦满怀抱怨，但是叫回去继续过她小公主时她又不同意。

凛在抱着赤瞳与黑瞳她们共话闲谈737时，低头从赤瞳衣领下锁骨位置看到了一点隐隐约约的痕迹，不由娥眉微皱的道：

“赤瞳，把你的衣服解开。”

“啊！妈妈我……”

当听到凛的指示时赤瞳下意识害怕似的抓紧了自己的衣领，显得非常害怕在自己母亲面前露出自己的身体，而凛则不由分说的直接拉开赤瞳抓住自己衣领的手，捏住衣领的两边一che！直接将赤瞳身上的睡衣完全拉开，露出了衣物遮盖下的雪白玉肤，但是美中不足的时，在着原本应该完美无瑕的躯体表明，胸前脊背上纵横排列着十几道不该存在的刺眼伤疤痕迹，伤虽然已经好了，但是这些痕迹却不会消去。

“对不起，妈妈……”

赤瞳无地自容的低下了头，她永远不希望这样的自己会暴露在自己的母亲目光下，因为她感觉自己现在的身体是丑陋的，而作为帝国大将军的女儿，在当世最强者指导训练中成长起来的她竟然会受伤，这本身就是一种失格。

“妈妈求你别怪姐姐，姐姐身上的伤基本上都是在战斗时为了保护我而受伤的，是我总是在战斗时忘乎所以而忽视了周围而拖累姐姐来为我挡刀才……”

黑瞳看着这一幕立刻跳起来挡在赤瞳伤痕遍布的身躯前焦急的向凛辩解道，生怕凛会为此责怪赤瞳。

第一百五十二章 打入敌后的妙子

凛看着赤瞳身上的这些伤痕留下的印记，不乏有些落在了接近要害部.位的地方，毕竟行走于黑暗之中，以暗杀和风险为伴的暗杀者身上怎么可能没有几道伤口，现实不是动漫，不管受了怎样的伤口都可以完好无恙的愈合如初，伤疤是男人的勋章，但是放在女孩子身上就成了缺憾了。

凛微微的一叹，抬起手掌心抚在赤瞳身上的伤痕上轻轻抚过，那些附在在皮肤表明的那些伤疤立刻快速的干瘪起皱，而后像是一层脱落坏死的老皮一样从赤瞳身上脱落了下来。

“自己的女儿受伤当妈妈的当然只会心疼你们，怎么会责怪你们，你们别总是去用那些心里扭曲式的人的思想来看待你们妈妈我行不行啊？”

凛有些无奈的看着赤瞳和黑瞳。的确，越是上流社会的达官显贵，名流贵族当中血肉亲情的存在越是淡漠，家族子弟为了前辈们遗产继承也是各自较劲骨肉相残，而贵族对能够继承自己的晚辈也是百般苛刻，冷漠，真正的奢靡堕落的废物是不可能真正被人看重，只有最有能力的后裔才有资格得到长辈们的关注。

出生在帝国贵族最上层的赤瞳和黑瞳从小也没少看到这一次血淋淋的惨剧一幕幕的发生，从某些方面来说，她们八岁时就主动要离开凛的庇护去实现自己的价值未尝没有是因为这些惨剧的刺激。

“谢，谢谢妈妈……”

赤瞳有些不好意思的微微脸红的向凛道谢，毕竟没有哪一个女孩子是不爱美的，就算是女杀手也一样，能够摆脱这些她原以为要带在身上一辈子的伤疤赤瞳也难免感到有着喜不自胜。

“女儿和妈妈说什么谢谢啊，好了时间不早了快点起床吧，我之前从柯尔奈莉亚那里了解了一下，你们接下来的几天都要留在这里等待戈兹齐调查情报回来，这几天时间我就留在这里训练你们，你们到底还是太弱了，没有更加强大的实力怎么能够保护自己不受伤害。”

凛起身站在床边招呼赤瞳和黑瞳起床，这会的已经到了早饭时间了，想来柯尔奈莉亚她们应该已经在外面等着了

当凛带着赤瞳和黑瞳从房间出来来到餐厅时，站起身迎接的队伍里除了原本的帝国暗杀部队的四个女孩子外竟然还多了一个人在这边……。

“唉?妙子，你怎么在这里?”

凛头一歪好奇的看着本不该在这的妙子，前额刘海位置留在一道独特的浅绿环发的少女真是叫人想认错都难，赤瞳和黑瞳也好奇的看着这个不知道从那里冒出来的少女，为什么会在她们的队伍当中。

暗杀部队的少女们面面相视的互相看着彼此，最后作为女孩子当中的大姐的柯尔奈莉亚上前一步到凛身边附耳轻声对凛窃窃私语道：

“大将军，您应该记的昨晚你我见面对话时所说的话都被之前和您共浴的她给听到了……现在您的身份已经被她知道了，因为您之前就曾经下令不能让您的行踪消息走漏出去，所以我就只好约束她暂时和我们在一起，属下会监视好她的行动，直到您离开这里为止。”

听了柯尔奈莉亚的话后凛点了点头。不得不说柯尔奈莉亚她们还真是一心一意的为帝国铲奸除恶，为国为民，绝不对无辜的民众痛下杀手，如果是其他杀手比如戈兹齐之类的人物，像这种知道了不该知道的秘密的人根本不会多说，绝对直接出手杀人灭口，而不会采取这种温和的手段。

只可惜她们温柔却是用错了地方啊……不过这些事情都无所谓了，有我在这，不会让这些可爱的孩子们再像原来的世界中受到伤害，就叫我看看接下来的几天那些小丑们会为我来什么样的闹剧吧，稍微有些期待了啊！

凛的嘴角处不觉间挂起了一道浅浅的微笑，看到柯尔奈莉亚不由为之一愣，随后凛抬首对妙子道：

“妙子，这么快我们又见面了。”

“是啊，快的让我有些接受不了，想不到会在这种小地方遇到帝国大……这样的大人物。”

妙子顾及到餐厅内还有其他住店的食客时话到嘴边却又按耐住了及时改口。现在的形式对妙子而言简直是恍若天助一般，正在为自己如何和帝国暗杀部队的成员混在一起时柯尔奈莉亚就主动找上门来，要求监管她，而她现在的任务就是要跟紧凛等人的行踪，她们到那就跟到那，直到教官和切尔茜带人赶回来了。

在这之前如何隐瞒好自己的身份不要暴露就是当前的头等大事了！

可惜妙子根本不知道，凛对她们都的身份早在一开始就了如指掌，所谓的隐瞒根本就是凛在逗她们玩而已。

“我会留下来好好教导一下我的两个小女儿，那么接下来的几天就请多指教了，妙子。”

“请多指教……”

早已经知根知底的凛也没有再去过问妙子的身份问题，反正不管回答的多么天衣无缝也都是伪造的，既然能够相安无事的坐在这里那她一定编造修饰好了一个完美诠释自己的身份来应付柯尔奈莉亚，自己没必要再去听一遍了。

第一百五十三章 闲暇时的集训

“喝惯了皇宫里的百年奇珍之后偶尔到这偏远的边境小城品味一下这里的特色酒食也是别有情趣的嘛。”

玉手轻握着温热的小酒瓶，将温好的酒水导入面前的酒碟中，轻轻饮尽后凛不由倩意的微笑自语道，在凛身边围坐着的赤瞳黑瞳等人都只能默不作声的看着。

“大……人，酒这种东西很好喝吗？”

元气冒失娘波尼好奇宝宝一样的看着凛手上的酒碟，不由问道。

“还不错，你要尝尝吗？”

凛笑着将自己刚刚喝过的酒碟递向波尼，不知道什么叫分寸的波尼伸手就要接过来，结果被眼疾手快的柯尔奈莉亚一下拍在了手臂上。

“啪！”

“啊！好痛，科尔姐你干什么？”

“波尼，我们还没到成年的时候，酒这种东西坚决不能碰，而且我们的工作就更加需要我们远离饮酒明白吗？”

柯尔奈莉亚严厉的说教着冒失的波尼，严厉的长姐气质满满。

对于这个身姿初长成的女孩们而言，虽然她们偶尔也对凛手上的杯中之物感到好奇，但是因为现在这些女孩子们都还是未成年，是严禁喝酒的，尤其是她们还是从事着暗杀者这种谨慎高危险性的职业，会影响思考和判断力的酒类就更是严禁触碰的对象了。

“呵呵，柯尔奈莉亚还真是对自己的们妹妹操心负责啊，赤瞳和黑瞳和你们在一起我也放心多了。”

“啊！不是的大人，两位殿……她们从来没有给我们填过任何的麻烦，而是我们一直以来承蒙她们的关照了，如果没有她们，过去的很多，很多工作我们只370怕都能圆满完成的。”

虽然在场的妙子已经知道了凛的身份，但是终归还要尽量低调的保守秘密，就算在包间中也要防止门外会不会有人经过而听到的可能，因此对话尽量避开敏.感词语。

柯尔奈莉亚面对凛的赞赏之语连连谦逊的摆手表示不是这样，毕竟赤瞳和黑瞳始终都是队伍中的最高战力，加上她们都是持有真正的帝具，执行任务的行动当中绝大多数时候都是以她们为核心展开的，因此柯尔奈莉亚真的不敢居功。

“呵呵，我说的不是工作是生活上啊，这两个丫头从小在我身边也是娇生惯养，戈兹齐是男人肯定有很多不方便，这些年下来柯尔奈莉亚没少了照顾她们两个吧。”

“这个……银也帮了我很多忙”

说到这里，紧挨着凛身边一左一右的赤瞳和黑瞳都脸红的一低头，想起来她们刚刚和凛分开和选拔组的各位在一起的时候，生活起居，衣食住行都还要柯尔奈莉亚和银负责侍奉，就算再怎么懂事，一下子就从衣来伸手饭来张口的小公主的生活中彻底自立起来也是不可能的，毕竟本身那个时候她们也只是8岁的孩子而已。

温柔稳重的柯尔奈莉亚，显得怯懦胆小好像一只怯生生的小动物一样的筑紫，热血冲动一根筋的笨蛋元气娘波尼，沉默寡言性格倔强的银，加上赤瞳和黑瞳，坐在这里的女孩子好像就是一群普普通通的一家姐妹，很难想象的到她们竟然是满手鲜血，杀人如麻的暗杀者，在被训练成为杀手的同时也没有抹杀掉个人的心灵，不得不说戈兹齐真是做了一件好事。

总比那个又是催眠又是打药的秃头比尔要强太多了。

哦对了，还有坐在一角上默默无闻进餐的妙子，好像是在刻意消除自己的存在感一般一声不响的坐在一边吃饭，希望不会引起太多的注意，但是凛可不会就这么忽视了眼前的这个来自贝奥尔格的天才少女。

虽然在原著中妙子出场露面的篇幅并不多，出场没多久就死在了原著中赤瞳的刀下，但是妙子是却是仅凭一把普通的武士刀斩断了柯尔奈莉亚的粉碎王杀死了拥有臣具的柯尔奈莉亚。之后在战后体力严重消耗，内脏受到粉碎王的怪力震荡之伤的情况下为了不错失战机，来不及休整的就仓促的再次与赤瞳开战，才最终落得一个战败身死的结果。

应该说，在剑术上妙子是一个在任何方面都不次于赤瞳和天才少女，只可惜天不佑她，命运的选择落到她的身上而选择的赤瞳，最后只能草草收场。但是如果让妙子能够活下去，一直到故事的最后，又会是一副怎样的画面哪？

真是光想想就叫人感觉好有趣啊！

不尽然间凛的嘴角勾勒起了一道愉悦的淡淡微笑，低首垂目默默用餐的妙子突然没由来的浑身打了一个冷战。

怎么回事？难道我暴露了?！

妙子立即转动目光观察了一下眼下的情况，只看到一片和.谐有爱的温情画面，哪里有一丝一毫的剑拔弩张的意味。

就在妙子心中的疑虑还未散去，丰盛的早餐也已经进入了尾声，凛率先起身道：

“接下来的几天我会继续留在这里好好训练一下赤瞳黑瞳的实力，你们两个小家伙做好心理准备吧。”

“嗨！”（×2）

自己的两个毫不犹豫迎难而上的模样凛很欣慰的点点头，随后凛转首看向柯尔奈莉亚和筑紫她们：

“你们几个这几天里应该也是闲的没事，就跟上一来吧。”

站在一边的几名少女顿时双眼闪起了兴奋激动的精光，没有比日夜行走在黑暗中，每每与刀光剑影相伴的暗杀者们更明白实力的重要性，戈兹齐能够教导她们的都已经教授完了，想进一步提高如无意外就只能靠时间和自己的摸索锻炼逐步成长，这样水磨式的提高方式最是需要时间，而现在作为帝国最强的凛愿意指导她们自然是堪比奇遇了！

“感谢大人的恩赐！那么就请大人带上筑紫、波尼还有银随赤瞳黑瞳两位同行吧，由我……”

“没必要，带上妙子也一起来吧，只不过是区区一点训练方法而已，也不是什么不传之秘，也就当是给妙子跟着我们的一点补偿。”

凛摆了摆手阻止了想要独自留下看守妙子的柯尔奈莉亚，从她兴奋闪亮的颜色中就能看得出来她也非常想要接受凛的指导，但是碍于使命才会主力要求留下。

而听到了凛不介意自己随行妙子顿时也为之双眼一亮，这对她而言可是不折不扣的了解对手实力和底细的好机会，如果能够从面前的这位帝国最强身上学到她的武技，那就更加完美了。毕竟自己的教官对面前的这个人评价妙子可是铭记于心，二十年前就能以一敌五的击败贝奥尔格的五大核心高层，这样的实力如何不叫妙子为之神往。

在东市城不远的地方就是一片茂密繁盛的山地密林，容貌暴露的纳哈修和格林，以及盖伊正藏身在这里。

不得不说，明明现在应该是休整假期，女孩子们进城住旅店，享受美食泡温泉，这群苦逼的大老爷们就在无意之间给投了弃权票，继续握在深山老林里风餐露宿睡帐篷，这差别待遇有时候就在你无意之间突然降临到你的头上，不是誰有意针对你，实在是你没那个享受的命啊……

凛带着一众女孩们来到了密林的外围，毕竟武艺指导总是需要一个能够施展的开的场地，开阔无人的野外无疑是个和谐的地点。

在达到场地位置之后凛与赤瞳和黑瞳相距十米的相对而立，柯尔奈莉亚带着其余人站在周围围观着。

素手随意一扬，一把坚冰质地的闪耀冰刃出现在凛的手中，造型与八方相仿，凛将手中的冰刃随手挥舞了一下，感觉到重量和手感都不差后凛将冰刃插在地上，双手拄拐着按在刀柄上向赤瞳和黑瞳笑道：

“我已经准备好了，你们一起上吧。”

面对自己母亲的要求赤瞳和黑瞳同时一愣，对视一眼后赤瞳上前一步后疑问道：

“妈妈，你说的一起上是指……”

“就是你们姐妹俩联手，拿出全部实力来向我发起攻击，不管是剑术也好，帝具能力，还是暗杀技艺全全部都使出来，只有看到了你们的极限所在我才能根据你们准备情况做出准确无误的判断。”

凛微笑着回答着赤瞳的疑问，而赤瞳却为难的看着自己手中的帝具村雨。

“那我去和银换一下武器吧，毕竟村雨用于对练实在太危险了……”

“不用，就用村雨就好了。”

凛直接拒绝了赤瞳的提议。

“不行啊妈妈！村雨的刀刃就算只是擦破一点皮肤也会立刻致死的！把它交给我的你应该非常明白才对是啊。”

“我当然知道，但是赤瞳啊，我的女儿，如果不抱着想要杀了我的心态来和交手怎么可能真正拿出你的极限实力来。放心吧，如果你真的有能够杀死我的实力那么死在你的刀下我也会很欣慰的无憾而死。”

凛坦然的向着赤瞳一笑。

“不过现在的你想要杀我真的是还差的太远，哪怕是村雨也弥补不了这份差距，所以不用犹豫，只管动手吧。”

此时赤瞳和黑瞳明白了，现在的训练远不是过去小时候凛教导她们的那样轻松了，随后，村雨，八方，这两把在帝国历史上凶名赫赫的妖刀之帝具在一对孪生姐妹的手中同时出鞘了！

赤瞳持刀正面强袭，黑瞳则从侧面迂回走位，两把妖刀同时舞动，闪亮的刀刃交织，炫烈的刀光瞬间笼罩了凛四面八方所有的死角。

“孪生姐妹之间默契发挥的不错。”

凛淡淡的微笑着评价道，面对四面八方的无死角的封锁进攻，凛只是将手中的冰之太刀轻轻向身边斜上方一点，看似应该点在了空气中的一下，而赤瞳却急赶着将自己的武器送到上去一样，凛的冰刃精准无误的点在了村雨的刀身上！

“铮！”

被点中了的村雨发出了一声哀鸣般的金属音，刀刃不受控制的改变了轨迹偏向了一边，和从旁边袭来的八方碰撞在了一起！

第一百五十四章 剑术传授

寒冰利刃的刀锋一转，轻而易举的带落了赤瞳的一缕秀发，赤瞳黑瞳的刀锋碰撞一击之后迅速后退至安全位置，持刀警戒，提起了十二分的警惕全神贯注的锁定在凛的身上。

剑路，被完全看破了……

行家看门道，外行看热闹，刚刚看似平常的一记碰撞给了赤瞳与黑瞳太大的震撼，她们姐妹看似天衣无缝的联手突袭在过去执行任务时候可谓无往不利，超绝的速度和对目标的封锁往往使得目标在发现了正面攻击时自己主动撞到侧面而来的刀刃上，就连不久之前在众多护卫守护下的乐浪城太守都被姐妹俩直接从正面突袭，强行斩杀了。

但是此时她们引以为傲的速度和剑术在那个一手将她们带大的人面前瞬间失去了所有意义，轻而易举的看透了她们挥剑的轨迹，精准无误的轻轻一点戳中了村雨刀身的薄弱点，使原本天衣无缝的合击成了乱成一团纠缠在了一起的笑话。

如果凛刚刚是想杀她们，那么飘落的绝对不只是头发那么简单，绝对是一剑断喉，身首异处。

在场的人没有一个人是不懂武道的弱者，在看到平时实力始终走在她们前列的那对姐妹只是在第一个回合就毫无争议的惨败下来，脸上无一不为之变色，同样是一武士刀作为兵器的银和妙子更是在不自觉之间紧紧的握住了自己佩刀的刀柄，这一刻她们都不由的将自己代入到凛的位置上，同样是她们的面对那样攻击，也许不会直接败亡，但是那神乎其技的一击却是她们望尘莫及的。

该死，仅仅只是剑术竟然就强到了让人无法想象的境界……

妙子暗暗咬牙的在心中默念道，她的目光紧紧盯着凛的一举一动，她想要尽可能把凛的实力看的更清楚一点，因为不会太过久远，她就要与整个强大到宛如神话的存在为敌了！

但愿教官找来的支援足够强吧。

“我刚刚就说过吧，仅仅只是带着锻炼的心态是不行的，挥剑的力道轻飘飘的，明显留了三分力气准备随时停住，虽然你们害怕伤到我的这份心意作为母亲的我已经确实感受到了，但是我说过了，现在要抱着杀死我的心态来挥剑！再不禁全力的话就从此不再是我女儿！”

凛那神色认真的呵斥没有半点玩笑的意味，站在凛对面的赤瞳和黑瞳瞬间不由为之脸色一白，握刀的十指因为过度用力而泛白，掌心微微冒起了冷汗。

赤瞳轻轻的深呼吸了一口气，气质随之冰冷了下来，面无表情的无暇俏脸上仿佛蒙上了一次冰霜，微微压低的身形好像作势欲扑的猎豹，再次发起了突袭！

铿！

急袭的刀锋在空气中画起了一道致命的弧线，赤瞳整个人化成了一道残影直冲凛的面门，不过眨眼间出现在了凛面前，村雨的刀锋横斩凛的腰际——

“这一剑不错！”

凛微笑的认可了赤瞳，此时的这一刀比之刚才不过是快了一点点，而且失去了诸多剑光的封锁，一击不中的话难以应对目标发起追击。但是这快出的一点点却以为这赤瞳已经了自己倾尽全力，不是对练而是抱着要绝杀目标的心态来挥刀！

但在凛认可赤瞳和决心的同时凛的身影也随之动了起来，毕竟她可不打算就这么败在自己女儿的手上。

只见凛的身形瞬间后仰，自双膝以上的身体直接与地面成平行，横斩的村雨刀锋擦着凛的鼻尖划过，近在丝毫却丝毫不差。

这是成空躺姿势的凛猛然挥刀上挑，冰刃打在村雨的刀身侧面。

呯！

冰刃骤然的打击使得村雨不由向上弹起，刚好拦在了八房的刀刃前，两把妖刀碰撞迸发起了闪亮的火花，陷入了一瞬间的僵持之中。

就在这一刻，凛不会错失任何教育女儿的机会，原本将要躺倒着地的姿势应该是已经不可逆了，但是纤细玲珑身型再次展现出了超绝的柔韧性，从后仰直接转变为站起，冰刃一挥，冰蓝色的刀刃寒光一闪，赤瞳与黑瞳的颈间瞬间为之一冷，一道浅浅的红痕出现在她们的咽喉处。

“不行啊不行，你们还需要再努力一点。”

赤瞳与黑瞳的攻击纵然带上杀意的全力进攻也难以真正对凛产生任何威胁，面对两把妖刀如疾风骤雨的炫烈刀光，凛手中冰刃却显得轻描淡写，从容如意，面对赤瞳与黑瞳全力挥出的刀锋凛总是只要看似无意间的侧一步，一扬首之间，差之分毫的让过去，赤瞳握刀的手感甚至能够感觉村雨的刀身侧面与母亲皮肤之间接触摩擦的感觉，但是就是上不了凛的一根寒毛！

凛手上的冰之太刀从不与村雨八房的刃口相对的碰撞，因为为了不会真正伤到两个孩子，凛手中的冰刃质地只是普通的冰凌，这样形成的冰刃不足以与这两把锋利无匹妖刀正面交锋，因此凛的武器与赤瞳黑瞳交锋时每一次都会精准的避开正面的锋刃去触及刀背或者刀身侧面。

每一次碰撞都能精准无误的集击中常人连视线都无法捕捉到极速挥舞刀锋侧面不与之正面碰撞，凛手中的冰刃挥舞的不快也不慢，用力不重也不清，不管是速度还是力道都刚好控制在一个刚刚好的范围之内，这份剑术的精准拿捏和驾驭力远比一剑劈杀一头超级危险种更令人为之震撼！

再次档开了村雨的刀锋后闪开了来自身后由八房召唤出的傀儡帝具使的影裂背袭，凛将手中的冰刃刀锋向上的随手抬起在空中划过一道空灵如幻的弧线后迎风凌空一斩——

秘剑·燕归来！

刹那间，冰刃剑锋锁定了赤瞳置身的空间瞬间产生了异常的曲折现象，一把冰刃太刀在同一时空中的存在在一瞬间平行具现出三把！三道刀光同时展现在赤瞳的面前编制成了一副躲无可躲的剑光之笼！

躲不过，挡不住，闪不掉……

空灵如梦的刀光瞬间在赤瞳面前展现，大脑在无意识之中向赤瞳传达了这样的讯息，赤瞳在这瞬间被拉入了一个剑光形成的世界，这一刻展现在赤瞳面前的仿佛并不是一场生死攸关的大危机，而是一扇走入一片新天地的大门！

原来，剑术可以是这样……

呯——！

好像玻璃破碎一般的声音传来，只是普通冰凌形成的剑刃支撑不住施展时空平行的奇迹之剑的负担，在平行现象形成的一瞬间就砰然破碎成漫天飞散的冰尘。

赤瞳与黑瞳不由的体力不支的软倒下来，凛微笑的负手而立道：

“看明白，记住了吗？”

此时凛所问的只是位于她面前的赤瞳，刚刚到一瞬间燕归来是针对赤瞳所发动的，而随着冰刃在完成的一瞬间彻底崩溃的缘故，真正感受到了这一剑的只有赤瞳一个人。

此时体力和精力都已经彻底透支的赤瞳脸色苍白的勉强点点头。此时她与黑瞳身上的制服都已经在凛的“教导”下变得千疮百孔，几乎变成了一条条的碎布条挂在身上，手上，腿上，还有颈间密布着一道道淡淡血痕，这留下的每一道印记都代表着一次杀死她们的机会，而在刚刚与凛交手的过程中赤瞳与黑瞳每人至少都被凛斩杀了二百多次了，而她们的刀刃却是连凛的衣角都没蹭到。

在精神与身体都达到了疲惫的极点时，那展现的奇迹之剑的光景深深印刻在了赤瞳的脑海中，今天与凛交手的每一个瞬间都会清晰的留在赤瞳心中，无数遍的演练……

第一百五十五章 密会

“柯尔奈莉亚，你是武艺完全就是被你手上的那件叫粉碎万王的臣具给束缚了，贴身进战的手脚格斗怎么可能只用右手，而且这个把手掌包裹的像块石头一样的拳套到底有什么意义，这样一来你的整个右半边身体就好像拿着一把锤子一样的笨重，原本应该最是丰富多变的格斗技完全被束缚了，如果你信得过我就放弃这件弊大于利的臣具，我可以写信让多特雅那边为你再打造一对更合适你战斗的武器……”

“波尼，你的踢术实在太跳脱了，一味为了突出身体灵活性而过分蹦来跳去根本没有什么意义，直接用踢击去攻击对手的头或者喉部这种举动本身就很蠢，从脚到头无疑是人体高度当中最远的距离……”

“银，你在战斗的时候对目标的注意力太过集中了以至于你完全无法顾及周围的情况，因此你挥刀攻击的范围和剑术都到了你视野的具现，这样的你不要说有其他敌人从旁突袭，即使只是目标本身的突然出招你也应变不过来，比如这样！”

凛的在说到这里时整个人的身影瞬间急闪，毫无征兆的直接消失在了银面前，全神贯注的将精力锁定在凛身上的银下意识的陷入了瞬间大脑放空的停顿中，而再回过神时，凛的冰刃已经紧贴着她的颈部咽喉位置了。

柯尔奈莉亚擅长近身体术格斗，波尼专修腿技踢术，筑紫精研射击，妙子和银与赤瞳一样修炼剑术，而武艺已经达到无穷之武炼的极致境界凛早已经不受任何条件的限制，指导这些晚辈时完全可以使用她们最擅长的方面进行指导。

不论是从小跟随凛长大的赤瞳黑瞳，还是一心想要勘察凛的实力底细的妙子，随着时间的流逝看凛的眼光越看越心惊，无论是拳腿格斗还是枪械刀剑，凛的技艺都已经达到了世人难以想象的境界，无所谓哪一项强哪一项弱，哪怕随手拾起一根竹竿也可以轻易将她们当中的任何一个人压制到毫无还手之力。

该死……这该怎么赢啊……

妙子低首不语的将自己的佩刀收回刀鞘中，额前的刘海遮住了双眼让人看不到她的表情，暗暗咬牙的在心中默念着。刚刚她使出了自己平生所有的剑术修为，却没能斩断的了对手手中的那根随手折下来的一根树枝。

妙子已经想不出该用什么方法才能才能杀得了面前的这个女人了，她终于对帝国最强过去她也曾嗅之以鼻这个单词有了最深刻的理解，她施展出的任何一门技艺的水准都是常人穷尽一生去钻研锻炼也无法企及的境界，但是一个人在不到四十岁时将这些所有技艺全部融会贯通，这根本无法想象！

“妙子，你的剑术和出招风格和你自身都非常契合，就算是我说不出什么方向性的错误，你的剑术已经初入大成之境，形成了自己独有的剑术风格，所以我也指点不了你什么了，毕竟人和人是不一样的。下一步也就是在不断的战斗中锤炼你的剑术，使你的剑术逐步走向成熟，想要变强的话就只有不断的锻炼身体基础，不停的寻找强敌战斗一途了。

凛扔掉了手里的树枝对妙子的剑术评价到。抛开手中的武器之利单以剑术而言妙子确实是在场众多少女当中最强的，她的剑术已经开始有了摆脱剑术招式的意思，这一点是妙子比赤瞳还要超前了半步。

嘛，贝奥尔格能在这个世界中上千年屹立不倒经久不衰也不是不无道理的，至少在训练方面他们很有一套，好像和我训练孩子们的方法有些相似之处。

只是凛的训练是给了孩子们完全自由发展的空间，而贝奥尔格是把自由的范围控制在以暗杀为前提的基础上让受训者自由发挥。

难怪贝奥尔格的杀手们的武器和暗杀手段都千奇百怪的各不相同，看来他们倒是很明白“只要能杀人用什么无所谓”的道理嘛，反正在大戏开场之前还有几天预热时间，就让我好好指点训练一下这些原本注定早夭孩子们，让我看看你们最后能走到那一步吧！

接着下来的一整天时间凛都在和几个女孩子们在一起悠闲而已愉快的度过着。当然愉快具体只是指凛一个人心情愉快，那些被凛三百六十度花式吊打调戏的女孩子们是心情可不怎么愉快。

训练直至入夜……

“啊～～一天的训练之后好好泡一下温泉放松疲劳身体果然是最佳享受啊。”

凛开心的靠在旅店的温泉池边上享受着微烫的水温带来舒适感受，而与之同行的几位少女们可就显得没那么轻松自在了，一个个的都靠在水池边上，额头上搭着一块小毛巾好像已经累的睡着了，好像被抽光了骨头一样软哒哒的半漂在温泉水里，看来已经是不行了。

这也是没办法，毕竟凛的训练虽然是放纵自由的任意受训者根据自身条件自由发挥，但是越是这样越是对实力的基础训练加强锻炼，虽然自由，但也是彻彻底底的斯巴达式教学法。

打人的都是从挨打练起的！

基础的锻炼具体详情可以参照当年凛训练执凤的模式来看，武艺的锻炼就是不停的对练，挨打，对练，挨打……循环往复，因为凛对力道的拿捏早已经达到了控制入微的境界，能够精准的击打的力度控制在受伤与未受伤的界限之间，于是被打倒的人就会感受到一种明明感觉要被打死了但偏偏就是没死还要接着挨打的死循环中……

就这样被折磨了整整一天的少女们现在已经彻底不行了，直到现在漂在水面中央昏睡过去的波尼还在做着挨打的噩梦，嘴里嘟囔着：“叫我死吧叫我死吧打死我吧……”的梦话。

晚饭用餐时围坐在桌边看着满桌的丰盛美味的菜肴，平时狼吞虎咽毫无吃相可言的野孩子们在经过了整整一天的激烈身体透支，正急需补充能量的时候，一个个却都围着桌子正襟危坐的一动不动，只有凛一个人独自享用着丰盛的晚餐。

当然，不是少女们不想吃，也不是要遵守什么规矩礼仪，如果仔细观察一下就知道，少女们放在桌子上的手全都在微微颤抖不以，之所以不动筷是因为她们体力透支的已经拿不起筷子端不动碗，只能眼巴巴的看着凛吃自己干咽口水。

要说此时心里没有一点没怨气那大概是不可能的，凛看着身边全都满脸愁苦的少女们，手上筷子不停的道：

“痛苦会让你们的大脑和身体记住什么的多余的动作和错误，击打会使锤炼你们的身体强度和神经感知，生不如死的疼痛是最好的教材，因为它所教导的一切都会让你们铭记于心，如果谁想退出的话明天可以躺在床上睡个好觉，还想继续的现在就快点想办法叫自己吃饱，因为明天天不亮我就会把你们拉出来的哦。”

几个少女你看我我看你，面面相视片刻后没有一个吱声要退出的，因为这个世界上没谁会比她们更明白强大的实力有多重要，就连看起来最怯懦最胆小的筑紫也没有提出申请退出。

那么现在的问题就是怎么把肚子填饱……

……画面拉向另一边……

年迈的芭芭拉在远处用随手找来的望远镜在远处亲眼确定了凛的行踪后立刻离开了那家旅店，来到了东市城内的闹市区，在喧闹的闹市街头游荡了片刻后她走进了一间赌场，不久之后一只信鸽从东市城中飞入了无边的夜色。

三天之后，在距离东市城百里之外，刚刚死了太守的乐浪城中，芭芭拉是身影出现在了这里。

年迈衰老的芭芭拉披着一身宽松的麻布长袍，花白的头发包在头巾中，走在人群之中毫不起眼，只见她走进了乐浪城中一条无人的死胡同，在百米长的胡同里一直走到尽头，伸手在胡同尽头的墙壁上急三下，慢两下，重一下的敲击，随机，原本平整无痕的墙壁突然拉开一道暗门，芭芭拉直接走了进去。

“邀请来到太过突然有失远迎还请大名鼎鼎的芭芭拉前辈见谅。”

“免了，要不是那个人消息，堂堂西方王国的王族末裔怎么可能会来见我这个整天干人命买卖的糟老婆子。”

第一百五十六章 联合

在这间深邃黑暗的地下密室中与芭芭拉会面的是一位有着一头浓密金发的高大青年，天蓝色的双目神光炯炯，虽然身上穿着的只是一身简单的布衣，但浑身也依然透发着一阵不可遮掩的贵气。

在他的身后还跟随着两个全身蒙在黑色斗篷之中的人物，其中一人背负着一把几乎一人高的大剪刀，剪刀柄部成紫色，刀口结合出还贴着一个可爱的熊猫图案；另一个在腰部后方的位置上隐约凸起，显示着在他腰后悬挂着某样东西，而再他外露的十指上分别套着一枚铁指套。

“万物两断·销魂，千变万化·交叉之尾，呵呵呵呵，看来是本人了，看来王子殿下对那个人是事情果然是格外在意那。”

芭芭拉用着苍老干瘪的嗓音干笑着，行将就木的样子却是丝毫没有把对方的两名帝具使看在眼里的意思，镇定自若的拿对方首领开着恶劣的玩笑。

“国仇家恨，不共戴天！我们与远坂凛之间的恩怨我想已经不需要我再来向你阐述了，我只想知道你到底带来了什么样的消息，凭什么你认为你的消息能够杀了远坂凛?”

西方王子没有去和芭芭拉扯皮的直奔主题，灭族之仇，亡国之恨，这些早已经压过了他所有的情绪和思考。

眼前这位西方08王国的王子是前代也是西方王国最后一任国王最小的儿子，也是当年凛率军攻破西方王都时西方王族唯一脱险幸免的遗孤，当年城破之日时他还仅仅是一个刚满10岁的孩子，如今十四年过去了，他也已经成长为一个羽翼丰硕，向帝国复仇的复仇者！

“远坂凛独自一个人离开帝都，跑到边境来了。”

“什么？！”

芭芭拉干巴巴的声音阐述着令在场其他人大吃一惊的消息。

“她堂堂一个帝国大将军不留在帝都坐镇军部怎么可能独自一个跑到边境去?开玩笑也要一个限度啊，不会是您看着长相相似看花眼了吧?”

“哼！老婆子虽然已经年纪大了，但还到了老眼昏花的程度，想当年我也是曾经亲自和远坂凛交手过的，她就算是化成灰，老婆子我也认不错。呵呵呵，如果可以还真想看看远坂凛化成的灰啊。”

芭芭拉冷不丁的开了一个一点都不好笑的玩笑，随后接着道：

“你以为我为什么要大老远把咱们的王子殿下请到这来?实话告诉你吧，远坂凛此时就在和你们刚刚给我们贝奥尔格下单要求清理的那支帝国暗杀部队的几个娃娃在一起，现在正在东市城里逍遥快活的玩耍吧，呵呵呵……”

听完芭芭拉的话，西方王子不由皱起了眉头，对于这种事情他还是感到为之质疑毕竟，太不可思议了。

“如果真是这样，那她也太胆大包天了吧，独自一人练卫队都不带的私自跑出来，难道她不知道这个世界上有多少人要要她的命吗？”

对此芭芭拉不屑的冷哼一声，道：

哼，她不是不知道有多少人想要她死，她是自信这些人没有一个能够杀了她而已，没有亲眼见过远坂凛的实力的人永远体会不了她匪夷所思的强大，因此她有绝对的自信去肆意妄为的去做任何她想做的事，但也就因为她的肆意妄为才给了我们这样千载难逢的机会。”

当年第七远征军的铁骑杀至西方王都之前西方王国的王族就做好了撤退转移的准备，当时被保护的最为严密的小王子根本没有亲眼目的那场宣告西方王国亡国的灭亡之战，所以他也没见过凛的样子，更没见过凛出手时的景象，所以他只知道凛很强，但是具体强到什么程度他却完全没概念。

“不光你们西方王国的人想让远坂凛死，我们贝奥尔格对她那颗人头也是志在必得，我已经派人回组织总部报告这件事，首领倾尽整个贝奥尔格的力量来完成此事，但是远坂凛不是几个几十个人就能杀死的，因此真正的主力还要看你们的行动。”

芭芭拉向西方王子阐述道：

“那么，为了除掉远坂凛，请你们也拿出全力吧，王子殿下，你的国家，你的宗族，可全都是被远坂凛一手覆灭的啊。”

西方王子低头沉默了片刻后，道：

“我这边还有八个帝具使可以调动，全部支援你们……”

“不够。”

芭芭拉直接打断了西方王子的话。

“现在面对的对手已经不是帝具使就能解决的了的，就算把世上所有的帝具使都找来，如果远坂凛无心恋战的话也不可能留得住她，现在需要的是你们的全力，全力你明白吗？”

“你的意思是……军队?”

“没错。”

芭芭拉肯定了西方王子的猜测。

“现在你们收拢发展起来的势力也相当不小了吧。”

“切，还不是要托远坂凛和奥内西斯的福，自作孽不可活的鱼肉自己国家的百姓，是人都会存在反抗的心理，所以我们的发展才会异乎寻常的顺利。”

随后西方王子却起皱眉来，道：

“出动军队去绞杀一个人，这种事情未免……”

“王子殿下！我希望有一点你必须认清，远坂凛这个存在早已经不能再当做一个单纯人来看待，她的存在完全就是一场有着自我意志的天灾！而且不用认为这样做会不值得，只有远坂凛一死，眼前的这个看似安定的帝国瞬间就会土崩瓦解，到时候不管你是想要复国还是去一统天下，都随你自由发挥了。”

就像芭芭拉所说的那样，现在这个正在日益腐朽的帝国之所以还能存在下去，就是因为有凛与奥内西斯的存在镇压着这一切，奥内西斯虽然贪婪残暴，但是他搭理内政的水平和能力却是无可挑剔，有道是富有富的过法，穷有穷的过法，整个帝国在他的手段治理一下依然井井有条没有乱成一团。

而凛的存在对于整个帝国而言就相当于一根定海神针，作为绝对强大的武力象征震慑着所有心存反抗者，不管眼前的环境有多么不合理，难以接受，也只能敢怒不敢言，就连西方王子，之所以不敢带着他的势力走向明面，也是因为有凛的武力430威压才只能隐忍于地下。

只要远坂凛死了话……

“你手上现在有多少人可以调动，必须是短时间之内可以调到这里来的，而且必须比帝国军提早一步才行。”

“……十万左右。”

芭芭拉很是意外的看着面前的这位西方王子，毕竟这个数字大大出乎了她的意料。

“这么多?”

“基本上都是对帝国的苛税暴政不堪忍受的穷苦百姓，他们大部分都是因为吃不上饭，穿不上衣才不得已跟随我们走向反抗帝国的道路，毕竟造反是死不造反也是死，把他们推到我们这边的不就是帝国自己吗。”

西方王子面无表情的阐述道。

“王国过去收拢来的精英旧部都隐藏在帝国西南方的山岭之中，现在调动是来不及，而且肯定会引起帝国的注意，但是这十万穷民百姓组成的部队也经过了一段时间的正规训练，战斗力还是有一些的，三天之内就可以出现在东市城下。”

“好，那就全带上，到时候你那十万人就是用尸体堵，也要把远坂凛堵死在东市城内。”

“好，那就这么说定了！”

就这样，西方王国的余孽与贝奥尔格的杀手们达成了共识，准备不计余力的联手绞杀此时对这一切一无所知的凛。

只要这根帝国的擎天支柱折断，这个看似宏伟辽阔的帝国就会整个轰然崩塌！到时候……

第一百五十七章 赤瞳与狗

“铛啷啷……”

等到芭芭拉的身影彻底离开了这间密室之后，几枚铜币从西方王子的袖口中滑出，落到了他面前的灰黄.色的实木桌的桌面上，几枚造型古怪的铜币在坚实的桌面上弹跳反弹一下后乖乖不动的躺在了那里。

这几枚铜币与现今帝国以及过去世界上各个国家中使用的铜币造型皆不相同，远没有世人手中用来花销的铜币那样厚实，只是薄薄一块铜片不过拇指大，圆形的铜币中央漏出一个正方形的空洞，在铜币两面印刻着满满的各种古怪难懂的符号。

这样的铜币哪怕拿到最便宜简陋的路边摊位上去买一碗白水面都不会有人收，而这几枚古怪不起眼的铜币的真实身份却是一件真正的帝具！占卜帝具，命运演算·福祸八钱！

八枚铜币在桌面上毫无规律的摆放着，西方王子在桌上铜币的表面上扫了一眼，顿时眉头紧皱，陷入了沉思当中，站在他身后携带着交叉之尾的那位帝具使上前一步到西方王子的身后疑问道：

“殿下，帝具上显示的如何？”

“东南正方，大凶……”

西方王子眉头紧皱的回答了自己属下的问题。

“那贝奥尔格的消息十有八九是假的了？！那她一定是为了某种目的要……”

“不，就因为帝具显示的是大凶之兆才更能证明贝奥尔格的消息是真的，远坂凛真的就在东南百里之外的东市城中，否则那个方向有什么东西值得十万军队都要身陷陷险境的存在。”

福祸八钱这件帝具虽然是一件占卜帝具，但是占卜的内容也仅仅是事态福祸凶吉，只是含糊不清表示事情的危险性的大小，大凶未必就是注定失败，必死无疑，大吉也不见得就是天降横财，万事大吉。

帝国距离这里最近的集团军驻地也有四百公里，三天之内无论如何也不可能赶在我们革命军之前，传说中远坂凛手持帝具拥有一己对抗万军的强大实力，从挂相上看这个传说十有八九是真的，但是想要反抗帝国打破现在这个秩序错误世界，那么无论如何与远坂凛为敌早晚的事，现在就是最好的机会了……

黑赤羽大哥，如果你和瞳子姐姐在天有灵的话，就请保佑我能成功为你报仇雪恨吧！我一定会实现你告诉我的那个，所有人都能平等的获得幸福的世界！

“调集三天之内所有能在东市城外集结的人马，通知我们这边所有的帝具使三天之内必须赶到东市城外，不管之后如何，我们现在就要为我们被毁灭的王国和牺牲在帝国铁蹄下的子民们复仇！”

“是！”×2。

“今天就放你们一天假，好好的休息一下吧。”

赤瞳这还是有生以来第一次产生了逃离自己母亲身边的想法，当听到凛放她们一天假期的时候赤瞳一溜烟的独自跑出了旅店，而向来和姐姐形影不离的黑瞳则依旧像一块小年糕一样粘在凛身边，因为不久之后就又要和母亲分别，黑瞳想趁着现在一刻不和凛分开，第一次没有和赤瞳同进同出。

“唉……黑瞳还是那么的粘着母亲，什么时候才能独挡一面的成熟起来啊。”

赤瞳独自走在东市城热闹的街头，想起自己那个满是孩子气的同胞妹妹不由有些无奈的叹了一口气。

东市城也算是帝国的西部的经济核心，虽然较之作为帝国的千年首府的帝都是差出了云泥之别，但是也依然相当繁华，富有西部风.情的建筑和服侍形成了帝国其他城市所没有的特色风景。

解散了的女孩们以这座城市为界限各奔东西，因为有凛在做担保这些平时受束缚的女孩们也撒开了去疯玩一次而不用担心被戈兹齐训斥。

柯尔奈莉亚带着筑紫去了商品街，挑选欣赏好看的衣服和饰品，购物逛街什么的简直就是女人天生跟至于血脉深处的天性，就算成为了暗杀者的她们也不例外；波尼那个性情欢脱的运动笨蛋独自一个人跑去了马场看賽马，只期望她不要惹出什么事端来2才好而赤瞕所要前往的地方则是……东市场小吃街！

果然ú就算天生富贵，养尊处优也改变不了赤瞕天生吃货的属性啊。

行走在错落有致的街道上，看着与身边擦肩而过的人们都带着幸福轻松的微笑，新鲜的阳光使得赤瞳的心情也变得大好。越接近城市中心，身边人们活跃向上的气氛越好，偶尔出现在街头巷尾的一些衣衫褴褛的乞丐穷人，此时也让赤瞳觉得不那么扎眼，与周围环境格格不入的他们倒是让人认为他们之所以穷困是因为他们自己不去好好劳动工作的原因而已。

果然，只要守护住这份母亲那代人呕心沥血争取来的和平，帝国人民们的生活就会越来越好的！

这样想着的赤瞳不觉之间露出了会心的一笑，身上残留这得的疲惫和肌肉筋骨的酸痛感仿佛一瞬间都消失不见，自己付出的一切，所冒的危险好像都物有所值了一般。

随着心情好大的赤瞳露出少女纯真的烂漫笑容走在街上，身边的气场也显得和蔼可亲，每一个从她身边走过的人，都会感觉沐浴一股祥和温暖的春风一般的温暖。

“汪汪。”

在临近小吃街入口的街道旁，一只萎靡的黄狗蹲坐在路旁，灵气十足的眼睛扫视着来往的人群，当它看到赤瞳时突然双眼一亮，犹如脱弦利箭，横挡在赤瞳面前。

“嗯？”

赤瞳好奇的看着突然无端拦住自己前路的狗狗，而近在眼前的小吃，街迫不急待的赤瞳绕行了两步继续前进，而黄狗不依不饶的追跑上来，赤瞳不管不顾的继续绕行向前走，见无法阻挡的黄狗竟然一口咬在赤瞳裤角上，赤瞳脚步终于被这只的黄狗拖住了。

这条狗以非常扭曲的姿势拖拽着赤瞳的裤角，由于赤瞳前进的脚步，黄狗又死不松口咬着裤角，身体便被拖成直线，拉倒在地上，被拖拉着跟着赤瞳前进的步伐向前移动。

可即便如此，黄狗依然死死咬住赤瞳的裤角不肯松口。

“所以说你到底想做什么？找我要骨头吃吗？还是说看出我也爱吃肉觉得咱们很投缘啊？我可不能养你哦。”

如果是换做其他人，绝大多数遇到这种街边的野狗跑出来拦住自己不依不饶的话，绝大多数人都会选择直接一脚踢开，或者直接拿棍棒打跑，而天性善良，又曾经常年在深山密林中训练生活过的赤瞳过去经常和各种动物们打交道，赤瞳明白任何动物都是有灵性的，所以她不愿意无端的伤害一条不需要死去的生命。

赤瞳走到街边蹲下来看着这只品种貌似中华田园犬……嗯，也就是俗话说的土狗的黄狗，脖上的项圈证明它是有主之物。

“奇怪?既然你有主人为什么不呆在你的主人身边哪？”

赤瞳不由好奇的伸手查看了一下黄狗脖子上的项圈。

“八公?好奇怪的名字啊。”

赤瞳自言自语的念到，这两个字是留着黄狗的项圈上的，代表着狗主人给予它的名字。

“汪汪汪！”

回应着赤瞳的轻呼一般，黄狗吠了两三声，不过马上又四平八稳的站在赤瞳面前，阻挡她前进的道路。

八公拼命对赤瞳摇摆的毛绒绒的尾巴，吐舌chuan着粗气的大嘴像是露出释然的解脱。

赤瞳很喜爱狗，因为它们很真实，同时它们也是忠诚的代表，作为生在军旅之家的赤瞳天生就会对狗带有好感，见到这只举止奇怪的家犬，不由得升起好奇之心，伸手轻轻拍打八公的狗头，笑着道：

“你拦着我是有什么事吗?”

赤瞳仔细的打量着摇头晃脑躲避着自己抚.摸的手的八公，当赤瞳仔细观察这只家犬时，喜爱动物的她没由来的心中微微难受，八公的身上竟是遍体鳞伤，还不是同类争斗带来的伤痕，背部淤血以及后腿怪异的形状，证明这只家犬遭到了钝器的打击。

而瘸着一只腿的八公并没有露出痛苦之色，反而因为赤瞳的出现充满了喜意，显得有些容光焕发。

如此充满灵性的生命受到这样的虐待让赤瞳有些难过，于是再次伸手抚.摸着八公沾染着血迹和泥土显得污浊不堪的后背，这次八公没有躲闪，带着哀求目光轻tian着赤瞳的巧手，当赤瞳触碰到八公的腹背时，她的脸色顿时一变。

这只狗的肋骨竟然也已经断裂，这个位置的伤痕一定是被人踢踹才会这样，不知道内脏是否受伤。

好像为了证实赤瞳的猜测，八公痛苦的咳嗽起来，几块带着血丝的碎肉从它嘴边喷出。

缩回手而有些愤怒的握紧了拳头，八公的内脏都被震碎了，按道理它绝对没有体力与赤瞳进行纠.缠，它本应该已经奄奄一息了才对。

赤瞳从没有因为自己从事着杀手的工作而漠视了生命的价值，相反，正因为她每每行走于刀光剑影的杀场，亲手屠.戮了无数生命，她更加明白生命的可贵。

不管多么堂而皇之的理由，杀死一条生命都不是正义，但是无端伤害一条生命的举动绝对的错误的！

咳嗽几声后，感觉到身体快要坚持不住的八公再次要住轻轻che动着赤瞳的裤角，然后转身一瘸一拐的向着一个方向走去。

它希望自己跟过去。

赤瞳见八公停在前面哀求似的回头看着自己，她很好奇到底是什么让这只本应奄奄一息的家犬如此顽强的卧在路边挽留自己，于是毅然决然的提步跟了上去。

然而还没有走到路口，八公油尽灯枯的身体在也承受不住伤痛的折磨，带着悲鸣的瘫倒在地。赤瞳立刻快步上前，抱起还剩一口气的八公，原来见到自己时的激动，不过是回光返照的表现而已。

究竟什么样的事情，能让这只家犬如此尽忠哪？看着怀中奄奄一息家犬，赤瞳没有嫌弃它毛皮的肮脏，而是感觉到更加的心痛。

被赤瞳抱起来的八公缓过一口气来，抬头看向前方，赤瞳能明白它的意图，八公请求她继续向前。

人在将死的时候，感知会被无限放大，往往能看到以往看不见的东西，比人类更加敏锐的动物，同样也会在将死之时，变得更加通灵。在八公视线的引导下，赤瞳迈开步伐渐渐加快脚步，她知道，八公快撑不住了。

脱离大道，穿过几条小街，身边的建筑飞速后退，赤瞳已经开始奔跑的前进，越来越低矮的建筑出现在周围，而赤瞳自己的心里也感觉到越来越急切，她隐隐感觉到，前面这条狗所指引的地方，一定有什么在等着她！

第一百五十八章 战败之国，失败者的下场

终于视线开始宽广，而赤瞳却停下脚步，在她眼前一片焦黑泥泞的土地上，堆积着山.丘般的生活垃圾。

这是东市城城外的垃圾掩埋场。

用兽车运送的垃圾一车车接连不断的从城中拖往这里，每当乱七八糟冒着恶臭滴落黄水的垃圾倾倒一空时，从四面八方凭空冒出的佝偻人群，便前仆后继冲向垃圾堆，将里面各种东西分离，时不时还有人因为发现了值钱的物件而欢舞，不过大多数人的神情都是麻木。

让人发疯的巨臭顺风飘来，从没有闻到过如此气味的赤瞳顿时差点当场呕吐出来。

而怀中八公有气无力的轻吠一声，赤瞳明白的知道，它请求自己继续前进，带着心中的疑惑，赤瞳忍住恶臭的折磨踩进腐臭的土地，走向垃圾场深处。

原本以为这里应该是人径罕至，刚才出现的人群不过是垃圾场的工作人员，可当赤瞳走入漏斗状的垃圾场后却痛苦的发现，自己错了。

突然出现的外人让日夜担心受怕的弃民们顿时紧张起来，他们都不由自主的畏惧看着赤瞳身上的佩刀。

垃圾山旁，平整的空地上，越来越多的佝偻身影颤颤惊惊的注视着赤瞳，放眼看去，这些人全部都是头大身细，严重营养失调，迷茫畏惧的眼神让赤瞳感到心痛。

怎么会出现如此悲凉的景象！难道连最基本的粮食问题都得不到解决了吗？城中家庭富裕到吃一碗倒一碗，可这里为什么还有如此多的难民！

东市城内虽然有些面黄肌瘦的乞丐穷人在路边行乞，但是也绝不至于形成这样的惨状，只是偶尔两三个而已，而这里的人明显是被禁止进入城中生活，才会苟活在这里。

为什么，为什么会这样?……

赤瞳不由抓住自己的头发，竭力控制情绪，走出两步，眼前的一幕再一次刺痛赤瞳的神经她险些控制不住自己的直接拔出村雨将这里的人全部杀光！

不远处一尊用布条木棍扎成人性的草人正在被一群骨瘦如柴的小孩轮番573用石头扔击，草人头上赫然钉着凛的正面海报！

“打死你！打死你！”

孩子们不停的咒骂着凛的草人，一边扔出各种污浊的垃圾，甩在草人身上。

该死的！你们……

赤瞳腰间的村雨已经半截出鞘，慑人的杀气瞬间吓破了这些难民们的胆，一时间全部战战克克的看着她。

母亲是赤瞳心中最憧憬最感恩的存在，是赤瞳心中绝对不容玷污崇高偶像，这些难民竟然敢！污蔑诋毁帝国大将军，就算是在帝国律法当中也是绝对的死罪一条。

不过，赤瞳最终没有选择动手血.洗这片狼藉的垃圾场，因为她看到了一个头大身小，骨瘦如柴的孩子身上罩着的一块形似衣服的破布，那是他唯一御寒的衣服，而那块破布上留着一个磨的机会看不清的图案，详细的学习过世界历史的赤瞳认识那个图案，那是西方王国的某一军团的军徽。

这些人，是当年西方王国的子民……

赤瞳最终无力的将村雨收回了鞘中。当年母亲领兵踏破了他们的国门，毁灭了他们的家园，征服了他们的土地，最后造成了他们如今惨状，难道还指望他们感恩戴德吗……

如今西方王国早已经是帝国的土地，那里的人民应该也是平等的帝国公民才对，但是为什么会这样?

这些西方王国的平民们显然是被驱逐出城外不许进城的，他们无力在野.外自主营生，最后只能选择在这里，依靠城市里运来的生活垃圾存活下去。

这种被欺骗的痛苦让赤瞳陷入无尽的压抑和苦闷当中，而这时八公的犬吠声，打断赤瞳的悲痛，恳求的目光请求她继续向前走。

你到底要带我去看什么……

绕过垃圾山，连绵不断的灰蒙蒙屋棚区挡在身前，看看这些屋舍，尽是用垃圾袋，废弃物作为材料搭建，弱不禁风摇摇欲坠的样子，让赤瞳真有些担心一阵大风就可以把这里夷为平地。

直径走进屋棚区，低矮的屋檐让她不得不微微的弯下腰，这样走非常腰部难受，可是更痛的是赤瞳的心。

每经过一间屋棚，就会见到一家惨绝人寰的悲剧，骨瘦如柴的小孩子抱着垃圾堆中捡来的破旧书籍，牙牙学语坐在地上朗读，却没有一个人能帮助他学习；卧榻在木板上的病人，只有在伤病折磨中等待死亡降临，一件穿戴在断臂男子身上的穿着破烂的某军团军服，让自己想到了什么，但那已经不重要了。

终于，八公对着赤瞳发出喜悦的狂吠，挣扎着跳出赤瞳的怀抱钻进了一个窝棚当中。

赤瞳钻入让八公激动不已的昏暗屋棚，在这个空无一物仅仅只有只有一张废品和破布搭起来的床上，躺着一个人。这个人同样是一名前西方王国的军人，身上套着一件依稀还能看出是一件黑红底色的军服，这是当年由西方王国大将军黑赤羽亲自领导的护国卫队的军装，从款式上看，好像还是一位军官。

此时这位曾经作为王国的骄.傲的卫队军官已经失去了所有的光彩，现在的他几乎枯瘦成了一副骷髅，仿佛只剩下昏黄干瘪的皮肤包裹着骨骼一样，在他身上还留着一道道已经化脓感染的狰狞伤口，根本很难想象这个人还活着，也只有那胸骨位置上为不可见的微微起照示着他还没有死去。

没救了。

赤瞳在看到这个人的一瞬间就已经下达了定义，直接判决了死刑，在生与死的边缘无数次的行走够的赤瞳对此的判断非常准确。

看着tian动主人脸颊，用无力的前爪触动着他好像要把它主人唤醒的八公，赤瞳有些不忍，却不得不说：

“八公，你的主人已经死了。”

八公充耳不闻赤瞳的话语，低头从它主人的枕下探去，爪子刨了半天，叼出一叠薄薄的布包，然后用鼻子顶到赤瞳面前，吐着舌.头，仿佛忘记了自身的伤痛，期待的望着赤瞳。

赤瞳轻轻摇头，解开层层包裹的布包，最后，静躺在三层碎布中的是一枚光亮的银币，一枚已经被严禁废除了十四年的，西方王国的银币。

“汪汪。”

八公有气无力的叫了两声，挪动身子让出靠近它主人的位子，满怀希望的眼神炯炯有神的看着赤瞳。

语气有些呜咽，赤瞳尽量用平静的口吻向八公说道

“这不是钱的问题，他就要死了，谁也救不了他。”

八公好像误会赤瞳对它主人的宝藏还不满意，八公彷徨的低着头，思索半天后做出重大决定似的爬向床板另一边。

警惕的看了看赤瞳，然后从床板贴近墙壁的缝隙里再次刨出一节已经发黑的断骨，赤瞳能够猜到，这是八公自己的宝藏。

捂住嘴，赤瞳不能让自己流泪，可是当忠犬毅然决然的将自己唯一的骨头与这位老兵珍藏的银币一齐再次顶到赤瞳面前时，她的眼眶终于泛起了水雾。

赤瞳已经明白了八公为什么会受那么重的致命伤，可以想象的到，主人病重垂死奄奄一息之际，它蹲守在东市城最繁华的街道，寻求那些看起来无所不能的城里人的帮助。

可是一只肮脏的土狗突然从路边蹿出，会得到什么样的待遇，不用想，看看八公的身上便能知道。

直至重伤垂死它还窝在街头渴望有一个人能来帮助它的主人。

在它已经危在旦夕之时，赤瞳出现了，八公寥寥无几的智商，让它从赤瞳与周围人与众不同的气质中认为她一定是个厉害的大人物，一定有办法医治主人。

死缠烂打的八公，遇见了本来就喜爱动物的赤瞳，接下来的事情，就是这样。

将死的老兵与忠义的八公，让赤瞳原本清晰有力的话音变成了细不可闻的低述。

“他就要……或许我能试试。”

赤瞳不再顾及这里空气中腐臭糜烂的气味，深吸了一口气忍住了眼泪，走到了那名敌国老兵的床前。救活他已经是不可能了，就算把多特雅，把凛找来也没用，但是赤瞳还有办法激发他最后的一点点生命之火使他醒过来，至少告诉他八公为他所做的一切，直到最后他并不孤单。

村雨出鞘，雪亮的刀刃映照着摄人心魄的寒光，刀尖刺入这名老兵枯瘦如柴的小腿，死之诅咒入侵身体会激起身体生命力最活跃的抵抗，赤瞳手握这刀柄，用意志尽力控制诅咒入侵扩散的速度，即将死去的老兵在一下突然的抽搐中醒了过来。

当这名西方王国的老兵微微睁开浑浊无神的双眼时赤瞳刚想开口告诉他的忠犬为他所做的一切时，这名老兵的反应却大大出乎了赤瞳的意料——

一个将死之人竟然像突然崩开的弹簧一样一下子抓住了赤瞳握着刀鞘的左手！

“你，你干什么？！”

“瞳，瞳子夫人！是你吗？！”

沙哑干瘪的声音满怀激动的说着不找边际的话语，赤瞳当即明白，他现在完全就是神智不清的认错人了。

“我不是你说的那个人，你的时间不多了，你……”

赤瞳开口相向这个马上就要死去的老兵说清楚事情的原委，但是这名激动的老兵却完全听不进赤瞳的话，在生命的最后不过一刻中的时间里突然痛哭的向赤瞳忏悔了起来。

“瞳子夫人，对不起对不起对不起对不起……对不起啊！我是当年黑赤羽将军的副官葛颉啊……当初黑赤羽将军命令我们这些残兵败将乔装成百姓以求躲过那一劫时，我们贪生怕死的真的执行了那个命令，只留下将军一个人去独对远坂凛的进攻……”

“这……”

“我躲在一间空屋里，在一旁看着将军与帝国的军队厮杀，厮杀了整整一天一夜……我就这么看着，看着他力竭将死的被包围着，看着您与您和将军的孩子被远坂凛从王宫中带出来，看着将军被逼迫投降，看着您和将军死在远坂凛的刀下……我都没有冲出来和你们一同赴死！……我愧对护国卫队的荣光啊！……”
这一刻,赤瞳也不知道应该说什么了,只是这个老兵自言自语的忏悔中透漏出的一些关于自己母亲的信息让她有些在意,于是也在打扰到让他说下去。
“……王国,覆灭了……我们的人民全部沦为了帝国的贱民,不分男女老幼的被强征到帝国,去建设他们的城市,当苦力没用的时候被逐出城市,连乞讨的资格都没有,每天只能在这垃圾堆里,苟延残chuan的活下去……我落到这种结果就是我自己活该……但是将军付出一切保护的王国的人民们……哈哈哈哈哈……没办法,谁叫我们只是没用的战败者啊……”
这,这和历史书上写的不一样啊！
“对不起……护国卫队没有保护好王国,对不起,我做了懦夫……夫人,我没想到在临死时我会第一个看到你当年年轻时对您的那一点幻想还没消散吗?哈哈哈,能在最后的时候向您忏悔一番我憋到了死的愧疚真是畅快多了……八公,八公,你还在吗……”
“汪汪汪！”
“太好了,是你为我把夫人找来的吧,真是,太谢谢你了……现在,我们走吧,去下辈子……只是可怜将军他,和夫人您,到死时都没能看自己的孩子一眼，我记得当时将军临死前给孩子起的名字是叫……赤瞳和黑瞳吧,希望她们能,好好的活下来,长大,不过也是不可能的吧,毕竟她们是落在远坂凛手中了……”

第一百五十九章 心碎的赤瞳

不，不可能的吧……！

赤瞳难以置信的看着躺在那里已经彻底没有了生息的老兵，怀抱着他的爱犬八公一起走向了生命的尽头，那安详的样子好像睡着了一般，而八公也早在他的主人醒来的瞬间走过了生命的最后一个关口，用最后一点力气回应了主人的呼唤后爬到了主人身边，相伴共赴黄泉。

送将死之人安然而逝，这原本应该是件好事，但是此时赤瞳心中却是满满的后悔，她更希望自己根本没有留意到那只执着忠义的家犬，如果自己没有停下来搭理它而是也像其他世俗人们一样把它一脚踢开，现在自己应该正在东市城中任意的享受着特色小吃吧。

世上最不切实际的词汇莫过于“如果”二字，因为跟随着一条路边的家犬而到了这里，从那位已死的敌国老兵临死前的失神之语中得到了一个几乎将赤瞳过去十四年的人生全部推翻的信息。

人之将死，其言也善，鸟之将亡，其鸣也悲，更何况这名老兵在临死前的短短时间里已经意识不清，将赤瞳认成了另外一个人，声泪俱下的忏悔，用着已经机会不能发声的声带悲哭着，那在份在心中酝酿压抑了半生的悔恨和愧疚不是谎言和表演能够模仿出来的。

那么他说的，应该全是真的……当这样赤瞳就更加无法接受了！

“不……不可能吧？这怎么可能！巧合，一定是巧合对不对?我，我怎么可能……”

赤瞳难以置信到了无以复加的程度，好像失去了所有力气一般站都站不稳一样踉跄的后退了三步，有村雨的刀鞘支住地面才没有坐倒在地。

不可能不可能不可能……我怎么可能是西方王国的人?那个险些灭绝的帝国皇室，造成帝国灭亡的黑赤羽后裔……

赤瞳难以接受，她不能相信这个可怕消息所说明的事实，她努力的从中回想着其中的破绽，但是好像越是顺着这个思路去想就越是毫无破绽。

赤瞳今年十四岁，而西方王国正是在十四年前被凛一手覆灭，亲自率军杀入王都斩下了西方国王的人头……

而神智不清的老兵之所以会将赤瞳认错成他口中的那位瞳子夫人，必然是因为两者的容貌极为相似才会产生这样的错觉，既然被称为夫人，那就证明已经嫁人，而这个死去的老兵是黑赤羽的旧部，那这个瞳子就极有可能是黑赤羽的夫人……

而赤瞳作为现今帝国大将军的女儿，后又加入帝国暗杀部队，不同于置身军武的娜杰塔和艾斯德斯，赤瞳与黑瞳的容貌和名字早已经被帝国情报部列为绝密封存，这个在垃圾场中度过半生的老兵是绝对不可能从有渠道知道赤瞳黑瞳这两个名字的，那……

人生命运多磨难，破尽前尘才是真。存在于无形之中世界意志在谁也看不到地方流淌着命运长河。即使是世界本身也无法强行更改一个智慧生命的思想和记忆，但是它会创造出令人改变的环境与企及，被世界选择的人在只有本人才能介入的企及下目睹了被掩盖的事实，了解到了被隐瞒的身世。

如果遭遇八公的是黑瞳，漠视除亲友以外所有生命冷酷女孩之会将它一脚踢开，如果是其他人，就算真的像赤瞳一样向八公伸.出了援手又能如何?但是在世界无效之中的左右下，赤瞳与八公相遇，八公引导她看到西方王国的遗民们的惨状，遭遇了黑赤羽的旧部，而赤瞳手中又刚刚好握着绝无仅有的妖刀村雨，能从将死的老兵口中她亲耳聆听到了当年的一切。

我和黑瞳……是西方王国的遗孤……

“我亲眼看着将军被帝国的侵略者围攻！将军一个人在包围中厮杀了一天一夜.”

宠爱着我们的第七远征军的叔叔阿姨们，曾经围攻我们的父亲，直到他死去……

“最终力竭不支，即使以妻儿胁迫将军依然宁死不降，和您共同死在了远坂凛的刀下……”

养大教导我们的母亲，曾经用我们和生母的生命胁迫父亲，最后杀死了他们……

“可怜您与将军到最后都没能看到自己刚刚出生的孩子一眼……”

我们的父母，连自己的血亲骨肉，连看都没能看到一眼吗……？

“我记得当时将军在临死前给孩子起的名字是叫，赤瞳，和黑瞳吧……”

黑赤羽，瞳子，黑赤羽，瞳子……黑赤，瞳……赤瞳，黑瞳……

赤瞳仿佛看到自己眼前的世界像是一面镜子一般被突然的现实轰然打碎，分崩离析，破碎成万片，尖锐的碎片一块块插.入她的心脏之中，被刺的鲜血淋漓，痛不欲生。

难道过去的生活，亲情，和温暖，都只不过是一场精准的谎言?

“妈妈，妈妈，赤瞳和妹妹都不是你生下来的，那么生下我们的爸爸和妈妈是谁啊？”

“呵呵，在意这些做什么呀？你们只要知道我是你们的妈妈，你们是我远坂凛的女儿，就足够了！”
　

记得，小的时候，我曾经这样幼稚的问过母亲，当时母亲的回答让我和在一边黑瞳开心了好久，从那以后，我们就再也没有在意过亲生父母是谁的问题，只是一心一意记得，自己是母亲的女儿，仅仅是这样就好。

过去与凛相处相伴，那个灿如初夏的美好童年的画面一幕幕在赤瞳脑海中上演，凛的关怀，凛的教导，凛的严厉，凛的疼爱，全部出现在赤瞳眼前。

……直到现在，母亲从来没有向我们施加过任何思想和行为的约束，一切都由我们自己选择，如果这都是谎言，那这个谎言本身就已经没有任何意义了，所以母亲对我们的爱绝对不是虚假的！

赤瞳在内心的挣扎中无意识的仅仅握住了手中村雨的刀柄，轰然之间支离破碎的内心世界中只有这一点赤瞳坚信不疑，母亲是爱着她们的！

但是，她又该何去何从哪？

赤瞳感觉到眼前一片混沌，一双比水晶更加清澈闪亮的红瞳无神的看着身后窝棚外，那随处可见的惨状。

坐在垃圾堆里，捧着破废书本牙牙学语的瘦弱孩子；握在脏兮兮的木板得不到医治，只能在病痛中静等死亡到来的病人；麻木无神的在垃圾堆里翻找着食物的女人……而这些人却是她的同胞，自己的生身父母曾经用生命保护过的人民，他们一个个被眼前的现实折磨的不成人形，而她却在用手中的剑保卫着这个折磨着他们的帝国！

该怎么办？是放弃自己的身世与血脉，继续留在母亲与帝国的怀抱中，继续做帝国最尊贵的公主?还是承认这份血脉带来的国仇家恨与眼前的人生彻底决裂，走向叛逆之路?赤瞳陷入了彻底的左右两难之中。

还不行，不能就这样一个人自私的决定，我还有黑瞳，我不能自己随意的做出了选择而将黑瞳弃之不顾！还是先回去吧……

想到这里赤瞳终于找回了一点力气，当她一步步走向离开这片垃圾场的时候，原本还有一些恶心感的赤瞳只剩下了满目的苍凉。赤瞳已经明白了，所谓守护了眼前的和平人民就会更加幸福只不过是一句华丽的谎言，她的这些原本应该是平等的帝国公民的同胞们像废品一样遗弃在垃圾掩埋场中，由小见大，还有多少西方王国的遗民们面临着这样的处境，靠政客们来改善他们的环境是不可能的了。


第一百六十：无法化解的隔阂

深夜，是那样死一般的寂静，地处西部边境区的东市城夜里的冷风呼啸，全城的所有门户都紧紧封闭着，映着桌上的一点烛光，凛独自坐在旅店房间的书桌前，用悠闲地坐姿翻看着一本书籍。

“噔噔噔。”

“进来。”

在“吱呀”的一声响门响中，房间的门打开了，穿着一身单薄睡衣的赤瞳走了进来。

凛不用特意用目光去看也知道走进房间的人是谁，准确的说早在赤瞳走到距离房间十米处时凛就已经知道了。

“怎么赤瞳?夜里做了噩梦睡不着要和妈妈一起睡吗？”

凛将书本放下，宠溺的微笑着看向赤瞳。

“今天你到底跑到哪里去玩了?怎么惹了一身难闻的味道。”

面对自己母亲的询问，赤瞳的眼神有些飘忽的道：

“我，跟着一只在路边遇到的家犬一路跑到了城外的难民区。”

“难民区?城外还有个难民区吗？那不是只有个垃圾掩埋场吗？”

“但是那里生活着很多很多可怜的人啊！”

赤瞳向凛急切的说道，凛立刻明白过来，今天赤瞳是去体察民生去了。

赤瞳……果然是个善良的孩子啊。

“垃圾场那种地方……能住人?”

“完全不可以啊妈妈！那些人实在是太可怜了，住在废品堆里，吃着城里人不要的垃圾食物，现在外面那么大的风，他们身上就只有几块不成型的布片御寒，妈妈，他们已经不能再等政客们来解决民生问题了。”

听到这里凛差不多已经知道赤瞳说的是那些人了，不由双手抱臂在胸前闭目面对书桌沉默了片刻后，道：

“你说的，是西方王国那些被征兆过来的弃民吧。”

“没错。”

“那就……没办法了，因为那就是失败者应得的下场。”

对于这样的答复赤瞳不由为之一愣，而后立刻又明白了，因为她也很清楚，自己的母亲是绝对弱肉强食主义者，对于自己手下的败者是不会有任何怜悯之心的。

“如果是那些人的话可能赤瞳你看到的还不够全面，不只是垃圾场，还有城市下水管道区，已经一些已经挖完废弃的矿坑里，那些弃民真的像垃圾一样被扔的是到处都是。”

凛默然的说到，但是这种说法赤瞳却是无法接受。

“可是，为什么要这样对待他们？！他们不也应该是帝国的公民才对吗？可是现在他们连进入城市都不被允许，连一点改变生活现状的可能和机会都没有，为什么要把他们像垃圾一样对待?他们的国家已经成为了帝国的国土，那么那里的人民不也应该是帝国的人民吗？”

“你太天真了赤瞳。”

凛看向赤瞳面无表情的否决道：

“不同国家的人民是不可能真正被平等对待的，尤其是战败国的人，帝国扩展疆土征服西方王国为的得到更多的土地和资源，收获更多的知识和技术来改善帝国自身的国情，但是西方王国的人我们却不能接纳。”

“为什么？”

“因为思想。”

“思想?”

赤瞳不解的看着自己的母亲，凛微微点头的解释道：

“西方王国与帝国不同，那个国家名义上是一个王国，实际上王族早在三百年前就已经成为了单纯的国家精神象征而不干涉国家的直接运作，虽然依然保有足够的权利和地位但却是属于统而不治的形式，政治运作的核心实际上由平民民主选举产生的议员实行的共和制。”

“共和制?”

“你可以理解为是让平民们自己去投票选举出治理他们的官员，当平民们不满意时又可以进行投票废除令他们不满意的官员，就是这种制度。”

“那这和现在是否接纳他们有什么关系?”

“当然有关系，因为思想是会感染的，西方王国过去实行的共和制交给了那些平民极大的权利，权利是令人最痴迷不以的毒.品，这份毒瘾早已经根植到了他们骨髓深处。”

“那些曾经拥有过权利的西方王国人从根本的思想上就不会接受帝国君主专制的统治，而一旦把他们和帝国的百姓揉在一起，这份毒瘾就会迅速感染帝国的平民们，让他们产生‘啊，原来还可以这样’的想法，到时候整个帝国的体系都会受到动荡，可谓是动摇帝国的根基，赤瞳你能想象的到那种恐怖的结果吗？”

赤瞳迟疑了，默不作声的低头反思着，随后赤瞳皱眉道：

“那么……妈妈，那这样之所以会造成动荡，根本原因还是因为人民的不满才造成的，对吧？”

“没错……”

“那么，只要帝国也改变实现那样的体制不就可以了吗？”

听到这里，凛忍不住的用关爱傻孩子的眼神看着向自己提问的赤瞳，随后忍不住的笑出声来，道：

“啊哈哈哈……！赤瞳，如果那样的话第一个被人民拉下马的人应该就是你妈妈我吧?”

“额，妈妈我不是这个意思，我……”

凛面带微笑但是神色却无比认真的对赤瞳说道：

“强者庇护弱者，弱者供养强者，但是强者并没有义务庇护所有弱者，是有限的，而走出这个范围的弱者非但得不到保护还会成为强者的食物，但是不管强者庇护的范围有多小，弱者都必须满足强者的需求，因为不这样等待他们的别说有限的庇护，只会是被强者吞噬。而现在的帝国正是在以这套法则运行着，而我正是建立这套法则的始作俑者之一，如果要改变帝国的制度，首先就要打倒我！”

凛的话令赤瞳的脸色瞬间苍白一片，只是在只有一点烛火照亮的昏暗房间中并不那么明显，凛坐在桌子前的座椅上，烛光照射影射在后方墙壁上的黑影显得无比巨大，恐怖，仿佛端坐在王座上的魔王一般。赤瞳第一次真正对自己的母亲产生了害怕恐惧的情感！

“赤瞳，人与人之间从出生那一刻开始就是不平等的，所有人都能平等的得到幸福的世界是不可能存在的，别想那么多了，做好自己要做的和想做的事，就可以了。”

凛站起身来到赤瞳面前，抬起手轻轻的拍了拍赤瞳消瘦单薄的肩膀，赤瞳低着头不去看凛，低声问道：

“那……妈妈，你鄙视弱者吗？”

“不，我从来没有鄙视弱者。”

凛淡然的说道，这个回答却是有些出乎赤瞳的意料。

“我只是瞧不起没有可能成为强者的人。”

凛面不改色的继续道：

“正因为是弱者才有成为强者的可能，但是认识到自己是弱者却没有成为强者的行动和觉悟的人，在我眼中和飞禽走兽，蚊蚁蛇虫没什么两样。”

“是，是吗……我明白了，妈妈……”

第一百六十一章 深夜战起

“赤瞳，立刻回房间去……”

凛拍着有些失魂落魄的赤瞳的肩膀，低下身在耳边对赤瞳轻轻说道，手指顺势在赤瞳颈间一抚，轻柔的托着赤瞳的脸颊，微微一笑，赤瞳像是脑袋空空的一般有些僵硬的一步一步向自己与黑瞳的房间走去。

“……要小心啊。”

当凛目送赤瞳返回自己的房间后，凛抬起自己刚刚拂过赤瞳颈间的手，摊开紧握的手掌，只见掌心中正托着一颗不及小指节打的冰珠，晶莹闪亮的冰珠当中包裹着一只朱红色的小甲虫——

“铿！”

一把利剑从凛的脚下地板中突然刺出！锋利夺目的剑刃上泛着淡紫色的颜色，明显是粹了见血封喉的剧毒，而凛则毫不意外的在剑刃刺出的同时抬起了自己的左脚，与突然的偷袭同步，脚尖抵着剑尖，连低头去看的必要都没有，直接一脚踩了下去！

轰！！！

轰击在凛脚下的木地板上的力道直接透过了这层隔阂，化作了冲击力直接落在了地板之下的杀手身上，偷袭的杀手顿时仿佛一只被大手狠狠拍在地上的苍蝇一般轰然下落，眨眼睛砸穿了三层楼板，砸进了08这家旅店的最底层。根本无需再去确认，十死无生，没有任何悬念。

呵呵，好戏开幕了，千万不要让我失望啊贝奥尔格！

被凛碾死的那名刺客只是今夜的开幕序章，紧随其后的一片骚乱中整个旅店最高层仿佛瞬间成了一个菜市场一样的吵杂起来，紧接着与凛的房间相进不远的几个房间门窗被轰然撞碎，套着一身粗麻衣杀手从门窗中里被打飞了出去。

“该死的有刺客，保护大将军！”

率先从房间里冲出的果然还是作为带头大姐的柯尔奈莉亚。

呵呵，为了欺骗敌人而不惜先欺骗自己人吗？果然是杀手的作风。

“这到底是怎么回事？！大半夜的还让不让人好好睡觉了！”

“波尼！拜托你看清时间场合啊，现在，现在根本就是我们被偷袭了啊。”

一脸怯生生的好像要哭一样的筑紫提醒着还有些犯迷糊的波尼看清形式，但是少女，你一脸要哭的模样和你手上还在冒着青烟的手枪可不怎么配啊。

很快，所有人都平安无事的击杀了偷袭自己的刺客汇聚到凛身边，赤瞳、黑瞳、柯尔奈莉亚、波尼、筑紫、银，但是唯独少了一个人。

“大将军，现在刺客袭击的对象明显是我们，妙子是无辜被牵连进来的，刚刚在房间里击退了刺客之后我私自放她离开了。”

负责看管监视妙子的柯尔奈莉亚低头不敢看凛的低声汇报道，凛不由有些意外的看着柯尔奈莉亚，能在作为暗杀者的同时依旧保持这份为他人着想的善良实属不易，凛首肯的点了点头认可了柯尔奈莉亚的行动。

毕竟，现在的妙子再留在队伍里可就是个定时炸弹了，天才的暗者少女在大敌当前的时候出其不意的偷袭:凛是无所谓，但是这些孩子只怕没个能应付的了。

“贝奥尔格的那些渣渣，竟然敢来行刺妈妈，谁给了他们这样的胆子?！”

恼火的黑瞳手中握着凛送给她的妖刀八房大声叫喊道，在她身上还穿着单薄的丝质睡衣，显然突然的偷袭使她根本没有时间去换上衣服。

“你们先回去把衣服穿上，接下来的战斗可不能穿着这个进行。”

凛一边扫视着周围的情况，对身边的女孩们道，意识到事态的严重性，所有人立刻返回了各自的房间。

嗯？

就在孩子们离开凛身边的同时，一种隐隐约约的“嗡”响声传到了凛的耳中，凛当机立断的释手一挥，有澈蓝色的冰晶之墙瞬间封住了几个女孩们的房间四周，不是单纯的封住了出入口，而是直接用坚冰将她们的房间彻底做成了一个个冰室，把她们完全封住了里面。

“这是怎么回事？！”

“不要冲动，这是妈妈制造的冰墙，她不会害我们的。”

突然发生的变化出乎几个女孩们的预料，不由陷入瞬间的慌乱之中，但是终归还是知道，能够操控冰的帝具是由凛掌握的，如果她们此时仔细观察一下包裹着她们的冰晶墙面就会发现，每一个形成的冰室角落位置的冰层中正冻结住着几只绝不会应该出现在帝国西部地区的小型昆虫。

“虽然大将军不可能害我们，但是这样把我们关在这里，不就等于是叫大将军一个人独自面对接下来的战斗了吗？！”

足有一米之厚的冰壁传不出任何的声音，但是看着她们焦急的用着各自的手段敲打着冰墙，担心的目光看着自己凛也知道她们是想和自己一起战斗，而不愿意置身事外。

“哎呀呀放我出去啊！大将军你这样把我们关起来自己去战斗，回头老爸回来会骂死我们的啊！”

波尼那个元气笨蛋急得在冰室里面上蹿下跳，急的用脚踢冰面，疼的自己龇牙咧嘴，脚踝肿起来一片，和她一个房间里的筑紫拿着普罗米修斯虽然心急但她不敢开枪，因为普罗米修斯的特技本身就是跳弹，子弹一旦打不穿冰面就会随意弹射，最后中枪的绝对不是波尼就是她。

“妈妈！！！”

黑瞳拼命的挥舞着八房攻击冰面，划起了一片片的冰粉到处飞溅，但是对于足足有一米厚的冰墙来说没有任何意义，黑瞳急得泪如泉涌，透过晶莹的冰面黑瞳可以清晰的看到此时整个旅店的内部已经完全被黑麻布衣的贝奥尔格的杀手们占据了，从上到下，每一个角落都是他们的人，仿佛一群黑狼将凛四面八方围堵的水泄不通。

其实，这样把你们隔离开我可能更方便一点。

凛背对着焦急的孩子们小声的自言自语道，随后回头给了她们一个安心的微笑，用唇语告诉她们自己一个人没问题的。

“别忘了我是谁啊。”

随后凛转回来看着面前的杀手们，毫不在意的将手上的那颗包裹着甲虫的冰珠在手中抛了抛，面对着面前杀气腾腾的杀手们道：

650“梅拉，既然已经来了干嘛还躲躲藏藏的。”

随着凛的话语召唤，眨眼间一道黑影闪过之后，与上次见面时的形象已经大相径庭的梅拉出现在了凛的对面。

起上一次的见面已经是近乎是十年之前，相比起那时的青春少女，此时的梅拉已经彻底摆脱了少女青涩的味道，成熟雍容的气质成为了她的主基调，高挑的身材妩.媚而妖.娆，左眼角下的一点泪痣给她平添了一点本没有的忧伤之意，高叉的黑色旗袍行动方便的同时也格外性.感。

而梅拉也并非独自一人现身，在她身边还陪伴着两面穿着白色女仆装的女仆和一位好像管家一样穿着整洁质朴的黑西装的老管家，加上打着一把洋伞的梅拉，不知道的还以为是哪位富家小姐出游一样。

当然，梅拉的脸上看不到一点出游的兴致神采。

凛再次悠哉悠哉的扫视全场，出现在这里的光是贝奥尔格的杀手就足有200多人，还是不计算还隐藏在暗中的人物。

“啊啦啊啦，看来你是把整个贝奥尔格都搬过来了，我真是很好奇到底是什么给了你这样的自信让你这么不计成本的全员出动来杀我？”

说着凛一歪脑袋的看着梅拉，微笑着继续道：

“难道是因为你的身体终于按耐不住了十年长久的思念，打算彻底摆脱贝奥尔格这个负担拿来做投诚礼，准备彻底投入我的怀抱了吗？小梅拉～”

第一百六十二章 战启

413

大概是因为现在赤瞳黑瞳她们都被凛关在冰室里听不见，凛面对梅拉她们又开始满口戏谑之言的调戏起来，顿时惹得梅拉分外火大，但是她梅拉很清楚自己与对手的实力之差，而且时刻都能保持冷静正是她作为杀手的基本素养。

“动手。”

梅拉面如寒冰的下达了开战的指令，而且没有打算去让手下们去送死来消耗凛的体力的这种打算，而是自己身先士卒的第一个向凛发起攻击。

梅拉的身影从静到动，在一瞬间达到最快！在常人眼中几乎如同凭空消失一般极速但在凛的视线中一举一动却被看的清清楚楚，明明是以暗杀为要义的暗杀者却一反常态的直接从正面取最近的距离和凛光明正大的对拼，这怎么看都是极不理智的行为——

不，这是最明智的选择。

凛微微一笑的在心中道。暗杀这种事本身就必须建立在有十足的把握将目标杀死，然后还要有十足的把握全身而退的情况下才能执行，否则就最好的结果就是同归于尽，因为进行奇袭暗杀的那一瞬间，也是暗杀者自身的弱点被无限放大的时刻，一旦目标没有得手，死的就是暗杀的那一方。

这一刻，凛的左手轻描淡写的抬起一挥，仿佛抚开面前的一缕青烟一般的轻柔，但却准确无误的击中了极袭的梅拉握着短剑的手腕，右手顺势收于腰际握拳，一击而出！

砰！

“嗯？”

双拳相对碰撞在一起，仿佛两颗彗星相撞迸发出猛烈的真空波，将周围十米范围内的一切事物掀飞，摧毁。凛微微有些意外，而挡住了凛这一拳与之对拼了一个不相上下的并非梅拉，而是跟随梅拉一起现身的两名女仆之一，那名留着金色披肩发的女仆从侧面应援梅拉替她挡下了凛的一拳。

吉尔贝特，奥贝尔格女仆，小时候因为一场疾病身体发生了异变，从此获得了无与伦比的怪力而被家人抛弃，后被梅拉捡到加入贝奥尔格成为了梅拉的贴身侍女，嗯，是贴身没错，都贴到床上去了……这个穿着一身暴露羞耻到极点的女仆装的笨蛋女仆拥有能徒手一拳打死顶级危险种的怪力！而且是在没有任何道具药物的加持的情况下。

有吉尔贝特的帮助阻拦了凛的动作，梅拉的进攻继续跟进，下刻，五指犹如剃刀一样锋利的利爪如神话中冲出的怪蟒蛇，犹如电光一样向凛的颈部飞来。

凛只需要稍稍后仰头部，梅拉锋利的指甲刚好与凛雪白的咽喉一擦而过……。

与凛交手的终究并不是只有梅拉一个，吉尔贝特这个怪力女与梅拉相伴，贴身侍奉了这么多年，配合战斗的意识早已默契无比，趁着凛被梅拉的攻击分散注意力时向凛的正胸前击出一拳。

而与此同时，四道如满月般的刀环从两侧绕过梅拉与吉尔贝特，从后方折返向凛的身后发起了攻击！

卡桑多拉，同样是梅拉的贴身女仆，留着双马尾发型的黑发三无少女，最大的特点莫过于她的双肩上连接着四只手臂，能够用四只手同时操纵四把刀环进行远程袭击，属于暗器型的高手。

梅拉合着自己的两名女仆配合紧密无暇，但是凛从兰斯洛特那里继承来的无穷之武炼中沉yin多年，早一以彻底融汇盛华为自己的武之境界，一时间双方战成一片！双拳如星雨坠落，腿踢似猛龙跃渊！冰晶化成的武具在凛手中肆意变换，刀剑枪戟，拳甲匕首，无一不有，这种常人无论如何都无法复制的战斗风格使得梅拉等人完全无法适应，凛以一敌三却轻而易举的将对手压制的仅剩招架之力。

“看来这十年来你进步了不少，竟然还能坚持，十年前的你只怕早在第一个回合就被我直接打趴下了。”

“哼，十年前我可还有惊喜没有送给你那。”

凛一手一把冰刃的死死压制着梅拉与吉尔贝特，两把冰刃好像比翼的飞燕凌空飞舞，刀剑攻势相辅互助连成一片，两把刀好像就是握在两个心意相同的人手中联手对敌，这种事情梅拉简直无法想象。

梅拉突然身形极速后退逃离了凛的身边，而就在这时，一名浑身披在黑麻布衣的贝奥尔格杀手突然脱队越众而出向凛的身后扑过来，注意到了他的动作凛正要调转目光看过去，就在这时吉尔贝特突然不顾自身安危的向凛猛然发起强攻，凛抬手一拳落在了空洞大开的吉尔贝特腹部，将她直接震飞了出去，但是凛也确实被她分散了精力来不及仔细观察身后袭来的杀手是否有异状，回手一刀将身后袭来的杀手从眉心正中央力劈成了两半——

咔嚓！

被凛手中的冰刃居中一刀劈开的麻布衣中没有喷溅出鲜血，而是突然爆开飞出无数赤色发亮的红蜂！鼓胀发亮腹部好像警报一样闪着红光——爆裂红蜂！

梅拉天生拥有操控虫类的异能，根据意念自由操作昆虫危险种的能力，这种奇异的能力并非是帝具或者臣具，而是梅拉本身自己所拥有的，任何人都夺不走，拿不掉，是一门非常恐怖的异能！

爆裂红蜂仅从名字当中也能够知道是一种会爆炸的蜂虫，一只红蜂爆炸的威力足以比拟一颗高爆手雷，红蜂从麻布衣下飞出来的时候与凛的距离就已经近在咫尺，体系与婴儿拳头相差不远的红蜂密密麻麻的出现足有数百只！

砰！

就在爆裂红蜂从麻布之下露出真容的时刻，凛手中的那把冰刃在瞬间崩碎成了一片极冰寒雾，冰雾化成寒潮瞬间逆卷了即将爆炸的蜂群，红蜂群像是被琥珀包裹了一般凝固在了寒冰在了寒冰中。

“亅！后退！”

梅拉的身影更加极速的后退与凛拉开距离，避免了被冰雾寒潮波及而被冰封的结果。凛抬眼看着遍布整间旅店范围的黑衣杀手后，思想入微的观察了片刻后，道：

“我就说，贝奥尔格又不是雇佣兵而是杀手，那么可能有这么多人，原来这些穿着黑抹布的其实根本就是你的虫巢。”

“切，被发现了吗？”

梅拉紧咬这下不甘心的道，而后，这时的这时地面突然开始微微纠.缠，梅拉的神情立刻释然了。

“叛军已经进城了！”


第一百六十三：男生组中枪

与此同时，在着山中的临时驻点之处，纳哈修和着格林，精英暗杀组的两名男生不约而同在凌晨时分醒来，从各自的帐篷中走了出来，正在值夜的盖伊蹲坐在火堆边看着他们。

“怎么了?现在还不到换班时间才对。”

“我有一种很不好的预感，强烈到了完全完全无法入睡的程度。”

“我也是。”

“唉?被你们这么一说我也开始感觉心慌慌的。”

格林推了推自己的眼睛接着纳哈修的话，而后有些奇怪的说道。

“奇怪，原本和父亲约好的时间是在今天中午的时候回来，为什么今天到现在还没来。”

“或许是有什么事情吧，以着父亲的实力应该不需要担心。”

纳哈修冷静的说道。

一时间三人陷入了一片沉默当中。

过了一会，性格急躁的盖伊实在坐不住的站了起来。

“不行，这样下去整整一晚上睡不着，我可受不了，我去城里看看情况。”

“等等，我和你一起去，老大，你就留在这等我们的消息吧。”

“闭嘴，都给我坐下呆好！杂鱼们。

纳哈修合上了随身携带的书，抬头看着站起身就要离开额盖伊和格林，喝止道。

“越是感到不安就越是要小心谨慎，就你们这样没脑子的跑过去，就算真的出了事也只不过是去给那边添乱而已，柯尔奈莉亚那边有大将军在，你们难道认为自己能帮上什么忙吗？”

“切。”

盖伊没好气的再一次坐了下来，而正逢此时，远处东市城的方向传来仿佛潮水涌动一般的集密脚050步声，再次令纳哈修等人提高了警惕。

“我去看看！”

说着，格林已经离开了自己的位置向丛林外跑去，纳哈修还没来得及阻止，然而就在格林刚刚脱离自己的视线同时，纳哈修忽然感觉到气氛不对！

“杂鱼，小心！”

“什么？”

奔跑中的格林听到自家老大的提醒不由为之微微一愣，旋即一股令人毛骨悚然的杀意袭上了心头——

有刺客！

格林脑海之中刚刚闪过了这么一个想的时候，在着他的眼中，一抹寒芒乍现！

可恶，什么时候？！

当格林意识到想要拿起武器反击时显然是来不及了，这个杀手实力之强超出了他的想象，居然能够在极速奔跑中无声无息的接近他而不被差距，如果不是自己刚刚突然跑出去连纳哈修都无法发现。

长袍在着空中旋转着，铿然出鞘的利刃绽放出死亡的花朵，想要阻挡这一次袭杀显然已经是不可能了——

嚓！

猩红色的液.体泼洒开来，格林愣愣的看着从自己胸前刺出的那节雪亮的刀刃，映照着天上的月光倒映着他脸上难以置信的表情。

嚓！

利刃从格林体内拔出，血箭从格林的后心胸前喷射而出，一击致命，格林倒下了。

“格林！！！混蛋，我要你偿命！”

看到格林被人偷袭致死，冲动暴躁的盖伊已经怒气冲胸的失去了理智，臣具千层衣立刻发动以地上的泥土形成盔甲披在身上，有力的双脚猛跺地面整个人像一辆全速前进的火车头一般撞向那个杀死了格林的女人背影。

“闪开杂鱼！”

盖伊的速度快但是作为精英七人组队长的纳哈修速度更快，以后发追上了先发的盖伊，起腿一脚将前冲当中的盖伊踹飞到了一边去，同时拔出自己的臣具水龍之剑凌空一挥——

当！

一声金属交鸣声中，水龍之剑与一双纯银之的手刃甲碰撞出了夺目的火花，纳哈修一击则退的拉着盖伊迅速退回到火堆旁，黑暗的丛林中再次出现一道危险的凶影。

“呵呵呵呵……想不到帝国暗杀部队中竟然还有这样的年轻俊才，妙子，这位小哥的本事就是和你相比也是难分高下啊。”

偷袭的人影发出苍老的笑声，映着火光纳哈修和盖伊才看清，刚刚发起刺杀险些一击杀死盖伊的黑影居然是一个已经风烛残年的老妪。

“嗯。”

而另一个之前一刀杀死了格林的身影走了过来，高挑有致的身材，简约的剑士衣装，标志性的淡绿色的环发搭在额前，手握佩刀的妙子从黑暗里走到了火光中。

妙子原本是有意留在凛身边，在战斗中伺机进行偷袭，但是当柯尔奈莉亚为了她的安全而主动提出要她离开时妙子无论如何也找不到再留下来的理由，强行留下也只会徒增可疑的疑点，于是妙子只能选择离开，并顺利的和自己的教官芭芭拉汇合。

在相处的几天时间中妙子已经了解到柯尔奈莉亚她们还有三个男性同伴呆在城外的森林里，于是她就主动请缨，去解决他们。

不知道为什么，真的不想在这个时候去和柯尔奈莉亚她们见面啊……

这句话默默的在妙子心中回响着。

在这几天的相处当中，妙子从小到大第一次有了真正的朋友，不再的孤单一人而是可以畅聊交流的同伴，共同在严厉却又体贴的老师手下吃苦受训，听着波尼筑紫她们令自己深感共鸣的抱怨，虽然始终要带着一层假面具来伪装自己令人为之遗憾，但是这份美好的邂逅妙子也会深深的藏在心底。

所以妙子现在不敢去面对柯尔奈莉亚她们，所以决定来杀纳哈修他们，为了以防妙子一个人难以应付最后打草惊蛇，于是芭芭拉也一同跟了过来。

难怪男生们全都恶寒的睡不着觉，感情完全就是躺着中枪了……

“老太婆，今天你盖伊大爷要把你的这身老骨头拆散了炖汤喝！”

全身套着千层衣的护甲中的盖伊捏着“咔咔”作响的拳头，胸中的怒气简直要把他撑炸了一样的向着芭芭拉怒吼道。

“臣具吗?倒是是ting不错的东西，不过在看真正的帝具使面前没有看任何意义。”

芭芭拉撇了一眼盖伊身上的千层衣后活动着自己的双手，那一双自着长长的袍子之下露出的双手被着银白色的精致手甲所覆盖，一根根狰狞的倒刺翻起来。

“破碎银铁·银之手，刺客结社的芭芭拉·奥贝尔格。”

纳哈修仿佛对于着格林的死没有着丝毫的在意的样子，冷静的提着水龍之剑，一语道破了对手的身份。

“哦?看起来太有名也不是一件好事呢。”

芭芭拉发出掺人的笑声来。

“本来还以为你们有多强，不过孩子毕竟还只是孩子，实力也不过如此。”

“我们确实不过如此，但是在二十多年前与当时的贝奥尔格的另外四大刺客魁首联合刺杀当时只有十六岁的远坂凛大将军，最后结果却是被大将军反杀四人，而作为唯一能够大将军的刀下逃生的芭芭拉·贝奥尔格，自然是比我们大大的有名。”

有道是打人不打脸，揭人不揭短，纳哈修一脸面无表情的好像只是在陈述事实一样不带丝毫感情色彩的话着实是把芭芭拉干了一辈子杀手生涯唯一的耻辱揭开的干干净净，这一巴掌简直是把脸打的肿起三寸高了！

“咦哈哈哈……！！！感情也不过是个从我们帝国大将军手上逃跑的臭老鼠而已，就你们这种货色也敢杀了格林，今天一个也别想跑！”

盖伊捏紧了自己的拳头咬紧牙齿以着憎恨的眼神盯着芭芭拉，嘴里不忘了添油加醋的嘲讽着。

被人提前了当年堪称一生耻辱的黑历史，芭芭拉面不改色的看着他们，而后轻笑着对盖伊道：

“你，不合格啊，真正的杀手应该像这一位小哥一样，对于着同伴的死亡视若无睹，冷静的面对眼前的形式，观察对手的情报，分析战术和对策才对，像你这样看到什么就只会大吼大叫的也能叫杀手吗？只不过是个徒有一身蛮力的野蛮人。”

坏了！

纳哈修在心中暗叫到，他原本挑起芭芭拉的黑历史，以此激怒她使她率先失去理智的动手，这样他和盖伊才有更多的几分机会，但是他没想到此时苍老的芭芭拉在而是年前败在凛手下之后就已经磨去了那颗名为“顶级杀手”的自负心理，达到了宠辱不惊的心境，这下他们取胜生还的希望就更加渺小了。

“妙子，你来对付那个傻大个，这个精干机敏小哥还是留给老身亲自料理吧。”

说着芭芭拉抬起双手的帝具准备开战，但是一贯乖巧听话的妙子却一反常态的抬起刀鞘拦住了芭芭拉。

“嗯？怎么了妙子?”

“我来，对付他，我要试一试现在的自己究竟可以做到什么程度。”

“这样啊，看来你在那个人身边学到了不少东西……那你就去把，来吧傻大个子，让老身这个长辈好好教教你什么是杀手，当然学费就是你的命。”

“……”

第一百六十四章 全面展开的战斗

轰！！！

旅店的穹顶被突然打破了一个空洞，凛的身影直接从中一跃而出落到了房顶上，作为东市城内堪称地标级建筑的豪华旅店，站在房顶最高处可以将整座城市的风景地貌一览无余的看个清楚。

从高处望去，只见东市城四面城墙大门中正不断融入着黑色“潮水”，城市的街区街道就像是管道一样引导着“潮水”的流向，连绵密集的脚步声由远到近连绵不绝，这种场面凛简直不要太熟悉，是叛军的军队。

“哈，原来你们之前只不过所有的死缠烂打为的只不过是分散我的注意力，打开城门掩护这些叛军们进城而不被我察觉吗？”

凛站在旅店楼顶上看着四下的街道已经被被叛军们堵塞的水泄不通，就连房顶上都被沾满了人。

“没错，以你的实力如果直接在静夜里去偷袭守门的军队，难免的打斗和惨叫声一定会引起你的注意，到时候如果你一心撤退根本没有人能够拦得住你。”

梅拉等人随之也从另一边来到了旅店楼顶上与凛对峙着，紧接着从叛军队伍中弹跳出十几道身影，几次飞跃轻松到底了旅店楼顶，从四面八方全方位包围了凛的退路。

“一共20个人……还真是大手笔，当年进攻帝都正门的时候都没出动这么多的高手。”

眼前包围着凛的二十个人并非全都是帝具使，帝具使的数量仅占了不到总数当中不到一半，但是不是帝具使并不意味着就强，比如梅拉就不是帝具使，但是帝具使当中除了凛以外又有几个人能是她的对手，比如皇拳寺中历代的罗刹四鬼，每一个都有徒手击败帝具使的战绩，而此时敢出现这里的必然都是这种层次的人物。

“虽然早就意料到你们会给我来场热情的招待，但是没想到场面会盛大到这种地步，看这人数，估计差不多有十万吧。”

十万大军加二十个帝具使级的人物，除了士兵少了点，这配置简直都堪比原著里的最终之战，艾斯德斯VS整个革命军了，但这不是问题的关键，关键是，我现在并不是那时候的艾斯德斯那样了无牵挂啊……

凛不由皱起眉头的看着革命军一方当中那个背着一把一人高的巨型大剪刀的女性帝具使，她背上万物两断·销魂可以轻易剪开凛制造的冰晶，虽然证明战斗这一点甚至不值得凛去在意，但是现在……

那几个孩子还在下面啊！

不管是个人情感还是为了未来的计划，凛都绝不允许这些孩子们出现任何意外，尤其是自己一手带大的赤瞳和黑瞳，更是能出现半点差池。

有点难办了……

凛当年率军南征北战之时虽然也曾经有过一击冰封整个北域王城的战绩，但是毕竟那是身在北域，冰天雪地之中发动恶魔之粹极大的减少了魔力的消耗，本身就相当于是在雪山脚下大喊一声而引发了雪崩掩埋了一座城市是一个性质的。而此时是身在风沙地貌，天气干燥少雨的帝国西部，冰凌全部需要用魔力凭空制造。

全力发动恶魔之粹凛足以一击瞬间冰封整个东市城，但是这对帝具使级的高手很难造成伤害，虽然即使只依靠武技对敌凛也不惧他们，但是却无法兼顾赤瞳她们；而如果发动“摩珂钵特摩”冻结时间流来瞬杀这二十个帝具使级的高手后，凛的魔力也不足以再一举全灭这十万大军，凛自己杀出重围自然不是问题，但是万军从中凛无法百分百确保那些孩子们的安全，她们的实力还没到了无视人数的程度。

双方对峙了不过片刻，冷寂的场面压抑的简直使人的心脏都无法继续跳动，双方的思绪各自在心中千回百转了无数遍，可以说双方都是陌生人。

眼前的这些西方王国的帝具使都是当年在西方王国灭亡时残存下来的，他们曾经都参与过那场皇宫血夜的夜袭战，而对于贝奥尔格而言，凛存在正是他们组织千年来无一失败记录的完美之墙上一道最刺眼的耻辱之痕，他们又怎么可能会不把她的一切铭记于心。

只要是了解我的人都知道我的软肋就是亲人，敌人毫无疑问就是世界上最了解自己的人，这一点我从不质疑，虽然传出去不大好听，但是现在这种局面还是先撤退好了，叫那些家伙得意一次吧。

打定了主意后的凛也不再保持静止的状态，率先动手的一掌拍在了脚下的楼层天顶上，以魔力激发的恶魔之粹瞬间释放的冰雾寒潮在一瞬间将整座旅店楼房冻透，刚刚还是色彩鲜明，红漆绿瓦的华丽高楼在眨眼间变成了一座仿佛在深山雪原中被风雪吹拂了千年的危楼——

咔嚓！

被近乎绝对零度的低温冻透的楼房质地变得极脆，不管是地面还是砖瓦，稍微受力就会发出濒临破碎的声音，趁着作为环伺的群敌还未能从突然的变故中反应过来的时候，凛左膝找地的再次举起右手，五指握拳，重重的砸在了房顶的地面上！

咔嚓！咔咔咔……轰！！！

以龍之力猛击的一拳落在质地极脆的冰冻危楼之上结果可想而知，震击的全力瞬间贯穿到了整座建筑的每一砖每一瓦，无数巨大的裂痕以凛落地的犬印为中心极速的向整座楼上下蔓延，在巨大密集的龟裂声在轰然破碎！

“散开！快散开！”

大楼崩碎，第一个倒霉的自然是紧紧围住了整座所有方向的叛军们了，这些没有强大实力的普通人面对从高处降落了冰冻废墟瓦砾毫无反抗的余地，即使西方王国残存下来的将领即使下来组织后撤也死伤了上百人。

当然这终归是小事，真正的重点还在半空中！

碎裂崩坏的旅店高楼中还存在着唯一的幸存物，就是凛为了保护赤瞳她们而制造的冰室，恶魔之粹可以控制自身制造的冰霜漂浮在空中，唯一知道这一点凛在楼房崩碎的第一时间落在了悬空的冰室的上面，但是其余人也都是万中无一的强者，面对情况神速反应，各自脚踩着一块足以落脚的碎石块，而看到凛的情况的梅拉第一时间做出了判断。

“别想跑！”

大量的飞虫如密集的乌云一般汇聚到了梅拉脚下铺成了一片浮空的落脚点，梅拉接力一跳整个人如一支偷袭的暗箭一般射向凛的方向。

“切！”

凛狠狠的冷哼一声，伴随着梅拉到来了的还有无法计数的昆虫危险种，这个丫头在原著中时明明只能控制甲虫类昆虫，但是显然凛的存在和给予她的刺激使他更加精进了一大步。

因为昆虫的存在凛必须把冰室的角角落落封闭的不留丝毫缝隙，侧面的也使得梅拉的目的得逞了。

第一百六十五章 混乱的场面

面对大片汹涌而来的虫群，因为恶魔之粹的存在而产生了属性变化的魔力放出（冰）轰然爆发，大片以魔力生成的极寒气流瞬间将那些昆虫冻僵冻硬，而后搅碎成漫天尘埃。

但是梅拉带来的虫子实在太多，而虫类的团结合作向来也是世上其他物种望其项背的精悍，紧紧抱团在压缩在一起的虫群被寒风灭杀的终究只是表层的一部分，梅拉在昆虫的保护下完全无误的站在了凛的面前，已经不需要更多的言语双方直接开战！

交战的双方本身就都不是纯粹的武术家，相比起此时，之前的交手简直像是友好的交流对练而已，梅拉配合虫群的暗杀术才是她真正的实力体现，而不管拥有多么高强武艺的凛为自身定义的身份始终是魔术师，只有动用了魔力才算是真正的在战斗！

梅拉落到冰面上后凛迎面直接就是一拳，骤然轰出的澎湃拳力夹杂着一阵能使血液冻结的深寒，这时一群全身闪耀着晶石般光泽的甲虫迅速汇聚到梅拉面前组成了一道虫墙，这种全身闪耀着宝石光的昆虫危险种，周身甲壳的硬度堪比钻石！虽然最后依旧是被凛的一拳轰散，但也确实挡下了这一击。

被凛打散了而未死的晶甲虫反过来落在了凛的手腕臂肘上，这种平日以矿石为食的晶甲虫进食咀嚼矿石的口器极其锋利，一口咬在了凛皮肤表面的隐形龍鳞上，竟然硬生生的将鳞片要穿了！但也因此导致极寒的魔力流直接越过坚硬的晶石盔甲直接侵入体内而被完全冻成了冰疙瘩。

凛看着收回的手臂上遍布的红血点，转而看向梅拉，道：

“这些年来你进步的速度让我有些吃惊啊。”

“没办法，毕竟你布置的要求太严苛了，而此时已经是距离十年之期将至的时候，远坂凛，我要把你埋葬在这里！”

“呵，稍微夸你两句你就狂起来了，能碰到我算是对你的一点认可，但是仅仅是这种程度还远远不够。”

说话间凛与梅拉已经对碰的三十多个回合，期间凛十七次的将梅拉的头颅打碎，洞穿心脏，拦腰斩断等致命攻击，但最后命中的目标全部都是梅拉以昆虫形成的虫分身，这种类似与忍术一样的替身暗杀术没有任何的魔力波动，让凛也难以在梅拉发动前做出干扰。

而梅拉的攻击则是无比的刁钻阴毒，她出手时往往全都伴随着毒虫毒物，十指指甲当中藏着寄生的虫卵，掌心中隐藏见血封喉的毒针线虫，但是这些东西面对凛而已通通失去了意义，除口器能够碎金断银的晶甲虫外其他虫类的攻击根本破不了凛的鳞片防御，而且往往是还没接触到就直接被冻死了，而梅拉精心培养的晶甲虫已经在最初的一击当中报销了一大半。

三十多个回合说起来多但以交战两者的速度只不过是眨眼之间的事情，而梅拉的形式明显急转直下，她的武技本身就难以和凛抗衡，否则也不需要虫替身这种脱身的秘技与凛纠.缠，而她本身没与凛发生一次接触，极寒的魔力流就会入侵她的体内，三十多个回合下来梅拉已经开始出现四肢僵硬，使唤不灵的现象，从肺甼呼出的气体都会在空气中形成一阵白色的寒烟最终导致她在下一招中动作慢了一拍被凛一拳打在了腹部位置——

嘭！
    原本应该直接洞穿身体的一拳却将梅拉直接打飞了出去，一击打飞出数百米之外后才开始降落高度，在空中滑出一道抛物线的落向地面。

凛只觉得刚刚拳面打在了一种极硬的物体上而不是一个女性的腹部，回想起梅拉在原著中使用过的一招不由喃喃道：

“拿虫子来防御要害攻击，你也是独此一家别无分号了。”

从旅店崩毁到梅拉被打飞仅仅过去了不到五秒钟的时间，一切都在这转瞬即逝的短暂时光中，下面围拢在四面八方的叛军们还没反应过来到底发生了什么的时候，上面好像已经打完一篇了。

梅拉结结实实的挨到了凛这一拳，即使做好了事先防御得意保全性命，但是接下来的战斗也不可能参加了，二十折其一也算是不小的进展，但是梅拉的纠.缠也并非是做无用工，因为她为其他的帝具使争取了反应的时间。

锐利的锋芒一闪在凛脚下的地方一闪而过，凛为赤瞳她们制造的冰室被一击截成了两段。

“该死！”

凛低声怒喝了一声，西方王国中幸存者中那名手持着万物两段·销魂的女性帝具使的身影出现在被毁的冰室一旁半空中，因为没法飞行能力她无法继续追击被凛保护在冰室中的孩子，但是能够看到凛眼中的那阵怒意就足够她为之开心许久，毕竟西方王国与凛的仇恨当真是泣血难诉啊，作为曾经数次在与凛交战的阵仗中活下来的人对凛恨意自然是更加尤为深刻。

远坂凛，今天我就要在你面前把你珍视的人一个一个全部斩杀！就算如此也难偿还你施加给我们的伤痛的万一……等等，那是！?

冰室的下层被销魂彻底破坏成了碎片，粉碎的冰层下几个孩子立刻失去了落脚点的从空中向地面坠落，而当她看到了那一对紧挨在一起的孪生姐妹是面容时，她彻底愣住了……

“那对姐妹是，瞳子?！”

那对姐妹容貌和瞳子小的时候简直一模一样……难道十四年前因为分娩被抛下的瞳子和他的孩子没死?！

这一下不光销魂的帝具使愣住了，所有西方王国一边人全都愣住了，当年西方王国健在的时候黑赤羽在年轻一代人中的地位就好像凛在帝国学院时的那样，可谓是众星捧月，那一代的年轻俊才无一不对他心悦诚服，而且黑赤羽为人处事向来平易近人，温和谦逊，是当时一代人崇拜的偶像。

而当最后的时刻他决定坚守王都为王国最后的希望断后的时候，当时刚好赶上分娩瞳子无论如何都无法再随行而之好抛弃她的这件事，无疑成了他们愧疚一生的梦魇。

“那是，羽将军的孩子！”

“天呐！想不到她们落入敌手最后却被手刃了至亲的仇人养大！”

“闭嘴，先把羽大哥的孩子抢回来！谁敢碰到那两个孩子一根汗毛，老子就让百臂巨人给他捶背！”

下方传来的声音当然会落到几个女孩子的耳中，但是柯尔奈莉亚她们根本不知道下面那些叛军们套路的到底是谁，包括当事人之一的黑瞳也是完全听的一头雾水，根本对他们的话没有一点反应，只顾得紧紧和自己的姐姐抱在一起，而因为是在空中向下坠落过程中，黑瞳没有注意到抱着自己的姐姐浑身剧烈的一颤。

在这里的唯一能听得懂也就只有凛，和偶然间得知了真相的赤瞳了。

“冻结。”

以魔力凭空造冰，凛再次以恶魔之粹制造了一块悬空的浮冰托住了几个女孩下落的趋势，随后与她们落到了一起。

“黑瞳，八房。”

“嗨！”

黑瞳丝毫没有察觉到自己姐姐已经陷入了灵魂出窍的异状当中，而眼下这样被十万大军包围，被将近二十名帝具使级的强敌环伺的情况下也没人会在意到这些了。

立刻从姐姐的怀抱中挣脱出来将身上的八房双手奉送到了凛手中，重回旧主之手的八房出鞘后发出了一声欢悦的轻吟声，好像一个向家长撒娇的孩子一样，凛看着八房雪亮的刀刃不由默默的叹息一声：

“原本没想过还会有再用上你的时候，早知道就不把黑麒麟交给多特雅搞实验，否则现在就用不着跑路了，她要是不给我搞出一个满意的成果来，我非把她扔进红灯区呆一千年来弥补我的损失！”

风神翼龍！

第一百六十六章 高空坠落

“吼——！！！”

雄浑的龍吟声咆哮天际，声震十里，昔日在凛手下第一个被收入八房当中的尸偶风神翼龍，自从凛功成身退之后将八房交给了黑瞳就再鲜少出场了。

风神翼龍直接具现于天空中，宽大的龍翼与流线型的身躯在地面上烙下了巨大的黑影。

“休想逃！”

这时，风神翼龍的身体和四肢的龍爪上冒出了无数透明的丝线，丝线的另一端链接在城市的地面和建筑上，成千上万根丝线形成的拉扯力竟然使得风神翼龍飞不起来。

该死！是交叉之尾的丝线。

千变万化·交叉之尾是原著重要角色拉伯克的帝具，外形成丝线状，能够张开为陷阱或探查敌人的结界，也拥有拘束切断的能力，正如其外号一般千变万化。丝线的原材料是由栖息在东海的云中超级危险种，青龙的体毛做成的，不仅强韧，而且锋利无比。

这是用交叉之尾事先布置好的丝线结界以防止我会从上空逃脱，因为害怕离得太近被我察觉所以就将结界的范围扩大到了整个城市的中心地带，结果直接从异空间中具现的风神翼龍显现的空间内存在着交叉之尾的丝线，导致丝线直接卡在了风神翼龍的体内！该死这些线仅仅依靠拉扯是拉不断的。

凛含恨的冷哼一声，心中万分恼火。现在孩子们都已经08暴露在了战场之上，她们的实力根本无法介入这种级别的战斗，在战场上每多呆一秒，就多增加一分风险。

夺目的刀光闪耀夜空，凛手持八房一跃而起，身如凌空飞舞的夜鹰一般，八房的刀光在黑夜的幕布上中以风神翼龍为中心画出一个极大的光圈，眨眼间束缚着风神翼龍的丝线被一刀全部斩断，宽大的龍翼终于能够自由煽动，为了防止被箭矢压制和敌方帝具使继续追击，风神翼龍立刻鼓动双翼飞向更高的云端。

然而变故也在凛离开悬空浮冰的这短短时间内发生了，三颗色泽不同的玉石球从下方向赤瞳她们脚下的浮冰飞速袭来！

快投乱麻·大投手，六球之帝具，外表是六个色泽不同的玉石球，每一个都拥有不同的属性，需要投出发动，投出后会自动飞回。分别为风暴之玉、爆破之玉、火焰之玉、冰雪之玉、雷击之玉、腐蚀之玉。

大投手的帝具使一次性将爆破之玉、火焰之玉、腐蚀之玉全部投了出去，即使凛制造的浮冰也经受不住这种程度的强击，顿时破碎开来。

“啊！又要掉下去了，姐姐抱紧我啊！”

“啊啊啊！这真是……唉?”

浮冰被击碎但是赤瞳黑瞳还有柯尔奈莉亚她们并没有向地面坠落，一阵向上吹拂的飓风推动着她们违反地心引力的反向上方风神翼龍的方向上升过去。

凛站在风神翼龍的头顶，手持八房全神控制着风神翼龍驱动驾驭风的能力将赤瞳她们拉上来，眼看着距离风神翼龍就要越来越近，黑瞳大大的松了一口气，以趴在赤瞳的姿势道：

“真是吓死黑瞳了，想不到那些叛乱的贱民们和那些不安分的西方余孽行动速度这么快，不过有妈妈在果然一切都是没问题的，说起来姐姐怎么从刚才开始就魂不守舍的?”

“啊，额……那个……”

面对夜空和黑瞳的赤瞳一时间不知道该怎么回答，而就在这个时候，从下方的叛军从中再次飞来一颗玉石球，而这次飞来的这是一颗青蓝色的玉石球，裹挟着一阵旋转压缩的气流向上方疾驰而来，方位不偏不倚的刚好到达赤瞳与黑瞳身边——

“！”

“！”

“！”

风暴之玉！大投手当中搅动气流的玉球，压缩的气流突然爆发，风神翼龍所操纵的向上的气流被瞬间搅乱了！原本挨在一起的赤瞳和黑瞳因为距离太近被狂暴的气流强行分开！

“姐姐！”

“黑瞳！”

原本在上方的黑瞳被一下子吹上了风神翼龍的头顶，但是在下方的赤瞳却一下子掉了下去。

“该死的世界意志！”

气流被突然搅乱，必须重新梳理才能再次操纵，如果那样一切都已经来不及了，凛在看到这一幕的瞬间还没等黑瞳飞上来的时候立刻从风神翼龍的头顶上飞纵而下，在风神翼龍的下颚处加力一蹬立刻加速向下极坠。

“妈妈！”

率先落到了龍首上的黑瞳惊恐的看着下方呼喊着，距离地面近千米的高空已经根本看不到赤瞳的影子，只看到在空中最下方的一颗人形小黑点正在继续下落，缩小。

在空中极速坠落的凛用恶魔之粹在脚下不断制造出冰面踏板，在空中来回穿梭着将受影响不大的柯尔奈莉亚、筑紫、波尼，还有银她们先后接住扔上了龍背，但是赤瞳已经落下的太远了。

“谢特！”

无数的冰面作为踏板出现在半空中，凛回身向上方猛的将八房抛向上方，归入刀鞘的八房在空中极速上升，直至到底风神翼龍的头顶位置时反转落回了黑瞳手上。

“黑瞳，带她们离开，回帝都等我！”

“妈妈！，我……”

黑瞳手握着手中的妖刀，双眼含泪的看着下方的城市布景，她又怎么可能看不出来凛之所以采取这样与她一贯强硬作风不服的行动方式完全是为了她们，现在她生命当中最重要的两个人都在下面面对生死危机，她却只能灰溜溜的选择逃走。

“黑瞳殿下，我们怎么办？”

“走！不能让妈妈的付出白费。”

黑瞳忍着心中的苦楚拔出鞘中的八房，以自己的生命力控制着风神翼龍向东方的天空飞去。

“砰砰砰砰砰砰……！”

凛的身影在空中无数面踏板间飞速纵越，如一道Z字型的闪电一般极速向地面坠落，终于在接触地面之前追上了下落的赤瞳，赤瞳惊讶的看着凛，她的样子像是有话要说，但是空中的气流使她根本发不出声音。

凛飞身上前立刻一手将赤瞳揽进怀中，另一只手臂中凝聚起磅礴浩大的魔力，在距离地面的落差小于十米的一瞬间以魔力放出的形式一击打向地面——

轰！！！

浩大的魔力气流一击轰在地面上直接掀起了一场极地风暴，地面上一个直径百米拳印及其周围的土地、建筑上瞬间被扣上了一层厚厚的冰盖，围拢在这周围的一部分叛军还来不及后退就被瞬间冻成冰雕，而后在陨石坠地一级的冲击中粉碎在了狂风中。

凭着轰击地面的反冲力的抵消，凛护着赤瞳总算是安全落地。

“咳咳……”

凛双手将赤瞳以公主抱着方式紧紧抱在怀中，单膝着地的半跪在地上，在凛左膝下的厚厚冰面裂开了一道道巨大的裂痕，抱着赤瞳的凛承受了从高空坠落的所有冲击，双倍的冲击力即使是以凛的强韧体制也不免受到一些震荡的咳了两声。

赤瞳横躺在凛的怀中，双眼荧光闪动的死死看着凛的脸，一句话也说不出来。当她从近千米的高空中轰落下来的时候，看着黑瞳焦急绝望的泪眼和自己一点点拉远的时候，赤瞳就在心中为自己判下了死刑，从那个高度掉下去根本没有任何可能再被救下，那一刻她的心神就已经完全放空，心中一片空洞的绝望，静等着身体着地的一瞬间，自己的生命从这个世界上仓促消逝。

啊，这样也就不用为了何去何从的问题而左右为难了吧……

赤瞳这样想着，但是事实却没有按照她预想的那样发展，当她闭目等待死亡的时候，意外被搂紧的怀抱完全出乎了她的意料，当赤瞳再次睁开双眼时又一次看到那个养育她、教导她、指引她的人……967。

凛侧脸擦拭了一下嘴角，转而微笑着对赤瞳调笑道：

“是不是有些失望，如果按照童话或者小说故事里的剧情来说拯救落难公主的应该是王子的任务才对，可惜这里没有王子来英雄救美，来救你的只是你妈。”

凛站起身来将赤瞳放下，从容不迫的看着四面八方紧密包围过来的敌人们，对赤瞳道：

“赤瞳，你先在这里呆着，等我解决掉她们之后我们一起回家。”

“等等！我……”

没有给赤瞳说话机会，凛在说完后挥手以恶魔之粹的力量制造了一服冰罩将赤瞳扣在了里面，不过赤瞳在里面如何焦急的敲打呐喊都传不出任何一点声响，凛向着赤瞳安慰的一笑，让她只管放心，而后转身面对周围的群敌，开口道：

“我就证实一下你们的猜测吧，你们猜测是正确的，赤瞳还有黑瞳，也就是我身后的这个孩子还有她的妹妹，就是你们西方王国的大将军黑赤羽的女儿。”

以魔力形成的气流携带着凛的话音向四面八方传播，传入了在场的包括整整十万大军以及东市城的那些平民百姓的耳中，一时间现场噪声大作。

“黑赤羽在你们心里是个什么样地位我不知道，但是该说的我都说了，死也让你们死个明白，好了，准备开始吧。”

语毕，凛的右手搭在了腰侧作为恶鬼缠身的帝具钥匙，那把精钢短剑的剑柄上，短剑上闪起了窜动的电光，作为开关剑锷弹开——

帝具启动：恶鬼缠身·魔神龍铠！

PS:更新的有点晚，3200字就当一章半来看吧各位，请不必对剧情感到质疑，御座都已经安排好了，主角无双无敌龍傲天从来都不是御座推崇的小说形式，会有这种情况出现也是为了剧情需要，请静待吧各位。

第一百六十七章 风雪夜战

黑赤羽在西方王国时是什么地位凛当然很清楚，凛将赤瞳的身世直接揭露之后西方王国的那些残留下来的帝具使们就不可能再会打伤害赤瞳的主意。

而这当中最重要当然还是拿着销魂的那名女性帝具使，只有她能够轻松破坏凛制造的冰罩，但是当赤瞳成为不能被伤害反而要保护的目标后，她就不会再冒着伤到赤瞳和风险去破坏保护赤瞳的那重冰罩。

记得有情报说，那个女人年轻的时候对黑赤羽还是一片痴心的单相思，就算黑赤羽早就心有所属也是痴心不悔的一直到现在，这样一来赤瞳的安全就不用担心了。

放下了身边唯一的心结凛再也不需要被任何事物所束缚，可以尽情的放开手脚的一战了。

还真是久违了，那就让我战个痛快吧！

无毁之湖光的剑柄自背后铠甲中弹出，凛抬手握住从中抽出，这把屠龙的魔剑与这身铠甲寄宿着兰斯洛特对凛跨越时空与世界的守护与羁绊，但是这个世界中却鲜少有人能值得凛动用它们，因而已经蒙尘了太久时光。

“这把剑已经太久没有沾过血腥，今天就要饮个痛快，要上了兰斯洛特！”

具有生命的魔龍铠甲发出了一声龍吟般的轰鸣声回应着凛的召唤，凛手持魔剑剑尖指向地面的一插，恶魔之粹的魔力通过剑身直接渗入大地——

轰！！！

极寒的魔力仿佛一颗被点爆了的核弹以凛为中心向四面八方轰然爆开来！原本寒风凛厉的夜晚瞬间直接边做了一片冰天雪地的景象，鹅毛羽绒般的雪花被裹挟在咆哮的寒风中漫天飞舞，仿佛天地间所有的温度都被瞬间抽空，只留下了一个寒冬的雪夜和无尽的风雪。

“呵呵呵呵，这场笼罩半个帝国西部暴风雪可以持续三天三夜，现在你们如果不在这里打倒我，那么你们唯一的结果就是被冻死在这片风雪中，当然，以你们身上的装备只怕连今晚都撑不过去。”

“远坂凛你TM疯了！制造出这样的暴风雪会有多少穷苦贫民和无家可归沦落街头的人被活活冻死的！”

“嘛——应该会冻死那么几万或者几十万，毕竟西部地区这边穷人还是挺多的，不过那又如何啊？那些只会沿街乞讨等待救济的人类垃圾，抛弃所谓的慈善和爱心之后他们只不过是与流浪的猫狗没什么分别的动物，那种那种活着和死了都是一样没有价值的存在死多少都不值得在意。”

战场是可以清晰的听到一阵牙齿摩擦的响声，也许有天气骤变的寒冷的原因，但是更多的绝对是恨的咬牙切齿的憎恨，愤怒的无法以表达做出的身体反应。

“杀……杀了她！”

“杀杀杀杀杀杀杀……！！！”

叛军的队伍彻底暴动了，十万大军向中心一点发起进攻的场面真是纸笔难以描述的景象，这场大雪让身上只穿着一身轻甲的叛军士兵必须动起来，否则如果静立不动的话，他们真的会在这场风雪中被冻成一做做冰雕像。

纵是身在万军重围，凛依然面不改色，淡然而为之不屑一笑以对，加注着魔力放出的无毁之湖光抬手一挥，斩出的魔力剑光瞬间将冲在最前面的上百人拦腰截断！一时间，鲜血、内脏、断成两节却还未死去而在地上爬动挣扎的人体，占满的视线的全部。

惨烈的战场画面一时间极大的影响了叛军们的士气，同僚们惨叫哀嚎的场面使刚刚还士气冲天的他们围在凛周围后却一个个立刻变得萎.缩不前，后面的推诿着最前面的快上，而站在最前面直接面对凛的人却好像吓尿裤子一样的使劲往后躺，生怕凛挥出的下一剑将他们也变成了这样。

看着这样的叛军凛不由放声嘲笑道:

“呵呵呵呵，果然都只不过是一群从贫民窟里面随便拿几块饼就勾过来的垃圾，披上盔甲拿起剑就以为自己是兵了？连血都没见过就想喊着来杀我，别逗我笑了！你们只不过是一群跟不上帝国前进的脚步而被淘汰的残渣！真的以为只要聚在一起数量多了就能做成什么吗？抱歉，垃圾堆在一起的那叫垃圾堆，是等待被人集中处理的。”

凛的右臂微抬，素手一翻，掌心向下一压，瞬间，围拢在凛四周不敢上前也无从下手的叛军士兵当中瞬间爆起了一片耀眼的璀璨冰芒，刹那间，寒光四射的冰凌刀锋从地面中瞬间爆发而出！瞬间，四周百米的范围内炸起了一片冰刃剑林，刚刚围拢的无数叛军士兵被穿刺悬挂在冰刃林的枝节上。

廉价的血液在顺着巨大冰刃刀锋肆意流淌。有些叛军的士兵被爆起的冰刃直接贯穿了头颅瞬间致死，但是绝大部分的都没有这样的好运气，爆起的冰刃是如树枝一般的从地面斜向刺出，密不透风的冰刃将中招的人刺成了到处漏水的破烂皮水袋，悬在空中抽搐的，清晰的品尝着死亡的味道，等待着生命尽头的到来。

“你们退开！”

西方王国一方的帝具使同时也就指挥官的人大声下令的怒吼着，经历过战争的他很明白，现在这所谓十万大军已经根本没有什么作用了，已经被凛随意的两次出手吓破了胆，如果他们再不站出来做些什么，这些人马上就会一哄而散的向四面八方逃跑，而最后的结果也无非是冻死这场暴风雪中。

轰！！！

大投手的爆破之玉落在冰刃丛中炸开了大片空间。这些冰刃杀伤普通士兵轻而易举，但是不足以抵挡高手们的脚步，凛周围的战场很快被清理出一片足够广阔的空地，除去已经重伤的梅拉还剩下的十九人将凛重重包围。

“哼，这才是正餐嘛，来吧！”

凛豪放的一笑道，浩荡如海的魔力波动笼罩这她的身形，身形一动瞬间分裂成了无数个！无毁之湖光一剑斩出，瞬间将其中一人当场力劈！

“你还不行，出局。”

凛轻松写意的一笑道，仿佛随手一抬般的轻易一举手中武器打飞了从后方袭来的烈焰之玉，着火的玉球被直接打飞向了另一边使用交叉之尾的帝具使，帝具的烈焰点燃了他刚刚布置的丝线，使之毁于一旦。

当所有敌人的目光都集中在了自己一个人身上的时候，凛的实力就可以无拘无束的肆意发挥，武之极境的实力完全无视了对手人数的多少，不行就是不行！

被打飞的暗器飞行了另一边准备出击的对手，被架住的武器被移向另一边阻拦同伴的进攻，在场围攻凛的这些人没有一个不是真正的高手，当然不会做出这些看着都显得愚蠢的乌龙事项，但是战场的节奏却完全被凛一人掌握，十几人的围攻阵容被她搅成了一团，这种时候人数相加增加的战力比率可不是1+1＝2，也可以等于0！

凛右手挥舞着无毁之湖光抵挡着贵族战车与风刃剑的正面攻击，在抵挡着两大帝具使攻击同时，忽然仿佛无意间的一侧首，让背后刺来的匕首从颈侧划过，顺手抓住了袭击者的手腕，折腕夺过了他的匕首，凛手指接触手腕的一瞬间恶魔之粹抽空了他身体的温度。

“你也不行，出局。”

凛猛然挥剑放开了正面两人攻击，一面冰墙拦着他们面前，在他们打碎冰墙前的这一瞬间的间隙中，带着手甲的铁拳命中了那位贝奥尔格杀手干部身体正中位置，从内部被冻成了一根冰棍的身体被这一拳直接打碎的四分五裂，散落的到处都是，头颅落在地上直接摔了个粉碎。

又一人出局……

天空中的暴风雪越下越大，极寒的低温使除凛以外的所有人都受到了极大的影响，那些围攻凛的高手们动作速度越来越慢，在风雪中战斗不仅要克服鹅毛大雪与狂风的影响，在极低的气温中高速移动的战斗更是要付出数倍的体力和身体热量，时间越长，局势对他们越是不利。

轰！！！

使用贵族战车的帝具使最终不敌，动作迟缓的一瞬间被凛一脚踢飞了出去，撞穿了三座楼房的墙壁才勉强停下来，凛紧随着踏着战靴的玉脚在地上的冰面上猛的一跺，一道超过十米的冰剑从贵族战车的身下猛地拔地而起！坚固的铠甲帝具再也承受不住这样强烈的攻击而被解除，当中的帝具使被刺了个对穿，挂在高空中。

“切，一个能打的都没有。”

第一百六十八章 暴怒的凛慌乱的心

凛的存在就如同一场天灾，当她的战斗全面展开的时候所造成的破坏力丝毫不亚于一场龍卷风暴的洗礼，在与叛军交战的过程中整个东市城已经被破坏的七零八落。

数十米的冰刃从地面上冲天而起，破坏了大片房屋，从天而降的陨石毫不避讳的直接砸进城市当中，魔剑挥出的剑气如热刀切牛油一般轻易的将城中心的大时钟塔截成两断。此刻在战斗中的凛是天灾，是风暴！是一场活生生的灾难呈现在这里，所有被笼罩在她的攻击范围中的生命都受到了无差别的毁灭式攻击。

“远坂凛，你难道就一点都不顾及那些无辜的人民吗？他们可是你们帝国的臣民啊！”

手持销魂的女帝具使全力使用手中帝具破坏了一颗即将落入平民住宅区的冰陨石，可以说凛的这种任性唯我的行为作风就连身为对手的她都已经看不下去。

凛与叛军们的战斗已经造成了东市城平民们的大量死伤，而本身就是穷苦百姓出身的叛军士兵们从头到尾都没有骚扰掠夺帝国平民的打算，而大量的死伤基本上都是被凛大范围无差别攻击所造成的。

“啊？你什么？顾及那些平民，不顾及他们的不是你们吗？十万人选择在城市中心围攻我，不就是从一开始就打着利用这些平民的安危来前620置影响我的吗？否则你们大可以等我出城活动的时候再发起进攻，卧底不是早就排到我身边了，我都没揭穿你们还想让我上你们的套。”

西方王国的帝具使们一个个对面前的这个女魔头恨的咬牙切齿，因为凛所说的正是他们的打算，但是他们太过先入为主的拿自己国家的军人价值观放在了凛的身上。不管是帝国还是西方王国，军人首先奉行的就是不伤及自己国家无辜百姓。

战争是军人的攻击，平民走开！

但是凛不同，在凛眼中世间万物的远近亲疏被完全划分开来，她可以为了自己所爱的一切不顾生死，但也绝不会为了无辜两个字而去为了一群陌生人而自缚手脚，凛不会有意去伤害他们，但是被战斗的波及致死就只能怨他们自己太弱。虽然这样说会让人感觉到很没道理，无法接受，但是天灾人祸本就是如此的不讲理，如果你死于地震海啸，难道你去向大地沧海抱怨抗议吗？

不服?那你反抗啊。

咚！！！

又有一人被凛抓住了疏漏，从十米高的半空中一记战斧式劈腿硬生生的打进了地面以下，紧接着旁边坍塌下来一座房屋墟“轰隆”一下砸了下来，将下面的「的严严实实，再没有了半点生息。

战斗进行了不三个小时，联合叛军一方的高级战力折损了接近三分之一的人数，包括作为贵族战车的帝具使一名，而随着体力和身体热量在极寒的风雪之夜中极速的消耗，局势已经开始极快的倒向凛的一边。

全身已经变得冰凉僵硬，关节的活动已经开始迟缓，原本即使连续战斗几天几夜也不会感到疲惫的身体已经开始感到虚弱无力……

二十名帝具使级强者配合十万大军，却敌不过眼前的这一人，何等嘲讽，何其可笑，简直是人类历史上最不着边际的笑话，当这件事真正变成血淋淋的现实的时候，任谁都已经笑不出来。

“魔王……她就是一个肆意妄为无法无天的魔王……”

手持销魂的那位女性帝具使站在一边，气喘吁吁的看着在雪夜的风雪中越战越勇的凛正在以绝对优势的压制着他们一方的人，看着眼前的一片惨状，不由自主的望着凛的身影喃喃着。

整个东市城近乎已经在恶魔之粹那覆盖式的大范围攻击下化成了一片废墟，死伤的平民和叛军士兵已经混在了一起去，或者说已经没有多大分别，他们全都或到或坐的暴露在风雪中，身体表面覆盖上了一层厚厚的积雪。

已经凶多吉少了……

就在叛军一方的人都已经开始逐渐陷入绝望的深渊时，就在凛即将再次拿下又一场完全的胜利时，场上的局势却又一次发生了变化！

“啊啊啊啊——！！！”

像是从话筒中传出的呐喊声震耳欲聋，声音是从之前凛从空中坠落着地的位置方向传来的，而当凛听到这个声音的一瞬间脸色立刻变了！

并非在场的所有帝具使都第一时间参加了与凛的战斗，其中一件属于西方王国的帝具并没有直接参加——

大地鸣动·重压力，话筒型帝具，形状是一个手持话筒的造型，作用是通过它发出的声音可以变为超音波，将敌人粉碎。

这件帝具本身就不适合用于围攻对手的战斗，毕竟超声波可不长眼，这类似于声波炮一样的帝具扩散型的攻击方式极易误伤自己人。但是超声波攻击本身就是以声波的形式引起目标物质内部结构组织产生共振来导致目标从内部瓦解，因此，越是坚.硬的物质越会被破坏，包括……凛的冰霜。

此刻大地鸣动·重压力攻击的目标根本不是凛，而是被凛冰罩所护住的赤瞳！

凛为了防止战斗的余波会过多的波及到冰罩中赤瞳，因此一早就将战场带到了远离了赤瞳所在的地点，此时凛距离赤瞳的地点足有几公里，而赤瞳本身就被护在了冰罩中，连躲避攻击都遇地都没有了！

“该死的！”

一股怒气瞬间涌上了凛的心头，这个世界上最让她为止愤怒的事情，莫过于对手将自己的亲人挚友拉入了与自己的战斗中！

“给我滚！！！”

在一声犹如雷动办的怒吼中，仿佛海啸逆卷长空一般浩大的魔力流轰然爆开！核爆一般的强烈气流瞬间将凛四面八方前面之内的所有一切瞬间碾碎，掀飞上了天空！凛的双手在胸前一上一下，掌心相对，一股不可视的能量在凛的双掌直接聚合，这是一种无以言表的寒意，它冻结的是比世界表面更沉层的东西！

奥义·摩珂钵特摩！

无形无色的寒流深入到了世界更深处，将流淌的时间长河真正冻结！霎时间，整个世界的时间流动都在凛手中被彻底冻结。瞬间，如鹅毛的飞雪被定格在空中，不再随着狂风起舞，也未从空中坠落，飘散中空间的万物陷入静止，一切停滞在这一刹那。

此刻冻结了时间流动的凛站立在时间线之外，冻结时间流需要付出巨大的魔力消耗，但是这一刻凛没有其他选择，因为她要跑在声波之前跨越这数千米的距离去为赤瞳挡下这一击。

第一百六十九章 贝奥尔格的死亡圈套

数千米的距离在凛强度高过月世界数倍的魔力放出的加持下不过是十几秒就能跨越的距离。在被冻结的黑白世界中凛可以清晰的看到，此时大地鸣动·重压力的话筒被吉尔贝特的拿在手中，倒在她旁边神色慌张的一名穿着叛军服侍的少女应该就是重压力原本的帝具使，吉尔贝特喊出的声波已经震碎了凛制造的冰罩，避无可避的赤瞳神色一片惊慌吃错的慌乱，如果被大地鸣动声波正面集中瞬间就会被碾碎全身的骨头。

该死啊啊啊啊！！！

凛此时可谓是怒火烧爆九重天，她没预料到贝奥尔格竟然会在这种生死关头的时候返捅西方王国一刀，夺过了那件根本无法和自己作战的帝具去攻击赤瞳。

敬畏黑赤羽的西方王国绝对不会伤害他的女儿，而凛从开战之前先一步和赤瞳划清关系也是想告诉贝奥尔格的杀手们这个女孩和自己的关系并不是多么重要，不但没有血缘亲情自己反而与她有杀亲之仇。但是凛那一举动却是有些关心则乱，她之前不顾自己安危从空中救下赤瞳的举动被所有人看在眼里，划清界限的举动完全就是另一种层面上的保护，常年以暗杀为生的贝奥尔格杀手怎么可能会不利用。

再说，就算远坂凛真的不在乎这个女孩，杀错了又如何?无所不用其极，这不正是杀手的座右铭吗？

冰墙挡不住声波的攻击，那只能用这个了！

魔神龍铠瞬间解除回归至钥匙状态的精钢短剑，凛毫不犹豫的将手上的帝具钥匙扔向了赤瞳，依靠自身魔力制造的冰雪作为魔力传导的载体将魔力供应给帝具钥匙。

兰斯洛特保护她！

在空中飞行的恶鬼缠身钥匙在接触到赤瞳的瞬间再次被启动展开，漆黑的龍铠覆盖在了声波攻势中的赤瞳身上，能够随着受到的攻击和条件干涉的进化之铠可以抵挡任何形式的攻击。

维持时空冻结的消耗实在太大，在确保赤瞳无事之后凛解除了“摩珂钵特摩”，但是盛怒之中的凛不可能就这样善罢甘休，而且魔神龍铠在赤瞳身上展开也不能持久，因为赤瞳身体承受不了这套铠甲的负担，必须阻止大地鸣动的攻击。

凛会在意的东西不多，但是敢对她在乎人动手的，那就绝对没有什么好下场！

近乎空间跳跃一般的极速凛出现在了吉尔贝特面前，抬起的右手如同一道乍起的电光直接贯穿了面前女仆的胸口，一颗冒着热气的心脏血淋淋在凛贯穿对手胸膛的手掌中继续微微的跳弹着。

然而，这一刻的吉尔贝特却没有流露出吃惊、绝望、乃至死寂呆板的神情，她露出了好像早知会如此而奸计得逞的微笑，她那因为疾病而异变得来的怪力在生命的最后一息爆发出了前所未有的力量，死死的缠住了凛的手脚，竟然让凛也无法立刻挣脱！

“看来那个女孩对你而言……并没有你说的那么无所谓，她是你很重要的孩子吧?那我们，就，带走，她了……”

吉尔贝特在将死之前伏在凛耳边说出的话语顿时引起了凛极大的不安，当凛再回头望向赤瞳那边时，魔神龍铠已经从赤瞳身上解除了，拥有四条手臂的卡桑多拉在凛袭杀吉尔贝特的时候向赤瞳发起了攻击！

刚刚从魔神龍铠的负担中解脱出来的赤瞳身体还没有适应，加上突然从冰罩中暴露在风雪中，身边温度突变造成了身体的僵硬顿时不敌卡桑多拉四只刀环的快速猛攻，手中的村雨抵挡了没几个回合就被打飞了出去，而凛被吉尔贝特绊住了手脚，卡桑多拉没有以擅长的暗器远攻而是选择贴身攻击使得凛不能用恶魔之粹攻击她，否则状态不佳的赤瞳极有可能成为挡箭牌。

“嚓嚓嚓嚓……”

卡桑多拉四只手臂的连环攻击速度极快，转眼间赤瞳的手臂身体上飚了鲜红的血箭，在极寒的空气中瞬间冻结成了冰凌。眼看赤瞳就要被卡桑多拉在一刀割喉，气急攻心的凛双眼发红，盛怒之下空出的左手抓住了吉尔贝特肩膀——

“别碍事！”

“刺啦！”

活生生的人形被暴怒的凛双手合力从中硬生生的撕开成两半，被撕开的身体中鲜血和内脏在半空撒开，而凛根本没心思去看这些，百米不到距离在凛脚下不过一步之遥，凛的手先一步的抓住了卡桑多拉的后劲，将她整个人提在空中。

“咔嚓！”

心中发狠的凛五指用力一握直接捏碎了卡桑多拉的颈椎骨，然而伴随着一声颈骨脆响声后的却是——

“妈妈小心！”

嚓！

刀刃破体而出的声音突然响起，这一声响的太过仓促，以至于所有人都登场愣住了，赤瞳愣住，西方王国残留下来的帝具使们愣住了，目睹了这一幕的那些穷苦难民组成的叛军和被这场战斗波及的平民们也全都愣住了，凛有些出神的低下头，看着从卡桑多拉腹部刺出，插进了自己的心脏位置的刀刃。


“村……雨……”

赤瞳绝望的看着那把刀，那把自己的佩刀，由母亲送给自己的结业礼物，视若生命的贴身武器，现在却被握在了敌人手中刺进了母亲的心脏中。

“梅拉……”

凛略带着些不可思议的眼神看着卡桑多拉之后的那个人，被自己一拳打中腹部生死难明梅拉竟然会好像完全无事一样的出现在这。

“啊，现在的你不是完美的了，此时，在这里，这个女孩就是你的弱点，只要有弱点，作为杀手的我就一定能杀掉。”

两个人隔着卡桑多拉的身体对峙着，梅拉手握着村雨从吊在半空的卡桑多拉腹部贯穿，村雨作为帝具的锋利不是单靠凛身上的鳞片能够抵挡的，刀尖贯穿卡桑多拉的身体后刺入了凛的心脏。

凛抛开了卡桑多拉的尸体，那个不管是在漫画里还是现在都一直是面无表情的四臂无口女在死掉的时候却是面带微笑，显然不管是她还是之前被凛撕成两半的吉尔贝特都是为了这一刻而从容赴死的，不管是在哪一个世界中，把计划者自己的性命作为代价来铺垫的圈套都最难对付的。

梅林为了防止凛的临死反扑毫不犹豫的迅速后退，头也不回的消失在了人群之中，这个时候凛已经发现，在梅拉背后露出的皮肤上咬满了无数只小虫，显然就是这次昆虫使她再次行动了起来。而梅林也已经没有必要再确定目标的生死，千百年来被村雨所伤者从无例外，必死无疑，即使擦破一点皮肤尚且如此，何况直接贯穿心脏。

“傀儡虫，原来如此，这一刀是你十年来的杀意与执念的凝聚吗？难怪感知不到……”

死之诅咒从刀刃上向心脏中蔓延开来，死亡的气息直接进攻着生命的本源，凛默然的握住村雨的刀柄，死亡的气息正在不断的侵蚀着她的身体。

“一击必杀的妖刀，呵，真的以为这样就能杀了我吗？哼，常识这种东西在我身上是不适用的！”

村雨奥义·役小角！！！

第一百七十章 斩赤终焉龍魂觉醒

咒杀一切生命的死之诅咒疯狂进攻着作为凛的心脏，心脏是生命力的原点，是生命力运转的绝对核心，如果是普通的生命体被村雨伤到，别说心脏，仅仅擦破一层皮肤也会被死之诅咒在一息之间夺去性命，但是凛不同，凛的自身神秘度就已经比斩赤世界高了不知几个等级，在斩赤世界中被活化了尼德霍格之血为凛提供了堪称无限生命潜力。

但是，这也不代表村雨的攻击就能轻松忽略掉，因为村雨这把刀本身在这个斩赤的世界中就有着独一无二的存在意义，它是原著中杀死了艾斯德斯，终结了帝国，开启了新时代的终焉之剑！因为她本身具有的非凡意义，因而这把刀上被世界加附了终焉的概念！

难怪这把刀在原著里碰则即死，就连复活了的泰兰德都挨不过的死亡诅咒，仅仅是一条超级危险种的毒牙打造的刀怎么可能有这种堪称万物皆杀的威力，赤瞳是世界意志选出的背负葬送旧时代的人，而村雨就是用来结束就时代的拿把刀，这把刀在落入赤瞳手中的那一刻的时候就已经改变了！

世界意志在畏惧我的存在吗？生怕自己安排的剧本会被规格外的存在所打破而想李永明梅拉的手让我提前退场……但是不行啊，我虽然一定会在这个世界中死去，但是那必须是在帝国彻底毁灭的那一刻，而这把葬送旧世界的刀，现在还杀不了我！

冰蓝的魔力波动在这一刻从凛的身上消却，取而代之的一层如诡异而又阴森的黑色气息不断从凛的身上向四周蔓延。

啊啊啊啊！！！

痛痛痛痛！刻骨铭心，扎入入骨髓深处的剧痛，死之诅咒是来自世界的杀意，这份彻底而纯粹的死之诅咒与浩瀚无限的生命之能在凛的心脏中发生了最激烈的冲突，就会好像火遇冰，冷遇热，绝对互不相容的两极碰撞交织在一起，产生的能力仿佛要把凛的心脏撕开，这一刻斩赤世界的意志是真的想杀凛。

但是斩赤世界的世界意识，也可以说是斩赤世界原生的盖亚，它绝对不会想到，凛本身的起源就是“终焉”，作为终焉概念在世间的真实具现，即使是葬送一切的终焉之剑也无法立刻将凛杀死。

役小角！

役小角是村雨的帝具觉醒秘技，是将这把妖刀之上所加附的死之诅咒作用与己身，以死亡的力量激化身体生命来进行自我强化想要施展这项秘技就必须舍弃人类之心化身浴血修罗，坚定着世间无人不可杀的杀心才能使出。村雨是一把属于杀人鬼的刀，只有真是的杀人鬼才能真正使用它！

但是这项限制对凛无用，拥有对世间武器最高执掌力技能“骑士不死于徒手”的凛虽然受限于当前世界的神秘度而无法将手中之物转化为宝具，但是依旧可以无视一切条件要求的发挥任何武器的最大威力以及全部能力！

邪异而不祥的黑色死亡咒纹从刀尖刺入的伤口处逐渐蔓延浮现在凛的全身，清如碧湖般的双瞳变成了一片妖异的血色，如血眼般的瞳孔中隐隐流动着死亡咒纹的字符，凛拔出插在自己体内的村雨，面无表情的手持妖刀而立，死亡的诅咒入侵同时也激化了凛自身生命力的反抗，原本陷入沉睡当中的那份力量在村雨的刺激下爆发了！

“吼——！！！”

在过去月世界的盖亚因子的作用下已经彻底融入了凛的血脉的尼德霍格之血中夹杂着灭世黑龍的灵魂碎片，作为曾经彻底终结了神代世界的终焉之龍在受到了来自另一个世界的同属概念的刺激下，终焉之龍打破世界神秘的局限，觉醒了！

一个巨大的黑龍虚影自凛身后猛的透体而出，比山峰还要巨大的龍首，比夜幕还要辽阔的龍翼，赤红龍目如同天边的两颗凶兆之星，比一片山脉还要宏伟磅礴的半灵化龍之影遮蔽了整个城市的上空！

“吼——！！！”

尼德霍格，醒了！

咆哮的龍吟响彻周围的整个空间。大地跳跃着，空气震颤着，一时间宛如整个世界都在这一声绵延不绝的高亢长鸣中颤抖！

这声音绝对不是一个人类可以发出的，甚至是中最强的陆上霸主的黑麒麟，还是驾驭风暴大气的风神翼龍的吼声都无法与比拟……

这并不止是单纯的响亮，不止是震耳的眩晕，还震动心神，震动灵魂，这是巨龍之音。

这一声吼叫中蕴含那种威严和压力,直接加诸于所听到所有生灵的震撼,绝不可能是任何其他声音所能够比拟，人类、动物乃至猛兽听到这个声音都会四肢发软的跪倒,这已经和勇气斗志之类的东西无关,这是出自于本能中对比自身巨大的存在的恐惧,与生俱来的恐惧。

感受到了凛受到死亡威胁的尼德霍格之魂具现而出，张开了巨龍之口开始吞噬整片空间当中的所有的生命力！这是一种超脱了物理层面的拉扯，世间任何生灵都无法反抗的暴行！一时间整座东市城范围的一切人畜草木，除了在凛刻意避开的赤瞳外，只要是拥有生命，活着的存在，身体皮肤全都像是被快速脱水一般的极速干瘪下来，瞬间变成仿佛被风干而成的干尸，而后又在一阵狂风之中被破碎成片，被随风卷走。

海量的生命力从尼德霍格的龍魂中被注入到了凛的体内，帮助凛对抗斩赤世界终焉入侵。巨龍的灵魂本能的不想以自身的生命本源去和入侵的终焉概念彼此消磨，所以直接掠夺外界的生命力来为己所用。

死亡的诅咒在海量生命力冲刷下被压入了劣势，但是如蛆蚀骨的特性使它始终无法被磨灭，为此凛将这份诅咒死死的压制在了村雨造成的伤口处，诅咒的符文被完全压制成了一枚字符，为了制止它在不受压制后的扩散，凛发动了恶魔之粹的能力——

“冻结！”

极冰之力从凛身上瞬间爆发，而后迅速反向回笼汇入凛的体内，能够冻结时空的冰之帝具所激发的冻结之力足以冰封世界意志加附的死亡诅咒，使之无法扩散，彻底将其压制。但是这件冰之帝具也达到了极限，从此无法再动用了。

当一切平息之后，凛一声叹息之后将村雨归入拾起的刀鞘中后放回赤瞳手中，抱起了被尼德霍格的灵魂龍吟震昏过去已经完全失去意识赤瞳，而后快速离开了这片已经彻底死去的地带。

第一百七十一章 久别重逢的娜杰塔

那一夜之后，凛带着赤瞳离开了东市城的范围，向东前进了没多久后就遭遇了就近赶来的帝国军队，毕竟十万叛军的大行动怎么也做不到不漏一点蛛丝马迹，只是当帝国获得了情报之后再出兵时已经有些为时已晚了。

不过现在反倒是刚刚好，而赶来支援的最近的集体军刚好是娜杰塔的第十军团。

“咳咳……”

“母亲，您没事吧？”

凛坐在第十军团的主将营帐的床位上，抑制不住的咳了起来，许久不见已经长大的娜杰塔站在床边满脸担忧的看着此时略显病态的凛。

这还是娜杰塔有史以来第一次看到这样的母亲，从小到大她从没见过凛受过任何一道伤，生过一场病，永远是精神饱满，神采飞扬完美姿态出现在任何场合，但是现在……

“……放心，没大事，赤瞳怎么样了？”

凛收起了手上染血的手帕扔到了一边，此刻的凛脸色有些苍白，好像久病不愈的病美人一般，将咳出的血擦去之后开口向娜杰塔问到。

“还在昏迷当中，我已经让我手下的女官负责照顾她了。”

“嗯，你现在排几个可靠的部下现在骑飞龍尽快赶到东市城，嗯，现在应该叫遗址了，去那里搜索失落在那里的帝具，我当时急于带赤瞳离开加18上我一个人不方便携带，叛军的那些帝具使的帝具我没有去手搜集。”

“明白了，我这就安排人去办。”

在凛吩咐之后娜杰塔面向帐篷的门帘方向招呼道:

“来人！”

这时一个穿着标准的帝国军士制服的士兵走了进来，原地站的笔直的面向娜杰塔。

“团长有何吩咐？”

“来的正好，拉伯克，你现在立刻带十人的精英小队以最快速度赶到东市城，去要彻底把整个城市的废墟搜索一遍，找回所有失散在那里的帝具。”

拉伯克?！

听到这个名字原本低头闭目养神的凛不由睁开了双眼看过去，就看到那个面貌还有些稚嫩的士兵脸上带着一股古灵精怪之气，一眼就能看出是心思机敏之人，而从他头上的头盔下露出了几缕绿色的丝发。

拉伯克原著中是未来革命军旗下暗杀部队NightRaid的主要成员，斩赤剧情中的重要人物。原先是地方上大富商的四子，从小过着衣食无忧的生活，感觉世界很无聊，但在见到了来他所在的地方上任的娜杰塔时对她一见钟情，而后志愿从军，凭借机敏过人的头脑和技能很快晋升到了娜杰塔身边的亲信。

这个青年虽然表面上好.色轻佻，但实际上对感情非常专一，在原剧情中娜杰塔叛离帝国时跟随其一起离开，并地把自己在帝国的档案改为阵亡，彻底断绝了自己过去所有矢志不渝的加入了NightRaid，为了感情走上了翻盘帝国的道路。

可以说凛对这个看似不靠谱，实际上却是一个真男人的青年很有好感，如果他喜欢的不是自己的女儿的话就更加另眼相看了，但是事事没有如果……

想泡我女儿也可以啊，先打赢我再商量这个问题的可行性，不然你连人家姑娘的老妈都打不过，怎么证明你能保护好人家女儿?

凛看着接到命令准备出发的拉伯克在心里默默的碎碎念到，这时准备走出帐篷的绿发青年感觉到突然一阵没由来是森寒之感，好像有种深深的恶意突然笼罩着他。

“怎么了拉伯克？有什么困难吗？”

娜杰塔看着突然停住了拉伯克问道。

“不不不！没有任何问题，团长我马上就去！”

情窦初开的少年怎么能让自己倾慕的对象看到自己不行的模样，当即二话不说的拉开帘布跑了出去。

“呵呵呵呵呵呵……”

“怎么了母亲?”

娜杰塔不明所以的看着突然坐在床上发笑的凛，困惑的问道。

“没什么，只是刚刚才猛然注意到，我的娜杰塔已经长成大姑娘了，也到了谈情说爱，结婚嫁人的时候了。”

“妈！”

凛一边笑着调笑到，娜杰塔被自己母亲戏弄的顿时骚红了脸的娇怒的向凛不依的喊道:

“妈你说什么哪?！那种事情……”

“那种事情怎么了？儿女情长还不是再正常不过的吗？清苦的平民家的女儿到赤瞳那么大的时候，十四五岁就当结婚生子了，你和艾斯德斯都已经算剩在家里的大姑娘了。”

“我……我才没心思考虑这种事，我现在所有的精力都投入到在军队建功立业的事业中，谈情说爱什么的不适合我。”

“那当然，想要和我女儿交往的男生至少也要先过我这一关，不把我打倒妄想碰我女儿一根手指头。”

“……”

娜杰塔觉得自己姐妹几个，这辈子怕是嫁不出去了……

“咳咳咳……”

凛又一次抑制不住的咳嗽起来，娜杰塔立刻不再纠结的坐到凛身边来，万分担心的看着凛道:

“母亲您真的没问题吗？”

“咳咳……看起来情况是不太秒，毕竟是被村雨所伤，伤口还在心脏上，没死已经是极限了吧。”

凛有些虚弱的说道。

“看来现在还真是那些男生趁虚而入的好时机啊，我的实力因伤而大减，搞不好真的会被人把我的女儿们掳走啊，放心吧小娜杰塔，就是有伤在身我也会拼死打退那些臭男人，绝不会让他们碰到你们一根寒毛！。”

“母亲，现在不是纠.缠这个问题的时候把！”

娜杰塔真是要被自己的老妈给逼疯了，自己都有生命危险了还张口闭口就是自己姐妹几个嫁不嫁的问题，面对敌人和对手永远冷漠强势，所向无敌的帝国大将军，在和自己的亲人朋友们在一起时什么节操都丢干净了。

今年已经年满二十年华的娜杰塔容颜绝美无暇，丝毫不比凛差，一头靓丽闪耀的银发梳成一条麻花辫搭在身后，此时和凛在一起未着军装的她身上穿着一身黑色的无袖紧身衣，将凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致。

果然啊，我可爱美丽的女儿娜杰塔去穿男装完全就是一种浪费啊！

“母亲，让我看一下你的伤口。”

“啊！看伤口什么的，还是算了吧，毕竟是在那里的……”

“哎呀让我看一下啊！”

出于对自己母亲的关切娜杰塔少见的对凛采取去强势的态度，一把将凛推.到在床上，伸手去解开凛衣服的纽扣，凛倍感新奇，也就没有反抗的随她去了，老老实实的躺在床上认自己的养女“强扒”自己的衣服。

“啊啦啊啦，看来娜杰塔也真是到了那个年纪了，按耐不住自己内心的冲动对自己无力反抗的母亲动手了吗？”

“这种时候就拜托你正经一点吧母亲！”

娜杰塔那一张精致的面庞羞红的像一颗熟过了的红苹果，娇.艳欲滴的可爱模样真是令人赏心悦目。在解开380凛身上最后一件胸衣后，被村雨刺穿的伤口露在了娜杰塔的视线中。

“这是……”

在凛胸前的那一双完美无暇的纯白半球上，左乳下沿接近于小腹相接的位置上，没有看到被利刃刺穿的伤口，只有一枚扭曲而怪异的印记烙印在那里，娜杰塔见过这种印记，这是被村雨伤到之后会迅速蔓延伤者全身的咒毒印记，只是现在在凛身上的这一个只是一个印记，而且原本应该是黑色的印记被盖上了一层蓝白色。

娜杰塔不由自主的伸.出手去，指尖触摸到那个印记的一瞬间感觉到一阵寒彻心腹的冰凉之意，顿时像针尖扎手一般快速收回去。

“这到底是……什么？”

“这是村雨的死咒之印，一旦扩散全身就会使身受者瞬间死亡，现在的已经被我用恶魔之粹的力量冰封了起来，虽然不会发作但也无法磨灭，直到再次爆发我死去时之前这个印记都会一直留在这里。”

凛坐起身来，一边将衣扣扣好一边说道:

“帮我准备后返回帝都的飞龍，现在的我必须尽早回去了。”

“好的母亲，等拉伯克他们回来，我会带着收集好的帝具和您一起……”

“不用了，那些帝具就留给你把，你的手下中有合适的就分发下去，缴获帝具的部队有优先分配权的，不是吗？”

“但那是母亲您独自杀敌缴获的……”

“母女俩还要分什么你的我的，帝具怎么分配是我说了算，我带着赤瞳先回帝都，眼看距离冬季也不远了，等你们都回帝都述职的时候我们再一家团聚吧。”

“……好的，母亲。”

第一百七十二章 息事宁人

“我说……就算我这次事情做的确实有些过分，但是也不用这样吧……”

凛一脸残念的看着自己左手腕上的镣铐，延伸出的另一端连着站在凛身边的执凤的右手腕上，之间连着的黑色锁链也就只有不到两米长，两个人就这么被镣铐连在一起。

“这也太夸张了，还是解开吧。”

“不行，这次没得商量了大姐，你看看你，独自一个人跑出去结果被人排大军围剿，受了一身的伤回来，下一次如果你再单独跑出去有个三长两短，我们这些当属下的就要全体殉职谢罪了。”

执凤两眼双眼目视前方，面无表情的回答道。

当晚先一步返回帝都的黑瞳等人直接来到了王宫，控制风神翼龍一路高速飞回帝都而导致身体超规格透支的黑瞳落地后顾不上休息，立刻将凛与赤瞳的情况向执凤报告，执凤一听到凛深陷重围的情报当时急得像是热锅上的蚂蚁团团转，但是转念一想:大姐既然敢这么做那么应该就没什么问题吧。

可以说在凛身边追随了二十多年的执凤对凛有一种谜一样的信任毕竟在凛身边这么多年，多少看起来完全不可思议的事情被凛完美无缺的完成了，这一次应该也不会例外。而后，她们就在第二天的正午时间迎来了身受重创的凛，和情绪低落无比一言不发的赤瞳。

只怕当时的执凤，真的想以死谢罪吧。

“没办法啊，毕竟我曾经也说过的吧，就算再怎么强大，我也依然是人类，有生命就会有死亡，被刺穿心脏也会死的，如果不是恶魔之粹的功劳这一次我真的就死了。”

凛坐在自己的御座上有些苦恼的扶着额头说到，站在一边听着的执凤不由感叹的叹息一口气。

“不得不说大姐你真的又一次刷新了我的认知面，从古到今绝对没有一个人能被村雨伤到之后能够活下来的。”

“嘛，实力达到了，自然就能做到了，而且我现在的情况也相当不妙啊。”

凛有些淡淡忧愁的看着自己的摊开的右手，原本莹润如玉的皮肤此时显得有些苍白的暗淡，道:

“现在恶魔之粹必须时刻在我体内进行极限运转，不光恶魔之粹不能再用，任何帝具我都无法再使用，身体也前所未有的虚弱，以后轻易不能再与人动手。”

这时候执凤蹲下身伸.出双手握住了凛无力摊开的手掌，目光闪动的看着近在咫尺的凛，道:

“这样话到也很好啊，这样你也不会再自己乱跑，以后所有的战斗就都交给我吧，这一次终于轮到我保护你了。”

“喂，不要就这么把我划进弱不禁风的范围里好吗，就算是现在这种状况下的我，一两个帝具使还是能解决的。”

凛一脸不服输的倔强道，而后将话题转向另一边的道:

“现在外面的情况怎么了?”

情况还算正常，大姐你十四年间一直深居简出，不漏声色，现在的朝中文武百官除了老一辈的以外都是只知其人，不闻其声，这次你一举独自覆灭了十万叛军的事情我已经归到了娜杰塔的第十军团身上，毕竟不这样东市城的彻底毁灭就很难让朝中那些隐忍不发的老刺头们闭嘴。”

“嗯，毕竟在一起这么多年，还是你办事最了解我，我要军功什么的已经没有任何意义就让给娜杰塔把。”

“是。”

“赤瞳和黑瞳她们哪？”

“赤瞳现在正在有黑瞳陪着，那孩子自从醒来以后就从早到晚的一声不响的独自一个人呆在房间里，连陪着她的黑瞳也不搭理，看来哪一晚发生的事对那孩子的刺激实在太大了吧。”

“嗯，也许是她心里有什么想不开吧，先过段时间，等她想开了应该就好了。”

“嗯，对了大姐，赤瞳她们那个小队的教官戈兹齐的尸体在距离东市城不远的一个情报联系点发现了，看情况应该是那些叛军雇佣个贝奥尔格的刺客在行动前扫荡我们的情报点时被刚巧堵到了，还有她们同组的三名男生，死在了城郊外的森林当中，都是被同一把刀所杀，不过在场还有第四个人的血迹，只是没看到尸体，不好判断是否还活着。”

“麻烦你了。”

看来那些男生们还是没能逃过一死的命运啊，不过赤瞳的情况有些太反常了，事出反常必有妖，是不是那一晚的时候被她……知道了什么？

凛在心中暗暗猜测着，但是真实的情况发生经过有多么离奇只怕凛是想破脑袋也想不到。

算了，该发生的都已经发生了，之后的事就随遇而安吧，反正我的目的早在一开始就已经达成了，只是接下来要发生的事，可不怎么令人开心啊……

另一边，回到自己在皇宫里房间中的赤瞳心中可谓一片茫然，五味杂陈仿佛在心中打翻了一地，彻底乱成一团，那一夜的每一个片段一遍遍的在她眼前不断上演着。

在那个城外的垃圾场看到的一幕幕惨状，濒死的西方王国的老兵在最后一息时恍惚间说出的真相……

半夜与养育教导了自己长大的义母对话时的每一句，这个帝国的真相和她一直以来为之努力的目的完全是背道而驰，帝国的利益并不等于人民的利益，而建立了这个冷酷无情秩序的人正是自己的义母……

面对环伺的万敌，第一时间心中想到的只有她们这些晚辈，当自己被从近千米的高空中被意外的打落，不顾自身安危的从高空中一跃而下的救起自己的还是她，为了替自己承受从高空坠落的冲击力看到了她嘴角溢出的鲜血，那是自己第一次看到她受伤，为了自己……

一幕幕一幕幕的画面不断在赤瞳眼前上演，那宛如神话之中的灭世魔王一般的掀起极地风暴的强大，那视众生万物如无物的冷漠也深深的印在赤瞳和脑海中。

她亲眼看着那些被母亲挥出的腰斩还未死的叛军士兵们那半截的残躯扑倒在雪地上挣扎，那些被密不透风的冰刃刺穿挑在空中的人在痛苦的抽.动，就算是曾经在生死边缘经历过多次的赤瞳也不得不为之毛骨悚然，而这就是自己的母亲刻意为之的，而母亲的战斗也丝毫没有在意到会伤及无辜，亲手释放的大范围攻击令平民百姓们死伤无数。

但是母亲对她的保护之心却是无可置疑，当自己受到袭击前的一瞬间跨越了常人难以想象的距离，将身上至关重要的铠甲给了自己，如疯魔一般将袭击自己的敌人撕杀的神态，那心急如焚方寸大乱的样子赤瞳真的是见所未见，否则，她也不会中了贝奥尔格的陷阱……

赤瞳原本就凌乱的心被彻底搅成了一团乱麻，现在两条清晰无比的道路被赤.裸裸的摆在了赤瞳面前:

是继续留着凛身边，接受这个弱肉强食的国家秩序，以强者的身份心无芥蒂的坦然接受贫苦民众的供奉，继续为了这个国家的存在和运转而战斗。这样的话她可以继续拥有现在的所有一切，高贵的身份，和蔼的母亲，紧密的姐妹还有朋友，未来继续努力一下的应该很快就能成为帝国暗杀部队的总指挥，成为凛的左膀右臂。

似乎是美好而完美的人生，只要继续像往常一样的生活，训练，执行任务就可以了，好像根本就没什么好难以抉择，但是……

那个凌乱肮脏的垃圾场里苟延残chuan的同胞……

那些流落街头骨瘦如柴的贫民……

要对这些活在世上苦苦挣扎的人全都当做视而不见吗?我……

赤瞳的目光落在了自己面前精致的茶杯上，白润无暇的极品瓷器上描绘这美轮美奂的漆画，杯中倒满的红茶飘逸的令人心旷神怡的淡淡茶香，这种皇室特供的极品红茶叶据说是帝国在东海之上的一座小岛的悬崖上生长的，只有帝国皇室才能享受的奢侈品。

心思凌乱的赤瞳不由端起茶杯想要喝口茶安定一下心神，当她端起茶杯，杯沿贴近唇边即将入口的时候，映红的茶水中忽然间映出了无数了黎民百姓穷困潦倒，痛苦哀嚎的画面！映红的茶仿佛瞬间变成鲜红的血！赤瞳顿时惊愕的全身一颤，手指一松，茶杯脱手——

“啪啦！”

“姐姐你怎么了！?”

第一百七十三章 赤瞳·黑瞳

一直呆在庭院的花园里练习剑术的黑瞳在听到姐姐房间里突然传出的破碎声时立刻推门跑了进来，就看到自己的姐姐坐在茶桌痴痴的愣着看向地面的方向，好像被什么可怕的事物吓到了一样的在全身瑟瑟发抖，这一下顿时把黑瞳给吓坏了，赶忙跑过去。

“姐姐你怎么了？！发生什么事了？”

赤瞳没有回答，好像吓傻了一样，黑瞳跑到赤瞳跟前一看。

“唉?姐姐，你怎么把茶杯打碎了？喝茶的的时候不小心烫到了吗？”

除了摔碎了茶杯碎片和溅在地上的茶水之外地上什么东西都没有，黑瞳顿时疑惑不已，召唤来同样听到声音赶过来的皇宫女侍们把碎片打扫了，顺便换了一副新的茶来。

好端端把手上的茶杯摔碎了，女侍们也为之感到一阵莫名其妙，但是照顾小公主们的生活起居就是她们的工作和职责，小公主们一个不高兴随时能要了她们的命，立刻开始打扫。跪下身来，小心的将破碎的瓷片一片一片放到棉锦托盘中的女侍看着手中的碎片不由自主的小声喃喃道：

“唉……好可惜啊，皇家御用的鎏金瓷杯可要五百帝国金币一个的，我就是干到退休的那一天也买不来一个……”

女侍轻声的喃喃之语只流进了坐在距离她最近位置的赤瞳耳中。

五百金币?！

帝国内的货币换算是1：100：100的进制的比率换算的，也就是一百枚铜币折算一银币，一百枚银币折算一金币，铜币在帝国中的流通性差不多相当于现世世界中日元的程度（1RMB=16.1024日元），而一个普通的帝国平民家庭平均每月收入在5——10枚银币之间。

赤瞳失手打碎的一个茶杯是一个普通家庭一辈子都无法奢望的天文数字……

但是，皇宫中的一切开销来着哪里?当然是国库，那么国库中的钱又是来自哪里？当然是从帝国人民那里征收来的税收了！

赤瞳想起了自己过去看到那些一幕幕穷困潦倒，苦不堪言的悲惨景象。人民们每天生活在水深火热之中苦苦挣扎着，每天付出巨大的劳动消耗，最终能够拿到手的报酬却只有不到自己创造的百分之一！人民血汗就是这被榨取的一干二净，收刮来的民脂民膏供养这我们这些贵族皇族生活的挥霍……

赤瞳突然感觉到一种前所未有的恶心感，她此时身在并非庄严华贵的帝国皇宫而是无数冻饿而死的尸骨砌成的尸骨堆，从壶里倒出的不是茶而是血，穷苦大众们的心血！

“姐姐，你到底怎么了？你现在看起来非常不正常啊姐姐。”

一旁黑瞳使劲摇着赤瞳的肩膀，终于将失神中的赤瞳摇醒了过来，回过神来的赤瞳将目光看向满脸担忧的妹妹。

对啊，还有黑瞳在……

“啊，我没事放心吧，黑瞳，我有件事想问你。”

赤瞳接过话来让自己显得尽量自然的和黑瞳交流……

“什么事情啊姐姐?”

黑瞳表示自己很好奇，最近一段时间姐姐整个人都感觉变得莫名其妙了现在又突然问自己问题……′。

“黑瞳你应该还记得把，我们并不是妈妈的亲生女儿。”

“当然记得啊，但是母亲对我们不知道比其他亲生母女要好了多少倍啊。”

“这我知道，但是我想问的是……黑瞳，如果我们的亲生父母现在出现在我们面前你会怎么对待哪？”

“亲生父母?这个啊……应该会说一声谢谢，谢谢他们将姐姐和黑瞳降生到这个世界吧。”

“谢谢吗？也是啊……哪个……”

赤瞳有些犹豫的斟酌了一番之后问道：

“假如……我们的亲生父母和母亲其实的敌人，黑瞳会怎么办?”

“虽然很对不起但是也只能请他们去死了！”

“唉?！”

黑瞳一脸认真且毫不犹豫的快速回答道，甚至连过多的思考时间都不需要的果断回答道。

“为，为什么?那怎么说也是……”

赤瞳满是诧异和震惊的看着自己的妹妹，她怎么也没想到黑瞳竟然会决定的这么果断这么彻底，丝毫没有半点纠结的犹豫，赤瞳突然发现自己好像一点都不了解自己的这个孪生妹妹。

“这不是理所当然吗？虽然无法否认确实是他们给予了黑瞳和姐姐生命，让我们来到了这个世界上，但是他们从来没有养育过我们哪怕一天，姐姐和黑瞳的生命是因为妈妈的恩惠而得以延续，而姐姐和黑瞳的人生也是妈妈赐予的，我们能够幸福的长大，能够拥有现在所有的一切，那一样不是妈妈所给予的?”

“那也不至于说就要杀死他们啊……”

“这不是再正常不过了吗？因为他们只是要破坏黑瞳人生的陌生人啊。”

“陌生人?”

“当然了，我们从没见过面，说过话，黑瞳甚至连他们的名字，相貌都一无所知，唯一知道的也仅仅只是他们生下了黑瞳而已，因为生下黑瞳和姐姐这件事既不是他们也不是我们所下的决定，如果他们是妈妈的敌人，那黑瞳也只好为了妈妈杀了他们了。”

“……”

赤瞳一时无言以对，她不知道现在应该怎么回应，只能说她们姐妹两个从小时候那时开始就是截然不同的吧。

赤瞳和黑瞳从婴儿时期时是由娜杰塔和艾斯德斯分别照顾的，在成长的过程当中娜杰塔的艾斯德斯对她们姐妹也影响良多，而赤瞳与黑瞳虽然是孪生姐妹，但是在性格上却是截然不同。

赤瞳从小就坚强、自主、能够从客观的视角上去辨证的看待事实的真相，而且赤瞳天性善良，无法把自己的安逸和幸福建立在他人的痛苦之上，而娜杰塔身附一颗真正军人的正直之心，从小受到娜杰塔影响的赤瞳也同样心系帝国的民众百姓，之所以会选择成为杀手也是为了能够让更多人得到幸福，而为之付出自己安逸幸福的生活，走入刀光剑影的修罗场。

却正是这种独立自主性格才导致了赤瞳现在的万分纠结和左右两难，在赤瞳眼中帝国政府和皇室已经严重的扭曲、腐朽，本应该为领导人民走向富强安定的帝国政府现在却在施以暴政榨取人民的财富，来满足自己的奢靡挥霍，赤瞳认为这是错的，而偏偏她自己的亲人，姐妹，朋友，以及她自己，全都是这错的一方中的一员。

但东市城之行中以外揭开了她被掩盖的身世，她的身份原本应该是站在与帝国高层这个错误一方的对立面，但是这样一来等于舍弃了过去所拥有的一切，为了走上正确而舍弃所爱的一切，还是为了所爱的一切而置身于错误当中，赤瞳陷入了无止境的死循环当中。

而黑瞳的性格和她的姐姐可以说是截然相反，小时候的黑瞳其实比筑紫还要胆小，怯懦，什么事都是以母亲或者姐姐们为主，时时刻刻就像一条小尾巴一样跟在后面，黑瞳并不像赤瞳那样有自己的主见去看待身边的一切，而是别人说什么她信什么，而且深信不疑，那么教给黑瞳这一切的人是谁哪？艾斯德斯！

艾斯德斯是什么样的价值观自然不用多说，从巴鲁特斯族中诞生的狩猎之女是弱肉强食的坚定奉行者，而且从小对凛崇拜的五体投地的艾斯德斯向来对凛的行事作风推崇不以，对家人朋友如春风般的温柔，对陌生者视如无物，对敌人冷酷无情，将世间众生以自己为中心清晰的划分出三六九等，区别对待，而这些通通都被黑瞳完美的照搬为自己的人生观和行事准则。

因此，黑瞳的认知观中不存在什么所谓的大义和正确与否，在她看来只要自己的亲人朋友一切安好就好，母亲说什么都是对的，什么时候都只要和姐姐们站在一起就好了，就连从事暗杀者的工作也是为了能够成为对母亲有用的人，加上自己的姐姐也选择了这条路，所以黑瞳就跟过去了。

聪明的孩子会怀疑课本是所教给知识而陷入左右两难的困境，而傻傻笨笨的孩子则会对课本坚信不疑反而没有任何犹豫，这就是赤瞳和黑瞳本质上的差别。

第一百七十四章 游子归家

时间流逝总是在无声无息，平静的日子总是过得那么快，转眼间就到了今年帝都迎接第一场初雪的时候了，在邻近帝都正门不远的道路上一支着装黑白参半的队伍正在不紧不慢的向帝都行进着。

“没想到会在半路上遇见你，看来重逢的命运比我想象的更加迫不及待啊。”

“确实是意外。”

这支奇异的队伍实际是由两支队伍在刚刚不久之前合流而成，为首的队伍首领是两名年纪刚过双十年华的青春少女，正是常年在外赶回帝都述职的娜杰塔和艾斯德斯。

此时的艾斯德斯也已经年满二十周岁，傲人的身材甚至还在长姐娜杰塔之上，一头仿佛冻结的瀑布般的蓝白长发一直披散至腰际，冰色的双瞳中满溢无比的自信和傲气，此时艾斯德斯的这份气质与神态，真的是与二十年前初征战场时的凛如出一辙。

姐妹俩骑在各自的战马上并肩走着，一边走着娜杰塔一边审视着身边的艾斯德斯，片刻之后道：

“你变了很多啊。”

“是变了很多，不管是实力还是各方面都发生的天翻地覆的变化，我亲爱的姐姐，现在的你可不是我的对手喽。”

“哈?只不过是继承了母亲的帝具，看来你还真是有些膨胀了，你以为你得到了母亲的恶魔之粹你就达到母亲的实力级别了吗？”

“哼，确实，我承认现在的我的确还无法和母亲相提并论，但是你也不是母亲啊，我的长姐大人，打败你我现在可是有十足的自信。”

“看来这是有必要及时让你从这份自我陶醉中清醒过来了。”

“求之不得！”

娜杰塔和艾斯德斯可谓是天生的八字不合，就算是在这个世界中姐妹与共生活了这么多年，甚至曾经一起奔赴战场经历过生死攸关的重重考验，但是一旦两人单独相处在一起的时候总是三句不出就会摩擦起争斗的火花来，两人从小到大在一起不知道打了多少次架，胜负之数差不多就是对半开，大部分都是以平局告终。

当然，第一局是娜杰塔完胜，以绝对的优势获得了碾压式的胜利，这件事已经过去了将近二十年，却依然像一根鱼刺一样卡在艾斯德斯的心理，这种如骨梗喉的难受感直到今天也一直困扰着她。

说起来自从拿到帝具之后就再也没有和她较量过了，但是动用帝具决斗什么的是绝对不行的，帝具威力过大，要分个胜负的话必然非死即伤，好可惜啊！明明已经拥有了打败她一雪前耻的力量了却偏偏不能用，不过是家人也没办法了。

心里碎碎念着的艾斯德斯越想越低落，最后不由的抬起手拍在自己脸上，沮丧的叹了一口气，不过这时候娜杰塔也显得满脸担忧的看着帝都的方向，艾斯德斯不由好奇的问道：

“为什么你也在叹气啊?我记忆的娜杰塔可是从不会露出这种表情的啊。”

“我只是在担心母亲的身体情况。”

“母亲?母亲的身体能出什么事？这个世界上还有人能伤到她吗？”

凛受伤的事已经被作为绝对隐秘的信息被涵盖了起来，任何之情人都不得对外传出哪怕一点的风声，帝国大将军身受重伤难以再战这种事情一旦被传开了，整个帝国的局势瞬间就会动荡不安，到时举国上下都会一片混乱，因此以至于到现在艾斯德斯还不知道这件事。

娜杰塔四下扫视了—下周围，策马贴近到艾斯德斯身边，艾斯德斯也意识到情况不对挨过身来，两姐妹凑到一块，娜杰塔附耳低声的将自己知道的一切告诉了艾斯德斯。

“该死的！”

了解到凛现下的身体状况之后艾斯德斯的情绪顿时激斗非常，双.腿用力一催战马立即加速向帝都的方向疾驰而去，连自己身后的队伍都不管了，娜杰塔连忙呼喊道：

“艾斯德斯，你去哪啊？！”

“我先走了一步了！利瓦帮我看好他们。”

“是，明白了将军。”

现在作为艾斯德斯的副手一同随行的利瓦毫不意外扶手称是，显然是已经习以为常了。娜杰塔有些不好意思的回头看向在后一身位的利瓦。

“利瓦前辈，我这个妹妹让你多费心了。”

“哈哈哈哈，娜杰塔将军那里的话，现在能做艾斯德斯将军账下听命，利瓦可是感觉到不胜荣幸啊！”

利瓦毫不在意的笑着回应到，作为比凛还有早一代人的他丝毫没有在晚辈麾下做副手的怨言和委屈感。

“这样话那么我的队伍也拜托利瓦前辈照看一下，我放心不下艾斯德斯那个疯丫头会不会做出什么出格的事情来，拉伯克你暂时就听利瓦前辈的指挥不要生事明白吗？”

“嗨～了解了我的团长大人。”

随后娜杰塔也策马顺着大道追了过去。

却说另一边正在皇宫中等待着自己的两个已经成年常年在外的女儿回家的凛正在自己宫殿后花园里的小亭中和执凤一起安逸品茶，试吃了一下皇家糕点师最新研制的新式蛋糕，黑瞳陪着自己这几天心情一直不好的姐姐在繁花似锦的花丛中说着悄悄话，已然一幅和谐安详的画面。

凛将刚刚喝过的红茶杯放下，站在凛身边后方的银立刻及时的端着茶壶为凛填满，凛不由的将目光投向自己对面站在蛋糕架边穿着一身标准整洁的皇宫制式女仆装的科尔奈莉亚身上，道：

“你们就打算这样留在宫中做我的私人女仆不回暗杀部队了吗？这样一来你们辛苦锻炼的一身本领就全无用武之地，还有每天去做各种下人的事，再干十年二十年也依然是女仆，升职什么的不可能的，难道你们不觉得不甘心吗？”

“嗨！大将军在为难的绝望关头没有抛我们姐妹，重生再造之恩无以为报，只要大将军不嫌弃我们姐妹，我们愿意今生留在大将军身边，一辈子做您的仆人，及时这身武艺再也没有了用武之地也心甘情愿！请大将军收留我。”

“嘛，这个倒是完全可以，如果你们没什么怨言的话那以后就跟着我好了，银和筑紫也这么样认为吗？。”

一贯沉默寡言，奉行少说多做原则的银向凛低首致意，表示着自己的心意。

“愿为大将军效犬马之劳。”

“筑紫也是，而且比起杀人来说，筑紫果然还是更喜欢当女仆侍弄花草的说。”

另一边埋头在花丛中进行修剪整理的筑紫也在繁花丛中抬起头来，微笑着回答道。

“这样啊，那就没什么问题了，说起来，波尼那个野丫头跑的哪里去了？”

“那个……波尼的话，因为她的性格实在太跳脱，收拾房间和打扫之类的工作只怕不能胜任，所以她现在在后厨房负责杀鸡杀鱼，劈柴烧火。”

“……”

果然，体力笨蛋果然就只能干体力活，如果叫波尼那丫头去收拾房间凛的宫殿估计就只能拆了重新盖一座了。

看着身边的几个女孩子执凤也中意的轻轻点头道：

“这几个孩子的实力都不错，留在大姐你身边我也更放心一些……”

说到这执凤皿了一口红茶后残念的继续道：

“你再私自偷跑我也放心一点……”

“呵呵，哈哈哈哈哈……这个嘛……”

凛不好意思的尴尬着挠了挠头，毕竟当初那事做的实在太不地道了，而且最后还玩脱了整了一身重伤的回来确实不好交代。这时，凛感知范围内察觉到了一个久违的脚步正在飞快接近着。

“呵呵，艾斯德斯那丫头来了，跑的这么快是想……”

凛的话没说完一道白影推开宫殿正门飞一样的朝凛冲过来，快的凛都没能反应过来被一把直接扑飞出去倒在了一边的花丛里。

啊咧，怎么最近老是被自己女儿扑倒，难道我从巅.峰状态跌落下来以后这些小辈一个二个都打算翻身上位不成?

艾斯德斯扑倒在凛身上埋头在凛胸前就是嚎啕大哭起来！

“呜哇！我来晚了！呜呜呜呜……我来晚了啊！母亲……”

“哎哎哎哎什么情况这是?！你妈我还没死那！哭的这么凄惨是干嘛！”

“母亲，我还没到打败你的时候你怎么就从巅.峰时刻跌落下来了啊！怎么就一点超越你的机会都不给我啊！”

第一百七十五章 宁静的日常

超越父母的成就是对长辈最大的孝顺。这一点始终扎根在艾斯德斯心中，根深蒂固，并坚信不疑的为之付出自己的努力。

进入了与当年与凛的同一所军事学院，但是因为被凛命令不许跳级而只好安安稳稳的度过了三年学生时光，奈何凛当年就把学院的最高记录给刷到了封顶的全满，艾斯德斯就算拿到了也算不上破记录，何况上一年娜杰塔毕业时也是全满毕业。

军校成绩超越，失败。

随后艾斯德斯得到了从凛那里继承来的恶魔之粹开始正式投身军旅，从零开始组建自己的军队，虽然因为有凛做依靠各种建设人力物力财力的客观条件都不会短缺，但是即便艾斯德斯对自己的部队投入了大量的精力和心力，但是带出部队虽然的确是优育其他帝国部队，但是和第七远征军比起来……还是有天壤之别。

训练部队超越，失败。

从身军武最大的资本当然是军功和战绩，可惜艾斯德斯军和第七远征军最大的差距也许就在这里吧，但是也是没办法事，毕竟当年凛率军远征扫平帝国四方，可以说是把要打的仗全打完了，以至于现在艾斯德斯根本无敌可杀，只能抓抓叛党剿剿山匪，完全就是小打小闹的和凛所历下的灭国之功比起来根本不值一提。

根本没功可立，失败。

最后艾斯德斯用自己对照自己母亲年轻时的一切，一样一样对比过来发现自己竟然没有一个方面可以超越自己的母亲，这当中每一样或多或少都缺乏一定客观条件，比如上限已经封顶了，根本无敌可战之类的，因为艾斯德斯没有感到沮丧反而更加斗志昂扬，最后她决定要在最难超越也是最能证明自己的方面向凛发起挑战：实力！

结果还没等到艾斯德斯向凛挑战，凛就先一步被村雨所伤实力大减，艾斯德斯的目标再次告破……

一只艾斯德斯突然失去了梦想。

凛目光囧囧的看着和赤瞳一样蹲坐在花丛里埋头一言不发的艾斯德斯，整个人的周围都洋溢着一种灰心、沮丧，人生一片灰暗的气息，整个人好像已经被黑线给埋了。

这个样子的艾斯德斯凛还真是第一次见到，在凛的印象中艾斯德斯一直都是时刻充满活力和冲劲，热衷于挑战而激情澎湃，充满野性的样子。

可能就是因为热衷于挑战但到最后发现自己根本没有目标可以挑战的事实，大概没有什么比这个更打击人了吧。

“艾斯德斯那孩子没事吧？”

“没什么，多大了还跟小孩子一样学会生闷气了，过段时间就好了。”

凛对身边稍微有些在意的执凤道……、

这个时候进随着艾斯德斯赶回来的娜杰塔也走进宫殿正门，进门后快步走过了庭院中的过道向凛这边走来。

“母亲，您身体怎么样了？”

“咳咳，本来还算好吧，结果刚刚被艾斯德斯那丫头来了一下子这会有点咳嗽，不过总体情况还算稳定，暂时还不会突然撒手人寰。”

面对自己懂事的大女儿的关心，凛了然的一笑后到道，说完继续看向花丛中的孩子们，一种岁月沉淀的沧桑不复当年，英雄迟暮的苍凉已然表现在了凛身上，明明面容身姿依然是那么年轻，妖.娆绝世倾国倾城之色却好像已经掩饰不住那份岁月的痕迹。

过去的母亲从来不会这样，看来那一道伤口对母亲造成的伤害远比我想象的要更加严重……

娜杰塔目光炯炯的双眼牢牢的倒影着凛的侧影，仿佛视线要将凛身上的衣装穿透直接看到凛身上的那道创伤的痕迹，看穿凛到底被村雨的那一刀伤到了何种程度。

“怎么了娜杰塔？难道我有什么不对吗？”

娜杰塔的目光未免有些太炙热不由引起了凛的注意，转过来看向她，问道。

“啊不！没什么，只是希望母亲您能好好修养伤势，尽早康复，毕竟您才是现在帝国真正的擎天支柱，不能出现任何的闪失。”

“好了，什么帝国不帝国的，你就不能好好以一个女儿的身份关心一下你有伤在身的妈妈吗？你啊，就是事事都太正经了，我到希望你能更像艾斯德斯那样活泼一点。”

对于到了家还一本正经的娜杰塔凛不耐烦似的摆了摆手，而后道：

“这道伤，痊愈已经是不可能了，我现在的实力只怕连全盛时期的十分之一都不到了。”

说完凛叹息的摇了摇头，神色间带着一抹掩不住的哀伤之色，好像在为自己的实力跌落为之痛心。随后转身背对向娜杰塔朝着宫殿方向走去。

“身体真是不行了，我有些累了，先回屋休息，赤瞳自从上次回来以后就一直心情不好，应该是有心事，但是不愿意跟我说，也不告诉黑瞳，赤瞳从小你的带大的，你好好陪陪她，多和她聊聊吧……”

凛一边向宫殿方向走着一边向身后的娜杰塔摆摆手道。

娜杰塔的目光深深的看着凛的背影，胸腔中的心脏跳动不由自主的为之猛然加速，一种没淡淡由来的心慌感突然涌上娜杰塔的心头。

难道……应该是想多了。

娜杰塔看着凛，目送那道背影一直隐没进宫殿正门再也看不到时才转移视线，朝着抱膝坐在繁花丛中赤瞳走去，来到她身边坐下来，面带微笑的看向赤瞳：

“好久不见了赤瞳，怎么身体还没好吗？”

赤瞳抬起头看向身边的娜杰塔，沉默不语的用视线仔细端详这身边的娜杰塔，沉默片刻后轻声道：

“娜杰塔姐姐，你能告诉我，我和黑瞳的亲生父母到底是谁吗？”

“！”

回到自己宫殿中的凛一路独自走回了自己的个人书房，此时没有一个人在她身边，凛走到自己的书桌前坐下，带着一点淡淡忧伤的神色看着窗外的天空，凝望着。

此时在凛的手边放着一张机密情报的专用隐秘纸张，是凛多年来以大量资源人力建立的私人情报网送来的，表面看上去就只有空白一片，只有用特殊的手段加工之后才能读取上面的内容。

“这不就是我自己一手一步步的促成的结果吗？到了目的达成的时候却还在这自哀自怨的还真是难看啊……”

凛一个人坐在书房中喃喃自语着，随后又好像想开了一般的猝然一笑，释然道：

“不管我做了多少，要怎么做都是孩子们自己选择的，不管我现在有多么难受，当初要这么做的决定也终究是我，谁都不会后悔……”

凛缓缓起身拿起了桌上的那张密报，走到了书房里的火炉跟前，旺盛的火焰燃烧着价等黄金的稀有檀香木，凛拿着手中的密报一角递上去，特殊的纸张沾染上了火舌的舔.舐还是开始快速燃烧，空白的纸面迎着盈盈的火光中隐隐约约倒映出几个淡淡的字迹：

第十军，有异动！

第一百七十六章 过去往事成追忆

当娜杰塔从帝国军事总部大门走出来的时候，望着已经飞雪初晴的天空按耐不住的深深吸入了一口寒彻心扉的冷气，发出了一声悠长的叹息之声。

“怎么了娜杰塔?难道分到三成的军费还不满意啊。”

从后面跟上来的艾斯德斯带着自信傲然的笑容从后面一拍娜杰塔的左肩，出声问道，娜杰塔回头苦笑的摇摇头表示并非如此。

现在的帝国军部总会议那还有一点会议的样子，对帝国未来军事规划军事行动和目标根本已经是只字不提，而作为大将军的母亲根本不再出席，每年聚在这里的几个军团长完全就是为了瓜分从帝国百姓手中收刮来的巨额军费，完完全全就是一场地痞流氓之间的分赃大会。

此时帝国包括艾斯德斯军在内共计的十二的军团，除了只属于帝国大将军的第一第二第三，以及作为独立远征部队的第七远征军外，其他军团的军团长无一例外都是三十岁以下的年轻贵族长官，如果真是都是像娜杰塔和艾斯德斯那样凭借自己的能力打拼出来的也还好，但是事实却是，呵呵……

军部总会上娜杰塔沉默不语，艾斯德斯悠然自得的坐在一起，看着其余的几个军团长在帝国军部最高会议室里拍桌子扯嗓子，像泼妇骂街流氓打架一样的为了明年的军费分配吵的天昏地暗。但是08娜杰塔和艾斯德斯不会参与其中，娜杰塔是根本无心加入其中，艾斯德斯则是完全有恃无恐，因为他们会很自觉的把最大的那两部分拱手奉送到自己姐妹面前。也正因为如此，僧多肉少的局面下那些其他军团的军团长吵的就更加热闹了。

最后的分配结果是娜杰塔的第十军团占三成，艾斯德斯的艾斯德斯独立军占四成，姐妹俩占了下拨总军费的七成，剩下的三成由剩下的其余几个军团长自行瓜分。

至于这些军费究竟多少会用于他们各自的军队发展，又有多少会流入他们自己的腰包，就只有他们各自自己清楚了。毕竟哪怕是总数量的百分之一，也是一个能砸人眼花缭乱的天文数字。

这样的帝国这样的秩序，还有什么希望可言……

每每想到这些，娜杰塔都不由为之发出一声深深的叹息。

“好了娜杰塔，现在军部的会议也开完了，可以陪我去帝都演武场活动活动筋骨了吧。”

“改天吧，我现在要去见一个人，还要去看望一个人。”

“喂！就这么推推拖拖的给个痛快话嘛！每次都拿这种理由敷衍我有意思吗？！”

不理艾斯德斯满腹抱怨的呼喊声，娜杰塔径自的像军部大门外走去，身影消失在热闹繁华街道上。

“切，算了。”

赤瞳坐在一家帝都内很有名的餐吧的外设座位上等待着。这家高档餐吧已经有着近百年的历史，占地面积不打但是装潢缀饰都有着极为古典而优雅的高品质气息，外设的就餐位置上两张木椅一张小餐桌，造型简约而典雅。

赤一个人瞳坐在位置孤单寂寞的吃着牛排……额或许她并不觉得寂寞把，毕竟看起来她吃的还蛮开心的，从她手边摆放的七八个空烤盘来看，她来的时间已经不短了。

“呜……啊呜啊呜……（咽）娜杰塔姐姐叫我了来的这家味道还真是不错嘛，不过都等了这么久了怎么还没过来，开会果然很辛苦啊。”

就在赤瞳坐在位置上苦苦等待的时候，以后换好了一身便服手里提着一个方盒子的娜杰塔向这边走来，赤瞳第一时间发现后向她招手示意，娜杰塔看到赤瞳后走到立刻来到位置上，坐在了赤瞳对面。

“一杯红茶，一份羽毛牛排，一份水果奶油蛋糕，谢谢。”
　  “好的请稍等。”

在点完单后服务员里面的向娜杰塔微微鞠身后离开，娜杰塔看向赤瞳手边已经摞起一堆的空盘，满是油腻的小.嘴还咀嚼着没来得及咽下去牛肉，娜杰塔忍俊不禁的对赤瞳一笑道：

“你果然还是老样子啊赤瞳，真想不明白母亲明明从来没有饿着你，为什么你就吃东西这么情有独钟。”

“因为不管是运动还是锻炼，亦或是战斗，都需要巨大的体力支撑，必须好好吃饭才能确保身体时刻充满足够的能力应对一起！”

赤瞳快速的将嘴里的牛肉咽下去后，抽出一张桌上的餐巾纸将嘴边的油星擦干净，满脸认真的对娜杰塔的问题进行回答，没有搪塞和敷衍的意思，她是真的这么认为也是这么做的。

娜杰塔微笑的轻轻摇摇头，而后道：

“怎么样，这家店的食物还合口味吗？”

“还不错啦，但是说起来，虽然味道还不错，但也就是一般牛排的水平，和皇宫里的皇家御厨做的比起来还有很大差距，不管是选材还是厨艺上各方面来说，为什么姐姐要专门约我来这里见面。”

赤瞳说着的时候，娜杰塔的神情回归到了一片平静，端起服务员送上来的红茶杯送到唇边，道：

“确实是很普通的一家店，对于整个帝都的人而言这里都没什么特别的，但是这里对我而言却意义非凡。”

赤瞳用着很好奇的目光看着娜杰塔，娜杰塔将冒着热气的红茶一饮而尽后放下茶杯后继续道：

“这里，是我和母亲第一次相遇的地方，说起来真的是好巧，好像当时的母亲和执凤阿姨就是在我们现在坐的这个位置上，我的命运也就是从这里开始改变的……”

赤瞳顿时为之一愣，四下环顾着这家看起来有些古朴典雅的餐吧，除了当事人以外任谁也想不到这里还发生过这样的故事。

“那时候的我年纪还太小，当时只有一岁大，很多事情都已经记不清楚，还是后来追问母亲来完善的那份记忆，那时候的还只是一个在街头流浪行乞的小乞丐。”

“乞……乞丐?！”

赤瞳震惊的看着娜杰塔，虽然她知道她们姐妹四个都不是母亲的亲生女儿，但是她怎么也想不到娜杰塔竟然还有这样的过往。

“怎么样，没想到吧?在我们姐妹几个里面我应该算是出身最低微一个了。”

“额……对不起娜杰塔姐姐我不是这个意思，你应该知道的我我……”

看着赤瞳不好意思的一阵手忙脚乱的模样娜杰塔不在意一笑道：

“我当然知道，赤瞳一直是个好女孩，毕竟不管过去最初的时候是什么的身世现在还不都是母亲的女儿吗？”

“嗯，说的也是。”

说到这里时娜杰塔和赤瞳相视一笑，无论如何在她们内心中，自己是远坂凛的女儿，这一点无论如何都是不会改变的。

“我是一个被人丢弃在贫民窟的孩子，是被一个只比我大三四岁的小乞丐养活的，我叫他哥哥，第一次与母亲相遇的那个时候我连路都还走不稳，当时哥哥带着我向着坐在这里的母亲和执凤阿姨乞讨。”

赤瞳一脸不可思议的看着自己面前的大姐娜杰塔，娜杰塔面色平静的继续讲道：

“虽然那个时候的我因为年纪太小记不清楚，但是接下来的事情我至今记忆犹新，清晰的好像就发生在昨天一样，时至今日我依然感到不可思议，从来对弱者不屑一顾的母亲竟然给了我们一块蛋糕。”

说着，娜杰塔将银叉叉住被切下来的蛋糕一角放入了口中。

“当时520饥肠辘辘的我独享了那块哥哥推到我面前的蛋糕，那块蛋糕的味道我永远忘不了，也因此，只要回到帝都，我都会总有找机会来这家店。”

“原来如此，这里对娜杰塔姐姐来说还真是一个充满会回忆的地方啊。”

赤瞳感叹道，娜杰塔轻轻点点头，但是没做声，这时候赤瞳神色变得认真严肃起来，对娜杰塔道：

“娜杰塔姐姐，上次我向你询问的事，你现在能否给我答案了。”

上次询问的事……

娜杰塔左右转首看了看四周的行人街道上，随后向道路边上一个乞讨的小乞丐招了招手叫他过来，而后娜杰塔在那个孩子不可思议的惊讶眼神中将刚刚新鲜出炉端上桌的那份羽毛牛排递到了他面前。

“这个给你，吃吧。”

从没有接触过这样奢侈的食物的小男孩激动的双膝跪地向娜杰塔连连谢恩，一个劲的磕头敲的地面发出“咚咚咚”的响声，而后丝毫不在意刚刚拿出烤炉的牛排的热度，伸.出那双满是灰尘的泥泞小手抓起牛排就往嘴里塞，被刚出烤炉的高温烫的“吱吱”怪叫的男孩却是死也不愿意松开，被烫的泪水直流脸上的表情却开心的仿佛身在天堂一般……

娜杰塔看着那个因为得到了一份牛排而兴奋开心的无以复加的乞丐男孩，眼神中流露出了无限的追思和怀念的色彩，一抹深藏在心里的哀伤在她的眼底一闪而过，随后娜杰塔快速的将蛋糕送入自己口中，站起身来道：

“走吧，这里不是说那些事的地方，跟我来。”

随后拿起放在座位上那个方盒子起身，赤瞳跟着站起来，这时候赤瞳才注意到娜杰塔手上提着的那个方形物品，包裹在一个提带中看不出是什么。

“姐姐我们要去哪？”

“去见，我哥哥……”

第一百七十七章 当年往事尘封的过去

赤瞳跟在娜杰塔身后走在帝都繁华的街道上，此时赤瞳不由充满了好奇心。

娜杰塔姐姐的哥哥，会是个什么样的人呢？

带着这样的疑问赤瞳跟在娜杰塔身后不停的走着，随着不断的前进，周围街道上的人群穿着越来越粗糙，声音也越来越嘈杂。

“娜杰塔姐姐，你哥哥难道生活在贫民区吗？”

赤瞳看着周围不由的说道，娜杰塔头也不回直接了当的回答道：

“不是。”

两人继续前进，直到娜杰塔带着赤瞳转过了一个弯后，整个世界仿佛突然的一下就安静了下来！或者说陷入了一片死寂，看着有些破旧昏暗的走道，这里给予着赤瞳的感觉和着刚刚热闹的街道和人群相比就如同两个世界一样。

“真是冷清，想不到帝都当中也有这样的地方存在。”

赤瞳皱眉的看着眼前贫民窟的景象，冷清的破烂过道上基本上看不见任何行人，就算是有行人也是匆匆忙忙低着头阴沉的离开，不过任谁都会不由的向着娜杰塔和赤瞳看一眼。

“这里就是贫民窟，就算是帝都这样子看起来繁华绚丽的地方，也改变不了有着人吃不上饭或者饿死的事实。”

说着娜杰塔回过头来，面色陈静的对赤瞳道：

“这也是我出生的地方。”

“额！”

娜杰塔一边在阴暗冷清的破败道路上走着一边平静的说道：

“我一出生就被抛弃在了这个地方，但是我的幸运就像与生俱来的一样，只比我大不了几岁哥哥养活了被抛弃的我，如果没有他也不会有我与母亲的相遇，更不要说今天的娜杰塔，他是这一生当中必须感谢的人。”

“那他现在……”

“死了，在我与母亲相遇、被收养的那一天，死了，死在了这个地方。”

娜杰塔一边说一边走着已经将赤瞳带到了贫民窟深处的一片荒草地上，在这个生不养死不葬的荒僻贫民窟中在这却立着一个小坟包，坟包前面立一块无字小墓碑。

娜杰塔走到墓碑前停了下来，蹲下身来轻轻抚.摸着冰冷的石碑，俏丽无暇的脸上笼罩上了一层淡淡的怀念之色，目光闪动的看着无字的碑面。

“哥哥，我来看你了……”

面对眼前的景象赤瞳不由感觉到一阵手足无措，不知道自己应该干什么，出声打扰也感觉很不合适，一时间尴尬的站在一边。

不过娜杰塔也很快从回忆中清醒过来，站起身来面对赤瞳，她的脸上已经回归了往日的一片淡然的平静，道：

“抱歉有些走神了，这里埋葬的就是我哥哥，是当年执凤阿姨亲手将他埋在这里的，这块碑是我后来长大之后为他立的，可惜我甚至连给了我生命的人的名字都不知道，只能立了一块无字碑在这里。”

“那他是……”

“先不说这个，还是先回答你几天前向我询问的事情吧，抱歉拖了这么久还把你带到这来。”

娜杰塔打断赤瞳的话说道，当提到自己的问题时赤瞳也打消了再追问他人的故事的打算，神色严肃的看着娜杰塔，等待着她的答案。

娜杰塔略微沉思了片刻后，微微叹出一一口气后，说道：

“赤瞳，你突然向我问起你的亲生父母的事一定是你从哪里知道了一些事或者说传闻吧。”

“嗯，当时是我在执行任务时……那个西方王国的老兵在临死前最后一息时竟然说出了我和黑瞳的名字！这叫我没法把这当做一个笑话，虽然很多方面已经证实了他所说的一切，但是我还是想找娜杰塔姐姐你真正确认一下。”

“你不怕我为了我们的家而用说谎言欺骗你?”

“你不会！娜杰塔姐姐是不会欺骗我的！”

看着情绪异常激动的赤瞳，娜杰塔不由目光看向了一边，沉默了片刻后深呼吸了一口寒冷的空气后发出一声长叹，道：

“只怕任谁也想不到当年掩盖了的真相竟然是这样被揭露的，只怕就连最不信命运的母亲也只能说一声造化弄人了吧。”

“那……”

“没错，赤瞳，那个西方王国的老兵临死前说的都是事实，你和黑瞳就是当年西方王国的大将军黑赤羽的遗孤。”

哪怕早已经知道答案，哪怕早就已经明白了一切，但是当真相真的被肯定，像被重锤砸进木板里的钉子一样摆在她面前时，最后一点侥幸的幻想都破灭了的赤瞳身躯剧烈的一颤，仿佛就是倒下来一般。

“是，是吗……”

“当年发生的一切具体细节早已经归入了帝国最高机密档案中，史料中的记载到仅仅是母亲在帝都门前歼灭了西方王国进攻的主力，之后就是西方王国的覆灭了。”

这时候娜杰塔看向了空旷无际的天空，回忆着当年的那一场轰轰烈烈的大战。

“那个时候我和艾斯德斯都才刚满十岁，跟随第七远征军一道参加了那场战争，之后对西方王国的歼灭战是第七远征军自到母亲手中以来损失最大的一场战争，损失的兵力是平定南北外夷损失总数的两倍以上，而当时指挥西方王国的剩余兵力抵挡我们的就是你的父亲，大将军黑赤羽。”

当赤瞳听到娜杰塔讲起的往事时赤瞳呼吸开始略微显得急.促起来。

“一场战争真的是第七远征军第一次陷入真正的苦战，当时踏入西方王国后你父亲的战术指挥就好像一片泥潭一样，当时的第七远征军就好像踏入了泥潭一样泥泞前进，也许外界的其他看着我们的战报一定会觉得我们势如破竹一样的顺利，实际上那种战况对于第七远征军而言根本已经算是不可饶恕的失败了，那也是唯一一场母亲不得不亲自出手的战争。”

“那个时候还在真正的巅.峰时刻的母亲真的是难以想象的强大，至今依然心有余悸，就算这样第七远征军依然第一次出现了万人以上的损失。但就算是你父亲，也最终抵挡不了有母亲在的第七远征军的步伐，在我们踏入西方王国的两个月后，我们攻破了西方王国的王都。”

“之后的事情你都知道了，我们杀光了所有反抗的阻碍，取得了最终的胜利，你的父亲黑赤羽力战到最后一人，战到了精疲力尽，体力不支，最后因为无法认同母亲索要建立的帝国秩序，拒不投降，和你的生母一起死在了母亲的刀下。”

娜杰塔收回目光重新落到赤瞳的身上，道：

“呐，当年的所发生的一切就是这些，如果说要报仇的话我也是参与围攻你父亲时的其中一个，但是你和黑瞳之所以能活到今天也是多亏母亲及时发现了你那被抛弃在王宫后花园中分娩的生母，当时刚刚出生的你和黑瞳都已经冷的面色发青，如果母亲晚到一刻，你和黑瞳在那时就已经夭折了，之后不顾当时军团众人的意见收养了作为敌国后裔的你们，她对你们的恩情绝不比你们的生身父母少半分，那么你打算怎么办?赤瞳。”

怎么办，又是这个问题……

赤瞳在心中早已经受够了这个问题的折磨，千百遍的挣扎，梦中辗转反侧，无数次的惊醒，多少个不眠之夜，但是赤瞳心中始终难以抉择，这个时候赤瞳猛然想起娜杰塔刚刚所说的内容和那名老兵临死时说的内容有不同之处。

“娜杰塔姐姐，你刚刚说的，我那个……父亲，是因为无法认同妈妈索要建立的帝国秩序才拒不投降帝国，而死在妈妈的手中的?”

娜杰塔点了点头，道：

“归根结底，你的父亲黑赤羽是为了坚持自己的信念和原则而从容赴死的，他无法认同母亲建立的那个强者为尊的世界，无法接受弱肉强食的生存法则才死的。”

“那父亲的信念是什么?”

“你父亲想要构建的，是一个所有人，即使弱者也可以平底的生存下去的世界。如果不是遇到母亲，也许他会成功吧。”

第一百七十八章 叛逆进行时！

话说到这里娜杰塔回头看向她哥哥的坟墓，沉默了片刻后背对着赤瞳出声道：

“赤瞳，就如你所见，你觉得眼前的帝国所走的路，对吗？”

“当然是错误的。”

这一点赤瞳回答的毫不犹豫，眼前的帝国以赤瞳的眼光来看根本就是彻彻底底的错误。

“没错，现在的帝国从根本上就是错误的，就连母亲所建立的秩序都没有被贯彻，奸佞当道，民不聊生，不管是现在的军队还朝政，新晋的官员无一不是仰仗父辈，或者行贿大臣而走上去无能脓包！真正有能力的人被打压.在下面无力翻身，这算什么能者上位！”

赤瞳不可思议的看着突然情绪激动起来的娜杰塔，在她的印象中作为长姐的娜杰塔始终都是冷静，沉稳，深思熟虑谋定而后动的智者形象，从来没有见过她狂喜或者真正竭嘶底里的愤怒模样。

“哥哥他，明明每天那样穷尽一切努力的活着，为了活下去而拼命的活着，即使那样的困境和环境下依然对自己的生命充满了希望和热情，他那么努力，那么善良，那么执着，最后却因为这个该死的世界而被杀了！那一晚发生的一切……”

娜杰塔呼吸越来越急.促，说话中已经供氧不足的喘.息起来，好像有什么领她无比恐惧的画面正在她面前上演着！

为了保护自己，已经被打断了肋骨的男孩死死的抱住了那个恶霸流氓的小腿，死死纠缠着不让他碰到自己一根手指，就那样用无力弱小的身躯反抗着那个恶霸流氓，他焦急呼喊着要自己快跑，而自己却被吓不敢动弹，就那么眼睁睁的看着保护自己的人被活活……

“咔嚓！”

情绪过度激动的娜杰塔扶着墓碑的手指用力过猛，硬生生的将坚.硬的黑石碑掰下来了一小块。童年人生的转折那一夜发生的一切，即使从地狱到天堂的梦幻，却也是娜杰塔二十多年来挥之不去的梦魇。

“赤瞳，你知道吗？当我真正确定了母亲因伤而无法再战的时候，其实我的心里是无比庆幸的，因为只有将母亲排除在敌人的范围之外，这样我的打算才不在飞蛾扑火的自取灭亡，而是真的能够看到心愿实现的希望。”

“娜杰塔姐姐，你在说什么？！”

“赤瞳，我啊，已经无法在这个错误的帝国当中继续生存下去了，如果继续违背本心去维护这个腐朽的国家我就只会成为一个被环境束缚的行尸走肉，这一次回帝都，应该是我最后一次作为帝国将军的身份回到这里了。”

赤瞳目瞪口呆的看着面前半跪在墓碑前的娜杰塔。

“姐姐，你……你要，难道你要，反叛帝国?”

“没错。”

娜杰塔的声音再次回归了平静，淡淡的说道。

“这不是我偶然的冲动，而是早在多年之前就已经做好了打算，就像当年你父亲一样，这个帝国已经不是我能生存下去的世界了，我也不想再看到哥哥悲剧继续在这个国家的个个阴暗的角落里无数遍的上演，我已经不想再做这个帝国的将军，这一次我想真正作为一个军人，和人民们站在一边。”

天知道娜杰塔是什么时候产生了这种念想，或许早在她第一次看到第七远征军那个血气冲霄的训练场时或许就已经萌生了改变这个冷漠的世界这种想法，于是她从小满怀热情和希望的从身军武，希望能够靠自己的力量改变帝国的现状。

但是残酷的事实只是一次又一次的领她无数遍的失望，不管她再如何努力的向高位攀爬都是白费，因为不管她走到多高位置，她本身就置身在这个腐朽而冷酷的秩序之下，而站立在权利的制高点的凛就好像一座不可逾越的山岭拦在娜杰塔的面前。

“想要从内部改变从一开始就是不可能的，已经不能再心存侥幸，想要改变这个帝国和世界，就只能由下而上将它彻底的推翻！只有用人民的怒火将着腐朽的世界燃烧殆尽，重新建立一个所有人都能够平等的获得幸福的新国度！”

说不激动那是不可能的，但是赤瞳依然感觉到有些难以置信的看着娜杰塔，或者说感到荒谬。

毕竟娜杰塔和赤瞳从身份上来说就完全不同，娜杰塔是军人，擅长的行军布阵，保家卫国，在宏观和大局意识上胜过赤瞳无数倍，而赤瞳是暗杀者，是行走在黑暗中的夺命杀手，虽然她的视线没有娜杰塔那样的宽阔但是她却是最直接的接触着世界的黑暗面，她明白光明的世界背后中有多少肮脏险恶的勾当维持着一切。

“能……行吗？”

“不知道，但就是因为不知道才要去做，否则永远不会知道。”

说到这里娜杰塔伸手打开了她提来的方盒子，打开后赤瞳才看清楚，那里面放的竟然是一个骸骨盒，这时候娜杰塔开始动手挖开了那个小坟包，一把土一把土的徒手将它挖开。

“其实很久以前我和西南方的那支反抗军有过接触，这次离开之后我就决定带着我的部队加入他们。”

“能相信，他们只不过……”

“只不过是一群西方王国的残党，打着反抗的幌子借用帝国人民的怒火意图复国，对吗？”

娜杰塔暂停下手上的动作，她可不是幼稚的小孩子，怎么会不明白这些。

“呵呵，那支力量现在是为了什么而存在我并不在意，但是作为远坂凛的女儿我又怎么可能任人摆布！人民的意愿和希望的力量绝不能成为另一派政客手里的枪，我会让它成为真正的为人民而战的革命军！”

娜杰塔回头看向赤瞳，道：

“赤瞳，来帮我吧。”

“为什么是我?”

“你说哪？”

娜杰塔看着赤瞳，赤瞳一动不动的与之对望着，天边的斜阳将贫民窟里着破败的一角映照成了一片血红色，两姐妹就这么看着彼此一动不动，良久之后——

“这些话，你对艾斯德斯姐姐说过没有？”

“没有，艾斯德斯没有一丝可能的余地，和她从小一起长大的我实在太了解她了，她是母亲最坚定的崇拜者，现在的帝国对她而言可谓是如鱼得水，她是一个推崇混乱热爱战争和武力的人，她只能成为革命的敌人。”

娜杰塔低下头，额前的刘海遮住了她的眼睛，背对过赤瞳和回答道，她不想让赤瞳看到她此时脸上的表情。

从小一起长大，一起随母亲出入血与火交织战场，一起训练，一起成长，接受相同教导，在一起打了数不清多少次的架，彼此从没有说过对方一句好话，就这样共同走过了十五年的时光，娜杰塔和艾斯德斯之间究竟结下了怎样的羁绊只怕练娜杰塔自己也说不清道不明，但正是因为太了解对方，娜杰塔就知道，她注定是自己道路上的敌人。

或许，这才是我们之间正确的立场关系吧……

娜杰塔低头看着手掌中的泥土，在心中默默的念道，随后继续动手挖着，最后才坟包底部挖出了一具小小的骸骨。

在泥土中埋葬了二十余载的岁月，男孩的遗体连骸骨都已经开始腐朽发黄，娜杰塔毫不在意的动手将这些遗骨一块一块的捡起来放进带来的骸骨盒中，决定背叛帝国的娜杰塔要把自己唯一必须带走的东西收拾好。

当娜杰塔将男孩的骨骸收拾好，骨骸盒盖好封死的时候，赤瞳开口道：

“我可以帮你，但是，离开前我要先去争取一下黑瞳意见。”

“黑瞳也是不可能的……”

“这我知道！但是，但是……至少叫我试一下，试一下就好……”

下定了这样的决定仿佛被抽干了赤瞳所有的力气，身体在风中摇摇欲坠。

将自己所爱所拥有的一切全部抛弃，这种痛苦比撕心裂肺还有更痛十倍，但即使要忍受这样的痛苦也决定去做自己认为正确的事，人生的道路容不得半点妥协！这就是凛从小教导她们的一切。

看着这样的赤瞳，娜杰塔默默的站起来，沉思了片刻后，道：

“那好吧，我的部队前往那边的路上也不会一帆风顺，你和我一起走也可能反而危险，目标也太大，如果不想来也不要勉强，只希望在帝国察觉之前你能为我保密。”

“放心吧娜杰塔姐姐，那些榨取自人民的血汗换来的锦衣玉食荣华富贵，我真的不想再碰一分一毫了，我也已经，无法在这个腐朽的帝国当中生存了……”

第一百七十九章 送行

匆匆几日，晃眼既过，军部会议与朝堂述职很快就结束，毕竟过不可一日无主，军不能一日无将，短期内还可以由人暂代，时间一长就必然要发生混乱，因此在短暂的一家团聚之后，娜杰塔和艾斯德斯就不得不尽快赶回她们各自所率的部队去。

“一年能相见日子就只有这么几天，一天天的看不见你们两个真是教人放心不下，现在受了伤更不能再抽时间出远门去你们那边看望了，你们两个虽然都已经长大成人，但是出门在外还是要事事小心，自己照顾好自己……”

时间在不觉之间已经推到了深冬，灰蒙蒙的天空被一片铅云笼罩使人心情分外压抑，不大不小的片片雪花从无风的天空中徐徐飘落，又到了分别的时刻，在一千黑龍亲卫的开路护送下，凛带着娜杰塔和艾斯德斯从皇宫正面沿着帝都中央大道一路走过，为她们送行。

陪在凛两边的娜杰塔和艾斯德斯身上穿着各自军团的将军制服，在两边紧随其后的赤瞳与黑瞳也只是穿着紧身的剑士衣装，走在最后牵着一黑一白两匹骏马马的科尔奈莉雅和银也只是穿着一身全身式的女仆装，她们身上的服饰开起来与这飞雪寒天极为不搭，反倒是走在最前最中央的凛，整个人包的严严实实，最外面罩着一件多特雅年前送上的新年礼物:黑凤斗篷。

这件用超级危险种黑凤凰的羽绒做出的斗篷有天然发热功效，而且有极强的疗伤驱病的作用，是多特雅在知道了凛的身体状况后加班加点特意精心研制的最新产品，当中所耗费的心血可以说不亚于研制一件帝具，毕竟她也怕凛这个大靠山大金主万一有个不测，她的研究资金可就没有那么好办了。

如果是过去巅.峰状态的凛怎么可能会用的到这种东西，就算当初在北域王城那种滴水成冰的极寒地带她都可以一身单衣来去自如。但是此刻不同往昔，心脏被村雨所伤，为了封印体内的死之诅咒凛必须时刻消耗大量的生命力来转化为魔力，来使恶魔之粹持续进行极限运作，没有多余的生命力支持已经做不到身体自成循环寒暑不侵的程度。由此可见凛现在的身体状况还不比娜杰塔、艾斯德斯她们。

或许是为人母的天性使然，凛带着娜杰塔和艾斯德斯走一路说一路，嘴里的嘱咐好像永远说个没完，但是就算是最怕麻烦的艾斯德斯也只是略微显得不耐烦的把目光投向一边，耳朵里依然用心听着，娜杰塔则更加认真的聆听着，一手握着凛拉着她的手。

那只手冰冷的好像一支玉雕刻，握住手中无论如何都都无法把自己的温度传导过去，只是恶魔之粹的冻结之力时刻在体内运作而产生的负效果，也因此现在的母亲变得非常怕冷……。

娜杰塔一边走着一边凝望着凛的侧脸，那依然是风华正茂的少女之颜，可谓红颜祸水倾国倾城之色，但不知为何娜杰塔却总觉得一阵挥之不去的沧桑之意缠.绕在了凛的身上。

“你们两个啊，大小时候后起就叫人不省心，放在一起就打架拌嘴却还偏偏喜欢腻在一起，没一刻钟能够安静下来，好几次打架都打到正在开开会的军部会议室去了，那时候的我和你们执凤天天必须有一个人守着你们两个。”

“母亲，这种事就别再提了……”

“呵呵，艾斯德斯也有脸上挂不住的时候啊。”

再长的路终究是有走完的时候，就这么说着说着，不知不觉间已经走到了帝国最外侧的城门口，两个已经长大了孩子从她们母亲的身后走出来站到了凛面前。

凛一手牵着一个看着她们，却是不由轻轻一笑，看着两个已经和自己差不多高的孩子，不由自主的回想起自己刚刚把她们抱回来的时候样子，那时候的她们还只是瘦瘦小小的小家伙，凛可以轻易地一起抱在怀里，背在身上，时间匆匆，好像就在昨天一样，她们都长大了。

是该到放手的时候了。

凛放开了牵着女儿们的手，转而伸手摸了摸她们的头，娜杰塔一动不动显得分外乖巧，艾斯德斯则像不乐意的小宠物一样的摇头躲避凛的手。

“母亲，我已经不是小孩子了！”

“呵呵呵，你们在我面前永远是小孩子啊。”

凛开心的灿烂一笑，满含笑意的看着她们道:

“我的孩子就是我的孩子，不论什么时候发生了什么永远都是，母亲会包容你们的所有，不管你们想做什么我都会无条件的支持，尽管放手去做你们想做事，去走你们自己选择的路吧，作为母亲不会阻拦孩子的梦想的。”

艾斯德斯不耐烦似的一转头，道:

“切，这话你从我们小时候开始已经对我们念叨了无数遍了，啰嗦也有个限度吧。”

 ·

凛笑容不改的回答道:

“那我就再啰嗦这最后一次，就请你们一定要牢记在心，坚定不移的去走自己选择的路，无论怎样都不要回头，不要后悔，而我也不会再向你们唠叨这句话了，放心。”

当娜杰塔再次听到那句凛曾经无数遍在耳边诉说过的话语时她不由为之一愣。同一句话在不同的心境下听到的每一遍都会有不同的感触，而这一次娜杰塔听到的确和过去的每一次都感觉截然不同，或者说天翻地覆的变化。

而凛回答艾斯德斯的牢骚时所说的话落到娜杰塔耳中时她不由有一种泪目的伤感之意。

是啊，再也听不到了，母亲话里的意思不就是……

娜杰塔将目光看向凛，凛也笑容以对的看着她，凛笑意的眼神中仿佛包涵着千言万语，所要表达的最后只有一个意思:

去做你想要去做的事吧，不管你做什么我都支持……

“好了，你们该启程了，你们的部下还都在等着你们的带领，出门在外记得处处小心，遇事要冷静，不惹事但也别怕事，任何问题上都要占据主动的位置，如果在外面被人欺负受了委屈就别说是我远坂凛的女儿，明白吗？”

说完临别前最后的嘱咐，凛接过银和科尔奈莉雅手上的缰绳而后亲手放在娜杰塔和艾斯德斯的手上，转而毫不犹豫的率先转身向帝都内走去。

“娜杰塔姐姐再见，艾斯德斯姐姐再见。”

“两位姐姐，再见……”

黑瞳恋恋不舍和两位姐姐道别，赤瞳也是一样，赤瞳与娜杰塔神情复杂的对望一眼之后和黑瞳一起跟上凛的脚步向帝都内走去。

娜杰塔握着手上黑马的缰绳，目送着凛一步一步远去的背影，欲言又止，最终按耐下了开口的冲动，一旁的艾斯德斯率先翻身跃上马背，一扯缰绳的对娜杰塔道:

“好了不用这么伤感吧，又不是最后一面，想不到你竟然比我还恋家啊。”

艾斯德斯的话也使得娜杰塔平静了下来，点点头，最后深深的向帝都的城门内看了一眼后也跃上了黑马的马背。

“走吧。”

说完一扯缰绳向背对帝都的方向纵马疾驰而去。

再见了母亲，再见面时已不知会是何时，又会是以什么样面貌出现在你面前……

第一百八十章 最后的关口

“咚咚咚……！”

急促而响亮的脚步声在皇宫空旷的走廊内敲响，飞速前进的身影直奔凛所在的大将军殿，一步不停的直接粗暴的推门而入！

“砰！”

雕刻这华丽精准的浮雕花纹的大门被直接一把推开，坐在自己的办公位置上拿笔写着东西的凛抬起头看向大门方向，只见执凤三步并两步，焦急万分的来到凛办公桌前，将手上刚刚得到的情报卷宗打开重重的拍在凛的面前——

“娜杰塔那边出事了！”

还没等凛将目光看向卷宗上的文字执凤直接开始将事情向了汇报起来。

“接到情报部收到的最新情报，第十军团在没有军事总部任何命令的情况下没有向任何帝都申请的情况下私自调动军队离开了驻地，并在以极快的行军速度日夜不息的向帝国的西南方前进！从行动方向看，预计是……”

“与西南方的叛军汇合，也就反叛，对吧……”

凛的两肘支着桌面，双手交叉握着托住下颚，平静无波的接住执凤的话继续说到，她的目光根本没有在那封情报卷宗上瞟过一眼，也没有表现出任何的意外和震惊的意思。

“大姐，你知道?08”

执凤有些不确定的向凛问道。

“早就知道了，只是不知道具体到那一天，从那丫头小时候开始，我就已经预见到这一天终究会到来，毕竟孩子和我不是一路人，她是一个天生就会为他人着想的傻瓜，注定是要走上成为英雄的这条不归路的。”

凛好像异常疲惫一般的躺进了靠背中，双眼半眯的看着面前的执凤。

“这消息是什么时候的?”

“三天前，情报搜集到的时候已经过了那什城了。”

执凤焦急有痛心的眼神看着，不解道：

“大姐，我不明白，为什么你早就预料到了会这样却不去阻止她?”

“阻止……呵呵，我不是从她小时候开始就每天都在试图阻止吗？在咱们的第七远征军那样的环境当中长大，但她依然做出了这样的选择，难道叫我把她打断腿关起来吗？”

凛叹息的摇了摇头，说道：

“要走就放她走吧，不管是和我们志同道合还是成为敌人都叫她自己去决定。”

执凤双手紧紧握成拳，十指关节捏的咔咔作响，可见她此时的内心又多么激动，毕竟娜杰塔也是她从小看着长大的，她和凛相伴多年都未婚嫁，作为凛收养的第一个女儿执凤对娜杰塔一直视若己出，二十多年的付出最后换来这样的结果，这叫她怎么接受！

咚！

执凤最终气不过的用力一拳砸在桌面上，怒恨交加的低声中带着掩饰不住的心痛和悲伤，低头不去看凛的道：

“难道我们对她从小到大这些年来的养育教导，在她眼中都是一文不值，说舍弃就能随便舍弃的吗？！”

凛沉思了片刻后，回应道：

卩　　“不会的，我想那孩子现在应该比任何人都痛苦.她正在用这份对我们的感情折磨自己主动做出选择的她一定远比我们要痛苦的多”

“那她为什么？！”

“大概是不想把自己未来浑浑噩噩的在这个帝国中度过把，你没发现吗执凤，娜杰塔在从军事学院毕业之后，做什么事都显得力不从心，这里已经不是她的归宿了，她要去真正属于她战场。”

凛的回答令执凤最终只好万分无奈的深深叹了一口气，她知道事情已成定局，但是娜杰塔叛逃这件事不是说过就过了的，毕竟那可是帝国的一个军团的兵力，突然反叛简直震动整个帝国的惊天大事，会造成怎样的后果难以想象，更为重要的是，反叛了的第十军团的军团长还是当今帝国大将军的女儿！

“朝堂上那帮宵小之辈必定会拿这件事向大姐你发难，不管是于公于私哪一个方面我们都很被动。”

执凤担忧的目光看向了凛，毕竟不管怎么说娜杰塔也是凛的女儿，就这一层关系，换一个人只怕就要被抄家灭门了。

“这一点我清楚，娜杰塔叛逃之后我受伤的事也一定盖不住了……对了，这件事有没有传到艾斯德斯那里？”

“艾斯德斯的驻地距离原来第十军团的驻地比帝都还要近，在我们收到情报的时候艾斯德斯就已经追过去了。”

“我就说那两个丫头啊，每一个叫人省心的。”

凛左手扶额，沉默了片刻之后对执凤道：

“执凤，下令第七远征军立刻回援帝都，必须要在艾斯德斯截击娜杰塔回来之前到达，只有掌握着绝对的力量优势，那帮杂七杂八的鼠辈才不敢轻举妄动。”

“我明白了，我这就去放信鹰。”

“将军，前面就是黑风峡了，再过去就进入南部群岭的范围之内，我们就算离开帝国的范围之内了。”

拉伯克坐在疾驰的战马上有条不紊的打开帝国地图，在颠簸的马背上丝毫不会给他带来任何干扰，在确定一下现在所处的地理位置之后向为首的娜杰塔汇报道。

“嗯。”

娜杰塔微微点头，示意自己已经听到了，远远的已经看到了那道高.耸山岭间断开的峡谷窄道，娜杰塔已经率军来到了帝国南部国境的最边缘。

这次叛逃的行动娜杰塔早已经计划准备了多时，而第十军团因为前军团长利瓦的缘故，对帝国高层以及皇室的不满与愤怒早已经种下了根芽，因此叛逃的行动落实的异乎寻常的顺利，在行动之前丝毫没有走漏任何风声被帝国察觉，包括囤积粮草和隐秘收购了大量战马和车辆等大动作都没有被帝国发现，不得不说娜杰塔计划布置的心思之缜密，有着丝毫不弱与其母的才能。

娜杰塔看着正在视线内不断接近的黑风峡，那是离开帝国前的最后一道关口，度过这里就会与事先联系好的反抗军的接应汇合踏入南部群岭，那时候就真是算是和帝国说再见了。

“将军，我们真的要脱离帝国，加入革命军吗？”

跟随在娜杰塔后侧方半个马身的拉伯克突然出声向娜杰塔问道，娜杰塔不由回头看向他。

“为什么这么说?拉伯克难道你以为我还会回头吗？”

拉伯克不禁不好意思的嘿嘿一笑，挠了挠自己满头的绿发，道：

“那倒不是，只是将军你会带领着我们反抗帝国这件事，怎么想都叫我觉得不可思议，就算已经到了这里还是有些觉得难以置信的感觉，毕竟您的母亲是那位……”

刚说到这里一只钢枪悬在了拉伯克的脑袋上方铛的一敲。

“啊！好疼！”

“绿毛小子你给我闭嘴！将军之所以会带我们反抗帝国正是为了整个帝国的黎民百姓而不惜放弃了自己的荣华富贵和前程，和我们这些什么都没有的穷当兵的土包子比起来，娜杰塔将军为了现在已经牺牲了太多了，结果你小子现在还来打将军的退堂鼓，怕死的趁早滚！”

一边一位穿着铠甲的校官向410着拉伯克怒吼道，拉伯克只好向着娜杰塔讪讪的一笑乖乖闭嘴。毕竟拉伯克当初是为了追娜杰塔才跟进了部队，当他加入第十军团的时候含冤入狱的利瓦已经放出了，对于那件事拉伯克也只是略有耳闻，但毕竟没有真正在利瓦手下做过事对那件事并没有什么实感。

娜杰塔了然的一笑表示无所谓，但在她内心深处何曾不是痛若刀绞，就好像完整的心被血淋淋的撕成两半，但是帝国的黑暗娜杰塔早已历历在目。

那是丑恶与血腥，暴虐与污秽的人间地狱，千年的帝国早已腐朽不堪，百姓活在水深火热的煎熬之中，贪官污吏，奸商恶贵，在母亲纵容的大臣的统治之下，帝国已经千疮百孔，就连曾经的几个老将军，也已经被残害殆尽，他们都是为帝国立下汗马功劳，刚正不阿，戎马一生，精忠报国的老臣，但是，到老却帝国内部利益与政见不合而被冠以莫须有的罪名，被帝国赐死，或是锒铛入狱。

面对这个腐朽的帝国和秩序的大势，如果不尽快壮士断腕的与之划清界限，时间一旦长久那么自己早晚也会被其腐蚀。

眼看距离最后的关口越来越近，这时策马走着最前面娜杰塔突然拉住缰绳，抬手示意全军止步，训练有素是第十军团离开做出反应，动静之间突然变换却显得丝毫不乱，足以彰显出娜杰塔手下的这支军队有多么优秀。

“将军，黑风峡的入口已经近在千米之内，快马疾驰不过片刻就能通过，我们……”

娜杰塔挥手示意身边人住口，神情凝重的感知着风中气息，默然微叹的低声说道：

“她来了……”

第一百八十一章 姐妹决裂

“娜杰塔——！！！”

空旷无际的万里长空中突然响起了一声怒吼，宛如苍鹰长啸撕破卷云万里的高亢，这时，从天地相接的一线之间一只寒冰组成的巨鹰搏击长空，依着比离弦的箭矢还快的极速从第十军团的上方一掠而过，直接飞到了黑风峡的入口上方，寒冰制的巨鹰轰然爆炸，紧接着随着破碎的冰碎落在入口底端一种百米冰墙迅速拔地而起，彻底封死了只能容十骑并肩通过的峡谷口。

数万第十军团的军士无不惊异非常，而娜杰塔则将目光看向了那么冰墙的顶端，那里有她一个非常熟悉人影正出现那里。

艾斯德斯。

穿在身上的一身白色军装显得有些凌乱，艾斯德斯站在冰墙顶端昂扬而立的俯视着下方的娜杰塔以及她的军队，但是急.促的呼吸和胸前剧烈起伏的双.峰使她显得并没有那么淡然。

“娜杰塔你搞什么鬼！?”

艾斯德斯向着面前的数万兵马没有一丝被气势所迫的压抑，在这千军万马当中她只在意一个人，放声怒吼的喝问道。

对此，面对万里追击而来的妹妹娜杰塔也难以从容以对的回答她的问题，毕竟不管给自己添加上多少的大义，自己所做的一切都是背叛，背叛了帝国也背叛了亲人。

“艾斯德斯，你让开吧。”

“玩够了吧娜杰塔?！给我回去！”

“办不到。”

娜杰塔抬起低下看向一边的目光正视着气势汹汹的艾斯德斯，刚刚因为愧疚的弱势终于回正，平静坦然的面对着追杀上来的妹妹。

艾斯德斯军的驻地距离黑风峡比娜杰塔的部队更远，而且当艾斯德斯接到消息的时候已经是娜杰塔带人动身的两天后的事情了，接到消息的艾斯德斯难以置信，无法接受这个事实她连军队配备的飞龍都舍弃不用，以恶魔之粹创造出的巨鹰昼夜不停的万里追击，直到在娜杰塔跨过黑风峡之前才终于追上来。

体力消耗的疲惫感使得艾斯德斯分外的急躁，声音中满含怒意的低吼着：

“你要，背叛帝国，背叛母亲吗？”

娜杰塔深吸了一口气，平缓了一下自己的心情后，回答道：

“是。”

艾斯德斯双手紧紧握拳，十指捏的发白，指节发出噼里啪啦的脆响声，惊、怒、恨充裕着艾斯德斯的胸膛，她的目光紧紧锁死在娜杰塔的身上，咬牙切齿的质问她：

√

“母亲哪里对不起你”

ō没有。”

“我们哪里对不起你?”

没有。”

“帝国哪？”

“也没有。”

“那你为什么要背叛这一切?！”

“因为这一切都对不起帝国百姓！因为我是一个军人！”

娜杰塔堂堂正正的回答着艾斯德斯的问题，坚定的目光没有一丝游移，说明着她问心无愧的坦荡和信念。

“曾几何时在我们年幼的时候我发自内心由衷的敬仰着母亲，那个时候的母亲率军横扫北域平定南岭，终结了帝国千年难平的外夷战乱，击破了联合夜袭救下了帝国延续的血脉，救帝国与危亡之中，最终收复了西方王国为帝国一统天下，从此世上本应永无战乱，是欣欣向荣的太平盛世，虽然这当中流下了太多的血，但是如果可以换来这样的结局那么一切也都值得，但是并没有！”

娜杰塔凝重的目光与艾斯德斯对视着，陈述的声音仿佛重过千钧。

“看看现在的帝国，它成了什么样子?拥有了世界上所有的资源和土地但它的人民却没有过上应该过上的日子！母亲对大臣的所作所为视而不见，理所应当的享受着胜利的战果，贪官污吏，奸商恶贵，在这个腐朽不堪的帝国当中百姓们活在水深火热的煎熬之中。”

“我由衷的感谢母亲给予我的生命和我的一切，作为母亲，她养我教我指导我引领我，使我拥有了今天的一切，但是作为军人我却只能说，母亲她不合格！”

“住口！母亲的所作所为不需要你来指指点点！作为征服世界的胜利者她当然理所应当的得到世上的一切，这有什么不对？”

“对，这没有任何的问题，所以这次我打算和帝国帝国百姓站在一起。”

姐妹俩的争执已经进入了白热化的边缘，从根本理念上就互不相容的两人从一开始就没有和解的余地。

艾斯德斯手中出现了一把冰制的长剑，冷声对娜杰塔道：

“因为你的所作所为，母亲在帝国的权威受到了前所未有的重创，现在那群无能的宵小鼠辈全都在帝国朝堂上对着母亲吆五喝六，要求母亲交出兵权，而一直以来什么时候把他们放在眼里过的母亲却连一句话都说不出口，本来就有伤在身的她却还要受你连累，这次就连第七远征军都已经出动，挥师帝都援护母亲在帝国的地位。自出征战场一来从无败绩的她什么时候这样的狼狈过?！这一切都是因为你！娜杰塔！！！”

艾斯德斯以剑指向娜杰塔。

“今天我无论如何都有把你带回去，活的带不回去那就带尸体回去，我最后再问一遍，你到底回不回头?！”

娜杰塔翻身从马背上跳了下来，将背在身后的南瓜拿在了手中，望着高处上艾斯德斯。

“我无路可退。”

随后娜杰塔转头对她身后的部下们吩咐道：

“待会由我来开路，艾斯德斯继承了与我母亲相同的元素帝具：魔神降临·恶魔之粹，一旦开战都将是无差别的大范围攻击，传我军令，在前路轰开以后全军从峡谷内突围，除我以外的所有帝具使分散到我军各个部位，负责抵挡随时可能到来战斗波及，避免我军无意义的伤亡，这是军令不许异议，违令者斩，明白了没有！”

“是！！！”（×全军）

娜杰塔手上的浪漫炮台·南瓜上，奥利哈钢打造的金属枪身上，膛线的纹路中亮起了金色的光辉，这是精神力注入填充的征兆。

看着娜杰塔手中蓄势待发的南瓜，艾斯德斯面无表情的看着，而后笑了起来：

“我原本还遗憾得到了帝具之后无法再和你倾尽全力的一决高下了，想不到这一天来的竟然这么快。娜杰塔，我们两个从小到大打到现在谁输谁赢?”

娜杰塔看着艾斯德斯，略微回忆了一下后回答道：

“365胜，364负，1523平，我赢你一场。”

“对，我输你一场，在我三岁时第一次和你见面的时候，今天我最后再喊你一声姐姐。姐姐，今天我要把那一场赢回来！”

轰！！！

第一百八十二章 枪火与寒冰的轮舞

南瓜的枪口爆开了比太阳还要刺眼的金光！凝练压缩到了极致的精神力转化为冲击波轰然发射！一道光芒刺眼的光柱瞄准艾斯德斯脚下的巨大冰墙中央一击而破！炽热的高温瞬间将粉碎的冰屑彻底蒸发气化，峡谷的入口瞬间被打开了。

“还不快走！”

娜杰塔向身后的部队高声呼喊道，随后第一个朝着峡谷的方向冲了过去，依靠自己的双.腿奔跑的娜杰塔速度比极速奔驰的战马还要快了不知几何倍，反应过来了的第十军团的军士们也不再犹豫，一催战马向被轰开的峡谷口冲过去。

跃起至高空的艾斯德斯看着地面上奔腾的第十军团整齐划一的极速向峡谷冲过去，嘴角带起了一丝冷厉，冷冷的道：

“想要背叛母亲的人，都该死！”

随后伸手打了一个响指。这一招艾斯德斯曾经见过凛用过很多次，简单但却非常实用——

冰星陨石！

一颗凭空出现的冰球在空中被迅速放大，一呼一吸之间迅速放大到了直径超过百米的庞大程度，径直向第十军团落去。

面对从天而降的冰之陨石，是普通人的话必然会慌乱的立刻拉住缰绳调头试图躲过陨石的攻击范围，但是第十军团的士兵们却好像对空中那颗即将砸到他们头上的k那冰造陨石视而不见，看起来仿佛是迫不及107待的去送死一样的依旧向着黑风峡也是陨石的落点方向冲过去。

因为他们的军团长下过了军令，前路破开以后什么都不要管，只管突围向前冲！

徒步冲在最前面的娜杰塔直面着空中落下的那颗冰陨石依旧面不改色的从容以对，右手单手持握的南瓜枪口出再次亮起的金色光芒，在那金色的亮光达到最高峰的瞬间，娜杰塔将手中的重型枪械帝具的枪口甩向天空，就在枪口抬起的同时一道光柱从枪口中延伸而出长达数百米！数百米的光柱在娜杰塔的手中经久不散，犹如一把超长的巨大光剑握在手中。

娜杰塔挥舞着激光柱向着空中冰造陨石一斩而过，比太阳内核还要炽热的高温瞬间将冰球从当中一劈两段，与光柱直接接触的部分被直接气化，随后被劈成两个半球的冰块也迅速在空中分崩瓦解，破碎成块状向下方的第十军团砸下来。

“我靠，那个女人是怪物吗？但还是咱们将军更威武！”

“她和咱们将军是姐妹，都是现在帝国大将军远坂凛的女儿，两个女儿都这么强显然不是偶然的天赋好，那大将军该有多强啊！?”

“妈的，同样都是帝具使这差距大的连画风都不同了。”

“别在那扯皮了，赶紧完成将军教给我们的任务才是正道！”

坠落下来的冰球碎块向第十军团砸过来，第十军团当中的帝具使们立刻开始各负其责，发动帝具抵挡着从天而降的巨冰。当初从凛那里得到了大量来着西方王国的帝具的第十军团赫然已经是仅在第七远征军之下帝具使最多的军团虽然有几件帝具还没找到相符合的帝具使，但是也有将近十名帝具使在第十军团当中。

“艾斯德斯，你的对手是我！”

娜杰塔一边说着，飞速向艾斯德斯逼近的同时手中南瓜枪口一甩，瞬间无数颗精神枪弹组成了一片弹幕向空中的艾斯德斯掩盖过去。

“哼，正合我意，我要的有只是你一个。”

艾斯德斯冷哼了一声，右手向斜下方一推，凭空具现出一道冰墙挡在弹幕之前，落在冰墙上的弹幕在上面炸出了一个又一个的坑洞，但终究没能伤到艾斯德斯。

娜杰塔脚下方向一变，向另一边移动，有意将战场避开后方部队的前进道路，艾斯德斯不屑的扫了下方的部队一眼，面前的那道未碎的冰墙突然破碎成无数锋利的冰片冰刀，如漫天花雨般向着娜杰塔笼罩过去，随后空无一物的地面突然出现无数根排列整齐的冰柱拔地而起，托住了身在空中艾斯德斯，一根根排列的冰柱在艾斯德斯脚下形成了一条道路，正是娜杰塔所去的方向。

艾斯德斯踩着上百米的冰柱顶端向着娜杰塔的方向快速接近，就在这时，南瓜数百米的超长激光再起，一挥之下将天空中冰刃瞬间全部蒸发！而后轰然横扫，一击将艾斯德斯制造的大量冰柱拦腰截断，那开山断河的威力仿佛一把巨剑斩断了冰川！

“切。”

回头时看着这幅景象的娜杰塔不由怒啐了一声，艾斯德斯就算不会刻意攻击突围中的第十军团但是也会刻意避开，她制造的连环冰柱刚好挡在第十军团前进的道路上，为了能够保证自己的军团将士们顺利前进，她不得不去费力打扫掉艾斯德斯制造的这些垫脚石。

砰！砰！砰！砰！

南瓜的枪口再起响起了枪声，在空气中飞射的极速枪弹直指艾斯德斯的眉心、咽喉、心脏三处必死的要害，紧随其后的几枪看似是打向空处实际上却是封锁了艾斯德斯所有可以闪避的空间。明白无法闪躲的艾斯德斯制造出数面浮空冰镜挡在娜杰塔射击的弹着点之前，但是结果却出人意料。

乒铃——

好像镜子破碎的声音一般，艾斯德斯制造冰面这一次却没能挡住娜杰塔的射击，精神力转化的枪弹直接贯穿了冰面射中了艾斯德斯的眉心、咽喉、心脏位置，极致压缩的实化精神力彭然炸开了花，艾斯德斯整个上半身被炸的粉碎！但是炸开的身体飞出却不是本来应该出现的血肉碎块，而是满天飞舞的纯净冰晶——

嚓！

娜杰塔灵机一动的急闪躲过了凭空闪现的一道剑光，刚刚在半空中被炸碎的艾斯德斯突然出现在了娜杰塔刚刚所在的位置是，手中握着一把冰剑冷冷看着娜杰塔，冰剑的剑刃沾染着一缕血丝。

娜杰塔两眼紧盯着艾斯德斯的身影，抬起左手擦拭了一下颈侧流出的鲜血，刚刚如果她的反应迟钝了哪怕一瞬间，现在她的人头就要落到艾斯德斯的手上被拿去交差了。

“看来恶魔之粹那件帝具真的和适合你，短短不过几年时间居然被你开发到了这种程度，利用寒冰折射光线来隐身，你也不是只会沿着母亲走过的路复制一遍。”

“可惜距离母亲的水平还差的太远，否则刚刚那一下就不会被你躲过去了。”

“的确，你的脚步依然令地面产生了震动，哪怕再轻微也足够使你暴露。”

艾斯德斯与娜杰塔针锋相对的对峙着，姐妹两人都已经各显杀意毫不留情，艾斯德斯手持冰剑傲然而立的对娜杰塔道：

“现在你距离我已经不过百步内，我也不会再你再离开这个范围，娜杰塔，选择枪械这样武器的你已经输了！”

说着艾斯德斯悍然发动了自己的帝具，一圈十米高的环形冰壁将娜杰塔与艾斯德斯笼罩起来，冰环的直径不过百米，局面对于作为以枪械为武器的娜杰塔似乎极为不利。

面对行动范围被限制的局面娜杰塔依旧面不改色，无比淡定的对艾斯德斯道：

“谁告诉过你枪械使就无法应对接近战的了?”

娜杰塔双手持握南瓜，双手卡握住这件重型枪械帝具上的某一个机关卡槽，双手合力向两边一拉！这把重型步枪竟然瞬间被分解成十几把中小型枪支！连同绑腿腰扣护臂等相应备件一应俱全的武装在了娜杰塔全身每一个部位，娜杰塔双手各持一把闪耀着金属光泽手枪，造型竟然酷似现世中沙漠之鹰！

“在我从军校毕业时，母亲就为了解决南瓜这件帝具难以应对近战而将这件帝具重新拆解，在原来的基础上加装了这套枪斗模式，只不过一直没有遇到值得使用它的对手……可以开始下一个回合了吧。”

“啊哈哈哈哈哈……！娜杰塔你果然没叫我失望，你果然是我一生的对手！就叫我看看你从母亲那里得来的这套装备与武艺到底学会了多少斤量！?”

SP：以上设定纯属御座个人恶搞设计，不喜勿喷。

第一百八十三章 娜杰塔的枪斗术

在这迎着即将落入西山的斜阳下，昔日的一对姐妹针锋相对，剑拔弩张的对质着，此时此刻，往日种种共同经历的悲欢苦乐仿佛都以烟消云散，你死我亡是她们此时唯一追求的结果！

就在那一瞬间，艾斯德斯和娜杰塔同时动了起来！彼此相距不过百步的距离对她们连一眨眼的时间都不需要，两人瞬间贴近彼此，短兵相接。很难想象以枪械作为武器的娜杰塔竟然主动向对手发起了冲锋，主动拉进距离这种事情对于枪械使而言与寻死无异。

艾斯德斯不会因为娜杰塔使用的是枪械就会疏忽大意，哪怕娜杰塔没有拿出枪斗模式只用南瓜应敌艾斯德斯也不会放松半分，可以从语言上贬低一切对手，但必须在精神上重视每一场战斗！何况娜杰塔可是她自小到大一路打过来，一起长大的姐妹，从小两人受到相同的教育，相同的训练，相同的成长环境，如果连这样的对手艾斯德斯都会心存大意之心，那她也没有必要再走上帝国的历史舞台了。

冲刺接近彼此的一瞬间艾斯德斯手中的冰剑疾刺，剑锋凌厉非常，夹杂着一片撕破空气壁障的尖锐声，剑尖依着比子弹还要快的速度直指娜杰塔的心脏要害

而娜杰塔高超的反应速度和身体灵活性准确无误的侧腰一闪，艾斯德斯的冰剑紧贴着娜杰塔的身侧擦过，而随即娜杰塔抬手挥臂，直接用手中的手枪枪身砸向艾斯德斯的面部，这个动作在一个枪手视角来看真的是怎么看怎么蠢。

被世界上最冰凉坚.硬的超合金奥利哈刚打造的枪身砸到脸上，哪怕没有任何锐利的尖锋和利刃但也决定不会是什么叫人想要尝试一下的美妙体验，至少艾斯德斯不想尝试，毕竟这还是她的长姐娜杰塔握着的手枪，以娜杰塔久经磨炼的身体力量和武艺发挥，如果没有任何抵挡的话仅凭着看似平平无奇的一枪身就能把人的半颗头颅打个粉碎，艾斯德斯可没兴趣去尝试一下自己的脑袋坚硬程度是否与普通人一样。

在娜杰塔的手枪挥过来的同时艾斯德斯就已经瞬间做出反应，空出的左手如闪电般抬起，扣，制，折腕的动作一气呵成，以关节锁拿技反锁了娜杰塔挥枪的右腕使那只手枪枪口远离自己，同时贴住了娜杰塔身体左侧竖持冰剑随即横翻，剑刃抵在了娜杰塔肋部，只要她握剑用力横扫，瞬间就能将娜杰塔拦腰截断成两半，而且现在这种状况下娜杰塔决定没有闪避的可能。

但是就在艾斯德斯打算这么做的时候，在这突然没由来一道危机感像电流一般瞬间触及了艾斯德斯的反应神经，艾斯德斯的身体快过意识的先一步向后仰首，而后在下一刹那间两下会为一声的枪火声突然响起！

砰！！

枪斗模式下的南瓜分解成的十几把中短型枪支虽然不具备了重枪模式下的那种劈山断河的巨大威力，但是作为帝具本身的能力并没有改变，依旧可以发射以灌注使用者精神力所形成的枪弹，只是能够压缩承受的精神力上限大大降低，但依旧威力不俗。娜杰塔左手持握的那把收在胸侧位置的枪枪口瞄准了艾斯德斯抵在自己身侧的冰剑剑身，发射的枪弹一击将至粉碎解除自身的危机，而另一枪发生的子弹则直接擦着艾斯德斯的鼻梁上穿过空气，打在了艾斯德斯制造的冰壁上直接轰出一个拳头大小的空洞！

如果艾斯德斯不是那下意识的一闪此时就已经是一具无头的尸体倒在了这里了，这一枪自然是被艾斯德斯所制住的那只右手上所握的手枪发射出的，艾斯德斯当然不会天然呆到了把自己控制住的枪支的枪口指向自己脑袋的程度，原因当然是娜杰塔。

就在艾斯德斯的手控制住娜杰塔右腕的一瞬间，娜杰塔右手上的手枪以奇异而准确的运动轨迹在手中反转倒持，枪口瞄准了艾斯德斯的太阳穴以拇指扣动扳机打出的这一枪！

枪斗术是一种理论上可行而在现世世界当中绝对无法实现的枪械格斗术，这是一种以射击实验分析及统计学原理，以统计学模型概括枪战中的弹道及敌方位置，以此为基础研究出融合了体术、枪术、剑术，将武器性能发挥到极致攻防一体的格斗技术。

以精准的动作计算，结合统计学设计好射击路线,以自身身体为中心，原型几何图为平面基准，在自身最少伤害的位置发动最大伤害的攻击,可以射击到身体周围每一个可能攻击的方位死角。

每个变化多端的招式皆展现出最大的杀戮范围，予以致命一击打败最大量的敌手，在防守方面可闪避回击的传统弹道，籍由此种招式的灵活运用提高枪弹有效命中率提高百分之二百，躲避率提高百分之一百五……

而这门特殊的枪械格斗技艺如果想要用过实战，那就需要使用者拥有一颗绝对冷静而且敏锐的头脑，在战斗的过程当中时刻保持超精尖计算机一级的计算能力，和绝对敏捷而与大脑绝对协调的身体。通过去计算自身感官捕获的一切外界信息去计算敌我双方的一切动作轨迹的方位环境，根据计算的结果将子弹从对手难以预料到的位置打出，形成绝杀。

现世世界中的人类不管怎样锻炼都无论如何都满足不了枪斗术的条件需要，就凭大脑怎么想身体就能怎么做这一点就绝对不可能，也只有在这以幻想为基础诞生的二次元世界当中才有可能实现。如果不是那份超越野兽的战斗直觉，艾斯德斯第一个回合就要死在这门思想超前的格斗术之下了。

而且，枪斗术绝对不是什么“在子弹即将脱离枪口的一瞬间抖动手腕”，那不叫枪斗术，军队里一般将着称呼为“跑靶”！（致敬抗日神剧敌后便衣队，是他们让我明白了当年日本到中国根本就是来纯找虐的，能在中国挨了八年才投降真心不容易啊！）

娜杰塔的战斗风格走的就是灵巧诡变的道路，灵敏的动作和对弱点死角的把握，从最高程度上追求攻击出招的最大效3.8率，虽然是堂堂正正的与对手正面对决却是近乎暗杀一般果决的将对手置之死地，就是因为这样的战斗理念她才会选枪械作为自己的武器，也因此她可以学习掌握枪斗术。

踏步，伸手，沉腰。

脚尖轻点的在地面上身体宛如飘起着一般轻盈，枪斗术的起手式已经成型，娜杰塔得自凛最后的馈赠顷刻间在初试的战场上露出它锋利的獠牙！

疾如狂风一般的武技格斗伴随接连不断的枪声，配合精湛的换枪技巧与飘忽的步伐，以无比诡异的身位动作瞄准扣动扳机，施展着枪斗术的娜杰塔完全就是贴着艾斯德斯的锋芒在战斗，动作如风般潇洒，防不胜防的枪火声将子弹从无数个使人难以估计的角度打过来，明明人就站在面前，子弹却能从四面八方无死角的发起攻击！

第一百八十四章 白热化的战斗

艾斯德斯面对这样第一次遇见的战斗技法第一时间也难免不适应的落入被压制的境地，但是艾斯德斯可能就这样束手无策的被枪斗术击败吗？NO，当然不可能！枪斗术归根结底的基本理念就是在近战格斗当中完全释放发挥出枪械的战斗力和可能性，但是艾斯德斯的帝具是什么?唯一的血之元素帝具：魔神降临·恶魔之粹！

这件本身就是依靠使用者的想象而自由操作冰与冻结之力的帝具本身就是一件完全无拘无束的强大帝具！就算南瓜经过改造施展枪斗术的枪斗模式也依然需要用双手握住双枪，在自由度上来说没有任何一件帝具能够与恶魔之粹相提并论。

娜杰塔可以从任何一个出其不意的死角攻击，而艾斯德斯也同样可以从四面八方任何的一个地方制造出寒冰进行攻击。

嚓——！

艾斯德斯手中那把寒光刺眼的冰剑如暴起发难的毒蛇一般从正面疾刺出发起攻击，于此同时艾斯德斯踩着地面的右脚在冰剑攻击的掩护下在地面上轻轻一跺，恶魔之粹的能力直接再娜08杰塔的背后位置突然爆发！一道锋利的冰锥从娜杰塔身后猛然拔地而起！，从视线无法企及的后方直刺娜杰塔的后心要害。

而本应看不到身后攻击的娜杰塔在兼顾面前正面猛攻的同时仿佛未卜先知一般，身体瞬间灵动的一闪与身后突袭的冰刺擦间而过，反应神速的双手翻转中的枪口同时向面前和身后两个方向同时开k火，精神力枪弹精确无误的打中了身后突起的冰锥，坚固的冰晶寒刺被精神力枪弹一击打断。

艾斯德斯在战斗时同样会把她的帝具融入到自己的武技中，而恶魔之粹这样万变自由的万能帝具融入武技的难度不知道要比需要配套的枪斗术使用的双枪来要轻易了多少，因为恶魔之粹根本不需要使用者去适应它，而是恶魔之粹可以根据使用者需要随意改变形态呈现。

近身格斗中突然从后方突起的冰刺冰刃，脚下的地面突然冻结成打滑的冰面，挥砍的冰剑突然增长或者直接变成另一种武器，原本可以打中的子弹的落点前突然冻结出一面冰板互相抵消，同时伴随着挥剑出拳之间挥出的锋利冰刃等等等等……如果娜杰塔施展的战技叫枪斗术，那么艾斯德斯这样别具一格的战斗方式就应该叫冰斗术，自由的使用冰霜进行战斗的技艺！

而且与娜杰塔灵动精准的风格不同，艾斯德斯的武艺风格与娜杰塔大相径庭，是势出无前，刚猛霸烈的武艺风格，可以说是与凛同属一路，不是去寻找对手的薄弱点，而是逼迫对手躲无可躲避无可避的与自己正面的对拼中以绝对的攻击性将对手碾碎蹂躏的武技！

可以说以这种武艺风格为主导的艾斯德斯先天就不会去适应任何武器的局限性，因而本身没有形体，随意志任意呈现的恶魔之粹是最适她的帝具，因为也只有恶魔之粹可以完美的配合艾斯德斯。 ˇ#丿

在那血色的夕阳下，昔日共赴沙场生死相托的姐妹杀的天昏地暗，枪火与极寒共舞，子弹与冰凌交锋，同出一门，同拜一师，在相同的环境中成长起来的两姐妹却成长了截然枂反的性格和风格，战斗的方式风格大相径庭却又殊归同途。

武动的身形如光影交错，那让人视线难以捕捉到的极速中姐妹俩已经不知道对拼了第几千个回合，就算上一次对决已经是在军校毕业的多年之前都还没有拿到帝具的时候，但是此时交锋的二人依然如过去交手时的情景一样，势均力敌，难分高下。

时间一分一秒的流逝，第十军团越来越多的从峡谷当中通过，此时已经所剩无几，天色也在夕阳逐渐西坠的过程中逐渐暗淡下来，艾斯德斯知道，自己已经快要没有时间了！

“娜杰塔！”

动作速度越来越快，出招进攻越来越猛烈的艾斯德斯，在气势与内心高昂的情绪达到最高峰时轰然爆发出来！一声怒啸之下瞬间释放出大片寒光，突然如浪潮一般席卷大地的冰霜瞬间覆盖了四面八方的一切！将整个战场覆盖成了一片冰雪世界。

艾斯德斯的突然爆发就连娜杰塔也避之不及，整个人被蒙上了一层冰壳，但是同样实力不俗的娜杰塔当然不会至此就范，高超的武艺基础下瞬间爆发全身每一丝肌肉纤维的力量第一时间震碎了身上的冰壳束缚，双脚到脚踝的位置被冻在了地面上，娜杰塔双枪枪口一甩对准了自己双脚方向毫不犹豫的扣下了扳机，自枪口飞出的子弹第一时间打碎了双脚的束缚后娜杰塔立刻抽身后退——

轰！！！

一把长过四十米的寒冰巨剑重重砸在了娜杰塔刚刚所在的位置，落地的重力在地面上砸开了一道深深的沟.壑，寒冰冻结的巨剑本身也无法承受的破碎开来，而情绪高涨的艾斯德斯举手向天一支，两把巨大冰剑同时出现在艾斯德斯手掌上空悬浮着——

“去死吧！”

此时的艾斯德斯已经丝毫不再估计自身的体力和帝具的消耗，不顾一切的全力全开的发起猛攻，就在双冰巨剑挥落的同时一圈冰牢围拢住了娜杰塔的周围，坚固闪耀的冰壁阻挡了娜杰塔躲闪的可能，虽然娜杰塔要击碎这些阻碍并不困难，但是当她抬头看向上方时，两把冰之巨剑如同倾倒的擎天之柱轰然斩下！

已经躲不开了……

浪漫炮台·南瓜迅速切换变形为重枪模式，娜杰塔毫不凝迟的将枪口指向斜上方扣动了扳机。南瓜的帝具能力的就是在使用者越是身陷危机中时威力越大，其本质就是因为越是身处危机人的情绪波动和精神越是集中，精神力被更大更彻底的灌注压缩入南瓜的枪膛之中——

砰！！！

在枪响中一道光之巨柱斜插天际！所遇到一起阻碍都在瞬间被轰碎、气化，之后极光巨剑径直下劈横扫，眨眼间以横扫六合之势席卷了整个战场，将艾斯德斯制造的冰圈围壁破坏的一干二净170，扫平了面前的一切阻碍。

脱困而出的娜杰塔突然感觉到面前的视野出现了一瞬间的虚晃，大脑产生了一种困顿的恍惚感，娜杰塔立刻使劲的摇了摇头让自己清醒过来，强烈的危机感顿时涌上了娜杰塔的心头。

精神力透支过大了！

说到底，浪漫炮台·南瓜是一件以远程对重点敌人进行狙击的理念设计出帝具，本身并不是用于正面近身拼杀，但是因为凛的改造和娜杰塔出色资质和武艺，将这件狙击重枪武器在近身战中同样运用自如，但是依然有一个不能忽视的问题没有解决掉，那就是消耗。

南瓜与其他帝具最大的不同就在于它消耗的是帝具使的精神力而非生命力，因为它本身就不是给武艺高强的战士使用而给弹不虚发的狙击手使用的，狙击手没有强健的体魄提供生命力作为帝具的消耗，因而南瓜才用狙击手更加优秀的精神力作为驱动的能力。

而南瓜本身的设计理念就是将使用者精神力凝聚压缩到枪膛中，经过内置的危险种之核转化为能量枪弹从万米之外将敌人一枪击毙。而当对手近身时作为远程狙击手的使用者无疑是陷入了巨大危机，这种时候南瓜更是会直接大量吸取帝具使因为身陷危机而产生的剧烈情绪波动而爆发的潜在精神力，以大威力毁灭式的掩盖攻击助帝具使突破险境。

总之南瓜这件帝具并不能太过频繁的使用。

第一百八十五章 冰之女王

娜杰塔能以南瓜释放激光、连射以及炮击，不光是因为她对南瓜这件帝具的深厚掌握，也为之消耗着常人难以想象的精神力，精神力的匮乏会使大脑产生疲惫感，注意力难以集中，感到困顿，想要睡觉，感知能力急剧下降，在高强度的战斗当中出现任何一项都会至自身于死地，严重过度的透支话会直接导致脑死亡！

“呵啊啊啊啊——！”

而眼前的战斗显然没有功夫去给娜杰塔休息，全力全开的艾斯德斯已经陷入了一种莫名的狂热状态，就在娜杰塔脱困的同时艾斯德斯支手按在地面上，恶魔之粹的力量悍然发动！

冰之造物·双蛇绞杀！

整片战场的地面忽然发生了一阵剧烈的震动，随之在娜杰塔左右两边的地面上突然发生了剧烈爆炸，炸开的地面上两条寒冰巨蛇环绕着娜杰塔破土而出！寒冰铸就的晶莹蛇身仅外露的半身就超过了三十米，两条巨蛇围绕着娜杰塔翻卷盘绕，在这夜幕的一弯残月下势要将娜杰塔绞杀于此！

就在娜杰塔与艾斯德斯的厮杀进入了最后白热化的阶段之时，而在另一边的帝都方向……

今夜的帝都罕见的下起了冬雨，乌云遮蔽的天空，夜黑的伸手不见五指，不大不小不急不缓的雨水落下冲刷着大地上残留的痕迹。

黑瞳用过晚餐后就自己一个人返回了房间。最近几天因为娜杰塔反叛的事情家里的氛围格外的低落，一家人的心情都不是很好，尤其是与娜杰塔关系最要好的赤瞳显得格外落寞。

因为姐姐最近心情各位的糟糕，黑瞳也不再到处缠着赤瞳的形影不离，毕竟感情这种东西根本不是光靠劝解就能想开的，对此黑瞳只能每天在房间里默默祈祷着，祈祷艾斯德斯能把娜杰塔完好无缺的带回来，不管到时候会发生什么都有一家人共同面对，那就没什么好担心的了。

可是……娜杰塔姐姐为什么要叛逃帝国背叛大家哪？

黑瞳每天都在被这个问题所苦恼着，认她的小脑袋在如何冥思苦想都无法理解，都找不出一个合理的理由能让娜杰塔去做出这样的事情。

黑瞳自己在房间中翻阅着凛送给她的《武艺总览》，这本由凛亲手执笔撰写的心得笔记并不厚，薄薄的一本却是凛对自身武艺的全部理解和简述，世上只有四本，分送给她们姐妹四人，四本相同的笔记上的每一个字迹都是凛亲笔所写，而能从这本心得当中找到多少共鸣收获多少，就看翻阅这本心得的人的领悟了。

黑瞳有些疲倦的揉了揉眼睛。这本心得分发到她们姐妹手上已经很久了，上面的所有内容黑瞳都可以倒背如流而且丝毫不错，但是黑瞳依然觉得不管自己在心里默背多少次，都不如再将笔记看一遍来到有用，在字里行间之中并非一句话一段内容的意思，而是每一个字符每一笔都渗透着凛的武之意境，直到现在黑瞳依然感觉有些摸不着头脑。

唉……距离母亲的境界果然还是相差太远了。

黑瞳默默的小声感叹着，看了一眼时钟发现此时已经临近深夜，是该休息的时候了，黑瞳将手册合上，小心的收藏好后看着空荡荡的宫殿不由奇怪到。

姐姐怎么还没回来?

赤瞳和黑瞳作息时间一贯极为守时，准点起床按时入睡，这种时候无论如何都应该已经回到她们的房间中才对。

怎么回事?

黑瞳怱然感觉到事情的不寻常，一种莫名不可描述的心慌之感涌上黑瞳的心头，她立刻起身走到宫殿面口，左右看了一下后对守候在门口的—个女侍问道：

“知不知道姐姐去哪了？”

“报告黑瞳殿下，赤瞳殿下在晚餐后就去了……殿下的房间，之后就没人再见到赤瞳殿下了。”

女侍略过的整是娜杰塔的名字，因为发生的叛乱使得这个名字一度成为皇宫中的禁语，这些下人们自然不敢随意提起。

“娜杰塔姐姐的房间……姐姐去哪做什么时候?”

黑瞳感觉到事情越来越古怪，随后不及多想的回房间中拿起一把雨伞，步伐带着一些慌忙的向曾经属于娜杰塔的房间跑过去。

皇宫本身是占地面积几乎相当于一座城市，即使是同属于大将军殿范围内的两座房间之间的距离也有不短的距离，黑瞳快步奔跑着，不久后来到了娜杰塔房间的门前，黑瞳想也不想的推门而入！

“姐姐！姐姐你在……”

黑瞳急切的呼唤着，但是进门之后回应她的只有一间空旷无人的空房子，和一扇在雨夜中也没有关好，在风雨中摇怡着的玻璃窗。

不好的预感越来越强烈，黑瞳顾不得多想的来到窗边查看，仔细检查了一下之后黑瞳在窗框边缘上发现了一行她们暗杀部队专用的暗号字符：

我在城外废弃教堂中等你。

这一刻，黑瞳潜意识中告诉她现在应该立刻去将这件事告诉母亲，带着所有人一起把赤瞳找回来，但是此时此刻，焦急，恐惧，惊慌，失措等等情绪彻底占据了黑瞳幼小心灵，毕竟不论如何她终究还只是一个不满十五岁的孩子，就算在执行任务时表现的如何冷静沉稳，但是一旦触及到她在意的人时立刻就会方寸打乱。

黑瞳想也不想伞也顾不得拿上，直接翻窗而出跳入了雨幕之中。

“呵啊——！！！”

娜杰塔与艾斯德斯战斗此时已然从一个次元上升到了另一个次元的程度，狂暴的寒冰风雪赫然将黑风峡前广阔的荒野化成了一片冰封的极地风貌，天地一片苍茫之中十米冰剑从娜杰塔脚下如丛林般密集连续的刺出，封绝着她的移动空间。

娜杰塔在密集如林的冰之巨剑之间连续弹跳躲闪，灵敏的身姿仿佛夜色丛林中鬼魅，这时面前的雪地上突然暴起一头庞大的冰龍，周围四面可以作为落脚点的冰剑也同时突然破碎成了冰沙，在半空中的娜杰塔面对冰龍张开的龍口避无可避，只得重新举起手中南瓜扣动了扳机——

轰！！！

大威力的精神力枪弹在冰龍口中轰然炸开，炸裂爆发出刺眼光芒好像在冰龍肚子里炸开了一个小核弹！庞大的冰龍被瞬间炸的粉身碎骨。

一阵模糊之感再次浮现在娜杰塔的眼前，娜杰塔忍不住的左手扶住额头，心中暗叫糟糕。

艾斯德斯不顾一切的释放帝具的能力显然就是在和我拼消耗，想要撤退都已经是不可能的了，一旦我心生退意立刻就会被她的无差别攻击所湮没，现在谁先支撑不住就会粉身碎骨，但是艾斯德斯这样不顾一切的释放帝具为什么她丝毫没有匮乏的趋势?

艾斯德斯之前从空中用恶魔之粹制造的冰鹰连续追击了娜杰塔几天几夜，在见面之后接连就与娜杰塔开战，在艾斯德斯中间无休的情况下理应是状态饱满的娜杰塔更占优势，但此时全力全开的决胜之战中却是娜杰塔落入了下风。

她们已经厮战了几个小时之久，从日落山打到了月上中天，南瓜的消耗大，但是恶魔之粹也不是什么省消耗的帝具，尤其是现在这种没有任何水源的情况凭借帝具能力凭空造兵，恶魔之粹的消耗理应成倍增长，但是此刻艾斯德斯全力全开的制造出了这片冰天雪地的战场领域，这样的生命消耗早已经不是人类可以承受的消耗。

娜杰塔看着站在这片风雪中心操控着这片风雪世界的艾斯德斯，隐约之间她好像看到了凛的影子，这一瞬间的错觉忽然使娜杰塔的心中产生了一个没由来的猜测：

难道……作为血之帝具的恶魔之粹不光让艾斯德斯继承了母亲的帝具能力，还让她继承了母亲的体质！?

事实正如娜杰塔猜测的那样，艾斯德斯继承的恶魔之粹是从凛体内的血液中提炼改造成的，而凛的血脉中除了人类血脉外还夹杂着尼格霍德的终焉之龍血，得自爱尔特璐琪的盖亚因子和真祖与最古死徒之血，以冰凰之血铸成恶魔之粹都只是后来者。

凛将自己的血液交给多特雅进行提炼，但是多种人外血脉在凛体内早已经浑然一体，多特雅用尽手上一切技术手段也只能尽可能的保证提取出的冰凰之血纯度，但是当中依然夹杂着微量的其他血脉因子。

不管是巨龍，冰凰，真祖，还是死徒，这些生命形式远超人类的生命存在所具有生命力和体质远远不是人类之躯可以相提并论的，艾斯德斯在得到恶魔之粹同时就已经将这些残存的人外因子融入到了自身体质当中。

在恶魔之粹极致爆发之下，这些沉淀在艾斯德斯身体中的血脉因子随着她高昂的战意和沸腾的热血在身体中咆哮！源源不绝的庞大生命力仿佛浩瀚沧海一般充盈，此时的她仿佛真的是全胜姿态时的凛再现于此，寒冰成为了她最忠诚的仆从。

冰之女王现世！

第一百八十六章 再也回不去的幸福

哒！哒！哒！哒……

黑瞳不顾一切的向皇宫外的方向奔跑，凭借着凛的逆十字纹章可以叫开帝国中任何一扇有人把守的大门，黑瞳一路畅通无阻的离开了皇宫的范围，当她走出皇宫正门时对着黑夜里的帝都，这一场夜雨仿佛熄灭了帝都夜晚所有的热情，彻底的一片漆黑的城市仿佛一头噬人的猛兽盘卧在地上沉睡着。

黑瞳拼尽全力的在雨夜中奔跑着，任由那密集的雨滴肆意的打在她单薄稚嫩身躯上，一身黑衣早已被淋了个通透，黑瞳在帝都的中央大道的路面上才出一朵朵飞溅的水花，全速向帝都东门方向奔跑着。

姐姐，你到底怎么了?！

挥之不去的恐慌感时刻缠绕在黑瞳的心头，偏偏天公不作美，雨在黑瞳离开皇宫后越下越大。

轰——轰隆隆……！

伴随着天空中的电闪雷鸣，一时间原本不大夜雨疾如瓢泼，雨幕之中的黑瞳简直看不清前面的路，但即使如此黑瞳也不曾放缓脚下一步，凭着记忆向城外教堂的方向进发。

出了城门，来到郊外，踩过被雨水浸透了泥泞路之后黑瞳终于来到了帝都城外的那种破败的教堂前。这座教堂早在多年就已经废弃，加上年久失修任由风吹雨打在几年前的一场大雨中出现一些垮塌和损坏097，此时只能勉强看出一个房子的形状，破漏的屋顶倒是还勉强能当做一个避雨的场所。

黑瞳一步一步小心翼翼的走进没有门板的教堂正门，在破败的教堂当中一张还未损坏的长椅上正坐在一个全身笼罩在防雨斗篷中的人影背对着门口。

“姐姐……?”

黑瞳轻声的呼唤道，背对门口而坐的拿到人影随之浑身轻轻的一颤，而后站起身转过来，正是晚餐后就消失到了现在的赤瞳，黑瞳顿时大大松了一口气的笑起来，笑着向赤瞳责怪道：

“姐姐你怎么了嘛？这么晚了下着这么大的雨，自己一个人跑到这里还把我喊到这来，开玩笑也未免太过分了吧！好了出来太晚妈妈要担心的，我们赶快回去吧。”

赤瞳的脸上不带任何情绪，赤色的双瞳中确实一片难言的复杂之情，看着被暴雨淋湿了个通透的黑瞳，湿漉漉的发梢还在不停的滴落着雨滴，赤瞳不由露出了心疼的神色。

“你怎么连一把伞都不打。”

“还不是因为姐姐开的玩笑太过分了，黑瞳还以为要失去姐姐了哪里还顾得上打伞，再说，这么大的雨，就算打伞也没有任何用处，好了姐姐我们赶快回去吧，回去以后要好好泡个澡换身衣服了。”

黑瞳一边说着一边笑着上前准备拉着赤瞳一起回家，这时候赤瞳的眼底露出了最后一丝挣扎之色，而后暗自的狠狠一咬牙，后侧了一步后对黑瞳开口道：

“黑瞳，跟我一起离开帝国吧！”

这句话脱口之后黑瞳僵住了，就在这一瞬间，明明距离已经不过几步而已，姐妹俩之间的距离好像被突然无限拉远了，远到了黑瞳触不可及的地方。

黑瞳脸上的笑容都为之僵硬了起来，难以置信的小声问道：

“姐姐，你刚刚说什么……黑瞳没听清楚。”

赤瞳自己早已经不打算回头也不在乎再说一遍，一狠心的再次开口道：

“黑瞳，跟我一起离开帝国吧，离开这里，一起推翻这个已经腐朽不堪的国家！”

这一次瞳听清了，也惊呆了，目瞪口呆的看着自己姐姐，难以置信的问道：

“为，为什么啊姐姐?！难道你也要想娜杰塔姐姐那样，那样……”

“没错，早在上一次年前团聚的时候，那个时候我和娜杰塔姐姐就已经决定好了，要发起革命推翻这个腐朽的国家。”

“所以说……所以说为什么啊姐姐?！这些事情世界上任何一个人去作我都能理解但是为什么偏偏是你们?！为什么你们要选择背叛母亲背叛这个温暖幸福的家?！”

早在精英暗杀小队最后一次执行完任务之后黑瞳就一直感觉到自己的姐姐不对劲，那个时候她就意识到了有什么事情发生在了自己姐姐身上，赤瞳始终不说，黑瞳也只好一直将这份困惑压在心里，而现在当这层遮掩被揭开的时候黑瞳就彻底的竭嘶底里了。

“为什么为什么为什么为什么！?为什么娜杰塔姐姐是这样，姐姐你也是这样?为什么你们都要这样背叛养育我们长大的妈妈?这当中到底能够得到什么才让你们不惜破坏拆散我们的家！?”

黑瞳双手紧抓着拉扯着自己的头发向赤瞳大声问道，而后带着依稀的一点希望的对自己的姐姐道：

“姐姐，求求你，和我一起回去吧，我相信艾斯德斯姐姐很快就会带娜杰塔姐姐回来的，我们一家人还会像过去一样在一起，刚刚你说的什么黑瞳全都没听到，我们……回家吧。”

眼泪已经抑制不住的从黑瞳的眼角徐徐滑下，黑瞳最后恳求的呼唤几乎令赤瞳和心理防线全线崩溃，但是她最后还是狠下心来没有答应。

“对不起黑瞳，那个家我已经回不去了。”

“为什么？！”

黑瞳难以理解，明明不久之前还坐在一起共进晚餐的。

“因为，我已经受够了这份建立在无数人民饥寒交迫，家破人亡之上的生活，那个家我再也不会回去了。”

赤瞳低沉着脸，话音虽然不大但是黑瞳也听出了姐姐的决心，这不是在开玩笑。

“黑瞳，跟我一起走吧，我们两姐妹从一开始就是与帝国站在对立面上的。”

“姐姐你到底在说些什么？我们可是作为帝国大将军的妈妈一手养大的，作为妈妈的女儿怎么会和帝国对立……”

“可我们的亲生父母就是被她逼死然后亲手杀掉的啊！而我们原本的家园也正是被她一手毁灭，养育长大的妈妈是与我们有着血海深仇的仇人啊！”

轰隆隆——！！！

伴随着赤瞳声嘶力竭的呐喊，天空中电闪雷鸣，滚滚雷霆咆哮，闪耀的雷光透过破败教堂房顶的空洞照亮了shi淋淋的黑瞳那失魂落魄的脸，和赤瞳雨衣兜帽下顺着额角留下的泪水。

“……自从那次之后，我一直在从各种渠道收集过去十多年前有关于那场灭国之战的所有情报，西方王国当初之所以能够联合各方异族夜袭皇城是因为他们意外截获了一份第七远征军的密报，正是因为那份密报上的内容才促成了那场夜袭之战，而那场夜袭根本就是那个人为了转移帝国的注意力和警惕心，寻找一个再次发动战争的理由而策划的阴谋！”

赤瞳向着黑瞳讲述着自己着近几个月以来挖掘出的历史真相，声音沉痛无比道：

“之后的帝国内乱，西方王国的进攻，第七远征军的灭国远征，全都是她为了走向今天这个位置而一手布局的计划。而我们……”

赤瞳讲述这些事实真相的时候黑瞳只是低头不语听着，刘海盖住了她的双眼让赤瞳看不到黑瞳的神情，而赤瞳说道这里时——

“我们实际上，是西方王国的大将军，黑赤羽的女儿，对吧，欧内酱……”

第一百八十七章 诀别与挽留

赤瞳无比意外的看着自己面前的黑瞳，惊异道：

“你……你知道?！”

黑瞳低着头，将自己的神情藏在额前的刘海下，语色低沉的回答道：

“知道，很早以前就知道，很早以前我问过艾斯德斯姐姐，艾斯德斯姐姐就已经全部一五一十的告诉我了，那个时候艾斯德斯还告诉我，妈妈并没有去刻意隐瞒我们，虽然她不会主动说出来，但是只要我们问艾斯德斯姐姐她们，她们就会如实的告诉我们。”

赤瞳看着黑瞳，沉默了片刻后道：

“那，知道了这些之后，黑瞳，你又是怎么想的?”

“虽然很惊讶，也很伤心，毕竟不管怎么说一直疼爱我们教导我们，给了我们一切的妈妈会与我们有杀亲之仇，但是……”

黑瞳稚嫩的童声带着颤音的语调，停顿了一下后继续道：

“……但是姐姐，那些在我们还没懂事甚至还没有出生时发生的事，对于生活在这个时代里的我们而言那些只不过是一个个从文字书本，或者口口相传的故事而已，不管那些有多么的不幸，多么的悲伤，已经发生了的我们不管做什么都已经挽回不了了！为什么要为了那些只是剧情悲惨了一点故事而放弃了我们现在手中的幸福?妈妈，姐姐，还有执凤阿姨，她们都是真正爱着我们的不是吗？！”

黑瞳越说情绪越激动，双眼泪如泉涌向着赤瞳大声诉说，想要挽留住眼前这个世界上唯一的血亲。

“所以……就算知晓了这一切，你也……”

赤瞳的话里也带起了哽咽的声音，黑瞳的双眼中满溢着悲伤但却坚定的看着她。

“‘生母放一边，养恩大过天’，这是艾斯德斯姐姐曾经对我说过的一句话，虽然我感谢赐予我们生命的亲生父母，但是妈妈才是我这个世界上最大的恩人！我绝对不会背叛她！！！”

黑瞳用尽全力的呼喊在这破败的教堂中回响着，就像在不断表达着她内心的决意，矢志不移。那一声呐喊仿佛用尽了黑瞳所有的力气，无力的坐倒在已经积水的教堂地面上，双手捂住脸庞，像个普通人家的孩子那样放声痛哭起来。

“哇哈啊啊啊啊……！姐姐，你别走好不好…………黑瞳不想失去你啊（抽泣）……黑瞳不想和你分开……为什么，明明过去直都是在一起的啊……姐姐，不要…….”

天空中纷飞的雨滴，仿佛是上苍在陪同女孩一同哭泣，妹妹声泪俱下的悲泣声令赤瞳也为之阵阵抽泣，身体不停的颤.抖，好像忍耐不住的想要像小时候那样，在黑瞳哭的时候跑过去，扶起她，多么无理荒谬的条件都答应她。

但是赤瞳终究是忍住了，因为她从内心中就已经不再属于这个帝国了，修正这个腐朽的国家对于赤瞳而言势在必行。

赤瞳紧握着手中的村雨刀鞘，手臂因为用力过度而不停的颤.抖，最后无力的放松下来，她知道带黑瞳一起离开已经是不可能的了，黑瞳不可能答应，就连强行带走她也是不可能的。

赤瞳低头不再去看痛哭的妹妹，压低了雨衣的兜帽一步一步从教堂内向出口走去。在她与地上痛哭的黑瞳擦肩而过的瞬间，时间的流动在一刻被放慢，那每一步都仿佛重如千斤，赤瞳落下的每一步在积水地面溅起的水花都清晰可见，“咚，咚，咚，咚”，在这疾风骤雨肆虐的夜晚中，那脚步声依然清晰的回荡在这空寂破败的教堂中，预示一些东西，再也不会回来了……

嚓！

一声空灵而清脆金属音突然响起，突如其来的危机感使赤瞳极快的转过身来，同时抬手去拔鞘中的村雨横在身前，只见电光火石之间半出鞘的村雨刀刃上猝然暴起一颗刺眼的火花，仓促应对的赤瞳力有不及的后退了三步才站稳脚步，在抬头看去，只见黑瞳右手持着出鞘的八房，寒芒四射的利刃指着自己的姐姐。

赤瞳平静无奇的看着与自己刀剑相向的妹妹，片刻后默默叹了一口气。

“终究还是要走到这一步吗？”

“对不起姐姐，黑瞳不想和你分开……就算是用剑，也要把你留下来。”

黑瞳泪眼依旧的回答着赤瞳，赤瞳默默无言的脱下了身上的雨衣，随手抛向一边，风将那件雨衣吹到教堂废弃的长凳上。露出了里面的剑士装束的赤瞳，手握住村雨剑柄，身体前倾微压，成居合姿势。

“黑瞳，这一次没有木剑给我们对练了。”

“是啊姐姐，所以这一次让我赢好不好?”

黑瞳将八房收入刀鞘中摆出相同姿势。

“黑瞳，村雨的刀下没有侥幸，你收手吧。”

“的确，如果对手是姐姐，我的八房可真是大大的不利啊，召唤出的傀儡对于姐姐而言根本没有意义，从来没有赢过姐姐的我只怕也没有任何胜算，但是姐姐，黑瞳不想失去你啊！”

村雨刀刃上的咒毒中之即死，哪怕是被擦破一点皮肤都无法豁免就连强大如凛那般也只能留住一命，而实力大损；而八房的能力只有在杀死对手之后才能将之转化为尸偶，在白刃战当中没有任何优势可言，充其量只不过是在锋利度和耐久度上不输与村雨，而眼前的战斗如果召唤尸偶而使自身行动力发生损耗无异于自寻死路。

但是，就算极有可能死在姐姐的刀下，也要用剑挽留她！

这一刻，两把伴随在双子姐妹手中的妖刀第无数次同时出鞘，却是第一次的碰撞在一起！

“锵——！”

第一百八十八章 刀锋的选择

一道夺目的光华化为一道闪电从黑瞳手中挥出，划开空间的限制，瞬间跨过了彼此之间有限的距离劈向了赤瞳，摄魂夺魄的破空尖啸犹如鬼泣听的人头皮炸！这一刀黑瞳没有半点留手！

村雨的刀光犹如鹰击长空，漂浮不定，雄健和灵巧并存，寒光四射的即死之刀带着重重光影，一分二，二分四，四分八，形成一张犀利无匹的刀网向着黑瞳的头顶覆盖下来，刀光如织，撕裂空气的破空声像催命的魔音，尖锐而高亢令人牙根发软心胆俱裂。

“锵——！”

刀刃碰撞之间，黑瞳的刀上迸发了难以想象的强大力量出乎了赤瞳的预料，被那强大的力量给击的“嚓嚓嚓”的在积水的地面一连倒退了三步，她脚下的教堂大理石地面在后退脚步过后呈现出蛛网状碎痕，强大的反震力使她胸闷的回不过气来。

而身型显得娇.小而单薄的黑瞳则显得更加不堪，赤瞳的一刀上的威力使得黑瞳犹如滑冰力道过猛而失控一样，刺溜一声，在积水的地面上向后划出老远，带起的水花在地面划起两条水路，直到险些撞上后方的祈祷台才停下来，以此同时握刀的虎口发裂，手中的刀柄仿佛就要握不住的掉落下来。

但是姐妹俩彼此对望了一眼后，在对方眼中看不到半点的退缩，因为这是她们姐妹之间的第一场，真正的战斗！

叮叮当当……

无数道刀光撞击泯灭，犹如风铃被风吹动带起的清脆响声，清脆悦耳，却危险之极，远比响亮的钢铁碰撞轰鸣声更加危险，这是双方剑术都达到了极限的表现。

教堂中的景色都在双方的剑术下扭曲起来，就像是通过炊烟看到景色一样，有一种要破碎的虚无缥缈之感，暗杀者姐妹鬼魅般的极速在杂物繁多的破败教堂中时隐时现，高速移动身形使视线难以捕捉，而那无数刀刃碰撞的火花如同在这空挡的教堂内开了一场雨中的烟火晚会，以及那墙上被划出的无数的道深刻伤痕和被斩断破坏的长椅宣誓了这里有多么的危险。

“轰！吱嘎！”

最后倾尽全力的一声碰撞，清脆的风铃声消失不见，化为犹如火车压过钢轨的那种沉重摩擦之声，两人的刀光碰撞僵持在一起，仿佛比拼力气一般使尽全身力量想要压倒对方，僵持在一起的刀刃摩.擦带起的火花犹如烟花一样灿烂，最奇妙的是两人对拼之间产生了奇特的力量，竟然把教堂房顶破洞中落下的雨水都反震向四面八方激射出去。

“姐姐……”

“黑瞳……”

赤瞳与黑瞳仅隔着两把交织在一起的妖刀对望着，异色的双眼对望着彼此，仿佛镜中倒影一般神似的容颜上回荡着化不开的悲伤，依稀之间往昔的记忆显现在了那交织的刀剑之上——

从婴儿时期就被摆在同一张婴儿床里，分别被两个性格截然相反的姐姐照顾着长大，在过去的岁月里她们总是形影不离。

灿若初夏的童年里她们—起玩耍一起欢笑，成长磨砺的道路上一起吃苦一起忍耐，投入暗影中的战场上她们形影不离生死相依……

“嘭——！”

明明只是刀剑撞击，却听着犹如火车扎过钢轨那样的沉重摩擦之声，带起来了耀眼的火花，以此同时一道飓风般的冲击波以两人为中心卷起了地面上积水，向四面八方暴卷。

飓风在破败的教堂内咆哮肆虐，早已经年久失修的老破教堂发生不堪重负的吱呀声而摇摇欲坠，随着这一猛烈的冲击波爆发，大量地面上的积水竟然因为两人爆发出来的劲气带起来的热量给蒸发，形成了一片云雾缭绕的朦胧之境，以此同时从房顶破洞在落下的雨水打在村雨和八房的刀身上时也发出嗤嗤的响声，迅速被蒸发成水蒸气，犹如铸剑的火炉中取出一样。

姐妹两个人都被对方强大的震力弄得连续后退几步才稳住了身形，不得不说，不管是赤瞳还是黑瞳都是千年难得一见的绝世剑术天才，赤瞳的天赋与努力自然不用多说，而黑瞳因为没有经受帝国暗杀部高层埋没的去注射那些透支身体潜力的强化药剂，她与赤瞳一母同胞的剑术天赋也真正发挥了出来，她们在凛身边接受到了最好的教育和培养，吸收了难以估量的成长资源，她们实力的进境仅仅是此时就已经超越了原斩赤世界中的自己。姐妹两人都已经修炼出了自己的“气”。

噗！

赤瞳胸前突然划开了一道狭长的伤口，鲜血喷溅式的狂涌而出，而胸前的衣服也化为碎片落下，露出里面被斩断了肩带的胸罩和伤口，胸罩半搭挂在身上的赤瞳看起来凄惨无比，而相对而言的黑瞳却毫发无损，仅仅是身前紧贴着身体的黑衣上被刀刃划破出了一道刀口。

“真是温柔呢姐姐，最后关头收住了手上的刀，都舍不得砍下去啊。”

黑瞳痴痴的一笑，看着面前受伤不轻呼吸加重的赤瞳。

之所以会出现这样的局面并非是赤瞳不如黑瞳，而且恰恰相反，正是因为赤瞳的的剑术和速度更胜一筹，所以在关键时刻控制了力量，村雨的刀锋只是砍破了对黑瞳的衣服而没有伤到她分毫，村雨的刀下没有侥幸，而此时与她刀剑相向的终究是她的同胞亲妹妹啊……

“那么欧内酱，刚刚你收住了你的刀就等于将胜利让给了我，现在你已经不可能战胜我了，跟我回家，好不好？”

赤瞳低着头，胸前的刀伤传来火辣辣的剧痛不停的刺激着大脑的神经中枢，失血使她感到格外的疲惫，现在的赤瞳已经不可能再像刚刚那样继续保持高强度的极速作战了，继续打下去她必然败在黑瞳手中。

如此看来赤瞳今晚是走不了了，但是错过了今晚她还有可能离开吗？当然不可能，先不说凛会采取什么手段，仅仅是黑瞳都不会再给她任何离开的机会了。

但是此时的赤瞳却是去意已决！

只见赤瞳站直了受创的身躯，对胸前裂开的伤口视而不见，右手举起手上的村雨用力的向着积水的地面一甩！“嚓！”的一声村雨的刀身半截没入地面，立在了水中。

“姐姐，你这是什么意思？”

黑瞳不解的看着赤瞳，抛下了刀但是丝毫没有放弃抵抗的意思，赤瞳的气势在抛下村雨的那一刻开始反而更加凝练了起来，仿佛将身体中的所有力量都凝聚到了一点上。

赤瞳黑色的长发在暴风雨中迎风飞舞，在抛弃了右手中村雨后双手握住村雨的刀刀鞘，双手合握与肩同高，刀刃的一面向上。

“姐姐你这是做什么？难道已经做了现在这种地步你还不肯放弃吗？我们回家不好吗？姐姐不要再闹了，在打下去黑瞳会控制不住自己的刀而杀了你的！”

黑瞳苦口婆心的规劝着一意孤行的姐姐，赤瞳双眼微闭而后再次睁开的紧盯着黑瞳，轻声道：

“黑瞳，这是最后一剑了，这一剑我必须用尽全力才能施展出来，因此我无法在这一剑中有所保留的不伤到你，所以我只用刀鞘，但即使如此我也不能保证之后的结果，你我姐妹的聚散离合，是生是死，就看这一剑了。”

黑瞳双手握住了八房，以侧身防御的姿态看着面前谜一样的姐姐，深吸了一口冬雨之夜寒冷的空气，而后严阵以待的看着赤瞳。

“来吧，欧内酱，我一定会接下这一剑带你回去的。”

这时候凝神聚气于一点的赤瞳忽然樱.唇微吐的轻声念道：

“秘剑·燕归来……”

第一百八十九章 此夜的终末

枪火轰鸣极冰狂舞，艾斯德斯与娜杰塔的战斗已经将黑风峡前的一片狂野打的分崩离析，直接改变这里的地形地貌，原本一览无余的空旷荒野被划出了无数条深陷的沟.壑，小型湖泊大小的坑洞被砸出了不知道多少个，这样的一片狼藉的广大战场不要说是两个人的对决，就算是一场惨烈的万人大战也难以想象会留下这样的局面。

枪火的轰鸣声宛如万条狂龍咆哮，娜杰塔此时已经异常的狂热状态，她的精神力越是透支，就越是深陷到更加危险的境地，而身处的危机越大，南瓜对精神力转化效率越高，枪火的威力就越强，艾斯德斯即使全力全开也依旧久攻不下。

砰！

再次轰出的一发枪弹被反应灵敏的艾斯德斯闪过，擦肩而过的精神力枪弹宛如一颗流星划过空中，落在了十几公里之外一座山.峰上，在一声地动山摇的轰鸣声中，整座山.峰被这娜杰塔的一击给生生削去了！而这一击之后娜杰塔就仿佛一口气猛灌了一大瓶烈酒一般，眼前的视线极为恍惚，所看到一切全都带起了重影，身体出现了重心不稳的感觉。

好像马上就要睡倒在战场上一样的困顿感时刻侵扰着娜杰塔的大脑，娜杰塔强行振作精神的用力一咬自己的舌尖，舌尖伤口传来的尖锐痛处加血液夹杂着金属味道血腥之气使娜杰塔的意识强制清醒起来。娜杰塔握住南瓜的变换机关一拉，南瓜再次切换为枪斗模式，而就在这同一时间，好像是与娜杰塔约好了一样的艾斯德斯从娜杰塔的身后突然现身！

“铿！”

南瓜的枪身抵住了突袭的冰剑寒锋，艾斯德斯使力压制着娜杰08塔，两人脸庞相距不过咫尺，就连彼此的呼吸都能清晰的感觉到。

“娜杰塔，这次你输定了！”

艾斯德斯的话音不大却带着难以掩饰的得意和兴奋，娜杰塔没有回答，因为她很清楚现在她的情况很是不妙。

果然，再次近身交手的时候需要配合大脑精密计算的枪斗术根本难以再发挥威力，强烈的困倦感使得娜杰塔从各种方面上的反应都慢了一拍，艾斯德斯瞬间彻底压制娜杰塔的动作！三招不出一把抓住了娜杰塔右臂肩膀与右腕，双手同时发力的向不同方向的一拧——

“咔嚓！”

就是真正的钢筋铁骨也难以承受的住艾斯德斯双臂之力，娜杰塔的整条右臂的骨骼顿时应声而断，手臂骨寸寸断裂的剧痛瞬间使娜杰塔的头脑彻底清醒了过来，娜杰塔左手中的枪支一转正对艾斯德斯抠响了扳机，枪弹擦着艾斯德斯的眼角从耳侧划过，艾斯德斯随即抽身后侧一步一脚强踢正中娜杰塔的小腹！

以艾斯德斯的身体力量，这一脚踢中就连城墙都要颤三颤，娜杰塔的身体仿佛一颗点燃出膛的炮弹一般“轰”是一下倒飞出百米开外，重重的撞击在了一块突然拔地而起的冰墙上，两尺后的坚固冰墙被娜杰塔的身体直接撞碎，而强大的冲击力也没有一丝被缓冲的全部落实在了娜杰塔的身上，这时艾斯德斯高举的双手上方具现出了一把百米的寒冰巨剑。

败了……

此时娜杰塔躺靠在断碎的冰墙上，以仰天视角看着那如同擎天支柱倾倒一般的巨剑向她倒过来，或者说那只是一个初具剑型的一根冰柱，斩击下来的速度也不快，但是娜杰塔却是已经没有任何行动能力了，因为身体剧痛的刺激才使得陪伴的大脑没有昏睡过去，肋骨断了三根，两根插.进了内脏组织中，五脏六腑也都受到冲击而破裂出血，右臂完全粉碎性骨折，寻常人的话这样的伤势只怕已经死了。

但是，也只不过是一击只差了，艾斯德斯的擎天冰剑之下娜杰塔只怕是连一具全尸都不会留下，娜杰塔深刻的明白这个事实，正面的战斗中终究不及自己的这个妹妹。　　
    我的道路，还没开始就已经结束了吗?

看着天上压倒而来的巨剑，娜杰塔心中一片宁静的默默呢.喃道，虽然有份难言遗憾，但却没有感到一丝的后悔。　　
    至少我已经迈出了这一步，就够了……

看着近在眼前的冰剑即将落下，娜杰塔平静的闭上了双眼——

“轰——！”

就在赤瞳默念出这一剑招的名称时的那一刻时间仿佛被按下了暂停键，万事万物，不管是雨，还是风，都陷入绝对的静止之中，唯有双手握住刀鞘的赤瞳，独立与外。

她手中的刀鞘化为无穷尽的刀光，就好像陡然之间，亮开尾巴，是开屏的孔雀！虽然用的没有任何锋刃的刀鞘，但这绚丽多彩的颜色美丽之中，蕴藏的依旧是绝杀一招！

赤瞳早在东市城的城郊森林外跟随凛进行强化训练时就曾经得到了凛传授的燕返，虽然只是一次，但是抵达神秘之境的剑术本身就是重境不重形，加之斩赤世界的世界压制立不知比月世界轻松了不知几凡，加上曾经领教燕返的赤瞳暗自严加苦练，这得着凛那里来自异世界的极致剑术被她成功的施展了出来！

刹那间，没有锋刃的刀鞘锁定了黑瞳置身的空间，扭曲万象的剑术在空间中使刀鞘产生了异常的曲折现象，在同一时空中的存在在一瞬间平行具现出三把！三道刀光在静止的时空中同时展现在黑瞳的面前，编制成了一副躲无可躲的剑光之笼！

黑瞳甚至连反映过来的时候就没有，赤瞳身影从黑瞳身边一闪而过，再现时已经在了黑瞳身后——

“咔！咔！咔！”

“啊——！”

伴随着三声同时响起的骨骼断裂的脆响，以及黑瞳痛苦的哀鸣声，八房应声落地，黑瞳左半边身体仿佛在瞬间萎缩扭曲了起来，顿时跌倒在地，躺倒在半没过过身体的积水中再也站不起来。

就如赤瞳之前所说的，想要使出燕返她就必须倾尽全力，刚刚斩出的三刀她尽可能的避开了黑瞳的要害但是却无法留手，瞬间砍中的三刀，一刀斩在了黑瞳左小臂，一刀斩在了锁骨上，最后一刀直接斩在左大.腿上，如果使用的不是刀鞘而已锋利无匹的村雨，此刻的黑瞳整个人都已经被斩成数段散落在地上，但即使只是刀鞘，钝面的击打也足以瞬间将骨骼打断，黑瞳瞬间失去了所有战斗能力。

“黑瞳！”

赤瞳立刻回身跑过去，而这时她胸前的伤痕也再次大出血，显然刚刚爆发的全力一剑使得原本不轻的伤口被撕开，伤势又一次加重。

赤瞳顾不得这些，她连忙跑过去，地面积水基本已经将黑瞳娇.小身躯完全淹没了，赤瞳连忙伸手将溺水的黑瞳抱起来，从水中出来的黑瞳咳嗽连连，不光是因为呛水，刚刚赤瞳燕返中打在锁骨处的一剑冲击到了黑瞳的肺叶，此时黑瞳脸上正因为缺氧而脸色泛青。

看着被自己打成重伤的妹妹，赤瞳心痛欲碎，泪眼模糊的抱着她娇.小的身躯，将黑瞳放在了教堂最深处靠墙的角落中，这里少数不会被雨淋到的地方，赤瞳从教堂一地散落的长凳残骸中找出相对较为完整的一块，将黑瞳放在上面不至于坐在积水中，而后动手将黑瞳折断的身体骨骼接回正位，姐妹俩都是优秀的暗杀者出身，对人体结构的了解和忍痛的能力都远超常人的想象。

做完这一切之后赤瞳面对着黑瞳低头跪在积水中，她不知道自己现在应该怎么面对自己的妹妹，说好的要保护却到最后伤她最重的却是自己。

“姐……姐姐，别……走，好不……好?黑瞳……害怕，一……个，人……”

黑瞳痴痴的目光看着跪在水中的赤瞳，双眼中没有一丝的怨恨和痛苦，只有一片眷恋和挽留，用着她勉强呼入身体的一点空气发声，挽留着赤瞳乞求着她不要离开自己。

“黑瞳，我……”

赤瞳不敢抬头去看自己的妹妹，跪在水中泪如雨下，黑瞳的乞求声声声入耳，赤瞳几乎就要心软的答应她，但是她更明白，有些事，既然选择了，就不能回头。

“姐姐……别走……”

赤瞳低着头，用村雨的刀鞘支撑身体站起来，她捡起了自己之前抛下的雨衣，将上面落下的雨水抖净，盖在黑瞳身上，但愿这样能给她更多一丝的温暖。

“姐姐……不要走……”

黑瞳的眼神中染上了害怕与焦急的身躯，泪水顺着脸颊止不住的流，赤瞳不敢抬头去看黑瞳的眼泪，她怕自己艰难立下的决心会忍不住的动摇。

“黑瞳，我不能送你回家了，你自己在这里坚持一晚，最晚到天亮的时候搜索的人就会有人找到这里……”

“姐姐……姐姐！”

就在赤瞳转身准备离去时却发现受到了阻力，她不由的后头，只见自己的660一角被黑瞳用着仅有的一条完好的右手紧紧的抓住，黑瞳惶恐的泪眼看着她，仿佛一只即将被主人抛弃在雨夜中的小狗。

“姐姐……求求你不要走……黑瞳怕黑，黑瞳害怕一个人睡……黑瞳什么都不会，没有你黑瞳不知道该怎么活下去……姐姐，求你，求你别走，留下来……”

刺啦！

一声干脆而清晰的撕裂声响起，那撕开的不只是那衣角的一块布料，还有黑瞳心中血淋淋的伤口。黑瞳惊讶而绝望的看着自己的姐姐毫不犹豫的撕开了自己抓住的那一角衣布，拔起她插在地上的村雨后，一步不停头也不回的全力跑出这座破败的教堂，她的身影眨眼间消失在了倾盆的雨幕中。

黑瞳呆呆的看着姐姐离开的方向，抓着那一角碎步片的右手悬停支撑好久后最终无力的放下，黑瞳整个人瘫倒在长椅的残骸上，原本如黑曜石一般闪亮的大眼睛只剩下一片死寂的空洞，微开的双唇中如同坏掉了的发条人偶一般重复不停的念着“姐姐……姐姐”的声音，好像还保藏着一份奢望，奢望这样不停的呼唤离去之人能够回头。

吱呀！吱呀！……

不知道过去了多久，空荡死寂的破败教堂中突然开始无端的回响起了古怪“吱呀”声，伴随着外面雨夜中的暴雨夹杂着狂风声，仿佛夜行作乱的妖魔鬼怪出没一般的阴森恐怖。
“吱呀吱呀”的怪响声音越来越大,就连破败教堂中失神空洞状态的黑瞳都被惊醒了过来,她用惊恐的眼神看着上方颤颤巍巍的房顶和身后满是刀痕遍布的墙壁立刻意识到了,这间早已经在废弃十几年被废弃了的教堂已经年久失修,在她们姐妹刚刚激.烈战斗中作为支撑的墙壁和几个支柱都受到了极大破坏,加上此时外面正下着帝都十年难得出见的暴风雨,这座破败的教堂就要支撑不住了!
咔嚓!!!
“姐姐救我啊!”
轰！……
SP:昨天作者平台莫名抽了怎么都登不上,现在才恢复发上来。(哭)
第一百八十九章 革命的启点

“你这是什么意思？”

娜杰塔偏转视线的看着身边那条裂开的沟.壑，面无表情的看着正一步一步走过来的艾斯德斯，刚刚就在那终极的一击即将落下的前一秒，艾斯德斯的攻击突然偏离了目标落在了娜杰塔的身旁，这一击如果砸实了娜杰塔必然粉身碎骨，但是砸偏了的话无法是掀起了大片雪花冰屑飞溅到了娜杰塔脸上，冰凉的感觉使得娜杰塔的精神好了很多。

百米的距离艾斯德斯一步一步走过来也用了相当不短的一段时间，当艾斯德斯走到娜杰塔的面前的时候，此时的她也已经显得精疲力尽了，身上的衣服乱糟糟的，沉重的呼吸显示着她的疲惫，显然刚刚的那一击也已经是她最后力量，此时的艾斯德斯也已经是强弩之末，毕竟她全力全开的施展恶魔之粹，达到了改天换地的强大程度，但是这样做的结果导致她的消耗比娜杰塔高了十倍不止。

艾斯德斯走到娜杰塔面前得意的笑着，半跪下身来看着娜杰塔，宣布道：

“这一场，是我赢了。”

“啊，是你赢了。”

娜杰塔神色平淡的点头表示同意，随后又再次表达自己的疑惑，问道：

“你现在应该已经没力气将我带回帝国了，那为什么不杀我?”

“我现在不能杀你吗?”

“可以，但是以我了解的艾斯德斯并不会玩那种给人希望再出其不意的使人绝望的花招，你喜欢的是蹂.躏弱者使所发出哀鸣声，可惜这一点在我身上你是得不到满足的，所以没有必要专门留我一命。”

娜杰塔依靠着身后的冰墙残骸，委顿着身躯坐起来面对着艾斯德斯，神态平静的说道。

“你在催促我杀了你吗？”

“呵，我不认为我的话可以左右你杀与不杀的决定，从小到大你什么时候听从我的劝告，哪怕一句。”

刚刚不久之前还战的天崩地裂的姐妹俩此时好像又回到了过去相处在一起时的那样聊起了天。

话里藏刀冷嘲热讽了彼此一阵之后，艾斯德斯她那对傲.人伟岸的双.峰间抽出了一根不过一指长的试管，试管中盛放神奇的液.体，五颜六色的色彩在试管中不断轻缓自行飘荡，如梦如幻自行变化。艾斯德斯拿着试管的手五指用力一握，玻璃制的试管“砰”的一下破碎，那些如梦幻般的彩色液.体在散落到地上之前被艾斯德斯用冰制成的一个注射器装在了里面，随后艾斯德斯不由分说的直接把注射器的针头扎进了娜杰塔的颈部大动脉中。

“嘶！针头做的这么粗……”

冰制的针头突然扎进颈部动脉疼的娜杰塔倒抽了一口冷气，但是她对于注入自己身体中这种不明液.体却没有表现出丝毫的担心和恐惧，好像完全信任艾斯德斯不会害她一样。

或者说就是完全的信任她，因为艾斯德斯从来不屑与用这种手段杀人。

一根试管当中并没有多少容量，效果不明的色彩液.体在不到两秒钟的时间里就完全注入了娜杰塔的血液中，艾斯德斯将手上的注射器随手一扔。

“你到底给我注射的什么东西？”

“多特雅那个老妖婆为母亲最新研制的治疗药剂的试制版，听她的话说是用一种叫美梦莲子的汁液做成的，没有这个，除了帝国炼金院没有地方可以治愈你现在身上的伤，到时候留下一身暗伤隐疾的你实力会大打折扣，我可不想看到那样的局面。”

一边说着艾斯德斯又拿出一管试制版的治疗药剂打进了自己的身体中，好像丝毫不在乎这个未完成版的药物会对身体造成任何损害。

“知道我为什么不杀你吗？”

“如果我能和你的想法达成共识那我也不会在这了，你个疯丫头。”　　
    “呵呵，娜杰塔，现在我们之间的胜负如何了？”

“65胜，365负，1523平……哈?你难道是为了这个才不杀我?”

说着说着娜杰塔突然一愣，随后用着看犯二捣蛋的欠揍熊孩子一样的眼神看着艾斯德斯。

“哼，现在就算打赢了你也只不过跟你平局收场这种结果我可不会接受，所以你给我好好活下来到你想去的地方去，等再见面时我要彻彻底底的再赢你一次！我要败得再也没有翻身的余地！”

说完艾斯德斯站起身来嘴角带着一模冷笑的对娜杰塔继续道：

“而且，在这个世界上如果少了你，我真的会觉得无聊透顶的，母亲的身体状况已经不能再经常与人动手，这个世上还能够跟我一较高下的也就只有你一个了，如果我在这就把你杀了那我岂不是要无聊死。”

说完艾斯德斯转身就走。

“那你就这样的回去你怎么向母亲和帝国交差。”

“切，谁管那些，有第七远征军和我在，谁敢在母亲面前说一个不字，这个帝国还是谁的拳头硬谁说了算，啊哈哈哈哈哈！我真是爱死这个国家了！”

艾斯德斯豪放的仰天大笑着，一边说着一边向身后的娜杰塔摆了摆手。

“你的部下们已经往这边过来了，想尽一切办法的去变的更强吧，因为下一次我也会变得更强，到时候就是我们最终一较高下的时候，我在帝都等着你，是的你话应该没问题吧。”

远处的黑风峡方向正有几道身影飞速的向这边赶来，娜杰塔的眼神无比复杂的看着大笑而去的艾斯德斯，目送她踏上挥手间制造出冰晶巨鹰，巨鹰振翅迎风而去，眨眼间消失在夜色之中，只留下一阵仿佛无比开怀的笑声依旧在这荒野间回响着。

“你就是去了那边当叛逆也别丢了咱们家的脸啊，被人欺负了就别说自己是母亲的女儿了！”

咱们家……

娜杰塔凝视着艾斯德斯离去的方向，这时一阵荒野的寒风吹过，一滴冰凉的水珠随风被吹落到了娜杰塔的唇边，娜杰塔不由将那水珠轻轻tian舐了一下，微咸的味道夹杂着难言的苦涩传遍了娜杰塔的味蕾，娜杰塔不由长吸一口冷气的放松全身的靠在身后的冰墙上，一颗相同的水珠从着这位铁血女将军的眼角滑落，落在了地面寒冷的坚冰上……

“将军——！将军——！”

“将军——！将军——！你在哪啊？！”

“不用喊了，我在这。”

娜杰塔靠在冰墙上平静的凝望着夜空，听到她的声音赶来搜索的几位第十军团的帝具使迅速赶了过来，看到安然无恙的娜杰塔顿时都松了一口气，跑在第一个的拉伯克当先跑到了娜杰塔身边……

“将军您没事真是太好了！”

“啊，战场之上没什么比还活着更值得庆幸的事情了，我们的人哪?我不是让你们不要管我，这边解决完了我自然会追上你们的。”

“阿特兰萨和凯德他们几个守着大部队，目前一切都安好，但是您再不出现就真的要出乱子了，毕竟您才是我们的主心骨啊。”

拉伯克欣喜道，毕竟没什么比娜杰塔安然无事更值得她高兴的了。

“将军，艾斯德斯在哪？”

“走了，被她饶了一命，有这么一个心口不一傻二妹还真是叫人放心不下。”

娜杰塔神色平静的坦然向自己的部下承认了自己的失败，但正是因为这份坦诚相待的真诚才让现在的第十军团上下对娜杰塔誓死相随。

面对这样的结果拉伯克和他身边的几个同僚不由得面面相视的互看了一眼，毕竟自家将军的家事他们实在没立场说什么。

“将军，我扶您起来吧。”

“不用，我已经好的差不多了。”

说着，刚刚还深受重伤动弹不得的娜杰塔扶着身后的冰墙站了起来，不由低头看向自己的右手，五指握拳几次感受了一下，虽然还有一些疼痛但也已经好了七七八八，已经并无大碍，娜杰塔接过身旁部下捡回来南瓜背在身上。

“走吧，归队。”

“是！”×N。

娜杰塔一步一步不慢也不快的走在最前面，当她走到山谷口近前时她回身最后一次望向了帝都的方向，闪动的目光昭示着复杂难言的心情，身边忠心耿耿的部下们围拢在她身边一句话不说的静静的等着她。

“拉伯克。”

“在！”

“有烟吗？”

“有。”

“给我。”

“嗨……唉?！”

作为心思机敏之人的拉伯克平日里总是随身带着几包烟，虽然他自己不抽但是却能用来和身边同事打好关系，但是……他不记得自家将军也抽烟啊？

“将军……您要抽吗？”

“嗯。”

娜杰塔微微点头肯定了拉伯克的疑问，她的视线始终凝望着帝都的方向。拉伯克从自己随身的便携包了找出一包还没拆封的女士香烟，有些筹措的递给娜杰塔，娜杰塔目光不转的接过来，好像经常抽烟的老烟客一般轻车熟路的拆开包装，用食指敲了敲烟盒底，抽出露头的一根叼在嘴上，接过拉伯克一边递上来的火柴，擦着点燃了香烟，目视着故乡的方向深深的吸了一口。

“……咳咳！”

事实证明娜杰塔以前确实没吸过烟，猛吸了一口使得肺叶无法适应烟雾中的尼古丁开始咳嗽起来。

“将军您不适应就别勉强了……”

“不用管我。”

娜杰塔两指夹着香烟打断了劝阻的拉伯克，随后又放入口中吸和了一口，随后低头看着在黑夜中发着一点微光的香烟。

“这东西挺适合我现在的心情，真不赖啊……”

娜杰塔抬头最后看了帝都方向一眼，而后毅然决然的转过身去，向帝国边境的最后一道关口中走去。

“走吧，掀发起一场真正的革命！”

第一百九十章 扭曲的情感

夜幕揭过，天边的第一缕晨曦照耀着暴雨之后大地，在帝都郊外的森林中，那种荒废了十几年破败教堂已经倒塌成了一片废墟，破旧粉碎的瓦砾砖石堆积在这里，没有一个人会来到这里，只有一片死寂般的宁静。

咔哒，咔哒……

堆积在一起的瓦砾下突然发出一点含糊不清的响声，压在一起的破碎砖瓦废墟上发生了一点动摇，渐渐的，在原本教堂角落位置的地方，几块盖在最上面碎砖块被抖落到了一边，一只满是伤痕和鲜血，沾染着泥土和碎石砾的手才废墟之下探了出来。

那支满是伤痕的手小巧而苍白，仿佛已经失去了生命一般，面前破土而出之后无力在雨后的微风中摇怡着，随后那只苍白无力的小手开始一点一点的扒开周围的碎砖石，一点一点的清理开，渐渐的小臂从瓦砾下面探了出来，雪藕般的精致小臂上同样遍布伤痕，鲜血和泥泞混在了一起，尖锐的碎石刺进了伤口的血肉中，令人触目惊心。

就这样一点一点的不断努力着，虽然无力，但这只手臂的主人依然犹如生命力顽强的野草一般不断在黑暗沉重的废墟下挣扎着，绝不放弃对生的渴357望，被埋在废墟之下的部位一点一点的探出来，小臂，大臂，肩膀，许久之后最后一个脏兮兮的小脑袋从废墟之下钻了出来。

“啊……呼呼……出来了吗?……”

还说是不幸中的万幸吗，赤瞳在临走之前将黑瞳移放到了教堂最深处的角落中去，这里挨着两面墙壁角落在教堂坍塌使形成了受冲击最小的三角空间，将教堂之中的黑瞳所受到的伤害减到了最小，才使得重伤在身的黑瞳没有被直接当场死亡。

但即使是将伤害减到最小也不意味着安然无恙，沉重的砖石瓦砾从上方砸下来对重伤在身的黑瞳而言同样是致命的威胁，加上那场冬夜的暴风雨，寻常人即使被掉下来的房顶当场砸死，也会被掩埋在废墟之下被冻死，或者直接被砸积水中淹死，何况黑瞳还是半边身体严重骨折，重伤不能动态的状态。

但是即使再次雪上加霜的再次受到重创，黑瞳硬是拼着仅有的一条完好的手臂，凭借着自己多年锻炼的强大身体素质，硬生生的在废墟之下一块砖一块挖，一把泥一把沙的挖出了一条生路，重新破土而出，得见天日。

当上半身从废墟中爬出来以后，已经被挖开的出口就已经能够使黑瞳顺利的脱身而出了，黑瞳用唯一能动的右手向外抓住能够抓住的物体一点点的攀爬着，直到整个身体全部从废墟之下爬出来后，整个人终于大大的松了一口，忍住全身的剧痛艰难的翻身仰躺在废墟上。

已经，没力气了……好饿，好累，好……痛，姐姐，还是走了……

“怎么回事……天还没亮吗?”

黑瞳躺在废墟上，发现眼前依然是一片无边的黑暗，她抬起手在自己眼前摇了摇，却发现什么都看不见。

“为什么？为什么我什么都看不见?……我，我的眼睛……我的眼睛！我的眼睛好痛啊！”

原本在瓦砾之下时黑瞳全身每一处都忍受着非人的剧痛，加上在无光的地下她没有在意到双眼的不同之处，但是当黑瞳脱身以后，身体上痛苦稍有缓解时，入目的一切依然是一片黑暗时，黑瞳顿时慌了。

此时黑瞳的双眼眼角正在留住两行如泪痕办的鲜血，闭合着的双眼已经无法睁开，此时已经什么都做不了了的黑瞳万念俱灰的瘫倒在废墟上，双眼中的血合着泪不停顺着面庞在流，昨夜发生的一幕幕不停的在黑瞳的脑海中上演着。

在赤瞳撕开了黑瞳所抓住的那片衣角时，同时也撕碎了黑瞳的心，就像赤瞳得知了帝国的真实面目的那样，黑瞳过去的人生世界，也在赤瞳离去时的背影中被彻底推翻，变得支离破碎。姐姐……姐姐……姐姐还是走了……姐姐为什么一定要走，为什么我留不住姐姐，为什么要背叛妈妈?为什么要为了那些已经死掉了弱者而放弃我们?背叛我们?

姐姐，为什么丢下我一个……你知道黑瞳有多害怕吗?你知道黑瞳有多吗?你知道……你打的黑瞳有对疼吗?为什么这一次姐姐没救我?

而就在这种时候，突然坍塌的教堂则彻底灭绝了黑瞳心中最后一丝火光，在破败的教堂崩塌的一瞬间黑瞳下意识嘶声竭力的向自己的姐姐求救，在被坍塌的废墟掩埋的那一刻，黑瞳还相信着赤瞳会来救她。

但是在着黑暗冰凉的废墟之下，黑瞳从希望到失望，从失望到绝望，身体的伤痛与寒冷无不向她昭示残酷的事实，当心中的最后一丝希望之火熄灭时黑瞳也曾一度放弃了求生的欲望，就此死在着被赤瞳抛弃时的教堂废墟之下，但也就在求死的想法产生的一瞬间，黑瞳的脑海中突然萌生了另一个急迫的念头：

不……不……不！我还不能死！我还有妈妈，我还有艾斯德斯姐姐她们！我还要去见她们，我还要和她们在一起！如果我就这么死了，离开了的姐姐，也再也不会回来了！我要活着，我要活着出去，我要把姐姐，找回来……

正是凭着这股突然萌生的念头激发了黑瞳的求生欲望，在看不到任何希望的废墟瓦砾下，黑瞳不依靠任何人的帮助和支持，硬生生的用自己唯一能动的右手挖开了一条生路。

但是屋漏偏逢连夜雨，当黑瞳九死一生的从废墟之下挣扎的活着出来的时候，却发现自己的双眼已经在坍塌的教堂下失明了，从上方坠落的瓦砾破坏了她的双眼，此刻内心已经崩溃了黑瞳眼前只有一片彻底的黑暗。

“呵呵，呵呵呵呵……”

一身泥泞和鲜血，全身满是伤痕的黑瞳躺在废墟的残骸上却发出着怪异而扭曲的笑声，已经看不到任何光明的双眼流淌着淋漓的血泪，嘴角却扬起着诡异的笑容。

“呵呵呵……欧内酱……黑瞳一定会把你找回来的，一定会……黑瞳再也不会让你离开，可是姐姐总是想要逃跑怎么办哪？……那就杀掉姐姐吧，用妈妈送给黑瞳的八房，这样，我们一家人又可以团聚在一起，永远不分开了……”

第一百九十一章 救治

废墟上的黑瞳最终在不久之后赶来搜索的黑龍亲卫找到，面对重伤濒死的黑瞳负责带队的原第二万骑长紫雾铃片刻不敢耽误，直接抱起她展开帝具万里飞翔·莫斯提马飞回了皇宫，摆在了凛的面前。

“这到底是怎么搞的?！”

看着这样的黑瞳连凛自己都坐不住的拍案而起，惊慌失措的走上来看着紫雾铃怀中的黑瞳，双手快速拂过黑瞳的全身，隔着衣物和皮肉迅速的了解掌握黑瞳此时身体状况，时刻陪在凛身边的执凤也跟到近前，看着伤痕累累的黑瞳转而看向抱着她的紫雾铃。

“铃，只找到黑瞳一个吗？赤瞳哪？”

这个为了防止自身属性和执凤完全重复而时刻带着一副平光眼镜的原第二万骑长也是神色严峻的回应道：

“还没有找到，不过看现在的局面只怕情况并不乐观。”

“该死的，这两个孩子昨天晚上到底发生了什么？为什么会莫名其妙的跑到城外去?现在黑瞳还伤成了这样，到底是谁……”

“不用问了，这伤，是赤瞳打的……”

以凛的手段确诊伤势这种事情不过片刻就能够完成，即使只靠双手的接触也足以完全了解此时黑瞳的身体情况，用一边的小臂，锁骨，还有大.腿骨骼被同时打断，反向推演受到攻击时的场面就足可以得出这是燕返造成的伤害。

不想杀死黑瞳的赤瞳应该是用的刀鞘才造成了这样的伤势，身上的这些泥水和伤痕是被废墟掩埋造成的，看来她们还是挑了那个地方做出的了断……

“等等大姐，你说黑瞳是被赤瞳所伤，赤瞳为什么要这样？她们姐妹俩的感情不是一直亲密无间的吗？为什么会这样，那赤瞳又去哪了？”

“应该是，去找娜杰塔了吧……”

凛不由的暗暗叹息一口气，意料之中的结果也不代表摆在面前的时候就可以轻易接受。

“去找娜杰塔，那不就是……”

执凤和紫雾铃听到凛的话全都为之一愣。

“啊，看来我还真是已经惹的天怒人怨到了神人公愤的程度了那连自己一手养大都女儿都接二连三的向我起了反叛。”

凛自的苦笑一声，而执凤和紫雾铃的神色却是不好看了起来，毕竟当年她们都是建议将刚出生的赤瞳黑瞳斩草除根的，为的就是避免现在所发生的一切，但是凛执意将这两个孩子保下，抚养长大。这么多年安然无事的过来，所有人都已经接受了她们的存在，但却险些忘了她们真正的身份。

“一手养了这么多年的狼崽，终于还是反噬了吗……”

“也不能这么说。”

凛摇了摇头，否决着，目光看向昏迷中黑瞳，道：

“赤瞳却是走了，但是黑瞳明显是为了挽留赤瞳才和她的姐姐动的手，她宁愿与赤瞳大打出手也不愿意背弃我们和赤瞳一起离开，又怎么能说她也是反噬的狼崽呐。”

“那赤瞳……”

“赤瞳应该也不是单纯为了向我们复仇而背叛的，她曾经向我提出过这个帝国腐朽和黑暗的现状，希望我能改变这些，应该是因为我领她失望了她才会选择离开吧，呵呵，我远坂凛一生只为自己谋利，却教养出了两个为国为民的好女儿，呵呵呵呵……好了，黑瞳的伤势已经不能再耽搁了，铃，你现在就跟我去皇宫医殿，跟我一起准备手术，执凤，你立刻骑飞龍去帝国研究院找多特雅，跟她说拿一双与黑瞳匹配的眼球过来，黑瞳现在需要换眼。”

“明白！”

“明白！”

黑瞳身上伤对凛而言并不算多么棘手，断开的骨骼只要重新接好就好，教堂坍塌导致的外伤看似惨烈，但是只要不造成感染也只不过是小伤，主要是受伤的双眼格外的麻烦，凛只能全程亲自操刀的为黑瞳进行换眼手术，还好有帝国研究院这样的专业部门存在，倒是不用在原材料方面碰到困难。


当黑瞳被凛从医殿抱出来的时候，光溜溜的小身体紧紧的包裹在一条薄被中，遍布身体每一处的伤痕已经消失的无影无踪，恢复了以往光洁无痕完美状态，只是双眼，上缠上了一圈厚厚的纱布。

大脑是人体最复杂也是最核心部位，即使是凛也要尽量避开对头部使用任何刺激性的手段，否则留下任何一点后遗症后果都不堪设想，因而凛没有对黑瞳刚刚经过移植手术的双眼使用极速恢复的药物和手段，让黑瞳身体自行慢慢适应新移植的眼睛。

凛将黑瞳抱回了自己的房间，将她放在自己的床上，盖好被子就这么沉沉的睡去，刚刚经历了这样的打击她需要足够的休息。

而平时就无所事事的凛也就这么坐在床边亲自看护着自己的小女儿，带着疼惜又欣慰的微笑，慈爱的看着黑瞳憔悴的脸，其实在凛心中早已经做好了黑瞳与赤瞳一起离开的心理准备，因为此时的世界早已经与原著时的不同，赤瞳和黑瞳从来没有长久的分开过，而是亲密无间的一同长大，说是如胶似漆的姐妹俩也不为过，根本很难想象有什么能使她们主动分开。

加上凛也从来没有对黑瞳像原著那样施加任何诸如“绝对不能背叛帝国”的精神暗示，和没有做过任何必须效忠于自己或者帝国的禁锢思想教育，在这种情况下，不管怎么看黑瞳和赤瞳一起走的可能都比留下来的可能要大的多。

但是没有，当凛和赤瞳直接只能选择一边的时候黑瞳决然而果断的选择留在凛身边，哪怕是和至亲的姐姐分别，也坚定不移的选择了留下来，因为黑瞳明白，妈妈的身边才是家，黑瞳是个恋家的孩子，留在这维护这个家，才是她想要做的事情，黑瞳心中只有小家而没有大义，这一点她和凛的一样的。

谢谢你，黑瞳……

第一百九十二章 兵临城下

“妈妈……妈妈……妈妈你在哪妈妈……”

直到深夜，沉睡中的黑瞳终于清醒了过来，眼前的世界陷入了彻底的黑暗中的黑瞳还在半梦半醒之际就开始茫然失措的伸手喊着“妈妈”，始终陪在黑瞳身边抱着她一起入睡的凛第一时间醒了过来，立刻抓住了黑瞳的在空中漫无目标乱抓的手，另一支手臂用力将黑瞳搂的更紧一些。

“黑瞳别怕，妈妈在哦，妈妈就陪在你身边。”

凛柔声安抚着刚刚醒来的黑瞳，感觉到了凛的存在之后的黑瞳立刻像一只被吓坏了的小仓鼠一般缩成了一团使劲往凛的怀抱中钻，死死的抱住凛的身体不敢松手一般，小脑袋使劲的埋在凛柔.软的胸前。

“妈妈，妈妈，我看不到了，黑瞳什么都看不到了！世界好黑，妈妈我好害怕……”

“不用担心的黑瞳不要哭，你的眼睛妈妈已经为你治好了，现在只是在恢复阶段，登过一段时间你的眼睛就可以恢复到和过去一样，不用怕，不用怕……”

凛将黑瞳抱进怀中，一手从脑后轻抚着她顺滑的黑发，以此希望能够给她更多的温暖和完全，这个现在唯一还留在她身边的小女儿。

害怕的浑身颤.抖的黑瞳在听到凛的话之后果然稳定下来，虽然看不见但还是下意识的抬头面对着凛的声音传来的方向。

“妈妈，我的眼睛还可以恢复吗？”

“可以的，妈妈已经为你治好了，只需要再过一段时间，等你身体适应了新的眼睛以后，你就可以继续去浏览这个世界了。”

凛抚.摸着黑瞳安慰道。

清冷幽静的月光透过宫殿窗口的轻纱照到了凛的卧室之中，一片宁静清幽的环境中使人的心情格外放松，平静。

“黑瞳，你刚刚换上了新的眼睛，记得不要哭，不要流泪，泪水会对没有长好的伤口造成影响，所以一定不要哭，明白吗？”

“嗯……”

黑瞳拖着一点鼻音的在凛怀里点点头，发出回应示意自己知道，而后还是忍不住的带着哭腔道：

“妈妈，姐姐走了……为了，为了……离开了我们，离开了帝国，去，去……”

看着自己的这个委屈又痛苦的小女儿凛心疼的轻轻拍了拍她的头。

“放心吧，一切有我，一切有我，一切都会好起来的，睡吧，黑瞳 ”

“嗯，黑瞳一定会把姐姐找回来的，一定会……”

说罢清冷幽静的寝宫卧室内再次回归一片沉寂，接着幽幽的月光凛无限疼惜的凝望着自己怀里的黑瞳，小小的身体直到睡着了也紧紧缩成一团，抱着自己的双手无论如何都不愿意松开，凛知道，她是害怕，害怕她一醒来连自己也消失不见，现在失去了至亲的姐姐的黑瞳就只剩下妈妈这唯一的依靠了。

放心吧黑瞳，我会一直陪着你，直到你想要独自飞翔那一天。

之后的几天里凛不再分神去做其他事情，好像决心要做全职妈妈一般片刻不离的亲自照料失明中黑瞳。清早帮她起床更衣，拉着她的手在花庭中散步，一起用餐亲手给黑瞳喂食，陪着她做失明状态下的感知训练，夜晚抱着黑瞳同床入睡，给她已经坚实而温柔的依靠，用尽一切方法消除黑瞳心中的伤痛和不安，也算是因为两个女儿的接连离去，而对身边仅剩的唯一一个小女儿感到格外珍惜吧。

砰！

“妈妈，姐姐的那一招剑术是你传授给她的吗？”

训练告一段落之后黑瞳一边张口等待凛的蛋糕一边向凛发问道。

“嗯，燕返那一招是早在东市城训练你们的时候就已经教给赤瞳了。”

凛供认不讳的回答肯定了黑瞳的疑问，黑瞳立刻不满的噘起了小.嘴。

“唉！为什么妈妈只教姐姐而教我啊？！妈妈偏心啊！如果我也会的话一定能够把姐姐留下来的。”

对于黑瞳的不满和抱怨凛伸手宠溺的揉了揉她黑发，道：

“傻孩子，妈妈怎么可能偏心。”

“那为什么只教姐姐不教我?”

“为什么燕返这一剑术适合赤瞳但是并不适合你啊小黑瞳，虽然和你赤瞳和一母同胞的孪生姐妹，但是你们的身体素质和天赋也依然不尽相同，如果我把燕返同时教给你们姐妹俩，面对赤瞳的时候你只会输的更快，在武道的道路上越走越歪。”

“那我该怎么办？没有能和姐姐抗衡的剑术那我岂不是永远战胜不了姐姐了。”

“不用担心小黑瞳，等你眼睛好了以后妈妈就教你一招适合你的剑术，而且是能够破解燕返的剑术，在这之前你要趁着现在好好练习以耳代目和感知训练，这些也都是为了学习这样招而打下的基础。”

“嗯，我明白了！黑瞳一定会把姐姐找回来的。”

一天的日子过得依然是那么平静，当第七远征军回师帝都之后，朝堂上的那些像小丑一样的宵小之辈之所以敢在凛面前吆五喝六就是因为随着第十军团的叛离，凛身受不可治愈的重伤的消息也不相径走，因此他们也认为凛现在已经已经不再具备威胁他们的实力，想要从凛那个分到更多的权利和利益。

这也不能怪他们，毕竟自十四年前踏平西方王国的那最后一战之后第七远征军也从此一声不响，再未踏出过七征城半步，除了每年财政上吞噬着帝国海量的军费以外好像也没有什么多余的存在感了。

第七远征军沉寂了这么多年，加050上他们直属军团长与军团长期两地分离，第七远征军是否还有过去那样的战斗力长期以来也饱受质疑，也正是因为这样的怀疑才让那些看凛不顺眼的鼠辈敢于亮相。可是他们全都忽略了一个人反应，那就是理论上推翻凛就可以独霸帝国所有权势的大臣奥内西斯始终力保凛的地位，一个人在朝堂上和下面的军方一侧的众非议之人争辩的不可开交，而凛自己这个当事人却好像事不关己一般在一边看戏。

而当身披黑甲的第七远征军在所有人神不知鬼不觉的兵临城下那一刻，那种势若天塌一般凝重压力立刻令整个帝都陷入了一片死寂的宁静，那种兵不血刃就能够使旁人感到扑面而来的血腥之气和毛骨悚然的森然杀气，只怕这天下任何一个人只要看第一眼都不会产生对这支部队的战斗力产生疑问。

“身为帝国大将军的我现在身受重伤，难以出征前线，故而帝都防务恐怕出现疏漏，先就把我麾下直属的第七远征军的调回帝都加强帝都防卫力量，在座的各位不会反对的不叫我的弟兄们进城吧?”

凛轻佻的依坐议政大典上除王座之外唯一的座椅上，玩味的一笑看着大殿之下的一众鸦雀无声的文武百官。

如果开城门……是不是就要攻城了……

第一百九十三章 肃清革命军

“砰！”

突然的一声枪响令在场的所有人呆若木鸡，傻愣愣的呆在原地一动不动，只怕唯一能动的大概也只有嘴里叼着香烟一脸淡然的娜杰塔，从她手上还在冒着青烟的南瓜手枪就知道，刚刚那一枪就是她开的，她当然不会被自己的枪声给吓到，而另一个则是胸口被轰开了一个空洞，心脏位置可以直接从面前看到身后的西方王国的王子，正在一脸震惊的缓缓向后仰倒下去。

“你，你……”

一息尚存的西方王子难以置信的看着面对的那位冷漠美人，他怎么也想不到，她独自一人进入己方大本营的核心本部竟然也敢二话不说的直接开枪，而且那出枪瞄准的速度快到了他身边所有的护卫和随同的人员全都没能反应过来，就这样一句话还没说——

砰！砰！砰！

像是生怕心脏一枪打不死对方一般，在所有人回过神来之前娜杰塔再次扣动扳机又补了三枪，精神力转化的枪弹直接将西方王子的上半身炸了个粉碎，仅剩下了腰部以下的部.位倒在了地上。

瞬间，在座的所有人第一时间剑拔弩张，严阵以待的全部将武器指向了娜杰塔，西方王国一方的护卫死士和隐藏在阴暗角落预备的暗杀者已经直接跳了出来，像疯魔一般的向娜杰塔发起了攻击！

砰砰砰砰砰砰……

以枪斗术进行三百六十度无死角射击，瞬间所有向娜杰塔发起进攻的目标在近乎同一时刻全部眉心中央作为弹着点中弹，瞬间鲜血，碎骨片，合着红白两色的液.体在这个革命军的中央会议厅内飞溅的到处都是，双方会面还一句话没有说，在场的人数就只剩下了四分之一。

面对剩下的人娜杰塔没有再开枪，两把枪口冒着青烟的南瓜手中在手中回旋了一圈以后潇洒流畅的插回了腰后的枪扣中，手指拿起口中的香烟弹了一弹烟灰，口中长吁一口气呼出一阵青烟，像是松了一口气一般。

“好了，多余的局外人都已经退场了。”

娜杰塔面部表情，语气平淡的说道，仿佛她刚刚打死的不是几十个人而是几十只烦人而又多余的苍蝇。

“娜杰塔你这是什么意思?！”

此时在这革命军的核心总部当中并非全部都是西方王国残部，还有数名帝国人，当中有几个人娜杰塔还认识。他们都是原本在帝国的当中怀才不遇，倍受打压的平民军官，当中不乏几名曾经做到了少将一级的优秀人物，他们都是从平民身份做起，一步一个脚印靠实力和才干走上仕途，但是因为不愿接受帝国的腐朽与之同流合污而倍受欺压埋没，有的被套上莫须有的罪名，有的也是像娜杰塔那样无法坐视帝国的腐朽而率领部下主动举起反旗走上了造反的道路。

“你果然是帝国派来将我们一网打尽的对吧！”

一名曾经的帝国军官用着含恨暴怒的目光看着身在包围中的娜杰塔，可是现在正在包围的他们一脸惊怒的神情，面部表情狰狞的像是要吃人，而被包围的反而是一脸淡然。

娜杰塔将手上的香烟全部吸完后烟头往随手一扔，而后神色严肃的回答道：

“不是，我来到这里是为了真正的发起一场革命，为那个已经腐朽不堪的国家带来变革，为人民带来福音和希望，而不是为了打着人民和革命的旗号去谋朝篡位，为已经覆灭的西方王国复国！”

随即娜杰塔手指向地上的遍布的尸体，神情严肃，斩钉截铁道：

“这些从一开始就不过是打着革命的旗号去欺骗吸引已经备受摧残的劳苦人民去为他们的野心卖命，我不想听他有多少雄图壮志会建立多么伟大富强的国家，我只知道他和他们的人不是为了人民而向地帝国发起反抗，这里是革命者的汇集地，革命需要所有拥有共同志向的人和力量拧成一股力才有成功的可能性，那些与革命无关却假借革命之名为自己谋利者统统就只有死！”

在场的无不对娜杰塔的话感到震惊不以，此时娜杰塔拥有着原著绝对无法匹敌的强大实力，也有着比原著更加果决霸道行事风格，她认为该怎么做就会怎么做，不需要向任何人和形式做出妥协，实力就是坚实的底气和依仗。

半晌后面面相觑一番后各自收起了手中的武器，这个时候有人为娜杰塔鼓起了掌。

“啪啪.啪！说的好，我和在场剩下的几位早就感到这些西方王国余留下来的残党目的不纯，想来西方王国的人怎么也不可能去为帝国百姓谋福利的去反抗帝国，半年多以前他们直接命令十万帝国民众组成的部队去西部截杀帝国大将军最后全军覆没连一句解释都没有，就不难看看出他们根本就没有把帝国人民的生命当一回事。”

说话的是一位身材强健而精悍的男子，身高足有接近两米，浑身宛如由肌肉搭建起来的一般的强悍身材而长相却不失俊郎，刚刚相比起其他人那样的如临大敌，在娜杰塔击毙西方王子的时候他始终保持一种若有所思的观望态度，娜杰塔将目光瞟向他时发现有些眼熟，不由带着几分疑惑的询问道：

“你是……布兰德?”

“没错！正是本人，如果当时知道接替利瓦将军接手第十军团的新军团长是你，我也许就不会选择直接叛逃了。”

布兰德，斩赤世界原著中的重要人物，前帝国军人，原第十军团利瓦麾下的强大战士，曾经在一战当中砍杀128人的而被誉为“百人斩”的勇士，是军队中能巧妙运用各种战术将敌人消灭的特殊作战人员，被原著中艾斯德斯麾下的三兽士评价为有着肉搏战方面能够与艾斯德斯不分伯仲的战斗力，是的性格豪爽，重情义，正义感强，是个很容易亲近的好青年。

在这个世界中同样因为利瓦没有给新任的大臣奥内西斯行贿，在凛的默许下而被逮捕押回帝都受审的原因，对此愤怒不已的布兰德在阻止无功之后，布兰德最终不堪忍受帝国的腐败，在新接任的娜杰塔到任之前含恨出走，加入了革命军一方。

可以说布兰德正是现在的革命军中的最强者，如果他决心不惜一切的阻止，娜杰塔突然开枪击毙西方王子的行动就不会那么顺利，到时候事情会发生到那一步由未可知。

“既然你说要发起一场真正的革命，那么现在你打算怎么办？现在这外面可是有整整三万西方王国精锐旧部，现在我们都是只身被困在这里，你现在把他们的唯一的王子殿下给杀了，这三万对西方王国忠心耿耿的精兵强将就势与我们不死不休，就算是闹革命也总得先活下去吧。”

当娜杰塔带着她的部下们踏过帝国边境进入国境之外后，革命军一方派来的接应人员只允许娜杰塔一个人前往革命军总部商谈汇合事宜，娜杰塔早就明白现在所谓的革命军根本就是一个欺诈人民的幌子，因此早就做好了事先安排，于是就凛然无畏的真的只身一人踏入了万军环伺的革命军。

“事先的安排我已经准备妥当，只要我发出信号我的部下们就立刻发起进攻，我希望各位能够约束好你们各自麾下的部队，我索要剿灭的只是西方王国的残党而已。”

“这到没什么问题，但是还有一个大问题需要解决，在这个革命总部分布中我们这些前帝国军的军队都被隔离在了最外层，西方王国收拢的残余旧部在最核心，而这中间还隔着数量最庞大的人民军，这是由投奔招揽来的贫苦人民组建起来的部队，他们的指挥官全部都是西方王国的人，虽然他们战斗力不值一提，但是如果我们对他们刀剑相向的话……”

投身革命的良知派军官为难的对娜杰塔道，娜杰塔听到这里也不由眉头紧皱，这些难民部队根本不是军队，而是西方王国用来挟持这些有良知的前帝国军人的人质！

而这个时候一个声音突然凭空响起：

“呵呵，好像很有意思，这样话不如让我来助你们一臂之力吧。”

从房间角落暗影中，梅拉穿着一身魅.惑的黑色旗袍出现在那里，嘴角带着妖娆而妩.媚的笑意好像发现了什么很有趣的东西一样看着娜杰塔。

“你们收拢来的那些贫农组成的乞丐兵说白了只是一群散兵游勇的乌合之众，只要他们带头的那些西方王国人一死立刻就会变成一群没头的苍蝇，你们只要再派人用你们的人民大义去安抚一番很轻易的就可以把他们收拢到自己这边来。”

“你是?”

“梅拉德·贝奥尔格，刺了远坂凛那一刀的人就是我，也因为那件事现在刺客结社在帝国境内已经完全没有容身之地，只能没得选的也加入到了你们这些为国为民的正义之士的队伍中来了。”

听到刺凛一刀的人就是她的时候，娜杰塔双手猛然一紧，险些下意识的拔枪和梅拉打起来，强行克制着的冲动使自己冷静下来。

“怎么?我还以为你会为母报仇的要杀了我哪。”

“算了，我也只不过是理由母亲伤重在身才发起反叛的卑劣者，我没资格为她报仇……”

娜杰塔最终叹了一口气，带着几分沮丧道，而后向梅拉问道：

“你说你们贝奥尔格可以协助我们，那么目的是什么？”

“给我们一片容身之地，即使是传承千年的贝奥尔格也需要生活的空间，我们可以去为你们处理那些你们不好自己动手的见不得人之事，但是我们需要一个合法的身份，即使建立了新的国家和制度也一样。”

娜杰塔和其他几位革命军官对视了一眼后，都没有表示反对的意思，娜杰塔代众回答道：

“好，那我们答应了。”

“希望你能信守诺言，否则绝境中贝奥尔格将令你们永无宁日。”

说罢，梅拉抬起白到不似人体的右手，在她指尖上不知从那里爬出一只黑色的甲虫，梅拉对甲虫道：

“去把难民营里的那些西方王国的杂碎解决掉，真正的革命就要开始了。”

第一百九十四章 命运的启程

当清晨的第一缕阳光照入宫殿的水晶窗，凛从宽大华丽的皇家床帐中醒来，坐起身后只手笼了笼自己披散的长发，毫不介意的将上半身闪耀着水晶光彩的晶莹肌肤赤.裸裸的暴露在空气中，凛在床上左右看了看，随手掀开身边的被角，只见浑身一丝不.挂的艾斯德斯正像一只睡熟了小白猪一样的趴卧在被窝里，一点转醒的意思都没有。凛不由的莞尔一笑：

“嘻，小丫头还和我来这套，你以为在床上就是武艺高体力好就能解决问题吗?在你亲爱的妈妈我面前你还是老老实实的受着吧。”

昨天晚上临近就寝的时分，追击娜杰塔失败的艾斯德斯突然回到帝都，一路狂奔的直接跑进了凛在皇宫的寝室，原本带着黑瞳沐浴更衣完毕准备上床就寝了的凛被自己突然闯进来的次女吓了一跳，还没等凛说一句话艾斯德斯直接就把眼睛还没恢复的黑瞳抱到了寝室外面交给了侍女拜托执凤照顾。

“黑瞳母亲借我一晚上！”

“咚！”

傻愣愣的黑瞳还没搞明白怎么回事艾斯德斯就把门关了，而且还从里面把门栓给放了下来从里面锁死了。

“艾斯德斯，你你你……你想干什么？”

艾斯德斯突如其来的离奇举动令凛都不由为之心头一颤，被艾斯德斯那好像要生吃了自己一样的眼神看着搞得凛都止不住的声音打颤，620随后靠着门板的艾斯德斯“嗖”的一下直接向床上只穿了一件睡衣的凛扑了过来，直接把一手将她养大的母亲按倒在了床上！

“艾斯德斯你要干什么？！住手啊我是妈妈啊！”

原本就重伤未愈而实力大减的凛加上被艾斯德斯打了个措手不及，还真的被艾斯德斯按倒在了床上，艾斯德斯像是突然变成了一只发疯的小野猫一样扑倒了凛身上又撕又咬，还一边解着自己的衣服。

凛的爱好从一开始就不是什么秘密，甚至可以说是举国皆知，凛和她在第七远征军当中的那些好姐妹好闺蜜们之间的事，娜杰塔和艾斯德斯从小到大就没少撞见过，甚至她们俩小的时候还以为好奇的私自在自己的房间里……

艾斯德斯突然举动到底是什么凛哪里还会不知道，只是因为因为身体状况原因加上被突袭落了下风，前半个小时只好任由这个疯丫头肆意使为，但是艾斯德斯这个过去只是在偷看大人们“听门角”学到了一招半式的“雏鸟”在凛这个“久经沙场”老将面前又能翻起多少浪花来，等艾斯德斯动作一缓，凛只用一根手指一动立刻就叫场面瞬间翻转。

“妈！我错了！”

“现在知道错了，晚了！你个疯丫头今天非要叫你知道知道什么是家法！做好心里准备吧，今晚不会让你睡的！”

“啊啊啊啊～！”

一夜就这样过去了。＿

…………

当艾斯德斯半梦半醒的散乱的套着睡衣冒着睡泡走到餐厅时，凛已经在和黑瞳还有现黑龍亲卫的几位卫队长们坐在华丽名贵的长桌前共进早餐了。
    “呦～小艾斯德斯，昨晚睡的不好吗？” 

“看来是没睡好啊，昨晚我也没睡好，不知道昨晚上到底是谁啊半夜那么大声，吵的我半夜都忍不住的跑到阿塔莎娜的房间里过了一夜。”

“闭嘴吧，因为你忍不住结果就跑来折腾的我也一夜没得睡……”

饶是一贯行事作风大方开朗，从不小家子气的艾斯德斯，在这一众“老司姬”的调戏之下，一张雪白的俏脸顿时通红一片，仿佛一颗熟过了的红苹果一般，低头不敢抬起的快速倒着小步子走到距离凛最近的一侧位置上坐下来，面带微笑柯尔奈莉亚贴心的送上了一杯热气腾腾的特贡红茶和早餐。

艾斯德斯一声不响的当起了鸵鸟埋头用餐，不经意间扫过了对面，发现双眼缠着纱布的黑瞳正在银的服侍下用餐，而她身边原本属于赤瞳的位置却到现在还空着。

“黑瞳，你的眼睛怎么回事？还有，赤瞳哪？”

艾斯德斯情不自禁的随口一问，原本热闹欢乐的气氛瞬间阴沉了下来，每一个人脸上笑容都保持不住的沉默着，艾斯德斯瞬间意识不好，下意识的瞟了一眼自己身边那张空荡的座位——

“她去找娜杰塔了。”

回答艾斯德斯问题的是坐在正主位置上的凛，凛面无表情的正直坐在位置上，右手间轻端着一支水晶高脚杯，杯中的红酒荡漾着淡淡的涟漪，映示着凛的内心也并没有她看起来那么平静。

“什么！?”

而性格直爽从来不会掩饰自己感情的艾斯德斯则是直接爆发了，双手中的银制刀叉在她手中瞬间弯曲扭成一团。

“她！……”

“好了！这件事就不要再说了。”

凛压下了想要发作的艾斯德斯，这么多年来站立在权力与武力的至高点上所形成的那种不怒自威的无穷气势和威压瞬间压制住了艾斯德斯的激动的情绪。

“她们的路如何选择是她们的事，你们想怎么做是你们的事，现在在这里发火是没有任何意义的。”

说完凛将杯中的酒液一口饮尽，站起身来宣布道：

“从今日起我要进入皇宫深处的禁地闭关，彻底压制村雨造成的伤势，具体时间不好估计，可能需要一到两年的时间，我不在的期间第七远征军和军部的所有事项由执凤替我代理处置，第七远征军和黑龍亲卫全权听执凤调遣，任何人不得有任何异议！”

在座的全体人员立刻起立，肃然立正身姿的回应：

“是！”

凛点了点头，转首对黑瞳道：

“黑瞳，你的眼睛已经完全好了，纱布可以拆掉了。”

已经习惯了黑暗的黑瞳不由一愣，迫不及待的伸手将双眼的纱布拆了下来，在适应了久违的光明之后惊喜的眨了眨眼睛，一双明媚依旧如黑曜石一般闪亮的眼睛又回到了黑瞳的脸上。

“真的！真的好了！”

看着开心的黑瞳在座的众人总算恢复了一点笑容，凛带着一点笑意的对黑瞳和艾斯德斯道：

“我压制伤势的这段时间你们就随意的自由活动吧，但是一切都要建立在安全的基础上，娜杰塔和赤瞳有关的事情都等我出关以后再处理，不许冲动的私自胡来，明白了没有。”

“明白了妈妈，黑瞳会乖乖的等你回来。”

“切，知道了～”

之后凛只身进入了皇宫地下的最深处，传说中存放着至高帝具的核心禁地当中，在凛进入之后冻结灵魂的深寒之冰冻结了进入禁地的所有入口，所有人对当中所发生的任何事都无从而知。

时间就这样一如既往地在悄然之间走过，执凤奉命代掌第七远征军坐镇帝都和军部，有这样一支绝对压倒性的武力震慑，就算凛不出面也没有任何人敢翻起浪花；黑瞳重新回到了帝国暗杀部队，专门接手各种与西南方的革命军有关的任务，但她总算是还记得凛临闭关前的嘱托，没有私自冲动的胡来；艾斯德斯带领自己的部队在驻地中养精蓄锐，不断壮大自身实力，只等着与娜杰塔的最终决战的到来。

而另一边，娜杰塔成功顺利的整顿肃清了革命军中的一切不和谐的音符和杂质，不断纯洁净化这支革命力量，后赤瞳与娜杰塔成功汇合，极大的强化了革命军的暗面力量。

一年后，革命军旗下暗杀情报部队NightRaid（夜袭）正式成立，成功入驻帝都，成为革命运动的前哨与核心。

又一年过后，三名边境村庄出身的少年少女满怀着各自的一腔雄心壮志踏上了前往帝都解救自己的故乡的旅途……

第一百九十五章 贫困少女和笨蛋少年

在繁华热闹的帝都街道上，某个寂静的角落里……

“可恶，该死的骗子！千万不要在让我伊耶亚斯大爷逮到你！否则本大爷一定要叫你好看！”

某个只要看一眼就知道是愣头青一个的乡下少年正在大发脾气，气愤的大吵大闹。

“行了，现在才发脾气有什么用，还不是你以为有可乘之机，意为花钱就能让我们加入帝都警备队。”

说话的是另一边的一名有着一头乌黑飘逸的长直发的美丽少女，此时好看的眉头皱了皱对他那个愣头青的同伴道：

“现在好了，我们一路从家乡出发到这里好不容易辛苦赚来的钱全部被骗走了，现在我们连下一顿饭和落脚的地方在那都没着落。”

“喂喂别这么说嘛，我不也是为了尽快能够出人头地赚到钱，好尽快拯救我们村子的贫困吗?”

少年伊耶亚斯委屈的~看着自己的同伴：

“再说了莎悠，当时你也在旁边不也没提出反对意见吗?”

“笨蛋我我我……我也没说赞同啊！”

名为莎悠的美.少女不由想起不久之前心里还觉得确实可行的出路就一时兴起的同意默认了，顿时先是脸上一红，而后“理直气壮”的对伊耶亚斯指责道：

“反正都怪你，笨蛋伊耶亚斯连好人坏人都分不清！真是笨蛋！”

一滴在冬日的寒风中也依然止不住的冷汗从伊耶亚斯的脑后流下，从小到大早就已经习惯了自己这个同伴的倔强脾气的伊耶亚斯只能表示和女人讲理完全就是对牛弹琴，再纠结下去也没有任何的意义，只好认输的叹了一口气，道：

“没办法，明明看起来是那么热情好心的大姐姐，谁想到会是应该骗子。”

对此莎悠也一脸的沮丧，黯然的一同叹息道：

“是啊，真是人不可貌相啊，再说这些也没什么意义。也不知道塔兹米什么时候会来到帝都跟我们汇合，我们又要去哪里找他啊！”

“喂莎悠！”

说道着伊耶亚斯突然来了精神，拉住莎悠的袖子凑过来用手遮着对莎悠紧张而小心小声道：

“现在的我们千万不能去和塔兹米汇合啊！”

“嗯？为什么?”

莎悠不解的疑问道。

“你想一想啊，如果让塔兹米知道了我们刚到帝都就被骗子骗光身上所有的钱的话……”

少女莎悠的脑海中情不自禁的浮现出了他们失散的另一个同伴，正一手指着黯然低落的蹲在墙角画圈圈的她和伊耶亚斯一手捂着肚子一边“肆无忌惮”的大笑的场面，还不停的指着他们说着“笨蛋笨蛋”的嘲笑……

莎悠顿时全身一阵剧烈的寒颤，莎悠拼命的摇了摇头。不行！绝对不行！这么可怕而恐怖的画面无论如何都不能允许它发生，立刻一脸严肃的对伊耶亚斯道：

“没错，当务之急是先赚到钱才行，和塔兹米的汇合可以放到等我们赚到一笔可观的钱之后也不迟。”

“没错！”

“咕咕～”

就在两人激烈的讨论着接下来的路线方针的时候，突然一个奇怪的声音突然自他们两个人之间发出，伊耶亚斯和莎悠先是各自愣了一下，而后同时一脸尴尬的看着彼此，肚子里的“定时发声装置”可不饶人啊。

“啊……已经一天没吃东西了，现在光是站在这里就已经没力气了。”

伊耶亚斯无力的坐在地上，生无可恋的靠着身后的街墙上，说道，看着这个样子的同伴莎悠不好意思的用脚踢了踢他。

“伊耶亚斯快点起来啊！这个样子简直丢死人了。”

“没办法，我实在饿的没有力气了……”

“总之……先去找一份工作吧，而且必须要是时薪当场结算的工作。”

莎悠倒是没有怎么失去冷静，少女理智的分析着现在两个人的处境，不过有句话说得好：想法很丰.满，但是现实很骨感，虽然想法是好的，但是实行起来却是不太可能，帝都之中打工地方确实不缺，不过想要找到一份时薪结算的工作实在是太难了，大多数的工作不让你交押金就谢天谢地了。

忙活了大半天一事无成的两个人拖着疲惫和饥饿的肚皮行走在人来人往的大街上，眼看下午的日程也就要走完，两人又回到了街边那个人际罕见的角落，这一次连莎悠也忍不住的抱着双膝坐在了墙边。

“没办法了，看来只好去城外森林里去去猎杀一些危险种来卖钱了，宰杀的危险种也可以叫我们饱餐一顿。”

“眼下……确实没有别的办法了啊。”

莎悠无奈又一次同样了她这个笨蛋同伴的提议，随后伊耶亚斯拿随身的武器单手剑撑着站起来道：

“我一个人去就行了，莎悠你就留在这里等我，顺便在大街上注意一下塔兹米有没有来。”

“不行！”

莎悠第一时间的大声反对道，随之也站起来：

“我们说好了要一起出人头地拯救我们的村子，现在还没到帝都就和塔兹米失散了，我绝不能再让你一个人去独自犯险，要去一起去。”

莎悠的话顿时直入伊耶亚斯的心房，那颗饥饿这么的年轻心脏仿佛在这一瞬间感觉充满了力量，少年感觉自己的眼框微微湿润了起来，心里满满都是感动——

“而且，像你那么笨的脑瓜子实在叫人放心不下，而且实力剑术都那么弱，恐怕一个人去只会又去无回，到时候就算我等到了塔兹米以后还不是要两个人一起在这里傻傻的等你。”

　……

伊耶亚斯心中的满满感动顿时只剩下了一片残念……混蛋，把我的感动换回来！

“你说谁最弱了！本大爷明明才是我们三个人里面最强的好吧！”

伊耶亚斯顿时不能忍了，跟女人讲理不行但是在实力上绝对不允许被同伴瞧不起。

“相比起攻守兼备，在狩猎时无所不能的伊耶亚斯大爷，某些只会抱着弓箭到处乱跑，甚至还被猎物吓哭了笨女人实在差太远了，哈哈哈哈……！”

（少年，这样的你一定没有女朋友，现在没有，将来也不会有。）

“你懂什么？人家是以弓箭为武器从远处进行攻击的射手，必须保持和目标的距离来寻找弱点和时机你到底懂不懂啊？只会傻傻的拿着剑冲上去的笨蛋。”

“那不是傻，那叫勇敢，是胆气你懂不懂啊。”

“哦～?勇敢?胆气?那你别冲上去然后再扭头就跑啊。”

“那，那那，那叫战术你懂什么！？战略性撤退你明不明白，面对不能力敌的目标就要学会智取。”

“得了吧，要说勇敢还不如塔兹米，不管面对什么样的猛兽，那怕拼的遍体鳞伤也都从不退缩的空手而归，伊耶亚斯差太远了你。”

正当两人正“专心致志”的在角落里争论不休的时候，突然就听到一声金属碰撞的金属音突然传来，“叮叮”两声之后，少年少女同时往脚下看去，就看到两枚在夕阳的余晖下闪亮夺目的金色光泽的金币正滚落到莎悠脚下。

莎悠愣愣的看着脚下的金币，半晌没反应过来，两枚金币简直就是天降的一笔横财，要知道把他们之前被骗走的钱袋全部要回来，里面满满的钱币加在一起只怕也兑现不出两枚金币来。

莎悠和伊耶亚斯抬起头左右看了看四周寻找着莫名其妙的金币的从何处而来，就看到一名身披着名贵的贵族披肩的黑发少女在左右两名姿色各异的漂亮女仆的陪同下对他们微微一笑，接着在两个木然而不明所以的眼神下就此转身，悠悠然的飘然离去。

莎悠和伊耶亚斯两个人对望着眨眨眼，一时半会没反应过来，过了一会才恍然大悟的明白过来——

TM这是被人当成乞丐了！

莎悠和伊耶亚斯顿时怒了！他们确实是想赚钱不假但是觉得没有沦落到当街乞讨的地步，不过是在街边角落里呆了一会就被人当成了乞丐这不能忍啊这个！

反应过来的莎悠立刻拾起了地上的两枚金币快步奔跑的追了上去。

“等一下！”

莎悠一直跑到刚刚扔金币的主仆三人的前面拦着了她们的去路，莎悠微微有些喘息的将手中的金币递了过去，对面前的贵族少女道：

“对不起辜负了你的好心，但是我们不是乞丐！”

第一百九十六章 重现的凛

“对不起，这金币我们不能接受，我们不是乞丐！。”

莎悠将不是乞丐这几个字咬的很重，表明着他们不接受这夹杂的屈辱性的施舍。面自己的好意别人却绝不接受，这种事情是个人只怕都会恼怒把，何况这里还是帝都，身为外乡人的莎悠在之前找工作的时候就没少因为自己的来历而挨了白眼，何况此时自己面对的还是一个真正的贵族的大小姐。

本来已经做好被人恼怒的臭骂一顿然后夺走手中的金币打算的莎悠却发现事情并没有按她想的那样去发展，那个好意被拒绝的贵族少女在盯着她看了一会后伸手从莎悠手掌心里拿起了那两枚金币，而后又重新亲手放在了莎悠手中。

“对不起刚刚的举动有些不礼貌，这样可以接受它们了吗?”

莎悠彻底愣住了，握着手中的两枚还残留着手心余温的金币直盯盯的看着面对的这名贵族少女，刚刚转身前的一瞬间莎悠没能看清楚她的容貌，此时才发现她竟然超乎想象的美。

看样子也不过是与她同龄，大概十六七的年纪，精致绝美的少女容颜透出无限的青春活力，乌黑闪亮的秀发在在脑后扎起了两束后马尾，碧绿如一汪清泉更加清澈的双瞳闪耀着无限的灵光，恬静而优雅的高贵气08质使站在面前的她有了一种与自己咫尺天涯的高远之感，而距离感产生美的这句话在她身上被完美的体现出来。

一瞬间莎悠觉得过去自己见到的那些所谓的贵族老爷地方豪绅简直土爆了，他们那种用人用财来非横跋扈的刻意自己身份的家伙简直就是一群无理取闹的泼皮，真正的贵族应该就是这样，谦和而优雅的行为举止当中就使人不由自主的产生了一种高贵者的仰视感，明明自己的身高比这个贵族少女还稍微高出一点点，但是莎悠却产生了一种没由来的自卑感。

这才是真正的贵族啊……

“什么啊，都说了我们不会要你的钱的！赶紧收回去吧！”

后面才跟上来的伊耶亚斯只看到莎悠愣愣的举着手中的金币看着凛，没有看到之前一切的他还意为是对方不屑的收回自己丢掉的东西，于是上前一把夺过莎悠手中的金币塞回了贵族少女的手中。

“伊耶亚斯太没礼貌了！”

“什么嘛莎悠，我们才不会要这些人施舍的钱那，我们要靠自己的双手来拯救村子，不是吗?”

愣头青的少年自以为很帅的举动引得贵族少女身边的两名女仆恼火的就要发作，却被她们的主人拦下了，少女看了看被塞回来的金币，神色显得无比无奈的将两枚金币收回去，莎悠万分抱歉的鞠身致歉道：

“抱歉，我的同伴的性格就是这个样子，实际上他没有任何恶意，冲撞之处还请多原谅。”

他人诚心相赠之物却拒绝不收，这本身就是一种极为不礼貌的举动。

“算了，既然这边的少年这么的气我也不再自作多情的强人所难了。”

收回金币的贵族少女无柰的闭目叹了—口气，而后想了一想之后，少女隐藏着在几乎拖到了地上的名贵披肩下的双手拿出了一个半尺高的细颈玻璃瓶递给莎悠。

“不接受钱财的施舍的话那这瓶饮料送给你们好了，看你们在路边角落里又饿又渴的，这个总不会再拒绝了吧，再拒绝可就是瞧不起我咯！”

“感谢您不计前嫌的屡次出手相助！”

感激不尽的莎悠激动的向好心善良的贵族少女表达了谢意和感激之情后接过了瓶子，贵族的少女不在意的摆摆手一笑，随后与乡下来的少女和少年错身而过。

“对了，在着最后还有这一句话要提醒你们一下，着这个帝都，还是最好不要去轻易的相信任何人，不然的话……”

贵族少女临走之前忽然驻足转身的对莎悠和伊耶亚斯嘱咐道：

“……会死的哦。”

随后头也不回的飘然而去。

当乡下来的少年和少女已经消失在身后的茫茫人海中的时候，陪在少女身边的两名女仆中看起来年纪稍小一些的一个不解的开口道：

“大将军，您为什么要这么执意的帮助那两个乡下人哪？”

“嘘……筑紫不是跟你说过很多次了吗，现在在外面不要叫我大将军，我不想引得世人瞩目，只想好好出来逛逛街，游玩一下，在皇宫的地下冰封了两年我可是实在待够了。”

“嗨嗨！筑紫明白了，那大……小姐，您为什么一定要帮助那两个乡下人哪？尤其是那个男生还对您的好意毫不留情还那么失礼，要我说冒犯帝国大将军的罪名就算当街处决也不过分。”

“谁知道，想帮就帮喽。”

没错，那个看起来只有十六七岁，身高不过一米六出头的贵族少女就是凛，在这个帝都当中也只有她才有可能无理由的去帮助两个乡下来少女和少年。

此时的凛和两年前走入皇宫地下的模样相比真的是天翻地覆的大变样，原本的凛身体姿态虽然也已经摆脱了岁月的侵蚀，但也是停留在真正的人生巅.峰时刻，从二十五岁开始就没有再变化，但那个时候凛是绝对的美女但不能叫美.少女，但是现在从皇宫地下出关之后的凛身体直接发生了逆生长！回到了她刚刚从月世界降临时的少女姿态。

凛在皇宫地下的最深处自我冰封了两年以彻底压制村雨的死之诅咒，因为死之诅咒是斩赤世界的世界意志向凛施加的杀意诅咒，可谓是真正的如蛆附骨，只要凛还活在这个世界当中就无法摆脱这份诅咒。

因此凛索性以能够干涉时间流的恶魔之粹直接从自己体内的内世界当中下手，将自己过去在这个世界所留下的痕迹全部冻结，删除！就好像在时间的长河中将属于自己的那一滴冻结成了冰扔到了岸上一样，凛的身体从她存在降临的那一刻开始之后的一切被全部重置，因此凛的身体回归到了她少女时的模样。

恶魔之粹在凛的体内从根本上化成了封印的形式而存在，现在的恶魔之粹封印的已经不是凛体内诅咒而是凛封印起来的时间之流，凛暂时摆脱了死之诅咒的拖累，身体状况已经恢复到了正常状态，但是这样她依旧无法使用帝具，因为帝具本身属于世界的神秘范围，一旦触及引动就会导致同为帝具的恶魔之粹封印发生松动，到时候凛两年的努力又要付诸东流。

但是只要武艺和身体力量不受干扰，凛的实力也能发挥巅547.峰时刻的六层以上，虽然再想以一己灭万军那大概是不可能了，但是百人以下的战斗不管对手是谁凛都凌然无惧。

凛在皇宫地下封闭的两年之久终于破关而出的这段时间都会出来透透气，逛逛街什么的，仅剩的两个女儿都出门在外忙事业，凛只有带着身边的柯尔奈莉亚和筑紫出来逛街。

有件事凛倒是挺意外，现在才刚刚到帝历1024年，NightRaid（夜袭）竟然已经在帝都成立一年了，不过回想一下原著里这个组织明显也不是在剧情开始时才刚刚成立的，不过最近这段时间这个组织越来越活跃起来，开始到处暗杀官员和富商贵族，因此凛意识到正传剧情就要开始了。

这不，今天就叫凛在街上撞见那两位了。

“不过伊耶亚斯那个笨蛋还真是作死啊，该说笨蛋从一开始就没有被救的可能吗?”

凛一脸头疼状的扶着额在街上走着，莹润如玉的倩倩秀手上托着伊耶亚斯塞回来的那两枚金币，身无分文还死要面子，自己都那么自降身份的亲手将钱放在莎悠手上了他还来这套，一想到刚刚自己的手和那个笨蛋接触到凛都不由一阵恶寒，万一笨蛋传染了怎么办！

“只是可怜了莎悠那么一个好女孩要被那个笨蛋害惨了，不过我连美梦莲子的精华之水都送你们了，你们要是再走了原著的流程……”

呵呵，那就只能说是该死了吧，毕竟就是三个连帝都到底是一个什么的地方都没打探清楚就一股脑的闷头闯进来的笨蛋啊。

第一百九十七章 “美好的帝都”

伊耶亚斯一脸纠结的看着莎悠手上的那瓶所谓饮料，透明的玻璃瓶一看就是价值不菲不愧是贵族用品，只是里面盛放的名为饮料的液.体看似清澈透明，但是仔细观察一下后就会发现，里面无色的液.体时常会泛起五颜六色的光彩，时隐时现，怎么看都有些可疑。

“莎悠，这个东西真的可以喝吗?那个可以的女人给的东西还不会有毒吧？”

莎悠此时一听到伊耶亚斯的声音心中就不由燃起一股无名之火！怒气冲冲的挥手一巴掌打在伊耶亚斯的脑袋上！

“啪！”

“啊！干嘛打我？”

“因为你是个笨蛋啊！”

莎悠气冲冲的向着伊耶亚斯怒吼道：

“刚刚哪位贵族小姐根本没有羞辱我们的意思，在我把金币还回去的时候人家亲手接过之后又亲手放在我手上，那是人家诚心相助的馈赠，结果你的笨蛋还做出那么无礼的事情不说……我们今天晚的晚饭和住宿的地方在哪?你倒是给我说啊！”

“这……”

伊耶亚斯瞠目结舌的看着莎悠，随后不由看看天色，原本就已经时间不早了再这么一耽搁此时已经到了入夜时分，这个时间在到森林去……真不知道是去狩猎还是给危险种们加餐了。

就只能这么在冬天的北风中露宿街头了……

身无分文的少年和少女又一次坐在了之前的角落里，忍着“咕咕”叫个不停的肚子，莎悠手臂发.抖的将那瓶看似可疑的饮料拿到了面前，稍作犹豫了片刻后毅然拔掉了瓶口的塞子。

“喂莎悠，你真要喝这个?”

“我们还要其他的东西可以选吗?既然那位小姐之前那样诚心的资助我们，那么现在给我们的东西也一定不会有问题，我先喝了！”

说完莎悠好像以身试毒一般的将瓶口凑到唇边，轻轻沾了一口。

“怎么样莎悠，有没有感觉那里不舒服？”

伊耶亚斯紧张兮兮的看着tian了tian了唇边的莎悠，好像生怕自己的同伴毒发身亡了一样。

“味道还不错，好像是混合的水果汁，而且明明是冬天已经过去了那么长时间喝到肚子里却感觉热热的，唉，感觉肚子好像不那么饿了！”

莎悠品尝了一番后惊奇道，而后看着手中的瓶子也不再怀疑，直接对着瓶口一口气引颈吹了半瓶，而后放下瓶子之后的莎悠脸色红红的，好像喝醉了酒一般满脸都是满足的神情，额头上甚至在微微冒汗，看着这样的莎悠，伊耶亚斯这个正值情窦初开年纪的稚嫩少年不由咽了一口唾沫，目光飘忽的不好意思去看莎悠。

“给，分你一半。”

伊耶亚斯红着脸看着那玻璃瓶shi润的瓶口，一想到那是刚刚从莎悠口中拿出来的伊耶亚斯这个连女孩手都没拉过的初哥顿时表示有些受不了！

“不要不要！我才不要喝那个女人的东西那，全给你吧。”

伊耶亚斯“唰”的一转头不去看莎悠，莎悠疑惑的看着自己的同伴，但是也不再管他的把瓶子里剩下的“饮料”喝了个干净。

而此时的少女还不知道，这瓶看似只是味道不错的饮料，却将他们人生从此一分为二，阴阳两隔，如果时间可以重来，莎悠无论如何都会把那半瓶剩下的“饮料”给伊耶亚斯灌下去……

“今天晚上我们就要在这里度过了吗……”

就在莎悠黯然的喃喃说着的时候，一辆做工精致的贵族马车从她们面前的已经人迹罕见的街道经过，当马车经过莎悠他们面前时车厢中突然传出一个少女的声音。

“等一下。”

前行的马车立时定下，坐在驾驶位置上的高大侍卫满脸无奈的叹息道：

“小姐你又来了。”

“没办法，当看到有人露宿街头的时候我是无法无动于衷的。”

这个时候抱着双膝卷曲在墙角中的莎悠才发现又是一个人主动的靠近了他们两个人，这是一个身穿蓝色连衣裙，脚穿着白色的公主靴的甜美.少女，漂亮的金色微卷发披洒在双肩上，在着少女的身边还有着两名高大的侍卫，看起来似乎是哪一家的大小姐一样。

“你们好，那个请问你们是外地人吗？”

走到了莎悠和着伊耶亚斯的身前，少女很是热情的询问道。

“啊……请问您是？”

面对这样子气质高贵的大小姐的询问，莎悠和着伊耶亚斯显然有些局促，和着刚刚那个不知道身份的大小姐不一样，相比起那种真正贵族风范的大小姐，面前的这位要显得随和亲近的很多，就像一个普通的邻家女孩一样。

不过此刻出现在眼前的少女也显得与平民又截然不同，高贵的气质，得体的装扮，还有着随身而行的护卫，体贴近人的同时也满满的透露出来大小姐的气息。

“啊，其实你们并不需要这么紧张嘛，我的名字叫做艾莉亚，看你们缩做在这么冷的街角里，有什么可以帮到你们的地方吗？”

“啊……那个，说出来还真是不好意思，我们不小心把钱包弄丢了，现在正在寻找工作，不过找到现在都没有找到呢……这样子的话不仅仅晚饭没有着落，连睡觉的地方都没有了啊。”

莎悠站起身后有些不好意思的说着。

“这样吗?这样子啊如果不嫌弃，暂且先在我家住下吧。”

名叫艾莉亚少女向他们热情的邀请道。

“可、可是我们素不相识……”

突然受到无缘无故的邀请令莎悠有些措手不及，有些局促道。

“没有关系的哦，这不是见面了吗？我看见需要帮助的人在哪里的时候可是完全没办法无动于衷的啊。”

艾丽娅露出来开朗甜蜜的微笑，少女这样子真诚的样子让着伊耶亚斯和着莎悠都是有些不太好意思了。

“但是——”

“哎呀，别但是了啦！你们要是觉得平白无故接受好意过意不去的话，那么就暂且在我家当佣人吧，正好我们家还缺两个佣人呢，也是解决了你们工作的问题不是吗？”

看着贵族少女那真诚的眼神，莎悠和伊耶亚斯两人相互对视了一眼，脸上不由的显出一阵迟疑。

莎悠脑海中突然回响起之前那位给予她们援手的贵族少女临走之前所说的话语。

“在这个帝都最好不要去轻易的相信任何人，否则，会死的……”

但是……这个少女这样子的真诚的样子，怎么看都不像是假装出来的吧？

莎悠有些左右为难，毕竟眼下他们确实面临着极大的困境，而面前的这位小姐刚好是要帮助他们脱离困境。

“既然这样子的话那么就麻烦艾丽娅小姐了呢！”

就是莎悠还没有做出回答的时候伊耶亚斯那个笨蛋就抢先一步兴冲冲的回答着。

“伊耶亚斯！”

“嗯！那么就这么愉快地决定咯！”

看见有人答应金发少女则是无比甜美地笑着决定道，他人如此热情的帮助莎悠也不好在推辞，盛情难却之下只好点头同意了。

同意了这个，莎悠今生今世最后悔的决定……

菲力乌斯德家。

夜晚时分，在坐落于帝都北侧的菲力乌斯德家中，莎悠和伊耶亚斯两人正襟危坐地坐在柔.软的沙发上，一脸紧张之色，坐上马车之后他们便是被艾丽娅带到了这里。

直到这个时候两个有些呆头呆脑的少男少女这才是注意到自己眼前的宅邸的不得了之处，到处都是金壁辉煌的装饰，奢华到让人睁不开眼睛的程度。

这就是贵族啊……真是羡慕呢，要是自己也能够奋斗到这样子的程度就好了，这样子村子里面的大家就不会再有人饿死了吧。

“喔喔，艾莉亚又带人回来了吗？”

“已经变成习惯了，这已经是第几个人了啊？”

说话的是一个十分和蔼的长者，年龄大概在四十多岁，以及一个满脸温和微笑的漂亮妇女，他们的样子和那个金发少女艾莉亚长得很像，看样子他们应该就是艾莉亚的父母了。

看到活生生的贵族老爷还有着贵妇人的时候，伊耶亚斯和着莎悠不由的显得更加的紧张了，直到艾丽娅出声。

“父亲！母亲！你们的样子吓到他们了啦，不要用那种好像看待着货物一样子的眼神看着客人啊！？”

有些嗔怪地瞪了自己的父母一眼，艾莉亚看向莎悠和伊耶亚斯两人笑道：

“你们两个不要紧张啊，我父亲和母亲因为和那些贵族打交道惯了，所以看起来有些不好相处呢，其实他们也是好人哦。而你们也不要客气，以后将会在我家工作的，就把这里当自己家就可以了。”

“许多地方受到您的关照，真是万分的感激！”

“我们会作为着佣人而努力工作的，有什么需要我们做的请尽管开口。”

莎悠和伊耶亚斯两人对着眼前的贵族一家鞠了一躬，那个贵族妇女呵呵一笑道：

“你们太紧张了，艾莉亚是个很好客的人，她经常会把遇到困难的刚到帝都的外乡人带回家里来。”

“因为只要到处去帮助人的话，那么总有一天人们也肯定会来回礼的，大概艾莉亚就是这么想的吧……”

“母亲！艾莉亚才不是为了这个啦！！”

“开玩笑的啦，艾莉亚你不要那么认真嘛。”

看见眼前这一家其乐融融的样子，莎悠和伊耶亚斯也放下了紧张，眼前这一家人无论怎么看都是好人，不仅收留初到帝都的他们，还对他们如此不设防备，他们对此相当的感动。

“莎悠，帝都之中的好人明明很多的嘛，哪有说的那么夸张丧命什么的。”

看着眼前一片和谐有爱的画面伊耶亚斯凑近身边的莎悠向她小声道，显然已经不将凛之前的告诫放在心上，莎悠此时也说不出什么否决的话语，只能默默地点点头附和着。

可是……所谓的贵族真的就都会这样无偿的去帮助穷困的平民吗？如果是这样为什么像我们家乡那样的村子还会面临有人冻饿而死的窘迫局面。

就在莎悠这么想着，而且她总觉得那个叫艾莉亚的小姐看她的眼神并不是单纯的友好，还有一种……妒恨的眼神看着她。
莎悠不由抓起自己的一缕发丝看了看,这一头披着腰际的黑亮长发一种是她的骄傲。
唉,怎么可能,一定是我多心了,我只不过是一个乡下来的普通女孩,有什么值得一个贵族的小姐好妒恨的。
莎悠不自觉的否定了自己那个自己都感觉荒谬的想法,但是正是她此时低头的同一时间,之前一直盛情以待的艾莉亚小姐,正用一种怨毒阴狠眼神看着低头抚顺自己长发的莎悠……

第一百九十八章 “美好”之下的真相

当得知伊耶亚斯和莎悠还没吃过晚饭，菲力乌斯德家的老爷立刻安排厨房准备，很快各式各样的精致的食物便是摆满了桌子，贵族老爷挥挥手示意那些下人们离开，旋即带着和蔼的笑容示意伊耶亚斯和着莎悠不要客气。

“这……会不会太客气了，只是我们两个人吃不了这么多。”

即使往常偶尔去餐馆奢侈一把的莎悠他们至多也不过三五个菜而已，就算这样多他们而言也已经是非常的奢侈之举了，但是如今光是菜肴就有着各种各样二十多份，着实让两个人看的眼花缭乱。

“好了好了，你们还在客气个什么劲呢？在我们家这只是很平常的佣人饭菜而已，所以不用客气！”

出于对艾莉亚一家的信任，加上莎悠和伊耶亚斯也确实已经饿了一整天，现在对美食当前的召唤，即使莎悠总感觉有什么不太对的地方但也忍不住开始狼吞虎咽了起动起筷来，不过低头吃东西的他们并没有注意到，这看起来和善的一家三口的脸上那逐渐变得诡异起来的感情。

“奇怪，怎么感觉头好晕？”

吃着吃着，忽然伊耶亚斯一脸茫然的抬起头来捂住了自己的脑袋。

“哎……我也是，是不是因为今天太累了呢？”

莎悠也是摇摇晃晃的抬起头来，看着艾莉亚的面孔在着她的眼睛之中逐渐的变得扭曲起来。

“一定是太累了吧，累的话就早点休息吧。”

带着扭曲的笑容的艾莉亚上前一步，轻轻的扶住了莎悠。

“是这样子吗……？”

莎悠和伊耶亚斯两人直接趴在饭桌上昏睡过去，手里拿着的筷子和汤匙之类的餐具也都落在了桌上，艾莉亚一家三口看着已经昏睡过去了的两人，原本和善的面孔上变成了一抹狰狞。

“真是的，不管遇到几670次都是一样呢，愚蠢得可笑的乡下人。”

“这还真是太好了啊艾莉亚，妈妈最近刚刚弄到了新的病毒哦，这个男孩的身体看起来很强壮的样子呢，一定可以让我玩很久吧？”

“是的，父亲，母亲，这一次我不会太快的玩坏他们的。”

说到这里，金发少女艾莉亚则是低头望了一眼莎悠那一头乌黑亮丽的秀发，随即猛的拎着她的长发将其整个身体都是拽了起来咬牙说道。

“这个女人的头发竟然比我还要柔顺，真是让人不爽啊，明明只是个没用的乡下人罢了！”

“卡沃里，去把他们给带到那里去。”

贵族老爷回过头去对着站在他身后的侍卫这么说道。

“是。”

仿佛已经对于这样子的事情见怪不怪一样子，侍卫面无表情的回应着，旋即有些粗暴的一只手一个的将着昏睡在桌子上的伊耶亚斯和着莎悠拎了起来。

“我也跟着一起去呢，病毒要早一点注射才行呢。”

金发贵妇人这么笑着说着取出来一个小小的玻璃瓶子和注射器。

“我的好好的精心准备一下才行呢！要好好的让着这个可恶的乡下人知道厉害。”

艾莉亚面目狰狞的看着昏迷的莎悠。

伊耶亚斯和着莎悠被带走了，桌子上的残余的食物也是被处理干净，一切又恢复到了好像什么都没有发生过的一样。

奇怪，头好晕，我不是和莎悠一起吃放吗，到底发生了什么事情？这里是什么地方……

脑袋一阵疼痛，伊耶亚斯紧皱着自己的眉头缓缓睁开了双眼，旋即他便是察觉到自己的身体之上传来的冰冷的异样感觉，身体有些麻木，简直不像是自己的身体，伊耶亚斯尝试着挪动着自己的身体，这才知道为什么他察觉到冰冷的感觉了。

那是锁链，他的四肢都被着冰冷的锁链所束缚住了，锁链的末端蔓延到墙壁，被深深的镶嵌进其中。

为什么会是这样子？这里究竟是什么地方?

伊耶亚斯挪动着自己的身体朝前走去，等待着他的却是冰冷的铁栏杆，刚刚睁开的眼睛似乎还不适应在着这样子的黑暗中视物，但是隐隐约约的却可以看得见，在周围倒挂着很多东西，周围都散发着阴暗冰冷的气息，让人感觉很不舒服。

虽然看不清楚这些挂着的究竟是一些什么东西，但是随之而来的诡异味道却是让他整个都是呕吐着跪倒在地。

浓重的腐臭气息让着伊耶亚斯连呼吸都困难了起来，他不由的挪动着僵硬麻木的身子向后退去，但是没有退上几步便是僵硬的倒在了地上。

“我的身体……为什么我的身体不听使唤了？”

伊耶亚斯这么惊恐的想着，就在这个时候，吱呀一声轻响，一道皎洁的光芒自着不远处照了过来。

伊耶亚斯在这一瞬间瞪大了双眼捂住了嘴巴，月光闪瞬即逝，但是伊耶亚斯却是终于看清楚了在着他周围所悬挂着的究竟是什么东西了，那是腐烂掉的人类的尸体！

怎么会这样子?为什么会这样子，自己为什么会突然来到了这样子一个鬼地方，莎悠哪?艾莉亚一家人哪？

“啊拉，啊拉，真是的，人家都已经有些忍不住了呢，快点让我看一看，哦全身都是已经僵硬了吗？”

用着这样子听起来亲切温柔的口音说着，推开门走进来的身影逐渐的靠近了伊耶亚斯，然后出现在少年的面前的是那一名亲切的贵妇人的带笑面孔。

“伯母，是你吗，太好了快救救我……救救我……我感觉好辛苦！？”

像是看见了一根救命稻草一般的，伊耶亚斯艰难的朝着贵妇人那边爬了过去。

“哦……说话都是断断续续的了吗，看起来很有效呢，这一次的病毒。”

“啊……妈妈每次都能够弄到奇奇怪怪的病毒呢，这个乡下人现在的样子真丑呢。”

又是一个声音响了起来，让着伊耶亚斯如堕地狱，毫无疑问这个声音是艾莉亚的。

“怎么会……怎么会……你们？！”

“哦，还想着朝我们求救吗，真是可笑的乡下猴子，不过是很好的玩具倒是不错啦。”

艾莉亚的口中发出有些天真的笑容来，但是此时此刻在着这样子的场景之下，这一份天真却是这样子的刺耳与不堪入目。

“哐当——！！”

铁链撞击地面的声音响起，伊耶亚斯如同一只暴怒的野兽一般猛的从地面上跃了起来，他整个人都是撞在了铁栏杆之上让着艾莉亚母女两人不由的皱着眉头后退了几步。

“莎悠呢！你们把莎悠怎么样了！”

“被注射了那样子的病毒居然还这么的生龙活虎，还真是有趣呢，不愧是生命力顽强的乡下猴子啊。”

“莎悠！莎悠你在哪里！回答我莎悠在哪?！”

对于着母女两人评头论足的视线不理不睬，伊耶亚斯继续嘶吼着，但是已经被病毒所摧残的身体显然已经承受不住这样子的嘶吼，血液自着少年的喉咙中涌出。

“那个下贱的女人吗？你不会自己看吗，就在你面前啊，我可以很仁慈的将你们摆放在一起了呐～”

“伊……伊耶亚斯？”

随着伊耶亚斯的嘶吼和艾莉亚冷嘲热讽的话语，一个微弱的声音响了起来，那声音是那样子的虚弱，仿佛随机即将熄灭的灯火，但是毫无疑问那的确是莎悠的声音。

“莎悠！你怎么了啊莎悠！”

“哦……都这个样子了还在关心着同伴嘛，还真是让人感动呢。”

看着伊耶亚斯疯狂的样子，艾莉亚的脸上露出扭曲的笑容，少女后退了几步，给他让开视线。

“不得不说她还真是一个好玩的玩具呢，让我有种爱不释手的感觉啊，所以放心好了，我不会这么快就玩死她的。”

旋即，借助着自着大门处照进来的月光，伊耶亚斯看见了让他目眦欲裂场景。

那是在着他斜对面的上方，一个黑色的人影正被挂在那里，双手都被垂挂着的镣铐给铐着，整个人就这个样子垂挂在半空中。

黑色的长发散落在胸前，将整个面部和上半身都给遮住了，头上的那个百合花头饰十分明显地表明了身份，伊耶亚斯他一眼就认出这个人是谁了，因为那个头饰是他和塔兹米两人一起送的。

“——莎悠！！！！！！”

仅仅是这样子还不足以让伊耶亚斯如此疯狂，让着少年如此疯狂的是借助着月光可以勉强看见的少女那黑与白交错的身体上触目惊心，皮肉反卷的血红色伤痕显示这施虐者的手段有多么的残酷。

很显然被高高吊起来的少女此刻全身上下看不到一丝的完好，她的身体之上则是遍布着被虐待所留下来的伤痕。

“莎悠！！！！！！！”

伊耶亚斯像是一个疯子一般的大喊大叫着，但是莎悠却已经连再回应她的力气都没有了。

“放心好了，她还死不了，我可是还要好好的多玩几天呢……对了，在着关心别人之前，你还是好好的关心关心一下自己吧，接下来等待你的可还有很多好玩的项目哦。”

“艾莉亚真是的，说出来不就没意思了吗，妈妈对于着这一次准备的病毒可是很期待的啊。”

“畜生！畜生！你们这群畜生！禽兽！”

终于意识到了这一家是什么样子的人的伊耶亚斯发出绝望的咆哮声，束缚着身体的铁链被拉紧发出咯吱咯吱的声音。但是不仅仅是铁链，在着伊耶亚斯面前的还有着钢铁制作的牢笼。

“嘛，好好的享受今晚吧，我们明天再见吧。”

对于着伊耶亚斯这样子愤怒的样子，艾莉亚则是不屑的轻笑着，旋即她牵起自己母亲的手，两个人离开了这一间充斥着残忍与死亡的刑房。

伊耶亚斯疯狂的摇晃着身前的铁栏杆，不过一切终究都是白费工夫。

“伊……伊耶亚斯……”

“莎悠！莎悠！你还好吧莎悠！”

什么都做不了的伊耶亚斯痛哭流涕的扶着栏杆跪倒在地上，看着面前吊拷上遍体鳞伤的莎悠。

“被……被骗了啊，果然啊……就和着那位小姐说的，一模……太轻易相信别人是会死的啊…明明上过一次当的我们……真的是笨蛋啊……”

“别说了莎悠！别说话了，你的身体，你的身体已经……”

“咳咳，我们，还是太天真了啊……”

这才是帝都真正的模样！

第一百九十九章 无法死亡

“大人，今天您下午帮助的那两个乡下人被菲力乌斯德家的那位大小姐请回去‘做客’了，这个她已经差不多十三次请来帝都的乡下人回家做客，过去的数量就不好计算了，只知道从来没有人再见过那些被请去做客的乡下人。”

同一时间，凛坐在自己的书桌前悠闲的随手翻阅着手上的书籍，身旁一侧为凛端上红茶的柯尔奈莉亚向凛汇报着自己刚刚得到的消息。虽然凛没有下过任何有关于他们的命令，但是作为凛曾经亲自资助过的人，柯尔奈莉亚作为帝国大将军身边的女仆长无论如何都要去关心一下。

何况菲力乌斯德家的人是什么德行，整个帝都上流社会没有那个人是不知道的。

“好，知道了。”

凛恍若未闻的品了一口刚泡好的红茶，继续目不转睛的看着书页上文字，一边-随口回应到。

“大人，要不要我去把他们救回来？”

看着反应如此平淡的凛，柯尔奈莉亚试探性的向凛问道。凛不由合上书沉思了一下，而后道：

“算了，本来我给他们的两枚金币足够他们在帝都安身立命，结果他们自己放弃了我还给了他们一瓶美梦莲子的的精华之水给他们，那可是真正的万金难求之物，我已经是仁至义尽了，会迎来什么样的结果都是他们自己选择的后果，我和他们不过是萍水相逢的一面之缘，又不是他们的保姆干嘛管的那么周到。”

摆了摆手否决柯尔奈莉亚的提议。

“是，属下只是觉得如果喝了美梦莲子的精华之水的人最后一事无成的就这么死了，那瓶珍贵的炼金神物就这么被浪费掉未满太过可惜了。”

一想到那么珍贵的炼金药品就这么被浪费掉柯尔奈莉亚不由露出了可惜的神态，听到她的话凛不由的一挑眉。

“如果是对于喝了那瓶美梦莲子的精华之水的人而言，可能想死反而比较困难，虽然那种药物没有什么包治百病百毒不侵的神奇效果，但是本质上是生命能量的液化体，那一瓶差不多的一千人份的量，喝了它的人除非是大脑被直接破坏或者脑袋搬家，否是就必须承受将一个人致死一千次的伤害才可以死亡。”

“这里，就是帝都吗？”

费劲千辛万苦终于是踏入了帝都之中的少年剑士一脸吃惊的看着眼前庞大繁荣的城市，因为着激动面孔之上泛起了红晕。

“真的……真的好棒啊，这样子的城市！如果可以在这里出人头地的话，就连买下整个村子都不是什么困难的事情啊！”

一边赞叹着，少年一边四处观望着。

“事不宜迟……现在就让我赶快前往兵营吧！”

好不容易找到了征兵所，不过眼前那密密麻麻的排队的人群却是让着少年吓了一跳。

“开什么玩笑啊！这样子的数量……”

好不容易来到了考官的面前，不过很显然对方连多看他一眼的兴趣都没有。

“应征入伍吗？”

“嗨！”

“啂，到那边把表格填了。”

自负实力了得的少年顿时不忿道：

“开什么玩笑啊这不是要从大头兵开始做起吗？要不这样，我让你见识一下我的实力，你给我一个队长当一当怎么样啊?”

少年这么说着，拔出了背后的铁剑，不过表演的愿望并没有得逞，少年便是被毫不留情的轰了出去。

“滚出去！开什么玩笑，当兵的人已经多的数不过来了，谁要在这里看你耍猴啊！”

“什么嘛，看一下之后再做评论啊。”

坐在地上的少年有些无奈的叹息着，就在少年这样子无奈的自哀自怨着的时候，一阵脚步声忽然在着他的背后响了起来。

“什么人？！”少年很是警觉的回过头去，却是看到两座山——不对不对，应该说是一对规模相当伟岸的欧派。

“嗨！少年，看你好像很是苦恼啊，要不要大姐姐来帮助你哪？”

于是之后，之后的剧情还用多说吗？淳朴无知的乡下少年被“奇尺大乳”的金发御姐女骗子骗光了身上所有的钱，然后无奈流落帝都街头，最后……最后被“好心善良”的菲力乌斯德家的小姐艾丽娅请回了府上做客……

菲力乌斯德家的仓库监牢中——

“莎悠，你还好吧……”

时间已经过去了不知多久，在这昏暗无光的仓库监牢里已经没有了时间的概念，伊耶亚斯已经闻不出尸体腐臭糜烂的气味，这也许就是所谓的久闻而不知其臭吧，而他也正感觉到自己的身体在一点点的溃败，病毒正不断的腐蚀着他的身体，这种不知名的病毒从一开始就不可能被医治，死亡已经是注定的结局了。

“还……这种情况下……还没死，就已经算好了吧……”

莎悠那恍如风中残烛一般微弱的声音回答着伊耶亚斯，其实莎悠那因为过度失血而感到剧烈眩晕感却就是没有昏迷的意识一直在困惑一件事，为什么她还没有死?明明受到了这样的伤害，身体受到了这样的折磨，加上没有任何消毒处理的伤口赤.裸裸的暴露在着大量腐烂尸体存在的封闭空间中，不管是失血过度还是伤口感染，哪一项都应该已经置她于死地了才对，但是她就是没有死。

不过也是托了她现在这幅惨状的福，因为艾丽娅一开始就控制不住的将莎悠全身打的皮开肉绽，变得一副人不人鬼不鬼的样子，原本容貌身材较好的莎悠才没有被夺走作为女性最后的尊严，主要原因也是因为她现在这个样子实在已经难以符合人类的审美观了。

疼痛，饥饿，干渴，晕眩……等等诸多折磨与痛苦统统施加在了莎悠身上，被吊在在这上不接天下不着地监牢里，莎悠感觉自己仿佛被置身于了无间地狱，承受着无休止的折磨而永无止境。

好想死……真的好想死掉……

明明身体连动一下小脚趾的力气都没有，饥饿的肚子仿佛在消化着自己的内脏，身体已经失去了对温度的感觉，每一滴水分好像都已经蒸发……但是，为什么我还活着……

“莎悠！坚持住啊！塔兹米，塔兹米一定回来救我们的！在等到他来之前千万坚持住啊！”

莎悠不经意间的将求死的话语说了喃喃的念了出来，饱受病毒折磨的伊耶亚斯鼓励这莎悠不要放弃，并提到了他们还有的一个同伴，也是唯一的希望了。

就在这个时候，吱呀一声轻响，一道皎洁的月光自着不远处照了进来，艾丽娅那张原本可爱却扭曲到不堪入目的嘴脸再次出现在了这个人间地狱里，后面还跟着她妈妈，那个一脸兴致勃勃的拿着日记本，看猴子一样的看着身中病毒的伊耶亚斯做着日记。

“哎呀哎呀竟然还没有死掉，真是出乎意料的顽强呐，那么告诉你们一个好消息吧，今天晚上我又捡回来一个和你们一样的下贱的乡下猴子，你们猜一猜会是谁哪？”

意识尚存的莎悠和伊耶亚斯听到这里顿时意识到情况不妙，艾丽娅那张扭曲到让人反胃的嘴脸大声嘲笑道：

“哈哈哈哈！就是你们两个废物的那个同伴！真是和你们如出一辙的被人骗光了身上的钱流落街头，就在之前发现你们不远的地方又被我捡到了，刚刚还感恩戴德的请求我帮他寻找你们的下落来着，哈哈哈哈……！真是太好笑了，我可是认真的向他承诺了不久之后你们就会相聚，当然是在这里，一起在这哀嚎着死掉吧！啊哈哈哈……”

“可恶啊！！！你们这群禽兽不如的恶鬼！我就算做鬼也不会放过你们的。”

最后的一丝希望也被断绝，伊耶亚斯绝望的咆哮声仿佛一头噬人的猛兽冲撞着牢笼，束缚着身体的铁链被拉紧发出咯吱咯吱的声音，将原本正在牢笼边上近距离观察的贵妇人吓得后退了几步没站稳的坐倒在了肮脏的地面，可惜终究是困兽之斗，全无意义。

“啪！”

沾着盐水的粗糙带刺的长鞭又一次光顾着莎悠的身体，昨晚就是这条鞭子将莎悠打的遍体鳞伤，但是此时打在莎悠身上却像是抽打在一具死尸上一样，已经完全没有了任何反应。

听不到期待的惨叫声和目标痛苦抽搐的反应顿时令艾丽娅感到索然无味，又换了几种折磨的手段之后发现这个女人除了还有一丝几不可闻的呼吸证明她还活着之外其他已经和一具尸体没什么区别了，于是兴致缺缺的她做完观察笔记的母亲一起离开了。

“伊……伊耶……亚斯……”

“莎悠！别，求你别再说话了！你已经……”

“我……们，一起……到，地狱里……化成，恶鬼吧……我，无论如何……都……把这些，猪，狗不如……的禽兽……拖进地狱……”

“对，对，对对对！就算到地狱化成恶鬼，也要把这些人面兽心的畜生拉进地狱！！！”

第二百章 突变的剧情迟来的报应

“……拉进地狱！！！”

躺在菲力乌斯德家的某间客房的床铺上的少年塔兹米忽然从沉睡中惊醒了过来，就在刚刚的瞬间他好像听到了伊耶亚斯绝望的怒吼声，那种饱含着痛苦、愤怒、怨毒、以及无可奈何的绝望和悲伤的呐喊直袭塔兹米的脑海深处，使他从睡梦中醒来。

怎么回事？伊耶亚斯……好像就在这里?

虽然今天娱乐活动的结果有些令艾丽娅感到无聊，但是一想到之后把今天晚上刚刚捡到的那只乡下猴子和他的两个已经不成人形就剩一口气的同伴丢到一起时，那种滑稽愚蠢的脸上会出现什么的表情，真是想想都叫人觉得期待啊！

返回自己房间的艾丽娅感到兴奋的难以自制，躺在床上久久难以入睡，最后不由起身到桌边为自己到了一杯准备好的果汁，端着清凉的银杯到窗边看起了月色，她要让自己冷静一下，但是这个时候她却从二楼的窗口中看到了一个意料之外的人。

塔兹米！他，他怎么不睡觉跑到外面去了?！

而且更令艾丽娅为之惊慌的是，原本应该躺在客房的床上呼呼大睡的塔兹米，此时正穿戴好衣物带着他的武器好像在寻找着什么一样一边东张西望着一边径直往豪宅后院的那个独立仓库那边过去，那个隐藏着菲力乌斯德家所有的黑暗与腐败的地方。

艾丽娅顿时慌了，如果被塔兹米就这么看到了事情的真相然后逃跑，把菲力乌斯德家的一切散播出去那么一切都将大事不妙，虽然上层贵族之间的腐败人尽皆知，但是那些丑闻终归要自己遮掩好的不能落人口实。

而且艾丽娅也看得出塔兹米的剑术和身手都不错，加上现在已经是休息时间，如果不尽快处理，塔兹米看到一切之后发疯的为同伴报仇，到时候菲力乌斯德家也难免死伤。

“好像……就是这里了。”

在菲力乌斯德家占地面积甚大的宅院中游荡寻觅了许久之后塔兹米来到了后院，他的视线当中已经看到了那座孤立的仓库，塔兹米在看到它的瞬间就产生了一种极为强烈的预感，莎悠和伊耶亚斯就在里面！

但是……她们为什么会在这座孤立的仓库里面哪？

塔兹米满怀着困惑的迈步向仓库的方向走去，就在时候，慌忙之下穿着一身睡衣跑出来的艾丽娅，离得好远的就向塔兹米喊道：

“塔兹米！那么晚了为什么不去睡觉啊？”

听到艾丽娅的声音，对她满怀感激和好感的塔兹米也不做怀疑和隐瞒的转身回答道：

“艾丽娅小姐，刚刚我好像听说了我那两个同伴的声音来着，好像就在这边的仓库的方向，我过去找他们一下。”

艾丽娅站在远处笑颜如花的向塔兹米道：

“这样啊，那我就送你去见他们好了。”

“额?……”

就在塔兹米对艾丽娅的话为之一愣的瞬间，从庭院一边的绿化带中突然响起了一连串的枪火，还没反应过来的塔兹米瞬间被连续的子弹击中全身各个部位，弹着点喷射鲜血和子弹动能推动下扭曲舞动的肢体仿佛在跳着一种诡异的舞蹈，直到全身被打成筛子一般的塔兹米倒在地上，满是难以置信的目光看着笑容依旧的艾丽娅一步一步的走过来，直到意识彻底消散——

斩赤世界中的原男主角，就这么死了……

就在于此同时，月夜之下的菲力乌斯德家那位显得年轻漂亮的女主人身穿薄纱长裙，正独自一人走在阴暗无光的走廊上，她手上还拿着一本用着不知道什么东西制作的光滑封皮的日记本。

她刚刚和自己女儿从那个充满惊喜的乐园里回来，满脸红润尽是心满意足的笑意，看上去无比开心的样子，而在这份开心之中似乎还蕴含着一份激动和兴奋，这位贵族美妇人的走路方式非常的优雅，尽显贵族妇人应有的姿态。

“好了，今天发生的有趣变化也记录好好，这兴趣还真是一天不做就不行呢！这些乡下人还真是有趣啊！而且昨天才刚刚来了两个乡下人，结果今晚他们的同伴居然还这么傻乎乎的自己送上门来了，真是太有意思了呵呵呵呵……”

身为艾莉亚的母亲，虽然是一名拥有着曼妙的身躯与着精致的容颜的贵妇人，但是她的爱好却是给人注射下各种各样的病毒，然后将他们逐渐死去的痛苦姿态给记录下来的心理病态人士。

走在只有着月光的照耀下的长廊的她并没有注意到，在着风吹动的窗帘的边上，有一个潜藏在黑暗中的身影正悄无声息的来到她的身边——

咔嚓。

冰冷的金属器具在着月色下反射出诡异的弧光，旋即紧紧的贴到了这名贵妇人的身体之上，一声干脆并不响亮的剪断声响起，还没有明白这一抹冰冷意味着什么的贵妇人就意外的发现，自己身体自腰部位置便是莫名其妙地分家了。

“咦?”

口中发出来诧异的声音，贵妇人看见自己的视线开始逐渐的倾斜，自己握着日记本的双手率先一步的超前飞了出去，断裂的手臂在着空中旋转，齐平的切口之处可以看见森白色的骨骼，鲜艳的血液如同花朵一般的绽放开来，视线逐渐的扭曲着，继着自己断裂的手臂之后，贵妇人又是看见了自己分离开来的腰肢。

我……死了？

随着贵妇人的身体整个倒下，位于着她身后的行凶者也是露出了面容，那是一个有着一头靓丽的紫色长发，穿着一身与秀发同色的旗袍，戴着眼镜的柔弱少女，少女手上拿着一把完全不符合正常比例几乎与身同高的巨大剪刀。

犯下了眼前这样子的惨烈凶案，但是表情却没有着一丝一毫的变化的少女猛的挥舞着手中的剪刀，甩掉了刃口上沾染的鲜血将其收到了身后，但留的鲜血在着长廊上留下一道血迹。

最使人新奇的是，这个以极为残酷的腰斩手段将人杀死的紫发少女，柔美较好的脸庞上表情既不狰狞也不冷酷，更没有病态的愉悦和扭曲，反而到显得一脸的迷糊。在完成这一切之后的少女还十分有礼貌地对着美妇人的尸体躬身道歉。

“真是不好意思。”

杀了人再向人道歉，从她满怀歉意的神态和真诚的语气中不难看出她是出于真心而并非恶意的嘲笑和讽刺，被人看到也真不知道是该哭还是该笑。

这一夜，月色下的菲力乌斯德家庄园似乎并不怎么安静，在着庄园不远处的高空，泛着冰冷的异样光泽的丝线交错密布，而在着那纤细的丝线之上，所站立着的却是五个人影。

似乎也是察觉到了不同寻常的气息，护卫庄园的护卫匆匆自着大屋之中赶了出来，一抬头便是能够看见位于着高空之上的五人组合。

因为着高度还有着黑夜的关系看不太清楚样貌，但是从身形轮廓来看，大概是两男三女组合的团队。

毫无疑问，有着这样子的手段的只可能是威震帝都的杀手集团——NightRaid（夜袭）！！

“哎呀，出现了，护卫三人，从模样来看是目标呢，赤瞳，看你的咯。”

说话的人是一个半蹲着的绿发少年，正是当初追随娜杰塔一同叛逃的拉伯克，那些在着天空之上构建出能够让人平稳的站立着的丝线平台便是由着他所操控着，而他搭话的目标，正是自那个雨夜之后再也没有任何声讯的赤瞳。

相比较于两年前离开时候的无助与迷茫，曾经稚气未脱的少女如今的神情只有无比坚毅，衣着打扮也是显得无比的沧桑与冷漠。

赤瞳变了，变了许多，与着那个时候相比较起来简直就是天壤之别。

“葬送。”

赤瞳直接从丝线上一跃而下，同时跟着跳下来的还有一个全身都笼罩在一件白色铠甲中的高大壮汉，那名壮汉手握着有着身体等长的红色长矛和着赤瞳一起行动。

如果有熟读帝具史料的人在的话一定就会认出，那件白色的铠甲正是凛曾经一直随身携带的贴身帝具恶鬼缠身，在两年前的东市城之战中恶鬼缠身在那一战时被当时抽身撤退的梅拉顺手捡走，而刚刚身受村雨之伤的凛也无法阻止，只能眼睁睁的看着自己的帝具钥匙被拿走。

但是万能进化的铠甲帝具只有在凛手中时才能成为恶鬼缠身·魔神龍铠，那是只属于凛一个人的专属铠甲，当其他人启动恶鬼缠身的帝具钥匙时所能出现的铠甲就只会是白色的恶鬼缠身·操纵铠甲，此时驾驭这件帝具的人是革命军中实力首屈一指的布兰德。

早就无比紧张的注视着口中的五个人的三个护卫在看见其中的两名落地之后都不由的紧张起来，纷纷将着腰间的武器拔出……

“是她！不会有错的，帝都通缉榜上的那个，叛逆之女赤瞳！绝对不能够被她手中的那把刀给碰到，好了你们快上！阻止他们。”

面对着三个人无比紧张的姿态，赤瞳却是不慌不忙，如同舞蹈一般慢条斯理的将着自己腰间的村雨连鞘提起，护卫首领大声的对着身后的两个手下发出了提醒之后。

两名护卫咬着牙便首先朝着赤瞳冲了过去。

在投身这个腐朽的家族时，报应到来觉悟早就已经做好了，但是让自己这么放下武器等死却还是做不到啊！

然而他们还未来得及反应过来，赤瞳身影已经从他们当中一穿而过，手中的长刀以不可见的极速划出一道凄厉的弧度，护卫们的身体瞬间留下凄厉的血痕。

对于连心灵都已经腐蚀掉的自己而言，这果然是应得的报应吗……？

当村雨的咒毒发作的那一刻，护卫们的心中不由回响起了这句话，随后被强制停止的心跳将他们拉去了另一个世界。

仅仅是一瞬间两名手下就瞬间全灭，自己却连对手什么时候拔的刀都没看清能看清，成了光杆司令的护卫首领顿时吓破了胆。

“什，什么啊是！这群人，简直就是怪物啊！”

被着强烈的恐惧所支配着的护卫首领完全失去了战斗的念头，调转臃肿肥胖的身躯来扭头就跑，而赤瞳和着布兰德却是站在原地的看着，似乎并没有追击的意思的样子。

砰！
寂静的夜中,一声格外刺耳的枪鸣声响了起来,逃跑之中的护卫首领瞬间被人从脑后到额头被人打了个对穿,失去生命的身体如同垃圾一般的翻滚抛飞到一边。
“什么嘛,居然把后背露给敌人然后逃跑,正是有够愚蠢的家伙呢。”
发出这一击的是依旧位于着高空的丝线上留着粉色双马尾的可爱少女,她将着一把巨大的重型枪械武器重新背回背上,懒洋洋的说着,而她手上的那把重枪正是当年凛送给娜杰塔的浪漫炮台·南瓜。
“嘛,不会逃跑才比较奇怪吧?”
在她身边的操纵着丝线的拉伯克一阵苦笑。
下方的布兰德微微转首的看了赤瞳一眼。
“希尔和雷欧奈去解决这家的老爷和夫人了,出现的护卫貌似只有这三个,应该还有一个才对?”
对于布兰德的话语赤瞳冷冰冰的一言不发,似乎是习惯了少女这样子的态度,布兰德也不恼火。
“还剩下这一家的那个大小姐和一个护卫,走吧赤瞳。”
与此同时,在宅邸内的某条靠近窗户的走道上,菲力乌斯德家的主人,看起来十分和善的贵族老爷正在无比痛苦的挣扎着。
他的身体被一个影子掐着脖子轻而易举的举了起来,透过凄美的月光可以看出来这个影子的主人是名身材火辣的少女。
“咕.…呜呜….啊…求求你,至少放过,放过我的女儿吧……”
“哦,你还有一个女儿啊,不说差一点都忘记了呢放心吧,你们马上就可以在另外一个世界继续做相亲相爱的一家人了。”
野兽一般的耳朵轻轻的抖动着,一条尾巴在着少女的身后不安的摆动着,就连手掌也是锋利的利爪,少女整个人看起来就像是一只半人半兽的兽耳娘？
这个金发的兽耳娘的相貌依稀可以辨认出来,正是今天骗光了塔兹米身上所有钱的那个女骗子。
不过相比较于昨天正常人类的样貌,这个状态的少女的欧派规模显得大的更加的夸张了。
“这,竟然就连一个孩子也……你们就真的毫无慈悲之心吗!?”
“慈悲?抱歉,那是什么玩意啊?”
发出来无比鄙夷的嗤笑声,旋即少女那野兽般的爪子毫不留情的收拢,骨头断裂的声音响起,那个贵族  老爷脑袋一歪便直接断了气,他双眼死不瞑目的睁大着,金发兽娘一甩手,将这人的尸体给扔在地面上。
“切,真是肮脏的东西,你应该感谢我才对啊,居然给你这样子的残渣还能留下一条全尸,人渣就应该直接分尸成真正的人渣才对。”
做完这一切的兽耳娘拍了拍双手,看了看悬挂于天之上的明月。
“希尔那边应该也是解决了吧,这一次的任务还真是轻松的让人提不起劲啊。”

第二百零一章 此夜的尾声

此时在艾丽娅的房间中，一道与黑暗融为一体的暗影无声无息的潜入其中，仿佛一道站立起来了的影子一般出现在艾丽娅的公主床前面，手持着的一把武士刀看着空荡的床铺，刀鞘挑开被褥确定这里空无一人。

“奇怪，跑了?这么快就被发现了吗？”

一阵低声的喃喃自语后暗影再次融入到了黑暗中，仿佛从未有人来过。

也许是巧合也许是幸运，意外因为塔兹米而离开了自己房间的艾丽娅和她叫来的那个持枪的护卫躲过了NightRaid众人的第一波袭击，前院发生战斗的动静也引起了他们第一时间的警惕，做出了应急反应。

“斥——砰！”

一颗在夜幕中无比耀眼的信号弹升空在黑夜的天空中爆开，顿时整个帝都任何一个能够看向天空方向的人都能够看到醒目的烟火。

在过去的一年中为了应对神出鬼却又实力强大的NightRaid组织，在无数贵族于黑夜中被一夜之间举家全灭之后，帝国高层终于不得不拿出必要的手段。

想要启用帝国的任何的武力都绕不过凛那一关，当那些贵族想要这份特殊的庇护的时候就不得不付出足够的代价。在这群贵族被凛一顿很削宰的肉疼不以之后凛也拿出了自己的办事效率，直接命令多特雅的帝国研究院特制了这种升空超高、亮度极强的特制信号弹，每一个帝都的贵族以及其直系亲属手中都有一枚，当收到信号之后驻扎在皇宫外围的第七远征军就会就近出动一个千人队第一时间以最快的速度赶过去。

也就是这种信号弹的研制，导致了NightRaid第一次出现了人员损失，一个人执行灭族任务的贵族战车帝具使在不了解情况的前提下没能逃过修罗之军的追击，被赶来的第七远征军扑08杀，之后大投手的帝具使也在执行任务中被击杀。

付出了这样惨痛的代价之后NightRaid也因此不允许一个人执行暗杀任务，至少两人一组，在执行对某个家族的剿灭时必须全员出动，在拥有信号弹的贵族成员做出反应之前全部斩杀。

面对这样局面再去跑到凛面前哭诉的那些贵族老爷凛真是懒得再搭理。

“东西给你们了出兵的命令也已经安排下去了，结果你们连求救信号都发不出去，像你们这样的废物死一个少一个，看着你们都碍眼，滚滚滚！”

事情就是这样，NightRaid无非是从单刷变成了组团，而那些贵族依旧一个个的每天提心吊胆的提防着从天而降的报应落到自己头上。

顺便说一句，过去也发生过某些娇纵蛮横，不将第七远征军放在眼里的贵族少爷们聚在一起，集体拿着信号弹放烟花，想玩一出烽火戏诸侯的戏码来博自己的女伴一笑，最后导致的结果就是赶来的第七远征军直接动手，顺着他们的身份为牵引直接将他们的家族举家屠灭了个一干二净，而后天亮以后就传出了数个贵族家族在一夜之间被NightRaid屠杀殆尽，但凶手全部逃跑消息。

第七远征军到达的时候必须看到一个NightRaid的凶案现场，没有？那我们就自己动手造一个！

此时在菲力乌斯德家的后院之中，仅剩的大小姐艾莉亚正在着仅剩一名护卫帮助下拉响了那枚召唤血腥恶魔的信号弹。

“快点走大小姐，我们躲到仓库里面应该就安全了，只要我们能躲到那支恶魔军队的到来，绝对可以把这些杀手们给一网打尽！”

艾莉亚不由的一阵咬牙切齿，过去的一切都完了，父亲完了，母亲也完了，但是至少现在还活着的自己一定要活下去，作为着高贵的菲力乌斯德家唯一继承人，只要自己活过今晚，那么我艾丽娅就会成为新一任的菲力乌斯德女伯爵！

这么想着，艾丽娅和她仅剩的护卫躲进了那间形同地狱的独立仓库当中，来到仓库里就发现那个名叫伊耶亚斯的乡下猴子正以向天嘶吼的样子躺倒在牢笼的地上一动不动，脸上和外漏的皮肤上布满了病毒的霉斑，看来是死了，而另一边赤.条条的莎悠也已一动不动，好像一段被风干了的腊肉般悬挂在那里。

宛如夜幕之中的精灵一般赤瞳几次弹跃来到了菲力乌斯德家的后院，除了一双绯色的瞳孔以外，无论是头发、披在外面的大衣、穿在里面的衬衣、手套、裙子、还是靴子，全部都是清一色的黑色，那是宛如泼墨一般的黑色，就如同少女周身的黑夜一般。

以着单膝跪地的姿势的赤瞳一只手支撑着地面，上半身微微前倾，右手旋转着出鞘的村雨背在身后，冷冽的刀锋在着月色下闪过一缕刺目的光芒。赤瞳皱着眉看着天上的信号弹，这意味她们已经时间不多，必须马上解决战斗撤离。

“解决了吗赤瞳?我们必须马上离开了。”

“还差菲力乌斯德家的那个女儿，刚刚妙子说她提前发现我们的踪迹躲了起，信号弹应该就是她放的。”

“这里属于帝国外围，第七远征军从皇宫出发来这里至少需要两分钟，加上切尔西为我们拖延一下时间，三分钟之内解决战斗。”

“明白了雷欧奈，留下的踪迹指示，她就在这座仓库当中。”

利用帝具百兽王化·狮子王变身成兽耳娘状态的金发巨.乳女骗子雷欧奈来到了那一间仓库前，上前一脚将被锁住的仓库的大门整个踹飞了出去，随即扑面扑来的是一股浓郁的尸臭味险些把雷欧奈熏飞了出去，看来帝具变身状态下嗅觉被强化也不见得一定是好事。

雷欧奈面色铁青的看着眼前宛如人间地狱的一幕，现在想一想掐死那个老头子还真是便宜他了啊，那种人渣就应该好好的折磨一个够才对啊。

完全就是地狱景象的仓库里到处都是严重腐烂的尸体糜臭掩盖气味，加上四面无窗光线极为黑暗，就算现在一个活人倒在她们面前装死尸，赤瞳和雷欧奈难以搜索辨认出来。

就算现在去找火油来将这里付之一炬也已经没有足够的时间了，该死就那个死剩种逃过一劫吗？！

心中含恨的雷欧奈目光扫视着整个仓库的空间，内部的空间占地足足有数百平米，但是摆放搁置的尸体却叫人难以找到下脚的空间，像腊肉一样从屋顶挂下了悬垂尸体在透进来的夜风中微微摇动，阻拦着雷欧奈与赤瞳目光看向深处。

“该死，看来只能放弃了……”

就在雷欧奈迫于形式准备和赤瞳一起撤退的时候，一个细若蚊嘤的声音传入雷欧奈耳中。

“在……最里面……右边……第二个……笼……里……”

如果不是狮子王的变身极大了强化身体五感雷欧奈保证自己绝对听不到这微弱的声音，顺着声音传来的方向雷欧奈转移视线看了过去，接着从外面照进来的月光，雷欧奈看到那个几乎已经不成人形，看起来与悬挂周围的尸体无异的少女，脱水干裂的嘴唇微微颤动着发出干裂沙哑的微弱声音

是她？！

雷欧奈微微一愣，这不是昨天被自己“教育”的那个愣头青身边的同伴女孩吗？

随即雷欧奈又瞟向莎悠旁边不远的牢笼，已经死掉了的伊耶亚斯满脸怒恨的嘶吼表情仰倒在那里。

这！……

雷欧奈顿时愣住了，她明白他们之所以会落到如此地步一切的开端都是因为她那一时兴起的恶劣谎言，如果不是她骗光了他们身上所有的钱他们完全能够在帝都安顿下来，绝对不可能会流落街头再被人欺骗到这里来。

“赤瞳，目标就在仓库最里面右边从里数第二个牢笼里面用裹尸布盖着！”

已经转身准备撤退的赤瞳听身边同伴的提醒，立刻好不犹豫的瞬间冲向了仓库最里面，快如瞬间移动版的极速连给艾丽娅和她的护卫反应的时间都没有，村雨的刀光一闪，瞬间斩碎了牢笼的铁栏。

“可恶啊！”

因为铁栏的阻挡给了他们反应的时间，手中有枪的侍卫发出一声怒吼，手中的枪械喷吐出耀眼的火舌。

“目标！”

面对近距离的密集射击赤瞳的身影产生了诡异的变换着，自着枪林弹雨之中子弹仿佛从她的身上直接一透而过却没有产生任何效果，赤瞳与着那名侍卫擦身而过——

“葬送……”

魔咒一般的两个字落下，旋即那一名侍卫的双眸猛的睁大，一道飚飞的血痕从他的身上怦然喷洒而出，死亡的咒毒瞬间钳制了心脏的跳动，如此毫无痛苦的死去对于投身腐朽的他而言已经是一种幸运了。

从这个角度来看，村雨还这是一把仁慈的刀啊……

“不要，不要啊！”

眼看中保护自己的最后一个侍卫也惨死在自己的身前，艾莉亚不由的惨叫着软倒在地，无比惊恐的看着一步一步走过来的面无表情的赤瞳。

“目标——”

“不要！我家有很多钱，多少钱都可以的，都可以给你的，求你放过我，放过我吧！”

“葬送。”

面对艾丽娅声泪俱下的求饶赤瞳丝毫不为之所动，手中的刀锋冷漠的划过了少女的咽喉，将着这一名还处于花季之中的女孩残忍无情的抹杀。

“这些曾经向你求饶过的无辜之人，你又何曾饶过他们。”

赤瞳一脸冷漠的看着一副惊恐之状死去的艾丽娅，声似寒冰一般的默念着。

当赤瞳返回到仓库门口时410就看到雷欧奈正抱着一个浑身赤.裸，满身伤痕的莎悠从里面走了出来，在看到赤瞳出来后向赤瞳道：

“赤瞳，已经解决了吗？”

“嗯，该撤退了，雷欧奈，这是……?”

“啊……这个，我欠了这个女孩很多东西才叫她落到这家人手里，现在我想尽可能的补偿一下，赤瞳，把你的风衣借我一下。”

“嗯。”

赤瞳将身上黑色长风衣脱下来递给雷欧奈，雷欧奈将莎悠赤.裸的身体用风衣包裹了起来，或许是枷锁打开之后使莎悠紧绷精神之弦放松了下来，当她落下来的时候就陷入了昏迷之中，雷欧奈将着昏迷过去的莎悠整个抱了起来。
“嗯。”
在着遍布着丝线的高空之上,先一步回来的布兰德正和着粉发双马尾少女还有着拉伯克,以及许久没有出场,没有死于原著前传而是加入了NightRaid的妙子正在等着赤瞳她们回来
“终于回来了。”
看着赤瞳和着雷欧奈走过来,布兰德松了口气。
“真是的,这一次怎么这么慢,你们干什么去了啊!”
背着南瓜的双马尾少女有些不满的说着,不过很快的她疑惑看着雷欧奈怀里的莎悠。
“这是怎么回事啊?怎么还带回来一个人来？”
“嘛,事情的发展很复杂,总之回去以后再和你们详细的说明……”
就在这时,天空中一只漆黑色的夜鸦突然向这边飞扑过来,在即将接触的瞬间砰然变成了一个带着耳机的粉色披肩发美少女,正是拥有变身帝具的切尔西她比原著中早了许久,从一开始就加入了 NightRaid。
“你们怎么这么慢啊!我差一点都被第七远征军的群怪物生吞活剥了!”
气 chuan吁吁的切尔西向着自己的同伴们气呼呼的大喊到。
“好了已经全部解决了,我们赶紧走吧。”
切尔西也不再多话,沉重的铁蹄践踏地面的声音已经由远至近的快速接近,切尔西拿出盖亚粉底中的数根各式化妆笔向面前用力一挥,只在瞬间, NightRaid的所有成员全部都消失不见,只剩数只起飞的夜鸦消失在了黑夜的天空中。

第二百零二章 愧疚的雷欧奈

“吱呀。”

赤瞳从治疗室中走出来之后来到集合的正厅，用干净湿毛巾擦了擦手上的血迹，等在门口的雷欧奈看到之后立刻跟上问道：

“她的情况怎么样了。”

赤瞳微微叹了一口气回答道：

“还算乐观吧，虽然伤势很重但是万幸没有感染，我对伤口做好消毒处理后已经进行缝合了，除此之外也没有过多的隐患和内伤，就是失血过多导致的身体过于虚弱，加上过长时间滴水未进，情况也不容乐观。”

说到这赤瞳脸上不由露出一丝奇异的道：

“说起来也很奇怪，从那个女孩的身体状况来看，失血过多加上得不到食物和水的补充，受过了那样惨痛的折磨她应该早已经已经死了才对，身体甚至已经出现了尸僵反应，但是她的体内好像总有什么东西在吊着她生命的最后一根弦，稍微缓和之后身体情况立刻就开始迅速好转。”

这里是距离着帝都向北十公里的深山密林之中，NightRaid的总部就修建在被掏空了的山体里，外表看起来十分高调的样子，甚至显得有些宏伟，但是建造方位和设计都极为敲巧妙，基地的正面是高耸的悬崖，就算站在山顶上向下看也看不出任何端仪，而下方是一望无际的繁茂林海，四季不衰的连绵绿叶彻底遮盖了天空，从下面往上看也什么都看不到，所以至今为止倒也没有被帝国的搜查部队所发现。

此时在NightRaid的基地正厅中，今晚参加剿灭菲力乌斯德家的全体人员都在这里刚刚使用帝具互送全体人员无伤圆满撤离的切尔西正不断的锤着自己的腰，显然是帝具消耗过大了。

不得不说切尔西确实是盖亚粉底古往今来最奇特的一任帝具使，盖亚粉底本身并非是一件全无战斗力的帝具，它可以使帝具使变身成强大的危险种进行战斗，但是切尔西这个身体单薄的软妹子无论如何就是施展不出危险种变身，因为她的身体根本负担不起，后来在革命总部中被娜杰塔和梅拉等一众领导接触的“威压逼迫”下，切尔西硬生生的开发出了盖亚粉底过去从未有人开发出来的能力——给别人化妆！

用盖亚粉底给别人化妆自然就是能够给其他实行变身之术，切尔西开发出这个功能自身受限制极大，首先被化妆的目标不能离开切尔西半径十米以内，否则将自动失效，因为这是切尔西的最大帝具影响范围，其次目标不能有反抗的举动和心理，因为盖亚粉底本身就是对己使用的帝具能对他人已经是破限了，最后，他人变身之后的所有消耗全部都是由切尔西以双倍支出……

“累死老娘了……”

说完切尔西软趴趴的扑倒在地毯上，今晚整场行动就数她的消耗最大，从头到尾都在超负荷使用帝具，还一个人头都没拿到领不到奖金，只能说辅助真TM就是天定了悲剧啊。

在场的诸位全都自动忽略了趴在地上的切尔西，赤瞳有些好奇的看着雷欧奈问道：

“雷欧奈，你是怎么认识那个奇异的女孩的?”

“这个……也谈不上认识吧……”

从来都是性格爽朗大方的雷欧奈也忍不住有些尴尬的挠了挠自己的头发，而后将自己和莎悠和她的同伴之间发生的事和在座的讲清楚。

“……虽然就算不是我，像他们那么单纯的人也很可能被其他人骗了，但是我不想用这种借口推卸责任，让他们落到这般地步的源头都是因为我的恶作剧，所以我像尽可能的补偿她一些。”

雷欧奈满脸愧疚和歉意说着，现场的气氛陷入一片沉默，毕竟他们是为了改变这个腐朽的帝国，解救身处水深火热之中的穷苦百姓才投身革命的队伍当中，去与帝国为敌，但是雷欧奈的行径无疑已经和这一标准背道而驰了。

沉默了良久之后，在场最年长的布兰德开口打破了这沉闷的气氛，叹了一口气后道：

“原谅不原谅你是那个女孩的事，现在把她带到了这里来也不可能再轻易放她走了，试试看能不能发展为我们的同伴把，至于雷欧奈的事情，近期BOSS应该会回来一趟，到时候由她来决断吧。而那个女孩在我们NightRaid基地里的这段时间就由你照顾她了”

“嗨！没问题。”

赤瞳也上前轻轻拍了拍雷欧奈的肩膀，轻声劝解道：

“别太自责了雷欧奈，不要把所有的错误都揽到自己身上，会发生这种事归根结底还是因为政府高层的腐败，纵容贵族肆意妄为的结果，而我们不就是为了改变这一切才站在这里的吗？”

哪怕是掌握着一点点的权利的人便是横行霸道，做尽各种丧尽天良的事情，莎悠他们只是一个例子罢了，只不过莎悠很幸运的活了下来。

“……唉，我抱她回房间里好好休息一下吧。”

“嗯。”

清晨，在NightRaid基地的某一房间中，莎悠正平稳的躺在床上熟睡着，看上去十分安详，只是脸色还有些苍白。

忽然，熟睡之中的少女猛然睁开双眼一声惊呼后腾地一下的坐了起来，用力过度的少女直接整个人才床板上弹跳起一寸高，少女大口大口的chuan息着，不住的怕打着自己的胸口。

过于激动的神经牵动了全身未愈的伤口痛的身上直冒冷汗，虽然经过了很好的处理，不过想要恢复还是需要修养很长一段时间的。

“这里是，哪里？”

呆呆的坐起来的莎悠看着身边陌生的环境，盖在她身上的棉被轻轻的滑了下来，露出其下被着单薄的衬衣所包裹着的身躯。

“［，活下来了?塔兹米、伊耶亚斯……我……”

呆呆的看着自己的双手许久之后，莎悠不由的抱着膝盖默默的哭泣了起来，默默的一个人独自颤.抖哭泣的少女回忆着自己那两个已经阴阳两隔的同伴，刚刚在梦中莎悠就看到他们两个在向她挥手告别，走向了另一边她遥不可及的世界。

明明说好了要同生共死，一起拯救我们的故乡，结果才刚刚开始，就剩下了我一个人……

少女独自的哭泣着，就在这个时候，房间的大门被人打开来了。

“咦？你醒了啊，你应该很饿了吧，来吃点东西吧。”

端着一份早餐进来的雷欧奈在看到莎悠醒来后微微一愣，而后笑着端着托盘走到了床边

“你，你是？”

莎悠微微一愣，呆滞的看着雷欧奈，她总感觉眼前的这个人很眼熟，好想在不久之前刚刚见过。

不过在看到托盘当中的食物后，已经两天两夜滴水未进的少女已经顾不得其他，双手已经不由自主的接过雷欧奈递过来的食物，餐具都顾不得用直接下手抓起来就往自己口中塞，狼吞虎咽的吃了起来。

“咳，咳咳咳……”

“慢一点，不用着急，不够的话我再去拿。”

轻轻的拍着因为吃的太急被噎住的莎悠的后背，雷欧奈看着莎悠的目光满怀着深刻的愧疚与歉意，明明是为了能让贫苦的百姓过上有尊严而富足的生活而加入了革命，结果却因为自己一时兴起而害惨了他们。

“你那两位同伴的遗体我已经替你埋葬在基地的后山，吃完饭后你要不要去祭拜一下。”

听到这里莎悠顿时停下了手上的动作，将目光从食物转移到拿食物过来了的人身上，莎悠看着眼前这个非常眼熟的大姐姐，光洁的额头微皱着随后猛然一睁惊道：

“是你?！那个告诉伊耶亚斯……”

“对，就是那个害苦了你们的那个大骗子，对不起，我真的没想到会这样……”

第二百零三章 nightraid的招揽

445

莎悠在认出雷欧奈之后并没有表现出声嘶力竭，怒不可揭的反应，反而是彻底的沉默了下来，压低了刘海遮住了双眼让人看不清她的表情，片刻之后莎悠开口道：

“不用道歉了，虽然你确实骗走了我们的钱，但是上过一次当了的我们依然那么轻易的听信了谎言也是我们自己太天真了。”

雷欧奈默默地苦笑了一下，莎悠越是不怪她，她的心里越是过意不去。

“你们的仇已经由我们替你报了，但愿你的同伴们得以安息……”

“我记得，我记得好像是你救了我，当时那个女人正在被你们追杀……”

“对，如果不是你的提醒也许真的会被那一家的那个女儿逃过一命，真想不到已经伤成那样子的你还能做出有效的提示，帮了大忙了。”

“那么，你们到底是什么人?”

莎悠疑惑不解的向雷欧奈问道。

“这个问题等你伤势好些了以后再和你商量吧，这段时间我就由我来照顾你，安心养伤吧。”

之后，在距离着NightRaid的上一次行动已经过去了三天的时间，经过着三天的静养，受到那样子可怕的伤势的莎悠，身上的伤势恢复速度异乎寻常的快速，被带倒刺的013皮鞭撕裂开的伤口近乎以着每天肉眼可见的速度愈合着，仅仅过去了三天伤口就可以拆线正常的下地活动了。

目睹了这一切的NightRaid众人都感觉到有些不可思议，不由的都产生邀请莎悠这个文静坚强的女孩加入他们的组织。

在着靠近着夜袭总部的断崖处，在着两座小小的坟包前的莎悠失神的看着远方。

“塔兹米、还有伊耶亚斯，我活下来了，我会好好的活下去的，包括着你们两个人的那一份一起活下去，我一定会完成我们离开家时的心愿，解救我们的故乡，让所有人都可以吃饱饭，穿暖衣，再也不会有人忍受贫穷冻饿而死……”

“一大早就不见了，果然又来到这里了啊。”

身后熟悉的声音响了起来，莎悠不由的回过头去，挤出苦涩的笑容。

“雷欧奈姐姐。”

开朗的微笑着的雷欧奈来到了莎悠身边向她问候道：

“嗯，早上好啊莎悠，伤势没问题了吗？”

“已经没事了雷欧奈姐姐，谢谢你这几天的照顾。”

随后雷欧奈面对着塔兹米和伊耶亚斯的坟墓跪坐下来，郑重而歉意的说道：

“对不起了两位，我从没有想过我的一时兴起会害得你们丧命惨死，你们放心莎悠以后就是我的亲姐妹，我雷欧奈会竭尽全力的保护她的安全，你们拯救故乡的愿望我也会全力帮忙，但愿你们的灵魂能够得以安息。”

听着雷欧奈的话莎悠哽咽着，声音逐渐的低沉，带上了些许的哭腔她记得伊耶亚斯身中病毒力竭而死但塔兹米究竟是怎么死的她却连看都没有看到，仅仅是听到塔兹米也同样被骗之后没过多久就看到艾丽娅的护卫将他的尸体拖进了那个仓库，被像垃圾一样的扔进了角落里。

“雷欧奈姐姐……你们的身份现在可不可以告诉我了？”

雷欧奈原本就有心招揽莎悠加入，于是当莎悠再次好像迫不及待一样想要知道他们的身份时雷欧奈没有在推脱的坦然相告：

“我们NightRaid是隶属于帝国南方革命军的收集情报与暗杀部队，负责在帝都进行革命的地下斗争，平日里以接受委托铲除祸害百姓的腐朽贵族和高官败类。”

“暗杀高官和贵族……”

听了雷欧奈的陈述莎悠不由喃喃的重复着她的话。

“没错，那些祸害百姓的败类就是我们的目标，而我们的最终的目标便是在革民军吹起号角的那个时候杀入帝都，给予当今祸乱的源泉的大臣和大将军这两个控制着国家最高权利以制裁！”

“阿嚏！”

坐在书房中的凛突然没由来的打了一个喷嚏，抬手揉了揉自己精巧的琼鼻奇怪道：

“怪了?难道恶魔之粹的封印出现漏洞了吗？怎么突然感到一阵冷的一下打喷嚏……唉?不会是有人在说我坏话吧！”

莎悠愣愣的看着雷欧奈，根据雷欧奈话里的意思就是说，造反！

“莎悠，我觉得你很有潜力，加入我们吧！”

雷欧奈终于适时向莎悠提出了邀请，这对于莎悠而言话题的冲击性未免过大了，毕竟归根结底她还只是一个从贫苦的乡下来的土妹子，虽然已经见识了一番贵族的黑暗和人间冷暖，但是莎悠的意识形态还不至于上升到推翻帝国政府的程度啊。

“雷欧奈姐姐，我……”

莎悠一时间难以做出回答，对此雷欧奈也不着急的催促她，转移话题道：

“好啦，这件事情也不是那么着急了啦，你有充裕的时间慢慢去思考，这段时间一直在房间里养伤，还没有好好的看过我们的驻地吧，我带你转一转，顺便和大家认识一下，以后都是同伴咯。”

雷欧奈这么说着便不等回话的拉着莎悠朝着NightRaid的驻地走去。

走进大厅的第一个房间就看到了昨晚那个使用巨大剪刀将菲力乌斯德家的女主人腰斩成两段，然后再向人道歉的那个紫发眼睛娘，依旧穿着那一身简洁得体的紫色旗袍，正坐在桌边聚精会神的看着一本书，尽显文学少女的优雅气质。

“嗨～～希尔！看这边，这边——”

紫发眼睛娘属性的希尔一脸萌呆的看过来，当听到莎悠还没有决定加入的时候不由惊奇的出声道：

“唉?还没有打算加入我们吗？”

“是啊，所以就拜托希尔你说些温暖人心的话劝导我们的莎悠一下吧。”

确实，相比起雷欧奈大方开朗的爽快大姐姐形象，在身材上丝毫不差的希尔在非战斗时到显得格外的柔弱文静，好像一位知心大姐姐一样。

被这样的拜托后希尔静静的思考了片刻后对莎悠道：

“既然你已经知道了我们组织的位置了，如果不加入话就只好杀掉你喽，所以你还是慎重考虑一下比较好乃。”

“阿……阿里嘎多，我会好好考虑这个问题的……”

莎悠艰难的在满头冷汗的状态下保持着脸上的微笑，这还真是温暖人心啊……这个时候莎悠依着自己作为一名射手的游戏视力终于看清楚了希尔手中的那本书封面的书名——

《天然呆的一百种治疗方法》。

还真是一位怪人呐……

“不加入，那就只能杀掉了吧，毕竟也没有别的什么方法了。”

面无表情的妙子怀抱着自己的佩刀看也不看的闭目冷漠道。

“什么嘛，这样就是乡下普通人家长大的女孩怎么看都不可能适应和我们这些专业人士共事的能力，干脆送她回家嫁人，结婚生子算了。”

粉毛贫乳双马尾少女玛茵装作一脸傲慢的，但是怎么也掩饰不住话里的一股残念和嫉妒的盯着莎悠挺拔胸部说道。

“什么？新人？怎么都好了，是死是活要杀要剐你们随便了，拜托在你被他们处死之前能不能替我捶捶背，每次行动都要这样超量工作还不发奖金的我真是要坚持不住了。”

切尔西一脸要死了的表情趴在床上对莎悠请求道，虽然她话里没有一点请求该有的语气。

“我怎么感觉……这个组织对我并不怎么友好……”

第二百零四章 百臂巨人·小可

咖啡厅里放着悠扬的钢琴声，温暖的阳光穿梭于微隙的气息，舒倘，漫长，把天地间一切空虚盈满。

一个好的咖啡馆应该是明亮的，而不一定是华丽，虽然帝都的政治环境总是让人感到昏沉沉的，但是一个娴雅的咖啡馆倒是可以让人们躁动不安的心略微平息了下来。

“汪——”一只四肢短小到像是四个圆球一样的浑圆黑白小狗凑出了头，张口咬向了凛手上一颗对它来说美味无比的狗粮，可以小狗每一次把头一凑过去凛就会似笑非笑的把手一抽，害得小狗每一次都吃不到，如此反复，凛倒是乐在其中，但是被戏弄的小狗一直都够不到自己想要的食物而一直“汪——！汪——！”的萌叫，可爱的脸着抽搐着，尽量的做出一副歇斯底里的凶恶模样，——来自食物的怨愤，可是很可怕的啊！！！

“啊呵呵呵……”

看着被筑紫抱在怀里对着自己抱怨连连的可爱小狗凛忍不住开心的笑出声来：

“我就喜欢看你这想吃却又吃不到的可爱模样啊！”

“唉……主人，拜托您就不要这样欺负它了”

筑紫无奈的叹息一声，拿起了桌子上刚刚买了的高级狗粮袋，从里面拿出一颗喂到了嗷嗷叫的小狗嘴里，这才是满脸愤懑的黑白小狗平息了下来，摇晃着四只小短腿心满意足的笑了起来

凛拿起一杯热腾腾的咖啡，轻轻啜饮了一口，静静的享受着清闲的午后时光。

“真没想到筑紫你会与这件帝具契合啊，原本我还打算让多特雅那边为你专门打造一把枪形帝具，还专门去现存的超级危险种的图鉴里去挑选猎物来着，只是一直没找到合适的，这下倒好，省事了。”

事情发生在今天早上，就在莎悠去祭拜死去的同伴的时候，在帝国南方那边执行任务的黑瞳发来战果的喜报，在一次任务中黑瞳成功斩杀了革命军一方百臂巨人的帝具使并缴获了这件帝具。

随后被夺回的百臂巨人被连夜送回帝都，就在今天清晨十分，正逢我们的帝国大将军带着身边的筑紫和银一起出来“巡查帝都治安情况”，就在互送帝具的小队和凛她们擦肩而过的时候，被封闭在有机溶液里的百臂巨人突然被唤醒，在帝都中央大街上启动，朝着凛她们扑过来！

突发的事件就算凛也十分意外，毕竟谁也想不到好端端的凭空蹦出一只生物帝具来攻击自己，就在凛准备抬手一拳打爆那头庞然大物的核心时，谁知扑过来的战斗状态百臂巨人又在半空迅速变回了待机时的萌犬状态，一下扑到有些慌乱的筑紫那对过分丰.满的胸部上，使劲撒欢的蹭蹭蹭。

之后的事情就很简单了，凛直接将自己的麒麟宝玉逆十字军徽交给了负责互送帝具的小队队长，让他向帝国军部复命，百臂巨人已经由她亲自接收了。面对凛这个帝国军方的绝对独.裁者，整个帝国只要是从事武力职业的人就没有权利说一个不字，互送小队也只好乖乖的拿着徽章去复命，而百臂巨人，自然也就归筑紫所有了。

这下原著里的那个病态扭曲的正义少女赛琉也被凛在无形之中摸消了，而狗妹这一光荣称号成功的落到了筑紫的身上，而原本就是身边几个人当中最有纯情少女心的筑紫面对从天而降的萌宠帝具自然是欢喜的不得了，兴冲冲的就跑到帝都最大一家高级宠物店里买了一套最好的项圈和狗链，外加一大包狗粮来，于是这才有了凛一边喝咖啡一边逗小狗的一幕。

“主人，我们给狗狗起个名字吧。”

“嗯……那就还是叫小可吧，感觉还是这个名字最适合它。”

“还是？还有其他狗狗叫过小可这个名字吗？”

“呃……这个你不用在意，只不过是我曾经相识的人有一只和这很像的狗叫小可，不过已经死了，所以你不用在意，如果不喜欢我们可以另起一个。”

“不会啦不会啦！主人起的任何名字筑紫和狗狗都最喜欢了，对不对？”

说着筑紫就开心无比的双手抱着自己刚刚获得的“宠物型帝具”小可开心的玩起了举高高，受到自己新主人影响的小可也显得格外兴奋愉悦。

“小可！”

“汪——！”

“小可！”

“汪——！”

“小可小可小可！”

“汪汪汪——！”

“……”

凛和站在一边的银就那么一个坐着，一个站在一边望着笑的像个刚刚获得了心仪的新玩具一样开心的筑紫，凛慢慢品味着香浓滚烫的咖啡，一言不发的看着这本不会出现的幸福画面，当然，或许其中夹杂了三两声小可不甘的悲鸣。

而咖啡厅里的另一边就显得没有那么温馨了。历经千年繁衍的帝国，由于年幼的皇帝作为傀儡被操纵，把持朝政的大臣和执掌帝国军权的大将军，两人狼狈为奸架空了皇权，极度霸道专横，贪得无厌，强取豪夺的榨取人民的血髓财富，使国家不断的走向腐朽和衰落，由于重税而导致的贫困，地方的村庄将儿童贩卖给帝都的贵族也是常有的事。

现在正有三个被贩卖来的小女孩被买下她们的主人带到了帝都的这家咖啡厅，对于没有见过世面的乡下儿童来说，开阔明亮并且典雅的咖啡馆很容易让人一下子对未来的生活心生向往。

“来吧，随便吃吧。”买下她们的那个相貌儒雅的贵族青年如此说道，“

这些都是作为第一天见面的减免小礼罢了。”

“好，好的……”

“这么好看的食物，真的可以让我们吃吗？”

并排着坐着的三个小女孩，其中两个显得非常拘谨的说道，一个有着一头披肩的紫色中长发，另一个则是中分的蓝色短发，而另外剩下的一个带着利落金色短发的女孩就显得远比其她两个少女来说外向的多。

三个女孩除了发色相异之外的共同点就是两个少女一双都带着稚气的眼睛,那闪耀着纯真光芒的双眼就像两颗水晶葡.萄，充满了对她们来说未知帝都的向往和紧张。

“唔，这个好好吃啊！！！”

并肩坐在一起的金发女孩干脆的摆弄起了并不熟悉的刀与叉，将处理得相当精致的可口食物直接送进了嘴里。


“法儿，礼仪还真的是差的远！明明来到了帝都，就要改掉乡下的坏毛病的。”

蓝色短发的小女孩低声提醒道，对于同病相怜的三人来说，其中一个人这么的冒失还真的是有够羞人的。

“啊哈哈哈~~”

贵族青年淡雅的笑了笑，嘴角带起了一抹好看的弧度。

“没关系的，你们能够高兴的话，就比什么都好了。”

从目前的情况看起来，三位被贩卖了的少女遇到了一个极为和善的主人呢。

“那三个小女孩应该是因为家境贫寒的缘故而被村里的人打包出售的吧。”

凛托着侧脸心不在焉的瞟了一眼后随口说道，而和小可玩闹的筑紫和银也心神不由自主的移向了对面不远的情况，脸色立刻变得非常不好的样子，毕竟当年她们也是被自己的父母因为贫困而被贱卖给帝国暗杀部门，之后经过一路九死一生的挣扎才活了下来。

“那么，她们接下去会遇到什么情况呢？”

筑紫不由有些怔怔的呢.喃道，虽然三个少女一切的情况都与她无关，但是此时场景引起了她最不堪回首的记忆，自然而然的有所关注。

“不知道啊。”

凛不以为然的摇了摇头，前世的记忆中看斩赤时先看的动漫，在动漫看完之后又听人说漫画的剧情在教团篇以后就与动漫完全不同之后才从教团篇开始补的漫画剧情，而这不管那一边凛都不记得有眼前的这一幕，所以她还真不知道接下来要发生的这个小节番外剧情。

“不过，估计没什么好事吧。”

凛瞥了一眼那个贵族青年嘴上噙着的那令人初看起来极为上眼的教科书一般标准式的舒心笑容，露出了八颗整洁明亮的牙齿。

但是以凛的眼光和洞察力又什么会看不出来，那个贵族青年的笑容看起来温和又礼貌的样子，但是那是把獠牙刚收入嘴中的狐狸一样的阴险笑容，他那发自内心的微笑其实是看着商品被以一个满意的价格出售之后，商人式的笑容，说白了，也不过是一只披着人皮面具的衣冠禽.兽。

“没有人会花钱去乡下买几个奴隶回来后会当亲生儿女养着，真正的好人也不会去买奴隶了。”

随后凛混不在意似得一耸肩，道：

“反正在帝国买卖奴隶也是合法的，奴隶不受任何法律的保护还是全权归其主人所有，”

筑紫轻轻抚弄着小可的头，心里也是一阵无力感，三个可爱阳光的小女孩明明最多也不过十二三岁的稚嫩生命，就要经历未知的未来，但是自己确实什么也做不到的，毕竟本身她们也只不过是自己的父母被卖给帝国的奴隶而已，现在她们身上的这件女仆装的颈部上正系着一根蕾.丝带，算是象征性的奴隶项圈。

“嗷呜……”似乎是感觉到了帝具使主人心情的低沉一般，小可也是低声呜呜鸣了一声。

这种情况，实际上在帝都的许多地方都有出现，既有买卖年轻少年少女的，也有买卖成年男人妇女的，至于最后的结果如何？总之不会是什么令人欣喜的结果发展。

第二百零五章 扭曲腐败的贵族

买卖女童做奴隶，之后会发生什么事真是用小脚趾去想都能明白，但是凛对于改变这种惨绝人寰的奴隶交易的想法却是一丁点都没有，因为她本身就是这一层面的受益者，如果没有买卖儿童的奴隶交易筑紫和银又怎么会成为她的女仆哪？

而且那些被送去出售的孩子基本上都是家里穷困潦倒的揭不开锅的穷人，被卖做奴隶会失去自由，但是至少还不至于饿死，毕竟奴隶是属于其主人的财产，谁也不会叫自己的财产随便受到损坏吧。

至于人权，尊严什么的，呵呵，先活下去再去谈这些东西吧。

从未见过的贵族料理，着实让三个从乡下来的少女们惊艳了一番，更何况，对面的贵族青年人，自己即将要侍奉的主人，可是亲口承诺了随便她们吃的。

紫色长发的女孩名为爱儿；蓝色短发的叫为露娜，两个人比起身旁同为青梅竹马的金色短发有着男子一般彪悍风格的法儿来说，性格要内向了许多，因此来到了帝都遇见了贵族青年人之后的举动也相当的拘谨，但是饶是如此，这么美味和精致的食物也紧紧的抓住了三位少女的心，不由得早已忘记了在一路上被教诲的所谓礼仪和优雅，不顾一切的大快朵颐起来。

呈上的好几份餐食，都被三位少女收拾掉了，而贵族青年则是双手合抱，带着淡淡的笑意看着面前的三个少女大快朵颐，自己面前的食物丝毫没有动，也不知道在想些什么。

“非常感谢这番招待。”尝试了前所未有的美食之后，三位少女心满意足的摸了摸圆滚滚的小肚皮，其中最为重视礼仪的粉色长发少女，爱儿躬身表示了一番感谢。

似乎是，遇到了非常好相处的主人了呢！三个少女心中都松下了一口气，不由得愈加的心花怒放，对未来的生活充满了正面的向往。

“呵呵～”贵族青年还是带着优雅的淡淡笑容，看了看三个少女面前干干净净的餐盘之后笑道：

“还需要加餐吗？”

“不，不用了！”

少女们对视了一眼之后，整齐划一了摇了摇头，都已经受到了这么好的招待了，再得寸进尺就真的太过了。

呵呵，太客气可不好，你们不加餐他们可就要开始正餐了。

凛了然的带着嘲讽意味的一笑，视而不见一般的将精力转移到了自己刚刚新买的报纸上，而凛身边的筑紫和银却不由自主的将注意力投向了那边，凛也没说什么就由着她们去了。

“是吗？”

贵族青年笑得愈加的灿烂了，这份狐狸般的职业笑容让人作呕，贵族青年拍了拍手。

“那么，就让我们开始正餐吧。”

紧接着，刷刷刷的好几道黑影从旁边的几个座位上凑了过来，都是身高彪悍、五大三粗的黑衣人，带着墨镜，一脸凶神恶煞的样子，好似生怕别人不知道他们是坏人的狗腿子一样。

成群的黑衣人顿时围在了爱儿、露娜和法儿三人的身旁，里里外外用拥堵着，水泄不通，阻拦住外面的视线，三个人高马大的壮汉保镖像老鹰抓小鸡一般从身后扣住了三个女孩的手臂。

“这，这是什么情况？！”

爱儿、露娜还有法儿的脸上瞬间惊慌失色，显得惨淡无比，完全搞不明白这到底是什么情况。

“哈哈哈~~”

贵族青年看到这番景象，倒是笑得愈加开心。

“如你所见，我要开始我的正餐了啊。”

“咕嗬嗬……”

一个拄着拐杖的枯瘦贵族老头从一旁保镖的簇拥下走了过来，笑着向贵族青年打了个招呼。

“看起来，这一次的货色相当的不错。”

“那是当然的，您几位的要求我当然一定全力以赴的让各位满意。”

贵族青年保持着他商业化的笑容恭敬的说道，似乎是为自己的举动感到了无比的自豪一般。

“这可是我费了千辛万苦，才从十几个村庄的孩子里挑选出来的。”

“嗯。” A:

拄着拐杖的老头子贵族端坐在贵族青年的一边，完全的无视餐桌对面爱儿、露娜和法儿的惊o讶与绝望的表情。

“这个看起非常活泼的女孩是卡斯劳尔大人喜欢的类型吧。”·　』

“嗯，没错。”í

贵族青年淡淡的说道：

“那么接下来，我们要如何处置她哪？”

“怎，怎么回事?！”

法儿几乎不敢相信为何面前的那个满脸笑颜的贵族青年一下子会有这种惊天动地的180度大转变，明明刚才还温柔的好好招待了她们三个的。

“哦，你说这个啊，我这个人还是比较善良的，所以就向你们三个解说一下吧。”

贵族青年的脸上始终保持如一的优雅笑容，似乎是觉得很有趣一般。

“帝都的贵族里面，已经出现了许多的极端人士，普通的女孩和接触什么的早已经满足不了他们了，尤其是上了年纪的老人，没有了做那种事的力气以后最喜欢的事情反而是把那么幸福的笑容破坏掉，而我就是一个为了满足这些可怜的老人们仅有的一点小追求而努力拼搏的商人而已。”

“嗬呵呵，还不是多亏了你这个中间转卖的小子在，我们这些老家伙们才能找到这么仅有的一点乐子啊。”

拄着拐杖的老头子干巴巴的笑了几声，好像北风吹响枯树干发出的鬼嚎一般。

“好了，闲话就别多说了，还是先来商量下这一次的玩法吧，我们这些老年人就这么一点娱乐爱好了，可是早就已经按捺不住了啊。”

“好，那么首先，先把那个喜欢动作的女孩子的脚折断了吧。”

贵族青年指点道：

“我想卡斯劳尔大人应该最喜欢活蹦乱跳的女孩子像爬虫一样蠕动时候的景象了。”

“额啊啊！你们这些混蛋别太得意忘形了啊！”

脾气倔强性格好动的法儿突然大吼一声，发挥出女孩子特有的柔韧性，在双臂被控制的情况下翻身一个冲天脚踢向控制住她的那么黑衣保镖，不过她这到底不过是从小在村子里打架练出来的几下拳脚，和这些专业的职业保镖比起来还差的太远了。

“你这是那门子的乡下腿法。”

黑衣保镖不屑的一笑，轻松的一闪而后一拳打在女孩的小腹上，法儿被一下打飞出老远，倒在地上疼的缩成一团动弹不得。

“咔嚓！”

“啊——！！！”

好像活泼的百灵鸟被折断了翅膀，女孩痛苦的惨叫声却成为了这些上层贵族们耳中的交响乐。

“真是动听啊……呵呵，我们来慢慢商议怎么来处置她们。”

老贵族把拐杖放在一边坐下来，桀桀的说道。

爱儿和露娜害怕的咬紧了牙关却还是止不住的浑身打颤，却只能一语都不敢发任凭这个毫无人性的禽.兽贵族处置，毕竟两个个手无缚鸡之力的少女无论如何也反抗的来这么多的黑衣保镖。

“桀桀~~~”

一同来这个咖啡馆接货的一个肥胖贵族走到了出来……

“喂喂喂，那个蓝色头发的女孩是我要的，没有错，就是她！”

“好的好的。”

贵族青年点了点头。

“呜呜呜啊，你还真是善解人意的商家呢！”

这个脑满肠肥的胖贵族动作起来肥肉颠颠，吐着舌.头一副极度恶心人的模样，大概是想到了什么令自己不能自已的美好景象，这个脑满肠肥的胖贵族流着口水的看着露娜。

“这个女孩子的眼睛很不错呢！像这种样子的女孩子，tian起来的感觉一定很不错吧。特别是……她的眼睛，对，就是眼睛，拿来给我尝一尝。”

“眼睛吗？”

贵族青年淡笑着吩咐道：

“好的，马上为您上菜。”

“不，不可能的吧！”

露娜睁大了眼睛，一副难以置信的模样，原本就是身娇体弱的她连像法儿那样反抗的余地都没有，只能这样被死死的控制着看着拿着尖刀的黑衣保镖一步一步走过来。

“不要……拜托……求你……求你请不要这样啊！”

“那么，接下去就只剩下最后一个的处理了。”

贵族青年看向了处在三人中间的爱儿，粉色的飘逸长发过肩，看起来活泼可爱的同时又端庄舒雅。

“比起其它两个货物来，这个货物，可是不可多得的极品呢！怎么的也得出个好价钱！”

“唔呵呵，这个女孩子，就由我来买下吧。”

一个有着小丑鼻子，满脸抹白的贵族呜呜怪笑道：

“这个女孩就当是给我心爱的孩子的礼物好了。”

“心爱的孩子？”

贵族青年奇怪的看了鼻红脸白的贵族一眼。

“我记得你可没有孩子才对！”

“话可不能这样子说。”

鼻红脸白的贵族招了招手，一旁的仆人立即把一串纯金质的狗链放到了他手上，哗啦啦的锁链动作下，一直有半人高的大黑狗出现在贵族的身侧，鼻红齿白的贵族笑着摸了摸大黑狗那梳理得极为柔顺的毛发，笑道：

“我来自我介绍一下吧，我把它看成了自己的孩子一样疼爱着，它叫多格。”

“汪，汪！”

大黑狗汪汪叫着，吐着鲜红的狗舌头，肮脏的涎水不断的流出来，极为的令人作呕。

但是这个鼻红脸白的贵族倒是一点都不在意的摸着它。

“多格这家伙现在还处在发.情期，哦哦对了！！”

贵族的语气一下子变得欣喜起来。

“现在人这么多，不如就让大家看一看等下需要祝福的你俩的姻缘如何？”

“恭喜恭喜。”

贵族青年拍了拍手鼓起掌来。

“这真是太好了呢！比起前两件货物的处置手段来说，身体上受到破坏，但是身为人类的尊严被破坏了吗。”

尖锐的刀尖距离露娜的眼睛已经近在咫尺，刀尖闪耀的锋芒好像已经刺伤了眼底，就在三个女孩都已经对眼前的事实感到彻底的绝望时，突然，一个普普通通的红茶杯从围拢的保镖之间的空隙中穿过，依着比炮弹还要快的极速和力道落在了拿刀指向露娜的那个保镖的后脑勺上，茶杯和脑袋两者顿时一同开了花！陶瓷的碎片和骨片脑.筋一起溅了在场所有人一脸一身。

坐在另一边的凛低头扶额的无奈道：

“吵死了……筑紫，银，去给我把这些噪声污染源宰了喂狗——小可，光吃狗粮吃不饱吧？”

“汪！”

第二百零六章 宠物

真是奇了，还没反应过来是怎么回事手上的茶杯就没了……

凛低着头左手支着额头遮掩住了自己的无奈的脸，原本不想管这种没意义的闲事的但是事发在眼前的时候却还是忍不住出手了。

难道我还有一颗良心未泯吗？呵呵……

凛苦笑着，眼前着一幕看似惨痛扭曲而又变态到无以复加的一群贵族买卖，实际上不过是不值一提的一场小聚会，说白了只不过是一场日常娱乐，在整个帝国见不得人黑暗中每天不知道正在上演着多少次，各式稀奇而又扭曲的变态玩法层出不穷。

之所以会出现这种现象说白了凛还要附上一部分责任，因为凛肃清帝国外部所有的战乱，让帝国着几十年间不受战争的威胁，而奥内西斯大臣执政时大肆敛财使所有的贵族官员一个个富得脑满肠肥，骨头里流油，有句话说“男人有钱就变坏”，但实际上是人都会这样，人久安而必腐，安定了有钱了，不需要再去追求这些人应该再去追求些什么？

人心本恶！当一个人欲望可以被无底限的满足的时候，所做出的恶劣行径足以令恶魔瞠目结舌。

凛追求着帝国的终焉，首先要使帝国从内到外从根基上无法逆转的腐败，底层的人民在彻底的绝望中才会燃起革命火焰，将这个08帝国从下而上的彻底付之一炬，再无复辟的可能，走向彻底的终结。

而这当中会流下有无数人的生命和鲜血来为凛的目的买单，从当初执行这项计划开始凛就亲手造下了无数的罪孽和悲剧，如果现在再向这些女孩施以援手那对于那些凛没有看到就没有得到拯救的人来说未免太不公平，也太虚伪了。

无法容忍悲剧在自己面前上演，就算明知道无法挽救所有的悲剧但是至少也希望在我周围没有悲剧发生，就算这样做只不过是虚伪的善举，但是我还是没能忍住要去虚伪了一回，呵呵，这怎么叫我想起了我家乡的某个正义的伙伴啊……

但是最终，面对就在眼前就要发生悲剧事实凛却是比筑紫和银她们更没有耐性的抢先一步的出手了，随后早已迫不及待的银和筑紫终于等到动手的命令，但是最先冲过去的却不是她们，而是……小可！

“嗷呜！”

刚刚还不过一个皮球大的小可一声充满野性的嚎叫之下立刻变大成了百臂巨人状态，噌的一下扑过去，两条粗壮的臂膀抓起两名保镖好像捡起两根玉米棒一样的轻松，还不等他们反应过来就送进了它那满口尖牙的血盆大口中——

咔嚓！

接下来的画面级别太高，只能说对面半边的咖啡厅一时间“番茄酱”四溅，连银和筑紫都不想往那边跑了，估计冲过去人没杀到反被溅一身血，衣服脏了也不好意思再继续侍奉在凛身边了以免丢人。

“怎么回事！?这，这怪物是……帝具?是谁?！是谁敢袭击我，滚蛋你知道我是谁吗？敢动我一根汗毛我要灭你全家……救命啊！……”

刚刚那些还在开心的商量着怎么处理那三个女孩的贵族们顷刻间就切身感受到了那些平时被他们拿来娱乐的平民们究竟是什么样的感受，狂暴的百臂巨人可不会听出了主人意外的任何人的命令，不管是黑衣保镖还是那些令人作呕的贵族都被统统送入小可的血盆大口中。

百臂巨人的口中还有更加细密尖锐的内槽牙，能将吃入口中的食物细细的磨碎之后再吞咽下去，一时间惨叫声，折断声，咀嚼声参杂在一起响成一片，对此凛倒是没有什么特别的感触，毕竟第七远征军里也有不少危险种战兽，吃人的动静和这也差不多——就是有些倒胃口。

那群大个头的保镖和那几个老贵族就这么被小可三下五除二的拿来饱餐了一顿，吃东西对于生物帝具而言并不是无意义的，因为作为帝具的同时它们也是生物，拥有自己的消化系统，可以通过分解食物的蛋白质和热量来补充自身的消耗，从而大大减轻帝具使的负担。

吃完了主食之后浑身是血的小可最终把目光投向了已经彻底吓傻了三只萝莉身上，她们之所以没有最先受到攻击仅仅是因为小可觉得她们个头太小了吃不饱，缩在一边一动不动也不起眼，现在正餐吃完以后小可看着三只小小的萝莉似乎打算在加个午后甜点啥的，伸.出手去提住爱儿的衣领往自己嘴里送，估计一口就能把爱儿整个吞下去。

“住口笨狗，那个不能吃！”

凛的声音从小可背后响起，随后一巴掌把小可打回了待机模式，皮球似的萌犬小可被凛一巴掌打飞了出去，在地上弹弹弹，最后弹飞到了一脸茫然的露娜手上，小可很有礼貌的向露娜挥了挥圆球似的前肢，但是回过神来的露娜突然想起来这是刚刚那个吃人的怪物以后吓的立刻惊呼一声将小可猛的一丢，落回到了赶过来的筑紫手上，因为小可现在身上全是血所以筑紫嫌弃似的没有抱它，而是双手提住了狗耳朵。

这个时候凛走了三个瘫软在地上的女孩面前，居高临下的俯视着道：

“麻，麻，稍微冲动了一点的手抽了一下结果还捡到了三个不赖的战利品嘛，怎么处理好哪？”

如果了现在凛像一个正义使者一样潇洒无比的向她们宣布：你们自由了！那还不如现在直接动手杀了她们算了，向她们这种身娇体弱，涉世未深的小女孩根本不可能在这个魑魅魍魉肆意横行的帝都生存下去。

光看看塔兹米和伊耶亚斯他们就知道，塔兹米和伊耶亚斯那种实力相当不错的乡下剑客在帝都这种地方不过一天就被人骗的一干二净，惨遭身死的下场，而她们三个，估计除了活泼爱动的法儿之外其余两个连抓只鸡都难。

咖啡厅里发生了袭击贵族的大事自然一定会惊动到帝都的警备队，何况还是好几位贵族聚会时同时被袭击，于是警备队的队长卡欧立刻风风火火的带着人赶了过来，但当他推门一看站在凶案现场的人是凛以后，二话没说立刻站的笔直的敬了一个礼，然后收队走人了。

一天里把这千载难逢的煞神撞了两次，卡欧这点也是背的没谁了（前一次的小可认主事件）。

这一下就算是爱儿、露娜还有法儿这种不喑世073事的小女孩也看出来了，眼前的这个看起来美丽无比的“少女”绝对是比之前那些把她们买下来随意处置的老头们更大，而且是大的多的贵族，大到了她杀贵族就好像那些贵族杀她们这些奴隶一样可以肆无忌惮，毫无顾忌。

地位越大的贵族……会不会越变态啊？

带着这样疑惑三个刚刚出狼窝又入龍口她们怎么感觉眼前这个女人看她们的眼神就好像自己在家的时候妈妈看野菜鸡蛋时眼神差不多，那是——食物的眼神！难道她在思考用什么方式来吃了我们吗？！

女孩们双眼紧闭的抱在一起浑身瑟瑟发抖，这个时候凛出声道：

“算了，难得捡了三只还不错的小女孩，还蛮可爱的嘛～”

思考了半天之后凛释然的一笑后道：

“筑紫。”

“在，主人有何吩咐?”

“去刚刚那家宠物店再买三副项圈和宠物链来，以后这三个女孩就养起来给我当宠物好了，就和小可一样，由你负责照顾。”

“额……是。”

筑紫对自己恶趣味突发的主人无可奈何的一低头，随后将擦干净了的小可放下转身出了店门。

“唉?当，当宠物?”

三个女孩被出乎意料的答案说的一愣，一身是血的抬头看向凛，只见凛抱起小可放在她们面前微笑道：

“呐～这就是你们的前辈，刚刚就是它救了你们哦，它叫小可，来小可打个招呼。”

小可上下晃动着糯米球似的小上肢算是向女孩们打招呼。

第二百零七章 招揽

“喏，这里呢，就是我们女孩子经常洗澡的地方哦，怎么样，景色还不错吧？”

雷欧奈带着莎悠来到了基地山后的一处水潭前。

“恩……的确是很不错的地方呢。”

莎悠带着淡淡的微笑。

因为着伤口的原因不知道已经多少天没有洗澡的莎悠此刻迫切的想要好好的洗一个澡。

“当然，这里的确是洗澡的好地方，不过以后每次来的话必须要注意以下，比如说……”

雷欧奈这么说着，然后猛的一脚踹向了一边的草丛。

“哇啊啊啊啊！！！！”

一连串的惨叫声之中，拉伯克自着草丛之中跳了出来。

“居，居然被发现了！”

“真是不长记性的家伙呢，你的两根手指我就收下了！”

雷欧奈这么说着，身形一瞬间便是来到了拉伯克的身后，伴随着咔嚓一声，将着他的两根手指朝外掰去。

“唔啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！本，本大爷威武不屈！！！”

“这样话那就再来一支手臂好了！”

“那个……不要紧吗？”

看着被雷欧奈踩到在地的拉伯克，莎悠有些担心的问道。

“嘛嘛嘛，放心没事的啦，这个家伙是拉伯克，算是见过了吧。”

雷欧奈随意的摆摆手，随即将着拖着半死不活的拉伯克衣领到了一边去。

“那么你好好的洗一洗吧，我就不打扰了。”

莎悠轻轻的点了点头，对于着雷欧奈没180有提出来帮自己这样子的话语而感到感激，毕竟身为女性都是爱美的存在，没有哪个女性会对于着自己的外貌不重视，而在着莎悠的身上的是有着长长的袖子的衬衫，下身的裤腿也是塞进靴子里面塞得严严实实，为了就是不想让手腕和脚踝处的伤疤露出来。

伴随着悉悉索索的脱衣服的声音，很快少女便是赤.条条的站在来水边，少女有些战战克克的低头朝着水面看过去，那倒映之中照映出来的丑陋模样连她自己都难以直视。

本应该是十六岁少女充满着青春活力的美丽画面，一眼看去就让人热血沸腾的画面，但是在着莎悠的身上，这一切都被那密密麻麻如同蜈蚣般扭曲的伤疤所破坏掉了。

“这样子的我……”

带着悲哀的眼神，少女缓缓的抚着自己的身体，伤疤处那凹凸不平的手感让着少女的心都是忍不住随之战栗，唯一幸免的也只有她的脸没有划花真的只能说是万幸。

“倒是很符合恶鬼这一形象呐。”

莎悠在心中自嘲的一笑，随后踏入水中清洗这已经不再美丽的身体……

过了许久之后，坐在清冷的水潭中沉思着的莎悠听到了雷欧奈的声音。

“莎悠，你洗好了吗？！”

一边这么问着，雷欧奈一边大大咧咧的走了过来，然后便是看到赤条条的莎悠，在意着自己身上的伤痕莎悠下意识的全身潜入水中去，注意到这一点了的雷欧奈立刻转过身去不去看水中的莎悠。

“雷欧奈姐姐，什么事啊？……”

“哦，我们组织的头，也就是BOSS来了她想要见你，到底要不要加入我们就去和她说把，她可不光是我们NighmR的OSS，还是整个革命队伍的领袖哦。”

j·革命的，领袖……”　　随后，雷欧奈帯着穿好衣装的莎悠来到了NightRaid的大厅，此时NightRaid的所有成员都在这里集合等待着她们的到了，而莎悠也见到了那位革命的领袖——前帝国将军娜杰塔。

亮丽的银发在灯光中闪耀的令人心驰神迷的光彩，梳成了一条简约的麻花辫搭在身后，此时的娜杰塔冷俊而俏丽的美丽的脸上已经彻底褪去了青涩与稚嫩，平静的面庞下透发着领导者独有气质与稳重，那种山崩于前而面不改色的冷静给了人无尽的安全感。

没有如原著中那般独眼断臂的娜杰塔依旧保留着自己作为女性的魅力之美，莎悠从未曾想到革命军的领袖竟然是一位这样绝美的大美人。

“呦BOSS你回来了！难得来帝都这边一次有带什么礼物过来吗？”

雷欧奈当先向娜杰塔开玩笑似的笑着打招呼道，面对自己这个活泼开朗的部下娜杰塔也同样报以微笑道：

“这个啊暂且放在一边不说，雷欧奈，刚刚我听说你最近几天犯了几件大错，而且上次的任务还超时了，你说我该怎么惩治你呐？”

雷欧奈的表情瞬间一僵，暗叫一声“糟糕”的扭头就跑，但是还没跑出两步就听室内突然响起了几声紧密相连的枪响，数颗子弹擦着雷欧奈的耳根、颈侧、头顶、手肘内侧等部.位险之又险的擦弹而过，吓得雷欧奈再也不敢动一步了。

娜杰塔为自己点上了一根烟后收起了手中的手枪，那不是什么帝具，仅仅只是一把普通的手枪，但是它在娜杰塔手中却能发挥出帝具使都避之不及的威胁力。

“雷欧奈，你的本心向善但是依旧是有些玩心过重，这样的肆意妄为早晚会坏了革命的大事和你自己的生命，这一次我就不做实质性的惩罚了，之后你所有的奖金全部寄回这个女孩的家乡，直到还清这笔债为止。”

“嗨！坚决服从命令。”

雷欧奈毫无推诿的接受惩罚措施，反倒是让莎悠有些不好意思了。

“那个……BOSS，我向你推荐一个人才！”

随后雷欧奈从背后退了莎悠一下让她走到人前，娜杰塔上下打量了一下道：

“这就是新的伙伴吗？”

“那个……我还没有下定决心加入你们。”

看着眼前的娜杰塔，慑于那种上位者的压力莎悠小心翼翼的说着。

“BOSS，其实事情是这样，我推荐她是有原因的……”

随后雷欧奈将那晚袭击菲力乌斯德家的全部经过事无巨细的向娜杰塔汇报了一遍。

“是吗？经历了如此悲伤的经历你难道不想为你死去的同伴们做些什么吗？彻底改变这个国家，虽然时间不会倒流但是我们可以让已经发生的悲剧不要继续重演，你觉得哪？莎悠。”

娜洁塔的话不由使莎悠的心产生了动摇，但是在她心中依然存在着一些不安的问道。

“如果我不加入就会杀了我吗？”

莎悠有些紧张的问道。

“那当然不会，当然也不能随便让你离开，会安排你到我们的工厂里工作，而且你也可以放心，就算是去工作也不会是无尽头的苦力工作，薪水也非常合理，虽然不能给你自由但是待在那里直到革命的胜利也未尝不是一种拯救贫困的故乡的方法……”

“这样子吗……”

莎悠不由又一次陷入了沉默之中。

“嘛，总之就算不加入也不会丢掉性命，这种条件下你的答案哪？莎悠，你就不想为了你那两个死去的同伴去做些什么吗？”

娜洁希坦吸了一口烟后缓缓的说道，静等着莎悠的答案。

“我，我们原本是为了拯救水深火热的村子才来到帝都的，想要靠着参军而出人头地……本来应该是这个样子的才对，但是谁知道……帝都，竟然是这样子的一个人间地狱……”

莎悠回想自己和伊耶亚斯还有塔兹米当初意气风发的走出故乡时的情景，满怀期待和激情的踏上了前往帝都的道路，时间过去的仿佛不过眨眼之间，事到如今却已经是阴阳两隔。莎悠的泪水在眼眶流转，激动的情绪使她握紧了的双手青筋毕露，这个时候站在一边的布兰德开口对莎悠道：

“莎悠，帝都的黑暗远远超出你的想象，类似于残害你们三个人的恶人多的数不胜数，正是因为中央的腐败堕落才造成地方百姓的穷困，苦不堪言，如果你想要真正拯救你的故乡就唯有将这腐败的根源连根拔起，为了那一天的到来你难道不想做些什么吗？”

“腐败的根源……就是要讨伐大臣和大将军吗？”

当莎悠说到这个问题时场面却是陷入了一种别样的沉默，莎悠第一次在娜杰塔的脸上看到了情绪的变化，那是一种无可奈何的伤感，而在她身边的赤瞳则把刘海压的格外的低。

“莎悠，你知道BOSS过去的身份吗？”

这个时候和莎悠走的最近的雷欧奈出声道，莎悠不由为之一愣。

“BOSS的真实身份实际上是当今帝国大将军的女儿，而且是长女。”

“什么？！”

莎悠顿时彻底惊呆了，而雷欧奈则继续道：

“如果BOSS没有选择投身革命的事业反叛帝国，那么她就将是最有可能继承帝国大将军之位的人，在如今这个皇权被架空的时代，执掌帝国的全部兵权毫无疑问就是帝国最有权利的人，但即使如此她依然选择了反叛帝国，不惜与自己的亲人姐妹刀剑相向也要改变这个腐朽的国家。莎悠，加入我们吧。”

第二百零八章 弟子玛茵

“好了雷欧奈，这种事情并没什么好称道的。”

娜杰塔阻止雷欧奈，这些话在其他人听来也许是非常令人振奋惊讶的事实，但是对娜杰塔本人来说这只是一个无比嘲讽的事实，也是她心中最大的一根刺。

“莎悠，如果你真的无心加入我也觉不勉强，革命的道路不能强迫，参与其中的每一个人都必须是甘愿往之的志士，或许会付出自己的所有却换不来任何的回报，我不想隐瞒也不会欺骗你什么，你选择吧。”

娜杰塔向莎悠下了最后的选择题，莎悠沉思了片刻后，道：

“革命造就的新国度，真的会给人民带来幸福吗？”

“当然。”

娜洁塔既不激动也不阐述什么，只是平静自然的轻轻吐出来两个字，正是如此才更加显现出娜杰塔的信心和决议，新的国家新的制度，在经历过革命的烽火和痛苦的伤痕后当然会建立起一个使人民幸福的新国家，她如此这般的坚信着，正是因为这样子的坚信着，她才会舍弃了自己拥有的一切，站在了这里。

“好吧，那么我愿意加入。”

莎悠点了点头，接受了这个答案和娜杰塔的邀请。

就算是为了塔兹米和伊耶亚斯，为了已经死去的他们，而我要代替着他们的那一份坚强的活下去，不仅仅也活下去，还要帮保护好村子，让村子中的大家过上好日子……这是约定好了的呢！

“很好，那么欢迎你莎悠，恭喜你走上修罗之路。”

露出来淡淡的微笑，娜洁塔冲着莎悠伸出手道，莎悠轻轻的点点头，旋即握住了娜洁塔的手。

“说起来，我们还不知道莎悠你的能力什么，虽然我能感觉到你身手和实力都不错，但是还不了解具体是什么方面的才能啊？”

娜杰塔在于莎悠身手向握的时候就能通过手部接触的触感感受到莎悠的身体结构组织和的肌肉强度，以及对身体的锻炼程度，这也算是娜杰塔对莎悠的第一次实力的考验，毕竟革命的道路需要强者去披荆斩棘，弱者是跟不上步伐的。

根据雷欧奈汇报中的情况分析莎悠拥有很强的生命力能够在非人的折磨和恶劣环境下存活下来，视听能力都非常强，根据握手时传来的触感娜杰塔发现这个身形纤细的女孩看似白细精巧的手指意外的有力，掌心和虎口都产生了久经磨炼的厚茧——

“你是擅长弓箭的射手，对吗？”

面对娜杰塔微笑着的提问，被直接猜中的莎悠不由一愣，而后默默的点点头。

“什么嘛！这样的话岂不是和我的战略定位都重复了吗？而且使用的还是弓箭这种已经老套落伍了的远程武器，哼！”

原本就因为身材原因对莎悠的感受非常不爽的玛茵在听到莎悠的定位也是射手的时候立刻不爽的出声抱怨道。

雷欧奈的分量根本不用多说，希尔的身材也是玛茵完全没得比的，赤瞳的身材发育从小就和她一母同胞的妹妹走两极化发作趋势，进展势头相当迅猛，妙子的身材和赤瞳属于伯仲之间，切尔西也相差不远，最后的娜杰塔……别看她穿着一身军装把身体基本都裹在了披风里看不出什么，实际尺寸只有雷欧奈启动了狮子王变身以后才有资格与她一较高下。

原本玛茵的身材好歹还能在NightRaid组织内部排到前七，现在莎悠一来直接被挤到第八去了，这使得玛茵感到内心受到了成吨的伤害。

哼，才不是因为什么身材问题那！毫无作用的两团多余的脂肪挂在身上即累肩膀——

“只要多锻炼保持足够的体能就好了。”

真是无法理解师傅那样的身材以前是怎么使用南瓜的，明明那么碍事——

“碍事到不会，只是持枪的姿势和你不同罢了。”

多余的脂肪只会无端的增加身体重量，而且还会压迫胸口导致呼吸困难，高速运动的时候还会左右摇晃导致平衡不稳，一旦在战斗的时候出现偏差可就大大的不妙了！

“呼吸困难和平衡问题，这个到是事实，不过通过训练也是完全可以克服的，当然玛茵你就不需要这方面的训练了。”

就是嘛，所以说那两团东西完全没有什么实际用途嘛！再说了，人家只不过是年纪还小，以后这种烦恼早晚也会降临本小姐的头上，嗯，一定会这样！可真是没办法呐～～

“是啊是啊，玛茵早晚也会长大的。”

“……”

感觉到自己头顶温柔的抚弄，粉毛双马尾萝莉玛茵好像一台生锈的老久机器人一样僵硬卡壳的抬起头，看到了不知道什么来到她面前，正满脸和蔼的微笑着抚摸着她的头的娜杰塔。

“师，傅……我说出来了？”

“嗯，这样的烦恼很快也会落到玛茵身上的，所以不用急的。”

此时整个大厅里一片寂静，所有人都把目光投向玛茵的身上，莎悠一脸尴尬的残念目光；布兰德作为一个大男人只能面带微笑略显尴尬的站在一边；拉伯克和雷欧奈还有切尔西三个人凑在一起捂着嘴，浑身颤抖的忍笑忍的好辛苦的样子；就连依着支撑柱独自站在一边的妙子也不由拿着怪异眼光看着她，只有赤瞳一脸认真却显得无比萌呆的看着自己的胸前，喃喃自语着：

“确实是这样啊。”

瞬间，兴奋的红细胞极速占领了玛茵的整张俏脸，并且顺着脖子一直往下蔓延直接红透到了锁骨位置，玛茵的那颗小脑袋仿佛变成了一个随时都会撑爆的红气球一样，粉毛双马尾的发型上好像还冒起了过热的渺渺青烟，随时都会爆炸——

“呀~~~！！！”

玛茵最终还是忍受不住周围的视线一下子爆炸了，她居然使出吃奶的力气‘呀~~~’的一声又长又刺耳的尖叫，接着想也不想的转身就从NightRaid本部的大门跑掉了，估计是去后山了。

“呵呵呵，玛茵这孩子啊。”

娜杰塔看着被羞的泪奔而去的玛茵不由露出了由衷的笑容。

玛茵在这个世界中是在革命军总部的避难营中被娜杰塔发现的，当中她和西方王国的难民们在一起，因为本身是西方的异民族与帝国人的混血儿，所以从小到大都在受人排斥和欺负，也因此从小学会保护自己的玛茵自学成才的练就了一手扔石子打弹弓的好技术。

随后，一次无疑间娜杰塔与玛茵的相见，让她认识到了玛茵这个天赋异禀的射击天才，或许是出于对过去的怀念以及对凛的追思，不忍坐看明珠蒙尘的娜杰塔直接收玛茵为弟子，在处理公务的闲暇时间亲自教导她射击技能和训练，并在她学成出师决定加入NightRaid奔赴革命最危险的前哨站时，将当年母亲亲手为她改造赠送给她的南瓜交给了玛茵。

娜杰塔对玛茵有一种别样的情感，每当她教导玛茵看着玛茵在训练时拼命刻苦的训练时，娜杰塔就好像看到了当年在凛的指导下的自己，而她则是站在凛的角度上去看着玛茵。

看着她一点点的长大，一点点的进步，拼命的去按照自己指示的方法去训练，每取得一点成绩都会欣喜的向自己炫耀自己的努力，那种为她操劳替她开心的情感第一次出现在娜杰塔的心里。和玛茵在一起的日子里娜杰塔更加明白了凛对她的感情。

假如哪一天玛茵突然背叛了自己……

每当想起了这个假设的时候娜杰塔都在自己的任性感到叹息，自己亲手培养指导了不过两年的玛茵在她心中已经占据着举足轻重的地位，那一手养育教导了我二十年的母亲……

娜杰塔用着复杂难明的目光看着玛茵逃走的方向，她此时心里正想着什么其他的任何人都理解不了。就在这个时候，正和雷欧奈勾肩搭背的笑的无比开心的拉伯克，右手的手指突然无意识的动的一下，随即拉伯克立刻警醒的严肃道：

“不好，我在基地外围布置的丝线结界发现了入侵者！”

娜杰塔也立刻从自己的思考中清醒过来，马上做出反应部署：

“全体出击！务必不能留下让任何一个入侵者活着离开。希尔，你去通知玛茵，雷欧奈，你去兵器室为莎悠一把弓和箭来，这次战斗没有特殊情况你就负责援护莎悠。莎悠，既然选择了加入就请做好杀人，和被杀的觉悟。”

“是！……”

第二百零九章 莎悠的实力

拉伯克在整个据点周围都设下了大量的丝线结界，所有人都是按照着拉伯克的指示分别到达细线结界有产生反应的地段去阻击敌人。

“怎么样?这套弓箭还可以吗？”

莎悠接过雷欧奈从武器库中拿来的长弓和箭囊，用手拉了拉弓弦后掂了掂箭囊的重量，点点头表示没问题。

“雷欧奈姐姐，我们走吧。”

“好嘞！让我见识一下你的实力吧。”

赤瞳的脚步停了下来，在着她的身前站着三名打扮怪异看起来凶神恶煞的男人。

雇佣兵吗？

赤瞳娥眉微挑的看着面前闯入驻地领地的对手。雇佣兵这种存在说白了就是一群可以为了钱去做任何事的双脚禽.兽，没有任何所谓的是非善恶观，谁有钱就为谁办事。娜杰塔组建革命军时会集合任何可以集合起来的力量但是却坚决不接受雇佣兵，就是因为这些人根本不存在底限和原则，是革命绝对不能容忍的存在。

不得不说作为着曾经的帝国精英杀手，帝国公主，如今的背叛之女，赤瞳在着帝都早已经恶名远扬，那三个皮肤黝黑的雇佣兵先是一愣，很快便是将其认了出来。

发现只有赤瞳一个人单独行动，于是便呵呵笑了起来，并用着充满侵略性的yin邪目光上下打量起了赤瞳。

“喔喔喔，果然是她！通缉令上的人物，既然出现在这里也就表示我们搜索的方向没错了。”

“没错没错！看来咱们已经非常接近NightRaid据点的位置了，不枉费咱们这么辛苦地探.索地道。”

“虽然在通缉令上看到就已经这么觉得了，不过这还真的是个美人胚子啊！杀掉以后似乎还能够让咱们好好地爽一爽，想不到咱们兄弟几个还有几乎试一试帝国公主的滋味了！等等下手的时候注意点可别伤到啊。”

“啧啧，看来哥们几个这一次有得乐了。”

三人一副悠然自得的模样，仿佛赤瞳已是他们的囊中之物一般。不过对于着他们三个人YY的话语，赤瞳的眼神从始自终都没有着丝毫的改变，仿佛在看着三具尸体一般——

嚓！

在他们还没有从得手后的美好想象中陶醉过来的时候，赤瞳却已经从他们当中一穿而过来到了他们的身后，手中修长的妖刀村雨则正缓缓的归入刀鞘之中。

“在着别人的领域中你们未免也太随意了吧。”

说完了这样子的话语之后赤瞳连看都没看身后的三人一眼，便是头也不回的离开了。

“啊……”

“呃……？”

上一秒还在兴奋的交谈的三人纷纷愣神。刚刚，发生了什么？

“怎么，可能……”

“这种速度……呃……”

嗓子开始嘶哑起来，浓郁的鲜血自着脖子处浅浅的伤口处蔓延了开来。

“可恶，至少也要拉上你！呃……”

身边的两名同伴捂着脖子倒了下去，伤口比较浅的第三人挣扎着捏紧了手上的武器，但是很快的他的动作便是整个都麻痹了起来，自着脖子处的伤口上蔓延出来诡异的印记，随即那名雇佣兵感觉到自己的心脏猛的一阵收缩。

“这个，这个究竟是？难道说是……毒？！”

脸上带着这样子呆滞的神情的男人在着一瞬间气绝身亡，僵硬的倒在了地上。

“葬送。”

伴随着“铿”一声之后村雨彻底归鞘，赤瞳的口中冰冷冷的吐出来那魔性的咒语。

虽然入侵者的数量很多，但不过都是一些乌合之众，在实力强大而且全部拥有帝具的NightRaid成员面前也完全不堪一击，在着赤瞳解决掉了三个人的同时，其余的成员也轻松的将各自负责区域的入侵者解决掉了。

而莎悠与雷欧奈负责的那一边……

“怎么样？没问题吗？”

雷欧奈与莎悠藏身在一座断崖上，从上方俯视可以看到一片空地上正有几名雇佣兵背靠背围成一圈警惕着四周严阵以待的样子，显然同伙的惨叫声提醒了他们。

雷欧奈一边张望着敌情一边向身边在地上打磨箭头的莎悠，用着担忧的目光看着她。

说实在的，在帝国的科技蓬勃发展之后，随着枪械的诞生弓箭的地位也随之一落千丈，高级而先进的精密枪械因为没有研发出加工机床这种东西而无法大量生产，但是普通的单发火枪现在也已经成为帝国军队远程武器的主流武器，而弓箭这种东西之所以没有被淘汰主要是因为在过去帝国对抗外域入侵时，域外的恶劣天候会使火药受潮失效，因而只能使用弓箭。

但是现在是在帝国内部，弓箭这种古老的远程兵器真的难以被人看好。

“放心吧雷欧奈姐姐，这几个入侵者就交给我吧。”

当莎悠将箭囊中满满的箭矢全部按照自己的意思加工改造好了之后自信满满的上箭拉弓，瞄准了断崖下方的雇佣兵们。

没问题，和过去在家乡狩猎危险种时没什么区别，唯一的差异只不过是猎物的种类不同而已！

莎悠很快稳住了微微颤.抖的手上，弓臂微斜的将弓弦拉成满月状，纹丝不动的瞄准她的猎物，就连雷欧奈也不由在这一刻佩服起莎悠心理素质的强大，第一次杀人就能够如此的沉稳冷静，这一点连雷欧奈也自认做不到，或者说刚好相反。

从小就生活在帝都贫民窟的雷欧奈是因为一次看不惯贵族骑马踩死贫民孩子的残酷游戏而凭着一腔怒火将他们全数杀死，第一次杀人时的雷欧奈完全是因为怒火和热血蒙蔽了理智的冲动之举，当然她并没有因此而感到懊悔和恐惧，而是在后来直接加入了NightRaid，走上了铲奸除恶的道路。

砰！

只听一声弓弦弹动的声响，三只羽箭一次性从莎悠手中激射而出，而令人意外的是，那三只飞出的箭矢并非一成不变是以直线射向目标，再离弦飞出的瞬间那三只羽箭仿佛三只逃脱了牢笼的鹰隼一般，在方向不变的前提下在空中肆意的上下交替翻飞，在临近抱团在一起的雇佣兵们时羽箭更是像活着的鹰隼一般在佣兵们头上三米出盘旋飞舞了起来。

“这，这是什么东西？！”

“好像是鸟……不对是箭！……去TM的箭怎么会来回飞，这到底……啊！”

像是在高空俯视猎物盘旋的猎鹰在寻找猎物的弱点一般，在空中来回盘旋飞舞的箭矢很快就晃花佣兵们的眼，就在视线无法锁定箭矢的瞬间，犹如活物一般的箭矢从目标目不可视的角度突然落下！直接命中要害，当场死亡。

如果有谁仔细端详那些诡异的箭矢的话就会发现，这些箭矢的箭镞两侧有明显不对称的磨损，而箭杆末端的箭羽上也有明显被人揪掉一了一些的残缺痕迹，这样的箭在一般打猎的人手中是根本射不出去，箭离弦的瞬间就会到处乱飞，胡乱摇晃，根本无法瞄准目标，属于严重不合格的劣质品，而雷欧奈交给莎悠的当然不可能是残次品，之所以会这样当然是因为莎悠刻意为之……

莎悠当然不会就此停手，仿佛被赋予了生命一般的箭矢从她手中不断的被射出，在空中盘旋的“猎鹰”越来越多，数量越多越加无法捕捉其飞行规矩。

如果是普通从以直线射出的箭挡开并非难事，对于这些每天过着刀口tian血的日子用雇佣兵而已不过是小菜一碟，要知道这这个生物的身体强度远胜现世的世界中就连闪避子弹都不是什么稀奇的事，无法就是动态视觉足以捕捉到飞来物体的方向和在空中划过的规矩，能够做到这一点之后只要在被命中前离开这条抛物线即可，只要做得到那就不是难事。

但最关键的就是选择完全没法捕捉这些见鬼箭的运动规矩，被眼前盘旋的箭矢晃花了眼的佣兵又怎么可能躲过从视觉死角发出的致命攻击，不过片刻之后全都只能一个个的面带恐惧和惊疑的表情倒在了莎悠的箭矢下，射向目标的箭矢是一人一箭，直中要害，没有一具尸体插着两支箭，也没有一支落空。

“啪，啪，啪！厉害，真是太厉害了！”

一直在一边看着的雷欧奈在目前全部倒下后忍不住鼓起掌来，莎悠别开生面的箭术完全刷新了她对弓箭的认知观，或许在枪械被发明的今天，弓箭依旧没有被淘汰并不仅仅是因为地域受限的原因。

“你这箭术是怎么练成的，这样的技艺可不是随随便便就能自己摸索出来的，难道在你们家乡还有什么隐世的世外高人不成?”

雷欧奈不由好奇的向莎悠发问道，莎悠收起了长弓背在身上，思考了一下后道：

“世外高人……应该不算吧，不过村子里有一位从战场上退役下来的军人，据他说他过去是他们军团里的上尉，因为在一次征战外域的战争中受了伤，加上现在没有战事而不得不退役，我和塔兹米还有伊耶亚斯的武艺都是跟着他学会的。”

“那这箭术也是他教你的吗？”

“是，也不算是吧，他只交给了我最基本的拉弓，站姿，和瞄准的基本功，而这箭术是他曾经见过有人射出过这样的箭矢，而后他把他看到的东西告诉给了我，然后我自己摸索出来的。”

随后莎悠有些遗憾的一低头，道：

“而且二百米的距离这也是我的极限了，再远的话我以我能力就不足以再预判目标的动作，不能从死角进行攻击的话这种箭术也完全失去作用了，而我的师傅告诉我的那个人可是直接把空中几公里之外的龍形危险种给射下来了，据说是他们的军团长。”

“几公里之外把空中的龍给射下来！?吹牛的吧！你师傅过去是哪个军团的啊这么牛?”

“不知道啊，他从来没有提起过，不过我见过师傅有一枚非常珍视的徽章，时刻都不离身，对他来说比他自己的生命还重要，但是造型很怪看起来让人很不舒服。”

说着莎悠从箭囊里抽出一根箭矢折掉箭镞，用光秃的箭杆在地上画了起来。

“大概就是……这个样子。”

很快，一个被蛇盘绕着的逆十字图案被莎悠画了出来。

雷欧奈：“……”

第二百一十章 新人的工作

被蛇盘绕着的逆十字，这个图案对NightRaid里的成员而言简直不要太熟悉，光是NightRaid成立以来历次减员全都是栽在了这个军徽背后的军团手上这一点就足够他们铭记了。

“这样的吗？这样说来莎悠，你应该还算是第七远征军的外室传人了。”

坐在主位上的娜杰塔为自己点上一根烟，若有兴趣目光看着站在面前不远处的莎悠说道。

“你师傅所说的那位军团长就是现在的帝国大将军，也就是我的母亲，你说的那件事我有印象，大概是在我五岁的时候母亲为军团的士兵们演示弓箭的可能性，不过当时亲眼看到的人到现在也没几个真正练成那一手箭术，想不到你竟然仅凭他人的口头描述就能再现出来，你的天赋还真是令人叹为观止啊莎悠。”

在听完雷欧奈的报告后娜杰感叹的评价道，对莎悠的实力给予毫不吝啬的赞誉。

“那你的那两个同伴也都有你这样的实力吗？”

“是的，我们是从小一起在师傅手下锻炼，互相竞争的环境下长大的，实力水平彼此都在伯仲之间，只可惜，他们……”

“是啊，可惜了那，有着这样实力的人才却糊里糊涂的死在了那些扭曲下作的残渣手上。”

娜杰塔面露可惜的说道，莎悠想起自己死去的两个同伴脸上一片黯然。

“想开一些吧莎悠，逝者已逝，活着的人还要继续活下去，今后我们还要面对更多的生离死别，但是请你坚信，为了革命的成功，人民的解放与幸福，这些牺牲都是值得的。”

娜杰塔向莎悠劝解道，随后转移了话题：

“这次从总部过来我倒是还真的带了一件礼物过来。须佐之男，拿过来。”

“嗨。”

这时候，一个穿着白色长袍，蓝色头发的大叔形象的男人从一边侧门中走出来，面无表情板正严肃的脸上透露出满满的严谨之意，双手抱着高过了头的一大摞纸张走到了娜杰塔身边。

“介绍一下，这位是我现在的帝具也是我的助手，48帝具当中最强的生物帝具，电光火石·须佐之男，是绝无仅有的智慧型帝具，所以希望莎悠你不要把他当成一件道具，虽然是帝具但他也是我们忠诚可靠的同伴。”

随后娜杰塔转首向须佐之男道：

“好了，把东西放下和新同伴打个招呼吧。”

莎悠作为新人主动走上前去，面对这个实在面无表情的刻板大叔形象的须佐之男，莎悠有些怯生生的主动伸手致意道：

“那个……你好，我是今天刚刚加入的新人莎悠，你好须先生。”

然而这时须佐之男并没有回应莎悠的问候去与她握手，还是双眼突然猛的一瞪！严肃谨慎的表情看向莎悠好像如临大敌一般，顿时把莎悠吓了一跳。

“我，我做错什么了吗？”

娜杰塔对于须佐之男的反应没有任何意外的猝然一笑，只见如临大敌的须佐之男突然蹲下身来，双手如风一般在莎悠身上一掠而过！

“唉?”

只见莎悠刚刚因为拉弓战斗而显得有些散乱，被吹上了一下尘土的衣装在瞬间好像被拿去做了一个全套的洗熨晒一样，干净整洁无比，板正标准的穿在莎悠身上。

“好了。”

“呃……”

早就已经习惯了的娜杰塔笑道：

“须佐之男是为了贴身保护要员而转门制造出来的生物帝具，不仅是战斗方面，生活家务方面也是当之无愧的最强！而且性格方面也是绝对一丝不苟的认真，所以是绝对全能的超级帝具！”（凛：所以你就把我送你的南瓜给了别人自己拿起了这个家务万能的帝具保姆?你个家务白痴的笨蛋女儿！）

莎悠：（汗颜）

“好了，新人见面就到此为止，现在来说说这个东西吧。”

说着娜杰塔拿起一张刚刚须佐之男抱进来的纸张：

“这是刚刚印好的NightRaid的传单，以后执行任务完毕以后记得及时发放哦。”

“啊——！又是这种东西，这么麻烦的玩意真的有必要吗？”

看着抱头哀嚎的雷欧奈莎悠不由好奇的拿起一张看：

帝国若无法制裁邪恶，就由我等全员职业杀手团于黑暗之中给予制裁——XXXXX触犯帝国法律XX章XX篇XX条，依照律法与人民的意志判处死刑，予以制裁！

莎悠眨了眨眼睛看着手上的纸张，主题上是印着月亮与夜鸦图案，这是NightRaid的团队标志，在娜杰塔座位后面的墙壁上还放下了一副有相同图案的巨大条幅，不过重要的显然是图案下沿的那句话。

“BOSS，这是什么意思啊？”

面对莎悠的疑问娜杰塔一笑着回答道：

“传单就是传单啊，这是我们NightRaid的传单，我们NightRaid是以罪恶之人为目标的暗杀组织，但既然将目标定义为罪恶自然本身就需要一个定义罪恶的标准，如果仅凭我们自己的眼光和意志来断定那么未免太过武断，不过是一个罪恶吞噬了另一个罪恶，所以我们定义罪恶的标志是这个！”

说着娜杰塔手中多了一本厚厚的大书，硬皮面的封面上写着大大的一行字：帝国律法！

“唉？！”

做着人命交易的暗杀组织其实还是依法办事的守法良民?莎悠顿时感觉一切都是那么的匪夷所思。

“帝国的律法是经过千年的修改和完善，本身是能形成一套非常完备法律体系，但是现在的帝国上层却全部都是有法不依的糜烂之辈，这本神圣的法典完全成了上层贵族统治奴役底层人民的枷锁，镣铐，贵族特权宪章的颁布本身就是与法律的权威背道而驰，自相矛盾。”

随后娜杰塔再次拿起传单严肃道：

“我们要做的并不仅仅是猎杀罪人，更重要的是将他们的罪行与尸体一同大白于天下，将他们掩盖在黑暗中的丑恶嘴脸全部揭开，公布于众，让人民能够知晓真相，了解自己之所以受尽压迫和贫困的原因，唤起反抗的火苗，这些远比仅仅猎杀几个罪人来说要重要的多。”

“可是……没有响应的在司法院的审理和裁决从正规程序上来说不会被认同的吧。”

“呵呵，所以我们才是隐藏在黑暗中的暗杀者啊，不然不就成了正规的执法机构了。帝国当然不会承认我们对罪恶的制裁是正当手段，但是并没有关系，人民会看在眼里，我们是以人民的名义进行的审判，帝国越是否认的宣传，人民与帝国政府的隔阂就会越加严重，局势就只会对我们越有利。”

听了娜杰塔的话莎悠不由都手中的这一张小小的传单刮目相看，她怎么也不会想到一张纸会有如此之大的效果。

“哼，如果帝国是一片祥和安宁的太平盛世，这种东西不管散发出去多少都只不过是一堆无用的垃圾，废品，但是此时的帝国就如同一片死在荒原，人民都是那即将枯死的干草，只要稍微擦起一点零星的火花，就会燃起不可收拾的燎原之火！这也是我坚信革命能够成功的最大依仗。”

“太棒了BOSS！难怪你可以成为革命的领袖。”

“过谦了，革命的发生只是必然的结果，我不来也会尤其人来进行。对了，莎悠，你初来乍到，作为新人就从最基本的书写散发传单开始吧。”

“唉?！”

第二百一十一章 第一次任务

“虽然莎悠你很有天分，但是需要学习的还有着很多很多，眼下的空闲时间你就暂且就先跟着须佐之男学习组织里的基本事项吧。”

娜洁希坦这么说着，随后一笑：

“跟着须佐之男修行的话，接下来便是地狱一般，不要小看了最强（生物）帝具的战斗力哦，他一但认真起来可是非常可怕的存在！你坚持的下来吗，莎悠?”

“没问题！无论什么样子的困难摆在面前我都可以坚持下来的！”

当时的莎悠是这么一脸坚定的回答道，之后就……

“啊啊啊……地狱一般的修行……”

莎悠眼神呆滞的呢.喃着，一副好像被玩坏掉了的样子。

写传单、发传单、擦地板、换灯泡、修楼道、打扫浴.室、外出采购……

“须先生，我们每天就是要做这些事情吗……”

“嗯，照顾好同伴的生活，让大家保持充足的精力和势头可是头等大事。”

“是啊……”

莎悠无言以对的继续有手中的菜刀去与手中的牛肉奋力“厮杀”着，另一边系着围裙站在汤锅前的须佐之男仿佛视面前的汤锅如洪水猛兽一般的严肃谨慎对峙着，一边不忘观察身边同伴的“战斗”——

“莎悠！下刀的方向出错了！这块牛肉应该再向左转三十度竖直下刀才对！”

“嗨！”

莎悠被突然的大声提示下了一跳，手上菜刀因为身体猛的一颤而脱手在空中翻转了三百六十度后正直插.进手指473缝隙间的菜板中。

真的是如地狱一般修行啊，最强帝具果然很厉害，从各种意义上来说……

“再来一碗！”

“做的真好吃呢莎悠。”

“能被须佐之男认可一起做家务，莎悠你很有天赋哦！”

原本在家乡里的时候为了能够胜任军队当中的任何角色，包括厨艺在内莎悠都曾经专门的锻炼过，莎悠的厨艺和人妻值在NightRaidb内部受到一致好评。

虽然是被夸奖了，但是我完全高兴不起来啊……话说，在暗杀组织里做家务能力被认可是怎么回事啊，我加入的真的是暗杀组织吗？

饭后用抹布一脸残念的擦拭着餐桌的莎悠心中道，而这时雷欧奈把七八张牛皮纸的往桌子上一放，一排摊开。

“最近的生意好的简直不得了，这是我们今晚要执行的任务目标，每一个我都仔细查证过了，确实有罪，而且是罪该万死。”

“委托人的身份没有问题吧，不会是帝国方面为了消灭我们而故意抛出来诱饵吧？”

看着这异乎寻常的工作量，切尔西忍不住的抱怨道，可恶，今天晚上有不得安宁了。

“放心，消息来源我也都确认过了，确实都是受害的苦主，这一年来我们NightRaidb的所作所为和宣传已经让那些深受迫害的帝都贫民和奴隶苦主们看到了复仇的希望，他们现在很多人都是不顾被发现暴露的危险来向我们发出委托，如果我们不尽快去将这些腐败的源头剪除的话这些委托人就会有危险，到时候只怕会受尽折磨而死，因此我们不能拖延。”

坐在主位上的娜杰塔神色凝重的看着桌子上委托，沉声道：

“在赢得信赖的同时也增加了我们的负担吗？但这也是没办法的事，如果因为我们的拖延而导致委托人被害必然会严重影响我们的声誉，人民的信任还好不容易争取来的，绝不能轻易放弃。”

这个时候站在一边的莎悠脸色有些奇怪，好像想问什么有不知道怎么开口一般。

“怎么了莎悠?你好像有什么疑问啊。”

娜杰塔主动出声问道。

“那个……BOSS不是整个革命军的领袖吗？按理说不应该是坐镇大本营在后方指挥革命军的部队作战才对吗?为什么会亲自跑来帝都这么危险的地方参与地下作战?”

莎悠不解的看着娜杰塔，发出自己的疑问。

“哈，你说这个，莎悠，你知道在帝国将军和大将军之间有什么区别吗？”

娜杰塔一笑的反问回去。

“唉?将军不就是比大将军低一级，听大将军指挥的吗？”

“嗯，你说的没错，大将军也就是最高统帅指责是指挥自己手下的将军而不是直接指挥部队，而我作为这场革命的领袖对革命大方向上做出抉择，而正面直接战场上怎么打就不是我应该操心的事情了，帝都是整个帝国的绝对核心，这里的战斗胜利与否可以说比正面战场更加重要。”

“原来是这样。”

莎悠点头表示自己明白了，娜杰塔接着将目光从新转移到现在手头上的委托任务上，这个时候雷欧奈又拿出了好几个大大的钱袋。

“这是委托人支付的委托金，我已经收下了，就算现在把它们还回去也已经无济于事了。”

“呦西！这些钱与其说是暗杀的雇佣费倒不如说是人民对我们的信心，以性命相托的信任无论如何都不能辜负，雷欧奈，这些委托一共有多少个目标?”

“共计十三个，其中有三个是罪恶组织的头目，身边的党羽和保镖也有一同制裁。”

“这样吗……三个重点的头目就交给赤瞳还有妙子解决，布兰德、玛茵和希尔一起去完成今晚的革命活动，你们动起手来难免声势过大会打草惊蛇，随身的帝具也不好隐藏就不要再执行单独暗杀任务，剩下的，拉伯克还有雷欧奈切尔茜负责剩下的目标。”

“等等啊BOSS。”

这个时候负责NightRaidb的外事侦查和接受委托任务的雷欧奈举手出声，提出不同意见，一拍身边莎悠的肩膀道：

“这里还有一个可靠的同伴没有任务那，这样疏远同伴可不好哦。”

娜杰塔随即看向莎悠，目光有些担忧的看着这个文静的少女。

“莎悠的话，我希望叫她再适应一段时间……莎悠，你觉得哪？”

在场的目光全部集中到了莎悠身上，还在拿着抹布擦桌子的莎悠顿时不由一愣，而后陷入了沉思当中。

执行暗杀任务……杀人的觉悟不是早就已经做好了吗，现在又有什么好迟疑的！

“BOSS，请将任务交给我吧，我一定会圆满完成的。”

莎悠郑重的向娜杰塔承诺道。

“这样吗，既然你都这么说了，那么……这个家伙就交给你吧，莎悠。”

娜杰塔从几张暗杀目标的画像中找出了一张交给莎悠，莎悠接过来后看了一下，是一个独眼的中年壮汉，身上好像还穿着帝国警备队的制式铠甲的样子。

“这是现在帝都警备队的队长欧卡，能做到这个位置上那么就是对他的剑术以及实战能力的一种肯定，人称‘鬼之欧卡’，也有着一身不愧对那恶鬼之名的实力，一身本领正是许多犯罪者惧怕的对象，毫无疑问是强敌，你有把握战胜并确保斩杀他吗？”

听了娜杰塔的话莎悠不由握紧了手上的那张欧卡的半身素描画，狰狞的长相和体型不得不说线条给人一种震慑力，毕竟一上手就是单独刺杀帝都警备队队长，这种事情难免是莎悠产生一定心理压力。

这个时候雷欧奈再次出声对莎悠道：

“欧卡之所以会成为我们的目标是因为他油商贾迈勒勾结在一起，贾迈勒动用了大量的金钱来贿赂欧卡，两人的合作一起瞒天过海，当贾迈勒犯下恶行之后就由欧卡找寻代罪羔羊替补来欺君罔上，而委托人的未婚夫就是这样被栽赃而判了死罪。”

当雷欧奈讲到这里时，莎悠眼前顿时出现了塔兹米与伊耶亚斯惨死时的惨状！

“委托人的未婚夫在牢中听到了欧卡和贾迈勒那两人的密谈，在开始行刑前通过书信让委托人得知了这件事情，所以委托人才找到了我们NightRaid委托了这件任务，而这就是那时候委托人给我的委托金。”

雷欧奈一边继续说着，一边从几个钱袋当中拿出其中一个，绑得紧紧的牛皮袋子落在了桌面上，牛皮袋子发出铛铛作响的钱币的声音，显然里面的钱币不在少数。

“寻常的普通人家应该很难攒出这么多吧，难道这个任务的委托人是个有钱人?”

莎悠有些惊讶的说道，蕾欧奈轻微摇了摇头下看着莎悠，用着相当沉重的语气说道：

“那时候我维持着‘百兽王化’的姿态，我的五官都变得非常地敏锐，我从她的身上闻到了性病独有的气味，这些钱十之八九是她出卖自己的身体赚来的吧，不过这也已经到达极限了，以她现在的状态已经没有办法再继续做下去了，她的生命气息相当薄弱，恐怕日子不长了。”

莎悠的呼吸在此时瞬间一促，纤细而精巧的双紧握发出了骨节的脆响声，原本还稍有迟疑的眼神充满了无比的坚定！

“我明白了雷欧奈，这样残渣不能继续留着他危祸世人，我一定会认他的血来祭奠枉死的冤魂！”

第二百一十二章 无聊的凛在寻找愉悦

“话说，为什么我一定要一个人偷着跑出逛街哪？而且是大晚上的乔装打扮着出来。”

没办法，读者们说你老是不出场的都快成酱油了，再这样下去这书都要改名叫：《酱油凛的二次元》了。

“可我现在的身份怎么说也是也是这个世界的最终幕后的反派总BOSS，不安安静静的待在幕后等着勇者们打过来，就这么在大街上到处闲逛真的好吗？也太吓人了吧。”

有啥办法，按正常设定来说BOSS出境应该是剧情推进到一个阶段的时候才对，但是谁叫你是主角所以也是没办法事啊，不然每天那么高的伙食费养着你天天在后台白吃白喝啊。

“那么高的伙食费?一天三顿都是连十块钱都卖不到的盒饭，不出场的待机时间顿顿就是酱油拌饭加两片生菜叶，这还成了高标准了？”

你以为那，就这破剧组的那点经费，你这绝对是标准的一号主角待遇，我现在都是一顿三餐就只能白开水泡五毛一袋的干脆面度日了！啥时候能能有好新人接济一下的让我奢侈一把的泡一袋两块真正的泡面尝尝是什么味道的啊……

“……”

——

转过身从帝都路边的昏暗小巷中走出来，目视着眼前灯火辉煌的帝都夜景，凛不得不有感而发的有手帕擦了擦眼睛08的泪水，感慨着这宛如天堂的繁华盛况对一些人而言不过是一片眼前的幻境，置身其中却触不可及——比如凛身后的那个黑暗的小巷中正在往饭缸里倒开水的某个人……

走在繁华的帝都大街上凛漫无目的的闲逛着，反正对于此时的她而言不管是待在皇宫当中还是去别的地方都没什么分别。

果实已经平安的结出，此时只有静待成熟到采摘的时刻即可，现在凛做任何事的出发动机都只剩下了一个：有趣。

算算时间现在差不多应该是原著里塔兹米执行第一次任务的时候了，不过上一次第七远征军的搜索菲力乌斯德家的住宅的时候那个仓库里没发现新死的女尸，倒是有两具刚死不久的男尸，之后在销毁尸体的时候焚尸场的人汇报有两具男尸被偷了，这样看来的话，乡下三人组中莎悠活了下来而原本的男主角塔兹米却死了。

凛一边走着一边心中计算着最近得来的情报消息，手上拿着一大把刚刚从路边顺手买来的烧烤肉串，边吃边想有益大脑思考。

所以说……我出来是干嘛啊？好好的待在书房里看书喝茶戏耍一下我那几只“小宠物”不好吗？非要这会跑出来刷下存在感不可……嗯？

就在凛正纠结自己出来的该干什么的时候，凛随意扫过街道的目光刚好瞟见了莎悠今晚的目标，不在当班时间的帝都警备队队长欧卡，于是凛随即认真的释放感知遍布整个帝都街道，很快就发现了在街道两侧楼顶上有一个熟悉的生命气息在随着欧卡同步移动，不过好像丝毫没有下来接近他的意思。

对了，莎悠是个用弓箭的射手，她可不是塔兹米那样可以接近战的剑士不可能再采取原著中塔兹米那样接近引诱的战术了。嘛，虽然也不是说弓箭手就不能近战，但是显然莎悠还不会，就这样任由事情发展下去在帝都大街上可不会有什么暗杀的机会的啊。

凛抬头看向上方，一道身影从那里一闪即逝，凛默默的看着，顺便把烧烤签上的一块烤肉到了嘴边——咬……嚼……味道还可以。

凛把口中的烤肉咽下去，心道：反正左右无事，不如帮她一把好了，好像也挺有趣的～

凛悄然一笑的打定主意，不过转念一想虽然认识她现在这幅少女模样的人不多但是奈何欧卡刚好是其中一个。

那就易容一下好了。

想到就去做，随即凛抬起右手盖住自己的面容，最后从上而下的拉动手掌自缓缓脸上拂过，当凛的右手完全拂过自己的面庞是，显露出来的完全是另外一张完全不同的脸！

通过对自身身体的每一根肌肉每一个细胞的完全掌握和控制，自行扭曲改变面部皮下组织的构造和肌肉分布，同样的方法也可以利用到发声组织，来改变自己的话音，不许要任何工具和化妆打扮就能将自己变成完全不同的另外一个人，无穷之武炼的妙用可不仅仅是武艺的进境和战斗。

“呵呵，接下来会发生什么有趣的事呐～”

在着帝都靠近皇宫的繁华区街道上，穿着一身警备队指示轻铠装的欧卡面带红晕摇摇晃晃的走在大街上，附近的平民看到他这幅样子都不由的小心的躲远开来。这位队长大人喝醉了的时候最好不要去招惹他，不然被安插什么莫须有的罪名那就哭都哭不出来了。

“啊……审问完犯人之后再喝点小酒真是无与伦比的享受啊。”

欧卡这么嘀咕着四处张望着，看看有没有什么地方可以找一点乐子。

“欧卡大人执勤辛苦了啊，前些日子多谢大人的关照了。”

就在欧卡左顾右盼的时候，一边的店面之中的商人带着谄媚的笑容走了过来。

“啊哈哈哈……好说好说，有什么麻烦事情都可以来找我就是了。”

仿佛一方豪强在巡视自己的地盘儿一般的架势，欧卡露出了一副无比得意的嘴脸。

真是美妙啊，这样子的权利，我就是这条大街上的大王，想要做什么都可以啊！

这么想着，欧卡抬起头来看向不远处辉煌庞大的建筑群，那里就是皇宫。

帝都警备队队长虽然听起来风光无限，但是实际上并不是多大的官员，在面对许多小贵族的时候他都必须要笑脸迎人，虽然看起来许多人巴结他，不过那些都是一些平民和商人罢了，真正的贵族连正眼都不会看他欧卡一眼。

想到这欧卡不由想起了前些天一次撞见了两次的那位帝国大将军，明明看起来只不过是一个清秀绝美的温婉少女，但却透发出一种如天神在世一般的无穷威势，欧卡在距离她十米之外就不敢再向前一步，否则就会克制不住的跪倒在地。

那就是真正的帝国最巅.峰的大人物啊！哪怕是国之重器的帝具也是说拿就拿说送就送，平时我见了只能卑躬屈膝陪笑脸的几个贵族说杀就杀，拿去喂狗都不敢有人吱一声，它娘的，老子啥时候才能混到那种程度的话这辈子也算值了。

这样想着的欧卡情不自禁的打了一个酒嗝，随后自己都不由得在大街上哈哈大笑起来，毕竟要说他也能做到那种位置连他自己都会不信的笑出声来啊。

嗯？！

咧开嘴狞笑着的欧卡突然脚步一停，他感觉到就在他身后不远处的地方，一个鬼鬼祟祟的家伙正在用着无比蹩脚的跟踪技术正一步一步的跟随着他。

欧卡的眉头微微的挑起，身为帝都警备队的队长真材实料还是确实有的，没有多久他便是发现跟随在自己身后的不同寻常的人影。

有趣，是来暗杀我的刺客吗？

这427样子想着，欧卡转身朝着阴暗无人的小巷拐了过去，他倒要看看是谁有这么大胆子，而且是跟踪技术那么蹩脚的家伙，就算是杀手也未免太不专业了。

果然，当欧卡拐进无人的小巷中时跟踪的人也一步不落的跟了上来，而当跟踪者走进小巷的时候欧卡实际上已经藏身在一边，走入小巷中的人发现目标不见了之后立刻更加往小巷深处前进焦急的寻找。

“切，果然是一只菜鸟，要说是杀手未免也不专业了，你跟我到了现在，究竟想要做些什么啊？！”

从小巷的进出口现身的欧卡直接堵了跟踪者的去路，别看欧卡喝了点酒走路一摇三晃的，其实他现在眼不花腿不软，喝醉只不过是身体放松的表现，此时的欧卡那里还有半点醉意。

被欧卡堵住的跟踪者明显被吓了一跳，急急慌慌的转过身来，当欧卡看清来人的样貌时顿时不由眉头一挑，竟然是一个看起来柔弱可怜，美轮美奂的小姑娘，双手还抓着一把水果刀，看到欧卡之后明显紧张的要命，浑身剧烈的颤.抖。

“哦，可爱的小姑娘吗？”

欧卡微微一愣，有些诧异的摩挲着下巴打量着站在自己眼前的少女。

“你有着什么无法解决的事情吗，告诉我吧，我可是帝都警备队的队长，什么事情都可以帮你解决哦。”

欧卡露出来一个“和善”的笑容，一边这么说着，一边缓缓的冲着看似柔弱无助的少女走了过去。

“少……少装蒜了！欧卡你个大坏蛋！害死我们家破人亡全都是你的错！我要报仇！”

害怕的浑身颤.抖少女终于按耐不住的大喊着双手抓着水果刀向着欧卡冲过去！

第二百一十三章 斩杀欧卡

莎悠在接受任务之后立刻着手任务的准备工作，提前磨制好的箭矢，以及来到NightRaidb之后专门定制的高质量的强弓，准备好了这一切之后等到天黑，莎悠踏上了她的第一次暗杀之旅。

浑身笼罩在漆黑的夜色斗篷之中的莎悠隐身在帝都大街的楼顶上，不管是作为一名曾经的猎人还是现在的杀手，或者说隐藏本身就是作为一名射手的基本功课，莎悠作为一名优秀的射手，隐藏自己踪迹和气息的功底自然也十分强大，她在在楼顶上跟随了欧卡一路欧卡也没能发现任何端疑。

“欧卡平日里身边都会带着大量手下在身边，收取贿赂时也都会把贾迈勒叫到自己家中，可以说是做的滴水不漏，而没有当班的日子也会因为责任制的关系不会离开执勤所区域，大多会在宫殿附近的繁华街道喝酒，虽然风险依旧很大，但是执行任务的时机也只能够选在他没有当班的时候了。”

莎悠眉头紧皱的看着下面的目标，不由苦恼的咬着自己的大拇指。

其实莎悠并不是完全没有近战实力，但是想要接近目标不管怎么说也不能让对手先一步感到警觉才行，但是她的武器是弓箭，长弓那么大的体积无论如何也隐藏不起来，直接从楼顶发射箭矢也是不可能的，如果箭矢以直线狙击被抵挡的可能性非常大，出手的机会只有一次，而大街上人来人往，人员聚集过于密集，弧箭术根本无法施展，该死！

不过作为一个射手最不缺乏的就是耐心，全神贯注的寻找目标在无意间的暴露出机会，在那一瞬间进行精准无误的一击也是一名狙击手必备的素质，因此莎悠一直在很耐心的跟随着欧卡的行动轨迹，在楼顶上跟踪了一条又一条街，为了一个可能出现的机会一直跟着。

终于，苍天不负有心人，一直注意着街上的一切动向的莎悠第一时间发现了那个跟踪欧卡的少女，随后事情的发展简直戏剧性的向对莎悠有利的方向转变，欧卡为了搞明白到底是谁在跟踪他而自己主动走进了一条无人的巷子里！

唉?

随后事情的发展也有些司空见惯，忍受不了失去亲人的悲痛和对欧卡的仇恨，冲动的少女不考虑自己与对手的实力差距擅自跑来寻仇，蹩脚的跟踪技术被轻而易举的识破发现，之后还拿着一把水果刀去寻仇。

“唉，这就是帝都的现状啊。”

柔弱无力的娇巧少女去挑战孔武有力的警备队队长，结局当然是显而易见，欧卡随便的拔出身上的佩剑一扫，轻而易举的将冲动少女的水果刀连人一起打飞到了巷子深处，因为是背对所以莎悠看不到欧卡的表情，但是仅凭想想也知道是色眯.眯的痴汉模样吧。

而且就在这一刻，欧卡身处的环境，站立位置，身体的角度，暴露的弱点，简直是天时地利人和所有的外界因素达成了完美的狙击条件，久候多时了的莎悠怎么可能放过这难得的机会！

搭弓、上箭、瞄准一气呵成，五支狼牙铁箭瞬间如天女散花一般从莎悠的弓弦上爆开，在空中划过五条不同的飞行路线向欧卡疾袭而去。

“铛！铛！铛！铛！噗！”

不得不说，欧卡的这个警备队队长还真不是靠关系收买是凭自己的本事当上去的，疾袭的箭矢在空气的极速飞行产生不和谐的尖啸声居然被他所察觉到了，及时转身挥舞佩剑将去抵挡莎悠射出的五支不同角度袭击的箭矢，成功的当下了四支之后被第五支射中了肩头，不过看他那一身坚实的肌肉这点伤收到的效果不大。

说来也是无奈，虽然欧卡现在已经成功来到的一片无人的空间中，但是奈何巷子里是三面封闭的闭塞环境，加上活动的空间不足，莎悠的弧箭术依然得不到施展，多角度射击已经是极限，万幸的事欧卡现在是在一片无人的环境中，莎悠还有机会。

“是谁?！是谁敢在这条街上袭击本大爷！给我滚出来！”

如果莎悠此时不现身，欧卡就会跑出小巷，到时候重新回到大街上莎悠就再也没机会了，因此莎悠也不再耽搁，立刻动手从大街建筑的楼顶跳跃质小巷两侧建筑的楼顶上，期间再次射出三箭阻拦欧卡的脚步，像一只展翅的夜枭般在从天而降拦住了受伤的欧卡往大街的去路。

在看清来者之后欧卡随即目光一凝，他没想到来刺杀的杀手竟然也是一个少女，不过当他看到莎悠右手上的那把猎弓之后不由露出了一丝得计的笑容，显然对方是一个弓箭高手，但是现在为了阻拦他而不得不显身接近。

“哼，又是一个女人，今天本大爷还真是撞了女人运了，你应该就是最近一直很猖獗的那个反贵族的杀人组织NightRaidb的人吧，那个女人也是你的同伙吗？”

欧卡指向小巷最深处的那名少女，莎悠面无表情的摇了摇头后，道：

“欧卡，你作恶多端，贪赃枉法，残害无辜百姓，现在是你受到制裁的时候了！”

“切，弱者的呻吟管本大爷屁事，在这条街上只有强者才是绝对的，从来只有老子制裁别人的份，想制裁老子……门都没有！”

面对仿佛暴熊咆哮的欧卡，莎悠暗怒的紧咬牙关。

果然，果然……这些肮脏的人渣只会滥用权利的为自己谋私，这些亵渎法律残害人民的垃圾……就由我来斩杀！

就到这里，莎悠忽然再次从箭囊中抽出一支箭矢，搭弓上箭，弦拉满月，但是这次莎悠并没有去瞄准面前的敌人欧卡，而是正直指向的黑夜的天空，捏住箭矢尾端的手指微松，狼牙铁箭瞬间冲宵而上，隐没如夜空当中，即没有发出任何响声也没有爆出任何烟火型号，显然不是意料之中的发送信号的穿云箭。

废话，哪有刺客自己发信号暴露自己位置的。

欧卡顿时看不懂了。

“小鬼，难道你已经被吓傻到了朝天上放空箭的程度了吗？”

对此莎悠已经懒得再多说一句，右手依旧握着她黑铁长弓，左手从腰间拔出了一把匕首，作为一个弓箭手竟然主动朝着欧卡这种力量型的剑士冲了上去。

“哼，小鬼，要是在远处大爷我还怕你几分，现在你却自己送上门来了，大爷我这就叫你有来无回。”

铿！

莎悠的铁制长弓率先碰上了欧卡的佩剑，莎悠终究不是力量型的战士，力量的对碰瞬间落入下风，但是身材轻盈动如脱兔的莎悠抽身一闪，双脚在小巷一侧的墙壁的一蹬，整个人瞬间出现在了欧卡上方，左手的匕首顺势以精准的角度把握刺向欧卡的后颈。

“不愧是让整个帝国的贵族都头疼不以的NightRaidb，果然有两下子，但是选择本大爷当目标是你们致命的错误！”

欧卡虽然倾向于力量但不代表他笨拙，佩剑一挥挡开了莎悠的匕首开始对莎悠展开了狂风暴雨般的进攻，莎悠依靠自身的灵活性于欧卡周旋，刚一开始还能够招架，但是时间一长也难免压制到下风，毕竟近身厮杀并非莎悠所长。

欧卡双手握住剑柄一记力劈华山式的重斩从上方砸下来，刚刚当过欧卡一招的莎悠余力还没有缓冲过来，躲闪不及只能双手撑起手上长弓硬接着一招，瞬间如泰山压顶一般的巨力压的莎悠双膝一弯险些单膝跪倒，脚下的砖石地面都在这一击的余波下被生生震碎出一个坑！

“到底是谁雇佣了你们来刺杀本大爷？！最近的话……哦，是刚刚处死的那个家伙的未婚妻吗？哈哈也只会是她了，果然当时就应该把那个女人一起解决掉，但是现在也不晚，回去先把那个女人揪出来，然后把的亲人兄弟抓起来冠以重罪，然后在她面前一个一个的处死，然后一刀一刀削光她的肉，直到她死为止……就在杀掉你之后！”

从对手剑上传来的重压越来越强，莎悠的身姿越来越低眼看即将不支，但是这个时候莎悠抬头看向欧卡的眼中没有任何的绝望和挣扎，甚至看不到任何情绪波动，反而像是在看一只已经落入陷阱还不自知的可怜猎物一般。

就在这时，抬头正对天空的莎悠眼中突然闪耀起一点寒星，随即一支狼牙铁箭突然从天而降！不偏不倚的正中欧卡的后颈中央，贯穿颈椎从喉结中刺出，莎悠立刻抽身后退出十米之远，刚刚还在面目狰狞的自说自话的欧卡只剩一片目瞪口呆的模样，愣愣的看着自己颈部像水泵一样大量喷洒着血液，而后直ting.ting的倒下了。

“既然知道我是弓箭手就不应该小看我的每一支箭。”

莎悠低沉着声音自语道，随后从身上拿出一张罗列着欧卡的罪行的NightRaidb传单放在了欧卡的尸体上。这个时候莎悠忽然想起来那个被欧卡堵进小巷的少女来，怎么一直没有听到她的动静了?

“你没事……吧。”

当莎悠回过头看向小巷最深处的时候，就看到一名少女双眼紧闭的静静躺在地面上一动不动。

啊咧?晕过去了……

第二百一十四章 打入组织内部

啊咧……居然晕过去了。

摸了摸手腕上的脉搏反应，感受了一下她的体温和心跳，可以确定真的是晕过去了，并不是故意的伪装。莎悠有些为难的看着倒在地上失去意识的少女，也不知道是被欧卡挡飞出去的撞到了的墙壁还是被吓晕过去的。

问题是现在应该怎么办?如果就这么把一个失去意识的女孩子一个人丢在无人的黑暗小巷里也未免太危险了，而且现在刚刚将欧卡斩杀在这里，估计要不了多久就会被人发现，到时候搞不好会把杀死欧卡的罪名落到她的头上，到时候……搞不好她真的会承认啊……

“哈哈哈哈哈！！！就是我杀的！欧卡那个残渣败类就是我杀的！！！……”

一想到这个少女不知天高地厚的拿着一把水果刀，见人吓的浑身发抖的还去主动刺杀欧卡，如果等她醒过来被带到审讯室的时候搞不好真的会自暴自弃的大笑着承认了这份罪名，毕竟没有什么事比手刃自己的仇人更使人畅快了。

不行不行不行！

莎悠飞快的摇了摇头，将那种画面从自己脑海中甩了出去。一人做事一人当，人是我杀的，不管最后有没有人愿意替我承认我也不能把这笔帐推到别人头上。

莎悠走过去将少女背起来，快步离开了那条暗巷。莎悠原本考虑着要不要把这名少女找一个地方安置一下就离开，但是转念回忆起了自己与同伴们的悲惨遭遇后，立刻就否决了这个打算。

像这种手无缚鸡之力的平民少女，身娇体弱，无依无靠，偏偏还生了一副惹人垂.涎的容姿，在帝都这种魑魅魍魉肆意横.行的地方，一旦给人发现任何可乘之机，只怕立刻就会被黑暗所吞噬。

不能让发生在我们身上的悲剧继续重813演了！先带她回基地吧，之后的事情我会一个人负责的。

在心中暗自下定决心的莎悠毅然决然的背着昏迷的少女快速离开了帝都的范围，向着NightRaidb的城外基地赶去。

可惜莎悠的这番决心却是白瞎了，如果她真的知道她现在背着的少女是什么身份的话只怕会换成她被吓晕过去，然后角色互换的被那名少女背到不知道什么地方去。嗯，也可能是抱着去。

敢拿着一把水果刀去对着欧卡比划的少女，那当然是凛了，莎悠此时正背着凛在帝都城外的森林间快速穿梭，仔细留意着返程的路径确定没有出错，完全看不到凛正睁开双眼一脸无奈又好笑的表情趴在她背上……这任凭莎悠背着走。

凛之所以装晕是为了让莎悠以为没有看到她的样子，可以安全放心的撤退，省的在发生什么为了防止样子暴露而不得不杀人灭口之类的事情，到时候凛不得不展露实力就难免暴露了之前的一切都是她故意为之，到时候无论如何都会影响到NightRaidb的整天活动，这样的情况凛可不想要看到。

于是打定主意装晕的凛做足了功夫，控制着身体特征变化与陷入深度昏迷的人一模一样，但是她怎么也没想到莎悠这姑娘的责任心和天生善良之心会这么强，居然放心不下的把“昏迷”中的她直接背起来离开了。

看着样子是打算直接把我背回NightRaidb的大本营啊，嘛，姑且现在应该算是故事主角的妹子把伪装无力少女反派最终BOSS背回自己家的大本营，少女呦，就这么没戒心的把不明身份的人背回家你这是求这被人一波团灭的节奏吗？

不过……倒也却是应了我的期待却是非常有趣就是了，我就姑且跟着你去那个传说中NightRaidb的大本营看看好了，顺便见一见我那两个许久未见，到现在还处在叛逆期的女儿。

想罢了之后的打算以后凛继续假装昏迷的趴在莎悠背上纹丝不动，任凭莎悠把她这个帝国大将军背回了反帝国暗杀组织的老巢。

“嗯……我这是，在哪啊？”

嘤咛一声后少女从昏迷中醒来，睁开双眼看到了一个陌生的天花板，宽敞明亮的大厅中站着寥寥几个人正在聊着什么，过分宽敞的大厅显得分外空旷，少女发现自己正躺靠在一张座椅上。

当少女醒来的时候距离她最近的莎悠最先发现，立刻转身面对少女道：

“你醒孓，怎么样？有没有感觉不舒服。”n　　少女感到“意外”的一愣，似乎感觉到莎悠没有恶意而稍稍放下了“戒心”，摇了摇头表示自己没事。

“嘛，不得了乃～我们家莎悠第一次执行任务就背回了一个这么标志的美人回来，这要以后我们基地里还不得遍地百花齐放了。”

“雷欧奈姐姐……”

雷欧奈嬉笑着搂住莎悠的肩膀调笑着，莎悠只能残念的喃喃着。

（嗯，娜杰塔，赤瞳，玛茵，布兰德，拉伯克，希尔，雷欧奈，莎悠，全都在这里，想不到连妙子和切尔西也提前加入了NightRaidb，看来未来的走向又多了无数种有趣的可能啊……）

“嘛，这次就算了，以后下不为例了莎悠，如果就这样随便的将人带回基地我们也会很难做的，毕竟身受苦难的群众实在太多，而我们的工作也不是慈善救济组织。”

坐在主位置上的娜杰塔这时开口道，随后目光看向了那个被莎悠捡回来的少女。

奇怪，总感觉在哪见过……

此时娜杰塔还有赤瞳同时不由在心里暗念着，默契的产生了共识的姐妹俩不由对视了一眼不知道为什么她们在看到眼前的这名少女时全都情不自禁的想到了她们的母亲。

（因为这就是她本人啊！）

但是却又都没有想到这个少女会是她们母亲的伪装，虽然拥有同样的黑发碧瞳，但是不管是身高还是身材都明显年轻了太多，身形整体要小了一号，而且面容相比起她们母亲那绝美之中透着英武，巾帼不让须眉的刚毅容颜，眼前的这个少女的面部线条要柔美了太多，看起来好像和十六岁时的母亲有八分像，但是绝对不是一个人。

说实在的，娜杰塔之所以会不计较莎悠擅自将无关人员带回基地，这个少女使她想起了自己愧对的母亲的因素占了大半。想到这里娜杰塔不由有些感到惆怅，从拿出烟盒抽出一根香烟点上，默默的抽起烟来。

（啊啊啊啊！！！娜杰塔这孩子什么学会抽烟了？！革命这种东西果然是坏文明！我那个所以恶习一律不沾，三观极正的乖乖女去哪了！?）

就在娜杰塔微微低垂目光点烟的时候，谁都没有注意到的一瞬间，坐在椅子上的那名少女看着娜杰塔眼角微微抽搐了一下，那一瞬间的眼神就好像偷偷跟踪发现在自己面前装作乖乖女的女儿实际上却是学校里的不良青年的大姐大一样，那好像就要上去揪住那只耳朵提着回家的冲动可是忍得好辛苦。

娜杰塔吸了一口香烟平复了一下心情以后，面对那名被莎悠捡回来的少女道：

“姑且介绍一下吧，这里是NightRaidb在帝都郊外的基地。”

当听到这个名称时少女明显被吓到的从椅子上站了起来，害怕的情不自禁的后退了两步，声音有些急.促的惊慌道：

“NightRaidb?就是从一年前开始出现的那个……”

“犯罪暗杀组织，对吧，收受钱财暗杀贵族和官员，十恶不赦的罪犯团伙，对吧？帝国政府是这么宣传的吧。”

娜杰塔接话抢白道，随后接着道：

“但是这一年当中我们杀的都是些什么人，所有人都应该有目共睹吧。”

害怕显得十分胆怯的少女点了点头，但依然用着十分畏惧的眼神看着在场众人，这个时候莎悠上前安抚道：

“放心吧不用害怕，我们是绝对不会对无辜的人民动手的，害的你家破人亡的欧卡已经被我诛杀，受到了应有的制裁，所以不用再纠结于仇恨了。”

这个时候玛茵酸酸的扫了少女的胸前一眼，接口道：

“哼，刚好有人不顾一切的筹措财产雇佣我们刺杀欧卡，这下你应该算是得到免费服务咯。”

“玛茵，说话注意一点分寸，我们不是为了赚钱才去杀人的。”

赤瞳拉了拉玛茵的衣袖，小声提醒道，而玛茵则哼的一扭头，整个人散发着一股酸溜溜的醋味。不过也是没办法，毕竟在斩赤这个世界里，想找一头八条腿的猪容易，但是想找一个比玛茵还平的胸，难啊……

“那个，请问……准备如何处置我?会，会杀了我吗？”

少女怯生生的问道，显然这才是一个人最在意的事情。

夜袭众人面面相视的彼此看了一眼后，娜杰塔开口道：

“嘛，首先请问一下你的名字。”

“樱，叫我樱就好了。”

凛扮做的少女回答道，没错，凛现在变成的样子就是樱十六岁时的模样，就像之前所说的那样，虽然凛和樱姐妹两个容貌有八分像，但是两张脸摆在一起也绝对不会有人认错。

“好吧，樱，就像刚刚说的那样，我们NightRaidb是绝对不会对平民百姓下手的，但是也不能轻易放你回去，毕竟你已经看到了我们的样子，就这样放你走你很有可能被抓，然后遭到严刑逼供最后不得不吐露你所看到的情报，如果还没有暴露的人员因此而暴露就会非常不值得……你在外面还有亲人吗？”

“没有了，唯一的父亲已经被欧卡冠以莫须有的罪名而被……被处死了……”（时臣：纳尼?）

“好吧，这样的话反正你在外面也是无依无靠，在帝都你一个弱女子也难以安身立命，你就留在我们NightRaidb的基地里工作吧，负责后勤方面的事物，放心，每个月都会有一笔让你满意的工资发放。”

“那个……好吧，好像也没得选了。”

另一边，在皇宫内的大将军殿内。

“报告！”

“进来。”

“执凤统领，这是大将军发来的紧急信报。”

“嗯？”

坐在办公桌前处理公务的执凤抬起头结果黑龍亲卫的专属机密员递过来的最高级别密报，打开一看：

执凤，我出去玩了，最近一段时间就不回来了，放心这一次是在绝对安全的地方游玩，我会好好的不用担心我，勿念哦(▽｀)ノ

“大，大姐这一次又在搞什么……”

这个表情包又是什么鬼啊！

第二百一十五章 妈妈的味道

清晨时分，莎悠一如既往的早早起床，作为NightRaidb一份子都需要各尽其责的操办一些家务，莎悠起床去为自己的同伴们去准备早餐，当她刚刚来到走廊时就看到一个穿着日常家居服的身影站在走廊窗前，脚边放着一个盛满清水的水桶正在拿着抹布擦拭走廊玻璃。

唉?这是……

就在莎悠感到疑惑的时候，拿到身穿家居服饰的身影察觉到了看向自己的目光，主动转过身来，温柔靓丽的面容向着莎悠微微一笑，打招呼道：

“早上好，莎悠小姐。”

“啊嗯，早上好樱小姐，想不到你居然起这么早的就开始工作啊。”

莎悠礼貌的回应着，不过她对于凛的勤奋程度很是意外，要知道现在天还没大亮那。

“嗯……毕竟现在是寄人篱下，依靠着基地里的大家生活，我也没有什么战斗能力和特殊的才能，唯一能做的事情也仅仅是打扫一下卫生，收拾一下房间而已，所以我觉得尽可能的做的更好更细致一点比较好。”

凛微微低着头，表现的有几分担忧的沉闷也有些无奈的说道。

“这个，也不需要这样啦，组织里的大家其实都是很好的人，而且说实话我也是才刚刚加入NightRaidb不久，和你一样也只是组织里的一个新人，只比你早那么几天而已。”

莎悠向凛安慰道，劝慰她不要因为过分的担心自己的处境而勉强自己去做一下事情，对此凛不由露出一缕微笑的回应：

“嗨，没问题的，其实我也是因为喜欢才这么做的，好不容易重新拥有了一个容身之所我也想给大家留下一个美好的印象啊。”

随后凛收拾了一下手上的工具而后对莎悠道：

“打扫到这里已经是最后的一部分了，莎悠小姐请问还有什么事可以帮忙的吗？”

“没有了没有了，打扫整个基地的走廊已经真的辛苦你了，快去休息吧，我去准备大家的早餐，稍后……”

“早餐的事情就交给我吧。”

凛直接抢断了莎悠的话道，主动将制作早餐的任务包揽到自己的身上。

“唉?”

“早餐的制作就请交给我吧，实不相瞒料理我也蛮擅长的。”

随后凛微笑道：

“像莎悠小姐这样强大的战士还是要抓紧时间多多训练提高实力吧，毕竟我们这些可怜又可悲的弱者还需要依靠你们来拯救啊。”

随后凛不由分说带着打扫的工具向着厨房的方向飘然而去，莎悠微微张了张嘴，想说什么却又没说出口，仔细回想一下自己最近好像确实有些疏于对自己技艺的训练了。

“趁着天好早，就去训练场好好锻炼一下吧。”

默默的自言自语一番后莎悠返回自己的房间拿起了长弓和箭囊向训练场而去。

“嗯哼嗯哼～啦啦嗯哼嗯哼～～”

凛一边哼着歌一边用着最简单平常不过的手法处理着食材，不得不说因为长期以森林里的危险种为训练目标的NightRaidb的厨房里还真是各种新奇的食材，尤其是肉类还真是一应俱全。

虽然没有使用超人的身体素质来施展一系列远超人类范围的手法，但是娴熟简练的动作和刀功无不显示着凛的厨艺技术，就连在暗中观察的须佐之男也不由微微点头，要让这个事事都严肃认真到一丝不苟的生物帝具认可不不是一件简单的事，尤其是在料理着一方面有味如此。

娜杰塔可不会单纯到随便就这么完全相信一个来历不明的女子，哪怕她与自己的母亲年轻时非常相似，咿呀，好像越是这样就更需要好好调查一下了，因此娜杰塔在昨晚散会以后就安排须佐之男在暗中观察凛的一举一动，反正身为帝具的须佐之男也不需要休息和睡眠，不存在任何问题。

当然这一切瞒不过凛的感知力，不过她打一开始就打算在这个敌方大本营的地方好好放松玩乐一下，并不打算搞任何事，因此也不介意。

说起来真是好久没有给几个孩子亲手做菜了，呵呵，这种为自己的孩子们准备早餐的感觉还真是不赖，有一种微妙的幸福感在里面哎，可惜不能把我擅长的法国菜系风格显露出来，不然娜杰塔和赤瞳那两个聪明又叛逆的小家伙搞不好会吃出什么疑点来，毕竟这个世界上会做法国菜的就只有我一个，还是不要多做事端了。

凛不由有些为自己的厨艺不能完全发挥为感到稍稍遗憾的叹了一口气。毕竟在斩赤世界里这么长时间以来凛也经常在闲暇时间去钻研厨艺，也算是凛自己的一样爱好。

……

在凛看来专研武艺和专研厨艺并没有什么高下之分，万千道路疏归通途，自古以来不少高手也经常有以笔入道，以画入道，以棋入道，如果真正一门心思的扎在一条道路而忽视了大千世界无异于钻进了死胡同，试着去干涉涉猎一下其他事物会给自己带来全新的感触，正所谓触类旁通。

凛心情愉快的进行着早餐最后的步骤，这个时候一脸刚刚睡醒的样子的赤瞳推门走了进来，闭气双眼的用精巧的琼鼻在空气中仔细嗅了嗅，而后迅速跑到厨台前对凛道：

“我可以试吃一下吗？”

（试吃?让你这丫头试吃一下还能剩下什么啊赤瞳你个小吃货，这么长时间在外面没给我丢人吧。）

说完完全没有等凛回话的意思的直接拿起一块炸鸡放进了嘴里，结果当赤瞳一口咬下去之后整个人愣在了那里，赤瞳这一愣连带这正在制作的凛也愣了。

难道失误了？

“赤瞳……小姐，我做的料理不和你的胃口吗？”

说着凛不由有些担心的自己拿起一块炸鸡放进口中尝试了一下。

嗯?很普通很正常的炸鸡块啊，火候和调料的搭配都没有任何的问题，应该是能够迎合大众口味的才对啊。

凛有些疑惑有些好奇的看着赤瞳，随后愣了一会之后赤瞳突然继续动手，将凛已经制作好的食物飞快的全部每样尝试了一遍，因为吃的太快，咀嚼下咽的速度更不上双手塞进嘴里的速度，两边小腮帮鼓的高高的，食物在嘴里都要翻转不动了。

“哎呀别吃那么着急啊，小心也噎着。”

一边说着凛立刻倒了一杯煮好的奶茶递给赤瞳，接过奶茶的赤瞳终于把嘴里的食物咽下到胃里。

“嗯（咽）……呆胶布，因为樱小姐你做的味道……”

对自己女儿的评价颇为重视的凛看到赤瞳欲言又止的样子心里不由的也有些紧张起来。

“不好吃吗？”

“不不不，不是不好吃！和须先生做的一样美味，而且而且……而且有一种，妈妈的味道……”

第二百一十六章 正直的下场

皇宫，议政大殿上

一个看起来只有十四岁，有些畏懦的男孩子头顶着皇冠，手持着代表帝国至高权利的权杖，身上穿戴着代表帝国皇帝的金色皇袍，像模像样的板着脸，扫视着下方跪伏着的文臣将军，他就是当今帝国的小皇帝，被凛从刚刚出生后的第一个清晨就扶植登记为皇帝的孩子。

“内政官绍尔。”

小皇帝一本正经的脸上眼睛却不断的飘忽，片刻后，小皇帝终于开口，形似郑重叫唤了一个人姓名，那是一个正跪伏在大殿的正中间的一个文臣。

此时正跪在地面上的是个留有小胡子的看上去十分和蔼的中年男子，他的官职也正如小皇帝所说的那样，是负责担任帝国的内政官。

此时此刻这个面貌和蔼的男人正满头是汗地跪在地面上等待小皇帝的发落，就在昨天，他因无法认同皇帝所颁发的新政策，所以冒死直谏的批判了皇帝的政策上的问题，结果便是有了现在这样子的一幕。

“绍尔，你作为帝国的内政官，理应替朕排忧解难，帮助朕更好更快地发布政令，可是你不仅没有做到这一点，甚至胡言乱语，质疑朕的决策，真是让朕非常失望，你犯下了延迟帝国政务之罪，朕便据此判处你受牛裂之刑。”

听到陛下的处决命令，跪在地面上等待发落的内政官绍尔顿时面色一僵，而笔直地站在皇宫议政厅两侧的官员们也都纷纷面露恐惧之色，不免的有些兔死狐悲的意味。不过即便如此，却是没有一个人胆敢站出来帮内政官绍尔说话，因为谁也不想落得和他一模一样的下场。

“这样就行了吧，朕做出来这样子的宣判很正确吧，大臣。”

在这样子残酷的宣布了内政官绍尔的死刑处理方式之后，高坐于皇座之上的小皇帝如释重负一般的回头面向王位之后，这么微笑着好像出色完成了作业等待老师夸奖的小孩子，冲着自己身后这么说着。

这时，身形宛如小山一般的壮硕肥胖，有着一头白发年龄看上去应该在四五十岁左右的大臣奥内西斯一边大口大口撕咬着手中的肉排，一边从后方走到了皇座的一边。

“嗯自然，陛下的决策自然是没有任何问题，陛下真是英明神武，睿智无双啊。”

装饰豪华的皇座对于着还是孩子的小皇帝来说实在是过于庞大，而他过大皇座形成的阴影却刚好挡住奥内西斯过于庞大的体系，让他能够轻易隐藏的皇帝身后的黑暗中。

“又是肉吗？肉真的有那么好吃吗大臣？”

看着一边和自己说话还不停嘴的撕咬着肉排的大臣，小皇帝忍不住问道。

“呜呼呼呼，陛下，肉就要赶在新鲜的时候吃掉，人活着的时候如果不好好地享受的话，等到要死的时候可是一定会后悔的，及时行乐可是很重要的，就这样就这样。”

大臣那比一整张油饼还要宽阔的胖脸笑眯眯的说着，小皇帝于是也似懂非懂的跟着点点头，面对心智还未成熟的小皇帝就这么被大臣一点一点的带歪，底下的朝臣们却是没有一个人胆敢多说一句话，只是够这么站立在原地微微的低垂着头颅，只到视而不见的一声不响。

朝堂上的文武百官只不过是华丽的装饰品罢了，因为一切都要去听从此时此刻那个位于着皇座边上的大臣的话语。

“说起来，凛阿姨今天也没有来上朝吗？”

小皇帝看着自己皇座的另一边空荡荡的座位，不由有些黯然道。

“嗯，看来是这样的陛下，大将军每天日理万机，守卫着整个帝国的安宁，我们现在能在这里平安的商议领帝国能够更加美好的国家大事都要感谢大将军的功劳啊，现在帝国南边据说正有一伙小毛贼不停在帝国内部制造动静打扰陛下的清静，想必大将军正在为此事操碎了心吧，不是特殊需要的话大将军是没时间来上朝的吧。”

小皇帝顿时恍然大悟的意识到了这一点，而后立刻出声说道：

“大臣说的也是啊，要不朕再拨十万金币的税收给凛阿姨当军费把。”

“嗯！陛下果然是仁慈爱民的一代明君啊，如此一来大将军的压力一定能够大大减轻吧，而且最近当年被大将军剿灭的北方蛮夷也有死灰复燃的事态，就连大将军自己的女儿艾斯德斯奖金都已经率军亲赴战场了。”

“连艾斯德斯姐姐都亲自上阵了！看来凛阿姨现在一定很辛苦啊，那十万太少了至少也要二十万……不，二十五万！财政官。”

正直不阿的内政官绍尔眼睁睁的看着这一切的发生，满腔的怒火仿佛就要把他焚成灰烬——

“陛下啊——！！！！”

跪伏在地的绍尔捏紧了拳头，咬紧了牙关，无与伦比的愤怒涌上了心头向着皇座之上的小皇帝嘶声竭力的大喊道。

都是这个恶魔的错，一切都是这个恶魔的错！一步一步的蛊惑着陛下，干扰着陛下的判断，让着善恶不分的陛下变得这样子的残忍暴虐。

明明还是一个年纪幼小的天真的孩子，却是可以微笑着对忠心耿耿的官员处以极刑，为什么……陛下会这样子的残忍？！

都是！都是这个恶魔的错！没有他的话帝国也不会变成现在这个样子，陛下也不会变成这个样子，这个繁荣千年的帝都也不会因此变成现在这般风雨飘零的模样！

看着站在皇座旁带着和着陛下侃侃而谈的大臣，不知道自着哪里来的勇气的绍尔内政官猛的抬起头来大声的怒吼起来。

“陛下！陛下请不要再被大臣所蒙骗了！帝国的百姓们早已经穷困到衣不遮体食不充饥的地步，已经不能再加重税收了！请您收回成命，无论如何也要倾听一下人民的呼声啊！”

听着绍尔内政官这样子的大声呼唤，大臣和小皇帝停止了谈论，两个人一起看向了下方的内政官绍尔。

“大臣，这是怎么回事？难道你一直再骗我吗？”

小皇帝面露疑惑的向身边的大臣问道，大臣则不紧不慢的将手上的最后一块肉放进了嘴里，摸了一把嘴边的油腻，而后不紧不慢的说道：

“没有办法啊，毕竟我的做法得罪了很多居心叵测的人的利益，他们总会处心积虑地想要扳倒我，这个一点也不奇怪。可是一想到陛下，想到这个帝国，我便是丝毫不畏惧他人的嫉妒和陷害了！因为我所做的一切都是为了让这个帝国变得更加的美好啊！”

大臣站直身子，一边继续自着肉罐子里面掏出来另一块厚实的肉排撕咬着，一边一脸大义凛然的说着。

为了帝国，你这个魔鬼居然有脸说出来这样子的话语来？！

捏紧了拳头的绍尔内政官恨不得站起身子然后冲上去和那个一脸伪善的恶魔拼一个你死我活，不过就在他刚刚有着这样子的念头时候，位于两边的士兵高高的挥舞起手中的长矛架住了他的脖子，是他难以起身。

“啊啊啊啊！陛下！陛下啊！”

绍尔怒吼着在地上挣扎着，好像要跑到小皇帝面前亲口告诉他什么。

“求您醒一醒啊！陛下！不能再继续放任大臣实行暴政，放任大将军肆意妄为残害忠良了不能啊！不能再这样子下去了！在这样子下去的话，帝国千年的历史可就要毁在这两个佞臣的手上了啊！”

绍尔的话语还没有说完，在着议政大殿上突然响起了一声突兀的枪声，不仅仅是左右侧的文武百官，就连大臣都是被下了一大跳……

谁这么大胆居然敢在帝国的议政大殿上开枪？！

中枪的是刚刚还在下方怒吼着的绍尔内政官，只见男人从右肩连带着半边上身都被直接炸飞，血肉碎屑溅了架住他的两名士兵一身，这个时候，一名身穿黑龍战甲大半身形都掩盖在漆黑的披风之中的女性从议政大殿的一根支撑柱后面显身出现，她的右眼用一条黑色的缎带遮盖着，特征十分显眼。

“阿，阿塔莎娜队长，今天是你当班啊……那个，你为什么要突然在大殿上开枪啊？”

亲眼看到这样血腥的画面小皇帝不免有些被吓着了，声音有些打颤的向下面一步一步朝着绍尔内政官走去阿塔莎娜问道。

“陛下赎罪，这个乱臣贼子诬陷完了大臣之后又开始变本加厉的诬陷到了大将军身上，我们黑龍亲卫身为大将军的亲兵实在难以忍受，当真是其心可诛，在下没有控制的住自己的枪口还请陛下海涵。”

阿塔莎娜手握着还弥漫着硝烟的小巧手枪，对皇座之上的小皇帝这么轻描淡写的说着。刚刚便是她掏出了手枪，直截了当的给了内政官一枪，半边身体被炸碎的男人已经发不出任何声音，但他依旧还没有死，只是苟延残喘着最后几口气的活着。

阿塔莎娜从披风中拿出一小瓶灰白色的粉末，拔掉盖子后在半边残缺的绍尔内政官伤口上撒了出一点，当粉末接触到伤口血肉的瞬间，立刻冒起了腐蚀的青烟！绍尔内政官的身体开始从伤口处开始被快速腐蚀融化，融化成了血水！

即使肺脏的残缺使他已经发不出任何的声音，但是半边残缺的绍尔内政官还是像一条被活着扔在了烤架上的活鱼一般在皇宫的地上拼命挣扎着，看着他痛苦到无以加复的悲惨模样，周围所有围观着的文武百官都是害怕的避之不及，冷漠以待。

这样的任凭3.7腐朽下去吗？罪恶必定会受到惩罚！有谁，是谁都好，拜托谁来制裁这份邪恶，谁来救救这个国家！

带着满腔的不甘和冤屈，绍尔内政官的身体在一阵青烟中化成了一滩泡着沸腾泡沫的血水，随后血水也在地面上迅速蒸发，只留下了一件残破的内政官服证明着这里曾经有一个人存在过。

等着一切结束之后阿塔莎娜静静的向被吓到了的小皇帝鞠身示了一礼后转身回到了大殿的阴影中，而后伴随着一片低沉甲片摩.擦声，大殿的黑暗中大片漆黑的人影再次归于黑暗中。

“那个……就是凛阿姨派来时刻保护朕的黑龍亲卫队的一个小队吗?朕都不知道他们什么时候来的啊大臣?”

“啊这个嘛……大将军事事考虑周全，为了不打扰到陛下的兴致黑龍亲卫的各位高手都是在暗中保护陛下的安危，现在陛下看到了的话有这样整整一个百人小队的精兵时刻守卫在陛下身边，陛下也可以高枕无忧了。”

“嗯说的也是啊，对了大臣，我们之前说到哪了?”

那件残破的官服被皇宫的卫兵捡走丢弃掉，谁都没有再理会之前刚刚在大殿的冒死直鉴的那位正直的内政官只字片语，仿佛他就从来没有存在过一般……

第二百一十七章 当今的帝国

“赤瞳小姐，换洗的衣服交给我就好了，不用客气这是我分内工作。”

“啊！那个，我的衣服还是我自己洗吧，这种事情也要人代劳的话……”

“赤瞳小姐，现在你们的身上可以承担着解放帝国拯救人民的重任，空闲的时间还是尽可能多的用于努力训练吧，而洗衣服这种是就由我这个没有力量的弱者来完成，毕竟这也算是我为了革命的成功尽自己的一份力了。”

接着凛直接捧着赤瞳手上的那几件准备洗涤的衣服飘然而去，不知道为什么赤瞳面对这样请求总感觉自己无法拒绝，要知道那里面还有几件自己换下来的内衣在里面啊……

可是不知道为什么，一声坚决拒绝的话就是说不出口，最后只能眼睁睁的看着自己的贴身衣物被别人拿去清洗。

嘛……算了，好像自从莎悠和樱来了以后我也彻底空闲下来了，趁着现在去好好训练一下吧，毕竟，毕竟最终的对手是母亲啊……

赤瞳暗暗叹了一口气后，带着自己村雨向NightRaidb基地的空地训练场走去。等到地方之后赤瞳意外的发现，平常都是冷冷清清的训练场竟然罕见的全员到齐了，往常只有布兰德会时常独自来训练场的锻炼一下，其他人都很少会来才对。

赤瞳有些好奇的看着和布兰德并列趴在地上作俯卧撑的拉伯克，在他背上还盘坐着雷欧奈作为负重。

“真是少见啊，拉伯克竟然也有锻炼到汗流浃背的时候啊？”

“哈！这你可就小看我了赤瞳，身为NightRaidb唯二的男人我当然要展现出我身为男子汉的魅力和气概来啊！”

拉伯克累气chuan嘘嘘的义正言辞道，赤.裸着的上身显露出精瘦的肌肉线条，加上着浑身汗流浃背还依然在坚持的韧性，还真是难得的在他身上看到了一股男人味。

“哈哈说得好拉伯！男人的浪漫就是强健的身体和肌肉，还有顽强永不言弃的精神和激.情啊！加油啊拉伯克。”

对拉伯克的发言最先做出回应的是与他一起锻炼的布兰德，在布兰德宽阔的背脊上同时是站着举着南瓜做瞄准训练的玛茵和玛茵一样作为射手的莎悠，也正在弓拉满弦，搭箭引而不发的同样瞄向远处。

当听到布兰德对拉伯克的赞赏声时莎悠忍不住的有些略微面露尴尬，随后坐在拉伯克背上的雷欧奈对拉伯克面带鄙夷的嘲笑道：

“什么男人的气概啊，根本就是想要偷窥莎悠入浴被樱小姐意外发现了，被问到为什么明明在革命时期不抓紧提高自己还在偷窥女孩子洗澡的问题上脸上挂不住，最后不得已才像一只斗败了的公鸡一样跑过来的。”

面对随之而来的一众女孩子们的鄙夷拉伯克只好讪讪的一笑，继续坚持着自己的俯卧撑道：

“看在我现在这么努力的份上就拜托你口下留情吧……”

“哼，还好意思说来，同样是做俯卧撑数量连布兰德的三分之一都没有。”

这个时候面无表情的赤瞳就这一问题上从客观事实的角度出发总结，开口一句把在场众人全都给惊住了：

“这样看来雷欧奈的体重还要在玛茵和莎悠两个人的总和之上啊。”

“！！！”（×在场人数）

“咣！”

娜杰塔坐在训练场边上的余阴里叼着香烟，看着头上起了一个大包还一脸不明所以的苦恼萌呆状看着气愤的背对着自己的雷欧奈的赤瞳，好像完全不明白为什么自己说实话会挨打的样子。

看着部下们之间轻松欢乐的训练氛围娜杰塔不由付之一笑，置身于黑暗与杀戮中的她们还能保持这份纯真之心才是最难得可贵的吧，也只有这样的人才能够信任，信任他们是一心一意为了人民而战的“罪犯”。

不过之后娜杰塔拿起了手边的一份情报时脸色立刻就不怎么好看了，再次审视了一遍之后娜杰塔不由为之深深的叹息一声：

“又有忠良之臣不幸遇难了。”

“娜杰塔小姐怎么了?发生什么事了吗？”

从身后响起的疑问声没有领娜杰塔感到任何的意外，因为早在那到身影接近她二十米以内的时候娜杰塔就已经察觉到了，那是NightRaidb基地中唯一没有任何力量的“普通人”，负责打扫整理基地后勤事务的“樱小姐”。

凛端着一大盘刚刚做好的茶点和一保温壶解乏御寒的奶茶训练场边上，将手上的东西放下后挨着娜杰塔坐下来，不过在闻到一阵香烟的气味后凛不由微微皱起了眉头。

“娜杰塔小姐，总是抽烟对身体不好哦，现在年轻的时候可能不觉得，但是以后对身体的影响很严重的。”

“啊！呃……抱歉，熏到你了吗？”

娜杰塔立刻将手上的烟头掐灭，随后看着手上熄灭了香烟残骸微微苦笑的感慨道：

“其实我过去也从来不碰这东西，最开始的时候是在投身革命时才开始抽烟的，每到心烦意乱的时候总是想顺手点一根，但总是这么不知不觉的就这么一包又一包的抽过来了，现在反而有些离不开这东西了。”

看着自己身边怔怔出神的大女儿，隐瞒身份接近她的凛眼底闪过了一抹难掩的心痛。娜杰塔带着自己的部下只身前往帝国南方边境之外，在彻底摧毁了西方王国打下的框架基础后娜杰塔独自一人组织拉起了这场全帝国范围的大革命，在起步之初她有多少个日日夜夜没有合眼，每每到了疲惫困倦之时就只有用香烟提神解乏的坚持下去，为了革命的成功一直坚持下去，直到现在。

看到你为了自己的目标努力坚持到这个程度，作为母亲我真的是感到无比欣慰，我的女儿啊继续前进吧，直到来到我的面前打败我的那一天到来！我，会一直支持你，直到最后。

“今天早上早朝的时候绍尔内政官被当场处死了，他已经是现在帝国朝堂上唯一仅存的不畏大臣不与之同流合污的正直官员了吧，对帝国忠心无比的他就连我们都几次想拉拢他成为暗线隐逸下来，但是都被拒绝了，为了人民不稀向皇帝冒死直鉴，但是结果……”

说到这里娜杰塔不由再次深深的叹息一声，感慨道：

“如今的帝国政府中，有良知的官员不是被贬职调配到了荒僻边境，就是主动辞官隐退还乡，少数秉性刚烈不畏强权还对当今帝国政府抱有希望的……就是这样。”

娜杰塔轻轻摇了摇手中的情报文件。

“很多有良知也有能力的人在认清帝国的现状之后依然站在帝国的一边反对我们，他们认为掀起革命的浪潮必然会生灵涂炭，要流下太多的血，他们想从内部依靠自己来改变帝国的现状，可是这些还对帝国抱有希望最后只不过是沦为真正的幕后黑手的马前卒，成为阻拦我们的炮灰。”

这个帝国没有好人的一丝活路……

娜杰塔无奈的摇了摇头，随后抛开这些念头微903笑着面对凛，道：

“抱歉这都是以后我自己头疼的事，突然这么莫名其妙的跟你说起来一定很奇怪吧，请忘掉吧。”

“没关系的，如果娜杰塔小姐觉得想我倾诉会觉得轻松一些的话我很乐意当一个一言不发的听众，虽然对你说的东西都不是明白，但是我还是能听得出娜杰塔小姐是真心为了我们这些普通的平民而努力的去反抗强大的帝国，是真正的英雄哦。”

对于来着普通人民视角的肯定和赞誉，娜杰塔只是自嘲的一笑。

“没有什么伟大可言，更不是什么英雄，我所做的一切都是出自我的私心，完全是因为我想做才去做的，可能在我母亲眼里我还是一个乱使性子的淘气鬼吧。”

原来你还有自知之明啊！你个叛逆期无限延长的任性女儿！

就坐在娜杰塔身边的凛在心中无声的吐槽道，这时候娜杰塔将话题引向凛的身上：

“说起来樱小姐真的很厉害啊，才不过几天就游刃有余的一个人完成了整个基地的后勤工作，把我的这些个笨蛋部下才闲杂事项中解放了出来，并且完全找不到理由回绝的不得不跑来这里主动参加这些家伙们都有好久没有时间和精力去投入到训练提高当中，并且很完美的督促了他们，这一点可真的是帮大忙了。”

“呵呵，您太客气了。说起来怎么没看到须先生哪？”

“须佐之男去接应今天到达的革命情报员了，应该马上就回来了吧。”

而就在这个时候须佐之男刚好从外面返回NightRaidb基地，快速回到娜杰塔身边后却带来了一个出乎娜杰塔意料之外，无比糟糕的消息。

“全员集合！有一件事关革命成败的重大任务需要我们执行！”

第二百一十八章 紧急作战

“接到刚刚得来的最新情报，须佐之男前去接应的革命本部的情报员在距离回合地点一公里外的位置被杀了，全员无一幸免，最糟糕的是他们负责传带的那份情报已经被帝国方截获，当中有还有这一次愿意加入革命的良知官员的名单，名单一旦落入帝国手中，革命的进程将受到毁灭式的打击！”

娜杰塔面对NightRaidb集合的全员用力一挥手臂后，道：

“根据须佐之男带回的情报，截获名单的是驻扎在帝都不远处第一军团的游击小队，截获了如此重要的情报后他们必定会率先返回营地向其军团长报告，而后派遣精锐小队专程护送尽快送往帝都，一旦那份名单进入帝都范围之内那么一切都晚了。”

娜杰塔的面色严肃无比，直接向所属下达了坚决的死命令！

“现在全员出击！必须在情报名单进入帝都城门之前将其截获，就算不能夺回也一定要将其销毁，到时候不可避免的会和帝国正规军发生冲突，第一军团虽然不能与大将军的嫡系第七远征军相比，但是也是从建军之初担负守卫帝都的重任的精兵，现在我们不得不主动从阴影中走出来去与他们正面交锋，其中的危险性我就不再多说了，完成任务，而后所有人都要活着回来。”

“嗨！”

突如其来的严峻任务使气氛瞬间将到了冰点，初次面临这样的重大任务的莎悠忍不住的紧张了起来，这个时候赤瞳伸手拍了一下莎悠的肩膀，语气平淡的道：

“放松，越是现在这样越是要放松，时刻保持清醒冷静的头脑和平静的情绪是危难关头最重要的保证。”

听到这些话莎悠不由看向了自己身边的同伴们，除她之外的所有人，每一个人的脸上虽然都显得严肃，冷淡了起来，甚至有人眉头紧皱着，但是却没有人会显得慌张失措的样子，都在以非常冷静的姿态来面对这个艰难无比的任务。

这就是走过了无数生与死的修罗场所锻炼出的心神和觉悟吗……看来我和大家还有很大的差距啊。

“相信我，我会保护好我的同伴的，我以这把村雨保证我的誓言。”

赤瞳虽然只是面无表情的说着，但是这却领莎悠的心情瞬间平复了下来，感觉到无比的心安。

塔兹米、伊耶亚斯，即使离开了你们，我也不再是一个人了……

这个时候作为执行任务的带头大哥的布兰德一挥手召唤所有人，充满男性气息的响亮嗓音道：

“时间是不会等人的！出发了！”

“哦！……”

考虑到时间已经迫在眉睫，时不我待，NightRaidb众人直接由切尔西的盖亚粉底变身成飞鸟直接飞向帝都的方向。

“对方是帝国的正规军队而且是集团行动，前进的路线一定是从驻扎地到距离帝都最近的大道，我们就从这里以逸待劳的阻击他们即可。”

众人在路边的森林中降落变回原型，有这战场经验的布兰德在这种不得已的正面作战中最有发言权，当下所有人都以他为中心围拢了过来听从他的部署安排。

“现在外面就是护送情报的部队必然经过的大道，护送紧急情报的情况下对方一定会骑乘快马奔驰，我们正好可以利用这一点，拉伯克，你现在就用交叉之尾的视线布置陷阱。”

“交给我吧。”

随后拉伯克立刻动手，展开了手上无数的丝线开始进行陷阱的布置。

“亅伯克的陷阱只能对最前方的马匹造成影响，之后最多只能使对方停下来，这个时候玛茵，就需要你出手用南瓜将他们全部射下马，到时候他们就会不战自乱，这有这样我们才有能力与他们正面交锋，对方初步估计会有二百人以上，要尽快完成没问题吧?”

“呆胶布，保证在三秒钟之内完成任务。”

“正面的冲闯突击就交给我和希尔来负责，赤瞳和妙子就发挥你们的特长，在我集中引起他们的注意力的时候从侧翼突袭进去尽量做到最大杀伤。”

“我明白了。”

“了解。”

“莎悠，你第一次参加集体作战，不用紧张，用你的弓箭最大可能的杀伤敌人就行了，切尔西尽快恢复体力，作战之后我们0需要依靠你快速撤退。”

“嗨，我会做好的。”

“我想抗议行不行啊……”

对于切尔西最后的抱怨声所有人都一笑而过的忽视了，随后作为远程战斗力的玛茵和莎悠迅速向远处跑去，赤瞳和妙子等人则藏身在树后的阴影中，等待着目标的来临。

不久之后，所有人都能感觉到脚下的地面产生了轻微的震动，拉伯克直接趴到地上附耳到地面上倾听了片刻后起身道：

“大概有三百匹战马在集中行进，预计五分钟后会从我们面前经过。”

“好，全员作战准备！”

第二百一十九章 十面埋伏

地面的震动越来越明显，视线之内已经可以看到远处正在快速逼近的三百帝国骑兵，看着目标距离自己一方的位置越来越近。

一声弓弦轻轻弹动的轻响声被散播在空气中，五支狼牙羽箭向着距离还有七百米外的帝国第一军团的精锐骑兵队呼啸而去！

手中的弓在无外界因素干扰的情况下平射极限距离是五百六十三米，此时箭道顺风，目标以正直路线向这边不断接近，计算一切条件因素后——中！

“小心有敌袭——”

箭矢在空气中传播出的异样声被帝国骑兵队领头的队长捕捉到了，毕竟第一军团可不是驻扎在外面的那些酒囊饭袋可以相提并论的，自从千年以前始皇帝建立军事制度以来三大帝都守备军从军团从将领到普通一兵，都是帝国军队中挑选的精锐如果不是二十多年前凛横空出世，带领着濒临覆灭第七军团异军突起的话，第一军团理应是帝国最强之军。

但是显然，骑兵队队长的提醒声不可能比迎面而来的箭矢更先一步作用到他的战友们的身上，毕竟此时是一个骑兵大队的整编全速疾驰的状况下不是说什么后面就能离开做出反应的——

咻——

五支狼牙羽箭在面对位于最前方的骑兵队队长格挡的剑刃时，锋利的箭镞突然不自然的一斜，避开了作为箭头的大队长而指向了他身后的人993！

在莎悠这种级别的神射手的眼中，帝国骑兵身上的铠甲根本形同无物，每一支袭来的羽箭都能够准确洞穿每一个帝国骑兵没有任何保护的喉咙部.位。瞬间，伴随着箭支的破体声，五名帝国精锐骑兵同时毙命。

五名死去的帝国骑兵中箭之后直接趴他们坐骑的背上，战马载着它们已经死去的主人随着队伍继续向前奔跑，而随着大部队的脚步继续前进，在付出了五名战友生命的代价后，整编的帝国骑兵大队全员也全部注意到了站在正前方大道中央的那名弓箭手。

坐下的战马感受到了躁动的气氛发出一阵高亢的嘶鸣声，作为这个骑兵大队的总指挥的骑兵队长愤怒的挥舞这手中的长剑，斜指着远处正前方道路中央的莎悠——

“杀——！”

咻——咻——

面对如潮汹涌的帝都骑兵，孤身一人的莎悠却依然显得不慌不忙，镇定自若的一边快速后退一边继续开弓放箭，一个接一个的帝国骑兵从奔驰中的战马背上死去，栽落，只剩短短五百米的冲.刺距离成为整个帝国骑兵大队的死亡奔跑线。战马的奔驰速度虽快，但在这个空挡里，足够莎悠拉动六次弓弦的时间，箭无虚发，这段距离有将近三十名的帝国骑兵死在了自己的战马背上。

“杀！”

这个时候莎悠已经射光了自己箭囊中的最后一支箭，没有了箭支的弓箭手就好像老虎没了爪牙，莎悠当即转身快速向后方撤退，但是莎悠双腿奔跑的速度当然远远不能与冲锋的帝国骑兵相比，杀伤了自己这么多的部下，骑兵队长又怎么可能允许那个女人在自己的眼皮底下逃跑？

军队里的每一个领导者都普遍拥有一颗骄.傲的心，此时第一军团的精锐骑兵大队的队长可谓是怒火中烧，强有力的臂膀随之一挥，领头向着逃窜的莎悠方向

冲了上去，然而他却是没有注意的到，隐藏在树木的阴影中的拉伯克嘴角带起一丝冷峻的笑意。

“来吧来吧，让你们品尝一下NightRaidb热烈的欢迎仪式。”

帝国骑兵大队在面前经过的一瞬间，拉伯克套着的交叉之尾的指套右手五指猛的收拢一握，这时候，前排的大片帝国骑兵跨下的战马突然发出一片齐声的哀鸣，身材高大的战马身躯，猛然向前倾斜，一头载到在面前的大道地面上。

大量栽倒的帝国骑兵们从地面上里挣扎着爬起身来，回头发现他们的坐骑战马的四肢都已经被齐生生割断，顺着地面上不断滴落的血丝才发现，在这相当大的一片地带中已经被布满了这种细如发丝质地却比钢丝还要坚.硬的丝线。

交叉之尾的丝线本身完全透明，那些被血液染出来的丝线能够被发现，但是更多没有显现出来的呢，仅凭肉眼来寻找的话，这是一件需要耗费时间才能完成的任务。

“小心，有埋伏！”

已经落入陷阱当中了的帝国骑兵队长向身后停滞无法前进的队伍大喊道，此时在他齐膝位置以下的地方布满比钢刀还要锋利丝线，所有落入丝线陷阱当中帝国士兵都已经是举步维艰，难以动弹。

就在帝国骑兵队前进的步伐被自己落入陷阱当中的战友们所堵塞的时候，从目不可视的远处闪起了一颗亮星，而后一颗闪耀着刺眼光芒的光弹突然落入了帝国骑兵队的队伍中央——

轰！

一瞬间，尚未落入陷阱当中的帝国骑兵队伍中瞬间开了花！被南瓜发射的精神力炮击直接命中的几个倒霉鬼直接在咆哮的炽热冲击下连带着他们的坐骑战马和装备一起化成了飞灰，而被冲击波波及到了骑兵们，离得近直接被掀飞了下来，靠近前排的几个倒霉的直接被抛飞进了拉伯克的陷阱里面，这一发之后还能呆在马背上的已经没几个人了。

紧接着，身披恶鬼缠身·操纵铠甲的布兰德从帝国军的队伍后方的路边森林突然跳出，落地之后径直如同一头白色的巨牛直接冲进了帝国骑兵队的队伍当中，仿佛一颗雪球扔进了滚油锅里直接炸开了锅！手持巨型剪刀形帝具的希尔紧随其后。

一时间受到埋伏的帝国第一军团士兵们被接连到来的袭击打的晕头转向，但是作为帝国真正的精兵第一军团绝对不是好捏的软茄子，在先一步被埋伏的情况下折损了一百多人之后，剩下的士兵们迅速调头后队变前队组织阵线。

“是恶鬼缠身和销魂，袭击者是NightRaidb的那些穷凶极恶的杀手！他们的人数少但全是帝具使，左右两侧警戒两边森林，谨防还没有露面的其他NightRaidb成员！”

帝国的精锐之军并非吹嘘，并非所有帝具的帝具使都可以以一挡千，帝具使自身的实力不必说，帝具本身的能力类型中也只有极少数能够进行大规模作战，NightRaidb是暗杀组织，除了军人出身的布兰德的铠甲帝具恶鬼缠身，其他所属成员的帝具都是以针对个人为主，因此赤瞳和妙子从两侧的奇袭进程并没有意料当中的那么一帆风顺。

嚓嚓嚓嚓……！

赤瞳的身影在密集的人群中交错闪动，帝国骑兵的全身式铠甲是村雨最无可奈何的对手类型，但是好在赤瞳的个人实力超群，非凡的剑术能够准确切入铠甲最薄弱的位置，凭借村雨的一击必杀的咒毒，杀敌的数量相当客观，而妙子那边的就显得进度缓慢了有些，没能给对手一个出其不意的奇袭只能正面强攻的妙子因为没有何用的帝具，需要用手中的太刀划破对手的喉咙才能造成致命一击。

“实在抱歉……”

“真是不好意思……”

“给你添麻烦了……”

如果说此时杀人效率最高的那就属NightRaidb的第一天然呆，紫发眼睛娘希尔了，帝国骑兵身上的全身式骑兵铠甲对于赤瞳的村雨来说最是麻烦，那么对于希尔的万物两断·销魂来说那就是最适合不过的对手了，无关多么坚.硬的物体都能轻而易举剪断的销魂正式世上所有的铠甲与护盾的克星。

只看见满身鲜血的希尔在人群中舞动，手中的大剪刀一开一合之间立刻就要一到两名帝国骑兵被生生腰斩，断口的鲜血如喷泉，场面最是血腥不过，而这么一边用着最凶残的手段杀人，嘴上还不断真诚无比的向每一个被杀者道歉，这惊悚的画面连素质精良的帝国第一军团都给镇住了。

此时加上玛茵在远处以南瓜的火了点杀狙击，二百人左右的骑兵队在以相当客观的速度减少着，NightRaidb此次的目标就是要把这整个骑兵大队覆灭于此，是否能收回情报已经是次要的，重要的是必须组织那份名单落入帝国手中，因此绝不能允许这些人当中走脱一个！

第二百二十章 性质转变执凤出手

帝国骑兵的数量越来越少，毕竟对手是在这个世界中已经和普通人站在不同次元程度上的帝具使，帝具使的存在较之普通人而言就如同神话中的神兵天将，一般人根本不可能战胜。

三百人的帝国骑兵大队喋血在通往帝都的大道之上，他们拼尽全力去与敌人厮杀却没能换来对手的一个人员的死亡，明明对手只有七个人。

赤瞳斩杀了最后一名活着的帝国骑兵，猛挥手中的武器甩掉了刀身上的鲜血，一脸冷漠的武器回旋的收回剑鞘当中，同样解除了身上铠甲的布兰德看着一地战死的士兵们，不由感慨道：

“不愧是守卫了帝都千年的精锐之军，战斗的意识，素质，作风，精神觉悟都无懈可击，可惜了这样的战士，却是为了那些腐败的帝国高层而战死……”

作为曾经身为军人的布兰德和拉伯克对于阵亡的帝国第一军团骑兵不免心生感慨，这些死战到最后一人也依然没有溃败没有放弃，血战到底的战士即使身为敌人也难免为他们感到遗憾，毕竟他们为这个牺牲却得不到任何抚.慰，只怕就连他们的阵亡抚恤金都会在不知道哪一层被人克扣个精光吧。

“布兰德，找到了。”

一具一具尸体之间仔细翻找过之后，赤瞳率先找到了那份革命军遗失的机密情报，在翻看确认是那份失落的情报和名单，在确认没有遗留一个活口之后此次紧急任务也算是圆满告终了。

但是，对于NightRaidb而言这可能只是一次比平时要困难很多的一次重要任务而已，但是帝国的正规军团一个整建制的骑兵大队在距离帝都不远的地方被人埋伏，最后落得个全军覆没的结果，被来往这条大道上的行人发现之后最终造成的影响可不会轻易揭过。

“已经，坐过头了吧。”

在NightRaidb的基地中为希尔处理伤口的凛在心中默念道……。

咚！！！

坐在帝都最高军事总部首位上的执凤双手重重的拍在桌面上，震怒的拍案而起看着面对汇报的通信使者，大理石制的办公桌整张桌面被执凤情绪激动的一击整个打裂，碎成了一地残渣。

“第一军团护送紧急情报的队伍在帝都郊外被袭击了?！整整一个骑兵大队全军覆没，这到底是怎么回事？！”

执凤从很早以前就开始替凛执掌处理帝国军务，除非成军团式的调动军队或者将军级以上军官的缉拿任免，或者发动战争她实在无法做主的事情以外，基本上帝国大将军的一切事务都是由执凤处理的。

而对于执凤来说她之所以坐在这个位置上为的就是替凛看好这个位子，确保一切平安无事让凛放心自由的从繁杂的事务中解脱出来，也是为了实现她要替凛分忧的誓言。这么多年来她始终没有出过任何的差错，但是如今第一军团的一个骑兵大队在帝都城外被杀了！还丢失了刚刚截获的重要军事情报。

第一军团可是直属帝国大将军统帅的军队，直接向大将军负责的帝国守备军，从第一军团护送情报的骑兵大队在帝都城外森林中的主干道上半途被杀，而且是毫无还手之力的被屠杀最终全军覆灭，这种事情简直就是往所有帝国军方高层的脸上狠狠的打了一巴掌，而最狠的一下自然是要落到坐在最高位的大将军身上。

这种事如果不拿出一个交代来整个帝国军部的颜面将从此荡然无存了。

“到底是谁干的？查出来没c　有”

“根据现场对战死士兵的尸体检查，有销魂，南瓜，和村雨等多件失落的帝具造成的痕迹，可以确定是idb所为。”A

“NightRaidb……”

当听到这个词汇时执凤不由有些出神的喃喃自语了一声，她当然知道这个组织的存在，她也知道赤瞳就在这个屡屡在帝都行凶的犯罪杀人组织当中，只是——

“赤瞳那孩子，还真是闲不下来啊，那孩子想怎么做就对她去吧，反正她和她们的那个组织的同伴们不也只是在为帝都清理垃圾吗，向这种暗杀，入室抢劫什么的，不管怎么看都是属于社会犯罪案件，负责这方面的应该是警备队，那有抓贼出动军队的道理，在那些孩子触犯底限之前我们就睁一只眼闭一只眼由她去吧。”

对于凛的话执凤当然无条件服从，执凤本身也对那些恶心的帝国贵族看着极不顺眼，毕竟如今的整个幅员辽阔，史上前所未有的强盛帝国是她们姐妹带领着第七远征军的兄弟们一刀一剑，杀的血染山河浮尸千里拼出来的，享受荣华富贵也只不过是大家自己斩获的战果，理所应当。

但是对于那些什么都没做就坐享自己劳动果实的帝国贵族，执凤怎么可能会有任何的好感。

如果死的只是那些社会垃圾一样的贵族那死也就死了，要头疼让帝国警备队的那帮饭桶头疼去，执凤连看都懒得多看一眼。但是，NightRaidb杀了帝国部队的骑兵那事情的性质就完全不同了。

杀贵族，无非是谋财害命的凶恶罪犯，打击犯罪维护治安那是警备队的指责和范畴，无论如何也轮不到军方去管，凛允许那些贵族们持有召唤第七远征军的求救信号弹只不过是以个人名义调动自己手下的嫡系军队去保护一下那些贵族的安全，当然是在收到了领凛满意的代价之后。

君不见就连原著当中当艾斯德斯准备出手针对NightRaidb的时候建立的狩人，还是之后席拉成立的狂野猎犬，都是以特殊警察部队的身份进行着手干涉，而从来没有调遣军队去缉拿搜索NightRaidb的举动，只因军就是军，政就是政，两者的职能不能随意越界，就算在原著中的大臣也不例外。

但是，当NightRaidb动手袭击了帝国骑兵队的时候，他们的性质直接就从谋财害命的罪犯一下子升级成了反帝国武装组织！说白了就是反贼，这种时候就算执凤想要佯装不知都不可能了，军队在看重的就是实力和威望，强者至上，无论什么时候这一点在军队当中都永远适用，也就是因为凛和第七远征军在帝国史上留下了太过辉煌的痕迹，因此整个帝国军方才会始终制于凛的掌控之下。

……

如果军队的人在自己眼皮子地下被人随意残杀，身为帝国大将军没有拿出任何举措和行动话，那无疑告诉所有人，帝国大将军和军事总部只不过是形同虚设了纸老虎，到时候所有在外的个个军团全都会视上级如无物，竞相自走肆意妄为，整个帝国都要乱成一团糟。

再说，执凤对贵族们没有好感，那么她对有赤瞳娜杰塔那两个叛逆之子就有好感吗？

凛之所以不怪不怨她们，是因为发生的所有事归根结底其实都是凛刻意引导之下所造成了，她早已知道这也是她想要的结果，加上身为母亲对孩子的包容和宠溺，早已看到结果的凛当然不会去怪她们分毫。

但是这一切在执凤眼中却是截然不同！她怎么可能会预料到那一切的发生。早在赤瞳诞生时的那一天执凤就建议斩草除根，但是在凛的执意而为下赤瞳和黑瞳被收养了下来，在之后的日子里执凤也逐渐放心了对两个孩子的警惕，选择去信任去宠爱她们，而作为第一个被凛收养的长女娜杰塔自然更不必多说。

但是背叛，无疑是对情感最彻底的伤害！爱的有多深，在被背叛之后就会有多恨！执凤的心中对那两个背叛了所有爱着她们的人叛逆之女的恨意从未减轻，凛在时执意决定不主动追究，那么执凤也只好服从命令的选择沉默，但是现在当NightRaidb主动跨过了界的时候，也找不到继续沉默的理由了的时候，执凤也没有继续网开一面的必要了！

在帝都范围内发生的事件自然也能由帝都范围内的部队去处理，此时帝都范围内的一共有五个军团的力量，其中第一、二、三军团驻扎在帝都外围，负责拱卫帝都的防务，还有负责守卫皇城由布德统领的皇城近卫军，这四个军团如果是凛亲自开口那他们也不得不服从命令，但是执凤却不行。

执凤终归只是代替凛处理军部公务，本身的身份实际上只是隶属于帝国大将军的私兵黑龍亲卫的卫队长，甚至在帝国军队当中都已经没有了正式身份，她的权利仅仅是处理日常公务却不能以大将军的身份去强制调动部队，或者说其他军团是不会听她指挥的。

但是，总还有一个军团是可以在凛不出面的情况下听从执凤的调动的，而且是最好最强也是执凤唯一信任的——第七远征军！加上除了负责保卫外加监视小皇帝的100以外尚有900人在黑龍亲卫，可以说此时执凤手中能够调动的军队力量胜过除凛以外的任何一人！

“去通知守卫在皇城四面的第七远征军十位万骑长到大将军殿集合，黑龍亲卫那边我会自己召集，你去吧。”

“是！”

大姐，你对敌人的冷血和手段领所有人包括我也不寒而栗，但是你亲人却实在太温柔，如果你狠不下这个心，就让我来做一回恶人吧！毕竟对你而言，那两个女儿实在太危险了……

第二百二十一章 希尔

其实这一起情报事件并非无中生有，而是原著中确实存在的情节，只不过区别在于原著中的革命情报员们拼到最后一人突破了帝国的包围，将情报和名单成功的送到了前来接应的娜杰塔手中，然后才安然死去。

但是在这个早已经面目全非的世界当中，一份定期送往的机密情报没能如原著中的那样的安全送达，蝴蝶就这么轻轻扇动了一下翅膀，NightRaidb所要面对的考验和之后的道路，就此发生了天翻地覆的变化。

执凤怕是已经开始召集第七远征军的那些家伙们准备对NightRaidb动手了吧，如果不是我曾经说要睁一只眼闭一只眼的话只怕她早就按耐不住的出手了。

凛一边在心中默念着一边在希尔的房间中为她包扎处理伤口，面对三百悍不畏死素质强硬的帝国骑兵，哪怕先手埋伏成功的就仅凭几个人去对抗，哪怕是帝具使没有专门的大范围打击的战场型帝具也难免负伤。

此时凛正在用酒精棉为希尔擦拭着右臂上的一道深刻的剑伤，刀刃一直切开到肌肉组织，凛先将伤口进行了消毒处理，而后用细针仔细的缝合伤口，之后在缝合好的伤口上附上了纱布，将绷带缠.绕的不松不紧，这样才在防08止伤口感染的同时确保伤势的顺利愈合。

整个过程中希尔都显得呆呆傻傻的看着为她包扎的了，不管是伤口内外的消毒清洗还是针穿皮肉的缝合，剧烈的疼痛没有给她带来任何过多的表情浮现在脸上，好像这伤不是落在她身上的一般。

“好了希尔小姐，伤口已经没有任何问题之后只要等它自行愈合就好了，因为伤口过深所以这段时间最好不要在过度用力的使用你的右臂，否则会落下后遗症，会对以后产生很大的影响的。”

凛将绷带最后用蝴蝶结系好对希尔嘱咐道，希尔感觉了一下处理到位伤口后欣喜的微笑着向凛道谢：

“阿里嘎多，樱小姐，你处理伤口的技术好棒，感觉一点都不痛了！”

“一点都不痛什么的就夸张了，话说希尔小姐，你……难道没有痛觉吗？”

凛疑惑的一问令希尔登时一愣，随后有些难为情的低落道：

“被……看出来了吗？”

得到了这个肯定的答案后凛不由回忆起了原著中希尔的表现，希尔在斩赤的原著中出场的戏份并不多，虽然是站在主角一方NightRaidb开场时的最早成员之一，但是她也是NightRaidb当中第一个牺牲了的成员。

原著当中她为了解救即将被百臂巨人碾碎的玛茵而分神回援，却被原本的百臂巨人的帝具使，帝国警备队的赛琉·尤比基塔斯用移植进身体中的枪支从背后偷袭击中，而后身体被百臂巨人咬成了两断，最终被完全吞噬，尸骨。

希尔的死可以说是原著斩赤红之瞳真正揭露开起本来面目的开端，她的死印证了这个世界中不存在所谓的偶然，所为的天命，人被杀，就会死，世界上不存在奇迹。

不过仔细回忆起来，当时在希尔在受到袭击之后的表现未免也太过迟钝了一些，当她受到背后的枪击时直到子弹的作用力将她推.倒时她才意识到自己受到了攻击，而后当她的身体被小可咬成两段之后，脸上的表情和身体反应都显得太过平淡了。

腰斩的残酷性反应到身体上的痛苦是难以想象的剧烈，因为断去的下半身没有身体的要害组织所以被腰斩者不会立刻死去，但是根据历史中有明确记载中对腰斩的描述，血肉之躯寸寸割开，脊椎被截断，受刑者在被腰斩后在地上连写七个“惨”字方自断气。

但是希尔在被小可咬断身体后的表现也未免太平静了，不要说生不如死的剧痛，就连眉头都没有皱一下，还依然能够击中精力发动销魂的极光来掩护同伴，还能用平静的语气催促玛茵尽快逃命，从头到尾直到被吞噬的那一刻都没有表现出任何的一点疼痛的反应。

原来，她根本感觉不到痛……

凛默默的总结道，而希尔则向凛歉意的一笑，道：

“那个……樱小姐，能请你帮忙不要告诉大家吗？虽然不是想刻意隐瞒什么，但是我不希望大家因为我而担心，毕竟感觉不到痛什么的真的不太好吧……”

的确，没有痛觉其实是非常危险的事情，因为痛苦是生物在受到伤害时对大脑发出的危险信号，催促其赶快回避和逃离，尽快进行治疗等，假如一个人丧失了对痛苦的感知，受到了伤害也不自知不能做出回避，那就只有死路一条了。

“不光是痛觉，就连对其他感知能力也非常的迟钝，我……就是这样的一个人，从小在帝都的城下町长大，没有任何的特长，而且就好像天生身上比别人少了什么一样，不管是身体感官还是脑筋都非常迟钝，所以什么事都做不好，但就算是这样的我还是有一个非常好的朋友，经常给予我鼓励……”

希尔的事情凛也都知道，在之后一次在朋友的家里玩时遇到了希尔朋友找上门来的前男友，那个男人情绪过于激动而想要掐死了希尔唯一的好友，为了解救被好友的希尔在那一刻无意识的拿起手边的一把小刀，行云流水一般将那个男人杀死了。

“我的那个朋友被当时的场面吓到惊慌失措，但是那时我却脑袋空空的什么也想不起来，之后，我们就再也没见面了……那件事最后以正当防卫判决我无罪。之后又过来不知道多久，某一天在街上，那个被我杀掉了的男人的五个同伴来找我寻仇，‘你的父母都已经被我们杀了，现在就只剩下你了！’，明明听到了这样的话而我的心情却异常的平静，之后身体就像本能一样的动了起来，用一把防身的小刀将那五个男人全部杀死了。”

希尔微微低沉着脸扶了一下眼镜后，陈述道：

“从那一刻起我就意识到，正是因为我脑袋里少了一根筋所以才具备杀人的才能，我在这个世界上唯一能做好的事情就是杀人，因此我可以为这个世界清理人类中的垃圾，孤身一人的我就独自在帝都中从事暗杀活动，后来因为与大家的相遇而被挖到了革命军当中去了。”

说到这763时希尔那双充满魅力的紫瞳闪耀着动情的眸光看着面前的一切：

“与大家的邂逅是我一生当中最大的幸运，NightRaidb是这个世界上唯一可以容纳我这种人的地方，这里是我唯一的容身之所，我非常感激能够接受我的大家，我希望自己能够为大家所用！如果把这件事告诉给大家，那么大家一定会出于担心而叫我退出第一线的战斗，但是这是我唯一能够做好的工作！所以我不想放弃不想退出，更不想成为大家的累赘。所以拜托了，樱小姐！”

对此凛到无所谓的抚弄了一下自己的长发，而后平静的道：

“既然是本人的意愿的话我当然尊重，方心我不会告诉大家的，但是你的身体真的有那么迟钝吗？”

“由咖达……嗨，不管光是对痛的感觉，其余的感官也很迟钝，而且天生视力底下，必须带着眼镜才能够看清东西。”

“是吗？但是我还是很好奇，比如这里的感觉也很迟钝吗？”

说着说着凛的语气突然暧.昧了起来，神情妩.媚的凑过来，一只手从希尔紫色高叉旗袍的下摆一次划入，顺势寻找到了希尔双.腿之间……

“啊～～！樱……樱小姐，这是……?”

“呵呵，这不是很敏.感的嘛？希尔你很有天赋哦～接下来我们来做一下好玩的事情吧！”

PS：提前预告，作者批发的便当已经到货，准备集体发放中

第二百二十二章 八百里一个干鬼子！

“奇怪?都到了晚饭时间了，为什么希尔还不没来？”

玛茵坐在自己餐桌前位置上看着身边空荡荡的座椅，不解的问到，满桌精致丰盛的菜肴已经引得她控制不住的满口声津，再等下去肚子就要自己叫起来了。

这个时候已经做好了晚餐还在厨房中忙碌的凛出声回答道：

“希尔小姐的话大家就不用等她了，她回来的时候可能是因为低估了自己的伤势没有即使处理，导致失血过多身体有些虚弱，晚餐我会专门为她做一份送过去。”

听到这里坐在主位上的娜杰塔合上放下了手上的报纸，对餐桌前的NightRaidb众人道：

“既然这样那就不等了，大家开动吧。”

然后，下一秒餐桌就变成了战场。

赤瞳……好歹你曾经也是一个公主，受过高等的贵族礼仪教育的，吃相就不能稍微优雅一点吗？

从厨台的位置看着赤瞳行如饕餮食肉一般的进餐形象，如果从死宅的视角来看一定会觉很太萌很可爱，但是作她老妈来说的凛看着……凛眼角忍不住抽搐着，她忽然觉得自己一阵胃疼。

众人一边用餐的时候娜杰塔开口道：

“虽然刚刚圆满完成了一场重大任务，但是好抱歉各位依然不能提早休息，今晚还有一个重要任务需要各位完成。”

说着，娜杰塔拿出一张白纸，上面画着一个带着小眼睛，看上去非常温和滑稽的中年男人。

“目标是奥内西斯大臣的远方亲戚伊欧卡尔，他依仗着和大臣的关系在帝都中胡作非为，肆意迫害女性，将其绑架施暴致死，还有护卫他的五名护卫也是恶贯满盈，与他同罪，这是一次非常重要的任务，关系直接牵扯到了大臣。”

随后娜杰塔双手合握的支着桌面，沉声道：

“今天的任务虽然已经圆满的完成，但是真正的难关却是在这之后，我们在万不得已的情况下不得不阻击歼灭了帝国的骑兵队，但是这样一来我们也彻底招惹了帝国军方，之后的战斗会比过去更加艰难千倍万倍，今夜的一役可能是最后一次轻松完成的任务了，请各位做好觉悟。”

“是……！”

这一次相当重要的任务娜洁希坦命令NightRaidb全员出动，说起来这也是莎悠第一次和着的所有人一起行动去执行集体任务。

虽然派遣了所有人但那指不过是为了以防发生任何意料之外的事故，毕竟刚刚彻底得罪了帝国军方，不过事实证明军方的反应还不至于快到这种程度，或者说NightRaidb这一次采取的暗杀方式就是军方做出了防范也完全无法防范。

一次的暗杀行动NightRaidb的成员完全没有靠近伊欧卡尔的宅邸甚至根本没有进入帝都的城墙之内，直接由玛茵在一座遥望到帝都之内的断崖上，使用着自己的帝具将伊欧卡尔一枪爆头。

这一次和着玛茵一起行动的莎悠算是彻底见识了和自己同位射手的玛茵的恐怖实力，从伊欧卡尔在接近帝都中心的豪宅到玛茵她们瞄准狙击的那处断崖上，两者之间的直线距离至少要有二十公里！而玛茵就是在没有夜视仪和瞄准镜，仅凭裸眼在黑夜里瞄准，一枪精确命中被簇拥在人群中央的目标，而且是正中眉心中央当场击毙，而且没有误伤周围任何一人。

就算精神力转换成的激光枪弹已经不需要去预判目标的行动轨迹，但是这种远视和瞄准精确度着实把莎悠给吓了一跳。

“怎么样？虽然你的箭很厉害但是射手的攻击距离还是越远越好，这一方面果然还是我更强吧。”

玛茵一脸得意的笑容向身边的莎悠道。

“嗨，真的好厉害，但是我也感到很好奇，当初BOSS是用什么方法进行训练，才使玛茵的能锻炼出了这么出色的眼力和准确性的?”

“这个……不说也罢。”

玛茵脸上一片尴尬，好像是什么不堪回首的回忆，随后玛茵闭口不答的率先从原地撤退，莎悠问不出来也只好放弃，跟着玛茵去和其他同伴汇合。

伊欧卡尔被狙杀之后他的那五名来着皇拳寺的精英护卫全部赤瞳等近战组的成员结局掉了，这一次他们一个都能没跑掉去绕后，这次任务虽然很重要，但是重要的任务也未必就是千难万险才能完成的。

或许对玛茵而言，“八百里一枪干鬼子”并不一定是只是个传说，至于玛茵的枪法是怎么练成的，这大概就是另外一个故事了。

第二百二十三章 前尘往事

当莎悠的提问时，玛茵不由自主的又一次回忆起了当初被娜杰塔所支配的恐惧！

——两年前——

两年前当娜杰塔第一次提出要收玛茵为徒的时候这样告诉她，而当时受尽人间疾苦的玛茵正迫不及待的想要摆脱这种该死的命运，虽然已经被娜杰塔收留，但是她更想自己能够拥有力量。

“虽然你有着天赋异禀的射手资质，但是想成为我的弟子，那么就先要通过我的考验才行，你愿意接受吗?”

“当然，不管什么的考验都完成给你看！”

看着这坚定而又倔强的模样娜杰塔了然一笑的点点头，随后又问道：

“对了，早饭吃的饱吗？”

玛茵点了点头。

“吃饱了就好，可能接下来有很长一段时间，你都会在回忆这一顿早饭中度过了，跟我来。”

革命军的总部驻地的尽南边已经濒临南海，在那里有一片白沙滩，娜杰塔带着玛茵来到了那片沙滩上，同时还带来了三个比玛茵的脸还要大的木碗。

“认识这三个碗里面的东西吗？”

“一碗黄沙，一碗铁砂，一碗是……是白芝麻？”

“没错，完全正确，那么考核开始！”

娜杰塔的脸上闪现一道莫名的诡异笑容，她拿起那一碗铁砂和那一碗白芝麻，将它们全都扬洒在面前的沙滩上，然后看着一脸疑惑的玛茵道：

“第一项考验，就是把这些白芝麻和铁砂全都捡回到这个碗里来，装进这个碗来，时限是三个小时，超时即为不合格，好了，开始吧。”

玛茵当时就愣住了，虽然那个季节的海风并不强，但是娜杰塔在抛洒这些芝麻铁砂时可没有任何留力，仅仅目测一下，铁砂倒还好，白芝麻最远的甚至飘飞出去二十几米远。

“在你完成任务之前，不准许喝水，不准许吃饭，不准许与人交谈，更不准许有他人帮助。当然，你中途随时都可以放弃。”

说完这些话之后，娜杰塔就转身离开回办公室处理公务，留下了目光呆滞，望着沙滩发呆的玛茵……

三个小时过067后，处理完了一天的公务抽时间回到沙滩的娜杰塔，就看到玛茵气chuan嘘嘘的躺在沙滩上，而在她的身边，两个木碗分别承装了之前被泼洒掉的白芝麻与黑色铁砂。

“你是怎么做到的？”

娜杰塔若有兴致的看着挣扎着从沙滩上爬起来的玛茵，就那样平平淡淡的问道：

“这点事情还难不倒我，如果去把这些铁砂和白芝麻一粒粒捡起来那就实在太笨了，根本是不可能在三个小时以内完成，所以我找来了一把扫把将附近的沙子用扫把全部集中起来，然后分批泡在水盆里，装半盆水，晒干过的白芝麻会浮在水面上，而用力搅拌之后，海砂要比铁砂轻，在水的漩涡中比较容易漂浮在水的上层，而水底下就只剩下铁砂，然后我只有将这些铁砂在太阳下晒干，再将其中混入的海沙挑拣出来就行了，非常简单，我已经在这里休息着等你很久了！”

“是吗？虽然铁砂里面还有沙子没有剔除干净，白芝麻也少了大概二十分之一，但是也算你合格了，那既然这样的话我们来进行第二项考验把，这一次的考验可是比第一项还要简单的多。”

说完，娜杰塔拿起最后的一碗黄沙，抖手一撒全部扬撒在了白沙滩上。

“这一回的任务比上一次的‘简单’多了，你只需要把这一碗黄沙全都捡回来就行了，不过这一次要求一粒沙子都不许错，规则和上一次的一样，在完成任务之前，你不能喝水，不能吃饭，不能和别人交谈，不能获取别人的帮助，当然，你依然可以随时终止任务选择放弃。”

走开了几步，娜杰塔像是突然间想起什么一样回过头来对玛茵说道：

“放心吧这一次的任务没有时间限制可以慢慢来，尽快开始吧。”

而后留下彻底一脸懵逼的玛茵飘然而去。

铁砂和白芝麻质量有别，性质有别，混在海沙中利用一些小技巧不难将其分离，但是黄沙和白沙都是海沙，除了颜色上有细微差别外再没有任何不同的地方。

风吹？水泡？研磨？筛选？……

一个个想法在玛茵的脑海中闪过，再被她自己否决掉，就这样坐在沙滩上，手里握着一把沙子，足足想了两个小时，怎么都想不出可以将这两种颜色的沙子分离的方法。

玛茵就这样苦思冥想着一手拿着木碗，目光呆滞的另一只手动作机械的捡起一粒粒黄色的沙子，丢入手中的木碗。

当玛茵惘然的目光扫过手中的木碗时，发现在木碗的最底层，已经盖了一层薄薄的细沙。

这一刻，刹那间就像有闪电在玛茵的脑海中炸响一样，她终于恍然大悟，原来区分两种沙子的方法不就是这么简单吗？将那些该死的黄沙一粒一粒地捡起来，再装进碗里不就行了吗?

但是……可能吗？

玛茵随即望向着一片广阔的白沙滩，娜杰塔用力非常巧妙抛洒的黄沙，非常均匀的没有任何一点集中，完全与遍地的白沙混合在了一起，而这满满一大碗黄沙究竟有多少，这绝对不是一个愿意用1+1+1+1+1……来计算得出的结果。

这根本就是在耍我吧！

玛茵无比恼恨的将手上的木碗狠狠的摔在沙地上而后抱头痛哭了起来，因为是混血儿而不溶于任何群体的玛茵从小到大已经受过了无数次的欺凌，但她从来没有那一次哭的这么伤心，就好像在绝望中看到了一缕希望的微光时又被给她希望的人生生掐灭了。

然而当玛茵独自一人在沙滩上哭干了眼泪之后，脸上却带着有些痴傻，甚至有些疯狂的笑容，她拾起木碗趴在沙滩上开始继续捡沙子，一点一点，一粒一粒，一丝不苟的开始完成自己的考试。

“我是……绝不会……放弃的！”

十分钟过去了……

一个小时过去了……

十个小时过去了……

天，黑了……

玛茵还趴在海滩上，一粒一粒地捡着沙子……

“那个，团长，你出这样的难题为难一个弱质的女孩子真的好吗？我看她捡沙子都已经捡的失去意识了。”

拉伯克陪着娜杰塔站在沙滩的远处，只是远远地看着，玛茵就像一个机械傀儡一般，对外界的环境没有丝毫理会趴在那里捡着沙子，没有休息过一分一秒，一粒一粒精确无误的捡起黄沙放入木碗里。

“想成为我的弟子又岂是这么简单的事，先天的资质再如何过人都不过是可有可无的附属物，本身没有一颗坚定不移的心和意志也依然是一块不可用的废料。”

娜杰塔面无表情的看着沙滩上的玛茵，看着已经渐渐突破海平面露出头的朝阳，迎着海风娜杰塔拿出了一根香烟，拉伯克伸手为火苗遮挡着海风防止被吹灭，当娜杰塔将香烟点燃后再抬头看过去时，还是只不过是个孩子却连续趴在沙滩上连续捡了二十六小时四十五分钟沙子的玛茵已经一头栽倒在沙滩上，昏了过去。

“去帮助她一下吧，顺便把这个喂她些御寒的药物，不然非得重病不可。”

说完之后再次转身离去。

当玛茵再次醒来的时候发现自己并不在沙滩上，身下的棕垫和头顶上的屋顶告诉玛茵，她被人给带回来革命军驻地了。

短暂的迷茫后玛茵像是想起了什么，她神色焦急的在身边寻找，当她看到在手边不远处就有一只盛装了小半碗黄沙的木碗时，脸上的神色才终于缓和了下来，当玛茵拿起木碗，脸上却呈现一副像是把沮丧，哭泣，庆幸，愤怒，忧伤，激动等许多种情感糅合在一起的复杂表情。

“果然，你醒来的第一件事一定是找你的沙子。”

这个疏忽突然听到声音，玛茵循声望去，这个时候她才注意到，一个面容轻佻的绿发少年正坐在她床边不远处的椅子上。玛茵当立刻将装沙子的木碗放在一边，拉开身上的被子查看自己身上的衣服没有任何散乱，身体也没有任何异样之后才大大的松了一口气。

拉伯克满头黑线的面颊抽搐了几下，而后道：

“放心吧，我是娜杰塔将军的副手拉伯克，是娜杰塔允许我把你背回来的，你只睡了不到三个小时，现在外面天还没全亮，你先吃点东西，喝点水，再多睡一会吧，不好好休息一下的话这样折腾，你的小身板会彻底垮掉的。”

说着拉伯克指了一下桌子上，只见桌子上放着一杯热牛.奶两片面包和一个热气腾腾的鸡腿，已经有超过一天时间滴水未进的玛茵几乎本能的伸.出手去，但是这个时候玛茵猛然间想起娜杰塔给她的规矩——

在完成任务之前，不能喝水，不能吃饭，不能和别人交谈，更不能获取别人的帮助……

可是我现在已经被被人帮助了吧，而且是她的副手，那么这一切应该都是得到她允许的才对，那么……

玛茵两眼直钉钉的看着那冒着热气腾腾鸡腿，片刻之后她果断抱起那个装沙子的木碗，头也不回的向着海滩的方向跑去，从头到尾没有对拉伯克说过一句话，就连一声抱怨和询问都没有。

“好了，这下你要偷笑了吧团长。”

“你在说什么那，那碗沙子才捡了不到一半，距离通过考核还早着呢。”

“切。”

当精疲力尽的玛茵再次回到了那一小片沙滩上，看着没有什么变化的沙滩，玛茵松了一口气，她趴下身子又开始捡拾起那混在白色沙滩中该死的黄沙。

然而当她再次回来的时候却发现，现在虽然感觉疲累欲死，又渴又饿，好像随时都会再次晕倒一样，但奇怪的是，眼前的整个世界好像又变的和之前不太一样了，虽然天还是那个天，沙滩也还是那个沙滩，但是捡沙子这件工作，却出现了细微的变化。
之前,玛茵每次想要挑拣出—粒黄沙,都要在大量的白沙中筛选上半天,双眼紧盯着,小心翼翼的剔除每一粒白沙,就这样还经常会出错,不是不小心把黄沙也随白沙一起拨出,就是最后捏起的明明是黄沙,但放入碗中一看,却是一粒白白的本地沙子。
但是现在,玛茵一眼望去,竟有一种清楚每一粒她正在寻找的黄沙所在位置的错觉,而且玛茵的动作精密性简直匪夷所思,她根本不需要刻意的集中,刻意的用心,只要随意的伸出去两根手指轻轻夹,就必然会将一粒黄沙捡起,丟入碗中。
保持着这种既像是恍恍惚惚间的无意识行为,又像  是精神力注意力集中到极限的超载状态,玛茵仿佛台无比精密的机械一样,单调枯燥,却又极富效率地完成着她的任务。
时间一分一秒的过去,天,又亮,而后又黑了,直到玛茵突然再也从地上找不到一粒那些该死的黄沙的时候,她醒了。
玛茵向四周打量着,只是两眼发直,目光没有焦点，直到他意识到自己终于完成任务的时候,才缓缓坐倒在沙滩上,手中抱着盛满黄沙的木碗,脸上带着心满意足的笑容沉沉睡去。
而此时,距离玛茵捡起第一粒黄沙,已经整整过去了七十一小时四十二分钟……
当醒来的玛茵将那一碗黄沙放到娜杰塔手上的时候她脸上神情平静,散发出一股和她的实际年龄不相称的成熟。
娜杰塔掂了掂手上的木碗,而后满意的一笑。
“很好,分毫不差,知道我为什么要这样测试你吗?”
玛茵一言不发的摇了摇头。
“第一项测试,是我想知道你有没有成为一名合格射手所需要的最低限度的智慧,而你的成绩只能说是勉强合格。”
玛茵双手下垂,默然站立,无喜无悲。
“而第二项考试,是我想知道你有没有射手必须具备的,无论做任何事情都能冷静,忍耐,坚持的心性。”
“第二项考试中拿取了满分,你的耐心,你的毅力你的坚持,即使是我也不得不给出一个极高的评价而有了这样的一颗心,就算是一个野蛮人也可以成为一名出色的狙击手,毫无疑问你合格了。”
随后娜杰塔温柔的微笑着轻抚着玛茵的头顶,宣布道：
“从现在起你就是我娜杰塔的弟子,我会把我过去所学的一切全部教授给你。”
“那……师傅……？”
“嗯！”
可惜玛茵不知道,当年娜杰塔在沙滩上捡沙子的时候硬生生的捡哭了,一边半睡半醒的流着泪一边捡,捡了满满一脸盆,如果玛茵知道这些怕是就要感激自己的师傅是多么的仁慈了。
第二百二十四章 圆桌会议

“事情就是这样，NightRaidb的巴掌已经落到了军队的脸上，现在我们就算想睁一只眼闭一只眼的视而不见都已经不行了。”

在皇宫中一座巨大的圆桌周围围坐着整整二十一个身披黑甲的身影，居中坐在首位的正是执凤，此时来到这里的汇聚的正是当前第七远征军的核心高层，十万远征军的十位万骑长以及黑龍亲卫的十位卫队长，加上执凤这个总队长兼军团长代理，缺席的有两人，分别是不知所踪的军团长远坂凛，和负责后留镇守七征成的副军团长阿罗娜。

根据了解，副军团长阿罗娜是至今唯一没有前往过一次战场的第七远征军的正式成员，自从上任唯一执行的任务就是替凛看着大本营……

每次第七远征军在军团长不在的情况举行圆桌会议时所有人都会统一起立，向远方的副军团长致以崇高的敬意和哀悼，以及对他们把甩手掌柜当到了出神入化境地的军团长表示无比的残念。

“关于就此接手惩治NightRaidb的行动任务各位有谁有什么异议吗？”

执凤用着平静的语气向在场的众位军团高层询问道，在坐都是真正的自己人，根本不可能会有人反对。

“没有，NightRaidb的那群小毛贼好像还挺有意思的，自从来了这帝都以后感觉骨头都要老生锈了。”

“我也是，好久没杀人，感觉都快忘了血是啥味道的了。”

“闭嘴，这不是重点好吧，重点是能够收拾了赤瞳那个养不熟的白眼丫头。”

“说的对，第七远征军不允许任何形似的背叛，但是大姐再三对手下留情，看来这事只能靠我们来解决了。”

在场的人当中七成都是女性，说着说着会议室里的人你一言我一语的热闹了起来，但是着都是在闲聊，凛不在时执凤就执掌着第七远征军的绝对命令权，愿意无他，因为执凤比她们实力强啊。

“既然大家都理所当然的同意了那么我现在来部署一下人员安排，NightRaidb是一个什么性质的存在我想大家都很清楚，成员虽然只有寥寥无几的那么几个人，但是重点是就这么几个人却全都是帝具使，因此就算是我们也必须提高十二万分的警惕和注意力，第七远征军是大姐的爪牙，是属于她的私有财产，就连我们自身都是一样，因此绝不允许出现大量死伤。”

“如此说来的话就是要建立精英小队式的团队，以精英制衡精英了吗？”

黑龍亲卫的第一卫队长紫雾铃扶了一下镜框平静道，在这个万事都是以实力说话的第七远征军中能够与副军团长阿罗娜打的难分难解并列第三的她也是很有话语权的。

“不管是高层精英还是基层的普通士兵，我们第七远征军都拥有完胜世上任何一支武装力量的实力，现在能够坐在这里的每一个人都拥有徒手灭杀帝具使的实力，但是如果只是出动最高层的精英去对付NightRaidb不等于是抛弃了我们自己的优势，以己之短攻人长吗？”

“嗯，这个我也明白，因此我的打算是，由我带领黑龍亲卫的几位成立专门的组织负责着手这件事情，而远征军方面从明晚开始接手整个帝都的夜间布防埋伏，各个万骑队将手下所有人编成一百个百人队潜伏在帝都当中，每一个人身上都携带好我们军团的信号弹，如此，整个帝都就都在我们的监视之下，发现任何情况必须先发信号再处置，不要在乎打草惊蛇，在军团长宣布战争开始之前我们必须优先保存好自己。”

说完执凤严肃的将重点的重申了一遍：

“记住，现在我们的行动只不过是为了解决NightRaidb这只惹到了我们头上的烦人苍蝇，不是什么值得拼上生命和一切的战争，所以不允许无帝具人员与NightRaidb的成员单独作战，有帝具者也不允许在人数劣势的情况下作战，我们是军队他们是杀手，我们的优势就是集团出动，牵一发而动全身，不准出现任何无谓的冒险和寻找刺激的行为。”

“知道了……真没意思。”

“没办法了，但愿NightRaidb的那些家伙们真的有些本事能够耐玩一点，不要一下子就死光了才好。”

“军团长不在的情况擅自造成了部署的死伤才是大罪，理智一点把，我不想等军团长回来的时候被直接丢进深渊大监狱到里面当教材啊。”

“对了执凤队长，今天早上我收到了副军团长从七征城发来的信件。”

这个时候远征军一方的第三万骑长拿出一封信从桌面上滑动到主位上的执凤手中，执凤打开折叠的信件扫了一眼后娥眉一条挑，很是意外道：

“想不到七征城竟然还出了这样的事？”

“怎么回事？”

其余众人不禁好奇的问道。
　

“也并不是什么大事，只是帝国派遣到深渊大监狱去的那位典狱长被人给杀了。”

第七远征军因为凛的命令全军出动驻扎在了帝都，而作为大后方同时也是根基所在的七征城则由副军团长带领守备军看顾，但是远征军的正式成员不在，管理人员也大量缺乏，因此位于七征城中的那座帝国最大的处刑场和重刑监狱就显得人手不足。

因为这一次第七远征军是长期离开，但是需要处死的死刑犯依旧每天源源不断的送往那里，没有远征军训练时的定期清理那座监狱眼看就要挤爆了，无奈之下只好由帝国方面派遣专门的典狱长和狱卒负责处刑场的运营。

“杀了他的是一个叫赞克的家伙，人称‘斩首赞克’，是帝国培养专门执行斩首的处刑人，因为这几年因为叛乱的原因被处刑的人数愈发增加，那家伙因为每日每日不断地杀人不断地斩落着向他乞求活命的人的脑袋，最后承受不住，出现了精神崩溃，在睡梦中偷袭杀了他的上司，偷走了典狱长的帝具逃跑了。”

“抛开这些先不说，家里怎么样了？！”

第七远征军里每一个人都是像凛一样非常顾家的人，家人的分量在每一人心中都不可替代，突然听闻自己家里突然跑出这么危险的一个家伙任谁都会紧张不以。

“这个各位倒是不用担心，那个叫赞克的家伙虽然精神出现了问题但是还没傻，他大概是知道自己绝对不是阿罗娜的对手于是当晚就逃到别的城市去了。”

说到这在场所有人包括执凤自己都松了一口气，毕竟她的父母亲人现在也在七征城当中啊。

“逃跑到别的城市之后那个家伙开始在帝国各个人群聚集地肆无忌惮的杀人，根据我们的情报机关发来的消息，那个家伙已经流窜到了帝都来了。虽然没给我们带来什么损失但是毕竟是在我们的地盘上出了的事，阿罗娜希望我们能帮帝国警备队处理一下，顺便还能回收一件帝具。日期是……怎么是前天发的？有信鹰发送话信件应该当天就到了才对。”

“啊哈哈哈哈哈……那个前天晚上和我的几个部下在一起喝高了，加上这信到的确实不是时候，所以……”

“闭嘴，今晚上你给我滚到帝都大街上去巡逻去，带上配着你一起喝的那几个家伙一起。”

“是……”

第二百二十五章 斩首赞克

“我想这一次的任务你们应该也有所耳闻了，这一次的目标是帝都传闻中的连续杀人犯，斩首赞克。”

娜杰塔坐在NightRaidb基地大厅的主位上向手下的众人讲述道。

“那个家伙是最近一段时刚刚流窜到帝都的杀人狂，在夜里会随机出现，砍下所有他见到的人的头颅后带走用来作收藏，短短不到几天时间已经有几十个人遇难，其中有三成是帝都警备队队员，由此可见这个杀人犯的实力绝对不容小觑，是个强敌。”

“等等等等！BOSS，像这种明显的杀人狂一样的存在怎么看都应该是交给帝国政府来着手处置吧？从帝国政府的角度上来说我们NightRaidb和那斩首赞克才应该是一伙的吧。”

一听又要有工作的切尔西立刻提出异议，理直气壮的向娜杰塔反驳道。

“这样的家伙对于帝国本身而言都是绝对不能忍的存在吧，就算我们不动手帝国迟早也会收拾他的吧，这一次为民除害的机会就让给帝国政府好了！”

娜杰塔点上一根烟抽了一口后阐述道：

“虽然你的话没有任何问题，但是赞克的人头我们依然不能拱手相让，斩杀赞克这样的流浪杀人狂能够进一步的大大加上普通民众对我们的印象和信赖，这一点是革命成功的根基绝对不能忽视。其次，赞克死在了帝国手上未必不会重新唤起帝都民众的服从心理。”

说道这娜杰塔停顿了一下后，继续道：

“最重要的是，有一件帝具能够脱离了帝国的掌控处于游离状态，就算不能回收也万万不能让它再回到帝国手中，就算不能收回也有想尽办法破坏掉，毕竟在正面战场上任何一件帝具所能发挥的作用都是巨大到，足以扭转战争局势，因此斩首赞克我们必须要处决掉，抢在帝国动手之前。”

“这样……那也没办法了。”

切尔西无力倒在一边，这一趟她又跑不掉了。

“哈哈哈，没错，就是这样子的干劲，我们赶快行动起来把那个混蛋干掉吧！”

一边的雷欧奈拍了拍切尔西的肩膀笑呵呵的说着。

“千万不要大意，对方也是帝具使，和你们是同样的存在，两个人一组行动，一定要将这个杀人鬼剿灭掉！”

“明白了boss！”

NightRaidb全体这样子大声的回应着，这个时候凛从一边走廊里探出头来笑着问道：

“大晚上的就去出任务会不会肚子饿?需要带上便当吗？我可以准备。”

赤瞳眼睛顿时一亮满眼都是小星星，但是还没来得及答应就被雷欧奈揪着后衣领拖走了。

“别太麻烦樱小姐了人家不是我们的保姆，赤瞳真的肚子饿的话随便在帝都里面买一点吃的就可以了。”

凛笑着向着离去的众位挥了挥手，大声道：

“那我做好夜宵等你们回来哦！”

“麻烦了！”

凛的脸上露出会心的一笑。

请多小心，孩子们……

夜幕降临，因为斩首赞克肆意妄为的缘故，现在整个帝都到夜晚显得无比的安静和沉寂，再也没有敢随意在着夜晚外出走动的人存在，也因为这个的缘故，Nidb众人在的搜寻目标时轻松了许多，只需要避开巡逻的警备队成员便可以了，莎悠这一次意外的和沉默寡言的妙子组成了一队，两个人结伴在着街道上小心的搜索着目标。

这—边的区域正是有着莎悠和妙子两个人搭档进行巡逻的，两名少女搜索了许久并没有发现什么可疑之处。

“那个家伙，难道是提前发现了我们在找他所以提前躲起来了吗？”

莎悠小声的疑惑道，今晚已经找了很久了，其他组也没有传来任何的消息，至今为止依然一无所获，这和斩首赞克的传闻完全不相称啊。

“放心，他会出现的。”

稍微走在前面一点的妙子面无表情的用清冷的嗓音回答着莎悠的疑问。

“为什么这么肯定呐？”

“因为那个家伙是一个杀人成瘾以此为乐的杀人鬼，瘾君子是不会因为察觉到危机而就此收手的，如果他察觉到了我们的存在，那就一定会为了寻求更大的刺激而选择袭击我们。”

说着，妙子回眸看了莎悠一眼。

“所以千万不要大意，对方是帝具使，而且他的帝具是什么功效我们还一无所知，你还没有帝具，虽然实力不错，但是遭遇了的话立刻撤退求救，不要逞强。”

莎悠点了点头，不过看着妙子却不由笑了起来：

“妙子小姐好温柔啊，平时显得很冷漠但是意外的好相处那。”

妙子用着不置可否的眼神看着莎悠，道：

“我这个人平时就是这个样子，面对敌人和目标我永远不会手软，但是对于同伴和朋友我都会尽力维护的，因为这对我很重要。”

“那么妙子过去是做什么的哪？”

“杀手，从婴儿时期就被作为杀手培养一直到现在，我唯一的职业就是职业杀手。”

“这样啊……”

妙子和莎悠都没有察觉到的是，在着不远处的一座钟楼的楼顶之上，一名身高足足接近有两米的壮硕男人正站在那里，居高临下的俯视着下方的街道。

他身上所穿着的帝国军大衣摆随风不断飘荡着，而他戴在额头的正中央的那颗正骨碌碌乱转着的宛如绿色眼睛一般的东西，上面倒映出来了远在千米之外的妙子和莎悠的身影。

这个高大的男人便是NightRaidb成员们苦苦寻找着的杀人鬼，‘斩首赞克’。

“哦哦哦哦！不仅仅是警备队，就连杀手都是出现了吗，还真是一条又热闹又危险的街道呢，愉快愉快！那么接下来从哪一颗头颅开始砍起来会比较好哪？”

通过他所持有的帝具，也就是那颗安装在他额头中间的绿色眼睛，无论多么远的距离他都能够看到，赞克的眼中不断的闪过NightRaidb成员的身影，斩首赞克做着细细的挑选，当倒映出莎悠的面容时，夸张的牙口咧开着狰狞的笑容……

“哦哦哦！这热切而充满使命感的眼神，明明弱小到连帝具都没有却依然毫不畏惧和激动的冷静搜索着目标的身影，佩服佩服！那么就从你开始吧，因为好吃的东西要最先吃掉才对啊！”

在帝都街边一盏路灯下的长椅上，莎悠和妙子坐在上面吃着刚刚买来的夜宵，因为斩首赞克袭击都是独自在夜里行走的路人，但是从来没有光明正大的入室杀人的记录，因此也些夜间的营业的旅店和小吃店还是会照常营业的。毕竟，如果斩首赞克真的入室袭击平民，你关门不关门又有什么分别哪？

“两个小姑娘家的就不要半夜里到处走动了，最近一阵子帝都夜里可不太平，你们也赶快回家吧。”

“谢谢了婆婆，我知道了。”

莎悠接过了快餐店今晚的最后一份晚餐，和妙子一起一边吃着一边扫视着周围的风吹草动。

“话说妙子，我们现在这样若无其事的在路边吃东西真的没问题吗?不是应该随时准备战斗吗？”

妙子一本正经的吃着手上的汉堡，好像吧所有的精力都投入到了吃夜宵当中，对身边的一切一概不在乎一般。

“吃饱肚子补充体力，本身就是对战斗的一种准备，如果因为警戒敌人而饿着肚子吃不下饭才是天大的失误，那是只有菜鸟才会犯的错误，饥饿是大敌这并不是一句玩笑。”

妙子吃东西的速度非常快，几乎三五口就能吃掉一整个汉堡，很显然她只是在单纯的为自己补充必要的营养和热量，并没有享受食物的味道的打算。

听到这些话莎悠不觉的也开始加快进餐的速度，就在这时，莎悠无意间在帝都大街远处的街头扫见了一个人影，作为一个优秀的射手莎悠的视力自然无比锐利，当她看清那个身影的时候双眼不由大睁的一愣。

几乎融入夜幕的同色长5.8发扎成了后双马尾，身上披着一件黑色的华丽贵族披肩，精致绝美透出无限的青春活力少女侧脸领莎悠一眼就认了出来！

她怎么会在这种时候出现在这里?而且就连身边的那两个女仆都没有带，独自一人就在深夜跑到了帝都大街上！

那正是当初在莎悠初到帝都时穷困潦倒上天无路入地无门的时候，给予她和伊耶亚斯帮助的那边贵族小姐。

如果当时接受了她的金币，伊耶亚斯和塔兹米也许就不会死，但是也不会再有和NightRaidb的大家之间的邂逅了……哎呀，现在不是想这些的时候，必须赶快过去劝她快点回家，这么一个人在大街上非常可能被斩首赞克袭击的啊！

眼看着那道记忆深刻的身影独自消失在了街头路口，莎悠顿时坐不住了，她转头对妙子道：

“妙子，我要找个地方方便一下，你在这里稍微等我一下可以吗？”

“快去快回。”

“一定！”

随后莎悠向着刚刚那道身影出现的方向全力跑去。

第二百二十六章 洞察人心的帝具

莎悠快速的追了上去后来到了那个路口，却发现当自己刚刚转过一个路口时刚好看到那名贵族少女转身走进下一个拐弯，莎悠于是再次追了上去，但是当追上去时却又看到相同的一幕。

莎悠不知疲倦的追着那么曾经帮助过自己的贵族少女转过一个又一个路口，心急如焚的想要告诉她现在街道上危险，必须快点回家！

莎悠一路疾跑的不知道跑过了不知道多少个路口，最后终于在一个空旷广阔的广场上那名贵族少女站住了，像是在等莎悠追过来一样站在广场中央，莎悠向着那个背影伸手喊道：

“等等，等一下啊！”

一边喊着的同时四五支箭矢也随着向着那个人的背影射了过去！

铛——！

背对着莎悠的那道身影被撕成了碎片，宛如泡沫一般的消散，一个用着两把腕剑抵挡下了莎悠的箭矢的壮硕男人出现在那里，神情很是惊讶的看了过来，咧着两排狰狞而又夸张的牙齿大笑着对莎悠喊道：

“可怕可怕！居然是这么果断对最牵挂之人的身影发起了攻击，刚刚的那一声呼喊可！真是具有很大的迷惑性乃～”

毫不在意自己的伪装被识破了的男人哈哈大笑着，莎悠眉头紧皱的警惕着面前的这个怪异而性格扭曲的男人，对于他说的那些莫名其妙的话一个字也没有在意，遥隔百米开外张弓搭箭的警惕着道：

“你是谁?为什么要吸引我来着。”

“啊哈哈哈哈哈！自己四处苦苦寻找的目标来到了面前却认不出来，看来你是刚刚加入杀人犯行列的吧?既然这样作为同类中的前辈就让我教导你一下吧，请亲切的称呼我为斩首赞克！”

嗖！

铛铛铛——！08

“啊哈哈哈哈！没用没用！你心里的那些小伎俩在我的面前通通都是没有任何作用的！”

在斩首赞克大喊着自己名字的时候，抓住了对手情绪最激动也是最容易松懈的一瞬间莎悠果断松开了弓弦，可惜射出的箭矢依旧被斩首赞克准确无误的挡了下来。高大而怪异的男人像是献宝一样的推了推自己额头上一颗像是玻璃制造的绿色大眼睛，道：

“真的是让人叹为观止的技艺佩服佩服！但是很可惜你遇到了我，在我的帝具面前任何心思花哨的轨迹都没有任何意义，这颗眼睛能够看透人心，你的想法我全部看得到啊！”

莎悠的眉头顿时皱的更紧。透视人心?连这种事情都能够做得到?难道这就是他的帝具?

“宾果！没错，这就是我的帝具，五视万能·观察者的能力之一的洞视，可以通过观察表情看穿对方心中所想的一切，正所谓观察力的极致提现，顺便说一句找到你们的是远视能力，可以看清看到远处的事物，不管是大雾还是水中都能够清晰可见的看的一清二楚，哦对了，还有你射出的箭，在空中究竟是走过了什么样的轨迹，会以什么样方式飞过来，都能看到非常清楚！”

听到这里莎悠忍不住的牙关紧咬，心中暗恨。

“怎么样？自己的能力和技艺全部被对手完全克制了，束手无策了吗？”

斩首赞克得意洋洋的咧着嘴喋喋不休的嘲讽着莎悠，他好像完全不急着动手，好像在等着莎悠自己束手无策的绝望求饶一样。

怎么办?转身逃去找妙子求援吗？可是面对这样的强敌选择背对着他完全是与取死无异，内心的想法和箭路都被看破了这……却也只有一战了！

莎悠的神情随着内心的想法而坚定认真起来，而斩首赞克脸上那瘆人的夸张笑容则显得更加愉悦起来。

“佩服佩服！就是这样即使陷入绝对不利的情况下也不屈服的坚定意志，越是这样的人在跪地求饶时候的表情才越让人期待啊，哈哈哈哈哈愉悦愉快！”

说罢，斩首赞克脚下发力的快速向莎悠冲了过来，百米的距2离在他脚下飞速接近，莎悠一时间竟然感觉到有些反应不及。

坏了！他并不是一个单纯依靠帝具能力的家伙，这家伙的实力也强的惊人！　　急忙之中莎悠只有一次开弓的时间，五支狼牙箭同时离弦而出，在空中划过一道道不规整的弧线，扭曲变幻的箭路令人难以捉摸，但是——

嚓！嚓！

两把腕剑直接轻易的将射出的箭矢从空中斩断，以帝具带来的极限观察能力对于射手尤其是弓箭手的克制性实在太强了。

莎悠快速后退一跃想要闪开斩首赞克的迎头一击，但是——

“想要后撤躲开吗？但是没有那么容易哦！”

斩首赞克的攻击一步跟进，刀刃从莎悠的左大.腿侧划过，当莎悠后撤的落地时，一道血痕从伤口出流出，染红了莎悠的裤腿。

“呦西！你的腿应该还没问题吧，我对我出刀的精确度还是很有信心的，我可是专门控制着自己没有一刀把你的整条腿砍下来啊，毕竟没了一条腿的猎物还怎么挣扎啊。”

“你的话还真多！”

“正是，因为不停的说话就是我的爱好啊，和每一个即将被我砍掉脑袋的猎物好好聊聊天可是我人生最大的享受，只有在这种时候我才不会继续听到那些该死的声音！因为在我面前的人马上就要成为它们当中的一个了！啊哈哈哈哈哈……！”

莎悠看着眼前变得疯疯癫癫的斩首赞克，她知道斩首赞克原本就是一个因为杀人过多而承受不住精神的压力而疯掉了的疯子。

根据刚刚交手情况来看，对手的情报和帝具信息是被看到了的箭是绝对无法命中他的，我心里的想法也完全被他洞悉……等等，他刚刚说的是通过对手的面部表情来看穿对方的内心，那如果看不到的话……

“没错！那就看不到了，但是你又有什么打算哪？难道要转过脸去来和我战斗吗?”

莎悠甚至连说话的必要都没有了，能够透视人心的斩首赞克直接回答了莎悠内心的猜疑。

既然这样的话，那就——

莎悠从身后的箭囊中再次取出三支狼牙箭，猛然开弓转身，箭头斜指夜空发射，三支箭矢瞬间化作黑夜里的寒星没入夜空当中。

“哦，将箭射向天空而后将对手逼到箭矢从天空中落下来的落点上，你连这种事情都能够办得到，佩服佩服！如果不是能够洞察你内心的想法恐怕任谁都会中招，可惜被看穿了就没什么意义了。”

一边说着斩首赞克刚要抬头看向空中的箭矢，但就在这时莎悠猛然抛下了她的弓和箭囊，从腰间拔出了两把匕首主动朝斩首赞克冲了上去，动作非常之快，但是依然逃不过五视万能·观察者的目光。

铛！

“哦～想要把箭射到高空当中然后自己接近我来进行缠斗让我无法预判落下的箭所所在的落点吗？注意是打的不错，但是啊小妹妹，你作为用弓箭的高手难道在接近战中还能打的过我吗！?”

斩首赞克双手上的腕剑疾舞宛如一片剑刃的风暴，看似高大威猛的身形但速度却快的惊人，而他挥舞的刀锋上同样饱含着充足的力度，有着这样的身手也难怪他会选择腕剑这种轻盈灵巧形的武器了。

铛铛铛铛铛铛……！

莎悠的格斗战的水准只能算是不错，虽然在加入NightRaidb以后受到大家的指导有了很大提高，但是和斩首赞克这种帝国专业培养的处刑人比起来差距还是很大，加上莎悠的动作路数，内心想法全都被看穿的情况下，如果不是斩首赞克不急着杀她的话，只怕第一个回合就要身首异处了。

一道道血箭是莎悠的身上飚起，没过多久莎悠就在斩首赞克的刀下被砍遍体鳞伤，如狂风骤雨一般刀刃攻势精确的却好像手术刀一样，每一道都是不深不浅的避开了要害。

铛！

斩首赞克大力的挥砍，身上伤口无数的莎悠力有不及的匕首脱手被直接打飞了，随后斩首赞克狞笑着一只手掐住了莎悠的脖子高高的举到了半空中，得意的大笑道：

“现在你悬挂的位置就是你射出去的箭的落点吧！咦哈哈哈！你认为你转过脸去把箭射向空中我就不能知道那些箭会落到哪里了吗？别忘了那些箭的落点你自己可是清清楚楚的，为了把我引到这里你可也是费了好大力气的啊！”

令人窒息的大力掐住了自己的颈部，莎悠因为呼吸不畅而感到痛苦万分，双手徒劳的抓住斩首赞克的拇指和食指想要将它掰开，但是身上的伤让她完全是不上力气，无处着力的双.腿无意识的踢蹬着。

“啊哈哈哈愉快愉快！再过五秒钟你射出的箭就要落到你的头顶上了！这种用自己满怀信心的发射出去的武器来为自己处刑的感觉一般人可是体会不到的！现在来让我们一起到倒计时吧～五，四……”

三……

二……

一！

噗！噗！噗！

从天而降的三支狼牙箭精确无误的命中了目标的肩膀、后颈和手腕，同一时间三朵血花在斩首赞克的身上绽放开来，他脸上的那副狞笑的表情瞬间变成了吃惊，意外，和难以置信的神情。

手腕中箭的斩首赞克无力的松开了抓住莎悠的手，落地到地上的莎悠190先是呼吸不畅的咳嗽了两声后才挣扎着才地上爬起来，僵直的站在那里的斩首赞克睁目欲裂的死死的盯着遍体鳞伤浑身是血的莎悠，用着最后一口气难以置信的问道：

“怎么……可能?为什么，那些箭……明明应该射中你才对……啊。”

莎悠站起身后冷冷的看着面前的目标，不带任何情绪波动的回答道：

“咳咳，没错，就在刚才，我也认为我射出的箭应该命中我。”

“什么！”

得到这样的答案的斩首赞克瞬间明白了什么。

“难道，你……骗了我！”
“对,能够看透人心你可真的是好骗啊,从开始战斗的时候我就故意让自己不断去想把你引到这里,把你引到这里’,我自然知道自己的近身格斗技无法和你相比,但是你这个一心以残杀折磨他人为乐的家伙在见识了新奇的食物后又怎么可能不产生玩心,因此你定会把我放在箭的落点上想要看我被自己的箭杀死的表情。”
莎悠的脸上露出了十分不屑和鄙夷的神态看着将死的斩首赞克：
“就是这样的想法,我对你们这种连禽兽畜生不如的家伙的思想了如指掌!就是这种自大狂妄的思想才让我有了可成之机,人可能会怀疑他人的语言但绝不会怀疑他人的心声,你对我的想法坚信不疑就是我的机会,你以为自己对我的思想了解的清清楚楚,但是你个蠢货却忘了,在我转身向天射箭时,你是看不到我的脸的!”
疑惑解开了斩首赞克面目神情也平静了下来,喉咙上插着从后颈处穿过来的箭头直盯盯的看着莎悠,最后缓缓的低声说道：
“原来如此,我因为太相信敌人了……才会中招,你竟然有如此的智慧,和心计……佩服……佩服啊……”
随即直挺挺仰面朝天的倒下了。
好安静啊,那些被我杀掉的人的哀嚎和诅咒声,终于听不到了,谢谢, NightRaidb的少女啊……
第二百二十七章 暴露

莎悠用手按摩了一下自己险些被掐断了的脖子，在呼吸舒缓过来之后走到了已经死透了的斩首赞克尸体旁边，在看着了他头上的那颗向绿玻璃球制的‘眼睛’一样的帝具：五视万能·观察者，凝视了片刻之后弯腰将之捡了起来。

失去帝具使之后的观察者就行一颗活生生的眼睛一样合上了金属制的眼皮，将自己保护了起来，莎悠端详了片刻之后感觉到一种莫名契合感，这件帝具好像跟她很合得来，毕竟一双能够目视万里洞悉入微的眼睛是每一个射手的理想，莎悠尝试着将闭合状态的观察者贴合在自己的额头上，在皮肤接触的同时帝具自行贴合了上去。

五视万能·观察者：启动！

咔嚓！

金属的外壳随着莎悠的想法猛的一下展开，绿玻璃一样的眼睛闪起一点精光，瞬间莎悠就好像真的多了一颗“眼睛”一般，眼前的整个世界瞬间不同了！

五公里外的一座大楼是顶层砖瓦的纹路，一片树叶的脉络，随风飘荡接下来会划过怎样的轨迹，会落在那里，一切的一切全部被莎悠看清了，没有一点遗漏和误差。

五视万能·观察者，是拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种以视觉为基础的能力的义眼型帝具。洞视可通过观察表情和面部的细微变化来看穿对方心中所想；远视可看到远处的事物，同时不受黑夜、大雾、雨幕、烟尘等外界条件因素的影响而造成视距下降；透视可无视障碍物遮拦看到目标；未来视可通过动物是肌肉的细微动作和事物的运动轨迹看到接下来的情况做出绝对正确的预判；幻视可让单个目标看到内心中最在意的人。

莎悠十分开心的摸了摸自己额头上的“眼睛”，她对这件刚刚到手的战利品十分满意，有了这样一颗近乎堪称完美的“眼睛”她的战斗力将发生绝对质的变化，提高数个层次。

这个时候一道迎着月色从高空中跃下的身影猛然落到了莎悠的面前，但是莎悠没有显得一点意外，因为她提前一步就已经看见了，来者是感觉到了情况不对追过来的妙子。

“莎悠，你没事吧?”

妙子清冷的嗓音却带着真挚担忧之意，但发现自己不经意之间的看透了同伴内心的莎悠立刻反应过来关闭了洞察能力的运作，碧绿的“眼睛”暗淡了下来，不过依然睁开着。

“抱歉妙子，我在不经意之间就中了斩首赞克的陷阱被她引诱了过来，还好我一个人也已经完成任务了！”

听着莎悠满含歉意的回答，妙子也不由看向了地上男人的尸体，惊讶的微微一怔，看向莎悠的目光都不由有些变了：

“你，一个人搞定了斩首赞克?你头上的这个就是他的帝具吧？”

听到这样的问题莎悠还有些心有余悸的笑了笑，抬手抚了抚观察者的外壳，道：

“只能说是运气好啦，幸好他是一个精神不正常思想又古怪的家伙，那杀人当游戏从头到尾都在轻视我，才被我找到了机会反杀掉了，但是真正的战斗实力我是完全不是对手了，就算利用了那么多条件因素还是搞成了这么狼狈模样，一身都是伤，对了，妙子也还没有帝具吧，妙子的实力比我更强……”

“不需要谦虚，你的战斗成果理所当然的归你所有，能够带上它说明你和这件帝具的契合性很好，而且能够利用敌人对你的轻视就是你的实力，好了任务已经完成，这里不是久留之地，我们赶紧去汇合点，跟大家一起撤退吧。”

妙子对莎悠的实力认可道，随后上前搭住莎悠的肩膀，问道：

“怎么样?能自己走吗？”

“呆胶布，没问题的。”

看着要扶自己的妙子莎悠赶忙回答道，然后像是证明自己没事的一般的向前走，但是还没做几步的距离脚下踉跄的险些跌倒，妙子无奈的摇了摇头，搭住莎悠的手臂把她往自己背上一甩，稳稳的背在背上。

“唉?！妙子，这……”

“别多说了，你这样的身体情况根本不能快速奔跑，我背着你走。”

“那个……真是麻烦你了，不好意思。”

莎悠有些不好意思的说道，妙子微微点点头，从身上拿出一个看似普通的铜铃铛，轻轻的摇了几下。这种铃铛是梅拉特制的联络铃铛，铃铛里的撞珠是一种特殊的感应虫，当有一人刻意摇动自己的铃铛的时候其他拿着同一组铃铛的人身上的铃铛就会跟着自动摇响，摇响铃铛的意思是说明任务已经完成，全体向汇合地集合。

莎悠趴在妙子后背虽然消瘦，但是却令人感到的异常安心，妙子背着莎悠在帝都无人的街道上飞速奔跑着，即使背着一个人妙子的动作依然不受任何影响在门墙楼宇之间跳跃。

莎悠松了一口气的侧脸微微合上了眼睛，然而就在她即将完全闭上眼睛的时候，观察者的视线中看到了身后远处有一道模糊的黑影一闪而过！

“妙子等等！”

莎悠惊觉的低喊了一声，妙子立刻停下了脚步躲入了墙后了阴影中隐藏了起来，低声问道：

“怎么了？”

“我们好像被跟踪了！”

妙子登时一惊，随后闭目全力散发自己的感知力探索周围半径二十米以内的一草一木，但是什么都没有发现。

“在哪？”

妙子疑惑着追问道：

“刚刚我的帝具在我们身后很远的地方看到了一个很可疑的黑影，距离的话大概在……八百米之外。”

“八百米之外，这已经不是人类的能力可以感知的范围了，看来对方应该是有什么特殊的锁定能力，你能够确定那个黑影是在跟踪我们吗？”

面对莎悠的回答妙子皱着眉判断道。

“它和我们的距离始终不增不减，不可能是巧合，妙子到高处去，让我用我的帝具看清楚对方到底是谁。”

“好。”

而后妙子纵身在墙面上一踩，背着莎悠在楼宇间几次跳跃翻上了一座高楼的楼顶，迎着冬夜里的烈烈寒风，莎悠伏在妙子背上发动了自己刚刚得到的帝具——

五视万能·观察者——远视，启动！

顺从着莎悠的意志，观察者的晶体之眼闪过起了一道精光，而后一副远处的画面如近在眼前一般清晰的映在莎悠的视野中。

漆黑如墨的铠甲严丝合缝的包裹着全身不漏一丝缝隙，紧密拼接的甲片生动形象的构造出了一副黑色龍形，没有带头盔的脸被风中飘散的炎色长发所遮挡，但是从贴身的盔甲曲线上来看很显然是一个女人，不过更加令人在意的是，她腰后的披风下馋挂着一条好像锁链一样的怪异武器，而她的左手上还拿着一根奇异的骨质短笛。

“切，被发现了，本来还打算跟踪过去找到NightRaidb的老巢的，想不到这些小鬼们竟然这么能干。”

某个藏身在距离莎悠和妙子她们将近一公里距离外的一面墙后的身影无奈的叹息道，随后把手上的骨笛收了起来拿出了一发信号弹——

“该死！那是第七远征军独有的黑龍战甲，她的胸前的逆十字军徽是什么样子的?身上有没有披风?”

“有披风，那个军徽……和师傅的一样！?只不过材质好像是一种黑色的宝石雕刻的……啊！?她好像知道我们发现了她了，她已经放弃跟踪拿出了一个信号弹，准备向帝国发信号！”

“遇到大麻烦了，那是第七远征军里的万骑长级别的人物，理论上来说应该是仅在她们军团长帝国大将军之下的帝国最强一列的人物了——”

“砰——轰！！！”

一声拉长的余音伴随着一颗亮着微光的光点迅速窜入夜空高处，随后轰然爆炸开来，强烈的亮光仿佛要讲帝国的黑夜照成白昼，虽然只是短短的一刹那但是绝对足够让整个帝都范围内的所有人看的一清二楚。

这一颗信号弹远不是在帝都贵族们手中的那种可比的，不管是声势也是光芒亮度都不可同日而语，这一刻，整个帝都的黑暗——动了！

第二百二十八章 蛇姬

“我就是叫她出去随便巡视一下放放风，结果她还真的遇到NightRaidb了……”

执凤的脸上略带惊奇的看着夜空上的信号弹。

“方向是东城区，靠近那一片辖区的是第二三四队，看看明早她们能拿到什么战果吧。”

夜幕里无人的帝都在这一刻已经不再沉寂，黑暗之中如同有一只恐怖的凶兽被从沉睡中吵醒而躁动起来，一股仿佛将人拉入了远古战场一般的萧杀之气瞬间笼罩这个帝都东城区，甲片彼此的摩擦声和铁蹄践踏地面产生的震动如汹涌的潮水一般向这边由远至近的席卷而来！

“从皇宫那个方向跑出了好多好多的黑甲骑兵，大概，大概有两三万！速度好快！朝这个方向过来了！到处都是，每一条街道上都是他们的人。”

“看来他们这是要直接封锁整个城区将我们彻底包围，我们必须赶在他们完成封锁之前离开帝都的范围！”

说着，妙子背着莎悠从高楼顶一跃而下，拼尽全力的在楼顶之间纵横飞奔着，以最快的直线速度向距离自己最近的城墙赶去。

第七远征军是从皇宫那边出发，距离莎悠和妙子的位置即使策马飞奔也需要四五分钟的时间，完成封锁大概需要十分钟，以妙子的实力完全可以在这之前离开帝都的范围。但是第七远征军的人又怎么可能轻易的就这么让她们离开——

“妙子，刚刚那个跟踪我们的那个人追上来了，速度好快距离我们越来越近了！”

“抓紧我！”

飞奔的妙子咬紧牙关拼尽全力想要跑的再快一些，但是这样在高处奔跑本身就非常消耗体力何况现在她还背着一个人，眼看着追击者距离自己二人越来越近，莎悠很快意识到了这一点。

“妙子，这样下去我们迟早是要被追上的，还是你带着这个帝具……”

“闭嘴，我会带你离开这里，活着回去。”

妙子直接抢断了莎悠要说的话，面无表情的脸上满是严肃而坚定的神色，对莎悠的说要说的提议妙子很明白，如果是还在贝奥尔格时的她绝对已经率先主动选择这样做，但是现在的她，不会！

嘶——！

在妙子再次踏过一个墙沿即将跃起的时候，从狭小的墙角阴影中突然窜出一条赤红色的小蛇，赤如血艳似火的鳞片无不说明了它的毒性，张开了毒牙咬向了妙子的脚腕！

嚓！

妙子的危险直觉和精神反射的速度早已经身心一体的境界，雪亮的刀锋比意识和思想还要更快一步的出鞘，疾如雷光的一刀将小蛇在咬到自己脚腕之前斩成两断。

被斩断未死的赤色小蛇两节蛇身在地上痛苦的挣扎着，而因为它的突然袭击也导致妙子全力冲刺的势头突然一顿，两个人的体重在疾驰中造成巨大惯性使得妙子的脚步一缓。

就在这个时候，妙子脚下的帝都街道地面突然剧烈的震颤了一下，妙子随即面部表情一怔，当即立刻纵身一跳快速跃起，就在妙子的脚尖离开地面的同时，街道的青石地面突然碎裂爆开，一条全身遍布刀刃的长蛇突破地面钻了出来——不对，这就是一把剑！

“是那个人身上的武器，她追过来了！”

一击不成后灵蛇一般的剑刃迅速缩回了来时的地面洞口，而妙子的警戒丝毫没有放松下来，她的目光移向了上空。

“这次是上面。”

莎悠抬起目光，就看到百米开外的半空中一道身影高高跃起，莎悠终于看清了她手中挥舞着那把奇异武器的真实面目，那是一把由中心的金属丝链接，由无数节血色的锋利剑刃片组成的链剑，刚刚从地下突袭收回的剑刃一节一节快速收拢回了她手中的剑柄上，快速拼接成了一副完整的剑身，每一节散开的剑刃都严丝合缝的拼接在一起，完全收拢之后就和一把正常的长剑没什么两样。

就算是敌人的武器莎悠也情不自禁的对这件奇异的武器啧啧称奇，此时满头红发散开之后那位第七远征军的女万骑长也在莎悠面前露出了她的容颜。那是一张妖媚与邪异的俏脸，与其说她是军人到更像是的烟花风月之地的倾城舞姬，嫣然一笑就能领无数男人散尽家财一掷千金的祸水红颜。

或许是发现了莎悠的视线，妖女一般的女万骑长嘴角露出了一丝笑意，她将手中的链剑向后一甩，链接在一起的剑身再次展开，向着莎悠和妙子的方向用力一挥，展开至极限长达上百米的剑刃如一道划开夜幕的天痕轰然斩下！

轰！

整条帝都街道在这一击之下破坏殆尽，整条街道的地面石砖被打的四分五裂，面对着开山断河的一击妙子选择了退让闪到了一旁，一颗飞溅的碎石粒划过了妙子神色严峻的面庞，留下了一道浅浅的血痕。

这看似落空的一击实则已经达到了目的，链剑最前端的剑尖在没入地面之后就展开了固定的卡锁，紧紧的锁死固定住了地面，这个时候链剑的主人一推剑柄上收拢剑身的机关，立刻合并的剑身带动着它的主人飞快的向剑尖的落点靠拢，当即将接近目标时链剑的主人身体凌空一翻，手持着收拢合并完毕的武器拦在了妙子与莎悠的前路上。

“想不到只是因为一点意外而受罚被执凤姐派来夜间巡逻，结果还真的是叫人意外呐，看看被我发现了什么？NightRaidb的两个小美人，呵呵呵呵这下就算是军团长回来以后也要记我大功一件了吧。”

妖媚的女万骑长轻轻掩口向妙子和莎悠一笑，右手中的链剑仿佛真的是一条活着的红蛇一边自行摆动着。

“自我介绍一下，我是第七远征军的第三万骑长赤练，能不能请两位小妹妹跟姐姐到我们第七远征军总部走一趟，地点在皇宫里哦，要好多好吃好玩的～”

“不必了。”

妙子冷峻的脸色低沉的拒绝，随后皱着眉头疑问道：

“你究竟是怎么发现我们的？那么远的距离根本不可能是人类能够追踪的距离。”

赤练面带笑容的看着妙子道：

“拒绝了人家的邀请还向人家提问，NightRaidb的小妹妹果然不一样，好吧姐姐我就好心的告诉你吧，反正我们的人要封锁整个帝都东区也需要时间，我也不介意多和你们聊几句，那么远的距离光靠我是当然不行了，但是有我的小宝贝儿们在情况可就不一样了。”

随着赤练的话音落下，从街道四周的小巷、阴影、砖缝、墙角等个个视线难以察觉的角落中钻出了密密麻麻无数条与之前干扰妙子的那条小蛇一般无二的赤血鳞蛇，长短粗细不一，以她们为中心将四面八方全部包围了。

突然看到这么多的蛇，不要说作为普通女孩长大的莎悠，就连妙子都情不自禁的感到头皮发麻，这时候莎悠立刻想到了之前赤练手中的那根骨制的短笛。

“难道……那是她帝具？能够控制蛇类危险种？”

莎悠不由小声的自语道。

“哎呀呀小妹妹你很聪明不过有话还是大声说为好，姐姐我差一点没听见，虽然你猜的不对但是姐姐我不打算把自己的秘密告诉你。”

赤练接住了莎悠自言自语的话俏皮的回应道，虽然听起来漫不经心但是丝毫没有泄露自己能力的意思，显然她和那个已经精神不正常了的斩首赞克不同，没有自曝底细给对手找弱点的兴趣。

“蛇吗……”

妙子一边轻声的自语着，一边从身上拿出一个不过小袋子，打开以后倒出一把雄黄涂在了自己和莎悠身上，这种驱虫除蛇的药物作为杀手自然也是会随身携带的。

妙子拔出鞘中的武器，不得已的将背上的莎悠放下，背着一个人话她根本无法战斗。

“身上有雄黄的气味的话蛇类不敢轻易靠近你，你一个人多小心，我会尽快解决战斗，就算来不及突围我们的那些同伴也会还会来接应我们的……切，这那里像一群杀手，根本就是一群聚在一起的笨蛋啊。”

第二百二十九章 与蛇共舞

帝国统一世界已经过去了十几年，而沉寂中的第七远征军从未停息过强化壮大的步伐，这十多年来大量的资金注入和帝国最高科技以及炼金研究资源的倾斜早已经把第七远征军这支曾经征服整个世界的噩梦之军彻底的改头换面，每一个士兵都已经是武装到了牙齿，要不是超级危险种实在太少，凛都想给自己麾下的万骑长们一人配发一件帝具。

赤练手中的赤蛇链剑虽然不是帝具但也并非普通兵器，不只是结构独特造型奇异，这把武器在有帝国研究院负责打造时候参考了过去帝国制造臣具：响尾蛇的秘术，使这件武器拥有了如响尾蛇一样可以按照使用的想法任意改变方向和动作的能力。结构设计是由凛亲自执笔描画，打造的材质是帝国研究院研制的最新合金材料，加装了贤者之石作为核心，属于臣具以上帝具之下的超武器。

而正因为手中的武器不是帝具，因此不会影响赤练持有现有的帝具，她左手中的那根骨笛是能够控制所有陆地危险种的帝具：百兽母音·提亚马特，只是赤练尤为喜欢而且精通控制蛇类，所以此时出现在这里的全都都是毒蛇。

面对这样的劲敌妙子凛然无畏的握紧了自己的武器，那把太刀已经陪伴她走过了近十年的岁月，并不是什么有着神奇能力的帝具臣具，也不是什么神铁名匠打造的旷世名刀，而是她六岁时得到了恩师芭芭拉认可时由她所赠的一把普通太刀，可以说是普通一家铁匠铺中都能找到无数把相同层次的武器，和对手的装备相比真的是天差地别。

但是，这些都没有关系……不管是要斩断什么也好，要杀掉什么也好，亦或是杀掉谁拯救谁，要达成这一切的都是握住刀的人，而不是刀本身，因此这把刀就足够了！

瞬间妙子的身上迸发出无穷的势！脚下的地面被生生踏碎！以妙子为中心向四周爆发的气流强到了使人睁不开眼，就在赤练的双眼感到不适应的微眯时，妙子的身影在这一刹那间消失了！

好快，真的好快！

莎悠惊异的发现，在哪一瞬间就连带着观察者的她都无法捕捉到妙子的身影，妙子身上没有帝具，这唯一的解释就是她的速度和步法真的已经快到了帝具都看不到的程度！

这个时候只见身为第三万骑长的赤练头也不回的径直将手中的赤蛇链剑向身上一挡，而妙子的刀刃就好像跟赤练说好了一般凭空出现的斩在了赤练后颈位置的链剑剑脊上。

“真是想不到，你竟然能将速度和隐遁的步法练到这种程度，正面强行从对手的视线中逃脱，简直比隐身的帝具还难对付，但是很可惜，蛇是不用眼睛捕猎的。”

赤练招架住了妙子的刀锋，头也不回的背对着妙子说道，妙子情不自禁的眉头一皱，银牙暗咬，这种不以视线捕捉敌人踪影的对手对她而言确实相当棘手，妙子是杀手不是剑士，就算她使用的武器是太刀也改变不了这一点，整个NightRaidb当中就以妙子的暗杀术最强，能够从正面暗杀目标正是她独有的绝技。

可惜这次的对手赤练偏偏是不需要眼睛来捕捉对手身影，赤练从幼年时就与蛇为伍，与蛇类有着无与伦比的亲和力，尤其在得到百兽母音·提亚马特之后她开发出了与自己所控制的蛇类共享感知的秘技，之前她也正是靠着这个秘技来跟踪妙子和莎悠的，而此时在这四面八方的每一个角落当中成千上万条毒蛇正盘踞包围着这里，而这里的每一条毒蛇都是赤练“眼睛”！

赤练一推剑柄的机关，合并收拢的剑刃瞬间又“活”了过来！展开的锁链式剑身像一条剑刃毒蛇张开了毒牙，一般朝着妙子扑了上去，妙子抽身一撤挥刀将链剑的荡开，随后一步不退的主动朝赤练攻了过去。

既然无法隐藏那就索性从正面强攻，这种行为对于身为杀手的妙子而言是很不理智的行为，但是现在她也已经没有选择了，因为一旦拉开距离，完全展开的链剑攻击范围长达百米，到时候莎悠就会直接被笼罩在敌人的攻击范围之下！

赤练手握剑柄猛的一挥，得到了动力的赤蛇链剑立刻更加“活泼”了，链剑那由特殊的金属丝链接的剑身上下左右肆意翻腾，在布成了一道密不透风的剑网向妙子笼罩过去，丝线上链接着的剑刃每一节都闪耀着锐利的寒光，任谁都明白它的锋利不需要质疑……

面对扑面而来的剑网妙子不退反进，手中的一把普通的钢刀在她手中化作了一道流光，从剑网中狭小的空隙中一透而过，瞬间突破了剑网向赤练极速袭来。

她手上只有一个剑柄，现在回收剑身已经来不及了！

一道夺目的刀光化为一道惊雷从妙子手中挥出，划开空间的限制，瞬间跨过了彼此之间有限的距离劈向了赤练，划破大气的刀锋带去一阵空气炸裂的尖啸声如同阎罗索命的召唤！然而看似深陷绝境中的赤练却是不慌不乱，抬手一che手中的武器后任由妙子的一刀砍过来——

铛！

无匹的刀光落在漆黑的甲片上仿佛遇上了无法逾越的叹息之壁，接触之后被立刻弹开，妙子的瞳孔不由瞬间放大的一怔。

当剑术练到极致时一草一木一柳枝都足以斩金断刚，妙子的剑术虽然还达不到那种境界，但是以手中的武器穿透金属铠甲护具却是绰绰有余的。瞄准铠甲最薄弱的位置，从甲片之间的衔接出入手，以气缠绕的刀锋就足以轻而易举的贯穿铠甲的防御。

“能够感觉的出你对的剑术很有自信，否则也不会做出刀斩铠甲这种看似愚蠢的行为，如果是普通的铠甲或许挡不住你的刀，但是这套铠甲的话，除非军团长亲自动手，否则就算是帝具武器也是无法一击打碎的。”

就在这时候，回卷的链剑已经封决了妙子的后路，如巨蟒盘绕一般环绕妙子形成了一个全方位封锁的剑圈。

“再见了，很厉害的小妹妹。”

第二百三十章 蛇之毒獠

铛铛铛铛……！

即使飞散的剑锋封锁成了包裹四面八方的剑笼，妙子依旧凭借着自己超凡脱俗的剑术强行突破了出来的，漫天飞舞的刀光抵挡住了每一道袭来的剑刃，硬生生从封锁的牢笼中打出了一个缺口闯了出来。

此时妙子的身上、手上、腿上，以及全身各处全都密布着无数道浅浅的伤痕，毕竟置身在一片席卷的剑刃龍卷中总共是无法完全躲避伤害，但是索性妙子凭借着自己技艺避开了所有的要害，身上的被划破的不过一点皮外的伤口，还不至于影响战斗。

赤练丝毫不给妙子任何喘息的机会，链剑的刃卷同时也是收拢的过程，武器变为长剑的赤练一步跟进的朝着妙子冲了上去，气力不接的妙子匆忙之间以暗杀步法闪避，但是赤练与蛇群的共享感知刚好克制妙子的这一招，虽然步法比不上妙子的诡异多变但是速度上赤练却丝毫不输，合并拼接在一起的赤蛇链剑和妙子的太刀碰在了一起。

刀锋凌乱，光影交错，妙子在赤练的剑刃刺来的一瞬间不退、不避、不架、不接，反而迎着妙子赤练刺的来方向挥动手中的太刀反手斩了过去，后发制人。

这一招也是所有人想不到的，而且更让人想08不到的是妙子的速度竟然快到这种程度。

然而那刀明明就划过了赤练的喉咙，可是斩中的只是一道留在原地的残影，赤练的真身刹那间就出现在妙子的身后，如巨蛇毒牙一般狠厉狰狞赤蛇链剑刺进了妙子的后心，但却竟也是一道残影，妙子本人则出现在了赤练的头顶……

此时交手的两人无疑都是当世帝国最强一列的人物，速度，力道，技艺在莎悠看来都已经出乎了她的想象，出手之快、方位之怪、劲力之强，每次攻击都是从对方最意想不到的地方刺来，每一下碰撞都有着碾碎金刚的威力，一只夜鸦远远的高处从这的上空飞过，也被冲击的余波硬生生个打落了下来，掉到了一旁的屋顶上，而后掉落到了莎悠身旁。

刀剑碰撞的余波纵横，地上街道震碎炸开的碎石颗粒在月光下四散飞溅，那些像子弹一样的崩飞碎石逼的蛇群都不得不纷纷后退，莎悠双臂抱头的缩成一团，被打到脸上就是一个伤口。

不只是速度快，攻击的力量也丝毫不差，对要害弱点把握精准到了无可挑剔，虽然修习的是纯粹的暗杀技艺但是正面作战能力也丝毫不虚。

不管是长剑还是链剑，软硬两种武器状态都运用的炉火纯青，不分高下，在速度上能够取得微弱的优势，但是力量上我却明显处于下风！

双方交手片刻之间对对手的时候都各有计较，再最后一次碰撞后妙子突然抽身疾退，从身上拿出了一颗闪光弹猛的扔在地上，就是强光爆闪灼烧视者的眼底时，刚刚被战斗的余波从天上打落的那只死夜鸦突然从地上窜了起来！翅膀在莎悠身上一拍瞬间将一个大活人变成了一只相同的夜鸦一同飞起，那正是在集合地没有看到妙子与莎悠她们赶来负责接应的切尔西。

变成夜鸦飞起来的切尔西在半空中刚好与起跳的妙子相遇，就在她准备与妙子接触再次发动盖亚粉底的帝具能力时，如巨蟒狂袭的赤蛇链剑出乎意料的突然向着变成夜鸦的切尔西与莎悠袭来！闪光弹虽然遮蔽了视力但是这丝毫不影响赤练去判断对手的位置，周围的蛇群早已经将这篇空间里所发生的一切都精确无误的反馈给了赤练。

情况危机之中妙子充满决意的果断出手，立刻挥刀震开了袭来的链剑，但是巨大的力道也将妙子直接从空中打落到了地面上，飞在空中的切尔西下意识的想要下降去接应妙子但是却被妙子喝退：

“我已经到此为止，快走！”

横断天空的赤蛇链剑封锁了切尔西再次下降的可能，而在此时，远处已经能够用肉眼看到疾驰的第七远征军的骑兵正在飞速赶来，再不走只怕连她们也走不了了。

在空中盘旋的夜鸦发出了一声无比凄厉的绝叫，放弃了在地上激战的妙子飞向了帝都之外的天空。

轰隆隆隆隆……

沉重的铁骑践踏着地面发生沉闷的声响，包围四周的毒蛇立刻胆怯的躲进了交流中，取而代之的是将整个街道包围的水泄不通的黑甲重骑，这个时候赤练也适时的收手了，因为胜负已定，妙子也同时停手任由那些骑兵将自己包围，因为她的目的已经达到了。

“如果不出意料的话那一剑应该会打中刚刚待在一边的那个女孩，你不出手去挡的话完全还有机会逃脱的，革命军的杀手都这么团结友爱，舍己为人的吗？”

赤练揉了揉恢复过来的眼睛后看着妙子意味深长的问道，而妙子则面无表情的平淡道回应：

“本身就是一个将死之人，何必再浪费一个生的机会。”

随即妙子的目光看向了自己身上那些看似细微无碍的细密伤口。

“你的剑上，有毒，你正是想要我将这剧毒带回我们的基地才抑制了毒素的爆发故意装作不知，你从一开始就看穿了切尔西的伪装。”

“呵呵呵呵，这并不难，毕竟没有那种鸟儿会主动靠近蛇群到那么近的距离的，而且我也真是想不到竟然连自己隐藏的手段被你看穿了，你表演的也很好啊让你成功了，你成功的完成了你对那个小姑娘的承诺让她活着回家。”

赤练轻抚着自己腰间的武器仿佛抚.摸着情人的肌肤一般的细腻，话语中满含着一往情深的语气说道：

“这把剑，是军团长为我亲自量身定制的，从设计到锻造都是由她一手参与监督的，这把剑这是我最锋利的毒牙，在把剑从铸造的一开始就是用上百种毒蛇的毒液合成的奇毒之水淬炼，一旦被这把剑的剑刃伤到，只有血液沾染过这把的剑锋，毒素就会入侵感染目标全身的血液，也就是说现在你全身的血液也已经是一种致死的毒药了。”

这时候妙子不由抬手看着自己手背上的一道伤口，仔细去看的话就能发现伤口中流出的血液540中带着一点隐没的幽光，充满了不详的气息。

“这种毒素是帝国研究院研发的一种奇特的光合剧毒，我们的军团长曾经命名为鸩羽千夜，中毒者如果是在黑夜就可以安然无事，但是一旦被日光照到就会立刻全身血液沸腾而死，而且蒸腾到体外的血气也会化作相同的毒气，被称为‘日当正，屠尽城’，如果你就这么回到你们的基地或许NightRaidb就不需要我们继续追查下去了。”

说到这里连妙子都忍不禁的倒吸了一口冷气，如果她今晚真的活着回到了NightRaidb的话，那么明天清晨时分整个NightRaidb的基地都会变成一片死亡的绝地，NightRaidb也将就这么不明不白的从这个世界上被除名。

所以，只有我死在这里才是最好结果啊……

想到这里妙子露出了一道释怀而轻松的笑容，她端起自己的武器，刀锋贴上了自己颈部的肌肤，妙子看向了赤练和周围的第七远征军的骑兵，没有一人显露出要阻止她的意思，显然她们并没有留活口的打算。

妙子微微叹息：

永别了，NightRaidb……我的，朋友……

“嚓！”

“当啷——！啷……”

“收队，打扫战场。”

“是！”

SP：那，你们期待已久的便当，现在已经正式发放了，满意了吧。

第二百三十一章 战果汇报

“大概的情况就是这样了，我原本的计划是准备直接一次性解决整个NightRaidb里的老鼠们，想不到竟然也被看穿了，最后只留下了一个。”

回归本阵的赤练向坐镇第七远征军的执凤汇报着刚刚一战的情报，坐在主位上执凤单手微托着自己精巧的下颚，细思了片刻后继续问道：

“那个NightRaidb的女杀手的遗体哪？”

“送到帝国研究院那边交给多特雅了，趁着还血还没彻底凉掉也许能在他们那边研究出什么东西来，那个家伙应该还信得过。”

赤练回答着执凤的问题发表了自己的判断，后者认可的点点头。

“嗯，多特雅是个纯粹的炼金狂人，只要我们还是世界上唯一可以完全满足她一起研究欲望的人她就绝对对我们忠心不二，她的才能就连军团长也非常认可，也许这次她能从那个女杀手的尸体上给我们带来一些意外的惊喜也说不定。”

对于赤练的判断执凤完全赞同，虽然多特雅一天到晚研究的那些东西会领不懂行的人看的非常反感，但是最终研究出来的成果却都是令人满意的。别的不说，第七远征军的装备能够不断与时俱进的更新换代，这当中多特雅带领的研究团队就功不可没，而且第七远征军的一众高层将官的武器和铠甲也都是多特雅亲自监督负责制造的。

“和那个女杀手一战有何感想，后能看出什么来吗？”

“从手段和战术上来看是贝奥尔格的那帮老鼠的流派，她的实力确实让人无话可说，如果不是有蛇群辅助我加上她宁死也没有舍弃受伤拖累的同伴我还真的拿不下她，就算这样也是逞了武器装备的优势才取得的结果，说起来还真是差一点被她来了个一换一。”

赤练抬手抚.摸了一下铠甲上那个被妙子突袭的一刀砍中的位置，用手触摸就会发现，那个地方出现了一个明显的缺口，赤练还有些心有余悸的感叹道：

“那个家伙在交手的第一时间就找到了我铠甲上的最薄弱点，在一次攻击未奏效之后对同一位点上发起了十三次攻击，再让她砍中十次以内这件铠甲就防不住她的进攻了，就靠一把普通的刀做到这一步，真是个可怕的家伙。”

“你也不用妄自菲薄，如果不是你急功近利的依仗着铠甲之利不顾防御的全力进攻怎么可能被砍中，你的实力我们几个谁不了解。”

执凤语气中带着几分责怪的敲打着赤练，言词间中带着满满的前辈语气。而事实赤练较之执凤也确实是晚辈，她并不是当年跟随凛东征西讨横扫六合的第一代万骑长，赤练是第七远征军中新生代中最杰出的人物，与娜杰塔的年龄相仿，因为在当年黑龍亲卫组建时带走了大半前代万骑长，空缺的位置给后来者让出了机会，赤练也就是在那时走上第七远征军的最高层。

这个时候赤练皱眉突然想起了什么令人困惑的问题向执凤道：

“不过我有一点很疑惑，那个女杀手的剑术里很明显有军团长的影子，好像受到过军团长的亲自教导一样，否则仅凭贝奥尔格的那群见不到人的老鼠们是练就不出那种不拘一格的剑术的，要知道我可是封杀了她的暗杀术逼着她和我正面交战，就算这样都没讨到半点便宜。”

这还不算完，赤练接着又提起了另一个人的情况：

“还有另一个拿弓箭的小女孩，她之前单独与那个斩首赞克交手时我都看到了，完全就是一个新人，但她的弓术完全就是我们军团的路子……”

咔！

当听到这里时，执凤在心情一激动的情况将身下座椅的握把生生捏成的粉末，一股由衷的怒气明显浮现在了她的脸上，狠声道：

“娜杰塔和赤瞳那两个叛徒！她们身上带着军团长的武艺笔记，那是大姐一生对武艺的全部总结的精华，她们居然用那个来培养帝国的敌人！”

这一刻，赤练也忍不住十指握成了拳头，手指的骨节“咔咔”作响，显示着她激动的心情。

由凛亲手执笔撰写的心得笔记上记录着凛对自身武艺的全部理解和领悟，世上一共只有四本，分别在她收养的四个孩子离开自己身边去独自闯荡的时候送给了她们，笔记上的每一个字迹都是凛亲笔所写，为的是能够在孩子离开自己之后依然能够继续指导她们的技艺。

那四本笔记中记录着的是“无穷之武炼”的武艺境界！不管翻阅者使用的是何种武器武艺是什么流派都能够从中得到极大的启发，可以说是一把开启武之宝库的钥匙，而能从这本心得当中找到多少共鸣收获多少，就看翻阅心得的人自身的领悟了。

但是，现在有两本落在了叛军手里……

不得不说此时发生了一点巧妙的误会，但也意外的戳中了一个事实，所谓的误会就是妙子确实受到过凛言传身教的亲自指导，而莎悠的射术也是意外的和第七远征军退役的一位老兵学的，而戳中了的事实就是，娜杰塔和赤瞳确实是把凛的笔记给公开了！原件还在她们各自手中，NightRaidb全员每人都看过，而革命军的高层将领几乎人手一本临摹版。

“我说为什么一支短时间内拉起来的叛军却能有那么高的战斗力，在外的几个集团军就算再怎么贫弱但在帝国自己的地盘上也不至于被打成那样。”

执凤咬牙切齿的怒道：

“那是属于第七远征军的财富，绝不能继续流落在外来继续壮大我们的敌人！NightRaidb必须要尽快铲除！”

“那……我们应该怎么办？”

“不能继续被动的坐等着她们自己露头，准备一个计划引蛇出洞。”

“能不能不要拿蛇做比喻啊……至少不要在我面前。”

第二百三十二章 坟墓

相比起帝国一方的第七远征军紧张有序的蓄势待发的谋划着先一场战斗的氛围，而NightRaidb那边却是一片哀痛莫名的沉寂。

在NightRaidb的城外基地的大厅里，悲痛的神情充溢在每个人的脸上，所有人都沉默不语的低着头，压低额前阴影遮掩着各自的表情，唯有莎悠控制不住的跪倒在地痛哭着。

“对不起对不起对不起对不起！对不起啊啊啊啊！妙子……都是我……都是因为我没用的拖了后腿妙子才没能及时突围，都是因为带着我这个累赘才会被人追上的！”

悔恨、自责、悲愤、以及对自己无能的痛恨吞噬了莎悠的内心，依稀之间她好像又能到了妙子对她保证，妙子如约的完成自己的承诺，让莎悠活着回到了家里，但是她自己却永远回不来了……

“啪！”

突如其来的一记响亮的巴掌落到了莎悠的脸上，顿时把痛哭中的莎悠给打蒙了，哭声猝然一止，所有不由调转目光看去之间切尔西低着头，一脸阴沉面无表情的站在莎悠面前。

“师姐是一个杀手，死在执行暗杀任务的路上就好像士兵死在战场上，是理所当然也是死得其所，你在这里嚎啕大哭是在侮辱她用自己命换来的成果。”

说完切尔西头也不回的转身径自率先向基地大门走去，独自离开了。

脸上火辣辣的莎悠愣愣的看着离去的切尔西一时间不知道应该该怎么办，这个时候雷欧奈来到莎悠身边蹲下身拍了拍她的肩膀，安慰道：

“不需要太自责了莎悠，干我们这一行的就797是在生死之间摇摆，杀人者人恒杀之，在执行任务当中死掉是在正常不过了的事情，看开些吧。”

“可是，可是……”

莎悠还是有些接受不了这样的结果，这个时候坐在主位上的娜杰塔在一连抽完了第三根香烟后将烟头扔掉后语气平静的开口道：

“革命的道路必然要流下无数的鲜血，而正在需要革除的永远只是极少数，这当中绝大多数都是本不该死的人，不光妙子，现在站在这里的每一个都不知道什时候会是下一个牺牲者，这是变革的必然，如果不能接受就无法前进。莎悠，我希望你不要白白浪费了妙子的生命换来的结果，就此萎靡不振的样子。”

莎悠低头静默了片刻后扶着雷欧奈站了起来，吸了吸鼻子控制自己的情绪，尽量的让自己平静了下来，用此时最平静的语气对娜杰塔道：

“我明白了，BOSS。”

“嗯，那么汇报一下此次任务经过吧。”

“是，事情大概是这样……”

就在NightRaidb的核心成员们聚在一起开会时，在NightRaidb基地外不远的一处断崖边上，这里安置着NightRaidb组建以来所有在任务当中牺牲了的成员的坟墓，当然遗体是不可能带回来的，埋在这里的只不过是衣冠陵，此时凛正在最边上的位置上添加一座新坟。

用手将泥土一把把的挖开，在挖的不深不浅之后凛拿出一套妙子的换洗的衣物，自己已经为她洗好晾干，展洁如新的衣物折叠整齐后放在了坑底，随后轻轻的叹息一声后动手将抚平泥土掩埋起来，又找来一制作简易的十字架插在上面，一个新作的坟墓算是完美收工了。

在做完这一切之后凛直接在妙子的墓前的草坪上坐下，面容平静但眼神中却带着一种淡淡的惆怅，看着自己新建的妙子衣冠陵道：

“真是不成器啊，怎么说也算是我一手教导过的弟子，竟然死在了赤练那丫头的手上，真是白白辜负我对你的期待啊。”

曾几何时在初次见到妙子的时候凛还对她的天赋和努力倍感赞赏，是凛见到唯一一个能够和自己一手出的赤瞳在剑术上一较高下的天才，在自己的干涉下没有死在斩赤前传剧情中妙子未来能够走到哪一步，取得什么样惊人的成就和成果，凛曾经也很是期待。

可惜，天才就好像往往就好像那夜空中的流星，虽然划过天空时的那一刹那极尽闪耀惊艳天下，但是也会在落地之前就燃烧殆尽，连一点存在过的痕迹都不会留下。

“唉?樱小姐？你这是……”

切尔西的声音从身后传来，其实凛早已经察觉到了她的到来，那飘忽的步伐一重一轻的走到这里，可以轻易的看出妙子的逝世对她的打击之大不言而喻。

此时正在扮演着一个普通人的凛略微“错愕”的一怔之后后头看向切尔西，道：

“切尔西小姐？会议这么快就开完了吗？”

切尔西一步一步的走到凛的身边，神色复杂万分的看着凛刚刚为妙子做的坟墓，而后在凛身边的草坪上坐了下来，回答道：

“还没结束，我只是提前出来了而已，反正我只有继续配合行动就可以了，现在我想静一静。”

面对妙子的坟墓切尔西的脸上只有一片平静，仿佛没有任何伤感和和悲痛之情。

“还真是多余啊，对于杀手而已失败了就应该彻底从这个世界上消失，坟墓对我们这种人没有任何的意义。”

切尔西看着那个十字架，下面的平整是泥土面上写着“妙子”两个字，阐述着埋葬在这里的人的名字。

“就算未来革命军真的取得了胜利，她的名字也不会被记录在任何典籍和功臣烈士的名单里，她啊，在死去的那一刻就已经不存在了……”

“没关系，至少对我这种人还是有意义的。”

凛微微一笑的对切尔西说道：

“面对发生的这种事我什么都做不了，既不能帮大家完成任务，也不能救死扶伤，就连和大家一起开会讨论计划也做不到，毕竟是在外行，但是什么都做不了的情况下我想我至少还能为妙子小姐留下一份留给生者的念想，不管怎么说妙子小姐都是曾经活生生的存在在我们身边的同伴，只要我们还有一个人活着，不就能证明妙子小姐确实存在过吗？”

切尔西看着凛眨了眨眼，打破了脸上的平静猝然一笑，抬头看着天上朗朗的星空，道：

“本来吧，我一直认为师姐是最有可能活到最后的那一个，她的心里既没有什么宏伟大志，也没有不得不去报偿仇恨，也什么要以命践行的大义，没有任何需要舍弃生命的理由，实力在这个队伍里也是最强之一，只要在完成任务后按照贝奥尔格的教育优先保存自己的话完全可以活到最后的，不是吗？”

切尔西双眼怔怔的看着天上的繁星，好像在寻找着属于妙子的那一个：

“可惜我却忽视了，我那个师姐就是一个笨蛋啊，在贝奥尔格的时候完全没有看出来，明明在那个时候不管是谁死了都不会动容，生死与否看的再是平淡不过的人为什么会选择牺牲自己来掩护同伴？你说她不是傻透了又是什么……”

“也许……就是因为妙子小姐看淡了生命的分量了吧，因为她觉得自己是生是死都无关紧要，但她找到了觉得值得自己重视的东西之后，这件东西在她眼里的地位就会轻而易举的被摆在妙子小姐自己的生命前面。”

正是因为看淡了生与死，将自己的生命看的好像手中的一颗石子一般无关紧要，所以当看到更有价值的东西受到威胁时就毫不犹豫的丢弃了，不得不说妙子作为杀手的资格太合格，但也太不合格了，因为她舍弃生命的理由不是执行任务，而是救助同伴。

“走吧，回去吧。”

切尔西站了起来，拍了拍身上的草叶后招呼凛道：

“不需要悼念太久，也也许明天就是我被埋在这里，到时候樱小姐又要在这里呆坐很久吗？”

“那以后切尔西小姐准备怎么办？”

“还能怎么办，踩着同伴的尸体继续前进，去完成下一个任务，这对于杀手而言正是理所当然的常态，直到有一天自己也成为地上的一具尸体被后来的人踩过为止。”

由始至终切尔西的脸上没有露出过一丝悲伤的情绪，这或许就是贝奥尔格那种专业杀手组织的教育所形成的思维方式，今天你死在这明天或许就是我死，那还有什么好伤感的哪？

“那切尔西小姐就没有一件自己想做的事情吗？”

“想做的事情的话……大概就是想为我这个傻师姐报下仇吧。”

第二百三十三章 黑暗研究

至此一役，NightRaidb与第七远征军之间可谓是彻底的势成水火，执凤也不再是消极怠工爱管不管是选择观望防卫，而是开始积极投入到如何主动出击的问题上来。

而NightRaidb则好像是刻意与军方较劲一般，暗杀帝国高层官员和贵族的行动不减反赠，而且行动更加隐瞒高效，然而面对这种局面军方却也只能束手无策，毕竟正常的暗杀行动都是在无声无息之间进行的，等有人察觉到的时候尸体都已经凉了。

说到底，又不是每一个贵族官员身边都跟着一个斩首赞克那种级别的高手，能跟NightRaidb的成员一较高下。

“这种场面看着还真是叫人心里难受，但是也无关紧要了，果实就要成熟，一切都将结束……”

站在厨台边处理这食材的凛一边在心中思考着以后的打算，然而实际上也没什么需要她去做的事情，到不如说需要做的都已经做完了，她现在只有等着果实自身的发酵、熟成，等到时机来临时去采摘即可。

而此时革命军与帝国的碰撞，旧时代与新时代的矛盾交锋正是果实需要的养分，两者厮杀的战况越是惨烈养分就越充足，在这场时代变换的浩劫当中倒下的人越多果实就越甜美——毕竟凛渴求的是整个帝国的终焉啊！

当想到这的时候凛的嘴角不由拉起了一道名为“愉悦”的笑容……

“樱，樱小姐，你没事吧？”

“唉?啊啊啊那那个我我没事！”

或许是想的太入迷了连莎悠推门进来了都没察觉到的凛顿时有些手忙脚乱，手上正在处理的大蒜都一刀划歪了差点削到手，还好不然刀又要崩一个缺口……

莎悠看着面前和往常一样的凛后眨了眨眼，默默的在心里想到：可能刚刚是自己眼花了吧，樱小姐怎么可能露出那么恐怖笑容哪？一定不会的，不过……以我的眼力也会眼花吗？

随后莎悠摇了摇头把这些乱七八糟的想法全部从自己的脑袋里清除掉，随即将自己身上装的满满的鱼篓放到厨台后面交给凛。

“这是今天上午在后山瀑布那边捕到的江河鲔鱼今天中午就吃这个吧。”

“没问题交给我吧，搜集食材辛苦了莎悠。”

“没什么，把原本属于我的家务和工作全都一股脑的交给了樱小姐才觉得不好意思呐，要不我来帮忙吧？”

“阿来，不用不用，我无法参与你们的战斗所以至少把后勤的工作交给我吧，祝愿你们能够早日取得最后的胜利！”

“嗨！一定会的。”

看着莎悠离去的背影，凛不觉自嘲得一笑，这样的伪装游戏不知道还会能够进行多久，不过在最后一刻到来之前就都还轮不到凛亲自登场的时候，以旁观者的角度来看待这场戏剧化的革命大戏的话不管是站在帝国一边还是NightRaidb这边都无关紧要。

不过，找个适当的机会还是要回到家里那边吧，毕竟不管怎么说我还是这个帝国的大将军，离开太久不出现也不合适啊。

此时，帝国研究院中——

“快点快点你个笨蛋磨磨唧唧的干什么哪？啊！你个白痴，那个线路是插在那个接口上的……”

在一间属于多特雅个人的炼金实验室中，多特雅正在站在一群身穿白色研究服的操作人员中间大声叫喊的指挥着，在这个实验室中摆放着许许多多的巨大玻璃培养槽，里面充满了绿色的荧光培养液，在这些培养槽当中每一个都浸泡着千奇百怪的各种生物，其中也不乏人形的合成生物，整个实验室显得无比阴森诡异。

如果有人仔细观察的话就会发现，多特雅此时指挥的那些研究员一个个都面如死水，眼神冰凉而毫无生气，虽然一个个的都是手脚灵活，操作仪器的动作精细无误，但是却丝毫不相活人的样子，但也不似死人，死尸是无论如何都不会有这样的灵活性的。

之所以会出现这种场面，追根揭底的挖掘根源的话还真是说来话长，要从数年前凛将通帝国皇家技术文秘库地下第九层的钥匙交给多特雅时开始，在见识过存放在里面一百二十公斤重的至高帝具设计图，以及通道尽头的至高帝具之后，多特雅的内心灵魂被深深的震撼与折服，而后她也意识到能够触碰加以研究这份宏伟奇迹的人只有她一个，其他所谓的同行完全连接触的资格都没有。

而那时，凛曾交给了多特雅一个最终极的课题目标，而想要完成这个规模宏大的任务仅凭多特雅一个人不可能完成，但是在刚刚在凛视察时刚刚发生以及研究院过去多次发生的危险事故让多特雅对手下的那群人完全无法信任，因为他们总是会在某些细节上出错而引发一些事故，有时还是重大的实验事故，因而过去多特雅很多事情都要亲自动手处理。

但是眼前的这个宏大到难以置信的实验工程却是容不得任何一点细微的差错，即使是一个齿轮没有对正，一根压条没有压到极限都不能允许，因此多特雅根本不敢带着她的团队着手至高帝具的研究。

而就在多特雅因为这件事情而情绪低落的时候，偶然的一次目睹了手下炼金学徒因为情绪紧张而导致思维混乱而出现差错，而这一幕却仿佛打开了多特雅脑袋里的一个开关，让她萌生出了一个恐怖的想法：

明明知道该怎么做却依然会出现差错就是因为人的想法太多，导致情绪干扰了动作和判断力，但是如果是研究至高帝具那样奇迹般的杰作的话，需要思考的明明只有我一个，只有我才有资格去研究那件奇迹之作，那么这些根本没有资格去思考的家伙们还需要保留作为差错之源的思想情绪吗？

于是，从那天打定了主意的多特雅就以研究院院长之便开始在研究院内的食物中投放一种精神抑制药物，这种药物的效果对大脑细胞的活跃性有极大的抑制效果，能够在潜移默化中摸消吸入者思想热情和情绪波动，逐渐变成了一个个不会主动思考任何事物的活体机器人！

……

这些活体机器人研究员依旧保留着完整的知识和身体素质，会受到按照指令去做出绝对正确的操作动作和思维计算，但是却不会再主动的去思考任何问题，也不会在产生任何情绪，只会在指令的操纵下去做出响应绝对正确的动作，就如同一个个加装了智能芯片的机器一样。

而此时整个帝国研究院当中唯一还能进行思考的就只有多特雅一个，她已经成为了整个帝国研究院唯一的大脑！

“Dr.时尚，汇报实验进程。”

“嗨，实验进程一切良好，所有准备就绪可以开始了。”

一个穿着白色研究服，带着方框眼镜的中年男人，黑色的短发上在左额角位置有一摸白毛，正是原著中隶属于艾斯德斯领导的狩人部队的变态博士，神之御手·完美者的帝具使，Dr.时尚，不过此时也已经中了多特雅的招而变成了一个之后遵从命令行动机器。

至于为什么他这样的人物也会中了招就在此不表，估计又是一个情节曲折的故事。

“报告院长，执凤大人来了。”

这个时候一名研究员走过来向多特雅报告道，多特雅先是一愣，不由喃喃道：

“来的这么快……有那么心急吗？”

随后立刻指着跑来报告的研究员的鼻子骂到：

“执凤大人过来还用报告吗你个笨蛋？！赶紧……”

气急败坏的多特雅看着周围一张张沉若死水的生冷面容顿时像被针扎漏气一样的气球一样泄气了。

“这些家伙现在这个样子好用是好用，不过好多地方也很让人闹心啊……算了，赶紧把执凤大人接进……”

咚！

“不用接了，一群活死人带路我看着就心烦，我自己进来了。”

实验室封闭的大门在轰的一声巨响中被猛的打开，执凤带着身后一众黑龍亲卫的卫队长走了进来，越过她们身后的大门不难看见倒了一地的研究院里卫兵和研究员，这些都已经被多特雅的药剂改造成活体机器。

“哎呀呀我的执凤大人啊！我这里可是到处都是精密仪器经不起暴力啊！”

“我知道了，以后会注意，我现在只想知道我们之前送来的东西研究出了什么结果没有？”

“那你们来的还真的正是时候，我正要进行实验取证的最后阶段，正好执凤大人亲自赶来现场可以亲眼取得第一手情报哦”

而他们所谓的进行实验的对象正是多特雅现在面前的这个培养槽中人……或者说是东西，因为身体一旦变成了尸体那也不能再算是生命，用东西来形容的话会更贴切一点。那正是不久之前由第七远征军送来的，妙子的遗体……

第二百三十四章 死体转生药剂

SP：之前发的那一章我已经扔进回收站了所以不需要担心，请放心阅读

“仪器运行正常，线路连接正常，活性培养液排除……”

操作仪器的研究员们不断用机械式的声音向多特雅汇报实验仪器的运行情况，多特雅一边不断声色平静的不断下达指令，复杂繁琐的操作进程在她口中念述的清晰有条，仿佛千军万军的战场至上运筹帷幄的将军——或者说这座研究院就是多特雅的战场。

在诡异的绿色荧光的照耀下承装着妙子遗体的培养槽中的培养液被排空，操作的研究员上前打开仪器将其中的妙子抬了出来，摆在房间里的一张手术台上。

刚刚从培养槽中取出来的妙子身上一丝.不挂，雪白的玉.体赤.裸裸的像一尊白玉像一般横陈在手术台上，就连颈部的那道致命伤口都已经被修复，每一寸肌体都完美无暇，但却毫无生气，全身没有一丝血色，终究只是一具死肉。

“嗯～嗯！完美，来人，去把我08实验室里的第五个药架第七行左数第八个盒子拿来。”

多特雅满意的看着实验台上的妙子，仿佛在欣赏一件艺术品一般打量着妙子全身的每处，有时还爱不释手的凑上去摸.一摸。

“完美，真的很完美！这个少女的身体不管是骨骼结构还是肌肉分部的比例都非常完美，生前一定是一个实力非凡的高手吧。”

“那是当然，就算在自身优势被全面封杀，装备情报极大的劣势情况下也令赤练废了一番手脚才将她逼入绝境。”

没过多久之后，多特雅手下的一名研究员捧着一个上了锁的金属小箱子回来，从上面扣着的一把精钢小锁可以看出里面的东西相当重要，多特雅从自己身上拿出钥匙打开了箱子上的锁，打开箱盖之后露出了里面的东西，只见大红的锦缎铺地的箱子中摆放着一只大号的注射器，注射器内吸满了诡异的墨绿色不明液.体。

对炼金术方面没有任何涉猎的执凤等人在看到这种东西之后近乎本能的眉头一皱，不由自主的产生了警惕心理，手不由自主主的扶上了各自随身的武器。

“这是什么东西？”

面对来着身边的疑问多特雅自行而得意的介绍道：

“这是我在不久之前刚刚完成的‘死体转生药剂3型’，经过多次使用之后已经证明，有很大概率可以在受药的尸体在不产生任何变异的前提下重新拥有活性！”

“让尸体重新拥有活性？这药能使人起死回生？”

·

执凤和一众卫队长满带怀疑的目光看着身边的多特雅。

“嘛说是起死回生的复活什么的就太牵强了，虽然这药可以使尸体重新拥有活性但是本身实质上还是尸体，毕竟本身已经死掉了身体经历过了一次脑死亡，是不可能重新拥有意识的，活过来的仅仅只是身体而已。”

一边说着，多特雅拿起了那支灌满了所谓的‘死体转生药剂3型’的注射器，在确认了一下位置之后，针头对着妙子的心脏位置直接扎了进去，特制的加长针头直接从左肋间直接刺入妙子那颗已经停跳的心脏，在确认此中目标之后多特雅推动注射器将这无比诡异的墨绿色药水注入了妙子的心脏当中。

当注射器中的最后一滴药液全部注入进去之后多特雅干净利落的将注射器一拔随手往身后一扔，而后从身上的研究服中掏出了一双造型独特的长筒手套带在了手上，执凤看到那双手套之后不由有些意外的道：

“你竟然私自拿了帝国的科研帝具？胆子不小嘛。”

“嘛嘛，都是跟着大将军干活讨饭吃的，在我手里不管怎么说都比在那个变态男手上强把，而且那个家伙现在已经成了一个听话的白痴，已经不可能继续使用帝具了。”

多特雅嘻嘻一笑的对执凤道，此时多特雅手上的这双手套就是神之御手·完美者，原本属于Dr.时尚的手套型帝具，能够数百倍的引发手指的精密动作，便于制造各种精细武器和细致操作，在Dr.时尚变成了一个活体机器人之后多特雅就毫不犹豫的将这件帝具归为己有了。

“再说了，我当初投靠大将军的时候不还主动将血液收集·极速吸取上交了，现在我就算再拿一件帝具难道大将军还不替我担待吗？”

多特雅向执凤眨一眨眼之后笑着拿起了手术刀，而后对四面围拢的各位卫队长们道：

“麻烦各位帮我按住她的手脚，注射了转生药剂之后尸体会因为药效产生不受控制的抽搐反应，请千万帮我按住她，必要要一动不动，不然会影响我的操作。”

几位卫队长问询的目光看向执凤，执凤回了一个首肯的眼神后亲自动手按住了妙子的额头，随后四位卫队长动手各自将妙子的一条四肢拉伸至极限死死的按住，而后多特雅开始有手上的手术刀划开妙子的肌体开始了自己的手术过程。

当手术进行的到一半的过程中，周围的所有人可以清晰的看到，在妙子那被打开的胸腔中，那颗原本应该静止不动的心脏突然微微的颤.抖了起来！随后违反生死常态现象的心脏跳动的幅度越来越大越来越明显，随后执凤和四位钳制着妙子的卫队长们都感觉到，手上应该已经失去生命了的肢体突然产生了一股力量开始反抗她们的控制——

“药剂生效了，一定要按住她，我现在的操作不能出现任何差错！”

多特雅大声喊到，负责钳制着妙子的执凤和四位卫队长立刻同时发力，作为实力原本就不弱甚至高于妙子的强者，又是以力量著称的军武出身，五个人同时使力，因为药剂而产生无意识抽搐的妙子顿时被压制的一动不动，唯有手臂腿部一收一起的肌肉显示着她的567异样反应。

此时实验室中的画面真的是无比的诡异而且恐怖，一具已经死去二十四小时的尸体重新产生了异动而被五个一身军装的女性死死的压.住了全身，一个穿着研究服的女性科学怪人正对着那具会动尸体进行着复杂细致的手术改造，时不时的将一些小巧而又古怪到让人看不到的机械移植进去，这种诡异的画面怕是叫一个普通的成年人看了也能直接被吓晕过去。

执凤皱着眉头感觉到手中受到的反抗力越来越大，从单手变到不得不双手压制着妙子的头部，又要注意不能发力过猛捏碎了妙子的头颅，然而就在这时，原本已经死去双眼闭合的妙子突然睁开了眼睛！空洞无物只要一片死寂的绿色眼眸如同一片吞噬生命的毒泽，直钉钉的死死瞪视着她正上方的执凤！

“……喂，多特雅，还没好吗？”

可惜，这样恐怖的画面执凤还有在场几个人都没有任何作用，这些最早一代的万骑长们哪一个不是跟随凛征战天下杀戈四方的狠角色！她们每一个人手中沾染的鲜血怕是都足以填充住满一座大城，什么诡异古怪见了鬼的东西没见过，说白了，“怕”这个字早已经从第七远征军的字典中剔除了——鬼有如何？尸变有如何？打得过我吗？

“呦西呦西，完成了！”

第二百三十五章 “复活”的妙子

多特雅立刻结束了最后的手术程序，将妙子敞开的胸腔合拢，然后用一种特制的肌体修复胶粘合切口，只见涂上修复胶的伤口在多特雅的手端在上面一抚而过之后，顿时只剩下平滑无暇的皮肤，再也找不到一丝手术刀切入过的痕迹。

这个时候再看手术台上的妙子，就看到原本应该只是一具尸体了的妙子睁开了眼睛，一动不动的躺在那里，而那形状优美，丰.满诱.人的一对玉.峰正在幅度微弱的一起一伏，显示着她真的活过来了的事实！

“好了，改造已经完成，现在只要把她安置到已经准备好了精神联动装置上就可以直接向她的大脑发问了，因为是刚刚死掉就被送来，所以大脑记忆应该还没有受到损伤，复活过来的仅仅只是身体而没有任何意志，所以也不会对我们的提问产生任何抗拒，这样一来就算执凤大人也应该认可我的才能了吧？”

刚刚进行了一场大手术后显得明显体力不支但却显得格外精神洋溢的多特雅，骄.傲的向执凤问道，面对这样呈现在自己面前的人工奇迹，就连一直看多特雅不怎么顺眼的执凤也不由在意味深长的看来多特雅一眼之后点了点头。

之后执凤亲自动手将复活了的妙子身体抱到了那个多特雅所谓的精神联动装置上，看上去就像一个造型古怪，缠.绕着数不清的链接线的铁座椅，多特雅指挥着执凤将妙子放在上面之后动手用座椅的安装的铁铐拷住了妙子的小臂小腿还有天鹅般细致优美的细颈，让她整个人紧紧的贴在这个铁座椅上，而后将一个造型古怪的头箍安装在妙子的头上，作完这一切之后多特雅将一个和铁座椅链接着的好像拨号电话样式的听筒递给执凤。

“好了，你有什么问题直接问就可以了，我要喝杯咖啡放松一下精神，作这样的大型手术实在太累人了。”

说着多特雅就率先到一边休息去了，虽然过程中满带着诡异和恐怖的气氛，但是多特雅肯为了她而非凛的请求而如此尽心尽力执凤也无法再对多特雅产生任何恶感，于是点了点头。

执凤尝试着对着话筒道：

“你是谁？”

“妙子。”

一个毫无任何情绪波动的空洞女声从听筒的传声边传了过来，执凤顿时精神一震，随后继续问道：

“出身哪里？”

“西方，贝奥尔格。”

“你是不是与帝国大将军远坂凛接触过？”

“是。”

“过程哪？”

“在两年前的东市城的时候……”

随后执凤向着妙子问了一个又一个的问题，事无巨细的问到了每一个细节，当听到是她在东市城率先发现并通知了贝奥尔格和革命军来围攻凛最终导致凛重伤而实力大跌的时候，差点控制不住自己心情展开方天画戟将妙子直接一记力劈彻底碾碎。

当问到再也问不出任何不同的答案时已经是三个小时过去了，妙子回答的每一句话的每一个字都有专人用纸笔记录了下来，其中当然也包括NightRaidb基地所在地的位置。

执凤放下了听筒，平复心情的松了一口气，不得不说这次的收获远远超出了预计，这一切都要归功于多特雅神奇的炼金术与科技研究带来的成果。

这个时候手里端着一杯热气腾腾的红茶的多特雅走了回来，看着执凤放下了听筒后开口道：

“我这里的茶水估计各位也不会喝所以就没准备各位的份了，怎么样执凤大人，结果还满意吗？”

执凤神色平静的点了点头，道：

“非常满意，应该说远超意料之中的结果，多谢了多特雅院长。”

第七远征军里人与人之间的尊重永远建立在展现出的实力之上，听到了执凤对她用上了敬称多特雅顿时不由的一笑，随后执凤再次开口向多特雅道：

“不过我还有一事相求希望多特雅院长能帮忙。”

“执凤大人只管说就是了，都是为大将军办事的我们也算是同僚，只要能办到我一定尽力。”

执凤瞟了一眼还束缚在铁座椅上的妙子后对多特雅道：

“预计用不了多久，大姐在外执行任务的小女儿黑瞳又要返回帝都了，我希望能够在那孩子回来的时候送她一件礼物……”

听到这里多特雅不由意外的一愣，随即也看了铁座椅上的妙子一眼后，联想到了黑瞳手中帝具的能力，立刻明白了执凤的意思：

“呦西，当然没问题了，等我们第七远征军的小公主回来之后我一定会把这礼物礼物改造到最完美的状态，顺便拜托执凤大人，在见到大将军之后替我给大将军带句话，就说一切她交给我的那个最终任务进展一切顺利，请大将军放心。”

“是吗，那我就不多问了，那么告辞了。”

“大人慢走，我就不送了。”

就在多特雅转身目送执凤等人离开的时候，不知为何，本应只是一具复活了的尸体而没有任何意识的妙子，眼角却慢慢渗出一滴晶莹的清泪，消无声息的滑落后低落在她的胸前，而后又悄无声息的消逝。

第二百三十六章 赤瞳的心事

星辰闪耀的朗朗夜空下，在NightRaidb基地后山的那片断崖边上，凛穿着一身悠闲的家居服，坐在断崖边上旁边摆着一个茶盘，茶盘上摆在一套茶具，凛坐在那里悠闲的在微拂的夜风中喝着茶。

“这样的夜晚还真是安详啊，如果有一天能够一直这样下去是不是很美妙哪？妙子小姐。”

凛微抬的目光看着天上的星辰点点，喃喃自语的对不远处自己亲手置办的妙子衣冠冢道。

“雅达，也不知道执凤她们怎么处理妙子的遗体了，或许到现在妙子也不得安宁也说不定，而这个世界早晚也会回归一片太平之中，只不过不是现在，不然苦恼的可就是我喽。”

凛端起茶杯喝了一口杯中的清茶之后继续说着。

恍然之间凛来到这个世界已经过去了整整28年了，这段时间的跨度已经远远超过了凛在型月世界所身处的时间，甚至超越了更往前的现世世界。而凛来到斩赤这个世界当中的这28年的时间好像是什么实质性收获都没有，只是在肆意妄为的去做自己想要做的恶作剧，好像真的把这当成一个大大的长假在过一样，但事实并非如此。

凛在斩赤的这个世界当中最大的收获并非即将临近的帝国终焉，反而正是这看似玩闹嘻哈的着28年的时光。凛在从型月世界当中来到斩赤世界之后她就立刻意识到了，她一路飞奔前进的脚步必须停下来到一个足够安静的地方驻足一下。

回想一下凛在型月世界的那些年里，总是一个又一个接连不断的事件，不管是主动还是被动，凛总是一刻不停的插手置身到其中。

从火烧间桐离家出走开始，流浪到三咲、与青子有珠的交际，和橙子命运般的邂逅，一夜惊魂的魔法使之夜，随后又是为圣杯战争的筹划，意外落入了死徒之祖大战，紧接着又是圣杯战争。

一个又一个常人一生都无法触及到一次的大事件一个接一个发生在凛的身边，在这些事件当中凛从一个刚刚接触魔术的新人开始，一路走来疯狂的吸收各种形式力量，投影魔术、魔力放出、以及各种魔术术式，武艺修炼，未来回潮、龍血移植、血族生变、英灵召唤，传承依萍等等等等，可以说这些过于充足的养分已经使得拥有终焉魔力和无穷之武炼的凛都已经消化不下而产生了臃肿和积压。

因此，凛正是需要一个可以安静下来的地方，用足够的时间来沉淀，酝酿，彻底消化这些到手的力量，要把到手的东西彻底变成自己的东西，这才是在圣杯战争结束之后凛最需要做的。

在一个又一个大事件接连不断，紧密到了让人chuan不过气来的型月世界中想要十几二十年的时间去沉淀消化自己的所得是不可能，而来到斩赤，这个与型月世界并不平行的世界当中刚好给了凛这个时间。

所以说，提前了剧情二十多年的来到这个世界，对凛而言还真是太幸运了，此时的她虽然因为世界局限而无法施展任何魔术和神秘能力，但是她对魔术的思考和钻研从未停息，现在的她就如同身负枷锁艰苦修行中的苦修士一样，当挣脱这幅局限自己的枷锁那一刻就是凛实力质的转变。

这看似荒废玩闹的二十余年来凛从未停息过前进的步伐。

沙沙沙沙……

有脚步踩过草地的声音从身后响起，根据感知力反馈来的信息可以辨认的出是赤瞳。

赤瞳先是来到了妙子的墓面，蹲下身来将手中端着的一盘糯米丸子放在了地上，凝望着在妙子墓前沉默了许久，凛不由有些好奇的回头看着这一幕，好奇道：

“赤瞳和妙子的关系那么好吗？但如果是这样为什么直到现在才来吊唁？”

从妙子的坟墓建立到现在已经过去了两天，期间NightRaidb的成员们都曾来过这里吊唁已经死去的同伴，赤瞳已经是最后一个，不过到也是最用心的一个了，还准备了供品。

面对凛的疑问赤瞳低着头黯然的回答道：

“不是……刚好相反，从NightRaidb成立到现在为止，我和妙子都是互不理睬，彼此冷淡以对……应该说是我单方面的向她表达着恶意和冷漠吧，而她也是一个不善于表达的人，毕竟过去发生过那样的事……”

看来是东市城的那场初次相会使得赤瞳心中形成了对妙子挥之不去的芥蒂，毕竟是因为妙子才泄露了当时的凛的行踪，之后才发生了那一夜，虽然那一切都是因为当时的各自立场问题根本怨不得谁，但即使明白这一个道理赤瞳依然无法对妙子的所作所为为之释怀，毕竟那个晚的一战之中她可是有好几次险些死掉。

“但是现在，她走的太突然了，突然到了我们一点心里准备都没有，明明早已经做好了被杀的觉悟，但是当发现我们的实力在母亲面前依旧是如此不值一提，就连妙子都如此轻易的被杀……我们最后真的能够取得胜利吗？”

显然，妙子的死在无形中令赤瞳的心态产生了极大的动摇，毕竟剑术实力丝毫不在她之下的妙子就在第七远征军稍稍认真一下之下便被逼入绝境，最终引颈自戮，怎么剩下的人又该如何？

　　NightRaidb终究不过是一个只有七八人组成的小队暗杀组织，成立不过一年左右，就算每一个人都拥有帝具，但是面前第七远征军这种成军二十多年来横扫域外平定天下的无敌之师还依然是太渺小了。

那么，面对这样的强敌，这场革命真的存在成功的可能性吗？

看着这样的赤瞳凛不禁娥眉微皱，随后对赤瞳道：

“赤瞳，过来喝杯茶吧，这个样子一个人痛苦也不是办法。”

随后，听从了凛召唤赤瞳无言的叹息一声来到了凛身边坐下，低着头，凛提起茶壶将另一个空杯中倒满放到赤瞳手中。

“谢谢……”

赤瞳神色暗淡的低着头向凛道谢，双眼低垂的看着茶面，双肩微微颤.抖着一声不语，于是沉默了片刻之后凛率先开口道：

“看起来赤瞳你好像并不是怎么热衷于革命的事业啊，而且在一起这么长时间了我也了解了你的身份，赤瞳，你才是最想要去推翻这个帝国的人才对吧。”

赤瞳轻轻摇晃着手中茶杯，微微动荡的茶平面冒着渺渺轻烟热气，回答道：

“是啊，不管是从身份还是立场上来说我都应该是最憎恨这个这个国家的人才对，生为西方王国的大将军之女，从小将我一手养大的母亲是我的杀亲亡国的仇人，这份对帝国的憎恨应该是已经刻进了骨髓深处了才对，但是……”

赤瞳的话语出现了一下顿促，凛微微一歪头的看着赤瞳显得有些激动的神色，道：

“但是，你好像并没有像天生理所当然的那样憎恨你的母亲啊。”

“憎恨母亲，怎么可能啊……”

赤瞳端起茶杯轻饮了一口后说出了一局句和她过去所有行为都完全不符的话。

“我们姐妹四个无论什么时候都不可能去憎恨母亲的，就算是一心扑在革命道路上的娜杰塔姐姐本意也只是为了改变这个国家，而绝不是为了与母亲为敌，我从叛逃帝国那天开始就总是用为亲生父母报仇这种借口不断的欺骗自己敷衍他人，实际上我根本从来没有恨过母亲，就行黑瞳说过的那样，两个从未谋面仅仅是存在于传说中的亲人，怎么可能会比亲手养我教我抚养我的更重要，我只是，向这个世界屈服了……”

第二百三十七章 星空下的密话

SP：4000字的大章，大家就算我两更吧Ｏ(≧▽≦)Ｏ

当赤瞳说到这里时泪水已经顺着面颊流下来，滴落到了杯中，凛的眉头不由紧皱起来，语气略带起了几分凝重的问道：

“向世界屈服……是怎么回事？”

“那……大概是从东市城的那个时候开始，在一天训练假期自由活动的时候我偶然间与一条黄狗的偶遇开始……之后就被带伤的母亲带回了帝都，然而在那之后……”

当赤瞳说到这里时，一旁的凛面色依旧保持平静，但是右手手中握着的茶杯已经开始在难以承受的压力中开始微微吱呀作响了。

“从那开始之后，我总是会在有意无意之间看到听到各种有关于帝国民众身受苦难的消息和见闻，百姓们卖妻垫子，食不果腹，民不聊生惨状就像无处不在的梦魇一样纠缠着我，不断的在我眼前在梦中显现，当我再次走上帝都的街道时就总是会看到我过去没有发现的那些难民和乞丐，就算生活在帝都也依然得不到保证的人们。”

赤瞳的左手不觉之间紧紧抓住了自己的心脏位置，神情凄苦的抽泣道：

“那个时候，我的内心时时刻刻都不断受到着来自世界的拷问，人民的痛苦的景象和苦难的哀嚎声就好像在不断呵斥着我说，‘人民在承受着地狱般的苦难而你却还在享受锦衣玉食！’‘你的同胞被帝国视为无用抛弃的牲畜，野狗，而你却还在心安理得的做帝国的公主！’‘你的亲生父母死在了第七远征军的屠刀之下，你不思报仇雪恨却还认仇做母！’等等等等……”

凛手中的茶杯表面已经开始浮现出了明显的裂纹。

“那时候的我真的要疯了，内心就好像被丢进了拷问室一样被无数人严刑拷打！最后直到娜杰塔姐姐向我提议离开帝国的时候我终于忍受不住的选择离开这个帝国，我再也忍受不住这种内心折磨和谴责，我不得不承认这个国家真的已经到了不得不去改变的地步了……于是，自私的我将自己的打算告诉了黑瞳，之后又不惜亲手打伤了黑瞳也依然选择离开，对不起黑瞳，只是我真的受不了……”

当最痛苦的阶段过去赤瞳的情绪反而稳定了下来，或者说已经心如死灰，继续道：

“当我离开帝都向西南边境方向潜逃的时候，就好像是故意在我面前上演的一般，不到三个月的路上我看到了比我之前在外执行任务的几年里看到的惨状还要多的多，贵族豪绅糜烂奢侈肆意挥霍，穷苦百姓饿死街头无人问津，乌鸦啄食着饥荒逃难者的尸体，我甚至看到有人在啃食死难者的遗体……”

“……那一刻仿佛整个世界都在告诉我我的选择有多么正确和伟大，这个世界是多么的需要推翻和变革，每当我产生稍微一点动摇的念头的时候，人民的悲剧就会立刻在我面前上演！告诉我不能回头，否则这些惨剧就会不断的上演。”

砰！

瓷杯在凛手中被生生握碎，碎片和洒落的茶水爆成了一朵一现既逝的水花，紧握而颤.抖右拳昭示着她激动而愤怒的心情。

这，根本就已经是胁迫了吧！用民众的苦难来胁迫心存良知的人！该死的世界意志，竟然敢这样欺负我女儿！

“我做不到黑瞳与艾斯德斯姐姐那样对陌生人视如杂草，就不得不去为了占据了大多数的陌生人去放弃自己的家人，这就是所谓的大义灭亲吧，我认定革命的道路是绝对正确的，我也愿意为了人民的解放不惜与昔日亲人刀剑相向，但是我觉不恨，也不想与她们为敌……所以，你生气了吗？妈妈……”

“……”

“……”

此时的场面陷入了片刻的沉默中，片刻之后凛平静的解除了自己的变容，柔和的俏脸再次回归了那英气逼人的绝色巾帼之颜，话音也回归了自己的原本音色：

“发生了那样的事为什么不告诉……算了，知道了那些事你也不可能再对我多说什么了，嘛，我们那一代人之间发生的那些破事终究还是会牵扯到你们这些晚辈。”

还沾着未干的茶水的右手扶着额头，凛露出了一丝苦笑，低头看着断崖下无边无际的林海绿荫，问道：

“你是怎么看出来的?我应该没有显露出什么破绽才对。”

“只是偶然间被莎悠提醒了而已。”

“莎悠？怎么提醒你的?”

“她说她眼花的看到你露出了一个很可怕的笑容，随后我就追问了下去，而后莎悠就对我模仿了一下那个笑容。”

“然后你就猜到是我？”

“不，没有，只是由此产生了‘樱小姐’有些可疑，也许身份并没有那么简单这样的想法，但是当这种想法产生时我就恍然间发现，之前我们好像从来没有怀疑过你的身份？”

赤瞳转首看着这边相处了多日但确实久违重逢的母亲，面色平静但是按着双膝的手却在微微颤.抖，用尽量平静的语气道：

“完全没有可疑之处也许就是最大的疑点，‘樱小姐’融入我们的速度未免太快了，就这个简单的询问甚至没有做认真深入的调查就能完全放心的留在组织里担任后勤食宿的工作，这也未免显得太过异常了。”

“所以你就想到了我吗？小赤瞳。”

凛拿起了一个新的茶杯在里面重新倒上了茶水捧在手中。

“是啊，我能够想到也只有你，这个世界上能够做到这一点的只有你，我的母亲……运用气自由改变自身的气质，运用神态，声色，和细微的动作举止向他人下达暗示，只要不露出任何破绽就会令人感觉完全没有可疑之处，让不可疑的人直接成为可以信任的人，这不是只有你才能做到的吗？”

“所以在看到我独自在这里喝茶的时候你才主动的走了过来，自己主动的向我吐露了自己的心事吗？嘛，毕竟没有那个做妈妈的听到自己的女儿被外人这样的欺负还能无动于衷的。”

凛平静的喝了一口茶水之后微微一笑的面对赤瞳道：

“那么，隐藏的卧底特工已经暴露了身份，那么接下来是不是就等小赤瞳你摔杯为号，这四周的小树林里就会立刻跳出五百刀斧手来将我这个祸乱帝国的罪魁祸首砍成肉酱了哪？还是将我抓获准备在推翻帝国之后在民众面前公开审判？还是准备……”

“妈妈！！！你真是，你真是……太过分了……”

赤瞳泪流满面的大声打断了凛的话后随后低压着脸的抽泣起来，看着这样的赤瞳凛无言的叹息一声，再次举杯轻饮了一口后轻轻的问道：

“离开家的这两年过的还好吗？小赤瞳。”

“……不算好。”

“是啊，毕竟你从小也算是娇生惯养的长大的，虽然跟着戈兹齐吃过几年训练的苦，但是生活住行方面始终都是小公主的标准，明明从来没有亏待饿着过你为什么你这丫头就这么执迷于吃肉这么没用淑女形象的事情哪？而且吃相还那么的野蛮，当年礼仪官教给你的东西怎么就全还回去了哪？一定是革命军那边吃不好穿不好的缘故吧，说起来当我再看到你的时候明显比走的时候饿瘦了好几圈……啊啦，说起来最近又到了阿穆拉特大海蟹进货的时候了，不如赤瞳你乔装打扮一下来帝都我再带你们去吃吧……”

“……”

“咳，抱歉，可能是因为上了年纪了，一不注意就喜欢对女儿唠叨起来了……”

凛尴尬的咳嗽一声，随后转首看向身边的赤瞳，美丽的少女黑发如瀑，披散在身后随微风飘扬着，而现在的凛也同样没有将长发束起，现在的她们坐在一起到像是一对双胞胎姐妹一般，仅仅是瞳色的差异和面部细微边角线条而已。

凛不禁微笑着着抬手轻抚着赤瞳的头顶，赤瞳也像一只乖巧的猫咪一样一动不动的任凭凛抚.摸自己的头，轻轻抚过赤瞳那一头靓丽的长发，凛的双眼中满带着怀念之色的看着赤瞳。

“不知不觉之间小赤瞳已经长这么大了，记得刚刚见到你和小黑瞳的时候你们才刚刚出生，是我为瞳子接生将你们带到这个世界上的，那个时候你们还不过只有两个手掌那么大。”

凛伸出双手平摊着，好像又抱起了刚刚出生的姐妹俩一样。

“可是，你杀了他们……”

凛放下手微微叹息一声，拿起茶杯放到唇边，道：

“每一个人都有选择是否生存在这个世界上的权利，他们是按照自己的意志选择离开我所构建出的世界，但我也不会推诿责任，确实是我杀了他们，你的生身父母都是很优秀的人。”

“那，今后我该怎么办……？”

赤瞳带着充满迷茫之意的话音，像是询问又像是喃喃自语的说道。

“这个问题只能去问你自己，难道你认为当初选择离开的决定是错的了吗？”

“没有，革命的道路绝对没有错，这个国家需要变革，即使这当中有存在强加给我的成分但是也绝对没有任何错误。”

“所以喽，继续去做你正在做的事情不就好了。”

“但是这样我会去杀你啊！！！”

赤瞳突然情绪爆发的抓住了凛双肩，语速极快的向凛喊道：

“继续革命的道路到最后就不得不要和艾斯德斯姐姐，和黑瞳，最后和你走向绝对的对立面而不死不休啊妈妈！就不能改变吗？就不能直接去改变这个帝国吗？你明明有足够的力量和权利！你明明对那些奢华糜烂的权贵不堪在意！就算是为了我们的家去改变一下都不行吗？妈妈！”

凛认真而清明的目光看着情绪无比激动的赤瞳，泪流满面像一个对家长苦恼要求安慰才肯罢休的孩子一样，看着这样的赤瞳凛不由微笑了起来，最后笑出了声来。

“呵呵呵呵，看到小赤瞳这么在意我的样子当妈妈的我真是欣慰啊，但是啊小赤瞳你要知道，你们有你们要走的道路，我也有我要走的路啊。”

凛的话使得赤瞳顿时愣住了。
“我的道路就是要和着帝国一起走到最后,去迎接最后的终末,我将与这帝国一同灭却,所以说赤瞳,你们必须来毁灭这个帝国。”
“那不就是说你…就是必须要死吗?”
赤瞳惊呆了,也愣住了,这样的答案她完全无法理解。
“为什么?这根本不应该算什么道路吧!?继续向前就只有一条通往深渊的绝路,为什么要坚持这样的道路啊妈妈?!”
“我有我的理由,赤瞳,你只要记住,我和你还有娜杰塔走在了一条针锋相对的道路上,我和你们之间都没有为彼此妥协的余地,但结局已经注定是你们会取得最后的胜利,而我的最终目的就是走向死亡,所以说赤瞳,不需要纠结也不需要犹豫,大步向前的去将你选择的道路走到尽头吧。”
凛微笑着抓起赤瞳的手,引领着她按在自己心脏位置上。
“这里,有一道曾经为你而受的伤痕,现在已经成为了我身上最大的致命要害,当帝国彻底被毁灭干年的  历史与传承走到尽头的时候,就由你来杀我吧,用村雨瞄准这里再次刺中的话一定能够将我杀死,当那刻来临的时候,就拜托你了。”
第二百三十八章 私自行动

清晨，初升的太阳从远方的山岭间露出了头，杯中的茶已经凉了，不知不觉之间一夜就这样过去。

“要走了吗？”

赤瞳低着头，声音沉闷的问道。

“是啊，既然现在已经被识破我也没必要再待在这里了。”

凛坐在悬崖边伸了一个懒腰悠闲的说道：

“这些天的相处很愉快，NightRaidb的大家都是很好的人，和他们在一起相处很愉快吧，小赤瞳。”

“可是，继续下去还有可能会有很多人死去……”

凛脸上的那份悠闲平复了下来，随着显现出了一片淡然的说道：

“死，不过人生道路必然的终点，不管用什么样的方法回避，还是能够活上多么久远的岁月，死这个结局都绝对无法改变，差别仅仅是死在什么时候死在凛哪里而已，人的一生当中能够找到一件能够为之不惜付出生命也要去做的事情是很幸运的，如果在这个过程当中死去也不失为是一种幸福，或者说是美满的结局。”

凛转首看向低头沉默不语的赤瞳，道：

“就按说好的那样，在你们的革命距离成功的最后一刻之前我都不会出手，我会在皇宫中等待着你们的到来，但是我是不会制止执凤她们的行动的，毕竟我是要站在帝国这一边的。”

随后凛站起身来，转身背对着身后的悬崖对赤瞳微笑着招了招手：

“再见了，小赤瞳。”

之后就这径自的向后仰躺的倒了下去，赤瞳目送着从断崖上坠落下去的凛身影越来越小，直至落入崖下的林海中消失不见。

“再见了……妈妈……”

“啊啊啊——！！！所以我说大姐你这段时间到底是跑到哪里去了啊？！你知不知道这段时间里发生了多少事？而你又刚好在这个时候失踪，我差点就要以为你被NightRaidb的那些家伙绑架了你知道吗？！”

“啊哈哈哈哈……怎么可能那，我不是都已经寄过密函和你们联络说我没事了嘛，难道你们没有收到？”

“收到了，但就是因为受到了你的安全担保信才更加担心了！大姐你的担保我们大家现在都是拿来当遗书看的。”

“唉——?这样说也太过分了吧……”

突然没理由的失踪而后又突然不知所谓的出现的凛回来之后第一时间被自己身边最亲密的闺蜜姐妹们围起来好一通数落，毕竟凛这种只要不工作、不打仗、不战斗的时候就神抽一样的性格和行为方式真是在一起相处了二十年都叫她们不习惯啊。

“好了好了别闹了，话说大姐，你这一次到底去哪……算了，反正你这一次完好的回来了就好。”

执凤头疼一样的一拍额头，拿出一个记事本向凛汇报道：

“从大姐你离开之后的这段不短的时间里发生不少情况，基本上都和NightRaidb里的那群杀手有关，先是帝国警备队的队长欧卡被杀，这件事情本身还轮不到要我们插手处理，但是之后NightRaidb公然袭击了第一军团负责互送刚刚截获的重要军事情报的骑兵大队，共计三百人无一生还，如此NightRaidb的所作所为就直接牵扯到了我们军方，因为您不在所以我作为您的代理人只能指挥我们自己本阵的军团弟兄们着手这件事……”

之后执凤将凛离开后的这段时间里帝国和第七远征军中发生处理的各种事项事无巨细的向凛汇报了一遍，凛默默的听着，关于NightRaidb部分的情报她在那边基本都已经掌握了，不过帝国方面的各种事项还真的不甚了解。

“也就是说我们现在已经掌握了NightRaidb基地的位置了？”

“是的，那个地点我已经派人出动飞龍游骑兵侦查过了，确实有问题。”

“这样啊，那把方位告诉第一军团让他们就解决吧。”

“是……唉?！”

执凤吃惊的一愣，在确认自己没听错后惊奇道：

“我们不出动吗？”

凛娥眉一挑的回应道：

“我们做的还不够吗？作为帝国大将军的嫡系部队我们不是已经击杀了一个NightRaidb的叛逆分子并收集到了重要情报了吗？该找回来的场子我们已经找回来了，而这件事本身就是第一军团的事，事情因他们而起，现在发现了目标的窝点交给他们去解决，这不是理所应当的吗？”

“可是这……”

执凤不由神色难看的一苦，随后无奈的答应道：

“我明白了，谨遵军令。”

随后叹了一口气后转身向大门走去，准备将到手的情报发到第一军团的军团长那里。当执凤走过门口拐角处的时候，她的双手忍不住的紧握成拳，手背的青筋暴起，双手指节咔咔作响。

深夜，黑暗无光的皇宫走廊中回响起了一串轻微的脚步声，一个几乎与夜色融为一体的身影在无人的走廊中移动着，在无光的黑暗中可以隐约的看到那一身龍形的战甲，正散发出凌厉的杀意。

“你要一个人去吗？执凤姐。”

走廊的另一端的拐角处出现了一个衣着与前者一般无二的身影，只是没有佩戴头盔的肩膀上显露出一副清丽出尘的俏脸，莹蓝色的束成了一条长马尾搭在身后，同色的双眼荡漾着波澜的水光，在她的右手无名指上带着一枚蓝宝石的龍首戒指，出现在了独行者的面前。

第四卫队长，洛兰娜尔，水龍依凭·黑马林的拥有者。

一声清脆的机括转动声中头盔的锁扣打开，执凤摘下了自己头上的头盔，面无表情音色不带任何感情冷厉道：

“大家让你来阻拦我的？”

如果说第七军中执凤最不想和谁对上的话，除去凛之外大概就是洛兰娜尔了，毕竟以水作为武器进行操纵的黑马林最擅长的就是消耗战，论纠缠牵制功夫只怕没人比得上她，如果今晚是洛兰娜尔拦路那么今天晚上执凤的偷跑行动也只好打道回府了。

按照计划，今天晚上第一军团就要针对NightRaidb的营地发起全力的奇袭围剿行动，执凤不想错过这个机会准备，独自行动，加入这场剿灭战，毕竟针对NightRaidb这种以少量的绝对精英组成的小队团伙，数量的优势并没有对打作用，尤其是在脱困突围的时候，没有相对强度的高手阻截是根本不可能拦得住的。

说实在的，在执凤看来第一军团的士兵整体素质还算不错，但是高层的强者的质量可就……呵呵，根本没有一个能看的入眼的。

执凤不打算错失这个绝好的机会，不止是惩治娜杰塔和赤瞳的原因，从妙子那里执凤了解到一件她无论如何都要夺回来的东西正在NightRaidb的手中，如果错过这次机会又不知道NightRaidb会躲到哪里去了。

但是洛兰娜尔的答案出乎执凤的预料：

“不是的，我是打算和你一起去的，怎么样执凤姐，组个团吗？”

洛兰娜尔提议道。

“咱们军团当中万骑长以上有权利在没有接受命令禁止的前提下去做任何事，大姐没有下令禁止我们参与剿灭的NightRaidb行动就相当于默许我们的行动，大姐大概是不希望我们手下的兄弟们因为这种事而丧命把，毕竟这次的目标是杀手不是军队，而且还都是手持帝具的高手。”

执凤稍微沉思了一下，随后疑问道：

“只有你一个吗？”

“其他人包括赤练她们几个都把自己的手下抛下不管的去陪大姐了，争取今晚一定要把大姐的注意力全部拖在这里没功夫来管我们，由我出来是因为我是众姐妹中最擅长打圆场的，因为无论如何我们都要确保自己能够全身而退。”

执凤拿出了方天画戟，一推握柄机关将这件凶器展开，杀气凛然道：

“两个人就够了，赤瞳和娜杰塔那两个逆子可以留给大姐定夺，但是有一件东西今晚我必须抢回来。”

“我知道了，到时候就由我牵制NightRaidb的其他人，你全力去抢那件东西就好了，不管怎么说那也是你和大姐的定情信物啊，一直落在那些逆贼手中也太不像话了。”

“恶鬼缠身，一定夺回！”

第二百三十九章 重重包围

此夜，原本应该沉寂在一片宁静与黑暗之中的帝都郊外山林，此时已经没湮没在一片连天的烽火之中！连绵如炎龍盘山一般的火把下映照着的，是制式统一的帝国铠甲，铠甲上烙印着是帝国第一军团的军徽。

对于凛将剿灭NightRaidb任务临时还手交给了他们的举动，第一军团全体从军官到士兵没有一个表示反感抱怨，全部是斗志高昂杀气冲天的当天晚上就发动了进攻。

自家整整一个骑兵大队的人马被人杀的全军覆没无一人生还，那事落到帝国军部难堪难道第一军团的脸上就有光吗？第一军全军上下的脸都叫NightRaidb打肿了好吧！

当NightRaidb的具体位置的情报明确之后，第一军团的军团长当即亲自点兵三万，当夜率军将NightRaidb基地四面八方，连同整座山林重重包围，完全没有在意目标只不过是十人左右的小队，根本就是在打一场战争的规模。

“杀杀杀杀杀杀……！！！”

咚咚咚咚！！！

一颗又一颗炮弹拖着长长的尾焰如流星一般向NightRaidb基地飞去——

轰！！！

“这到底是怎么回事啊！！？”

还穿着一身丝质睡衣的玛茵急得头发都竖了起来，站在被基地被炮弹轰出的破洞出，架起了自己的帝具：浪漫炮台·南瓜，调换为机炮模式后350向外面疯狂开火，以高频率的射速和难以想象的命中率将帝国军一方发射的炮弹一个一个的阻截在空中，引爆，确保了基地没有进一步受到炮火的洗礼。

此时拉伯克整一头冷汗的操纵着自己的交叉之尾，此时他整控制着他在外面布置的丝线结界，作用是用来感知敌人的入侵，但是现在反馈来的信息实在是……

“一千，两千……啊啊啊啊！已经数不清了！四面八方，每一个方向都有敌人入侵的反应，数量至少也已经在一万以上了，丝线的感应还在不断增加！”

“帝国出动军队来围剿我们了吗？”

布兰德已经披上了恶鬼缠身的铠甲，全身上下武装到了牙齿，包裹的密不透风的铠甲给人一种沉稳的安全感。

“敌人的总数已经过万，仅凭我们这点人数和手中的帝具是根本抵挡不了的，莎悠，帝国的军队来到哪里了？”

莎悠开启了旁观者的远视能力张望四周后，神情凝重道：

“距离基地已经不到500米了，每一个方向都有敌人。”

“薄弱点在哪一边？”

“后山方向，那边树林密集，军团大队行军会很不方便，兵力分部相对松散。”

这个时候推着眼镜揉了揉朦胧睡眼的希尔疑惑的说道：

“可是为什么我们的位置会暴露给敌人哪？而且是刚好BOSS和须先生定时返回革命军总部的时候。”

今天早上刚好是娜杰塔要返回革命军总部的时候，作为革命的精神以及实质性双面的绝对领袖，完全撒手不去管正面战场的情况是不可能的，毕竟离开太久难保革命军势力内部的人会产生什么不应该有的想法，内部的腐败才是任何一个组织最大的危机。

如影随形的须佐之男当然会跟着娜杰塔一同离开，而刚好就在这一天的当晚，第一军团的围剿发起了。

“难道是樱小姐吗？她其实是帝国那边的间谍？”

“别开玩笑了，樱小姐要是久经训练的帝国间谍的话又怎么可能在祭拜妙子的时候失足从断崖上掉下去啊，樱小姐虽然不能参加战斗，但她也是我们的同伴，不要随便怀疑已经逝去了的同伴啊！”

雷欧奈用的狠狠的锤了拉伯克的脑袋一下怒吼道，这个时候去外面侦查情况的赤瞳也回来了，右手上的村雨上还低落着鲜血。

“赤瞳，外面的情况怎么样？”

“是帝国的第一军团，就是我们之前袭击的那300骑兵所属的部队，他们来报仇了。而我们的位置，恐怕是妙子暴露的。”

赤瞳甩掉了刀上沾染的血迹后语气平静的说道。

“不可能！我亲眼看着妙子小姐已经在第七远征军的包围中自尽而死了，她怎么可能会暴露我们的位置来出卖我们哪？！”

“就是啊！师姐都已经死了，你别乱往她身上泼脏水啊！”

亲眼目睹了妙子生前最后一次任务的全过程的莎悠和刚刚刚来就听到这些的切尔西气愤的出声反对道，赤瞳随着解释着：

“我说的暴露并不是指妙子假死招供了革命的秘密，我说的是帝国可能是通过研究检查妙子的遗体来取得了我们的情报，帝国研究院的厉害之处我在暗杀部队时就已经深深的领教过了，仅凭一具尸体就能够检测出他生前的一切，之前的两次同伴阵亡时第七远征军还没有插手所以帝国研究院也不会理睬，但是妙子这次却截然不同了。”

“算了先不说这些了，你们快到我身边来，我带你们变成鸟类飞出包围圈。”

知道自己误解了赤瞳的切尔西也不再纠结这个问题，拿出了盖亚粉底的盒子准备施展变身术带众人从空中直接飞出帝国军的包围，但是赤瞳却阻止了她。

“不行，帝国已经掌握了我们这边有能够变身的帝具使存在情报，刚刚我与他们接触时听到戈杀一切所见活物的命令，包括空中的鸟类也不例外，如果我们在高空中被帝国军打下来就连连一点反抗的机会都没有了。”

赤瞳的话令切尔西不禁想起了很久以前在乐浪城时，在白狼河边被凛一颗石子从天上打下来的回忆，之后……

切尔西使劲了摇了摇脑袋将一堆乱七八糟的东西从脑袋里甩出去，疑问道：

“那我们现在该怎么办？留在这里只是等死一途。天上不行的话要不我带你们变成老鼠趁他们不注意溜出去？”

“外面可是有上万士兵包围这里，且不说他们会不会放过老鼠，在几万双战靴脚下穿行，被踩死的几率绝对比成功逃离的几率大太多了。”

“要不变成从后山河里游走哪？”

“也不行，他们已经在河的下游拉开拦截网，并且正打算截断河流。”

“不管用什么方法赶紧做出一个决定，帝国的军队已经快到基地脚下了，得赶紧行动了！”

这次的噩耗是莎悠恢复过来的，她刚刚用旁观者勘察一下河流那边的情况，这个时候听到陆水空三条路都不通的玛茵炸毛的大喊道。

此时帝国的炮火攻势越来越密集，简直像流星雨一样的向NightRaidb基地打过来，由此也可以看出第一军团的军团长也是真的气红了眼，各种军备的大威力武器全都带了上来，有道是大炮一响，黄金万两，那些一个个在南瓜的枪口下会在夜空中一个又一个炫目烟花的炮弹可不便宜啊！

还好NightRaidb的基地是依山而建，只有一面会受到进攻，否则炮弹真的从四面八方打过来玛茵可招架不住。

布兰德稍作思考之后看了一眼切尔西后，决定道：

“全员从后山方向突围，切尔西，准备好你的帝具。”

娜杰塔不在时最年长而且有丰富的战场经验的布兰德就是总负责人，所有人立刻整装向基地通往后山方向的通道跑去。

第二百四十章 阻截

在NightRaidb基地后山的山林中，鲜血，火光，刀锋剑影与吞吐的火舌交织成了一片，连绵不绝的喊杀声响彻了夜空。

虽然后山方向是排兵布阵无可奈何的薄弱点，但是在这个方向终究依然有几千人的兵力围拢着这一地带，NightRaidb值得以全员之力硬撼第一军团的包围圈！

轰！！！

这一刻，帝具使与千人军团的战争彻底打响！创造之初就是为战争服务的帝具在真正的正面战场上展现出了在暗杀行动时无法发挥的战斗力。

原本就是作为战争铠甲的恶鬼缠身在布兰德这样超一流而且原本就是久经沙场的战士身上当真是所向披靡，在敌军阵中杀进杀出，将第一军团的阵线打的七零八落，与铠甲配套的武器长枪红背劳伯一挥之下横扫千军！鲜血与残肢被挥舞的巨大力量要飞到空中下起了一场血腥风暴，当真是实打实的战场绞肉机！

相应的，持有原本就是为暗杀而打造的妖刀，赤瞳手上的村雨刀下的场面可就显得整洁了许多，此时在山林中穿行的帝国士兵不可能携带重型装备，免得只有一身简易轻便的轻铠士兵以村雨的锋利程度根本不需要再去找铠甲薄弱点。赤瞳以鬼魅一般灵动而超绝的速度在树与树直接穿梭，所过之处无数帝国士兵的身上都被划开了一道近乎为不可见的刀口，随后便无声无息的倒下了。

拉伯克的丝线在山林中可谓是最有利发挥的场地，坚韧而隐形的丝线绷直之后比钢刀的利刃还有锋利，在黑暗的山林间杀人于无形之中，经常有帝国的士兵从两棵树之间穿过后就发现自己的身体莫名其妙的就被分成了两段。

深陷万军重围毫无疑问是身陷巨大的危机当中，玛茵的南瓜直接开成了机枪模式，一秒钟数百发子弹像狂风暴雨的雨点向帝国军一方倾斜出去，已经根本没不要去瞄准了，怎么打都会中，一个人压制住了整个帝国军方远程火力；莎悠以旁观者扫视整个战场，以出其不意的弧箭术狙杀指挥官。

狮子化的雷欧奈仿佛杀红了眼的怒狮一般，一双兽化的巨爪砸碎捏爆了不知道多少颗人头。

“啊哈哈哈哈哈哈！！！杀一个不赔本，杀两个就是赚，今天老娘我已经赚翻了！”

被帝具加入了兽化因子的雷欧奈在疯狂的杀.戮中兽性已经逐渐压过了人性，嘴角逐渐勾勒起了疯狂的笑容，在腥风血雨中像一只雌狮在山林间狩猎一样蹂躏着帝国第一军团的士兵。

铛！

一把巨大的剪刀背面正直敲在了雷欧奈的脑袋上，即使已经杀了无数帝国士兵也依然没有任何表情的希尔对着被打的雷欧奈道：

“请不要沉迷于杀.戮啊雷欧奈，我们现在的当务之急是突围。”

“啊……谢谢你啊希尔，抱歉我有些失态了。”

雷欧奈一边抱歉的揉了揉被打的头，一边抬手挥拳打爆了另一边一名帝国士兵的脑袋。

冲在最前面的布兰德的向身后喊道：

“跟紧我！我们就要凿穿帝国军的包围圈了。”

“了解！”×（NightRaidb全员）

就如执凤之前随预料的那样，全员以帝具使组成的NightRai或许旡法正面战胜第一军团的数万精兵，但是如果NightRaidb只是一心·′y突围而不了恋战的话，第一军团的士兵根木拦不住，轻而易举的就能够从包围圈的薄弱点处杀出重围。

就这样—路披荆斩棘染血无数的前进着，Nigdb全员从后山方向凿穿了帝国军的封锁，然而在他们冲出山林时的那一刻，所有人都愣住了。

离开了山林地形后眼前就是一片一览无余的开阔平坦地带，在这里正有两个人站在这等着他们。

在这皎洁无云的月光照耀下，高挑纤细的两道身影却仿佛两条黑色巨龍盘卧于前，将前进的道路堵死没有一点逃避的余地。

“这是……两位第七远征军的万骑长！？”

看到眼前的景象拉伯克顿时吃惊的大喊道，而这个时候反应过来后用帝具仔细扫视了一下周围之后的莎悠奇怪道：

“奇怪？她们好像没有带她们的军队过来，这里只有她们两个人，难道她们打算两个人来对付我们全部吗？”

“切，这样的话就算是第七远征军的万骑长也太小看人了吧，就算是帝具使只来两个就想收拾我们全部，我们这边也全部都是帝具使啊，数量上来说可是我们大大的有利啊。”

雷欧奈不屑的“切”一声后冷笑道，显然，杀手们可没有单打独斗的骑士礼仪，但是这个时候，作为NightRaidb实力最强一列的赤瞳却快速的大声打断道：

“别掉以轻心！大意，会死的……”

这个时候NightRaidb的全体成员才注意到，站在队伍最前面的赤瞳的右手紧紧的握着腰侧村雨刀柄，竟然全身开始微微颤.抖起来，这种失态的情况在赤瞳身上她们可是从未见过。

“赤瞳，你认识这两个人吗？”

布兰德低头看向身边的赤瞳沉声问道，赤瞳的身份他们都很清楚，从小可以说是在第七远征军中长大，对其中的高层人物熟识也没什么好奇怪的，或者说不认识才比较奇怪。

赤瞳的声音里少见的带起了一点慌乱的语气，回答道：

“那身铠甲是，母亲身边贴身的黑龍亲卫的卫队长……而那件武器是……”

赤瞳双眼死死的盯着面前左侧身影手中持握的那件武器，全长一丈二尺，尽头装有金属枪尖，两侧有月牙形利刃通过两枚小枝与枪尖相连，成一个井字形，通体闪耀着奥利哈钢特有的亮银色光泽。


“方天画戟……我没想到会在这里和你重逢，执凤阿姨。”

赤瞳低垂着目光仿佛不敢直视那到身影一般的将视线避开，沉声道。

机括转动声中头盔在机关的运作下自行解体露出了执凤的面容，被永久定格在二十岁时的少女容颜透露着与表面完全不符的成熟沉稳的气质，如黑曜石般闪耀的瞳眸中沉淀着一股岁月的沧桑之意。

为了穿戴铠甲而将一头长发盘在了脑后，执凤看向赤瞳，两人相对而视，赤瞳的话音中含带着一份难掩的惭愧，但是执凤却是不假辞色的冷漠以待。

“你连收养抚育你的母亲都背叛了，现在还喊什么阿姨。”

在目光锁定到了身穿恶鬼缠身铠甲的布兰德时，一股森然如刀的杀气此时从执凤的身上蔓延开来，空气中的血腥之气好像突然又加重了几分！

“恶鬼缠身……现在落到你们这些逆贼手中竟然变成了这幅丑态！”

自己，或者说自己的帝具突然变成了对方目标的布兰德有些疑惑不解的看向自己身边赤瞳，显然希望她能够解惑，赤瞳目光锁定着对面低声对布兰德道：

“记得我小的时候听人提起过，恶鬼缠身这件帝具原本最初是被执凤阿姨偶然得到而重见天日的，之后是她在最终考核之战的前夜将这件帝具送给了我母亲，而母亲也正是穿着这件恶鬼缠身成为了帝国史上第一位女将军，可以说这是母亲与执凤之间羁绊的见证之物。”

凛的传说整个世界无人不知，而与她时刻形影不离的执凤自然也不会籍籍无名，毕竟是二十多年来紧随帝国史上最强的身边寸步不离的人物。

“这就是那位‘魔王肩上的黑凤凰’吗？如果是这样话好像反倒是我比较失礼的未经物主同意的私自将这件帝具据为己有了啊。”

布兰德抱着臂，有些苦恼意味的说道。

“但是，就算把恶鬼缠身还给她她好像也不会就这样放我们离开啊。”

“确实是这样，任何时候第七远征军从来不会与任何敌人谈条件的……另一个，使用的是水龍依凭·黑马林，是洛兰娜尔阿姨吗？”

咔嚓……

另一人的头盔同样的解体，收拢到了铠甲当中，洛兰娜尔抬手轻拢了一下耳侧的鬓发，对身边杀意冲天的执凤轻声道：

“穿着大姐铠甲的那个男人意外的强，实力和赤瞳也是伯仲之间的水平，我来对付赤瞳还有拿着南瓜和弓箭的两个小姑娘，那个用丝线的小子也交给我吧，剩下的三个人就靠执凤姐自己快点速战速决了。”

“少看不起人了！！！”

第二百四十一章 黑龍的力量

性格耿直而暴躁的雷欧奈第一个率先主动的朝着执凤一方冲了上去，她此时的举动看似莽撞，但是双方无论如何都不可避免的一战，那何不率先出击抢占主动权，而拥有速度、力量、神经反射等身体素质全方面强化，并且有超强恢复力的狮子王的雷欧奈无疑最适合这个位置。

雷欧奈速度奇快，仿佛一只向着猎物飞奔过去雌狮一般捕杀过去，变身之后化为巨大利爪的双拳带着烈烈风声向着执凤呼啸而来，整个过程就只看到一道黑影突然闪过，随后雷欧奈的拳头就已经递到了眼前了。

直到雷欧奈的拳头出现在面前为止，执凤好像完全没有反应过来一般一动不动的站在那里静等着累雷欧奈的攻击打到面前，就在雷欧奈以为面对的对手不过是浪得虚名而嘴角带起了一丝不屑的笑容时，她发现自己突然动不了了！

一只包裹在漆黑手甲中的左手不知何时抬起，在疾如狂风快到视线难以捕捉的拳速下，仿佛神鹰的铁爪一般从下方精确无比的扣住了雷欧奈出拳的手腕，在这一瞬间左手抓住了雷欧奈的执凤半身寸劲爆发的反向猛然一推，雷欧奈出拳的力量连带着执凤爆发的寸劲之力瞬间全部返还给了雷欧奈自身——

咔嚓！

一瞬间，08雷欧奈整条右臂的所有骨骼关节全部脱离了链接，刹那间刻骨铭心的剧痛刺激着感觉神经几乎领她直接昏厥过去。

直到这一刻，执凤那漆黑的双瞳才将视线锁定到了刚刚袭击自己的对手身上，那冷厉如刀的目光如同两把利剑直插雷欧奈的内心深处！恍惚间她仿佛看到了一片尸山血海之上，手持方天画戟屹立在那顶端的身影！

她到底杀过多少人？！

震撼心神的心灵画面令雷欧奈控制不住的产生了这样的疑问，但是执凤显然没有回答的兴趣，只见她抓住雷欧奈的手腕一抖，瞬间将她整个人甩上了半空，当雷欧奈飞到可以的最高处时，执凤震臂一拉一甩将雷欧奈摔向地面——

轰！

落地的人体仿佛点爆了一颗炸雷！坚实干燥的地面被人体硬生生砸开了大片龟裂的裂痕，雷欧奈整个人被一击直接砸进了地面当中。好像碾死一只虫子一样冷漠而漫不经心的执凤随意的将手中的方天画戟一转，向着地上的雷欧奈轻飘飘的刺了过去。

但是NightRaidb一方终究不是只有一人，就在这个时候红背劳伯的枪刃碰上了方天画戟的月牙小枝。

“你要找的不是我才对吗？”

布兰德双手握着枪杆架住了执凤要一击了结了雷欧奈的戟刃，为了将执凤的注意力吸引到自己身上而说道，当听到自己此行的目标主动出现在了自己面前的时候，执凤的嘴角不由带起了一丝冷酷的笑意。

执凤手中的战戟突然用力一旋，月刃的小枝锁住压制着了布兰德的枪，不断加力下压领他动弹不得，布兰德一旦泄劲执凤的方天画戟立刻就会将雷欧奈劈个四分五裂。

布兰德怎么也想不到，一个女人居然会有如此之大的力量，以恶鬼缠身对力量的增幅下居然取得不了任何优势，然而就在布兰德全力与执凤对峙的时候，在 ′他看不到的身后位置，一道凭空出现的黑影从地面上拔地而起——

“布兰德大哥小心啊！”

铛！

一声刺耳的金属碰撞声中，村雨的刀锋与另一把形态与此时红背劳伯僵持的不同的方天画戟碰撞在了一起，并不以力量见长的赤瞳与之一击击退，接着对拼碰撞的惯性倒飞抓起了地上的雷欧奈将她甩出正面战场。

这个时候在场的所有人才看清，战场上突然的出现了“第二个执凤”！

“这是……！”

布兰德忍不住的惊异道，而与他持刀相背而立的赤瞳眉头紧皱的沉声道：

“小心，这是执凤阿姨的帝具：如影随形·影舞者！是一件能够完全复制使用者实力的生物帝具，而她手中的那把武器也是帝具，执凤阿姨是我知道的出过去的母亲以外唯一能够使用复数帝具的人。”

“以帝具对身体和精神的消耗居然能够安然无事的同时使用多件，这可真是强悍到了难以想象程度了。”

布兰德不由惊叹道，这个时候一直被忽视的洛兰娜尔也动手了，只见她右手无名指上的黑马林之戒精光一闪，一层无形的水幕凭空升起，玛茵和莎悠发射的枪弹和箭矢落入其中后立刻仿佛落入了浓稠的凝胶中一样被无力化的寸步难行。

“就这么当我不存在的话我也是会生气的，赤瞳，你的对手是我，否则我就将这些小老鼠们通通碾死了。”

“混蛋你说谁是小老鼠啊！”

气急炸毛了的玛茵端起南瓜，精神力大量输出的一枪轰了出去，炸裂的精神力冲击直接命中了洛兰娜尔，随后轰然爆炸开的人体却呈现出一朵大片的水花，散落开来。

“这，这是怎么回事？！”

玛茵不由的愣住了，随即洛兰娜尔的声音从空无一物的虚空中传来：

“怎么回事？当然是就行你所看到的那样，真正的我从一开始就不在这里啊。”

这个时候整个战场的地面上忽然开始无端的涌出大量地下水来，随后地面突然被由下而上的爆炸给轰然炸开，一道直径超过十米的洞口中猛然喷出百米高的巨大水柱，一瞬间整个战场范围内下去了倾盆大雨，将NightRaidb众人顿时淋了通透。

“这里可是我专门为你们选择好了的战场，在这片地面之下刚好有一条大型的地下暗河，今晚你们就埋骨于此吧。”

地上的积水违反物理法则的逐渐立起塑成了一个人形，随后身形、铠甲、长发、以及面容一点一点的细致描绘，重新勾勒化成了洛兰娜尔的模样。

在这种大雨倾盆一样的环境下莎悠的弓箭完全丧失了作用，她索性收起了自己的武器全力开启的观察者的能力。

五视万能——透视！

无形的波动从莎悠额上佩戴的那颗绿色眼睛中释放出来，在谁都无法察觉的情况下瞬间扫过全场，被掩盖在事物表面之下的真相顿时落入了莎悠的视线之中，但是结果却大大出乎了莎悠的预料。

“奇怪，为什么这个由水形成的反而是真身？”

莎悠怔673怔出神的看着入目中的结果，这个在她们面前由水一步步形成的人形却在透视的视线中清晰看到了她的肌体、骨骼、和跳动的心脏，这绝对是一个真正的活人。

“刚刚你们已经出过招了，那么该到我的回合了吧。”

洛兰娜尔面无表情的将带着帝具戒指的右手向身后一举，随后释手向着莎悠玛茵等人一挥——

九龍天征！

咆哮的水流在操纵水流的帝具控制下，九条水质的百丈长龍从汹涌的波涛中探.出了龍首，随后径直冲天而起，在高空中凌空一旋向着莎悠等人捕杀而下。

吼——！！！

以水流具现的百丈水龍吼动着震慑心神的龍啸！即使明知是伪物，但依然散发着与真龍无异的强大声势，令人产生无法抑制的畏惧退缩之心而难以反抗，莎悠和玛茵等人下意识的想要闪避，但是在她们想要起步的瞬间却发现，她们半膝没入水中的双.腿好像踩进了凝胶之中仿佛这水中有一双巨大的铁爪死死的抓住了他们的双.腿，完全根本动弹不得。

水，将他们抓住了！

先手错失第一时间的反应时机，当发现无法躲避的时候在想去反击的时候就已经失去了机会，九条百丈的水质巨龍从高空俯冲而下，声势阵容犹如天威降世，其力量足以将钢铁碾碎成渣，更不要说区区血肉之躯根本无法承受着被引动的自然之力，正如洛兰娜尔开始说的那样，将他们向几只老鼠一样碾碎！

奥义·燕闪！

第二百四十二章 夺还铠甲

划破虚空的刀痕在盘缠飞舞九条水龍当中一画而过，势如天威俯冲而下的水龍顿时在空中止住了去势。

咔嚓！

就在身处在水龍上空的赤瞳将村雨的刀刃收回鞘中，刀锷与刀鞘碰撞接触发出了一声脆响的瞬间，一片如乱花飞舞的上百道刀光在九条水龍的百丈身躯上四散飞舞！随后轰然的一下，九条水龍的形态再也保持不住的在空中崩溃。

瞬间挥出了自己的剑术奥义的赤瞳在半空中身姿如飞燕般灵动，轻巧的控制着自己的身形落向NightRaidb一方，头下脚上倒置着身形落下，在即将接触到地上过膝的水面前猛然拔出了村雨，雪亮的刀锋切入水面在水中一画，在带起了一串水珠的同时玛茵与莎悠等人来着水的束缚被解开了！

“离开水中！”

赤瞳向着自己的同伴们喊道，同时左手中的刀鞘插.入如地面的积水中支住了地面，浑身发力一挣借势将自己的身体反弹向空中，凌空一个后空翻身之后落在了身后的一块巨石上。整个过程当中赤瞳没有被一滴水沾到自己的身上，因为她很清楚，在持有水龍依凭·黑马林的帝具使面前任何一滴水都可以化作她的刀剑。

NightRaidb众人纷纷跃上了巨石，身受重伤的雷欧奈事先就已经被摆在了这里，否则当地上积水上涨的时候她就已经被淹死了。

“操纵自然元素的帝具展开攻势之后一般都是声势浩大的攻击模式，虽然不能掉以轻心但是绝对不是没有反抗之力，所以千万不要产生畏惧退缩的心理，一旦退缩那就是我们溃败的时刻。”

刚刚丢了面子险些连命一起丢掉的玛茵文言顿时精神一振，小胸脯一扬的神气道：

“什么嘛，原来只是好看不好用啊，我不会再上第二次当了！”

听到这里洛兰娜尔不由娥眉一挑，道：

“好看不好用？好，那我给你来一招好看又好用的。”

洛兰娜尔右手掌心向上，食指向上一勾，汹涌的水面上炸开了巨大的水花，无数不过拇指大小的浑圆水珠悬浮在了半空中，从四面八方无死角的包围住了NightRaidb一众人，洛兰娜尔伸手一指目标——

水星雨剑！

瞬间，所有的水珠全部化成一道尖锐的剑锋向NightRaidb众人激射而去，四面八方密不透风，就如同一场狂风暴雨的雨幕一般没有一丝死角，只不过这场暴风雨下的雨滴已经不是水，而是剑！这样仿佛一场真正的疾风骤雨一般的剑雨根本不是人力能够完全挡下来的，任谁都会被打成筛子。

“你们靠紧我！”

在这个为难关头时候，总是给人一种狡猾机敏的感觉的拉伯克主动站到了最前面，他脸上的神色少见的无比凝重起来，双手张开，指尖上套着的交叉之尾的操作指套放射出了帝具丝线，丝线飘荡环绕住了NightRaidb众人，拉伯克双手向两侧猛然一拉——

交叉之尾·结茧！

就在水剑雨落下前的那一刻，交叉之尾的丝线瞬间在巨石上方结成了一颗白色的巨茧，以超级危险种最坚韧的剃毛制作成的将NightRaidb包裹的滴水不漏密不透风。

无法计数的水之剑锋打击在丝线巨茧上，不管是丝线还是水流，两者不管哪一方原本都应该是轻柔无形之物，然而此时两者却碰撞起了激烈的火花！无数的水剑落在交叉之尾织就的巨茧上敲打起了密如落雨的打铁声！仿佛茧的表面仿佛被金属碰撞摩.擦一般爆开了无数火花。

“哈啊——！！！”

“铛！！！”

向相比起另一边的波涛汹涌澎湃的宏大场面，另一边的对面或许画面没有那么的壮观但是却气氛却要火热的多，枪和戟，金属和兵刃的碰撞迸发的巨响和力量散发着无形的震撼力！

此时布兰德正以一己之力对抗着“两个”执凤，原本计划中只拦下包括赤瞳在内的四个对手的洛兰娜尔在发现希尔手中的帝具是销魂后，毫不介意的多拦了一个，毕竟销魂这样的帝具对执凤的方天画戟这样的武器威胁太大，但是反过来讲对洛兰娜尔却没有任何的威胁性，毕竟把水剪断有什么意义?

因此，此时布兰德可以说完全是被执凤压制的毫无还手之力，两把方天画戟，四种近战攻击变化来回转换，如果不是恶鬼缠身同样是帝具当中最高层次的杰作，铠甲的防御力与对身体强度的增幅都是一等一的强悍，只怕布兰德早就被执凤大卸八块了。

每一次碰撞都会发出仿佛天雷轰动的巨响，四散迸发的劲气余波震动着空间壁障好像随时都会简直打破，执凤没有多么华丽壮观的奥义绝招，她的武艺所呈现的形态就是以最简易最直接最有效的方式将目标摧毁，制服，斩杀，正所谓：删繁就简，大巧若拙！

此时与布兰德交战的哪个是真身哪个是帝具，根本没人分不清，她们的动作，神态，挥舞战戟的风格，一丝一毫都如同镜子中的倒影一样一般无二，这个世界上没有谁会比自己更懂得如何配合自己！

军神五兵——斩切！

军神五兵——刈割！

一纵斩，一横扫，“两个执凤”同时出招，两种模式分别这两种在简单到不能成为招式的打击方式发挥到了极致，这看似简单的一斩一扫，却是天衣无缝的合击，这一击快到了极致，猛到了极致，狠到了极致！

砰！

恶鬼缠身那纯白精钢铸造一般铠甲也承受不了这样的打击，从眉心一直到腰下，从左肋到右腹，十字形的巨大伤痕被刻在了布兰德的身上，一击直接将身材高大威猛的布兰德轰飞出将近百米之外，划过了仿佛一块破布的被丢出去时一样的抛物线后重重的砸在了地上难以动弹。

执凤几步之间快速的来到了地上的布兰德面前，看着残破的恶鬼缠身铠甲的造型嫌恶的皱起来眉头：

“这件铠甲在你手中的模样简直不堪入目，它在原本的主人手中二十年的时间里身经无数战场却从没有被划出过一道伤痕，而在你手上却如此不堪一击，你根本不配拿着它。”

“咳咳……”

身受重创的布兰德咳出了大口血液之后，无力的难以起身只能躺在地上，看着执凤却轻巧的一笑道：

“你说的……是你们军团长，现在的帝国大将军……对吧。”

“当然，这是我唯一能够送给她的东西，是只能属于她的东西，哪怕她已经不能再穿上这件铠甲，但我也绝不它落入到你们这些逆贼手中！”

“所以……你要把这件铠甲还给她?”

执凤提起手中的方天画戟，利刃朝下的指向了布兰德，杀意凛然道：

“你死之后它自然会物归原主。”

面对生死过头的杀机，这个时候布兰德却露出了一个玩味，似笑非笑的表情，看着在视线中一点一点放大的战戟枪尖，道：

“可是，这幅铠甲里的那个家伙好像不乐意啊……”

吼——！！！

第二百四十三章 泰兰德的复仇

恶鬼缠身是以凶暴的龍形危险种“泰兰德”为素材制作的铠之帝具，而泰兰德是一种拥有无限进化能力的龍形超级危险种，它的细胞有着强到了堪称无限的适应与进化可能，无论是极寒冰域下的永恒冻土，还是炽热荒芜的无边沙漠，泰兰德都能够活跃其中作为绝对的霸主存在，即使被做出了帝具铠甲，作为泰兰德的龍依旧活着！

吼——！！！

高亢的咆哮声从布兰德身上的那件铠甲中传来，一股突然的狂暴气流从恶鬼缠身这件铠甲上轰然爆发！迎面而来的突然爆发出乎了执凤的意料，措手不及之间匆忙反应的执凤被震退到了十步之外

轰然炸裂的地面轰飞大片的尘土泥砾，被突然的冲击震的两脚略感发麻的执凤眉头紧皱的放下了遮挡在面前的左手，凝神再看向布兰德之前躺着的位置，一套造型焕然一新的铠甲站在了那里！

说起来，纯白色的原型恶鬼缠身表面看起来和做为素材的龍兽泰兰德没有任何关系，只是平平无奇的普通造型的铠甲，之所以会这样是因为使用者对开发这件帝具的程度不够，无法激活恶鬼缠身内泰兰德的龍种细胞，这样的恶鬼缠身只不过是一件普通的铠甲而已。

而恶鬼缠身在落入凛手中的那二十年里743大概就是当中的龍种泰兰德最大的噩梦岁月把，因为被无穷之武炼和骑士不死与徒手的双重作用下，细胞活化程度被强制达到最高，随后成为了凛的灵核降临现界的介质而被湖之骑士铠甲强行压制，融合，被着比死亡还要绝望深邃的终焉魔力日夜冲刷着每一颗活化过来的细胞，这个世界上简直没有比这更加残酷的酷刑了！

以至于沉睡在铠甲当时的泰兰德意识在听到要重新回到凛手中的时候，自主从铠甲中觉醒，爆发了！

此时身披恶鬼缠身布兰德整个人被放大了一圈，背上的白色披风消失不见，仿佛是钢铁的外壳再也束缚不住当中的龍之筋骨，此时的恶鬼缠身的铠甲表面被挣开了一道道的沟.壑，当中露出了红褐色的肌肉组织，护手变成了尖利粗壮的巨爪，战靴变成了四爪抓进了地面的龍足，头盔变成了一颗张开了血盆大口的龍首，就连被套的武器红背劳伯都样式大变，枪刃部分放大了两倍不止，一颗猩红的十字龙目镶嵌在上面。

强大而狂暴的龍之气息从此时布兰德的身上迸发出来，此时的他就仿佛真的是一头龍兽站在了那里，即使是执凤也不由的神色谨慎了起来。

“吗，好像突然变得有模有样起来了，怎么?看来作为一件道具确实不能拥有太过高度的自我意识，等我拿到之后会把你送到多特雅那里好好改造一番的。”

“吼——！”

回应执凤的话的是一声充满愤怒的咆哮声，此时被彻底唤醒的泰兰德意识已经压过了布兰德接管了这具身体，如果说原本的泰兰德是不可能有这样的能力，但是在凛手中被终焉魔力折磨洗练了二十多年的恶鬼缠身，依靠自身无限进化的能力，恶鬼缠身潜在力量早已经发生了本质的变化！

肌肉矫健狰狞的龍足在地上用力一跺，砰然爆发的泰兰德犹如一颗点火出膛的炮弹瞬间向着执凤发起了冲锋！

吼！！

泰兰德发出这愤怒的咆哮声，虽然作为危险种的它没有多么高等的智慧去思考，但是有着万年岁月生命跨度的它却有着惊人的精神意志，它清晰的记着每一个接触过那边帝具钥匙的每一个人生命波长，少有人能够契合，而那些大部分排斥的人在强行启动这节课铠甲时之所以会丧命正是当中的泰兰德作祟。

而它当然也记得执凤，正是她将它从阴暗的路边地摊上发现，让它重见天日，但是在她的波长无法与它契合时她将她送给了那个恶魔！这个人类的雌.性正是它万年来最大噩梦的开端，而现在她还想把它送回到那个恶魔手中去！

杀了你！撕碎你！！吞噬你！！！

轰！！！

愤怒的超级危险种即使失去了自己的身体也依旧可以凭借着依凭着自己的基因细胞的铠甲发挥自己的万全实力，布兰德的肌体此时已经和恶鬼缠身和为了一体，狂暴的龍兽没有任何的招式和套路可言，有的只是最直接了当的捕杀，撕che，咬碎！

铛！！！

方天画戟再次与变形之后红背劳伯碰撞在了一起，这把由龍兽爪牙作为自身身体的一部分打造成的附属武器泰兰德依旧能够自如使用，就像人天生会咀嚼事物一样，没有什么生物会不知道如何使用自己的肢体。

狂暴的龍兽之力顿时令执凤感到压力大增，不过这种程度依然难不倒执凤。

“增强了力量却丢了理智，从人变成了野兽，就算你的力量再大一倍又如何？！”

军神五兵——打击！

打击是将方天画戟变化为巨大的护臂提升防御力，承受住对手的攻击并且返还的特殊防御变化。

泰兰德的攻击被执凤原封不动的返回了过去，泰兰德被自己反打回来的力量指使浑身僵直难以动弹的一刹那，而在这个时候“另一个执凤”随之闪身出现在了泰兰德身后——

军神五兵——斩切！

斩切模式是能够将所有物理防御无效化，纵向劈砍的造成大伤害的攻击模式，即使泰兰德觉醒使得铠甲的防御大幅度上升之后依旧抵挡不住这一击，雪亮的战戟月刃在人形的龍兽背上斩开了一道见骨的伤口，这一击几乎要将泰兰德从身后一击立劈。

军神五兵——刈割！

站在泰兰德面前的执凤横扫战戟指向了泰兰德的颈部，然而，当锋利无匹的战戟月刃斩开了外部的铠甲（皮肤）防御之后，虽然切入了血肉组织却没能斩断它的脖子，方天画戟的月刃被卡住了！

“好硬的骨头啊。”

执凤不由的念到，而就在这样看似致命的伤势之下，泰兰德突然再次爆发出一声比之前更加高亢的咆哮声贯穿人的耳膜，距离泰兰德太过接进的执凤首当其冲。

泰兰德将卡在颈骨上的方天画戟置之不顾，身上的重伤仿佛丝毫无法影响它的动作，巨大有力的左前肢一把抓住了大脑一晕的执凤右臂，右爪抓着的红背劳伯，以龍之巨力的朝着执凤腹部捅了过去！

噗！

嚓！

村雨纵横飞舞的刀光在浩瀚的波涛浪卷之中四散缭乱的闪动，南瓜的枪火宛如一门破城重炮一般炸开一个又一个盛大的水花，交叉之尾编织了水浸不透防御抵挡着来犯的暗箭进攻，剩余的NightRaidb众人一时间和占据先天主场优势的洛兰娜尔的战斗到也是有声有色。

大型的水浪碾压攻击会被南瓜轰散，小型激射暗箭逃不过莎悠旁观者的视线，赤瞳主动冲进了洛兰娜尔控制的波涛汹涌的水域当中，绝佳的轻身术加上自身极强的气之运用，赤瞳能够做到踏水而行，在无穷的波涛当中如串花蝴蝶一般灵动的飞舞，向洛兰娜尔飞快逼近！

激流暗涌！

赤瞳以此时所在的水面突然下沉，面前的大量水流突然逆卷的覆盖了赤瞳上方的天空，足有上百立方的水量从上方轰然砸下——

轰！

噗！

赤瞳英姿勃发的身影破水而出，此时没有任何事物能够阻挡她的刀锋，从四面八方激射而来的水剑被她挥舞成一片刀网的防御全部弹开，此时她与洛兰娜尔之间只有已经不过二十米的距离，凭借对气息的感知力，赤瞳可以肯定面对的对手是真正的真身！

秘剑·燕归来！

“或许当年默认大姐留下你们姐妹，真的是一个错误……”

第二百四十四章 执凤发威·军神五兵

“你有点……得寸进尺了啊！”

小腹贯穿的致命伤没有领执凤沉寂，被泰兰德趁机刺穿了小腹的执凤低沉着脸，压着声自己嗓音，满含愤怒之意低吼中直接放手扔下了自己手中的武器，右手握拳直接一个上钩打中了人形泰兰德的下颚——

砰！

执凤的一拳突破了音障，夹杂着宛如超音速战机低空飞过时一般的音爆声的一记上钩打中泰兰德可谓是真正意义上的升龙拳！方天画戟都难以斩断的龍骨被这满含怒火的一拳打的“咔嚓”一声脆响，体型庞大的人形龍兽被执凤一拳打上了天空十米处的高度。

趁着这短暂的空挡执凤一把抓住了还插在自己小腹上的那把红背劳伯，悍然的一下直接拔了出来。

执凤此时的举动对于普通人而言无疑于自杀，刺入身体伤口的武器被拔出，唯一堵塞血流喷出的障碍物也失去的话毫无疑问接下来必然会血流不止的大量失血而亡，但是执凤好像完全不介意一样。

拔出了枪头的伤口喷洒出了一片鲜血，但是没有出现意料之中的大出血，在随着红背劳伯的枪头离体时流出了一点血液之后，执凤身上被刺穿撕裂的巨大伤口直接消失了！

没错，就是消失了，就像不存在过的一样，仿佛刚刚被刺穿流血等一系列血腥的场面都是幻觉一样，就连被刺穿了黑龍铠甲都回复到了完~好状态。

刚刚被刺穿毫无疑问的是执凤的真身，否则也不会出血，但是即使泰兰德蒙对了却依然毫无意义，只见这时刚刚在泰兰德背后斩出一记重击的“执凤”，原本完好的身体上在小腹出突然无端的裂开了一道巨大的伤口，然而作为生物帝具只要不被打碎核心的攻击就没有任何意义，被撕开的伤口中露出的是一片白色的不明物质，随后被撕开的伤口开始快速愈合，在眨眼间就恢复的原样。

这就是如影随形·影舞者的秘技，倒影承受！

作为一件完全以使用者为原型实现作用的帝具，影舞者本质其实就是使用者的影子，在光芒的照射中投影在地上以黑影具现与不同维度的另一个自己，本身就是同一个人，而影舞者这件帝具就是将使用者的影子从不同的次元中拉到同一世界中作为生物帝具来存在。

倒影承受就是将使用者本体所受到的伤害，原封不动的以倒影的式全部转移到影舞者的身上，使之代替自身承受伤害，而作为生物帝具的影舞者「要核心不被打碎，理论上是可以承受任何伤后而毫发无损的立刻恢复的。

“喝呃啊——！！！”

执凤略微压低身形，身蓄势的一声雌吼，对着从天而降的泰兰德爆发出全身力量与劲气，双拳如轰落的星雨一般打在了泰兰德的身上！霸道轰烈的拳劲瞬间洗练了泰兰德全身的每一处，所到之处只听到一片如炒料豆一般的密集干脆的碎响声，刹那直接泰兰德筋骨俱碎！

最后的一拳正中从天上落下后都未曾找地的人形泰兰德的胸膛中央，这一拳的冲击力不亚于被一门破城重炮轰出的炮弹正面命中胸膛！

坚.硬胸部龍骨直接被打陷进去，执凤的整个拳头连同右小臂直接插.进了泰兰德的胸膛中央，随着冲击力结束后被打进体内的爆裂劲气也紧随而至的在泰兰德的身体内爆发！如同一颗炸弹直接在身体内部爆炸一样，瞬间泰兰德像是被瞬间充了气一样猛然扩张了一下，随后大量的骨碎和内脏碎片从它鼓起的背上的那道被撕开的巨大伤口中如漏气的气球一样“噗”的一下喷射出去！之后泰兰德就仿佛一个被扎爆了烂气球一样扑倒在了地上。

“还真是难缠的家伙，不愧是被制成了铠甲都没有死去的超级危险种，这生命力真是……什么？！”

就在执凤刚刚以为彻底解决了对手想要上前回收恶鬼缠身的时候，理应已经被几乎被掏空了内脏和躯干骨骼只剩了一具空皮囊的泰兰德竟然又一次挣扎着突然暴起，两支前肢利爪展开向上，仰面朝天发出了声嘶力竭的咆哮！

“吼——！！！”

震撼的咆哮声掀起了无形的音障，震动着周围入目的景色都在随之一阵波动不止，直接此时的泰兰德身体突然的一下再次暴涨了数倍！身体开始快速的剧烈变化起来。

一条粗壮的龍尾从尾椎出破甲而出，脊背弓起的四肢伏地，原本是面甲位置的大张龍口中突然爆出了无数尖锐细长的利牙，原本头盔顶上只是作为装饰宝石的猩红十字龙目开始上下转动起来，一双巨大的龍翼从背后张开，刚刚被方天画戟劈开的巨大伤口也在眨眼间愈合如初。

“吼——！！”

完全体的泰兰德，复活！

看着眼前执凤眉头紧皱的看着眼前从一套盔甲复活成了生前的恶龍姿态的巨兽，不禁低沉的自语道：

“以龍之因子的潜力燃烧那个男人的生命力来强制促使身体组织再生，原本的身体受到的伤害越重被破坏的越彻底，龍之基因与人体的融合就越紧密，虽然一个人类的生命力支撑不了多久时间，但是这头超级危险种却是真的复活了。”

执凤重新拿起了自己的武器，作为生物帝具的另一个“自己”影舞者也与执凤并肩站在了一起，看着已经以完全姿态复活了的泰兰德，执凤展开了自己手中武器的最终模式——

军神五兵——射击模式！

这一次方天画戟可谓彻底变化的面目全非，从一把场形重武器变成了一把巨弓，原本的枪尖与长杆变成了箭矢，执凤与影舞者同时搭弓上箭，伴随着弓弦一点点的被拉开，弓臂与箭矢的交接处逐渐亮起来刺眼的亮光，当箭头抵住了弓臂时，宛如两个太阳降临到了地上，散发着灼伤人眼底的炽光！

“赤瞳说错了一件事，我并不是同时使用两件帝具的帝具使，而是三件，我的帝具那把手中的武器也是货真价实的帝具！那么现在就让我试试看，这被大姐评价为能够一击轰碎城墙的一击能不能击坠你这无限之龍吧！方天画戟·军神五兵！”

砰——

轰！！！

第二百四十五章 毒绝之水

恰如劈链的刀光在同一时间线内平行出现了三道，扭曲空间法则的奥义之剑术自洛兰娜尔的身躯上一闪而过，不要说触之必杀的村雨死亡诅咒，身体被瞬间截成六段这样的伤势下没有人能幸存。

“或许当年默认大姐留下你们姐妹，真的是一个错误……嘻！”

就在这句满含着听起来遗憾后追忆的“遗言”说到最后时，洛兰娜尔的嘴角突然挂起了一道狡猾的微笑，当三道穿身而过的刀光在她的身上亮起的那一刹那，“砰”的一下，洛兰娜尔的身形再次爆散成了一片水花。

“什么？！”（×2）

就连赤瞳也忍不住震惊的回头看向着令人无比意外的结果，以生命力为基础生成的武者之气是不可能对生命波动的感知出现错误的，她百分之百的确定自己刚刚哪一刀斩中的绝对是有生命的真身。

而比赤瞳更加惊讶的，那就莫过于全程使用旁观者的能力锁定着洛兰娜尔的莎悠了，在帝具能力的作用下，她清楚的看到了刚刚那一瞬间所发生的一切。

“怎么……可能？”

就在赤瞳的身影破水而出逼近到洛兰娜尔的十米之内持刀上举的做出剑术燕返的起手式的同时，洛兰娜尔的身体从内到外开始突然的发生了变化，身体连带着身上的铠甲和衣物在一瞬间没道理的变换成水！

爆散淋漓的水花如同下起来了一场小08雨，绵绵轻细的水滴看似毫不受力的飘落下来，但是赤瞳却丁点不敢沾身，手中的村雨舞成一片无死角的刀网抵挡飘落的水珠，刀身与水珠碰撞的时候发出了金铁交织的铿锵之声！

当当当当当……！

细密的金属音如雨打芭蕉一般空灵悦耳，但是当中暗藏的杀机却令人毛骨悚然，令人从骨髓深处感到一阵无法抑制的森寒之意。赤瞳以刀挡雨且战且退的返回了本阵的巨石上，在她的风衣下摆和黑色短裙上不难发现上面被打穿出了无数个细小的孔洞，万幸的是没有一滴落在了赤瞳的身上。

当赤瞳退回到了巨石上的时候，平静下来的地下河水的水面上再次发生了动荡，就如之前出场时的一般，从平静的水面上逐渐凸起，凸起的水流逐渐升高，再达到足够的高度后开始勾勒出人形，随后四肢、铠甲、头发、五官，如同一具无形细致的大手捏制的人偶手办一般，最终着色渲染完毕，一个完整鲜活的洛兰娜尔再次出现在那里。

“这到底是……”

NightRaidb一众人目瞪口呆的看着眼前的一切，一个活人硬生生的变成了水，再从水中再现出身体，这种事物未免也太过匪夷所思了。

洛兰娜尔的精准如细笔描绘的完美樱唇上带着一缕微妙的轻轻笑意，抬起到胸前右手无名指的黑马林之戒闪耀着莹莹的蓝色光辉。

“不得不说赤瞳，你的天赋真的非常可怕，就算是对我们这些人也完全具备了足够的致命了，如果刚刚那一刀换一个人来的话现在应该已经死了，但是可惜，刀剑对我是无效的。”

“这难道也是黑马林的帝具能力？”

“呵呵，谁知道哪？或许是或许也不是，恕我无可奉告，毕竟你那个被你背叛的母亲可是亲口下过死命令，在任何情况下都不允许向敌人透露任何有关自己一方能力的任何一点信息。”

有道是：主角胜于嘴炮，反派死于话多！

君不见多少反派大小BOSS们都是出场就吊打正义的主角一方后偏偏就是不补刀，放在那里留主角们一命后开始犯二的大肆自曝家底，把自己的能力、招式、计划、武器装备的功能原理什么的通通曝了个一干二净，而后被主角们找到破绽一波反推回去打出GG，领了便当退场了。

深知其害又打算以魔王之道前进的凛当然非常明白其中的道理，因此从一开始就为立下了一系列作为魔王的铁则，其中一条就是：在任何时候都不需对敌人曝出自家的任何底细，哪怕是一只老鼠一具尸体都不行！坚决杜绝战场解说员的存在，违令者以反叛罪论处！

不打算将自己底细曝出来的洛兰娜尔站在水面上与NightRaidb一众人对峙着，在短暂的片刻僵持后洛兰娜尔从自己铠甲腰带上的小暗格中取出了一个不过拇指大小的玻璃瓶，在密封的瓶口下装着一种令人深感不祥的紫黑色液体。

洛兰娜尔打开了瓶口扣住的机关活.塞后将那个小瓶子丢进了脚下的水域之中，瞬间整个战场的气氛各位诡异恐怖了起来。

她在自己控制的水中下毒！

这一刻就连赤瞳都感觉到了一阵发自内心的深深恶寒，不得不说当年追随着凛征战八方血染天下的老兵们每一个都是真正的狠角色，面对敌人没有任何所谓的尊严和底限，穷尽一切可以利用的手段和方法杀死目标，达成任务，这就是她们的本质，完美的杀戮者。

善良？怜悯？仁慈？别搞错了，她们在正式被认可加入第七军之前可就每人亲手杀死了一个最纯洁最无辜的生命，一群能够没有任何理由，亲手将一个无辜婴儿摔死的一群人，或者说恶魔，你能对她们抱有什么样的期待？

“鸩羽千夜！？”

从小在第七远征军集团中长大的赤瞳对那里的一切见多识广，对各种毒药知识的掌握作为杀手出身的赤瞳更是了如指掌，这种新奇而致命的光合奇毒过去赤瞳还在帝国暗杀部队的时候就曾经用过，效果简直不是一般的好。

现在，一瓶高度浓缩提炼的鸩羽千夜被扔进了这片水域中……

想到这里，赤瞳忍不住的暗自倒抽了一口冷气，她真是小看了这些曾经抱过她，宠溺她的长辈们，为了灭杀他们，可以毫无顾忌的将着里变成一片毒绝的死域！

“千万不要被下面的水沾到！哪怕是沾到碰到皮肤也不行，衣服沾shi就把沾shi的地方撕掉，皮肤粘上就把皮撕掉！千万不要犹豫！”

赤瞳向着身后大喊道，她非常明白，鸩羽千夜最恐怖的地方就在于其感染同化性和潜伏性，任何沾染含有水分的流体到鸩羽千夜之后都会被同化为相同的剧毒，而这种剧毒的感染者在夜晚时察觉不到任何不妥之处，然而但感染者在皮肤照到日光的那一刻，剧毒在光合作用下就会立刻发作，顷刻毙命，神佛无救！

然而就在NightRaidb的其他人还来不及回应，只见洛兰娜尔双眼微闭，双手在胸前掌心相对，两手逐渐慢慢靠拢，而相对应的，在以NightRaidb众人所站的那块巨石为圆心的水面上逐渐形成了一个漩涡，漩涡的半径越来越大，转速越来越快，周围030近处的树木枝干都被折断撕裂的卷了进去，就在漩涡旋转的速度快点了极限的临界点点时，洛兰娜尔双手猛然在胸一扣——

水旋绞杀！

咔嚓！

巨大的漩涡突然向四面八爆散开来，在这一瞬间推动漩涡旋转的巨大力量全部作用到了中心点上，随后NightRaidb众人的脚下一声突然碎裂开的巨响，只见他们在这片水域中唯一的立足地，那块巨大从中央裂开的一道巨大的缝.隙！随后细密的裂痕开始迅速密布开来，整块巨石眼看就要粉碎崩溃了，失去了这唯一的落脚点后，他们毫无疑问就只有落入这片毒水中！

这一招可真绝啊！

咔咔，咔咔咔……

石体逐渐碎裂，NightRaidb众人面临绝境却完全束手无策，虽然洛兰娜尔因为接连使用奥义级的帝具招式而不得不暂歇片刻，但是周围已经没有其他可以落脚的站立点了，只有赤瞳可以依靠自己精深的气之修为暂时站立在水面上外，其他人毫无疑问就都将落水等死了。

“看来，我们好像是要完了啊……”

最开始被执凤重创几乎打碎了全身半边骨头的雷欧奈，依靠着狮子王的帝具秘技：狮子永不灭，这种超乎常规的绝对恢复力的作用下此时已经踉跄着站了起来，苦笑的看着眼前的一切。

脚下的石块已经逐渐变成了碎石，随着水面波涛的拍击开始一块块的滑落到水中，NightRaidb的众人可以站立的地方越来越小，滑落的碎石就如同是为生命倒计时的沙漏，不急，但也不缓，无情的滑落着……

第二百四十六章 垂死边缘的挣扎

轰！！！

犹如一颗太阳在不远处突然爆炸！炽热而又的气流在猝不及防之间突然冲击过来，太过突然的变化领洛兰娜尔都非常意外，不过也第一时间掀起了一片巨大的水浪抵挡住了爆炸冲击的余波，优越常规的炽热之风将大量的地下河水蒸发汽化，但是对于洛兰娜尔来说并不算是影响，毕竟原本就是地下流淌的活水取之不尽。

而受到影响最大的还是赤瞳莎悠她们一众人等，突然爆炸的巨大冲击力一下子直接将逐渐解体的石块一击炸散，一众人等直接被掀飞上了高空。

“哇啊啊啊啊……！”

在空中无处借力的玛茵在半空中手舞足蹈的乱叫着，双手在空中胡乱挥舞着好像想要抓住什么一样，她第一次的憎恨起了，南瓜的枪弹为什么没有后坐力啊！？

而抬头看到这样好机会的洛兰娜尔当然不会放过，在空中无法躲避的敌人根本就是活靶子，于是再次举起自己手中的水龍依凭·黑马林——

深渊之蛇！

嘶——！

咆哮的地下河水在帝具的操控下汇聚，一跃而起化作了一条体型无比庞大的巨蛇，仅是张开的蛇口横向就超过了三十米，巨蛇张开着足以足以一口吞下一条大鲸的血口向NightRaidb众人扑去。

张开大口的巨蛇向上飞扑的姿态仿佛要将天空吞入口中，然而就在巨蛇即将把自己猎物捕获的时候，从另一个方向上飞来一个妨碍者。

一头白色的巨龍从刚刚核爆爆炸的方向上以极快的速度向这边飞来，庞大的龍躯如同一颗飞来的彗星一般正中水蛇的蛇首，水质的深渊之蛇承受不了这样沉重的冲击瞬间被撞的形体溃散，飞来的白色巨龍快速的一把抓起飞散在空中的NightRaidb众人，振翅就欲飞走。

“休想逃！”

面对这个半路杀出来的程咬金，洛兰娜尔气急败坏的大喊着，带着黑马林之戒的右手向着天空再次发动帝具能力，蛇首被撞散的深渊之蛇剩下的蛇身立刻分裂成了数条粗壮的水蟒，飞快的缠住了白色巨龍的四肢、脖颈、和龍尾，白色的巨龍奋力煽动着残破烧焦的龍翼，但是不管如何用力都无法摆脱水蟒的束缚。

没错，确实是残破的龍翼，折断了一角的龍翼上一片焦黑，被烧焦还冒着黑烟的翼膜上还有几个烧破的孔洞，被困在空中的巨龍也露出了它此时的形象，一眼看过去真的难以想象这竟然是一个活物。

整个巨龍的身躯从背部一下的身躯基本都被烧成了灰烬，只剩下了被高温碳化焦黑的肋骨，只有两只前爪还算完整，龍尾、后肢还有整个下半身的肉体都已经消失只剩骨架，这样的存在应该是作为一具残破不齐的尸体，一动不动的摆在地上才对。

这毫无疑问正是挨下了执凤终结一击之后的泰兰德，如果它还是生前正常的超级危险种的话那它此时绝对已经彻底的死透了，毕竟心脏和所有的内脏组织都已经被彻底烧进，全身的血液也会在攻击命中的一瞬间被直接蒸发，这无论如何都可能是一个生命可以继续生存下去的状态了。

但是，泰兰德此时的情况却刚好给了它唯一可以在这种状态下活下去的可能，因为就算它突破了限定和使用者产生了融合，但是依旧改变不了它是一件帝具的事实，只要是帝具只要核心不碎就不会毁灭，只要注入生命力为燃料就可以继续驱动。

此时的泰兰德就等同于是一只生物帝具，或许此时的泰兰德意识在执凤的毁灭式攻击中已经遭受了前所未有的重创，就趁着这一瞬间的机会，布兰德再次接管了这具身体的控制权。

救她们，逃！

此时这已经是的布兰德唯一的意志，接连遭逢大难的布兰德本身也已经陷入精神涣散的危机当中，残破的龍躯只能顺应残存的定点意识惨留去行动。

救她们，逃！

秉承着这样的意志，无限之龍拖延着残躯飞向伙伴们的战场，发挥着生物帝具共有的特性开始以肉眼可见的高速重塑残破的身躯，焦黑坏死的身体组织开始自行脱落，损失的肌体开始再生。玛茵有些茫然而局促的站在巨龍的背上，吃惊的看着脚下的道：

“这龍难道是……布兰德？”

“看样子是的。”

赤瞳眉头紧皱的说道，这大概是她们唯一逃脱的机会，但是布兰德现在的样子情况真的很不妙啊。

“八嘎呀路！给我放开啊！”

玛茵一声娇喝的架起了南瓜，瞄准了下方困住了布兰德的几条水蟒，在枪火吞吐的咆哮声中水质的蟒身被直接打碎蒸发，龍话了的布兰德振翅将欲飞走——

“没那么容易啊混蛋！”

洛兰娜尔向着恼恨的气愤道，黑马林之戒再次亮起了荧光，只不过这一次要比之前微弱很多，这是使用者的生命力即将透支的表现。

NightRaidb的人此时已经身在上百米的高空中，大型的水之奥义已经现在对于洛兰娜尔已经太过勉强，好在此时加入了剧毒的水流已经具备了足够的杀伤力，因此现在以细微难防的偷袭手段为要。

雨雾针！

在这龍化的布兰德背上NightRaidb众人身后空气中，一片自下而上漂浮上来的水汽在一瞬间无声的聚集，凝结成了无数比牛毛还要细微的水雾针向着NightRaidb众人的身后袭去。

“不好！到我身后！”

一直作为伤员坐在最后的雷欧奈因为始终保持着狮子王的变身状态，野兽般的危机意识第一时间敲响了心里的警钟，如同针芒刺背一般的感觉领她下意识的回头看过去，密集如迷雾一般的针雨已经尽在眼前！

此时在等拉伯克编织防御已经是来不及了，雷欧奈下意识的一声呼喊领NightRaidb的这些暗杀精英第一时间顺着同伴的警告声做出了反应，一个排着一个紧密的将身形完全隐藏在了雷欧奈的身后，迎向针雨的受众面积只剩下了雷欧奈一个人。

随后，就如同一阵略显湿润的微风从身边抚过一般的轻柔，来自洛兰娜尔最后的阻截就此结束。

目送着天空中远去的巨龍，洛兰娜尔黯然的放下的带着帝具戒指的右手，怅然若失的叹了一口气，直到这个时候，刚刚在另一边与布兰德交战的执凤才带着方天画戟赶了过来，当执凤踏足到这些剧毒的水面时流水就如同地面一般稳稳的承受住了她的踩踏，执凤很快来到了洛兰娜尔的身边，洛兰娜尔不禁带着几分埋怨的对执凤说道：

“太慢了执凤姐，而且，我眼看就要彻底解决掉剩下的那几个小老鼠的时候结果你负责的对手突然半路杀出来把人都救走了，我可是以一对多，你只负责一个还出现这样的情况，说不过去的吧。”

执凤一些无奈的看着自己手中的方天画戟道：

“我也没想到那个家伙竟然连方天画戟的射击模式都可以承受下来，你也知道的，方天画戟没进行一次射击，射出去的部分必须使用者自己去收回，真的是很不方便，如果可以我真的不想用这个模式。”

“反正不管怎么说今晚的行动算是失败了，回去等着被大姐奚落到到死，被军团里的姐妹们埋怨到无地自容吧，我们可是在靠她们的‘牺牲’来争取的时间来私自行动的啊。”

“这种事情也是没办法，不过恶鬼缠身的真实面目确实提醒了我，那种东西还是不要回到大姐手中了，如果下次再见到的话我一定会毁了它，而驾驭它的那个男人却已经是逼死必死无疑了，他的生命力已经被恶鬼缠身里的危险种燃烧殆尽，不可能活过今晚，能干掉NightRaidb的一个主要战力也算是小有收获吧。”

“也不一定只是一个，我最后的一招如果得手的话说不定也能全灭了那些小老鼠也说不定。”

“但愿吧。”

第二百四十七章 狐死首丘

“雷欧奈，你怎么样？！”

当水雾一般的最后一击过去之后，赤瞳立刻第一个反应过来，焦急的快速来到雷欧奈身后，一把托住了她向后仰倒的身体，只见雷欧奈面对攻击的身体正面上遍布着输不清的细密伤痕，一道伤虽小，但是难以计数的数量下已经被把雷欧奈的身体正面划伤的鲜血淋漓，血肉模糊。

那些水质的细针在高空中具现飞射的时候，高空中的低温流就把它们瞬间冻成了冰针，此时这些毒水做成的冰针已经全部打进了雷欧奈的体内，这些针刺的小伤孔对于有狮子王变身的雷欧奈而言根本不值一提眨眼间就恢复如初，但是这些冰针在进入人体之后，就会在体温作用下融化为水，合着血液一起流入了雷欧奈的血管，散布到了身体的每一处。

“真是，疼死我了……赤瞳，我……是不是就要死了？”

雷欧奈有气无力的躺倒在赤瞳的怀抱中微微苦笑道，身上的针刺伤口愈合看不到任何残留的痕迹，但是雷欧奈很清楚的记得赤瞳说过，那些毒水绝对不可以接触，衣服沾到就把衣服撕掉，皮肤沾到就把皮肤撕掉，但是现在全身都中了毒水的侵染，怎么都是没救了吧。

面对雷欧奈的疑问赤瞳连607连摇头的惊慌道：

“不会的！还来得及，天还没亮的话就还来得及，雷欧奈，我保证你不会死的！”

“呵呵，我的挚友啊，你现在马上就要哭出来的表情就不要再安慰我了，死这种事情对我们而言不是从一开始就是罪有应得的吗……”

“但不是现在相信我！鸩羽千夜的毒虽然我不会解但是我知道有办法不死。”

随后赤瞳焦急的回头看向其他的同伴，大声问道：

“大家，还有没有谁刚刚被那种冰针扎到？哪怕是只被刺中了一根也务必说出来，这是性命攸关的大事，请无论如何都不要隐瞒。”

剩下的人彼此相视的看了看后，都摇了摇头，玛茵将南瓜背在了背上，道：

“那种冰针虽然很细小，但是毕竟也是尖锐的硬物，刺进身体的话不管怎么样也不可能感觉不到，加上干我们这行身体感知能力都很强，应该没有人再受伤了，我倒是更在意变成了这个样子的布兰德……”

玛茵双眼中渲染上了一次黯然而又担忧的神色，看着脚下坚实的巨龍背脊，听到这里的赤瞳神色也更加暗淡起来，领悟了气之运用的她能够感觉的到，载着她们的布兰德的生命之火已经到了油尽灯枯的边缘了，此时的他正在用着生命的最后一点余热载着她们飞翔，飞往一个足够安全的地方。

凭借着布兰德执念残留带着赤瞳玛茵等NightRaidb成员成功逃离的巨龍载着她们向着与帝都相反的方向极速飞去，在他残存的意识当中只有距离帝都越远才越安全。

极速飞向的巨龍带着起一串超音速飞向才有的破空之声不知道飞行多久，有几次在他背上的赤瞳等人都险些被超快飞向的空压给吃飞下去，最后不得已还是拉伯克用交叉之尾的丝线将所有人捆在了巨龍的背上才勉强没有再出现险情。

当天空中夜色逐渐开始散去，极速飞行的巨龍煽动翅膀的频率开始逐渐变慢，像是筋疲力尽的无力再继续飞向了一般，飞向的高度开始快速下降，最后腹部着地，重重的摔落在了一片空寂干涸的荒原上。

“哇啊！”

“啊！”

没有缓冲过程的直接降落，直接从龍背上跌落下来的玛茵她们不由惊叫一声，还好她们但是身手不凡的精英杀手，快速反应调整平衡后落地没有人因此受伤，但是随即所有人都反应了过来，慌忙的跑向龍首的位置。

“布兰德！布兰德你怎么样，你……”

所有人跑到巨龍龍首的位置时，当看到的景象领她们再也说不出话来，只见泰兰德的那颗狰狞恐怖的龍首僵直的抬起，面朝着西南方的天空，血红色的十字龍目死死望着那个方向，庞大的身躯已经失去了最后一丝生命的气息，仿佛一具艺术的雕刻一般被摆放在这里，他……死了，望着西南的方向。

相传，狐狸的生命在走到最后一息的时候，一定把头朝着自己出生的洞穴方向，是为致死不忘对故乡的思恋，此时变作巨龍危险种姿态死去的布兰德死后凝望西南方的天空，那边正是革命军的总部，向腐败的帝国发起反叛的地方。

你这是，到死也期待着革命的成功吗……

看到这一幕的尚存的NightRaidb成员们这一刻全部都感觉的如骨梗喉，一股难忍的悲意在胸中回荡，尤其是已经知道了革命的道路最终必将成功的赤瞳感觉尤为心伤。

革命必将成功……这是已经既定的结局，但是这一路上，又会有多少人在这条路上永远的倒下……妈妈，你将结局提前告诉了我再叫我去为之拼搏，真是太过分了！

这个时候，天空中夜色也开始渐渐消散，新的一天即将随着朝阳的升起而即将到来，而这个时候，失去生命的巨龍遗体也开始逐渐崩溃，大块大块解体的龍躯落在地上化作的虚无的粉尘，失去生命力供应的恶鬼缠身即将回归到初始的帝具钥匙形态。

投身革命事业的战士止步于此……

而这个时候赤瞳也立刻反应过来，将注意集中到了另一件事情上。

在失去了一个同伴之后不能再损失另一个同伴了！

“快！大家快把自己身上的衣服脱下来盖在雷欧奈身上！鸩羽千夜是只有在接触到太阳光以后才能发作的光合毒素，只要不照到太阳就不会有事，快！”

一边说着赤瞳已经已经脱下了自己身上的大衣盖住了雷欧奈的脑袋，其他人也迅速反应过来开始纷纷宽衣解带的将自己身上的衣服脱下来，此时已经没什么心情再去在意男女之别，赤瞳的黑色长风衣，拉伯克的墨绿外套，玛茵的粉色连衣裙，莎悠的黑色兽皮猎人装，希尔的紫色旗袍，就连切尔西的花格超短裙上衣都通通包在了雷欧奈的身上，在最短的时间内将她裹得严严实实不漏一丝缝隙。

第二百四十八章 希尔之殇

当初晨微暖的第一缕阳光照在身上的时候，心情无比紧张的赤瞳对着被包裹成了一个布包的雷欧奈道：

“雷欧奈，你有没有感觉到不舒服啊？”

“有啊，我快被闷死了，你们包的实在太严实了我根本chuan不上气啊。”

被完全包裹起来坐在地上的雷欧奈在布包中嗡里嗡气的说道，虽然听起来别扭但也能听出来已经元气满满，所有人顿时松了一口气，拉伯克走过去拉起交叉之尾的丝线对地上的雷欧奈道：

“为了防止你意外的小动作弄散了身上的衣服，还是想用我的丝线捆上多加一道保险为好吧。”

“嗯，那就拜托了。”

说着拉伯克开始利用自己的帝具将雷欧奈的布包捆扎起来。

“啊啊拉伯！你不要勒这么紧啊我的身体都完全动不了了。”

“啊，就是要动不了才好，大家的衣服都在在之前的战斗中出现了破损，原本就不完整，为了防止你一不小心的用力过敏把衣服撕破了，我索性直接用丝线把你捆起来，等到了夜里或者合适的场合时在放你出来吧。”

“啊啊啊！我不要我不要啊！”

“别动啊！怎么突然变得更小孩子似的，你看，希尔的旗袍这里刚好破了一个针眼大的小孔，还好是在背光处，赤瞳说现在的你只要被照到一丝阳光体内的剧毒就会发作。”

此时布兰德变身泰兰德的巨龍遗体已经彻底在风中消散，那把精钢短剑造型的帝具钥匙掉落在了荒原干涸的地面上，阳光扶照到了每一个人身上，赤瞳上前拾起了恶鬼缠身的钥匙，瑰红如宝石般的双眼带着无比复杂的神色看了一眼后将之收在身上，日后从长计议。

其余的人都各自休息的恢复体力，一边尽可能的收拾着手上仅有的东西，这个时候莎悠发现希尔生的手臂上有什么东西，于是带着疑惑的凑了过去查看。

“咦？希尔，你身上怎么开始长起红斑了？怎么回事？过敏了吗？”

被莎悠这么一提醒希尔顿时一愣，随后抬起自己的双手看去，手臂上不知道什么时候浮现出星星点点的红斑。

“唉?真的哎，奇怪，之前还没有的，好像是从刚刚照到了太阳以后开始出现的，难道我对太阳也过敏吗？”

“等等，不对！不只是手臂，你的身上也开始起了！过敏的话红斑也不可能长的这么快！赤瞳！希尔她好像中毒了！”

莎悠的惊呼声顿时吸引了所有人的注意力，不管是正为雷欧奈捆扎保险丝的拉伯克，修正调试枪械零件的玛茵，正打算用帝具为脱掉衣服的众人变装一下的切尔西，全部都看向了那边，而听到莎悠召唤的赤瞳更是第一时间跑了过来，在看到被莎悠抓着肩膀的希尔第一眼后，上前劈手将莎悠的抓着希尔肩膀的手打落，而后拉着她连连后退。

“所有人后退远离希尔十米之外！”

“什么？！”

“怎么回事？”

“赤瞳，这是……”

震惊、差异、不解、疑惑，一连串无法理解的目光落在了展开双臂将大家和希尔分割开的赤瞳身上，赤瞳低着头将所有人和希尔隔离开，仿佛将希尔视为避之不及的怪物一般。

希尔还有些天然的面庞上带着满满的困惑看着赤瞳，但是就算是脑袋笨笨的希尔也能够明白赤瞳的意思没有向这边走一步，有些痴痴的一笑看着低着头看不到表情的赤瞳，赤瞳低沉着的嗓音对希尔道：

“希尔……之前在天上的时候我问所有人有没有被那些冰针刺到的时候，你为什么沉默不说。”

面对赤瞳的质问希尔带着几分惭愧的表情，微微低头看着地面道：

“这个……对不起，各位，其实我隐瞒了自己身体的感官缺陷，其实我天生就感觉不到任何负面的触觉，不管是痛还是痒还是怕，我都感觉不到，因此当赤瞳你问那个问题的时候我根本不知道应该怎么回答，真的是不好意思刻意隐瞒了大家，就连樱小姐发现了的时候我也让她替我保密，真的对不起。”

说着，希尔向着剩余的所有人深深的一鞠躬致以歉意，这个时候，血色的红斑已经扩散到了希尔全身每一个角落，密集的区域已经将皮肤表面完全覆盖成了一片血色，这无论怎么看情况都非常不妙。

“原来如此，难怪你到现在还能够如此平静，鸩羽千夜发作起来的痛苦可以领身经百战的铁血军人惨叫到声带破损，以头撞地来速死的程度。”

“现在就别说这些了赤瞳，赶快想办法就希尔啊！”

莎悠在赤瞳后面焦急的喊道，有意要走过去但是被赤瞳给拦住了。

“不能过去。”

“为什么？这样下去希尔她……”

“希尔她，她已经没救了啊！”

面对莎悠的问题，赤瞳发出了声嘶力竭的呐喊，仰头望天的面容上泪流满面，两行清泪顺着面颊两侧流下，NightRaidb出了莎悠这个还算是新人的成员以外，过去与希尔朝夕相处依旧的老成员们全都面露懊悔的流下了眼泪——

那么长时间以来的相处中为什么就没有一个人认真到！希尔那个头脑少一根筋的傻姑娘真的掩饰的有那么好吗

“喂！外面是什么情况？！希尔她怎么了？喂放我出去啊！”

……

被捆成粽子一样的雷欧奈听到了声音大喊起来，挣扎着想要露出头来一看究竟，正在她身边的拉伯克立刻第一时间收紧了束缚的丝线，死死的捆住用力挣扎的雷欧奈。

“你就不要再捣乱了……”

“不要，快放开我拉伯，希尔她是不是种了和我一样的毒？她……”

“你还想让我们再看着你一点点的死在我们面前吗？！”

拉伯克声色低沉的向着地上挣扎的雷欧奈暗吼道，听到拉伯克的话后雷欧奈也不再挣扎，反而像睡着了一般在地上一动不动。

赤红的血色基本已经覆盖了希尔身体的表面，一股仿佛火炉一般的热量开始从希尔的身上散发出来，在赤红到了极点的皮肤表面开始冒出了不祥的血色雾气，仿佛蒸汽一般从皮肤的毛孔中冒出来。

“希尔，你还有什么遗言的话就趁着现在还能说话的时候尽快说吧。”

“其实我也没什么好说的，只是想不到告别的时刻来这么突然，完全没有一点心理准备的就要和大家永别了。”

希尔的身体随着她最后的话别一点一点的随着冒出的不祥血气一点点的以肉眼可见的速度干瘪下去，但她脸上的笑容却始终不变。

“能与大家相遇对我而言真的是太好……”

希尔的右臂萎缩到了只剩皮肤包裹着骨骼，随后在“咔嚓”一声的断裂声中从身体上掉落，落在地上摔成一片血红的粉末被随风吹走。

“是大家给予了我容身之所，给予了一无所有的我所有的一切……”

希尔的身体此时被剧毒蒸发的机会只剩一副骨架，在微风中摇摇欲坠。

“所以现在叫我说遗言的话就实在太难为我了，在NightRaidb与大家朝夕相处的日子是我的人生中最丰富多彩的时光，如果说还有什么遗憾的话那就是还没有和大家相处到足够长的时间如果可以我想和大家永远在一起……”

被活化的鸩羽千夜已经蔓延上了希尔的脸，使得她脸上的笑容被扭曲起来。

“大家……我就到此为止，先行一步去和妙子还有布兰德大哥汇合了……”

咣当！……

造型巨大的销魂落地发出了沉闷的金属声，作为希尔的一切都已经随风而逝，所有在空荡荡的荒原上独自静静的躺在地上的销魂和一双紫框眼镜，让人丝毫看不出这里曾经有一个人存在过……

“希尔——！！！”

第二百四十九章 临乡小镇

“然后你们就这样回来了？两手空空什么成果都没有带来的回来了？啊哈哈哈哈……”

执凤和洛兰娜尔囧着一张脸，低着头站在凛的御座前一声不响，少女身形的凛整个人靠在自己巨大的御座当中笑的捂着肚子直踢腿，如果不是空间不够或许直接就在上面打滚了，丝毫没有同情安慰自己的两个姐妹的意思。

这种时候如果换做其他人向自己的上司汇报的话，两个人击溃碾压了整个NightRaidb全员帝具使，这样的战果怎么看都是无可挑剔的辉煌成果，就算最后没有拿回什么实质的成果，但是也将对方逼到了垂死的边缘，几乎可以肯定是必死无疑了。

但是第七远征军中没有这一套，第七军三大铁律之一：敌首算军功！

敌人的首级是第七远征军中唯一可以代表战功的证物，除此之外一切言辞都是没有意义的苍白无力。

“反正不是我命令你们去，空手回来就空手回来吧，你们两个完好无缺的回来了就好。”

凛向着执凤还有洛兰娜尔摆了摆手表示自己不在意，对于最后她们和NightRaid之间的战况究竟如何凛也完全没兴趣知道，过程这种东西完全没有任何意义，凛只看最后的结果如何。

“正好你们也回来了，去照看一下赤练还有卡斯兰纳她们吧，这会应该还在睡着的吧，等她们醒过来以后告诉她们赶紧回答各自带领的队伍中去，这一次我就既往不咎了，我去参加一下今天早上的朝会，听他们说有最新的前线情报传过来需要商议，所以我打算出席一下。”

“是，我明白了，不过大姐你会主动出席朝会这种事还真是少见啊。”

“嘛，因为朝堂上的那些酒囊饭袋们又想出了一个有趣的提议，我得赶过去支持一下啊。呵呵呵……”

就这样，在执凤与洛兰娜尔不解的目光中凛留下了一连串的轻笑的离去。

“有趣的……提议？这次又是有多少人要倒霉了啊……”

执凤不禁喃喃道。

距离那惊心动魄的一夜已经过去了四天时间，NightRaid此时仅剩下的赤瞳、玛茵、莎悠、拉伯克、切尔西、和身中剧毒而无法接触阳光的雷欧奈一行六人正站在一座小镇前。缠在雷欧奈身上的衣物已经在夜晚时用拉伯克的丝线代替而各过原主，否则一行男女全都只穿着内衣招摇过市的画面未免也太过惊悚了。
    不得不说布拉德在用尽生命最后的余辉带着她们飞行的速度真的是极快无比，半宿的时间带着赤瞳等人飞到了距离帝都东北方向飞出了数千里。　　赤瞳等人在降落的那片荒原中长途跋涉了不过半天就离开看荒无人烟的荒原，随后顺着大道一连赶了三天的路后终于发现了一座有人在的小镇，而NightRaid的恶名仅仅是在帝都内部流传，因此她们的通缉令还没有被贴到这样远方的边陲地带来，因此没有人发现赤瞳她们正是帝国现在通缉的一等重犯，因而可以放心的进入小镇，毕竟遭遇袭击的当晚只带上了各自的武器，虽然这一路上的有赤瞳这样擅长捕捉、狩猎的高手在一路也没有受到饥寒之苦，但是她们现在还是急需一个地方真正休息一下才行，再怎么说也要给雷欧奈做一身包裹住全身的斗篷才行，她到现在还被丝线包成一个大茧状，由拉伯克背着走那。

在依靠盖亚粉底进行多次试探走访的切尔西传来一起安全的消息之后NightRaid众人靠近了小镇，当来到小镇外时莎悠看到镇子里的景象不由一愣，随后率先跑到了队伍的最前面，快速的扫视了一下面前城镇后惊奇道：

“这不是罗格镇吗？我们竟然被送到这里来了！”

一旁的赤瞳不由意外道：

“莎悠，你来过这里？”

“不只是来过而是过去经常来，这里是距离我们村子最近的城镇，过去还在家里的时候我和塔兹米还有伊耶亚斯几乎每周都要来上两次来处理打猎收获的皮货，来换村子里需要的粮食，只不过光靠哪一点收入不足以让大家吃饱肚子，村子里总是会有人饿死在家中，就是为了改变这些我们才会选择离开家乡去帝都，谁知道结果却是……”

说着说着莎悠的神色不由的黯淡下来，显然她又想起了自己无辜惨死的两个同伴，赤瞳安慰的拍了拍莎悠的肩膀道：

“逝者已逝，活着的人要继承他们的意志继续前进，你不是已经每个月都把得到的收入全部寄回村子里吗？那些钱应该足够一村人的温饱，你们的目标应该已经实现了才对……”

听得这里莎悠的脸色也有所好转，毕竟在NightRaid执行任务所获得的奖金对于她而言已经是非常丰厚了，而且还有连同雷欧奈的那份一起，那些钱用来买粮食的话绝对足够养活全村老小。

“说的也是，这里距离我们的村子只有不到徒步半天的路程，而且城镇里人多眼杂，难保不会有认识我们的人在，不如我们在城镇里补给一下后去我们村子怎么样？安定下来以后我们才好从长计议。”

赤瞳附和的点点头，现在连布兰德也不在了情况下NightRaid的行动就只能由她负责指挥了。

当众人走入莎悠所说的这座罗格镇时发现镇子里的气氛显得非常压抑，大白天的路上的行人全都是忧心忡忡的样子气氛显得异常凝重，看到这种情况拉伯克不由向莎悠问道：

“莎悠，你们以前来这个镇子上的时候也这中场面吗，每个人都好像一副要大难临头一样的表情。”

“不是啊，过去只是很普通很平常的镇子而已，过去来这里的时候大街上都是很吵闹的，叫卖声，还有表演杂技的艺人什么的，不大声的在街上说话都听不清的。”

莎悠很是疑惑的看着周围的一切，赤瞳不由得皱起了眉头，下意识的提起了警惕之心扫视着周围，压低了声线道：

“这么看来应该是最近这一带发生了什么不好的大事才会这样。”

就在这个时候，从对面的街道4.7上走来了一群穿着统一的黑色制服的人，每个人身上都带着刀剑武器，全是少年少女的年纪但是每个一人都带着一副瘾君子一般病怏怏的气质，脸上的神色怪异好像控制不住自己的表情一般，皮肤之下透着一种病态的灰白色，甚至脸上已经开始起了皱纹显得格外衰老。

这些人一看就知道绝对不好惹，路上的行人们看到后一个个唯恐避之不及的离的远远的，行人来往密集的街道上居中让出一条宽敞的空道，而当赤瞳因为镇上行人的动静提前察觉到了他们之后，立刻拉着身边同伴们衣袖迅速闪进了街道边的暗巷中躲避他们的视线。

“赤瞳怎么了？”

“帝国暗杀部队，出现在这里说明这里真的出大事了……莎悠，你们的村子在哪个方向？”

第二百五十章 惨案

赤瞳身体紧贴着暗巷的墙壁，隐藏在黑影的紧盯着那些黑衣男女小声而严肃的说道，从那些人的衣着和身体面貌中她就可以认得出来他们的身份，这些是帝国暗杀部队强化组的成员。

帝国暗杀部队在建立之初就分立成了两个部分，一者就是赤瞳与黑瞳姐妹，还有柯尔奈莉亚和银他们挑选出的精英七人一起组成的选拔组，这些资质绝佳的人是暗杀部队绝对的精华和心脏，由前任罗刹四鬼的戈兹齐带领，受到暗杀部队全力的培养和锻炼，从事最高端最简单的暗杀任务。

而在那场挑选测试中剩下的43个孩子则组成帝国暗杀部队的大部队，也就是现在看到的强化组，用帝国高层们的话说他们就是精英提炼过后所留下的废料，残渣，勉强可堪一用但也难成大事，因而就由帝国刑部的负责人比尔带领，以持续注射副作用极大的禁药来培养他们，也因此才造成他们现在这幅人不人鬼不鬼的样子。

强化组负责的都是频繁的剿灭和袭击任务，一般任务都是将目08标地点的所有生命赶尽杀绝的灭绝式行动，赤瞳原本还在帝国暗杀部队的时候曾经和他们有过几次合作，对他们的形象自然记忆犹新。

当那一队帝国暗杀部队人从街道上过去以后，赤瞳皱着眉头看着他们远去的背影一眼后随即对自己的同伴们说道：

“此地不宜久留，我们立刻找地方购买我们急需的储备之后立刻到莎悠故乡的村子去，我们要想办法尽快与革命军一方汇合才行。”

“嗯，那我们赶快行动吧。”

所有人立刻动起身来，分头行动的前往小镇的各个店铺中购买急需用品，包裹能够随身携带的便携压缩食品，帐篷衣物等，包括雷欧奈急需的一件黑色不透光的大斗篷。

虽然从基地里出来的时候所有人身上只带了各自的武器而身无分文，但是对于赤瞳她们这种人而言，有人的地方总是有办法搞到钱的，虽然有些不道德，但是面对眼前的紧迫局势就只好先从那些看起来衣着光鲜的有钱人的钱袋“借”来用一用了。

十分钟之后所有需要采购的物资购买完毕，所有人在进入小镇时对面的出入口处汇合，向着莎悠故乡的那个小山村出发。

……四日前，帝国朝堂上……

“陛下，如今那些反贼的声势可谓如日中天，嚣张的不可一世，所到之处的那些不开眼的贱民们全都像没脑子的猪猡一样，用着帝国恩赐给他们的耕地中种出的粮食资助给那些叛逆，还收留那些受伤落单的反贼们，为打掩护，疗伤，几次坏了在帝国前线奋战的将士们的大事，帝国将士们迟迟无法取得胜利全是因为这些贱民们在后面支持啊陛下！”

“可是就算是这样，但是各位的提议也未免太过……是不是也太过极端了？”

“陛下，臣等以为只有如此才能抑制那些叛逆贼寇的气焰，一来是为了可以断绝那些贱民无休止的为那些反贼提供粮草资助，二来是为了斩断那些被叛军蛊惑的青年去加入叛军去为他们注入新血，如果不让那些贱民知道帝国怒火，不知道什么是伤痛的贱民们就会不停的对叛逆们提供扶持，这存世千年的伟大帝国早晚也会被拖垮的陛下！请您速做决断！”

“这个……”

左右为难的小皇帝下意识的向身边左右看了过去，忽然想起了自己身边那个总是空着的位置上今天坐上人，顿时像找到了主心骨一样的向身边看去，问道：

“凛阿姨，您说现在朕应该怎么办，大家说的好像有道理，但是这样做会不会有些过分了哪？”

在朝堂上除了坐在王座之上的皇帝以外唯一能够在这里坐下的人，举国当世就只有凛一个，长时间不出席朝会的她今天罕见的出现在了自己的位置上，当小皇帝殷切的向她寻求帮助的时候凛悄然一笑的回答道：

“陛下，臣也以为当断不断必受其乱，您是整个帝国的君王，作为君王不应该一味仁慈忍让，有时候也需要让世人领教感受一下帝王的怒火和威严的。”

“这样啊？既然凛阿姨都支持那一定没问题了，那就这么办吧。”

“陛下英明！！！”

群臣朝喝向刚刚在上的皇座方上拜服着，山呼海喝着英明赞颂之词，只是他们拜倒的到底是皇位上的那个孩子，还是他座位一旁相邻位置上的那个面带微笑的恶魔，就有未可知了。

“怎么，会……这样。”

莎悠痴痴傻傻的神情呆呆的看着眼前的景象，仿佛全身的骨头被抽走了一般，无力的双膝一软跪倒在了冰凉沙泥地上，就连跟着她一起来到这里的NightRaidb众人也是难以置信的看着眼前的景象。

眼前的山村，不哪里还有什么山村，剩下的只有一片余火未尽的焦黑废墟，一座座茅草房的残骸上还冒着缕缕黑烟，村民像是被吃饱了的狐狸要死的肉鸡一样被随意抛弃在外面的土地上，猩红的血液和泥土掺和在一起，长久未散的血腥味招来了大量嗜血的蚊蝇，盘旋在尸体之间，肆意享受着难得的大餐盛宴。

“为什么……为什么……为什么会这样啊？！！！”

莎悠用尽全身的力气抓着自己的头发，拉che着，泪水如大坝决堤的河流汹涌而出，扑倒在地上嘶声竭力的呐喊着，那哭喊声满含着撕心裂肺痛苦，痛830到了令人难以呼吸呐喊回荡在这片与世隔绝的山村林地之中。

这时候，将全身包裹在的一丝不漏黑斗篷中的雷欧奈走到了莎悠的身边蹲下来，拍着她的肩膀道：

“莎悠，现在还不是彻底绝望的时候，根据以往发生这种事情的记录，任何惨绝人寰的悲剧发生时总会有一些幸存者存在，我们快到这附近找找看，一定还有活着的人。”

这时候，将面容埋到在冰凉的泥沙中的莎悠腾地一下抬起头，神色痴愣的喃喃道：

“对，对……一定，一定还有，一定还有人活着！一定会有的！！！”

随后不顾身体平衡的胡乱发力，跌跌撞撞的跑向村子，因为重心不稳的的踩到了脚下的一颗小石块而被绊倒了一下扑倒在地上，这种事情发生在一个帝具使身上简直就是一个能够被人耻笑一辈子的黑历史，但是现在任何人都不可能笑得出来。

“村长！……彼得大叔！……卡拉！……”

莎悠在村子里一路飞奔一路泪撒，她呼喊着，辨认地上的每一个村民，不分男女老幼，上到七十有余的老者，下至三岁的儿童，在死亡的面前一律平等的倒在地上。

赤.裸裸的人间惨剧血淋淋的呈现在回家的游子和所有来访者的面前。

第二百五十一章 真相

看着好像疯魔了一样的莎悠，作为同伴的赤瞳等人也实在看不下去了。

“我们赶紧帮忙一起找吧，不光是村子里面，在村子的外围也仔细搜索一下，也许有幸存者逃到了外面也说不定。”

“嗯。”

NightRaidb的大家开始一起参与到了搜索的队伍中，体力毕竟充足的赤瞳雷欧奈还有拉伯克开始动手将村民们的遗体一具一具搬运到村子中央的空地上，准备集中火化，一是为了让逝者安息不要暴尸荒野，二也是为了防止尸体腐坏而造成大规模的疾病灾害。

期间也证实做出这一幕惨绝人寰的罪魁祸首的身份，就是帝国暗杀部队的人所为，在莎悠的师傅，那位从第七远征军中退役的老兵的那座院落前，和他的遗体一起摆放在那里的还有横陈于地的三十多具帝国暗杀部队人的尸体，那位右手断去了三指的老兵致死还保持着站立厮杀的姿态，从他身上遍布的伤痕和范青的脸色来看，是被暗杀部队人手中武器上淬的毒毒死的。

“师傅……”

莎悠再次抑制不住的跪倒在师傅站立的遗体前，神情悲切泪流满面的向他拜倒，额头触地放声痛哭了起来。

她和塔兹米，还有伊耶亚斯三个人都是村子里的孤儿，是吃着村子里的百家饭长大的，村子里每一个人都是他们的亲人，大家虽然贫穷，但是却都是善良淳朴的好人，可是为什么好人就没有好报哪？！

每当隆冬降临，严寒到来，因为帝国收受的重税而没有余粮的村民们就只能指望村里青壮年进山打猎为生，但是天寒地冻的时节猎物也都躲藏起来休眠，极少的一点收成根本不可能足够一村人饱腹，总有人等不到打猎的人回来就饿死在了空荡茅草屋里，而进山打猎的人也鲜少有全员一起回来的时候。

就是为了改变这一切她们才会选择离开这样，就是为了让这样的悲剧不再发生她们才要去外面闯荡，就是为了要拯救这一切她们才要到帝都去出人头地！不管是选择从军还是加入叛党，不管是三个人同生共死拼搏还是只身一人的闯荡，这个目的都始终没有改变。

那么当这个最初也是最根本的理由都被夺走的时候，她们所做的一切努力和牺牲又还有什么意义哪？……

“喂！我发现活着的人了！”

这个时候在距离莎悠师傅院落不远地方拉伯克发出呼喊，所有人立刻看了过去，随后面无表情的站在那里的拉伯克继续道：

“只是这个幸存者的名额给错了了人。”

说着他看着自己手中提着的那件黑色的制服的领口，那微微起伏的胸膛左边带着的一个骷髅标志怎么看都充满了无比的讽刺和恶意。

毫无疑问，到现在以来唯一发现的一个幸存者竟然是一个帝国暗杀部队里的家伙，这家伙与其说是幸存倒不如说是还没死透，不过他的身上没有看到一道伤口，但是气息已经非常微弱，脸色呈现出一片死灰，身上有一股非常古怪难闻的味道，非常明显的皱纹沟.壑遍布整张年轻的脸，让一个十六岁的人看起来像六十岁。

“凯利。”

赤瞳看到这个人时微微一愣，非常意外的喊着眼前整个人的名字，没想到竟然是认识的人。

“看样子应该是吃了副作用超强的终极强化药，加上过去一直服药积累的毒性一次性的全部爆发出来，现在身体已经支持不住的崩溃了让后被他的同伴判断为失去战斗能力而被遗弃处理了。”

赤瞳扭住了那个叫凯利的男人的脸，用食拇而撑开他的眼睛看了一下后判定道。

“他应该知道长些我们需要的事情，看来得先救醒他。”

随后赤瞳右手立起食中二指在凯利的胸口飞快的点击了几下，被沉寂的药物残渣堵塞的经络被赤瞳打出的气震散，加上击打穴位刺激了凯利仅剩下的生命力活跃性，昏迷不醒的他在干咳了双声之后醒了过来。

“任务……完成了吗？我这是……被废弃了吗？”

刚刚醒来之后连意识都还没有清醒过来的凯利用着干巴巴的沙哑嗓音喃喃着，这个时候莎悠再也抑制不住自己悲愤激动的心情冲了上去，双手一把抓住了凯利的衣领拼命的用力摇晃着的大声怒吼的质问道：

“为什么？！为什么你们要执行这样的任务？帝国究竟是用什么理由来下令杀死他们？！他们究竟做错了什么要被置于死地？那些大人做错了什么？老人做错了什么？那些孩子又做错了什么？！你告诉我，你告诉我啊！”

被莎悠一阵剧烈摇晃之后彻底清醒过来的凯利在一阵天旋地转之后睁眼看清了眼前的这个愤怒悲伤到了极致的少女，在眯眼仔细观察了莎悠一番之后露出了一副恍然大悟似的表情，而后原本就早衰难看的脸上挤出了一个非常扭曲的笑容，道：

“你就是那个叫做莎悠的NightRaidb杀手吧，出身地就是这个村子。”

被一语叫破了身份的莎悠不由一愣，而后凯利已经怪声怪气的继续说道：

“你刚刚是不是问我帝国为什么要杀光这个村子里的人？这个问题难道不是显而易见吗？之所以要杀他们完全是因为你啊！”

凯利怪异的放声大喊领莎悠彻底惊住了，愣住了，这个答案未免实在太令人意外了。

“因为我……是什么意思？”

“哈哈还问为什么，你是笨蛋吗？哦对了，从你在帝都留下的一连串线索来看你确实是笨蛋，你的八嘎难道还不知道自己现在是什么吗？你可是帝国通缉的特一级头等重犯，革命军叛逆所属的超级杀手和间谍NightRaidb的成员啊。”

“那，那又怎么样？”

“怎么样？哈哈，还不明白，你是叛逆，是叛党！是要危害帝国和政府的罪人！和你这样的家伙粘上任何一点关系的人都是不可辩解的罪人！同类！只要是和叛党粘上任何关系的家伙就都是罪无可恕的死罪！所有你明白了吧？帝国为什么要杀他们？就是因为你啊！！！”

凯利声嘶竭力的大喊领莎悠惊恐的放开了手，下意识的后退几步，眼中满是难以置信和惶恐的神色看着那个被摔倒在地上的，已经奄奄一息的将死之人，无意识的摇着头，喃喃道：

“不可能……怎么会……我加入革命只是我自己的事情，和大家根本无关的啊……”

“嘿嘿嘿嘿……这种事情还用你来说吗？谁还不明白，但是背叛帝国就是大罪，哪怕是一点嫌疑也不行，何况是作为叛逆杀手的故乡，当时就只有毁灭的一途。”

被摔在地上的凯利发出了一阵怪笑声，一边说着一边躺在地上用手臂尽余力撑在地上向后滑行，让自己的身体仰靠在身后的一棵树上坐了起来，继续用着嘲讽的语气道：

“你这个女人真是傻到了叫人捧腹大笑的地步，如果没有你留在帝都的线索我们还真的找不到这个偏僻到帝国最详细的地图都找不到破地方，你可是为了我们的这次行动立了大功啊！哈哈哈哈……”

“什，什么意思？……不对，你们怎么会知道这里是我的故乡？！你们究竟是怎么找过来的?”

斩赤世界虽然有科技的存在但也没有发达到了铺建网络的信息时代的程度，就算莎悠一早暴露了长相也不可凭此就查出了她的身份乃至出生地，最多只不过就是把她的画像画在通缉令上四处张榜而已。

莎悠忽然意识到了什么，向着凯利急忙问道。

“怎么知道的?还用说，当然是你告诉我们的啊。”

凯利一边用着讥笑的表情看着莎悠一边费力将手伸.进自己的怀里，赤瞳果断将村雨的刀刃架在了凯利的脖子上，凯利顺着刀身一直向上看，看到了赤瞳面无表情的冷峻俏脸后一笑道：

“赤瞳，好久不见，虽然已经不能再称呼你殿下了但你还是这么的美，别担心，我身上所有的暗器和道具都用在那个退役的残疾老兵身上了，妈.的，只要和第七远征军沾亲带故的全都是彻头彻尾的怪物啊，一个退役了几十年的老兵都这么强，还是个残疾的。”

赤瞳皱着眉头看着他，架在凯利脖子上的村雨没有拿开，但也没有再止住他从怀里掏东西的举动，凯利用尽身体仅存的力气从怀里掏出了一张纸，费力的举起来面向莎悠，怪笑道：

“这个，是你自己写的吧。”

视力极强的莎悠即使拉开十米也能看清蝇头细字上的一笔一划，凯利此时展示给她看的是一张表格，在看清那张表格的一瞬间莎悠震惊到连呼吸都忘记了。

那是一张申请入伍从军的兵单，上面填写的个人内容赫然就是莎悠自己，在表格的右上角位置上还贴着一张莎悠的半身黑白照片。

“你和你的那个同党在与第七远征军的那位万骑长交手之后虽然你侥幸逃脱，但是你的样子却被那位大人看了清楚，随后那位大人按照惯例将你的样子画下来交给情报部门签发通缉令，谁知道你这个家伙竟然在帝国情报部门有案底！所以说你这个家伙就是一个彻头彻尾的笨蛋，你先是去帝国招兵处老老实实的填写兵单，地址出身全部写的清清楚楚生怕别人找不到，拍好了照片生怕别人认不出是你一样。哈哈哈哈！这可真是我有生以来执行的最滑稽可笑的任务了！”

第二百五十二章 荒诞的命令与疯狂的帝国

呆若木鸡，此时大概就形容莎悠最贴切的词汇了吧。

离开家乡，前往帝都，从军入伍，以此为基点闯荡出一番事业，出人头地来拯救自己贫困的家乡，这是原本莎悠、塔兹米，和伊耶亚斯三个人为自己规划好的未来，他们为此还专门为自己锻炼了各种从军技能，包括辨认再野外可食用的食材，厨艺，锻造武器，辨认天候等等，一切只是为了能够为大家争取一个美好的未来，但是……

莎悠她怎么也没想到，在接连的奇遇和变故当中自己早已遗忘掉了的一纸平平无奇的兵单竟然会成为毁灭自己家乡的导火索，将她人生的原点和目标全部付之一炬。

莎悠就这样，好像生锈了的机器人一样僵直卡壳的转身，莎悠师傅的院落坐落在村子的外围，莎悠走到自己的师傅的遗体身边，背在背上，一步一顿的走向村子里去。

“我不放心我去看看她。”

说着，雷欧奈不等赤瞳回应的跟了上去，这个时候刚刚还在嘲笑莎悠的凯利开始接连剧烈的咳嗽起来，一边咳嗽着一边口中溢血，苦笑的说道：

“看来……我的身体是真的，不行了，吃了超级的最终强化药终于是扛不住了啊。”

“啊867，摄取外物来强行提示身体素质和战斗技能，拔苗助长的最后只能是这样不堪的结果。”

赤瞳撤掉了架在凯利脖子上的村雨，轻轻抖手一挥后重新收入鞘中，将死的凯利则释然的仰靠在树干上看着阴云覆盖的天空，喃喃道：

“真是羡慕格林还有银他们几个啊，能够加入选拔组，不需要被作为回收的废料来对待的话，一定不会像我们现在这么辛苦吧……”

赤瞳看了他一眼后再次移开了视线，平静的道：

“没错。”

这一点无法否认。

“呵呵，咳咳咳！咳咳咳咳咳……咳……嘛，就剩最后一口气了，临死之前我就再告诉你们一下情报好了。”

“奇怪，你们强化组不是一直被灌输“背叛帝国就是罪恶”的强制性的暗示吗？怎么会想告诉我情报。”

“呵呵，规矩和控制，对死人不起效的……谁教你是我唯一心仪过的女人那，姑且就破个例吧。”

站在一边的拉伯克不由嘟起了嘴调笑道：

“呦，呦，我们家可爱的赤瞳被告白喽，不知道是何感想哪？”

“没有感想，有话快说。”

赤瞳面无表情的冷淡道，凯利苦笑着继续道：

“我们从帝国出发来到这里是一个月前的事情，就在三天前，我们接到了帝都传来的加急密令……命令所有帝国隐秘的暗面特殊部队，彻底剿灭所有与革命军有接触可能的平民村镇……”

“什么？！！！”

这一下连一直站在一边事不关己高高挂起态度的切尔西都被吓到了，所有人都震惊的用着不可思议的表情看着他。

与革命军有接触可能的，那不就是……

“对，但凡革命军经过的，到过，去过的地方的人都要全部剿灭，理由是，因为能够和革命军平安无事的平民都极大可能的为革命军提供各种帮助，帮助叛军就是叛国，咳咳，咳咳咳……叛国者，不分老幼……是者皆杀……”

“帝国政府这是疯了吗？！他们知道这要死多少人吗？到底是谁签发了这样的命令？大臣吗？”

“是，群臣提议……在议政大殿上讨论，连大将军也参与其中并表示支持后，由皇帝陛下亲自盖章签发的，否则仅凭大臣是不可能调动所有的特殊部队的。”

赤瞳愣愣的看着地上萎靡的凯利，喃喃道：

“妈妈……”

所有人都很清楚，帝国政府的任何命令和政策都不过分为两种，一种是按大将军意思颁布的，一种是大将军懒得理会的。凛极少出席朝堂所以帝国大部分政策命令都是大臣着手而凛懒得理会的，但是现在这个荒诞无稽的命令竟然是凛支持的，那么就等于是凛下令执行的。

——我的道路就是要和着帝国一起走到最后，去迎接最后的终末，我将与这帝国一同灭却，所以说赤瞳，你们必须来毁灭这个帝国。

天若欲其亡，必先使其狂，只是此时领整个帝国陷入疯狂的并非上天而是凛人为的举动，在她的蓄意而为的指引下，整座名为帝国的庞然大物正依着一往无前的气势疯狂加速冲向无底深渊！这个时候赤瞳的耳边不由又想起了那一晚与自己的母亲于星空夜幕之下对自己说过的话，真的是全部应验了。

妈妈，你就这么急迫的想要毁灭这个国家吗……

“咳咳……所有帝国的特殊部队都是同步接受这条命令的，那么远在北方边陲的我们都已经收到，那么也代表其他部队也已经收到……北方现在还是革命没有触及到了领域所以相对而言没有要剿灭的目标……除了这里以外，西部和南方地区只怕已经是一片血染千里的场面了，如果你们真的就像你们对外宣传的口号那样是为了人民而战的话就尽快行动起来吧……”

凯利无力的仰靠在树干上，平静合上了双眼，用着最轻微一律气息喃喃道：

“背叛帝国是不可饶恕的罪恶，但是到了最后，为什么我觉得你们是对的呢？赤瞳……”

凯利的头微微向肩膀一歪，仿佛熟睡一般，彻底失去了生息。

“把他和他死去的队员们放在一起烧掉吧。”

“嘛，也没办法了，向他这样的家伙作为秋毫无犯的同行还真是产生不了恶感，死的竟然那么安详也真是个令人羡慕的家伙啊。”

赤瞳说着，拉伯克挠了挠头的回应道，搬起死去了的凯利朝着不远处的帝国暗杀部队人员的遗体处走去。

另一边，全村上下，男女老幼，二百三十七具尸体已经被莎悠清点辨认完毕，包括在他们离开村子时还在怀孕的尼纳姐新生下的孩子，没有一个幸存者，整齐的摆放在村子中央的大片空地上。

“不对……应该是二百三十九人，我还要找机会把塔兹米和伊耶亚斯带回来……对不起，一切都是因我而起才带来的灾难，最后却只有我还活着……请原谅我现在还不能去那边向大家赔罪，我会用这条欠着大家的性命去推翻这个国家，等革命胜利以后，我会把塔兹米和伊耶亚斯带回来，到时候我们的大家，永远在一起……”

因为没有过多的时间和精力去将村民一个一个分别火化掩埋，全村上下只好在莎悠亲自着手下由雷欧奈帮手集中火化，在熊熊的烈火之中所有人都混合在了一起，再也分不出了谁和谁。

站在一旁的雷欧奈看得出，在那片冲天的火光之中烧尽的不只是村民们的遗体，还有莎悠对这个尘世的眷恋，从此她的人生将变得非常机械，她将把自己的生命作为一件工具来使用，直到革命的胜利为止之后就会将至彻底废弃。

雷欧奈不由痛惜的揽住莎悠的肩膀让她靠在自己怀里，隔着厚厚的手套抚顺着莎悠的长发道：

“莎悠，你还有我们那。”

“嗯……我知道。”

第二百五十三章 革命的洪流

如果说莎悠最根本的错误是什么的话，那就是她从来没有想到过帝国竟然会将屠刀以迁怒的方式举向无辜的村民，而现在帝国更是已经完全丧失了最后一点理智的将屠刀对准了它所有的臣民。

但凡存在于革命军接触嫌疑者，全部斩杀，那么首先就遭殃的就是革命军经过的土地上的人民，革命军向来于普通人民秋毫无犯但是帝国却会对它自己的子民毫不犹豫的举起了屠刀！

杀！但凡是革命军经过的地方还在生活着的人一律杀光！他们全都是可能资助叛军逆贼的同党，不把他们消灭干净叛军就会无休止的出现，帝国就无法取得胜利！

就这样，带着这样荒诞无稽的口号和命令，帝国暗杀部队，帝国焚烧部队，已经帝国所属的各种非正规军的特殊部队已经悄然绕过了正面战场，将武器对准了后方的平民们。

几日之后，举国震惊的惨案惊醒了世人，数万平民只因被怀疑与革命军有勾结，这样莫须有的罪名下被处死，执行死罪的单位不是轮一人一个，而是以一村一镇来执行，所到之处尸骨堆积成山，血淋淋的昭示着帝国的疯狂与残酷。

之后的帝国政府对此事非但没有任何掩盖反而大肆宣扬并发起正式通告，通告全国任何与革命军产生过一点交集，哪怕是碰一下面说一句的接触都将被判定为死罪。

一时间举国上下人人自危，尤其是那些革命军经过的地方更是恐惧到无以复加，帝国已经正式宣布判处他们死罪，再不做出行动就只等着处刑部队找上门来抄家灭门了，而边缘地区还没有与革命军接触过的人们也不敢闲置，为了避免被怀疑与早晚要到来的革命军有交集而被处死，无数人值得带上妻儿子女，和原本就少的难以果腹的一点余粮背井离乡，向帝都的方向逃难。

但是，当最开始的震惊与恐惧过去之后，当帝国的丑恶狰狞的面孔彻底暴露在世人眼前的时候，怒火，再也一发不可收拾了！

凭什么？！为什么我们就要因为这荒诞无稽的一句理由去，凭什么？！为什么我们还要向这样的帝国政府俯首帖耳，我们在他们的统治下受过了多少压迫！衣不遮体食不充饥如今他们连我们的命都要剥削走了。

反抗！！！

复仇！！！

无数被帝国逼迫的走投无路的人们以万川入海一般的趋势流向革命军一方，革命军的人数在几天之内以几何倍的膨胀，并且还在不停的增长。

最开始革命总部一方还在为过多的兵力增长而难以调配补给而发愁，但就在他们苦思冥想对策的时候却发现，那些被帝国逼着站队的老百姓们根本不需要他们的调配。

没有正常的刀剑武器就拿家里带上的钢叉农具，没有露宿支撑的帐篷就铺家里带上的被褥单衣，吃着为数不多的一点口粮，就是跟着革命的方向跟着走。这一刻，仿佛所有的人都成了革命最坚定的信仰者，残酷可笑的现实已经告诉了他们，现在只有发动革命才能救他们！

这一刻，革命的烽火彻底席卷了整个帝国，整个帝国的四面八方人们开始向革命军汇聚，与此同时的还有无数帝国的部队变节投向了革命的队伍，毕竟谁不是人身父母生的，帝国的屠刀都已经对准了他们留在家乡忍饥挨c　饿的母亲人，他们还有什么理由继续为帝国效忠。

身在帝都提出了这个“绝妙”主的贵族老爷们怎么也不会想到，之因为他们这一个看起来多么的合理有据的提议彻底点燃了人民的怒火，这一刻他们才意识到，那些一直以来被他们不屑一顾的鄙视着的平民不是被圈养在围栏里的待宰猪猡，革命已经形成了一股势不可挡的洪流巨浪，向着帝国最终的核心帝都所在方向席卷而去！

当发现局面已经一发不可收拾了的时候他们连忙请奏皇帝撤销成命，但是，随手扔在的一个烟头而点燃了整个草原，想再随手将火灭掉那就只是痴人说梦，坐在高处的凛只有微微一下的，将这些滑稽可笑的小丑们以犯上戏君的罪名全部当场处死，他们的惨叫声在广大空寂的议政大殿中回荡，绕梁三日还尚有余音。

始皇帝传承千年的帝国终于还是在自己的后人的手中摇摇欲坠……

“我还真是没想到你居然会做出这样的选择，布德。”

凛坐在自己宫殿的御座中，若有兴致的用手撑着脸颊，看着面前的布德和他身后占据大殿绝大多数空间的皇城守备军，这座大殿打造的非常夸张，广阔到足以堪比一个足球场，五万皇城守备军将这座大殿里里外外阻塞的水泄不通，而凛的身边只有自己手下的一千黑龍亲卫环绕。

“怎么？布德，你也想赶潮流的和人民们一起造反吗？”

万军重围一中依然坦然自若，绝美的少女容颜上妖娆与英武相伴的一笑，魅力丛生却也领着上万兵甲精良训练有素的皇城守备军感到一股无端的寒意从脚下的宫殿的水晶地板上一直寒彻入骨髓。

看着面前那张方正刻板的脸上的那满面沧桑，如钢针一般根根冲天的板寸金发也显露出灰白之色，凛轻轻的摇了摇头，带着一缕追思之意的说道：

“布德，你老了。”

“但是你却没变。”

“距离我们之间的那一战已经过去多久了？”

“30年，那份我一生都摸不清的耻辱之战已经过去整整三十年了！”

布德的那双不怒自威的虎目当中正用着冰冷的严酷眼神死死的瞪视着悠然自得的凛，说道。

这个女人直到今天也依然与三十年的那一战时的一模一样，岁月仿佛无法在她身上留下任何痕迹，在这幅青春不老的容颜之下是耗费了多少民脂民膏来换取的天材地宝才来制作的稀奇药物才能维持的住的，根本难以想象。

如果凛知道了布德心理想法的话那只怕会无力的吐槽道：老娘我是龍裔根本不会老，怨我喽？虽然刻意压制了龍血的活性扩散使身体可以正常生长，但是龍之血也会维持身体机能不会衰退所以凛根本不会衰老。

“30年了吗？过的还真快啊。”

“是啊，太快了，传承千年的帝国就要在你手中毁掉，确实是太快了！”

雄浑有力的刚强之音从布德的虎口中放出，震的人心神欲碎，看来这三十年来他也没少下苦工。

“远坂凛你到底有什么目的？！自从你坐在现在的位置上以后你所做的一桩桩一件件，每一件事都令人看不懂你的意思，但最后却是在一步一步将帝国推向深渊，你想要毁灭帝国吗？！”

“嗯～也许就是这样那，但是那有怎么样哪？。”

“你！……”

凛毫不不负责的态度顿时把布德气的脸上一片铁青，几欲吐血，凛依靠在自己的御座上悠然自得的微微一歪头，看着布德：

“我一个帝国大将军想怎么做还需要向你一个造反的叛逆汇报吗？布德，你可是又创了一个你们家族上史无前例记录啊，将军家族史上的第一个造反的叛将。”

凛轻飘飘的一句话落在布德耳中却仿佛万钧雷霆在脑内炸响，如磐石屹立的高大身躯浑身一震。

布德很想反驳但是他反驳不了，因为凛说就是事实，此时小皇帝已经被布德派去的人软禁了起来，否则负责保护小皇帝的黑龍百人队也不会回来与凛汇合，现在布德率军包围皇宫内殿，进攻大将军府，监禁皇帝，这已经结结实实的坐实了变节兵变的事实。

布德已经成了将军家族史上续第一个没有成为晋升为大将军之后又一次成为了将军家族史上第一个发动兵变的将军，也是历史上第一次皇城守备军被策反兵变的事件。

反贼这个罪名已经结结实实的扣在了布德的头上。

“现在我已经没功夫理会这些罪名，千古骂名也好，家族耻辱也好，现在我在意的只有一件事，我要拯救这个帝国！”

第二百五十四章 布德的帝国拯救计划

“拯救帝国？这我就好奇了，你的意思是按照现在这样帝国是要完了?”

凛的性质一下子被提了起来，玩味的眼神看着布德道：

“那你现在准备怎么做？要知道就算我现在收回那道命令也已经无济于事了，那些造反的刁民是不把这座帝都铲平是不会罢休的。”

“算了吧远坂凛，你还想狡辩什么？那些走途无路的人民们想要的，不过是你的人头而已！”

盛怒无比的布德大声的怒吼着，抬手直指着御座上的凛道：

“即使收回那些荒谬不堪的命令也无济于事，是因为只要你活着，就还会有下一道，下两道，还会有无数道！想要平息人民的怒火让帝国重拾人心所在，只要你死就行了！你这个为祸帝国的恶首，祸患！就是因为有你在，千年的帝国才会落到今天这个地步！”

凛目光微眯的看着自己面前的布德，不得不露出一点认真的神色，倒是想不到布德竟然能将此时的局势看的如此清楚。的确，想要挽救眼前大厦将倾的帝国唯一解法就是将凛和奥内西斯公开处决，将他们的人头悬台高挂通告天下，随后彻底剿灭这些年来他们勾结的党羽和亲信。

“……如此，帝国内部最根本的威胁就已经不存在，革命军也就没有了大义之名直接造反，而此时革命军中绝大部分的组成都不过普通的人民百姓，只要让他们知道以后的生活可以安定，那这些普通百姓就会不攻自破的自然散去，剩下的部分基本都是过去帝国军人，只要帝国一方放低态度的抛出橄榄枝就能重新招纳回来，最后剩下就只是一些一心想要谋朝篡位的真正叛逆，届时也无需再心慈手软，以雷霆之势毁灭即可。”

布德皱着眉，虎目含威的瞪视着凛，声冷如冰的说道：

“所以，只要你死了就可以了，你的死能够解决一切，之后不管是艾斯德斯还是你其余剩下的部队都不成威胁，所以，只要你死了帝国就能够平安无事的继续延续下。“

“啪.啪.啪.啪.啪……”

凛笑容满面的向着布德鼓掌，认可的点点头，赞誉道：

“精彩，完美，想不到我们的布德将军竟然如此英明神武，思路细密如发而又丝毫不乱，我曾经就断言过，你们将军家族走出的历代大将军都是百胜之将无赫赫战功守成有余而攻进不足的人物，坚定奉行就是稳妥之道，如今看来也确实如此你们只想做这个帝国最坚定的守护者，而不想用累累生命来交换声明显赫之功，将军家族帝国之盾国之靠山，倒是名不虚传，当之无愧。要是你来做这个大将军要不是太不爱管事，还有奥内西斯的什么事，届时保帝国一世平安绝对没问题。只不过我有个问题啊……”

凛放下鼓掌的双手改而显得很困惑的挠了挠自己头，道：

“虽然你计划的很好但是……你准备怎么完成第一步哪？”

第一步，怎么砍凛的脑袋哪？

凛歪着脑袋用手指着自己的头道：

“我可不打算把这个借给你啊，难道你认为你能够从我这里拿走这颗人头?”

就单单从形式上看，此时凛的嫡系部队，十万第七远征军就在皇宫外墙侧驻扎，就算布德行动之前把自己负责的内墙锁死，但凭借第七远征军手中的帝具想要攻破内墙不过是十分钟的事，此时凛身边的一千黑龍亲卫战斗力不过高计算难道连十分钟都撑不过吗？到时候难道布德以为他手下的五万皇城守备军可以对抗曾经血洗整个大陆的十万第七远征军不成?

“哼，你信心依仗无非你们手中的帝具够多而已吧。”

布德冷冷的哼了一声后才身上拿起了一个巴掌大的钢铁方形模块，那是埋藏在皇宫内部的结界领域的控制器，在亚得米勒毁于自爆之后就一直由布德掌握，此时的布德用力一捏手中的控制器，方形的铁块瞬间弹开内里的机关开始光芒大放！

“决境铁壁·叹息之墙，秘技：沉寂领域！”

随后，只见执凤，还有紫雾铃，洛兰娜尔等人手中原本精光闪耀蓄势待发的帝具突然失去了光彩，回归到了非战时的待机状态，再如何发动也没有任何反应，完全沉寂了……

“这就是作为皇城最后的城墙，叹息之壁的真正面目，当初是了预防帝具集体反叛而制造的最终防御，现在只有身在皇城之内的所有帝具全都无法再启动，你的军队也不可轻易攻破内城的防御，而你们也等不到他们的到来了！”

布德盛怒的向前踏出一步，用着雄浑的咆哮声怒吼道：

“远坂凛，你已经完了！”

凛看着布德连连眨了眨眼睛，随后放声大笑了起来：

“啊哈哈哈哈哈哈哈……！布德啊布德，过去的这三十年来我还真是一直小看你了，不愧是我毕业时唯一能够和我争夺第一的老对手，现在倒是我有些轻慢了。”

随后凛双手在御座扶手的轻按，支撑着身体才御座上站起身，第一次的走了下来，一边走着一边好像坐着准备运动一下的掰掰胳膊拉拉腿，走到距离布德不远处相对而立，黑龍亲卫们紧跟其后，凛说道：

“我啊，自从几年前受过那次伤以后就再也没和人动过手了，说起来也不比你小几岁的我一身骨头差不多也不算新的了，既然你都这么认真的来对付我了，出于礼貌那我也认真一下好了。”

凛放下手，双手垂立神色认真起来的说道：

“我亲自动手。”

第二百五十五章 苏醒的狂兽

“动手！”

随着布德的一声怒喝，蓄势待发的五万皇城守备军向着凛着一方不过区区千人的队伍发起了进攻，浩大的阵势声势欲摧，五十倍与对手的差距简直令人绝望。

但是被包围的这一方，从上到下，不管是最高首脑还是最底层的一兵都没有一丝的慌张之色，全都将眼前五十倍于己方的敌军看的轻描淡写，不值一提一般，而且比起气势汹汹的喊杀声中冲杀上来的皇城守备军而言，黑龍亲卫的一方却好像吓傻一般的安静，手持兵器静等着敌人的刀剑临身——

嚓！——

就在最前方的皇城守备军的刀剑即将于黑龍亲卫发生第一次碰撞的前一瞬，兵刃破甲刺穿胸膛的声音抢先响起，这声音听起来只有一声，但却是一千人同时做出的和声，就在这一声中皇城守备军的人数瞬间折掉了一千人！

或是刀或是剑，或是枪或是戟，远战近攻各式武器繁杂多样，每一个黑龍亲卫的身上都好像一个武器架一08样配备了各式武器，刀剑相交的那一刻，已经被封藏了太久的噬血獠牙会让健忘的世人再次回忆起他们的恐怖！

第七远征军什么时候是靠帝具吃饭的了！？

“吼！！！”

这一刻，仿佛天地在声震九霄的怒吼中颤动！从极静到极动，在刀剑入肉斩杀敌人，在战场的飞溅的鲜血再次染红了黑龍亲卫们的双眼时，每一个人口中都发出了仿佛噬血的恶龍从被封印在地下脱困而出时的嘶声咆哮！那血肉横飞战场才是他们的归宿，他们已经离开的太久了！

“鲜血与战场！死亡与雷鸣！此战，非生即死！！！”

不过一千人的声音却在瞬间彻底压倒了五万的皇城守备军，山呼海啸一般的血腥气势仿佛将整个皇城拉入了一片苍凉凝重的古战场！用面甲彻底遮盖住了面容的黑龍亲卫每一个都如同从深渊之下的地狱血池中走出的噬血恶魔，明明与对手有着五十倍人数的差距却在刀剑交手的一瞬间向包围他们的皇城守备军扩散式的发起了反冲锋！

人多很了不起吗？！第七远征军中的哪一个手上没沾过上百条人命?第七远征军过去的哪一战，不是以少打多的彻底碾压?！区区五万人就想对抗以整个第七远征军中的绝对精英组成的黑龍亲卫，看我们真的沉寂了太久，来世人是已经遗忘了！

瞬间，仿佛一千个飞速转动的绞刀片落入人群中！这座皇城在刹那间变成了一片修罗地狱，仿佛浴血发狂一样的黑龍亲卫展现出了什么叫人形危险种一样的战斗力。

过百斤重寻常人双手都难以搬动的骑士巨剑在黑龍亲卫们的手中都是一手一把，面对敌群随手的一挥，皇城守备军身上的精良护甲在仿佛纸折的一般，连人带甲被巨剑不受阻力的一击劈开，断开的躯干在惯性的作用下飞出去了好远

碗口粗细的重钢枪在黑龍亲卫们的奋力一抛之下，能够接连贯穿四五个人，洞穿人体之后连带着钉进皇宫的墙壁上。

想以人数优势限制他们行动的皇城守备军有些直接扔下武器扑上去抱住黑龍亲卫们的手脚、腰部，然而得到的结果却是对手丝毫不是影响的，连带着悬挂在手臂上人一起挥舞兵器，托在腿上的挂件也丝毫不能影响他们的发出冲锋的步伐。

五万，不够杀啊！

凛两手空空的行走于这片战场之上，淡然自若的一步一步向着后方维持结界的布德方向走去，作为这次不惜向帝国发起反叛的恶首，魔王，皇城守备军的将士自然不会忽视她的存在，立刻有大量精兵向凛所在的位置冲了上去。

“你这个该死的恶魔！”

一个刚刚收到家乡被帝国暗杀部队屠戮的年轻士兵冲在了第一个，神情激动无比的高举着长剑向凛冲了上去，然而就在他即将接触到凛的时候，仿佛眼前的景象出现了刹那的迷蒙，方向出现了微妙差错的与一步一步前进的凛擦肩而过。

这时，凛仿佛散步时随手从花枝上摘下一朵鲜花一般的随意抬起了自己的右手轻而易举的拿过了激动的青年士兵手中的长剑，而后向着面前冲着自己过来的人群轻轻随手一丢，一把普通的军队制式长剑化成了一道夺命的剑光，数十颗带着铁盔的头颅离开了各自肩膀的链接，肆意任性的肚子抛飞到了空中。

“你的剑不错……”

留下了似真似幻的轻吟声后凛不再理会那个呆若木鸡的青年，继续不急不慢的一步一步向前走，目光实在投向前方不曾动摇过一丝，这时凛再次抬手，一双精致无暇的玉手如飞叶传花一般的接过了一把从身后侧刺来的匕首，而后随手一挥的划断了匕首主人的喉咙。

砰！

凛屈指在匕690首的背上一弹，一把精钢制的匕首瞬间断成十数片弹射出去，宛如高爆炸弹崩飞出的单片一般瞬间贯穿打入了十几个人的心脏当中。

凛就这样一步一步向前进，身在战场中心的她身上连一滴血迹都没有沾染，两手空空的行走在战场之上，把武之极镜的霸道彰显无疑。

随手拿过的一把的剑，挥出的剑光当者披靡。

随手夺过的一个杆枪，刺出的枪芒洞穿了面前百米。

凛根本不需要任何固定形式的武器，她就这样行走在战场上，随手从身边敌人手上拿过一件武器就能瞬间轻描淡写的造成大片杀伤，自身的气质之中丝毫不显半点杀气反而带着超然战场与世外的出尘之气。

没有震天动地气势磅礴的大威力绝招和奥义，但是这每一次看似随意的出手都有着不亚于武艺奥义的威力，没有用到任何的帝具神兵，但是每一把武器在她手中都显露出了寻常帝具都难以企及的威力。超脱了所有固定的形式和局限，从有意到无意，从非凡到平凡，以平凡到超凡，这才是无穷之武炼的真正体现。

一场屠杀正在上演。

第二百五十六章 推动历史的魔王

（全程嘴炮，不喜可跳）

这场战斗从一开始就注定了布德一方的失败了，不要说没能在短时间内拿下黑龍亲卫和凛，就连他们自己能不能对抗都是一个未知数，而不到一刻钟之后，锁死的皇城内城就被外层的第七远征军突破，十万如怒虎狂狮一般凶暴之师一到，这场已经不能称之为战斗就成了单纯一面倒的屠戮。

布德的这一举动就仿佛是旧帝国侧在无意识的神秘力量推动下做出的最后挣扎一样，一场轰轰烈烈孤注一掷的拼搏之后，就被湮灭在了无情的历史长河中。

凛面无表情的站在被鲜血染红的皇室花园中，与面前缺少了一天右臂的布德的面前相对而立，控制“叹息之壁”结界的核心开关也落到了凛的手中，被凛放在手中抛起落下的玩弄着，丝毫没有半点在意它的珍贵性的意思，好像就是一个玩具魔方一样。

从不对自己的敌人有任何留情一说的凛看着受伤半跪在地上的布德，他的左小腿也在刚刚被凛的剑气斩断，但即使半跪于地那坚如磐石的意志和气魄还是依然刚强不屈，可惜这些可贵的素质放在了弱者的身上，最终的结果就只有自取其辱。

“就只剩下你了，布德。”

凛面无表情的语气中听不出任何的情绪，用着理所当然的口吻对面前的败将道：

“原本我准备让你在帝都最后门前的最后一道关口处驻防，然后轰轰烈烈战死，如此以来你也好在帝国的史册上青史留名，流芳千古，可惜啊，你偏偏在这种时候选择了去做一个谋逆兵变是反贼，抄家灭族的大罪最后落到了当年为帝国修订宪法的大将军一族的头上，这可真是承上启下的完美收官啊。”

“咳咳……”

受伤极重的布德剧烈咳嗽着，大量的鲜血从口中涌出，其中还夹杂着破裂的内脏碎片和断碎的骨渣，但是这个世上能够正面被凛一击打中心脏要害还没有当场暴毙而亡的人屈指来算可以数出几个?只怕连艾斯德斯和娜杰塔她们几个都未必拥有这份体魄。

重伤濒死的布德凝视着地面，低声凝重道：

“远坂凛……你究竟打的什么注意?你为什么要毁灭这个国家？而且你在这里身居高位，位至绝巅，革命军的一方无论如何也不可能绕过你，即使这样你依然在有意的将帝国引向毁灭……到底是为了什么？”

“我当然有我的理由，远比这个帝国存在与否要来的更加重要。”

“什么理由?”

“你不需要知道，胜利者不需要回答败犬的疑问，那是你这个层面无法理解的原因，你只要知道，帝国不过是我个人的养料，一块祝我踏上更高出的垫脚石而已，就行了。”

正如凛所说的那样，布德无法理解这样的理由，将帝国作为垫脚石，连自身都置身其中将一同迎来毁灭，这样的举动又谈什么未来，垫脚石又铺垫出了通向哪里的道路?这样荒诞无稽的言辞又叫人如何能理解！

凛凝视着布德那张不甘的脸，突然开口道：

“撒，你知道吗布德，作为一个国家来说能够延续千年本身意义上来说就是一件非常异常的事情，所谓盛极而衰，一个人类的国家一个王朝的极限寿命应该是以五百年为限，在不考虑皇权名存实亡情况下，像帝国这样君主专制的国家竟然能够延续千年，你知道这是多么异常的表现吗？”

“你说……什么？”

“还不明白吗？毁灭，新生，毁灭，新生……不，断的重复不断的轮回，在历史的长河中一个又一个人类国家每一个都是从新生到鼎盛，而后衰败到腐朽，随后被下一个新生的国家顶替，化作历史尘埃而不复存在，毁灭与新生，就如同人类历史向前迈进的左右脚，每一次轮回就是历史进程向前迈出一步，每一次轮回人类文明就会向前推进一个阶段，如此说来你能够明白吗？”

“你是说……”

“正是，传承千年不灭的帝国正是世界历史进程的绊脚石，这个君主专职的集权的国家体质在经历了千年之后已经变的非常落后，它阻碍了人类文明的向前推进，四百年前西方王国的那场突然的分裂内乱正是世界发起变革的动作，可是创造这个帝国的始皇帝真的非常了不起，为了防止那一天的到来提前铸造了超越时代千年文明的四十八件帝具稳固帝国根基，最后仅仅以半数帝具失落，四成贫瘠的国土为代价度过了那场灭国之难，从此帝国就成为这个世界上的毒瘤一样的存在，无意识的世界想要将至提出却也束手无策，于是才有了之后直到今天的帝国。”

一边说着凛一边一步一步的向布德走去：

“因此，这个世界非常希望能够有一个人站出来为它彻底切除这颗毒瘤，但是想要撤退毁灭一个国家需要两个存在，一者是世界选择的勇者，另一者是在这国家当中祸乱蹂躏的魔王，勇者为了大多数人的利益和安宁向魔王发起的战争就是时代进程的脚步，千年之前的始皇帝也是这么做的。”

此时，凛踏出的脚步落下仿佛一座巨山从天而降的压在在场的所有人心头，将这里彻底包围的黑龍亲卫和第七远征军们也双眼怔怔的看着自家的军团的，这一刻的她仿佛又一场在瞬间将她的身影从他们的面前被无限拉远，直至再也看到的无底深渊，无限磅礴，唯我独尊的无形威势就连他们也感受米珠置于皓月的渺小不堪。

“所谓勇者，就如同春风抚过的杂草一样要多少就会有多少，这要人类还在勇者这种东西就不会欠缺，但真正难得却魔王，因为没有一个绝对魔王彻底蹂躏人世，勇者就没有发起反抗的目标，太平盛世之中是不存在勇者的。而帝国之所以能够在世界的浩劫之后继续延续，正是因为帝国的高层全部都是像你这样中规中矩，安于现状的存在，不求有功，但求无过，这样的大环境下想要诞生一个魔王简直是痴人说梦，帝国正是如此才继续苟延残喘了五百年。”

“魔王……难道说？”

布德和在场的所有人将目光死死的锁定在了凛的身上，在所有人的注视中凛的嘴角挂起了一道邪异，蔑视世间众生的微笑！

“正是，于是我来了！我来到这个世界时的那一刻就与世界在无形之中达成了一笔互惠互利的交易，由我来成为这个旧帝国的魔王，引导它才内部开始动荡，点燃世间民众的怒火，来将这颗人类历史中障碍焚烧殆尽，而这个帝国的灭却就归我所有。”

凛在与布德只剩一步之遥的地方站定，居高临下的俯视着他，如同顶天立地的巨人俯视地上的蝼蚁。

“所以说布德，你的计划不会是即将被淘汰的旧物发出的那一声垂死挣扎的残响，任凭你怎么吼叫也已经改变不了这历史进程的大势。棋子跳不出棋盘，只因没有成为下棋人的实力，何况是在两个下棋者站在了同一边的情况下。”

凛伸.出了右手掐住了布德粗壮的颈部，小巧的玉手虎口的宽度尚不及布德颈部轮廓的一半，但是有力的五根纤纤玉指却活活扣进了布德颈部的肌肉中将他高大沉重的身躯硬生生的单手提了起来。

凛的脸上带着那魔王式邪异微笑，注视着布德那张已经变成了酱紫色的粗犷大脸，道：

“我会死，会死在创造新的国家推动历史进程的人手上，我将这个名额交给了我的女儿们，毕竟最终推翻杀死魔王的勇者不都是被魔王自己一手培养出来的吗？我将作为帝国最终的魔王死去，而你，却只能于此刻退场，布德，你是旧时代的残党，新的世界纪元中没有你的容身之处！”

嚓！

一瞬间，淋漓的鲜血纷飞，如同井喷一般的血液从布德的断颈出喷洒出来，但在临近凛的身边一寸距离时全部仿佛畏惧一般的自行绕开，点滴都没有沾染到凛的身上。

凛审视着右手上端着的布德的首级，就在这时被第七远征军从软禁当中解救出来的小皇帝，和之前老奸巨猾的不知道躲到了哪里逃过一劫的大臣，在第七远征军的护送中来到了这里，凛手持着自己的战利品来到了惊慌失措的小皇帝面前，面带微笑的向他微微鞠身示意后道：

“启禀陛下，叛将布德和其手下所属五万的叛军现以全部伏诛，没有走脱一人，使叛逆先一步得手扣押了陛下实在是罪臣的失职，罪该万死请陛下责罚。”

“啊！不，不不不！就算是朕也万万想不到，守护了帝国千年的将军家族里会出现这样野心的叛徒，皇城守备军竟然也会发生被策反这种事，凛阿姨不用自责了。”

“正是，此次陛下和帝国能够平安无事还是全依仗大将军的功劳，陛下，臣以为这次大将军有护国救驾之功，这样天大的功劳不能不奖啊！”

“啊？对！大臣说的对，凛阿姨又救了帝国和朕一次，朕必须要重奖！”

“那，臣就不推辞了。”

第二百五十七章 北域战况

远离帝都已久的艾斯德斯坐在指挥营帐的首座位置上，一手斜支着唯美精致脸颊，用着散漫疏懒的神态看着从帝都发来的情报通知。

“嘛……想不到连布德都选择了去自找死路，真是叫人扫兴，三十年前就在母亲手上一败涂地的垃圾竟然还敢挑战，切，蠢货。”

艾斯德斯看完之后扫兴的切了一声，将手中的情报捏成了一个纸团，扔进了不远处的火盆里，随后眉头微皱的喃喃自语着：

“不过没想到娜杰塔的动作居然这么快，被她怂恿的那些愚民堆积起来的力量也真是难以想象的浩大，干的真漂亮啊娜杰塔……看来我得尽快解决这边手上的事情尽快返回帝都才行，不管是为了母亲还是为了我和娜杰塔之间的事情都必须尽快回去。”

想到这里艾斯德斯向着帐篷门外开口道：

“来人！”

身为艾斯德斯附近副将的利瓦推门进来，艾斯德斯不等他施礼的直接开口道：

“北域的战况现在推进到哪一步了？北域的那些复返的杂碎还有多少没有被清理干净？”

二十多年前凛率军踏入北域极地发起了第一场远征之战，以横扫之势荡平了北域蛮族，将无边的雪原染成了赤色，当时临近灭族危机的北域蛮族，在他们的王命令下，将希望的火种投向了北域的死亡绝地冰圈当中，当时的凛为了不再造成自己军团实力无谓折损没有选择继续进军。

之后，深入冰圈当中的北域精锐部队护佑着他们的王子在冰圈中苦苦求生，在支撑了数个年头083之后终于重新走出了冰圈，好在北域的天候极寒，帝国之人根本难以适应生存，因而使得他们可以回到了故土重新繁衍生息。

之后，逢遭大劫的北域之民们开始自强不息不断重新壮大，他们的王子，被誉为北之勇者的努马卡塞从小也是少年天才，实力与智慧都远超常人，终于在二十年的发展壮大之后，在帝国自我腐朽，内部矛盾激化到了生死危亡，大厦将倾之际，他们选择了死灰复燃的卷土重来。

而帝国派出负责抵御他们的，恰恰就是二十多年前横扫北域的征服者的二女儿艾斯德斯，当年凛横扫北域的时候也将她和娜杰塔一起带在身边，一步不离的见证了凛的胜利。

“报告军团长，北方异民族已经退守到了最后一座要塞了，他们剩余的所有兵力和人口都集中在了这里，他们的那个王子，北之勇者努马卡塞就守卫在这里。”

利瓦向艾斯德斯汇报道。

“已经到最后了吗？那么为了尽快解决这一次我就稍微认真的玩一玩吧，希望你不要让我失望，北之勇者。”

艾斯德斯那清冷而又这满满的玩味之意的声音缓缓的响了起来，铭刻着铁十字军徽的军帽压的有些低，让人看不清楚艾斯德斯隐藏于帽檐之下的神情，不过可以听出来她的声音很是愉悦的样子，毕竟经历了五场毫无乐趣可言的战斗之后，现在终于有了一盘可以让人稍微正眼看一下的正餐了不是吗？

被着白色高筒靴包裹着的修长双腿有些悠闲地翘着，艾斯德斯整个人都是慵懒的依靠在一张华丽的靠椅之上，少女如同冰晶般绚丽的蓝色长发就这么倾洒在椅角处，那样子悠闲的姿态好像不是来打仗的，简直就像是来旅游度假一般……

另一边，北域异民最后的要塞都市中，位于高高的要塞之上的瞭望台前的努马卡塞叹息了一口气看着眼前漫天飞雪的美丽景色。1

背负着长.枪的英俊男人的脸上露出一丝焦虑的神色，北域沉寂多年帝国早已疏于防备，加上帝国陷入革命的内乱时候，他带领着复兴的族人一连夺下了帝国边境的数座城池，掠夺到的物资也是多的数不胜数，族人的脸上终于看到了久违的满足笑容。

但是这样的满足没能持续多久，艾斯德斯来了。

之后，就像是二十多年前的那场噩梦的重演，艾斯德斯将她母亲过去征战时的行事风格展现的淋漓尽致，曾经夺下来的五座帝国边境城池已经被那个女人尽数收复，二十多万的族人也是全数葬送在了那五座城池之中，连一个活口都没有逃出来。

如果不是今天努马卡塞忽然感觉到一阵不详的预感，让斥候队行动侦查的话，恐怕那个女人的军队兵临城下的时候自己还不知道。

太可怕了，实在是太可怕了……难道我骄.傲的北域之民，雪域的儿女在面对那个女人真的就如此的无力吗？父王败在了那个女人手中，而我却连她的后代都无法战胜吗?这便是帝国最强的实力吗？

努马卡塞不由回想起自己带领族人重新回到故土时，曾经的北域王城中那令人睁目欲裂的惨状，尤其是自己父王那无头的尸骨倒在的那宫殿中数年无人问津，在北域极寒的天气下尸体没有腐烂，而是风化成一具冻霜的干尸，每当想起自己父王的头颅还被摆在帝国军部的功勋台上的时候都领他难以自制的想要杀进帝国为父报仇

但不管是多么崇高或是远大的志愿，不管你有多么坚定的决意和内心，没有力量，这些都是空谈……

“王子殿下！艾斯德斯军来了。”

在着努马卡塞的身后，一名匆忙跑来的本族侦察兵用着颤抖的语气汇报着刚刚观察到的情况。

“传令下去，所有能够拿起武器的人不管男女老幼，誓死也要守护我们的家园！”

“遵命！殿下！”

努马卡塞将手中的长.枪的重重的在脚下城头的地上一震，这把父王留给他的帝具一直以来为他带来的无数次的胜利，因而他被族内誉为“手持长.枪时未逢一败的战神”！

“儿郎们，这一座要塞是我们最后的屏障！失去了这座要塞我们雪域的儿女就将彻底暴露在帝国铁骑的脚下了，回忆起我们当初萌受的耻辱，想起我们丧失的无数族人们，为了我们的家园和未来，战斗吧！”

“誓死追随王子殿下！”

伴随着嘹亮的呼唤，士气高涨的北方异民与着从远处滚滚而来的艾斯德斯铁十字军。

面对咆哮着怒吼着手持刀兵据守城墙的北方异民军队，另一边的艾斯德斯铁十字军冲在最前方却是骑兵部队。

骑兵攻城？难道这个叫艾斯德斯的女人脑袋坏掉了吗?一味的复制她母亲的建军方式而丝毫不考虑实际，现在的北域和不是当年那个轻敌大意而被……不对！如果真是这样那么之前的五座城怎么可能被她轻易攻陷？一定有问题！

就在距离城墙还有超过五百米的距离时，驾驭着白马冲在军队最前面的艾斯德斯轻轻的抬起右手，一阵刺眼的白芒从她坐骑战马的脚下亮起，随后一片冰质的坡道平地升起！寒冰制成的路面却能够丝毫不打滑的承受骑兵大军的冲锋，北域要塞的城墙瞬间失去了意义！

随着一声战马的嘶鸣，坐骑着高高跃起的白马第一个冲上城头的艾斯德斯看着还在震惊当的北域异民第一时间锁定在了努马·卡塞的身上。

“哦，你就是他们说的那个北域王子吗?听说你很强，不要让我失望啊。”

接着，艾斯德斯军的骑兵们也随着艾斯德斯的脚步紧随其后的冲上了城头，两方人马交手了！坐下的白马突然碎成漫天冰屑，艾斯德斯拔出腰间的佩剑径直朝着努马卡塞冲了过去。

“不要惊慌，全员戒备！”

还来不及将话说完，枪剑碰撞的一声闷响，努马卡塞顿时神情大变，一把单手的长剑上传来的力量顿时让他感觉到一阵气血翻涌，就连手中的武器都是差一点没有握住脱手而飞，就在他身体僵直难以反应的情况之下艾斯德斯随即起脚一记横踢，白色的长筒军靴重重的落在了努马卡塞的那种英俊的侧脸上。

“哈？就只有这点实力？”

艾斯德斯看着被自己一脚踢飞撞在了后方城墙上的努马卡塞失望的摇了摇头，不悦的嫌弃道：

“二十多年前我可是亲眼目睹过母亲和你老爹之间的那场战斗，虽然死在了我母亲的刀下至今回忆起来也依旧觉得他很强，原本以为你至少应该也有他那种水准，誰知道竟然只有这点实力，你也只不过是一个连你老爹都不如的废物，真叫人失望。”

艾斯德斯不屑的“切”了一声，但是这一下着实深深的刺激到了努马卡塞的神经，手中的长.枪在地上一撑，腾的一下从地上站了起来，手中枪杆一握，一股庞大的兽性血气从他的身上爆发出来！

“你说什么？！”

PS：为神隐已久的艾斯德斯刷一波

第二百五十八章 各方动向

“嗖嘎，这这才有点样子嘛，嗯哈哈哈！就让我看看这个的北域新一代的王子和你老爹比起来又有多少尽量。”

“北域的子民不会再败了！”

铛——！

…………

“说起来过了这么久了，黑瞳那小丫头还没有回来吗?”

凛坐在自己的书房的书桌前写着什么，忽然想起了自己那个早该回到家的小女儿，然而却迟迟不见人，不由向侍奉在身边柯尔奈莉亚问道。

身为女仆长的柯尔奈莉亚在听到凛的询问后立刻翻看了一下自己贴身存放的记录小本后向凛回复道：

“报告主人，根据情报部门的登记，黑瞳殿下在两天以前就已经回到帝都交付过完成的任务，但是之后在去过一趟帝都研究院之后在当天就接下了新的任务再次离开帝都了。”

凛顿时娥眉不禁皱起，手中的笔锋不由一顿，道：

“连家都不回就又出去了，连我都不见……她新接的是什么任务?”

“就是目前特殊部队的唯一任务，对从后方援助革命军的叛逆们的剿灭任务。”

啪！

听到这里，凛不由突然出神的一愣，右手拿笔的手指突然无意识一紧，因为用力过度而不堪承受的钢笔被凛直接捏断！

“主人！”

柯尔奈莉亚惊呼道，凛一愣的反应过来，低头看着自己手上被捏断的钢笔，刚刚写下的字迹被污成了一片墨黑，算是白写了，但是这些都不是重点，重要的是当凛听到柯尔奈莉亚的汇报之后心中突然闪过了一道极为不祥的预感，要知道，以她此时的修为境界，无意识之中产生的预感几乎就等同于预知，几乎不会有误！

“柯尔奈莉亚！”

“在！”

“你现在立刻带上波尼、筑紫，还有银，四个人立刻追踪黑瞳的踪迹，到敌后前线把她带回来，如果找到她之后她拒绝回来见我，就告诉她我就和她断绝关系！明白了没有?！”

“是！”

柯尔奈莉亚严肃郑重的回应了凛的命令，立刻转身出门，召集同伴马上准备出发，而凛的心中那一丝挥之不去的不祥之感始终存在，凛一动不动的怔怔看着被墨水染黑了一片乱七八糟的桌面，许久之后发出了一声长长的叹息。

“唉……随她们去吧……”

话说另一边，赤瞳等NightRaidb残存下来的一行人在离开莎悠的故土之后以最快的速度一路南下，争取尽快去与革命军本部大军汇合。

途中这一路上遇到了数次帝国特殊部队屠杀平民村镇的事件，面对这些仅仅是因为可能与革命军存在交集这种莫须有的罪名就把被宣判死刑的无辜民众，NightRaidb的众人自然不会袖手旁观，每当遇见必然出手相救，使执行剿灭任务的帝国部队屡屡受挫。

那些受到帝国的剿灭而被救下的民众们也意识到了，此时他们这些人已经再也没了选择，要么反抗，要么死亡，现在已经不再是置身事外，坐等胜利者的出现后表示臣服即可的时候了，民众们收拾起了家里仅存的几件衣服和口粮，手快的拿起了被杀的帝国部队人的武器，没拿到的，就背上了各自家里的铁叉锄头，向着帝都的方向前进。

此时，已经到了和帝国不是你死就是我亡的地步了……

大概赶了半个月的路之后，赤瞳等人终于和娜杰塔所在的革命大部队汇合。

“想不到我才刚刚离开就发生了这么多的事，真是难为你们了，赤瞳。”

当听完赤瞳她们的汇报之后，了解了自己离开之后发生的种种事项，做在革命军的中大帐的首座上的娜杰塔不禁叹息道，尤其是又听到有两个同伴陨落的消息时脸上的神色更加暗淡了几分

虽说慈不掌兵，害怕牺牲的将军是不可能带领军队取得胜利的，革命军前进路上的每一场战役都会有成千上万条生命被牺牲，娜杰塔也不会停止革命前进的脚步，但是人非草木，岂能无情，朝夕相处的同伴，战友，就这么一个招呼也不打的没了，就算娜杰塔也不可能像什么都没发生一样的坦然接受了。

“娜杰塔姐姐，现在革命军的大部队进程怎么样了？”

赤瞳不由向娜杰塔问道，毕竟在帝都方面的NightRaidb现在已经完了，现在回归本阵，赤瞳想要立刻了解一下现在自己设身处地的情况。

娜杰塔没有第一时间回答赤瞳的问题，而是默默深吸了一口唇间的香烟，而后长息一口烟云之后才开口道：

“怎么说哪……应该说是局面非常之好吧，好到了远远的出乎我的想象，就只是从推翻帝国的角度来说的话现在已经达到了真正的完美状态，赤瞳，来到这里时我们的营盘你应该看到了吧。”

赤瞳轻轻的点点头，过去军队驻扎的营盘她也没少见过，但是向此时的革命军这样广大到了真正意义上的无边无际的营盘她还真的是第一次见，从营盘边缘到中军大帐仅仅是这一段距离就走了正正一上午，这个营地中到底有多少人根本难以想象。

“其实这也仅仅只是一部分，大概也只是不到总数的一般，因为行军的兵线拉的实在太长而不得不分兵前进，我带领的中军是最大的一支队伍，而现在我们革命军的队伍有……”

　……

娜杰塔面无表情的在自己面前竖起一根食指。

“一百万?”

赤瞳尽自己最大想象力的猜测道。

“不，是一亿。”

娜杰塔面无表情的说道，赤瞳忍不住目瞪口呆的重复道：

“一……亿?”

“准确的说是超过了一亿三千万，我从来没想到过亿这个数字单位竟然可以和部队挂上钩，不对，或者说这已经不能算是一支部队了。”

“那是什么?”

赤瞳疑问着，娜杰塔神情严肃的回答着赤瞳：

“是潮水，是一股无法回头向着帝都方向席卷过去的人潮！就在帝国颁布那条荒谬无比命令引发无数民众向着我们这边靠拢过来的时候，革命军实际上已经名存实亡，这里已经过分膨胀到了突破了部队这个名词的局限，没有人能够指挥的了，这样的部队，现在我们所有人就都只是单纯的向着帝都的方向前进而已，在这当中的任何人都已经无法回头，即使想抽身离开也会被无法违逆的潮流强制性的席卷着向前走。”

娜杰塔默默的弹了弹烟灰，随后看着赤瞳道：

“发起群众，以最底层的力量向最高处挑战，但是我从来没有想到人民的力量可以被引动到这种程度上，但很显然做到这一点的人并不是我，而是母亲。”

娜杰塔将手中烧尽的烟头掐灭，在着怅然若失的神色中将它丢进纸袋里，道：

“使无数人团结一心凝成一个整体不是伟大崇高的目标，而是不得不战胜的可怕敌人。当革命进行到了最后，我仿佛依旧是在母亲手掌中毫不自知的不停打转的感觉，说起来很荒谬啊赤瞳，你说我们这样忘恩负义的向母亲发起反叛，会不会就是母亲自己一手安排，而我们也不过是在如她所愿的按照她的计划一步步的走着。”

或许……就是这样吧。

赤瞳在心中暗暗道，但她没有选择告诉娜杰塔而是选择了沉默，她选择了将那一夜对话的内容只作为自己与母亲之间的秘密来做保留。

“算了，不说这样有的没的了，正好现在有件任务适合大家去完成，你应该知道把，帝国那条荒诞无稽的命令还在执行着。”

“嗯，来这里的一路上我们遇到过好几次，并且都出手阻止了。”

“很好，眼前的情况下正面战场上大家的力量发挥有限，而且也完全不缺人手，因此正面战斗上不需要大家的去无辜冒险，但是后方隐形战斗现在这样臃肿的队伍就显得有些相形见绌了，所以这件任务就交给大家，去将萌受无妄之灾的后方民众解救出来吧。”

“了解，交给我把。”

第二百五十九章 姐妹重逢

世间万象不存在所谓的偶然，有的只是一个个被粉饰成了偶然模样的必然，所谓宿命只不过是强者为弱者安排的剧本，而不管这个剧本的结局究竟是悲伤还是喜悦，上场的演员都无力拒绝。

“好久不见了，欧内酱，为了摘到你黑瞳可是废了好打的一番功夫啊。”

在着一个彻底陷入死寂的小镇中央，宽阔的广场中堆积着成山的尸体，在血色的夕阳映照下一个身材娇小的黑发少女坐在这座尸山之上，正带着欣喜的笑容看着问讯赶来的赤瞳等人，很显然她们来晚了一步。

“黑瞳……”

走在队伍最前方的赤瞳看着自己久违的妹妹不由一愣，黑瞳的容貌还是一如几年前那次分别的雨夜时一样，还是那么娇小，笑颜如花的可爱童颜还带着一抹未褪去的稚嫩，纯真的笑容表露出真挚无比的喜悦之情，她的时间仿佛停在了那个诀别的雨夜时，亦如一朵开在山间纯洁无瑕的百合花，只是配合着她身下的尸堆山和倒映的夕阳，这份纯粹的美丽染上了一层恐怖的诡异。

“她就是你妹妹吗?赤瞳。”

玛茵的手中提起自己的南瓜跟上一步的和赤瞳并肩站在一起（只是位置不是高度），神色凝重的看着那个在尸体堆上欢笑的女孩。

“嗯，没错。”

赤瞳眉头紧皱的点点头，左手已经缓缓抬起握在了腰间的村雨刀鞘上，她从没想过自己竟然会在这里与黑瞳相遇，毕竟这种剿灭平民这种毫无难度和机密性屠杀任务理应无论如何都不应该由黑瞳负责执行才对。

“欧内酱……黑瞳找你找的好辛苦啊，我在前线一边执行任务找你，找了那么长时间都没有找到，原来之前你一直就在帝都不远的地方，可是母亲坏心眼恶不想让我们相见而隐瞒了我，当我知道你来这里之后立刻就过来找你了。”

黑瞳一边笑着一边蹦蹦跳跳的从尸体堆的下来，来到赤瞳她们的面前，赤瞳不由的深吸了一口气，平复着自己复杂难言的心情，这个世界上她最不想与之为敌的两个莫过于凛和黑瞳，但是偏偏这两个人全都站在她的对立面，或者说是她站到了她们的对立面。

“黑瞳，你怎么会知道……我们一定会来这里。”

“这个啊，其实黑瞳也不知道姐姐会在哪里出现，但是啊，黑瞳知道姐姐一定是在到处解救这些东西，于是黑瞳从来着这片区域以后就特意泄露自己的踪迹，然后每天天亮的时候就杀光一个村子或者一个镇子的人，然后坐在最高的地方一边吃点心一边等姐姐来，等到第二天天快亮的时候姐姐还没来的话黑瞳就会去下一个村子继续下去，我已经在这里找了姐姐有一个多月的时间了。”

“一个多月，也就是说……你这个家伙还是人吗?！”

玛茵喃喃一下后的反应过来，向着黑瞳愤怒的大声怒吼道，如果按照黑瞳所说的行动方式，那不就代表她已经连续屠灭了三四十个村镇，垒起了不知道多少座尸山了吗?！

玛茵架起了南瓜，枪口瞄准了黑瞳比赤瞳更上前一步，对身边的赤瞳道：

“赤瞳，这次的敌人是你的妹妹，你就暂且回避交给我们把，她已经彻底丧失了最基本的人性，已经没有挽回的余地了。”

“啊呀啊呀，你说的人性是指的这些和像牲口一样的东西吗?”

“东西？你究竟把人和生命当成了什么！？”

黑瞳带着一些疑惑似的指了指身后的尸体堆，对玛茵道：

“平时生产供应主人的价值，在需要的时候随时可以被杀死使用，这不是牲畜们理所当然的使用方法吗?平时那些平民家里养的牛不也是一样，农耕的时候用来耕地，当主人需要的时候随时都可以被宰杀成为肉食，这些人不也是一样吗?”

“才不是啊！每个人都有渴望生存的权利，没有谁可以肆意掠夺！”

“真奇怪啊，竟然要和没有任何力量的弱者谈权利？你们这些人的思想可真是叫人无法理解。”

黑瞳满脸苦恼的叹息道，随后脸上的神色急转直下的对着玛茵已经莎悠等人怒目而视道：

“但是，就是因为你们这些叫人完全无法理解的古怪言论才把姐姐从我们的家里夺走的！你们这些罪人黑瞳一个都不会放过！”

这个时候赤瞳上前支手拦住了即将动手的玛茵等人，对着黑瞳道：

“黑瞳，你离开吧，我不想和你战斗，退出战场战争回七征城去吧。”

赤瞳依然不想和黑瞳动手的劝解道，因为无论如何她都不想去和黑瞳厮杀，因为再动手已经没有了留情的余地，刀剑交织真的就只有到一决生死的地步了。

“啊哈哈哈哈哈哈！欧内酱，黑瞳想回家了……黑瞳想要回到那个有姐姐，有妈妈在的家，所以这一次黑瞳无论如何都不会再让姐姐从我眼前离开，我一定要带姐姐回去的。”

黑瞳脸上的笑容已经显露出崩坏的扭曲，痴然的看着自己的姐姐笑出声来。

“撒，我知道姐姐一定不会乖乖跟我回去的，所以黑瞳会用妈妈送给我的帝具杀掉姐姐，然后将姐姐存放在八房里和我一起回帝都去，这样我们一家人又可以在一起了！”

话以至此赤瞳的目光也格外严峻了起来，右手抚上了村雨的刀柄随时准备出鞘。

“还真是能胡吹大气，难道我们会看着你来杀赤瞳吗?从人数上看怎么都是我们这边更占优势吧！”

玛茵分毫不让的对黑瞳道，闻言黑瞳醒悟式的点点头……

“你说的对，那么……”

随后拔出手中的八房，雪亮的寒光在这把凶名赫赫的妖刀利刃上一闪而过，绽放的精芒刺人眼底。

“来吧，我的同伴们。”

咔嚓！

空中闪过了一道黑色的雷光中数道人影伴随着风神翼龍庞大无际的身躯凭空具现出来，肆意咆哮的狂风伴随震天动地的龍吟，成堆的尸山被震飞上天如下雨一般到处散落，战局的场面被瞬间反转。

“可恶，这是什么？！”

NightRaidb众人抬手遮挡着迎面袭来的飓风，对黑瞳的一切还一无所知的莎悠忍不住的惊呼道：

“这到底是什么？！”

“死者行军·八房，是黑瞳从母亲那里得到的刀之帝具，能力是可以操纵八具实力与生前完全相同的尸偶，我不知道这些年来黑瞳搜集了多少强者的尸体，但是仅仅是从母亲那里继承来的风神翼龍就不是一般帝具使能够对付的料的。”

赤瞳眉头紧皱的严峻道，这个时候一直站在队尾一声不响的须佐之男站了出来，面无表情的高冷大叔形象仿佛擎天支柱一般站在最前面，在凛然的狂风之中魏然不动，淡淡的开口道：

“啊，这样的话这头龍就交给我把。”

“须先生，现在娜杰塔姐姐不在，能量没问题吗?”

“离开营地之前已经补充了足够的能量，全力战斗的话应该能够维持三个小时，在这之前我会尽可能的解决掉这头龍。”

须佐之男起抬头看着直立的身躯高耸如云的风神翼龍，神色凝重的开口道：

“祸魂显现！”

开启的祸魂显现的须佐之男，身上的白袍瞬间破碎，满头蓝色短发被染成了莹白色，赤裸着如雕塑般菱角分明的精壮身躯，背后悬浮起了一面直径两米的神秘无比的园镜，八咫镜，右手中的御神棒变成了如水晶质地一般的长剑，天丛云剑，加上赋予自身极速能力的八尺琼勾玉，须佐之男的战斗力瞬间暴涨了不止一个档次！

赤瞳的目光飞快的扫过了剩下的尸偶人选，从凛那里一同继承来的两大前代贝奥尔格首领，三个革命军中被刺杀的高手，还有一个全身包裹在黑衣不漏一丝皮肤之中的持刀黑衣人，连同风神翼龍共计七具尸偶。

没搜集全吗?

赤瞳皱着眉的在心中暗想到，在这种情况下黑瞳不可能不以完备之姿对敌才对，留下一个尸偶的名额不用，黑瞳不可能做出这种托大疏忽的错误。

这样的话黑瞳一定是刻意隐藏了第八具才对，看来接下的战斗中还有格外小心才行。

“来吧姐姐，这一次黑瞳不会再输了，为了今天的到来黑瞳已经做好充分的准备，所以这一次，一定能够杀掉姐姐的！啊哈哈哈哈……！”

第二百六十章 厮战

轰！！！

战斗伴随着风神翼龍的一击正式拉开了序幕，风神翼龍比身躯还有宽大的遮天巨翼猛然鼓动，轰爆的强压气流被压缩成了空气炮一般的气团向NightRaidb众人轰去，在风神翼龍生前与凛之间的那场捕杀之战中风神翼龍就曾经用这招一击碾碎了一座山峰！

“八咫镜！”

站在最前方第一个直面风神翼龍的超强空压的须佐之男立刻释手向前，在他背后悬浮的巨大镜面立刻闪现到了面前，凝成实质的超强空压轰在了反弹一切远程攻击的神器八咫镜上，因为空压本身并非实物的攻击，狂暴的重压轰击在反射之镜上后顿时直接原地引爆而无法反弹，被一次性释放的大量气体爆发出炸裂的狂暴气流，瞬间把聚在一起的NightRaidb众人全部掀飞上了天空，向死寂城镇的四面八方散落出去。

“呜啊——！”

屁股向下砸穿了一座房子的房顶的玛茵揉着屁股的从房子的正门里走出来，粉色的双马尾发型都被风吹乱变得乱糟糟的，看起来像个疯丫头，气急败坏的在门口朝着风神翼龍的方向抱怨道：

“你个混蛋有本事别跑！本小姐一定会叫你好看的！”

随后生气的抱臂扭头哼了一声之后，刚好转头看到，三个穿着革命军制服的人从不远处的拐角08中跑出来，他们是被黑瞳刺杀的革命军干部，因为个人实力不错而被黑瞳制成了尸偶收入了八房中。

“呀咧呀咧，开战时就这么被人接近到了身边，对于身为射手的我可真是大大的不妙啊。”

玛茵双手提前自己的南瓜，面对三个已经即将接近到自己身边的前革命军干部脸上没有丝毫的胆怯和慌张，嘴角上反而带起了得逞的笑容。

“人数劣势，战斗方法劣势，而我也不会师傅那拿手的枪斗术，那这还真是……大危机啊！”

南瓜，开火！

轰！！！

南瓜的枪口中轰出刺目的精神激光，如水桶粗细的激光链接着南瓜的枪口仿佛一把巨大的光剑一击横扫，将玛茵面前的一整片房屋和城区一击之下摧毁殆尽！

不要以为玛茵就是不值一提的弱者，虽然赤瞳和娜杰塔她们因为从小受到凛的培养和锻炼实力在她之上，但是玛茵在原著中的实力就非常强大，作为一个射手她在原著中表现就令人无可挑剔，毕竟她可是在原著中用南瓜和布德的亚得米勒的绝技：雷神对轰而取胜的人物，虽然最终的结果是两败俱伤，但是玛茵取胜的事实不可否认。

而在这个世界中，直接被娜杰塔收为弟子教导的玛茵也等同于是凛的嫡传，她的实力也早已经超越了原著中的她很多很多。

“呜啊啊啊啊啊……！”

从高空以垂直自由落体式运动靠近地面即将正式坠地的拉伯克发出了一连串的惨叫声，他的下方是一片干干净净的石砖地面连一个缓冲的东西都没有，正直落地非死即残，还好这里是条小巷过道，拉伯克飞速的用交叉之尾的丝线编织成了一张大网钩在两边的墙沿上，缓冲了下落的冲击力，安全着陆了。

“啊～还好没事，唉?那是玛茵的南瓜发出的炮火把，看起来已经打的不可开交了，我得……赶紧解决我这边才行啊！”

拉伯克手中的丝线猛然一拉，小巷中瞬间升起了一座丝线编织的牢笼，两个浑身蒙在黑色夜行衣中的诡异身影不知道什么时候出现在了牢笼当中。

“不好意思啊两位，我可不想就这么被神不知鬼不觉的从身后抹了脖子，所以只好请你们死在我的丝线里了。”

两道漆黑的身影好像听懂了拉伯克的话，径直的朝着交叉之尾的丝线走了过去，然而就在身体与锋利而坚韧的丝线接触的时候，一个人仿佛使丝线于无物，直接身体才丝线网上一透而过的走了出来，另一个则直接身体潜入了地上的暗影中，而后才丝线网的外面重新出现，拉伯克瞬间尴尬了，目光囧囧的看向一边扣了扣脸道：

“啊……那个……看起来这个对你们不生效啊，那那那那……那再见了！”

说完一身大叫的拔腿就跑！奶奶的，丝线无效这怎么打啊！

叮！

莎悠的匕首精确的挡住了快如电光的刀锋，但是巨大的反震力也使得她的双脚在地上打滑的连连后退，终于在止住了退势之后莎悠提起十二分的警惕和认真注视着面前的这个持刀的黑衣人，全身上下包裹的严严实实不留一丝缝隙，完全漆黑的身影却领莎悠感觉到一种怪异，她总觉得自己好像在哪见过这个人？

“欧内酱，现在就只有我们两个了……”

黑瞳满脸欣喜而又扭曲的笑容出现在了赤瞳面前，周围空荡无人的广场上就只剩下了她们两个人，风神翼龍以风之操控的能力为黑瞳完美的清理出了场地，在无人打扰的环境中解决她们两姐妹的私事。

赤瞳握着村雨的刀柄皱着眉看着面前的黑瞳，道：

“你启动八房能力会使自身的行动能力急剧下降，你竟然还敢独自出现在我面前。”

“啊哈哈哈哈哈哈……！欧内酱，你是在担心我吗？请放心，我已经不是当初输掉的那个我了，为了这一天的到来，打败姐姐的剑术，打败姐姐的方法，打败姐姐的能力，我已经全部具备了！这一次，一定会把姐姐杀掉的……”

黑瞳那因为扭曲显得病态而怪异的笑脸领赤瞳看的睁目欲裂，难以言语的惭愧之情溢于言表的浮现在脸上，赤瞳明白，正是因为自己在那个雨夜当中坚定不移的选择了离开才将黑瞳变成了这样。

“对不起，黑瞳……”

“没关系哦，欧内酱。”

谈话间，一道夺目的光华化为一道追魂夺魄的刀光从八房的鞘中飞出，如猛鬼出笼一般瞬间跨过了彼此之间有限的距离劈向了赤瞳，摄魂夺魄的破空尖啸犹如鬼哭神嚎，听的人头皮炸！

而赤瞳的村雨刀光犹如展翅苍鹰搏击长空，又如剪尾雨燕轻盈灵动，雄健和灵巧并存，寒光四射的即死之刀带着重重光影，一分二，二分四，四分八，形成一张犀利无匹的刀网向着黑瞳覆盖下来，刀光如织，撕裂空气的破空声像催命的魔音，尖锐而高亢令人牙根发软心胆俱裂。

“砰——！”

刀锋碰撞之间迸发出撕裂大气的空爆声，几乎肉眼可见的冲击波纹在村雨与八房碰撞的空间点上轰然爆发！地面上的石砖被直接碾碎出一个半球形的地坑，而赤瞳和黑瞳两姐妹的身影早在刀锋碰撞的一瞬间，余波还未547来得及爆发时就突然失去了踪影！

叮叮当当……

空无一人的广场上莫名的响起连绵成一片的剑鸣声，无数道刀光撞击泯灭，犹如风铃在疾风中被吹动带起的急促而清脆响声，清脆悦耳却危险之极，远比响亮的钢铁碰撞轰鸣声更加危险，因为这是交战的双方剑术都达到了极限的表现。

虚无中的景色都在剑光的交织下扭曲起来，就像是透过火焰上看到的空间波动的景色，有一种要破碎的虚无动荡之感，两姐妹不论是身手还是剑术都与分别的那一夜时不可同日而语，电光火石般的身影即使在夕阳的光辉下也照不出她们的身影，高速移动身形已经领光线都难以形成她们的阴影，只看到空无一物的城镇广场上凭空暴起了无数刀刃碰撞的火花。

“轰！吱嘎！”

最后倾尽全力的一声碰撞，广场的中央在那个两刀之间第一次碰撞的而炸开的坑洞上，无数道如乱麻一般交织缠绕成的刀光团凭空出现，随后所有的声音化作了一声犹如金铁炸碎般的爆裂声轰然炸响！四散飞纵的剑气彻底破坏了整个石砖铺就的广场，原本地上不过一米直径的坑洞被最后爆发的剑气扩大到了十米，被刮掉抛飞的砖石砾如开花一般向四面八方散落，而赤瞳与黑瞳的身影也在那坑洞的两端出现，相对而立的看着彼此。

黑瞳的脸上依然是一片如花儿般灿烂的笑颜，八房回归到鞘中双手握着背在身后仿佛毫无敌意，而赤瞳则眉头紧皱如临大敌一般，右手握着左边腰侧的村雨刀柄成居合姿势，全神戒备准时随时出刀。

情况……好像不妙啊。

第二百六十一章 黑瞳异变

一秒，两秒……时间一点点的过去，赤瞳定定的看着，看着面前的黑瞳仿佛从未谋面的陌生人的一样的看着，眼底的那份凝重中带着一份不可思议，黑瞳在同时释放七具尸偶的情况下竟然丝毫没有影响到她的行动力，步调，剑术，力量丝毫不弱于自己。

作为曾经和黑瞳一起长大相伴多年的姐姐，赤瞳很清楚启动八房对使用者有多么大的影响，过去时黑瞳连单纯驾驭风神翼龍都尤为艰难，自身基本上会完全丧失行动能力，更不用说继续战斗了。

黑瞳她，到底是做了什么免疫了八房的影响，要知道就连母亲都不能完全无视这种副作用啊！而且……

赤瞳看着面前黑瞳，总有一种说不出来的怪异，黑瞳的皮肤雪白，晶莹的光泽显得异常白嫩，但是这种完全洁白而丝毫不显气血之色的皮肤令赤瞳不禁想起了一个人，贝奥尔格的总首领，革命军地下行动的总负责人梅拉·贝奥尔格，此时黑瞳就给赤瞳一种和梅拉一样的既视感。

这到底是怎么回事？

怪异的扭曲感令赤瞳感到心神不宁，但是面前的黑瞳却不会给赤瞳太多思考的时间，毕竟与自己的姐姐重逢可是她这些年来心中最大的期盼。

“欧内酱，不用再想太多了，等姐姐重新回答黑瞳身边，永远在一起了以后，黑瞳会把我们分开之后所发出的所有故事全部告诉姐姐的。”

说着黑瞳将八房连鞘一同收在腰侧，向着赤瞳道：

“欧内酱，黑瞳已经迫不及待的想要和你一起回家见妈妈了，就下一招一决胜负吧。”

赤瞳闻言默默抽出了腰间的村雨，刀刃向上，腕与脸侧平齐，双脚分开站定，这是标准的秘剑·燕返的起手式。

看着即将使出这一绝技的姐姐，回忆起上一次对决的情景时的场面至今领黑瞳记忆犹新，当初就是因为自己败在了这一剑下，才有了姐妹之后的分别，那挡不住，躲不开，能够使空间扭曲发生平行折叠的绝技真的是领黑瞳叹为观止，因为她知道，这是她无论如何都触摸不到的高处，论剑术的领悟她不及自己的姐姐。

黑瞳握住了刀，冥神聚气的将全部的注意力全部投入到了面前的姐姐身上，双眼微眯，精、气、神，心、技、艺，将自己所拥有的一切集合在了手中！

这就是母亲教我的，唯一可以击败姐姐的方法——

“燕返这门剑术归根结底是根据斩落燕子这一理念来创出的剑术，这一剑术拿来斩燕子自然完美无缺，但是生搬硬套的拿来斩人就会出现一个极为致命的缺陷，因为，燕子是不会反击的，斩燕子的剑术用来斩人必然要暴露出无法弥补的漏洞，我不知道赤瞳能否弥补这个漏洞，但是要反击她的燕返的话，黑瞳你就只有……”

秘剑·燕归兮！

绝刀·一刀罗刹！

时间在这一刻被暂停！世界在一瞬间所有的实物失去了颜色变成了一片黑白！只留下了两道极致璀璨的刀光画过广阔的天空，虚空被划过的痕迹仿佛切开了无边的苍穹！一声清晰鸣脆的剑吟声响彻了整个城镇。

铿！

刀锋的碰撞绽起的金属音在广阔无拦的空寂广场上回响不绝，赤瞳黑瞳姐妹在刀光一闪的一瞬间出现在了坑洞两端彼此刚刚的位置，背对着彼此而立。

噗……咣当！

赤瞳的左胸一侧的衣裳突然爆开一道撕裂的刀口，大量的鲜血喷撒出来，一道巨大的伤痕出现在赤瞳中左胸侧，在心脏的高度位置的两根肋骨之间的位置上切入，距离要害只差分毫，而赤瞳握刀的右手更是颤.动不止，五指脱力的握不住刀柄乃至村雨失手掉落到地上。

“这就是……咳咳……母亲教你，用来破解我剑术的绝技吗?”

赤瞳勉强的用村雨的刀鞘支撑住身体，艰难的忍着剧痛将村雨捡起收回鞘中，挪动的转身看向黑瞳的方向。

“但是……也结束了。”

“偶噶，看起来好像是这样乃……”

黑瞳背对着赤瞳，默默的仰头望着已经入暮的夜空，在她的左肩，左肋，还有左腿上，都留下了明显的伤痕，很显然即使是用来克制燕返剑术的绝技最终还是没有完全幸免，虽然没有被村雨的刀锋劈成六段，但还是受了伤。

村雨刀下没有侥幸，一击必杀，触之即死！

“果然，一切都和妈妈所说的一样，姐姐果然是剑术的天才黑瞳无论如何都追赶不上，燕返唯一的漏洞竟然也被姐姐发现所弥补了，好厉害……”

黑瞳手握着八房缓缓转过身来，面带微笑的看向身受重伤的赤瞳。

“欧内酱，伤口疼吗?”

“对不起，黑瞳……”

赤瞳惭愧不已的撇开了视线，她不敢去看黑瞳被发作的村雨咒毒漫布全身死去的画面，这绝对是她今生最不想看到的景象，贴近心脏的刀伤传来的剧痛仿佛刚好诠释了她此时的心情。

“欧内酱其实没必要道歉哦，因为……”

时间就这么一分一秒的过去，五秒钟之后依旧没有听到倒地的声音的赤瞳开始意识到不对，抬起视线时就看到黑瞳依然面带笑容看着她，本应在被斩中的一瞬间立刻发作，令中刀者感觉不到痛苦时就当机死去的咒毒仿佛迟了到。

而时间就这么一点一滴的过去，每过一秒黑瞳脸上的笑容就多了一份扭曲，一股诡异的深寒之意顺着赤瞳脊梁一直传达至脑髓。

“……因为，欧内酱还没有赢过黑瞳啊～～黑瞳还没有输，姐姐为什么要道歉呐～～啊哈哈哈……！”

赤瞳睁目欲裂的直盯盯的看着眼前仰面欢笑的黑瞳，她的浑身仿佛蔓延着一缕缕若隐若现的黑色气息，极其不祥，极其诡异的气息笼罩着此时的黑瞳身上！

“欧内酱，黑瞳说过的啊，我已经找到了打败姐姐的所有方法，为了杀掉姐姐做足最完美的准备！当然也包括对付姐姐武器的方法啊，只有轻轻被划破一点伤口就会死掉的刀实在太犯规了，但是还好，还不是完全没有办法。”

“黑瞳你到底对自己做了什么！？”

赤瞳带着惊恐瘆异的眼神看着此时的黑瞳，她难以想象她们姐妹分别开的这些年黑瞳身上究竟发生了什么。

村雨的即死咒毒并非绝对的必杀，否则在锻造成功之时始皇帝就应该用它将世上的超级危险种猎杀殆尽，就算是人类也并非没有中刀不死的例子，她们的母亲凛不就是被村雨贯穿心脏还依旧好好活着吗?

但是在这所有能够身中咒毒之后依旧活下来的例子中都不应该包括黑瞳在内！而且，就连在身中村雨即死咒毒之后虽然保住一命但也实力大减，而黑瞳此时却显得丝毫不受影响，而且依然在操控着八房尸偶在与NightRaidb的众人战斗。

失与得的天平永远是相等的，得到的东西永远是用失去来交换，那么，黑瞳为了这一切到底又付出了什么？

“呵呵呵……很遗憾啊欧内酱，等到欧内酱加入到这把八房当中的时候永远和黑瞳在一起了之后，黑瞳在告诉你吧，不需要很久的，因为马上我们就可以一起回去见到妈妈了……”

身中三刀也同样受伤不清的黑瞳对身上的好像完全不堪在意，随着身体动作触动的伤口好像没有任何感觉一般完全没有影响黑瞳的动作，面对一步一步走来的黑瞳，身受重伤的赤瞳却是难以再战了！

铛！

赤瞳挥起连鞘的村雨勉强挡住了黑瞳迎面而来的一刀，但是也因为难以抵挡斩击的力量被震飞出好远，在地上连续翻滚的几圈后在地上留下了大片血迹，贴近心脏的伤口受到冲击被撕裂，剧烈的疼痛和大量失血已经使得赤瞳感到呼吸困难大脑晕眩，视线中的事物开始模糊一片，情况简直糟糕到了不能再糟。

“欧内酱，很疼吧？已经不需要再翻抗了，这一次，让我们永远在一起吧！”

第二百六十二章 反复横跳的局面

“想把赤瞳带走先问过我们同不同意啊！”

砰！

从远处目光可及之外的地方射来的一发狙击直至黑瞳的太阳穴位置，超越音速数十倍的精神力子弹在目标锁定在目标身上的瞬间就被黑瞳敏锐的察觉到了，身影敏锐无比的一闪令玛茵的攻击落在了地上，而紧随而至的是从一旁建筑中扑出一道迅猛的身影，向着黑瞳闪避的方向一拳打了过来！

“雷欧奈！”

“撒，抱歉了赤瞳，因为之前有太阳所以一直没敢离开那片建筑区，现在到了晚上终于可以放开手脚的自由活动了。”

和黑瞳对换了一招之后立刻援护到了赤瞳身边和黑瞳对峙着，另一边在远处打出那一发狙击的玛茵也快速来到了这边，两个人合围护住了赤瞳。

“嗯？看来随便找来凑数的家伙还真是不堪一用啊，这么轻易的就被人解决了，果然，连帝具使都不是的家伙根本不入流啊。”

黑瞳失落的一低头，叹息着遗憾道。

“是帝具使也未必就入流了啊，比如这两个家伙。”

这个时候，从另一边城区小巷中走出来的拉伯克手里掂量着一把歪曲的怪异蛇剑和一对双刃，向黑瞳道：

“无法用大脑思考的尸体来使用这种诡异而危险的能力实数不智，这两140个家伙一个被我引进卡死在了墙里，一个从影子冒出来的时候被我铺好的丝线切割成了碎肉块，还真得感谢你无偿资助了我们两件这么强的帝具啊。”

黑瞳苦恼的一拍额头，道：

“这都什么跟什么啊！难怪当初母亲就不很少用他们两个，原来这么不顶用啊，蠢蛋，变成了尸体之后的野兽要比人好用吗?”

这或许是事实，毕竟在另一个方向那边，开启了祸魂显现的须佐之男和风神翼龍打的山崩地裂，已经将半座城镇夷为平地，就算是拥有了不次于帝具的三神器的须佐之男依旧是被风神翼龍压着打，毕竟在操纵风的能力面前，身边的每一缕空气都是你的敌人。

“不过就算你们人多又如何，真的以为你们几个能够阻止我吗?既然你们搞坏了我的玩偶，那就拿你们做补充吧！”

黑瞳杀意如刀眼神仿佛地狱中走来的冷血修罗，落在身上使人感到犹如锋芒刺背一般的阴寒，即使以一敌三，手持八房周身散发着不祥黑色气息的黑瞳在气势上依旧丝毫不输于对面，NightRaidb的三人也丝毫不敢大意的严阵以待，毕竟她们这边最强的赤瞳都被伤成了这样，可想而知她的这个妹妹绝对不好对付。

“咿呀，我的帮手也到了。”

说着，黑瞳释放的尸偶中的那个全身包裹在黑衣中的持刀黑衣人返回到了黑瞳身边，看着她顺着刀锋滴淌到地上的血液黑瞳不由笑了起来。

“看来你们那边也有人遭殃了那。”

“该死的，莎悠，莎悠还没回来！”

“看来是回不来了吧！哈哈哈……！”

就在黑瞳面对着恼恨的NightRaidb三人嘲笑着的时候，另一个不适宜的声音从另一个方向响起。

“黑瞳殿下，总算是找到您了。”

“柯尔奈莉亚？”

黑瞳惊奇的回头，就看到这时柯尔奈莉亚正带领着筑紫、波尼、银，四个人从城镇的外面走来。

“你们怎么来了？是妈妈派你们来帮我的吗?”

黑瞳惊奇的问道，对此被询问的四女脸上都显露出了一丝无奈的神色，性格最跳脱的波尼直接抱怨起来：

“虽然主人派我们来不是为了帮你但是黑瞳殿下，我们这一路走过来可真的没少为你擦屁股啊，每次我们追寻到你的踪迹找过去的时候就看到一大堆堆城山一样的尸体没人处理，你知不知道那些尸体放着不管的话是要出大问题的！于是每次都是我们为您处理的收尾事项，结果等收拾完了以后再去找您结果又是下一堆尸体！我们就这一路为您擦屁股的追着您找了一个多月了。”

“波尼，不得对殿下无礼。”

“嗨……”

柯尔奈莉亚责怪的看了一眼抱怨连连的波尼说教道，这个时候看着曾经也是和自己从小一起长大的同伴的到来黑瞳顿时来了精神，毕竟刚刚还是人数劣势的场面随着她们的到来顿时反转，而且柯尔奈莉亚她们作为常年追随在母亲身边的贴身女仆战斗实力可想而知，绝对不弱于在场的任何一人，而且都有帝具！

“快快你们来的正好，快帮我一起杀了她们！”

但是面对自己殿下的要求，柯尔奈莉亚面无表情的拒绝道：

“很遗憾黑瞳殿下，主人派我们来并不是来帮你执行那个任务的，实际上主人派我们来是为了将黑瞳殿下缉拿回帝都去见主人的。”

黑瞳顿时傻了，难以理解的愣愣的看着柯尔奈莉亚，问道：

“为什么意思？”

“意思就是说，因为之前您返回帝都没有去见主人就又私自跑出来，导致主人非常生气，于是主人就派我们四人来逮捕您回去见她，主人专门嘱咐过，如果您拒捕的话就不再认您这个女儿，黑瞳殿下是公主之身万金之躯，我们姐妹当然不敢动粗，但是如果您拒绝的话我们立刻返程将情况如实的汇报过给主人。”

这一下黑瞳是真的傻了愣了慌了，这个世界上她失去谁都不能失去凛，姐姐离开她还可以把姐姐找回来，如果妈妈和她断绝关系那她可就真的绝望了，不管这是真的假的黑瞳都不敢冒险，毕竟从她懂事到现在还没有见过一次凛说出话没有被兑现过的时候。

“等等等等！我我我……哎呀我跟你们回去！可恶，NightRaidb的家伙们这次算你们好运，姐姐下次见面的时候我一定会杀掉你的，姐姐！”

说完八房的刀刃一挥，将身边的黑衣人和远处战斗中风神翼龍收回，急急慌慌的跟着柯尔奈莉亚四人离开了，毕竟她们已经出来了一个多月，谁知道凛有没有给她们时限啊，万一过期了可就出大事了！

前一刻还杀意重重要你死我活的局面，结果一听到是自家母亲召唤立刻就风风火火的跟着走了，黑瞳对自己姐姐的执念她们可是有目共睹，但是这个至今从未谋面的大将军到底有什么样魔力能使黑瞳放弃近在眼前的赤瞳毫不犹豫的离开，NightRaidb的三人面面相视着。

“黑瞳……走了吗？”

倒在地上已经站不起了的赤瞳气息虚弱的问道，听到她声音的三人立刻连忙上前，玛茵将南瓜背在身后，蹲下身来抱起赤瞳道：

“你赤瞳你不要动，你的伤口必须马上缝合消毒，否则你会有生命危险的！”

“放心，这种程度的伤我自己就可以……快去把莎悠找回来，她现在恐怕凶多吉少，晚了就来不及了……”

“放心吧雷欧奈已经去了，有她在没问题的。”

雷欧奈靠着狮子王兽化之后的敏锐嗅觉，顺着明显的血腥味一路追寻过去，很快便发现了在阴暗的小巷里，倒在血泊中趴倒在地的莎悠，在她的背后的衣物上盛开着一段鲜艳刺眼的血红之花。

“莎悠！”

第二百六十三章 剧本

在皇宫深处的大殿中，凛站在广阔的皇家花园的空地上，静静的仰头看着天空中缓缓飘落的雪片，不知不觉又到了一年的冬季了。

肩膀上忽然传了一份额外的重量，一阵沁人心脾的温暖也随着而来的传达到了凛的身上，当初多特雅在凛身受重伤时送的那件黑凤凰斗篷被披在了的身上，凛不禁回首的一笑道：

“你也太过操心了，现在的我可没那时候那么脆弱了，真要动起手来你还未必能够赢过我。”

“谁知道哪？万一你突然伤势受冷复发，我可不想再看到你变成那个样子。”

穿着一身军装的执凤出现在凛身后，与回眸的凛相视一笑，此时变回了十六岁容颜的凛和执凤在一起反倒像一个小妹妹一样，但是实际上凛的年纪也确实比执凤要小而且要小很多，毕竟当初凛十六岁从帝国军事学院毕业时同年毕业的执凤已经年满二十了。

“又到了一年下雪的时候了，看着雪让我忍不住回忆起了我们在七征城时的那段时光，还有出征北域的时候，天空中总是飘着无尽的雪，那才是我们的青春时代吧。”

凛看着天空中飞落的雪花，双眼中回荡起了无限的怀念和追思，站在凛身后的执凤也不由将自己意识抛向了那片终生难忘的记忆中。

“是啊，时间一点一滴的流逝，但是回首望去真的已经过去了好久，我们已经不年轻了…………”

说着执凤不由抚着自己的脸颊，难为情似的一笑道：

“倒是好像有些厚颜无耻了那，到现在还维持着一副年轻时的模样。”

“呵呵呵，别说这种丧气话啊执凤，我不是早就说过了，不要比自己的容貌先一步让心老了。啂，倾国倾城年过半百的小老太婆～”

凛调笑着执凤的伸手戳了戳执凤的脸，紧致光滑的雪白肌肤发挥着充分的弹性将凛的手指弹开，顿时把陷入一丝感慨中的执凤惊醒了过来，一张俏脸臊的通红一片，伸手拍了一下凛的脑袋。

“去你的！年近半百还装的一副未成年的二八少女模样！你也不嫌害臊啊大姐！？”

“哈哈哈哈！你大姐我心态不老，青春永驻，永远都是十八岁！从成年的那一天开始时间就再没在我身上走过一步。”

凛肆无忌惮的开怀大笑着，看着自己追随了一生的这个人，执凤也不禁感到了一份笑意。

因为柯尔奈莉亚她们四个外出寻找黑瞳把她带回来，凛身边没有人服侍的情况下执凤重新接过了这份指责，凛走在最前面作为路标披荆斩棘的前进，执凤一步不离的紧随其后的跟随，她们两个就这样相伴走过了三十年的岁月，此中的感情无以替代，达成的默契也深入了骨髓与灵魂。

“革命军现在已经推进到哪里了？”

“已经过了圣泉谷，现在第一、第二、第三军团正在联合守卫着最后一道关口神谕关，不过估计也守卫不了多久吧，毕竟革命军这一路走进几乎是畅通无阻，人见皆降，毕竟……”

执凤不由低下头深深叹了一口气，她要说什么凛心里非常明白，于是也没有接话，只是默默的看着着雪，两人陷入了一片无声的寂静中。

过了许久之后执凤默默的开口道：

“大姐，你是真的……要毁灭这个帝国吗？”

同样的问题这一次面对执凤的询问凛稍作了犹豫之后才做出回应：

“嗯。”

得到了这个肯定的回答后执凤凝迟了片刻后，追问道：

“那么，你会怎么样？”

“我嘛，会死。”

在凛与布德最后的交谈时执凤就在一片听的清楚，但是当凛亲口对她说自己会死时她还是忍不住惊慌的瞬间瞳孔放大。

“为什么？”

“我有我的理由，不得不……咿呀，我想要这么做的理由，想到了愿意为此付出现在所有的一起的理由。”

凛坚决而霸道的堵死了执凤想要追根问底的路，执凤只能再次回归沉默，神色间不由蒙上了一层哀伤的凝重。

执凤从很久以前就知道，凛的身上有着她琢磨不清的巨大秘密，这个秘密应该就是她那些一系列令人琢磨不清意图的安排最终的原因，凛从来没有与她分享过自己的秘密，这也让执凤一直感觉到，自己始终没有走入她的内心。

就在这沉默的时刻，凛突然背对着执凤开口道：

“执凤，你带着第七远征军和黑龍亲卫走吧，回七征城去。”

执凤顿时一惊，目光锁定着凛的背影道：

“要逃走吗大姐？不过这样如果退守七征城的话以我们的实力就算举国来攻倒也……”

“不是我们是你们。”

凛转身打断了执凤的话，目光对上了执凤的双眼，没有任何情绪波动的说道：

“我说的是，第七远征军以及黑龍亲卫自军团长之下的所有人，由你负责带领，撤回七征城去。”

执凤彻底愣住了，她呆呆的看着凛，许久之后……

“大姐……你要我带着大家临阵脱逃……把你一个人留在这里面对一切……”

“以乃，没你说的这么伟大，只不过是战略性……”

“我拒绝！”

执凤的双手仿佛两个铸死的铁环一般紧紧抓住了凛的肩膀，激动万分向着凛大声说道：

“这种事情绝不可能！不管用什么样的理由都改变这件事本身的性质！不管是我也好，第七远征军还是黑龍亲卫的所有人，所有人都不会允许自己抛下他们始终仰望追随的那个人！那个人是将所有人聚拢在一起的方向标，是我们唯一能够看到的光芒！没有了她这个集体立刻就会分崩离析变成一盘散沙！这个世界上只有你能够指挥的了这支军队，这一点不是被整个世界所认同了吗？！”

凛一动不动静静面对着这一辈子第一次对自己动粗发脾气，拒绝自己向自己大喊大叫的执凤，这样的场面还真的是平生仅见。

“你在和我开玩笑吗大姐？如果你现在说是我现在立刻就会捧腹大笑。”

凛轻轻的挡开了执凤抓住自己肩膀的手，转过身去远眺着飘雪的天空，静静的道：

“你知道吗？执凤，从很早以前我就为自己谱写了一篇华丽的剧本，这个剧本以整个世界作为舞台才能够上演，在这个剧本中我才末微走向巅.峰，从英雄变成魔王，这些年来所发生的一切都不过是我谱写的这篇剧本中的一部分，革命军的诞生，娜杰塔和赤瞳的背叛，都只不过是剧本中的一部分，现在这场场面宏大的话剧已经进行到了尾声，我将作为最后的魔王死在英雄的剑下，就此拉下帷幕……”

“那我哪？！”

执凤情绪激动的来到了凛面前，目光直视着凛的脸，激动中带着一份无法抑制的恼怒，激动道：

“那我在这个剧本中扮演着什么角色？！反正绝对不可能是英雄的一方，那我现在应该做什么？我又该死在哪里？！拜托你告诉我我现在就去！”

“没有，这个剧本中并没有你的位置。”

凛突然面沉似水，毫无表情的面对着执凤，用着没有任何感情波动的生硬语气对执凤道：

“这不是请求也不是劝慰，而是我作为第七远征军的军团长所下的命令，立刻召集第七远征军及黑龍亲卫所属的所有人，全副武装到皇城北门集合。”

说完毫不犹豫的转身向自己的宫殿走去，留下了执凤一个呆呆的站在飘雪了花园中……

第二百六十四章 撤军

“第七远征军及黑龍亲卫听令，我在此以第七远征军首任军团长的名义下令，全军上下所有人除我之外立刻撤退回北方七征城，期间由黑龍亲卫总队长执凤全权负责指挥。”

凛久违的重新穿上了自己作为帝国大将军的军服正装站在了帝国皇宫的北城门顶上，漆黑朴素的名贵布料缝制的军装上扣挂着凛一生征战的军功章，几乎完全遮盖了她的半边身体，举国上下独一无二的帝国军徽肩章镶嵌在她的肩膀上，闪耀着至高无上的权威之光，漆黑如幕的宽大披风在她的背后，随着城墙顶上劲风猎猎作响。

在凛的面前城墙下军阵的最前面的是单膝跪地令受军令的十大万骑长、十大卫队长、以及总队长执凤，其余军将也单膝跪在各自的坐骑边全副武装，令受凛最后的命令。

“至此，我宣布我作为第七远征军军团长最后的命令！第七远征军于此时此刻开始脱离帝国监制，不听从于除其军团长以外的任何命令！不对任何国家负责！无需为自身切身利益以外的任何存在战斗！”

凛的身姿仿一面大旗一般屹立在冬日凌厉的寒风中，铿锵而嘹亮的命令声清晰的传达到了每一个第七远征军的士兵军官的耳中。

“在你们最后一人踏入七征城的那一刻，由执凤接任第七远征军第二任军团长之职，在你们到达之前我还是第七远征军的军团长，令出如山，违令者死！”

执凤抚地的右手五指已经硬生生的扣进了地上的青石砖当中，由此可见她此时的心情都多么的激动难耐，可以说在她之后的每一个人都是相同的心情，这样压抑、苦涩、仿佛要把自己撑炸一样的气恼心情。

“在到达七征城之前任何一人不准回头，这是我和你们最后一次相见，我清晰的记着你们每一个人的脸，我也不想再看到当中的任何一个！这也是命令！”

但是任何一人都没有反驳这个他们不愿接受的命令，因为凛的魔王，而他们是追随魔王的人，魔王的意志只问自己不问苍生，一意孤行肆意妄为就是魔王的标志，因此作为追随魔王之道的人而言要么发起彻底反抗打倒魔王，要么就低头接受魔王的一切任性狂妄的命令，包括现在这样的命令。

“出发吧。”

说完凛抬手甩出一件东西，从城墙顶上抛出精确的落到了城墙下军阵最前端的执凤面前，随后一抖披风转身而去。

执凤默默的将地上的东西拾起，那是一个一尺见方的半寸厚的木盒，执凤打开看了一眼后安放在了自己战马背上，跨上坐骑一挥战戟下令：

“全军上马。”

轰！

十万人整齐有力的动作使得皇城地面为之一震，如一个钢铁森林平地冒出一般跃上马背。

“目标七征城，全军开拔！”

钢铁的大军策动，如滚滚轰雷的马蹄声敲击着地面，但是这一次除了铠甲甲片碰撞和马蹄敲击地面的声音外再无其他响声，没有噬血豪迈的战吼，没有慷慨激昂的呐喊，因为他们现在不是前去收获下一场胜利，而是夹起尾巴撤回本阵，也许他们所有人都渴望战死沙场，但是他们的魔王说要走那就必须走。

七征城从一开始就是为了此刻的到来而建立的！

在这所有人都踏上征程后，凛站在皇宫最高处的尖塔上远望着第七远征军的队伍渐行渐远，在他们彻底消失在远方的地平线线上时凛微微闭上了双眼，任由两滴清泪从眼角划落，消逝在风中，一种难言的悲伤在凛心中涌动，这支由自己一手建立，随同自己一起征战四方的部队就此远去，那些追随了自己二三十年了的老姐妹们，无论之后是生是死，今生今世都不会再见了……

嘛，如果可以，我也想在这个世界中留下一些痕迹，不是单纯被记录在史书上，而真实留下一些能够铭记我的人来向这个世界证明我的存在啊……你们是我的爪牙，是我的武器，同时也是我的挚友，是我的姐妹兄弟……必须要死的只有我一个，这是我的意志，你们在我心中的分量使我不能视而不见的任由你们陪我一起送死。

执凤在我身边追随了三十年，我的身影和特质应该早已经烙印在了她眼中，她就是这个世界上除我以外唯一可以领导第七远征军继续前进的人，强制也好，不顾你们的心情伤害了你们也好，如果可以请活下去吧，这个世界上没有谁是离开了谁就无法生存的，你们要走自己的路，我的部下，我的朋友们。

冰雪笼罩的城市之中，再也没有任何活着的生物的声音响起来，除了士兵行走发出的整齐脚步声之外，整个偌大的城市都是死寂的可怕。

距离要塞被攻破，入侵的北方异民族最后的栖息之地已经过去了一个礼拜的时间了，在着持续一个礼拜的狂欢之中，着一座城市彻底的化作了一座死城。

这其中光是被着艾斯德斯下令活埋的北域异民就足足有四十万之多，而其余的人则都是在着是破城之战中死去的。

在着这座要塞城市的中心广场之上，曾经的北之勇者现在却宛如一条狗一般的跪伏在艾斯德斯的身前，他的脖子上拴着一条粗壮的铁链，而铁链的另一端则是拎在艾斯德斯的手中。

七天的摧残与着折磨，彻底的将这名不屈的勇者的人性磨灭掉了，北之勇者努马卡塞早就已经死了，现在活着的只是一个可悲的牲畜罢了，可惜了他风光一时和那为父报仇的宏伟壮志，但就像之前所说的那样，没有力量做前提，这些都只不过是自取其辱。

“艾斯德斯大人，部队已经集合完毕，整个要塞已经无一活口。”

利瓦向艾斯德斯汇报道。

“知道了，看来也是时候收拾一下去和娜杰塔那个家伙算算旧账了，走吧，回帝都！”

“嗨……”

就在利瓦接受命令还没来得及回复时，一名火急火燎的传令兵飞也似的跑过来，单膝跪地的向艾斯德斯呈上一封信件……

“报告将军，这个从帝都发来最高的传令！”

“最高传令？母亲？”

艾斯德斯疑声的喃喃了两句后接过来打开信件看了起来。

没两分钟后，艾斯德斯突然恼怒的五指一握将记录着最高军令的信件在手中握成了团，抬脚用长筒靴包裹着的修长大.腿猛的横踢一脚，尖锐的鞋尖狠狠的刺进了北之勇者的太阳穴之中，结束了他屈辱的生命。

“将军！这是……？”

利瓦惊异的看着自家军团长，他简直不敢相信她竟然会把她母亲下达给她的命令函给准备扔了，这种事情离奇的不亚于太阳从东边落下了。

“母亲命令我们在铲平北域之患后立刻回师到七征城驻防十年！她这是摆明要让我远离近在眼前的大战我怎么可能接受！？她想独自一个人面对一切，让我苟且偷生的活下去……呸！没门！”

艾斯德斯怒火冲天的大喊着，随后犀利如刀的目光看向了身边的利瓦，感受到自家军团长的那股热血和决意，已经将近花甲之年的利瓦感觉到自己年轻时的那股热血和激情开始沸腾了！

“嗖！将军请下令吧，我等艾斯德斯铁十字军全军愿为将军赴汤蹈火，共入黄泉！”

“很好！”

艾斯德斯大声的回应着利瓦的决心，随后将自己头上带着铁十字军徽的军帽摘下来扣在了利瓦头上，还不等他开口艾斯德斯用极快而清晰的声音大声道：

“从现在开始，利瓦你就是这支军队的军团长！根据帝国军部大将军的命令，铁十字军全员上至军团长下至一等列兵，立刻回师七征城0.8驻防十年，不得有误！”

随后艾斯德斯将手上揉成团的命令书直接砸到了利瓦的脸上，灌注了武者之气的纸团不亚于等体积的石块硬度，一下子命中脑门把没反应过来的利瓦砸蒙了，之后艾斯德斯将自己身上坠饰着将军的军衔和标示的军装一扯丢在一边，上身只穿一件无袖贴身短衫的艾斯德斯站起身来，挥手发动恶魔之粹制造出一只冰鹰跳了上去。

“将军！等一下！”

终于从一连串出乎意料的打击中清醒过来的利瓦抬头看向已经展翅飞起的冰鹰，急切的用尽平生力气大喊着，身在高空中的艾斯德斯回头看向利瓦，一笑道：

“我们全军上下的妻儿老小早已经全部搬到了七征城里了，利瓦，你家里的人还在等你那。”

“嗷——！！！”

伴随着一声响彻天际的鹰啸，看着如冰河飞瀑般在风中舞动的炫丽银发，利瓦呆呆的目送着那一道白色的倩影消失在帝都方向的天空中。

永别了，将军……

第二百六十五章 黑瞳之殇

当等到侍女禀报的黑瞳和柯尔奈莉亚她们回来了的消息后，凛直接让人通知她们不用来见她直接改道去七征城，但是当黑瞳得到这个消息后立刻大吵大闹着杀到了凛的书房来，见到了很久以来她刻意避而不见的妈妈。

“我不要我不要我不要我不要！我不要！！我不要！！！我坚决不会抛下妈妈自己去七征城的！要走就一起走！反正到了我们自己的家里就算整个世界的人都与我们为敌也不怕！”

回到了帝都的黑瞳在凛面前大喊大叫的，第一次真的像一个不懂事的小孩子一样对着凛大发牢骚，闹脾气，就好像使性子坚决不去幼儿园的小孩子似的就这么一直跑到了低头伏案在看着什么的凛面前。

当坐在书桌后的凛将目光抬起与激动的跑到了她面前黑瞳对上了的时候，刚刚还吵闹着的黑瞳顿时哑火了，在凛越来越凝重的目光中畏畏缩缩的发起抖来，好像仓鼠见了山猫一般的畏惧起来。

凛缓缓的从自己的08位置上站了起来，目光炯炯始终锁定在黑瞳，仿佛要把她单薄的身子骨穿透一般，凛从书桌后面走了出来，黑瞳还是犯了大错被父母发现了一般害怕的向后退了两步，低头着头不敢看凛。凛每向前踏出一步，黑瞳就畏惧的后退一小步，当黑瞳退到了书房中央的时候凛终于站在了她面前。

凛强压着怒气的开口道：

“你这一年来，每次完成任务后都好像非常着急一样的接受下一个任务，每次连家都不沾的离开，刻意对我避而不见的原因就是因为这个？”

“嗨……”

黑瞳低垂着脸面向地面不敢抬头去看凛，仿佛害怕的仓鼠哼叫一般微弱的回应着凛的问题，而这一声回应就好像一颗崩如了油桶中的火星，瞬间点爆了——

啪！

落在左脸颊上突如其来的一巴掌把黑瞳彻底打蒙了，这一下毫不留情也没有收力，而是凛结结实实的含怒一击，直接把身材单薄的黑瞳整个打飞了出去，撞到了宫殿书房的墙壁上，在上面贴实了一秒钟后才落到地上。

惊呆了的黑瞳不由的抬起手扶住了被打位置，泪水才一双如黑水晶镶嵌，仿佛化成一双泉眼一般的大眼睛中涌出，黑瞳忍不住的双臂抱膝埋首其中的痛哭了起来。

这是凛第一次打孩子，第一次对自己的儿女动手，而且打的那么的狠，她从来没想过自己也会有这么一天会做这种事，而且打的还是一向最乖巧听话的黑瞳，这一瞬间她好像能够理解了过去很久以前她看过的很多认为，自己认为很出格很过分的事，有时候当这些事情到来的时候，人真的会控制不住自己的……

凛在艾斯德斯大逆不道要挑战自己的没有激动，在娜杰塔率军背叛向自己发起反叛时没有愤怒，在赤瞳打伤黑瞳私自出走时没有发火，这些她都能够从容面对，但是面对黑瞳……

“哭，你还感觉的到疼吗？你知道都干了些什么吗你这个疯丫头！？”

凛毫不怜悯自己可怜的小女儿伸手一把抓住了黑瞳的衣领将她提了起来，黑瞳下意识畏惧的挣扎大声的哭喊着，但是当她惊恐的抬起视线看向凛时，就看到了凛泪流满面，痛哭的脸。

妈妈，哭了……

黑瞳愣住了。

“你使用了八房连我都没有用过的禁忌之术，占据了八房中的一个位置将自己转化成了一个活着的亡灵，你现在的状态就好像一个塞着灵魂的僵尸！要靠杀生吸收生命力过活！我救不了你……我救不了这样你啊！你自己亲手断送了你自己所有的前途和道路，你已经没有未来可言了！”

凛真的已经不知道自己有多久没有如此的激动过了，这简直比听到了黑瞳战死在外的死讯更令凛心痛，痛到了几欲吐血。如果黑瞳真的是与人交战不敌的战死，凛只能责怪自己的教导不够，黑瞳的实力不足，但是现在这种情况，到底算什么？

恨铁不成钢啊……

“妈妈我，我只是想……”

“想什么？想尽一切办法杀掉你自己的亲姐姐吗？因为觉得自己无论如何都无法在赤瞳的村雨下毫发无伤的取胜所以不惜将自己变成了死人？”

一斩必杀·村雨：被斩到就会从伤口染上咒毒并迅速致死，一刀必杀，擦伤即死，无药可救。战斗时不能直接砍到对手的话咒语就无法发挥作用，并且对尸体、人偶也无效。

对尸体、人偶，无效……

凛眼中的泪水仿佛堤坝崩溃一般流下，她第一次开始怀疑自己放任这些孩子经受风雨的磨炼寻找自己道路是不是一个错误，她从没有想过情感的羁绊和执念的压力竟然会把黑瞳逼到了这个地步，黑瞳她现在等于是——自杀！

“你的未来就仅仅止步于和赤瞳之间的一战吗？因为畏惧对手的强大而先一步杀死了自己……懦弱！懦弱到了极点！简直是比跪地认输还有懦弱的表现！”

凛气哭的呵斥着黑瞳，内心忍受着撕心裂肺的痛，这种眼看着自己的女儿被自己放任的现实逼成了这样不人不鬼的模样，就好像自己亲手逼死了她一样。

凛仿佛手臂无力了一般将黑瞳放下937，整个人仿佛被光了力气一般一步一步慢慢走回自己的位置上。

“算了，你就留在这吧，就以你全部的人生和生命作为代价交换的一战最终会迎来什么样结局，你就自己去追寻那个答案吧……”

这个答案令出神的黑瞳为之惊醒的一愣，立刻追问道：

“那么说我可以留在这里陪着妈妈了吗？！”

凛没有回头的背对着黑瞳，默默的轻轻点点头，算是认可了她的话。得到了这样的答案黑瞳立刻转悲为喜的爬起来凑到凛的身边，一个劲的承认自己错了自己的不对，黑瞳最怕的莫过于凛直接将她扫地出门，强制送走不允许她去和赤瞳最终之战，那对黑瞳而言才是最可怕。

否则，她牺牲的一切还有什么意义哪？

凛将身材格外娇小的黑瞳抱到自己的身上，让小小的黑瞳侧坐在了自己的双.腿上，怜爱的轻抚着黑瞳的秀发，一如她小时候的那样。

“柯尔奈莉亚、筑紫、波尼、银。”

“在。”（×4）

“你们四个人带上爱儿、法儿和露娜她们三个，到七征城去为我收拾一下我凯旋而归时所要用的房间，如果等我到了之后发现房间有一丝灰尘我都会炒你们鱿鱼的，明白了没有？”

“……遵，遵命。”

第二百六十六章 清理

先前因为在布德兵变之乱中皇城守备军被全歼覆灭，皇城的全部守备力量改为由第七远征军接手，之后因为其他所有军团都被派去了第一线，整个帝都的防御全部落在了第七远征军的身上，现在凛再将整个第七远征军全部撤走回了七征城，整个帝都的守卫已经彻底空虚了，偌大了的一个帝都已经没有一兵把守！

这样的局面使得那些胆小如鼠的贵族们和官员看不下去，纷纷集合起来跑到朝堂上找凛理论，要求把第七远征军召回来保护他们，当然结果也不可能如他们所愿的……

咔嚓！

一颗圆滚滚的人头从刚刚还与之链接的脖颈上飞起，在动脉血压冲击的作用下达到最高处后划过一道抛物线后干脆的落在了地上，吃惊，或者说难以置信表情还清晰的显现在那颗人头上。

噗！

鲜血从无头尸体的断颈处如水泵喷射出一米多高，在着原本庄重肃穆的帝国议政大殿下起了一场血雨，在场的帝国文武百官和无数贵族，全都愣住了，难以置信的将目光投向坐姿悠闲停在自己的位置上的凛。

“远坂凛你竟敢……”

咔嚓！

还不等开口的那位老一辈公爵贵族把话说完，凛好像的弹动无形的琴弦一般的向着他的方向拨动了一下右手食指，一道凭空具现的无形剑气将刚刚发生的画面再次上演了一遍，一颗老迈的头颅滚落在了皇宫议政大殿的地摊上。

“现在，还有谁质疑我撤军命令的正确性吗？有的话不妨说出来，我们共同讨论讨论啊。”

一双雪白如玉的美腿悠闲的交叉在一起，好像半梦半醒一般疏懒的靠着座椅上，如此秀色可餐，惑人心神的美景近在眼前，但是整个大殿之上硬是没一个人敢抬眼去看，毕竟……敢抬头都把脑袋搁地上了。

讨论，讨论的MMP啊！一句话还没说完的就脑袋搬家了还讨论。

“嘛，连一个吱声都没有啊，这种家国大事竟然没一个人敢出声，要你们何用，都去死吧～”

说完，左手支着自己的脸的凛抬起右手，展开的五根芊芊玉指上带着一重迷幻的光影在自己面前轻轻一画，刹那间在文武百官站位密集的人群中数百道剑气寒锋凭空迸发！瞬间将整个议政大殿化成了一片修罗血域，尸块，鲜血，脏器碎片散落的遍地都是。

这个时候奥内西斯那肥胖的大块身躯从通往议政大殿的走廊门口出现，哈哈大笑着道：

“嘿嘿嘿……啊哈哈哈哈！所以说不管什么时候总是会有一群蠢货看不清自己的位置，这些已经没用了的废物最后还要劳烦大将军亲自动手还真是抬举他们了。”

就这样，整个帝国朝野上的官员就只剩下了凛和奥内西斯两个人了，其余文武百官已经在凛抬手之间全灭了个干净。

“反正要找接替他们位置的人要多少有多少，在这种节骨眼上来扰我清静那就根本没必要再留着他们了。”

凛神色平静的斜靠在座椅，看也不看，目不斜视的对奥内西斯道：

“小皇帝现在怎么样了？”

“放心，我已经给他吃了从多特雅院长那里拿来的特效催眠药，现在已经睡下了，只要连续服用三天他就会变成对我们言听计从的傀儡。”

“那就好，毕竟他还是启动至高帝具所必须的钥匙，虽然我命令多特雅对那台至高帝具进行了多年的改造，但是皇室血脉始终是加固在上面的一把锁，强行启动还是会使其性能大损而不完美，也就是为了这一天才让他在皇位上坐了这十几年。”

凛面无表情道：

“所以说，别搞砸了。”

“了解了解，只要等所有的叛军聚集在帝都城门前，启动拥有堪比神之力的至高帝具将其一网打尽！这天下依旧还是我们的囊中之物！不管现在会失去多少，损毁多少，到时候早晚都会从那些猪猡一样的贱民们的身上搜刮回来的，咦嘿嘿嘿哈哈哈哈……！”

凛冷眼侧目的看着奥内西斯大声的奸笑着离去的方向，嘴角不由的带起了一丝冷酷的笑意。

革命军的势力就仿佛是被着一双无形的大手推动的雪球一样，从边境向着帝都的方向越滚越大，最终形成了一股势不可挡的洪流人潮向着帝都淹没而去，没有任何力量可以阻挡他们的脚步，他们前进的速度非常之快，耸立千年的帝都已经近在眼前……

距离革命军抵达帝都还有十天。

在这帝都向北的一片广阔平原上，执凤头前率领着浩浩荡荡的十万黑甲铁骑向着东北方向奔驰着，看着风驰电掣而去的眼前景象，执凤在心中喃念着。

距离革命军抵达帝都还剩下十天时间，而第七远征军赶往七征城即使全速疾驰的赶路也需要七天时间，而凛所下达的命令则是“直到最后一人踏入七征城时”执凤才能够成为下一任第七远征军的军团长，在这之前凛依旧是军团长，她的命令无法违背，执凤没有军权，而当第七远征军抵达七征城执凤接任时，一切都已经万事皆休，再回头也已经没有任何意义。

这就是凛蓄意的安排，而违反军令者死，依旧不能再回到凛身边，所以他们只能前进。

怎么办？就这么无可奈何的接受这命令，遵照大姐的意志忍气吞声的活下去吗？

执凤握紧了手中的缰绳，抬头看向远方朦朦胧胧，渐渐接近的一片连绵山岭，开阔的平原即将结束，预计今日以内就能达到，从那里开始他们将进入帝国的北原走廊，也以为再也来不及变换方向了。

执凤想要回头，和凛在一起轰轰烈烈的从容战死，但是如果这样就已经违背了凛的意志，凛的意志即是那军令，不许回头，违背者死，否则也不再算是第七远征军所属之人了，这是连凛的四个女儿都不具备的身份，是意味着绝对与凛站在一起，追随着她的身影前进的人，是地第七远征军中的任何一人都绝对不会放弃的身份。

执凤不由的将目光落在了身上马鞍里的暗格中存放着的那个木盒上，那里面存放着一件凛留给执凤的东西，还有凛想要告诉执凤而没有说出口的话。

……这个世界上没有谁是离开了谁就无法生存的，你们要去走属于自己的路……

“要去走……属于自己的路……”

执凤一边回想着，一边不禁在嘴边默念了起来。

我在自己的人生正式起步时遇到了大姐，这一路走来都是紧跟着大姐的脚步前进，以她为方向，但是现在，已经到了走我自己的路的时候了吗？

自己的路……自己的路……自己的路……

执凤仿佛陷入了魔怔一般将这四个字在嘴边不停的喃喃着，就在北方山岭的关口即将出现在眼前的时候，走在队伍的最前方的执凤突然一带缰绳，一声战马高亢的嘶鸣声中从疾驰中停了下来，后面训练有素的队伍立刻反应，十万铁骑大军说停既停，没有发生丝毫的混乱。

面对首脑突然发生的情况，率领各部的万骑长级的高层立刻策马上前到执凤身边，坐骑着战马在执凤那里围成一个半圆，将面容彻底遮掩的头盔解体露出各自的面容。

“执凤姐怎么了？要安营扎寨的休息吗？”

从各方面来说都与执凤最接近的紫雾铃疑惑的出声问道。

“并不是。”

执凤的头盔也随着解脱，一带缰绳调过马头来面对所有的同伴，说道：

“我要去截击革命军。”

“什么！”（×20）

执凤平平淡淡的一句话把这二十位即使山崩于前也面不改色的万骑长们全部惊呆了！执凤要违抗军团长的军令……今天的太阳是从帝都地下升起的吗？

“这可不是军团长的意思吧？”

“嗯，这是我的意思。”

执凤默然道，听到这里作为军团中地位仅次于执凤的紫雾铃面色沉了下来，道：

“别忘了，军团长的命令是在最后一人到达七征城后你才是我们的军团长，现在你是没有命令军团的权利的。”

“嗯，我知道，我的意思是我一个人去截击革命军，没有命令大家的意思。”

第三卫队长卡斯兰娜摸了摸自己背后铭刻着火焰纹饰的巨剑剑柄，道：

“执凤你要知道，这样做的话等于违抗军令，违抗军令者死，这是军团长在建军之初就定下的三大铁律中的第一条，就算执凤姐实力强大的突破了我们的包围，但是也彻底违背这一条，只能在第七远征军的名单中彻底除名了。”

“那只要伏法的去死就不违背了吧。”

“唉?”

第二百六十七章 求死之战

“违背军令者失去在军团中的所有地位，职务，功绩，死后尸体不能葬入军团公墓就地处理，死后没有抚恤，但是名字依旧可以留在军团惩戒碑上，只有名字还留在那，就算是第七远征军中的一员吧。”

执凤拿起了自己的方天画戟，展开之后握在手中，神情肃穆的对往日的战友同伴道：

“黑龍亲卫总队长执凤，违背军令私自行动迎击革命军，按照军规以死罪论处，但这里还不是战场不需要立即执行，所以我会死在与革命军交战的战场上。铃，军团的未来就交给你了。”

说罢，执凤一拉缰绳，策马向着平原的西边方向疾驰而去，留下第七远征军的一众万骑长们愣在了原地，面面相觑的你看我我看你。

这个时候紫雾铃第一个反应过来，抬手推了一下自己的平光眼镜，语气平淡道：

“只有去死不就好了嘛，想到了这样的好主意竟然私自执行真是太过分了，卡斯兰娜卿，军团的未来就拜托你了。”

说完也跟着一拉缰绳跟了上去，随后整个队伍都炸锅了！

“哎哎哎！？什么叫拜托我了，要死死一起啊带我一个啊！”

“原来军规还能这样解释的，早说嘛。”

“我也去违反军规了，军团就拜托你了。”

“别了，还是交给她把，我也去。”

“……”

“……”

从最高层的万骑长一层一层的传到最底层的一兵，当所有人都听到了这个想法了之后全情绪兴奋了起来，谁都不想为了一己之见而离开这个集体，但是服从集体的戒律的惩戒得到了制裁，那么就算失去了在这个集体中所拥有的一切也依然是这个集体中的一员。

犯错被魔王处死的手下也依然是魔王的手下，不会成了正义的伙伴！

一传十、十传百、百传千、千传万！继续前进到达七征城中活下去才是服从命令听从指挥的正确之举，当到达那里时职务最高的一人将成为下一任第七远征军的军团长，得到七征城的最高权利和一切的拥有权，但是没有一个人继续前进……

去截击革命军无疑是赤裸裸的抗命，绝不能再活着回归军团，也将失去自己所有的一切，名字仅仅可以留在警示他人而刻录在耻辱惩戒碑上。前去截击革命军并不是满载着功绩和胜利的战争，而是她们服从军规惩戒为自己选择的处刑方式——战死！

大姐，就如你所言，我要服从自己的意志违背你的命令，服从自己的意志接受你的惩戒，就算死亡是你的选择我也要按自己的想法去与之战斗。就和你一样大姐，我选择的道路就是去死，我要战死在你的剧本中！

……

时年：帝历：1028年1月18日，冬。革命军分流的三支队伍在帝西大平原上汇合，合流为人类历史上第一支人数过亿的军队，随后继续向帝都方向推进，次日，一支十万人的黑甲骑兵从东北的方向袭来，即将于上亿革命军队发生正面碰撞。

“于此时此刻来到此地的人都应该认知清楚，我们是违背军令，身负重罪之人！”

迎着万里苍茫的天空中肆意飞扬的鹅毛大雪，手持方天画戟冲在最前方的执凤以气发声，将自己的话音传达到了身后整整十万大军的每一人的耳中。

“若还有作为追随远坂凛的意志，身为第七远征军的一员的自觉的话，那么此战后将没有一人活着离开这片战场！”

迎着帝国中部百年难得一见的暴风雪，远远就能够看到革命军那接地连天，绵延无际的军阵，不管是远望还是横望，都望不到尽头，他们早已经不能称之为部队，而是时代意志掀起的洪流，正是大势所趋，无可抵抗，亿万人坚定不移的朝着一个方向，视死如归的前进着。

“嗖嘎，如果说他们就是时代变革的浪潮，那我们现在就是要逆潮而上！如果说他们是上天的选择，那我们此刻便是逆天而行！剑指上苍，逆十字刻于我的心脏。”

此刻自甘负罪也要来此一战的第七远征军除军团长外，全员军将抬手扶住铠甲的左胸上昔日凛亲手为他们一个一个佩戴在身上的逆十字军徽，动手将之摘下后五指用力碾成了粉末，打开了头盔的面甲，将军徽的粉末撒入了口中。

违背军令身负重罪之人不配继续佩戴这军徽，但逆十字将存于心中！

“鲜血与战场！地狱与雷鸣！此战，有死无归！！！”

声如山崩，势如海啸！面对亿万的人潮之军，十万也只不过沧海一粟般的渺小，但是在这此生此世的最后一次向对手发起的冲锋中，第七远征军迸发出了如天灾末世来袭一般的毁灭之势，毕竟他们是从成军以来就未逢一败，横扫八方威慑帝国三十年的无敌之军，每一分色彩都是用鲜血装填。

一亿很多？杀给你看！

全员散开，正面平推，整个世界上也只有第七远征军敢使用这样的阵型冲击大军，此刻，血色盛宴就要开演了！

“报告！”

一名传令兵十万火急策马的跑到了中军位置的娜杰塔所在的地方，语速极快的回报道：

“报告将军！有一支大概十万人的骑兵军团从东北方向正面袭击我军部署！”

娜杰塔听后不由眉头的说道：

“帝国还有课战之军？东北方向，最外层是格纳特的负责区域，那现在战况如何，消灭敌人了没有？”

“报，报告将军，在我过来的时候，敌人已经凿穿，不，是一路屠杀打穿中层了……”

“意思就是说快打到内部防线，就要打到我眼前了才来向我汇报。”

娜杰塔不怒自威的视线锁定在传令兵的身上，摄于主将的威势顿时紧张了起来，大喊道：

“主角，不是我们汇报不及时，而是那些家伙完全就是一群怪物啊！我们的人根本挡不住啊！”

娜杰塔不由神色一怔：

“怪物……”

这个世界上能被称为怪物的部队，好像只有一支吧……

八嘎！你们不是已经接到母亲的命令撤退了吗？为什么还会出现在这里啊！？活下去不好吗？

娜杰塔神情痛苦万分的一咬牙，她当然能够明白此时来袭的第七远征军根本就是求死，即使不能获得胜利，她们也渴望与死在同一场战争当中，这不是凛的意思，而是第七远征军全员上下十万军将共同的意志——为她而死！

“下令全军，全力出击，支援东北方向，告诉所有人，这将是我们革命道路上最艰难的一战！”

“是！”

第二百六十八章 雪在飘，血在烧！

黑瞳面色凄苦的看着手中的这份战报，因为现在帝国军方已经严重人手缺乏，送到帝都的军情十有八九已经不是第一时间的最新情报，而这上面的内容更是领她不知道该怎么向自己的母亲汇报。

“黑瞳，你站在门外来来回回犹豫什么哪？不管有什么话什么事都进来再说。”

隔着一道门凛早已经发现了在门前徘徊许久的黑瞳，率先出声叫她进来，而已经被召唤的黑瞳也知道不能再犹豫了，于是满怀着忐忑的心情推门而入，拿着手中情报文件对凛道：

“那个……妈妈，最新的战况报告从前线发过来.……”

“应该是执凤她们那些家伙违背我的命令私自去截击革命军了吧。”

还不等黑瞳汇报战况报告凛就已经预测到了，她看起来气定神闲的姿态，既没有震惊也没有愤怒，连半点悲伤的神色都没有。

“妈妈……您知道执凤会违背您的命令？”

“虽然基本上能肯定但是事情没发生我总是要竭尽全力试一试，也许会发生那么一丝可能的奇迹让她们能够活下去，但事实证明这一次是我天真了，执凤还是那个笨蛋执凤，第七军还是那个第七军。切，执凤那个家伙啊……最了解我的是她，难道最了解她的人不是我吗？”

凛苦恼似的揉了揉太阳穴，端起茶盏放到唇边时对黑瞳道：

“黑瞳，你先下去吧，不用再为这种事情忙碌了，还有什么想做的事情尽快去做，留给我们的时间已经不多。”

“是……”

黑瞳情绪低迷的退出了书房将门掩上，凛尝了一口今天新沏的红茶，茶水中不知为何的比刚刚多了一点淡淡的咸味，平静的仰靠在座椅背上，任由眼泪顺着鬓角无声的流淌。

终于，还是这样……

雪在飘，血在烧！

此刻在这整个帝西大平原的战场已经彻底被点燃！这是世界历史上人类最大规模也是最惨烈的一场战争！世界最强之军对撼世界最强之众，这场战斗注定被刻录在世界的丰碑上，作为史诗被永远传唱！

嗷——！

第七远征军坐骑着战马全速发起的冲锋直接向一把利刀插入了阵列密不透风的革命军军阵，危险种战马的铁蹄几乎是一路践踏在敌人身体上疾驰，一路纵深百里，直接杀入了亿万革命军军中的最核心处，彻底的深陷于敌阵之中再无退路。

从战争的角度上来看，此举非常之愚蠢，但是对于一群求死之人而言，如此正合我意！

赤色的飞雪中第七远征军的所有军将早已经杀红了眼，打破枷锁，求死一战的他们感觉到此时前所未有的畅快！

吼——！！！

杀！杀！！杀！！！他们今天就是要死在这里！

杀！杀！！杀！！！每杀一个军团长要面对的敌人就会少一个！

杀！杀！！杀！！！他们现在就是要杀光这里的所有人，包括他们自己！

二十一位作为最高统领的万骑长一跃的跳下已经寸步难行战马，直接脱离了本阵，如同二十一把钢刀一般如开花一般辐射式的向着革命军的队伍杀去，此时的第七远征军已经不需要任何的指挥，所有人都只要竭尽全力，让自己死而无憾的去战斗即可。

轰！……

落在了人群密集的人群中，每一位万骑长都仿佛一颗点爆的核弹一般落在了革命军的队伍中，全力全开的万骑长们在一瞬间给革命军带来了难以想象的死伤，杀人如旋风割草，所到之处，当着披靡！

而其余即使是普通士兵也爆发出常人难以想象的战斗力，几乎深陷万军从中第七远征军的所有人几乎都放弃了长.枪一类穿刺武器，比普通人大腿还粗坚实臂膀的上连着的蒲扇大手，两把五尺大剑双手各持一柄，在敌军肆意砍杀，一挥之下如镰刀收麦子一般的轻易将敌人砍杀。

飞扬的鲜血已经将整片天空染成了赤色，平原战场积雪下的动土已经被血液的温度渗透变得有几分泥泞，刀剑厮杀的战吼中饱含着灵魂与意志的咆哮！

将敌人的尸体摞成高山，让我踩着它再看那帝都一眼！

手中的利刃一挥即可将敌军数人腰斩，每一个第七远征军的战士都是仿佛是一台绞肉机一般在革命军这块大肉垛中疯狂绞杀着，而革命军的士兵则仿佛是不知生死为何物的行军蚁一般，不管前面的同僚死的有多么的凄惨和随意，依旧前仆后继的向第七远征军战士们扑上来。

这样的战斗不知道持续了多久，一名疯狂厮杀的第七远征军战士被七八个从人群中突然猛扑上来的革命军战士抱住了手脚腰背，全身被七八个用尽全力锁住的他动作也不由的一顿，随即更多人像垒山包一般扑上了想要将他压.倒，这名第七远征军的战士不由的身躯一弯，眼看就要支撑不住。

但在这时他猛然开启身上铠甲的一处机关，瞬间几十把隐藏在铠甲甲片下的暗器利刃猛然弹出，瞬间将压在他身上的数人捅成了筛子，随后双手放开剑柄，推住身上的人堆奋力一震！霎时间人堆如人肉烟花一般炸开飞散的到处都是。

当他再拾起地上自己丢下的武器时，却发现由帝国研究院开发的超合金材料锻造大剑是已经崩开了无数的裂痕，两边的剑锋已经变成了无数豁口的钝刃，已经没有继续使用下去的价值了，而强烈的饥饿和干渴之感也随着涌了上来。

他究竟用了多长时间斩杀了多少人才能将这剑用成这样？是了，他已经接连不断的战斗了两天两夜，身体内储存的能量已经耗尽，水分也已经流逝的差不多，从狂热的状态中清醒过来体能开始迅速下降，再加上失去了最趁手的武器，那么他的战斗就可以结束了吗？反正这本就是一场必死的战斗。

“去他妈的！”

将两把报废的大剑随手一扔，随手从地上拾起一把死者的长剑插.进了距离自己最近的敌人胸膛。

只要我还没死，战斗就会还没有结束！我现在只求一死，但是如果我就这么轻易的死了，还有脸算是第七远征军中的一人吗？！

从狂热中清醒又陷入了下一份狂热中，第七远征军战士怒吼着用手上的长剑刨开了敌人胸膛掏出了他的心脏，解除了头盔的覆盖埋首将那个还在微微跳动的血淋淋心脏直接塞进了口中，牙齿一咬顿时鲜血四溢！

这里多是血，也多的是肉！渴不死，也饿不死！与军团长为敌的混蛋们，再来啊！

在内心中咆哮的战士口中咬着一条被砍断的手臂，手持武器再次杀入了人群！


第二百六十九：血殇

PS：我突然想到一个点子，我可以把那些不能去的世界里但是我很喜欢的二次元妹子直接写进第七远征军里啊！所以在以后看到的时候各位读者老爷就不要吐槽了。

鲜血淋漓的战争还在继续，不见天日的阴云下已经叫人分不清白昼与黑夜，革命军士兵被不断依着难以置信的速度消耗着，阵亡士兵的数量不断刷新着新高，但是这些原本绝大部分只不过是普通农民百姓的士兵，在加入革命军后明明还来不及接受任何训练和培养，然而此刻却全都成为了革命的狂信徒，完全不畏牺牲和受伤，不惜拼上性命的用手上拙劣的武器去在第七远征军战士的铠甲上划出一道痕迹。

而从第三天过后开始，第七远征军的战士们也开始不断锐减着，毕竟这样早已超越人类极限的高强度战斗本就是不可能持久的，对人体的各方面消耗都难以想象，即使能够就地补充食物和水分，但是精神和大脑却得不到任何休息，就地吃下的尸体和血液也不可能第一时间的转化成养分和体力来提供给他们消耗，也他们基本上都是硬生生的透支光了最后的一丝体力，彻底的耗尽了自己的一切后保持着战斗的姿势死去的。

第四天时第七远征军士兵基本全部阵亡，以战斗的姿态迎接了各自的终点。

第五天时尉与校级军官出现伤亡，并非体力耗尽而是被终于出动的革命军帝具使狙击，但很快被万骑长们抵挡了下来，战局再次陷入僵持……

咚！

方头的单手重锤砸击地面，鲜血侵染的泥土宛如落进了一块巨石的湖面瞬间翻起了巨浪洪涛，方圆百米的革命军被一击震飞腾空。

轰！

万坚破碎·姆乔尔尼尔轰击空中的大气，一击之下将飞起的无数革命士兵震成了一片血雾。身高超过三米，已经破碎的铠甲下裸.露着形如魔兽的达克尼斯那花岗岩一般精悍肌肉，这是在正面硬撼十几件攻城武器的攻击后所造成的结果，在他古铜色的肌肉上又增添了无数新的伤痕，其中一道伤痕几乎要砍断了他半边肩膀，这是之前革命军的帝具使留下的，不过他现在已经被砸碎到土壤中再也看不到了。

达克尼斯放开那能够震破人耳膜的粗犷嗓音，在着战场上狂吼道：

“第九骑还有多少活着的？！过来跟老子汇合再发起一次冲锋！”

这时候，从距离他不远的战场上一道人影杀出了重围，身上的铠甲也已经破碎大半，身上还粘连着血滴和肉碎，是第九骑的副官，三步两跳的来到了第九万骑长达克尼斯的身边。

“老大，五天过去第九骑就剩下咱们俩了。”

“就咱们俩了？那帮小崽子们走的ting急啊，不过老子也就剩最后一口气，那第九骑就到此为止吧，鲁德小子跟上我脚步，第九万骑队冲锋！”

“冲啊！”

轰！！！

在随后一个同伴战死之后，帝具的自爆迸发出山崩地裂的强大威力，将它的使用者和方圆一公里的一切震碎成了比尘土还要细碎的粉尘飘散与天地之间。

万骑长的强大能够以一敌万，但终究还是没有摆脱人类的具现，战斗的消耗终归是有尽头的，在生命的最后一刻手持帝具的万骑长无一例外的都选择了自爆帝具，将帝具和自己的遗体一并销毁，绝不允许这些再落到了敌人的手上。

“卡斯兰娜，我觉得我们做到已经够好了。”

“是啊，如果军团长在这里的话一定要夸奖我们了吧，芽衣。”

已经筋疲力尽的第三卫队长卡斯兰娜和第五卫队长雷电芽衣彼此依靠而坐，看着四周包围自己的敌人聊了起来　　“只怕不会，毕竟我们是违反命令的私自行动，如果可以真想向军团长道歉。”

“那也只好等下辈子了，下辈子我还要加入我们的军团，还有和军团长还有雅依相遇，下辈子不许再让着我了，这个第三的位置应该是你的。”

“我对位置的排序真的没什么兴趣啊，如果要争的话也只有执凤姐的那个位置我想要争一争。”

“嗖嘎～芽衣的志向还真是远大啊！那么下辈子一定要好好努力了。那么我们开始吧，不过最后的最后芽衣能不能称呼一下军团长给我起的那个小名哪？。”

“琪亚娜……”

“呦西！感觉干劲满满了！怎么也杀不完的混蛋革命军们，黑龍亲卫第三卫队长琪亚娜·卡斯兰娜参上，接受制裁吧，天火圣裁！”

“黑龍亲卫第五卫队长雷电芽衣参上，青龙雷鸣！”

轰！！！……

轰动整片战场的巨大冲击不断的在这片战场上爆开，而每一下都意味着一名万骑长就此消逝，那以着他们各自的能力特色而被赋予的帝具，在以牺牲自我为代价的前提下释放的超威力禁术成为了他们在这个世界上的最后一抹色彩，如那节日祭奠的烟火一般，瞬间的璀璨之后便是彻底的消逝。

“所以说，已经只剩下我了吗……”

当第七天的晨曦自天边升起，连绵接近一周的大雪终于在最后的一天云开见日，迎着初晨新生的太阳，执凤孤身一人，手持方天画戟站在革命军万军中央的一座尸体堆砌的高山上。

从参战以来的六天中执凤杀的人和其他万骑长相比并不算很多，毕竟她的帝具缺少大规模杀伤力，但是她一个人斩杀了革命军一方超过十名帝具使，几乎一个人对抗了革命军出动的所有高端战力。

而此刻，执凤也已经到了最后的强弩之末，她甚至已经感觉不到了身体的直觉，手脚四肢只能单纯的依靠意识的控制来做出动作，疼痛，疲惫，饥渴等等都已经感觉到。

站在修罗战场的中央，看着脚下包围环伺着的敌人，执凤淡然的一笑后才身上拿出当初才帝都出发时凛交给她的盒子，在战斗开始前执凤将它卡在了自己身后铠甲的武器卡槽中。

执凤摘掉了自己已经被彻底染成血色手甲，生怕血污会沾染了盒子里东西，执凤打开了盒子，用洁白的双手拿出了盒子中的那件东西，轻轻一抖的展开，一件黑底金边，中心纹饰着逆黑十字的华丽披风在风中随之飘舞……

这是凛在单纯只是第七远征军军团长时所穿戴的披风，每次凛率军出征时都是披着它站在风神翼龍的头顶上飞在队伍的最高处，第七远征军出征从不使用旗帜，因为军团长的披风就是第七远征军的战旗，这件披风在那里飘扬，第七远征军的刀剑就指向那个方向。

对不起，这件披风不能披在我身上……

执凤放开手，展开的披风在烈烈的晨风的中飘扬上了天空，依稀间执凤又看到了凛披着那件披风高高在上的第一次率军远征时的样子，果然那才是她们最值得怀恋的岁月。

仰望着只有她一人能够看到的幻影，执凤单膝跪在敌人的尸体上，用最平静的语气不急不缓的朗声道：

“至此，身负违反命令之罪的第七远征军全员十万零二十一人，现以处刑十万零二十人，现仅剩最后一人，立即执行。”

随后执凤站起身来，手持方天画戟指向前方的敌军，以气成音的放声一喝道：

“娜杰塔！！！”

呼喊的声音在平原上形成回声的音浪，仿佛九天雷动回响经久不息，片刻之后，穿着武装的娜杰塔从分开的革命军人群中走出，仰头看向站在尸堆山上的执凤，眼神万分复杂。

“执凤阿姨，你这是……何必哪？”

面对这样的问题，执凤平静的将武器放下，没有意料之中的那样怒火中烧，情绪激动的攻过来，而是用着没有任何感情色彩的语气问道：

“娜杰塔，现在我只问你一个问题，你在决定背叛帝国掀起革命建立新的国家时，有没有打算以杀死你母亲为代价？”

娜杰塔停顿了一下后，抬头迎着执凤的目光回答道：

“没有，直到此时此刻我也没有杀死母亲的打算，我的愿望由始至终都只是推翻腐朽的帝国政府，建立一个能够弱者也能够受到保护生存下去的国家而已，如果母亲可以选择隐退或者变革，一切都应该是另一个结局。”

面对这样的答案，执凤闭上了双眼，静静的深呼吸了一口气，目光微眯的低声喃喃着：

“这样啊……”

随后，执凤再次举起了手中的方天画戟指向了娜杰塔，道：

“那么，来战吧。”

“执凤阿姨！你已经是强弩之末，已经无力再战下去了！收手吧，否则……”

“我，就是要找死啊。”

执凤平静的抢白打断了娜杰塔的话，娜杰塔沉默的看向一边，一阵深深的叹息后发动了精神链接，片刻之后，须佐之男带着南瓜赶了过来，娜杰塔将南瓜拿在手中，仰望着执凤的身影执凤对此满意的一笑，手持方天画戟的影舞者出现在了她的身边。

处刑，开始……

第二百七十章 冰天的皇女

方天画戟的枪尖在距离娜杰塔的眉心只剩毫厘的距离被定格，在这之前，南瓜的枪弹率先射穿了执凤身上的铠甲，枪弹从心脏的位置上一透而过。

娜杰塔后退了两步，看着面前这位看着将自己从小抱到大的长辈，这时，一声金属断裂声突然响起，只见执凤手中的那把方天画戟突然从中断裂，随后整个破碎解体成了一地铁渣，内置的贤者之石也已然碎裂，什么都没有留下。

随即娜杰塔看向了与须佐之男交战的影舞者，她手中的武器也同样变成了碎屑，而那件生物帝具本身在失去帝具使后变回待机状态的黏土小人，在落地时也变成了一把细碎的黄土。

绝不会把帝具留给革命军，去攻击凛的！

这时，还在养伤中的赤瞳从革命军的队伍中排众而出，在看到已经完全失去生命气息的执凤后面目一怔：

“执凤阿姨……”

随之看向已经彻底平静下来的战场，不由出神的问道：

“大家……”

娜杰塔默然的点点头，肯定了赤瞳的话，神色沉重无比的看向整片战场，赤瞳所说的大家并不是指的革命军，而是第七远征军的所有人，毕竟，那是曾经的家人……

赤瞳走上前来抱起了执凤的遗体，身材高挑凹凸有致的她重量却意外的轻，仿佛这只是一副空壳08一般实际内里什么都没有一样。

不，或许事实却是如此，在执凤死去的时候她已经耗尽了身体中储备的所有能量，身体的肌肉，脂肪，细胞，血液的能量已经全部枯竭，其实在娜杰塔开枪射穿执凤心脏之前，执凤就已经死了。

“我去安葬执凤阿姨。”

“嗯。”

赤瞳带着执凤的遗体离开，而大战之后娜杰塔这个最高统帅无疑是最忙碌的，安排伤员，整顿剩余兵力，如何处理战死者的尸体等等。

“我们现在还剩下……不到二千万的兵力？”

即使是性格沉稳冷静的娜杰塔也忍不住惊呆住的听着统计的汇报。

不到两千万，这个数字怎么看也不像是和少挂钩的数据，但是要知道，革命军之前的总人数可是一亿三千万之多，胸怀死志的第七远征军硬生生斩杀了超过一亿人数！

真是难以想象，就算是要砍倒一亿木人桩也不是轻易的办到的啊，但是……

这样的死伤数据本身就带着极大的不合理性，之所以会死这么多人完全是因为革命军一方的难民士兵们完全不顾自己的生死，仿佛被输入命令的机械人一样蜂蛹而上，既不恐惧伤痛，也不要畏惧死亡，肩并肩人挤人的网上冲，这样的战术固然最大限度的消耗了第七远征军战士们体力，导致最后他们硬生生的体力透支而死，但是革命军也付出了最大化的牺牲。

但是，这还算是人吗……

娜杰塔坐在自己的位置上，目光微虚的的暗想着，沉思道：

这样史无前例的大战过后没有出现任何的人员思想浮动，军中没有发生任何思想异常状况，就连一点恐惧和颓废的表现和言论都没有，并不是说发生这些才好，但是这样应该是正常人应该有的反应才对，反之就是不正常。

“世界啊，你的动作未免太过明显了吧。”

站在皇宫最高处的天台上，面对阴霾的天空凛开口道。

阴沉一片的天空中隐隐有闷雷滚动，看天色似乎即将要下雨，但仿佛又像是在对谁诉说着什么。

“哼哼，时代变革的转折点，在这种关键时刻吃相表现的难看一些也可以理解，毕竟原本预定的计划之外的东西出现的未免太多了，执凤他们会输，只怕也只能你彻底觉醒真正有意识有目的的去推动世界的结果了。”

随即凛默然的长叹了一口气，现在的她依然无法与世界意志向抗衡，即使是斩赤世界里这种秩序极为扭曲，走势不均的歪曲意志她也难以抵抗，更不要说在整个多元宇宙中秩序链条紧密与神秘挖掘的程度堪称之最的型月世界了。

“所以路，还长着那，远远还没有走到尽头，区区在战场这样的世界一世无敌根本没有什么意义。”

凛望着天空滚动的阴云，翡翠色的双眼中仿佛包罗了世间万象，将这片天空下的一切尽收眼底。

“嘛……最后的时刻终于到来了，可真的是叫我久等了，假期旅行虽然愉快，但是时间久了我也会想家啊。”

这时，梦幻般的冰凉寒雾从凛的身上飘散出来，朦朦胧胧的冰雾将凛身影整个笼罩起来，而后这冰雾倚着极快的速度几乎瞬间漫布了整个帝都！原本就已经入冬的时节气温再次猛然骤降，只在眨眼间将整个帝都化成了一片寒冰极域，城市中的一切人、事、物，都被包裹在冰霜中定格在了这一瞬间。

当着几乎将灵魂冻结的寒雾散去，解除了恶魔之粹对自身封印的凛再次恢复到了自己的成年体态，因为身体的成长身上的衣物被挣破成散碎了布片，凛的每一寸肌肤都毫无保留的暴露在了空气之中，超过了一百七十五公分的身高，玲珑有致却丝毫不显夸张多余的完美身材，更加深化的面部特征除去了最后一点青涩，失去了发带束缚的及腰乌发在凌厉的寒风中肆意飞舞。

凛低头看向自己左胸的位置，在心脏的位置上一道突兀的刀痕破坏这完美无瑕玉体的整体美感，就好像一块污渍沾染在了一尊完美的白玉像上一样，以着道刀痕为中心扭曲诡异的可怖咒文如同一条条恶心的蠕虫一般在挣扎着，缓缓的扭动着向周围扩散。

解开了恶魔之粹的限制，同时种植在凛心脏上死之诅咒也同样失去了压制，在被全然释放之后的诅咒之痕开始执行自己的任务，当这咒印被扩散到凛身体的每一处肌肤时，那就将是她此生最后的终点。

“现在这种程度的话，大概可以坚持七天，虽然我的结局无法改变，但是瞒着我欺负编排我的女儿们的命运和人生的事情可不会这么算了！”

咚！！！

在一刻，如山呼海啸一般的浩瀚极冰寒气在凛体内无限的生成，压缩，凝聚，以着超越世界本身的神秘创造着这个世界原本不可能出现的深寒之气！在浓缩的极致深寒达到最顶点时，凛仰天一声长啸之中一道湛蓝色的极光如平地拔起的擎天支柱没入了天空，随后，就好像大量的湛蓝水彩倒入清澈的湖水中一般，依着光柱没入的中心，深寒的湛蓝之光开始渲染整片天空，直到世界的尽头！

冰岚大将军，这一招是原著中的艾斯德斯曾经使用过的隐藏绝技，是专门用于群体战的绝招，先用冰制造出大量冰骑900兵，冰骑兵本身具有普通士兵无法匹敌的战斗力，但其真正作用是储存帝具的能量，至少可以储存数天的份，然后在决战时将多日来储存的能量一次性释放出来，形成超大范围暴风雪。这招主要用于群攻，对普通士兵和一般人效果显著，而艾斯德斯在原著中这么做的目的是为了筛选可以在严酷环境下也能存活下来的强者。

但是，凛此时释放的与原著里的艾斯德斯的“冰岚大将军”完全不是一个级别，两个之间完全是次元级的差距！依靠仅仅存在于凛体内的独立世界中存在最高层次的神秘度才能够完成的深寒极光，是利用了宝石剑切开了次元壁吸引多元宇宙的无限大源魔力生成，凛以自己的身体为熔炉压缩，精炼，直到自己作为最终之龙的血裔之躯都难以在承受时一次性的释放出去！

冰天的皇女！！！

轰——！

极冰的寒光开始向整个世界范围内扩散！无形的虚空中仿佛能听到有顶天立地的巨人在狂怒的咆哮，以着这座千年帝国的帝都为中心，不管是远在百里之外革命军，边境尚存帝国平民，还是在帝国界外的残存的异民们，甚至更遥远到帝国尚未接触过的陌生国家，乃至远在东海之外的未开化的岛国上人们，这一刻都仰头看向了天空，目睹着头上的天空开始被耀眼的蓝光一步步渲染成了一片纯粹的湛蓝色，随后——

呼——！

一阵彻骨的寒风在天空被渲染之后吹边了世界的每一个角落，极地的暴风雪不分地域笼罩了天空下的每一寸空间，整个星球被一次性的拉入的冰河世纪！

第二百七十一章 至高帝具

“这是！？”

娜杰塔站在帐篷外惊恐万状的仰望着异变的天空，晴朗了不过半日的天空有开始了另一场更加盛大的暴风雪中，突降的低温领她忍不住一阵寒颤，在举目望去，只见这苍茫一片无际平原上，天地之间万里飘雪，大地飞霜，入目中的天地仿佛融为了一体只剩下了一片刺眼的雪白，依稀之间领娜杰塔回忆起了自己年幼时随同母亲远征北域时看到的雪原景象。

可是……这里是帝西大平原啊，距离帝都也只不过还剩三天的路程，已经是不折不扣帝国中部地区……

这时，娜杰塔的脑海中突然跳出了凛曾经以一己之力冰封南岭的景象。

“母亲……”

“报——！”

这时，传令兵比着之前第七远征来袭时还要惊慌的样子跌跌撞撞的直接从奔跑的马儿背上摔了下了，扑倒在娜杰塔面前连忙道：

“将军大事不好了！那些投降和半路投奔我们的部队全部失控，说什么都听不进去，全都好像疯了一样的朝着帝都的方向跑过去了！”

“什么？！有多少人？”

“除了当初跟着我们从西南开始一路打过来的老兄弟们外，其他的队伍全都疯了，尤其是那些原本是平民直接加入我们的那些人，一个好像疯牛一样脸色发红，全身膨胀了一圈，而且力气变得奇大，跑的飞快，我们兄弟拦都拦不住。”

娜杰塔眉头顿时紧皱了起来，看来事情没那么简单。

据说，造物主用七天创造了世界。

同样的，毁灭也只需要七天。

所谓灾难啊，其实不是不经意间突然袭来的，而是有着预兆和警告。

有不可思议，难以理解、离奇的事正在发生，在度过那段与往常毫无区别的时光时，清晰的收到了警告和预示:现今居住的世界将会消失，习以为常的世界将不复存在。

神明并不只是造物主,并不止是能够倾听人愿望、将其实现的存在。

恐惧才是神明的本质，所以人类才对自己施以毒手，甚至对想要夺取自己性命的事物合掌祈求，双膝跪地，礼拜，祷告，来祈求神明的仁慈与怜惜。

那么怎么才算是人类需要顶礼膜拜，祈愿祷告的神明哪？那当然是强大到了世人绝对无法反抗，与之为敌时连产生的绝望都已经成为了多余情感的存在。

如此，此刻的凛与这个世界中人类们而言就是神！

于是，这是神的裁定，一切都是命中该绝而绝，巨大的灾难,以一种人类无比熟悉的方式,从天而降。

自风雪降临之日起，每过一天极地的暴风雪就会加重一分，如果冇人能够阻止，当到达第七日的太阳日落时分，整个世界将彻底回归冰河世纪，届时就将是生灵灭绝，整个世界彻底归死寂。

亚磊亚磊，这样一来的话等于是彻底和斩赤世界的抑制力掀桌子了，这下子它该把正义使者一方的外挂开到最大档了吧，不过也正合我意，如此一来的话最终之战才更有看头吧。

凛满意的看着漫天飞舞的雪片点了点头，回房间取出一件自己过去时的衣服穿在身上，随后走到了被完全冰封了的皇宫中。

首先来到了黑瞳的房间，看着被包裹在突如其来的寒冰困住了的黑瞳凛不由一笑，打了一个响指震碎了外表的冰凌将黑瞳放了出来，从破碎的冰凌中脱身而出，虽然已经没有了冷的感觉但是还是忍不住像一直被淋湿了小猫一般全身快速抖了抖，晃掉了无数冰渣像甩出的水滴一样。

黑瞳摇了摇头发上冰屑后看着凛，惊奇道：

“妈妈，你的伤势恢复了？”

凛轻轻摇了摇头道：

“不，没有，只是已经没有继续压制的必要了，最后一战很快就要到来了，在我伤势发作之前，所以已经没有必要继续自缚手脚了。”

黑瞳的神情黯然下来，默默的点了点头，随后紧紧的跟在凛的身后，在最后一段时光里紧紧的陪在自己的母亲身边。

接着，凛前往了小皇帝所在的寝宫，半路上在路过的走廊中遇到了满脸神情得意的大笑着的奥内西斯，看他仰面朝天咧开的大嘴可见他的预想着多么美好的未来，可惜很遗憾，奥内西斯并不是脑子不够而是单纯的认知面不足，他一直以为凛一定是有十足的把握将革命军一举覆灭，镇压叛乱，从新继续统治这个国家，可惜他这样的人是不可能想到，死亡也是凛的计划中的一环。

“唉……这一次我才是所有的主谋，你也只不过是我的同党，就给予你一个宁静的死亡吧。”

啪！

一声清脆的响指声中，包裹着奥内西斯的冰凌连同所包裹之物一同破碎成细碎的冰尘粉末，消失的无影无踪。

接着，凛推门走入了小皇帝的寝宫，因为服用了奥内西斯的催眠药剂而一直陷入沉睡的小皇帝安静的躺在华丽的床帐中，被寒冰将他与他的床铺冻结在了一起。

凛劈手外表的冰壳震碎，抓起沉睡中的小皇帝带着他离开了寝宫，带着他一路走到了皇宫的地下密室，存放至高帝具的地底机库。

因为绝密的完美封锁这里成了整个帝都范围的唯一躲过了寒潮袭击地方，在这头摆放在深不见底的垂直井中，机械与生物，炼金与科技结合的钢铁巨兽面前，正有一个人站在那里，等待着凛的到来。

多特雅，依旧如往昔一般的萝莉体型，正用着好像在观赏自己刚刚完成最高艺术杰作一样欣喜自豪的眼神看着沉睡中的至高帝具，当看到凛的到来时立刻兴奋的向凛挥了挥手，站在至高帝具头部前的平台上雀跃道：

“大人！大人！我已经按照您的吩咐完美的完成至高帝具的改造了！这真的是这个世界上再也不可能被超越的伟大奇迹啊！”

凛看着改造完成的至高帝具，微微一笑的点点头道：

“所以，现在到来验收你的劳动成果的时刻了。”

“嗖嘎～有了皇室血脉作为解锁至高帝具的最后一道枷锁的钥匙，所做的一切改造和准备才能真正开始运行。”

凛提着小皇帝来到了多特雅身边的一座机关石碑前，将帝国世代相传的那把皇帝权杖放在小皇帝手中，把持着他的手将权杖插.进石碑中心的孔洞中，旋转了半圈之后，黑暗中传来了一声巨大的锁链断却的声响，一双巨如血池的龍目在凛的面前突然点亮，发出着刺眼的红光，巨大如渊的大口张开，露出了通往驾驶室的通道。

凛带着小皇帝进入了至高帝具那张开的钢铁巨口中，验证喉管改造成的通道一路走到心脏位置的驾驶室中，打开了舱门将小皇帝丢了进去，随后最后看了小皇帝一眼后将舱门闭合扣死，随即离开了至高帝具的体内。

当凛回到外面的机库平台时，多特雅从身上的白大褂当中取出了一个结构复杂的控制面板，在上面按下了几个按钮后，至高帝具的口腔通道闭合起来。

“之前对这座至高帝具进行的改造始终都处于准备阶段，没有皇室血脉和权杖打开最后的启动枷锁，这头超规格级的超级危险种改造成的帝具始终无法吸收注入的改造药剂。”

“那么彻底完成蜕变和改造预计需要多长时间？”

“嗯，死体转生药剂的最终完成形很快就会注入到心脏驾驶室中，当拥有皇室血脉和陛下彻底溶解在其中作为血液流淌到死去的龙之血管中时活化就会正是开始，要流淌过这头巨龍的全身一周大概……彻底完成的话大概需要四天时间，到时候请大人一定要在第一时间赶过来，除了你以外没有任何人能够驾驭这头活过来的狂兽。”

“好吧，我知道了，到第四天的时候我会一直守在这里，一直等到它的苏醒。”

第二百七十二章 两军阵前一决胜负

此时的世界已经分不清白昼与黑夜，入眼只剩下无穷无尽的无际雪原上正在上演着上千万人的大迁移，从数千米的高空中俯视下方也会看到一片几乎占尽了视野全部范围，仿佛黑压压的蚁群一般向着东面的帝都飞速前进的人们。

“咿呀，这就是娜杰塔的部队吗？数量恐怖到了这种程度上不说，竟然每一个身体素质都强健的好像蛮牛一样，不过这怎么看都太诡异了，就算是吃了禁药也不可能有几千万人的份给他们吃吧，怎么看都有问题。”

艾斯德斯站在寒冰巨鹰的背上，从高空中俯视着疯狂奔袭的革命军，喃喃自语的评价道。

确实，确实是有问题，否则原本只不过是一群忍饥挨饿最后被生活的穷困贫苦而不得不走上反抗之路的瘦弱贫民，一个个骨瘦如柴的他们怎么可能在突然间就变得壮实的好像一头蛮牛一样，一个个健步如飞的向着帝都的方向狂奔。

之所以会出现这样的状况，是因为在无形中推动世界的一切走向的世界意志被凛的过激之举从无意识中生生唤醒了，从原本的沉眠中被唤醒的世界意志无比的震怒，虽然它依旧不能直接插手到现世中来，但是它却不需要再以制537造种种“巧合”来被动的推动世界，苏醒了的世界意志可以直接依着掌控世界主权的权能将它的意志强行施加下去。

这一刻，但凡心中存在一丝迷茫和漏洞的生命都被斩赤世界的世界意志灌输入了“必须立刻赶往帝都，杀掉远坂凛！”的绝对命令，此时这些人的思维意识已经完全被沾满，连思考的余地都已经没有，身体随着意识的绝对膨胀开启了人体被压抑的生命潜力，此时在雪原上狂奔的革命军们完全的在用生命去奔袭，以他们现在这种状态如果立刻停止最多也活不过一周时间。

但是，如果不立刻去杀死凛阻止这场灭世的暴风雪，那么一周之后整个世界都会生灵绝迹，那么又有什么分别哪？所以，现在已经是别无选择了。

此时距离至高帝具的活化改造开始已经过去了三天的时间，但是拼命狂奔的革命军行军的速度远远超越了之前速度，原本顶风冒雪需要五天的路程已经近在眼前，再有不到半天时间就即将到达帝都的城前。

“此路不通！”

这时，一声宛如来自天外的长啸，一道冰蓝色的流星从北方的天空中拉起了一道长长的尾焰，正直落在了前进的革命军前方，随着那颗微小的流星落地的一瞬间，大片刺目的蓝白之光照亮了整个帝西大平原！当被光芒夺取的视力恢复时，一道凭空在面前拔地而起的冰川拦住了他们前进的道路。

连绵不绝的冰川左右望不到尽头，百米之高的冰晶之壁阻断了革命军前进的道路，裸.露双臂和小腹的艾斯德斯在漫天风雪的寒天里傲然独立在冰川的最顶上，轻蔑的俯藐着下方的革命大军。

“娜杰塔，是时候来了结一下我们之间的旧账了！”

艾斯德斯独自一人面对上千万大军，依旧保持着她傲然自信的风格，将这上千万革命大军视若无物，眼中只有当中的娜杰塔一人而已。

坐骑在战马上娜杰塔越众而出，似乎早已料到会是这样的局面，对艾斯德斯的出现丝毫没有感到惊讶的样子。

“你来了。”

“是啊我来了。”

“但是现在不是我们两个单打独斗的时候。”

“谁说要和你单打独斗，早在上一次分别的时候我们就说过，两军阵前，一绝死战。”

娜杰塔左右看了一眼后，道：

“你的军队哪？”

艾斯德斯傲然的一笑道：

“无处不在。”

随后艾斯德斯释手一挥，连绵的冰晶之壁前的雪地上，在这片冰雪覆盖的战场上整齐排列着一队队的寒冰构成的士兵不断出现，不要多久便出现了足可以与革命军的数量相当冰之军势！

“这样如何？娜杰塔。”

娜杰塔目光深深的看着艾斯德斯片刻，随后回头对身边的赤瞳和玛茵她们道：

“赤瞳，你带着原本NightRaidb的同伴们先一步前往帝都打探情况，不管发生什么都不要豁然行动，一切等我到了之后再说。”

“可是艾斯德斯姐姐这边……”

赤瞳忧心的看着冰峰之上艾斯德斯，道：

“这是我和她之间的事，她永远是那么倔强，不肯变通也不会低头。”

“那师傅，这个还是你拿着吧。”

玛茵从一边将南瓜递到娜杰塔的面前，娜杰塔看了艾斯德斯一眼后接到了手中，而后道：

“南瓜我留下，你们带上须佐之男走了，没有他你们打不破那冰壁，一切小心行事。”

“等等BOSS！”

这个时候拉伯克突然举手出声道：

“让我留下吧BOSS，不管怎么说我曾经也是你的副手，也是你直接指挥的士兵中的一员，既然现在是两军交锋就让我留下吧。”

现在也已经不是犹豫不决的时候，娜杰塔稍微想了一下后就点头同意了。

“那么，行动吧！”

“是！”

随后，原NightRaidb的成员们除拉伯克以外在赤瞳的带领下直接前往面前的冰壁，以须佐之男的天丛云剑强行打破除一个缺口后通过，由始至终艾斯德斯都没有表露出半点阻拦的意思任由他们通过。

“你现在这个样子，还能够战斗吗？”

娜杰塔扫视了一眼对面耸立如林的冰之军团后太高目光看向冰峰之上的艾斯德斯，艾斯德斯傲然而自信的一笑道：

“当然，这将是你我之间的最后一战，一战定输赢吧！”

“那我……奉陪到底！”

PS：唉，假期结束了，今天正式回归工作岗位，而且又赶上单位大调动，以后什么样还不好说，更新只能说会尽量，但是真的做不出什么保证了，对不起了各位……

第二百七十三章 巨龍复生终焉升变

就在艾斯德斯以一己之力抵挡整个革命军的步伐进程的时候，此时的帝都正中独自面对着更大的挑战——万兽围城！

斩赤的世界是一个发展延伸的极为扭曲的世界，在这个中作为兽类的危险种才是神秘力量的提现，作为灵长类的人类无法自主的触摸神秘的门槛。

但是作为神秘侧提现的危险种们却偏偏没有被赋予灵智，不管多么的强大，哪怕强大到了黑麒麟那样可以移山填海，屠城灭国的程度也依然只是顺从本能的兽性行动的野兽，始终不会进行思考，因而才会被自身无法触及神秘的人类统治了这个世界，借由这些触及神秘的猛兽创造了一系列的技术、能力和道具，最直观的代表就是西方王国的炼金术和始皇帝制造的四十八帝具，这些都是建立在危险种的尸骸上为基础的造物。

如此看来这个世界中作为星球本能意识的集合体的盖亚本身就是一个没有灵智的兽性集合体，或者说盖亚本身就应该是这样子的才对，本身就是没智慧的产物反而拥有了智慧的型月盖亚才是当中的异类。

这场原本只是人类王朝的变换更替的博弈，在凛一系列出格暴走的行动下，即使是兽性本能的斩赤盖亚也在危机意识中觉醒了过来！

吼——！！！

兽类大多天生畏寒喜热，加上原本就被驱逐出了人类领域的危险种们在长途跋涉中大多冻死在了日渐加剧的极寒风雪中，然而此时能够到达帝都的已经无一不是特级以上的危险种，更要命的是，拥有屠城之力的超级危险种一口气冒出了超过二十头！

整个帝都基本已经毁于一旦，相应的各种身形庞大如山的危险种尸骸几乎填满了整个帝都城区，毕竟这个世界中危险种们的能力完全是靠填压的堆积起来的，实力和体型完全成正比，特级危险种的体型都会轻易超过二百米以上，比房屋还大的野兽碎块散落的到处都是，此时的帝都已然成了一个特大屠宰场。

此时万兽的大潮已经被凛和黑瞳联手抵挡下来，借由凛出手将超级危险种打成濒死的重伤状态后由黑瞳趁机以八房控制成尸偶，就这样在母女联手的协作下化解了这场危机。

凛站在帝国皇宫的至高点上看着身边的黑瞳，此时黑瞳正浑身颤.抖的跪立着，好像受不了这严寒的气温一般，勉强用八房插在脚下的砖瓦上支撑着身体没有倒下，在八房的刀身表面隐隐已经浮现出细密的裂纹。

“妈妈，我……”

“你绑定的超级危险种太多了，立刻将八房中的超级危险种全部舍弃掉，刀身就要承受不住了！”

“不，我还能……”

凛由不得黑瞳分说，直接出手握住了黑瞳抓握八房的手，直接夺取了这件帝具的控制权，手掌在刀身上一抚而过，切断了八房中刚刚收服所有超级危险种的链接，凛带着黑瞳已经返回到宫殿中。

这时，从皇宫的地下深处传来了一声仿佛巨鼓擂动般的心跳声直接敲打在人的心房上，令人只不过的心跳一顿！一颗停跳了千年的古老心脏开始重新找回了生机。

“至高帝具就要复活了，黑瞳你守在这里，在我完成至高帝具的控制之前不要让任何人进来打扰我。”

·明白！”

黑瞳斩钉截铁的答应道，凛也不再多言转身前往了皇宫地下，她能够感觉到，作为斩赤世界的最高战力还没有出现，但是远在万里之外凛已经能够感觉到它们正在快速接近的强大气息，如果不赶快接手至高帝具的主权，仅凭现在无法动用宝具和魔术的自己实在难以应付。

毕竟凛现在已经不是简简单单的毁灭一个国家，而是在终结一个世界！两者之间的差异早已经是绝对质的变化！

凛只身快速来到了皇宫地下停放至高帝具的机库当中，只见在这里已经足足三天三夜没有离开半步，持续不断的进行操作调试至高帝具的多特雅还在废寝忘食的进行着自己最后的工作，她的双眼遍布血丝，皮肤变得苍白毫无光泽，一头金发也显得灰白黯然了起来，但是可以清晰的感觉到她的精神正处于高度兴.奋的状态，即使三天三夜没有合眼，不眠不食的工作应该已经掏空了她身体的储备能量，但是多特雅依旧十指如飞一般的操作着控制板。

“完成了……完成了……就要完成了！这个世上最伟大，伟大到了不应该存在的奇迹就要，就要自我手中诞生了！”

狂热无比的多特雅重重的按下了最后一个控制键，用力过度的她直接把那个按钮都硬生生的戳飞了出去，也就是在多特雅按下了最后一个控制键之后，原本沉寂中的至高帝具·始皇帝座，动了！

咚！

庞大到了需要陈放在数百米深的垂直井中的至高帝具渐渐僵硬的抬起了头部，它的胸口开始逐渐起伏波动起来，巨大而开阔的地下空间中可以清晰感受到它巨大到宛如风吼一般的呼吸。

在千年前被始皇帝以举国之力杀死的超规格级巨龍，在整个身躯被改造成为帝具的千年之后再一次活了过来！

“大人我成功了！”

面目憔悴的多特雅向着赶来的凛兴高采烈的欢呼道，手舞足蹈的她忽然脑袋一晕，脚下一不留神的自己绊倒了自己，直接往旁边的看不到底的垂直井中摔了下去，幸好凛及时上前把将她拉了回来，满意的首肯道：

“你成功了，没有让我失望。”

……

看着眼前正在躁动不安的庞然大物，此刻整个皇宫地下都在随着它的动作而动荡不已，不停的有石块碎砾从上方的天顶掉下来，再不制止它这里马上就会坍塌变成一片废墟。

“现在送你回七征城已经来不及了，整个世界应该也只有那里是唯一能从风雪中幸免的地方，这样吧，我将你冻结在静止之冰中，你可以在百年之后醒来，到时候你的过去种种都会被洗清，你可以继续……”

“不用了大人。”

多特雅打断了凛的提议，这是眼前唯一能够让她幸存下来的方法，但是多特雅拒绝了，她笑着看着凛道：

“已经不需要了大人，这个世界上最伟大的奇迹已经再我手中完成，整个世界上已经没有什么再值得我继续去研究的课题了，这样的世界对于一个研究者而言实在是无聊到了不可理喻，我也已经没有永生不死的必要了。”

凛眨了眨眼看着多特雅，随后也释然了，道：

“既然是你选择那我也不多说，看在你如此完美的完成了这项任务的份上，你有什么想要的奖励吗？”

多特雅思考了一下后道：

“如果可以的话当然是想要更多没有见识过的材料和实验体还有研究资金，但是现在连大人你都死的话……一种听说大人你喜欢女孩子，我也跟着你干了这么多年……不嫌弃的话给我一个吻吧。”

“哦～装了几十年的萝莉在人生的最后关头思春了？”

凛一笑的看着自己买面前的多特雅，那殷切期待着的眼神看着自己，这个几十年如一日的将全部的精力投入到炼金研究和思考中，用求知欲代替了性.欲的伪萝莉竟然会在最后提出这样的要求，微微弯下身来用右手食指挑起了多特雅精巧的下巴，双唇相接，轻轻的印了一下。

“那么，永别了！”

凛放开多特雅后在操作平台上稍微的助跑一下后向着躁动不安的至高帝具纵身一跳！在空中划过一道完美的弧线落在了至高帝具的头顶上。

“啊，来吧，最后决战的时刻到了！”

凛俯下身双手按在至高帝具的头顶上，强制夺取这件复活的最强帝具的操纵权。

开启——肃清模式！

轰！轰！轰！轰！……

加附在始皇帝座表面将它打扮的好像一个巨人一样的金属外壳像是承受不住一般，各个关节的纷纷爆开，脱落，内在的巨龍形体终于展露了出来。

“还没完那，接下来才是重头戏。”

凛制造出一把冰剑割开了自己双腕的血管，闪耀着荧光的映红鲜血洒落在复生的巨龍头顶上——

终焉升变·尼德霍格！

第二百七十四章 决战进行时

当赤瞳带队和过去的同伴们一起刚刚来到帝都的废墟中，行走在其中看着满目浪迹的废墟和到处散落危险种尸体覆盖着连绵飞舞的雪片，遥想起当初这里是何等繁荣的景象，着实令人难免唏嘘不已。

但是是谁摧毁了这里哪？革命军的队伍明明还没有来到这里为什么帝都就先一步被毁灭了？

困惑和情绪还没来得及产生时，这时众人脚下地面突然开始剧烈的震动起来，天摇地动的震颤让人根本站不稳脚步。

“哇啊啊啊！怎么回事？地震了吗？！”

站不稳的玛茵抓着身边的须佐之男的衣袖惊慌的大喊着的疑问道。

“不对，是有什么东西要从地下出来了！”

挥舞着村雨打飞了上方砸落的建筑残骸，赤瞳用惊异的目光看向地面，就在这时——

轰……！！！

大地，崩裂了……

整个被摧毁的帝都废墟迸开成了无数大小不一的板块,迸开的裂缝中耀眼的能量闪光直冲上空，稍微小一点的地层板块直接就被下面涌上的能量冲得飞了起来，大一些的也如暴风雨中的小舟颠簸起伏。

吼——！！！

一颗狰狞可怖的龍首从皇宫的原址下突破而出，在声天地随之震撼的咆哮中庞大无边的龍之躯体从崩裂的帝都废墟下逐渐破土而出，一头身躯庞大到了无边无际的黑龍代替了原本帝都在这片大陆上位置出现在了这片天空下！

“这……这到底是什么？”

所有能够看到这一幕的人无一例外都震惊到了无以复加，这种彻底颠覆了世人的认真观的存在根本很难把这种世上根本不可能出现的怪物的存在信息塞入自己的脑海中，这个世上怎么会出现这种东西。

随之地面的崩裂，赤瞳等人落到了突然出现的黑龍的背脊上，宽阔的龍之背脊广大的好像一片望不到边的平原，一块龍鳞就足足有广场大小，站在巨龍的身上根本望不到它身体的最终端……

要知道，帝都本身就是这个世界最大的城市，大到了远远超越了普通大型城市数倍的面积，可以入住超过一亿人而丝毫不显得拥挤，身躯与整个帝都等大的黑龍，它的体型庞大到了什么地步根本难以想象。

终焉之龍·尼德霍格，降临！

“我虽然知道它会变大但是没想到会变得这么大，大到了还真是有点夸张啊。”

此时凛站在尼德霍格的一双龍目中央的眉心位置，俯视着脚下的大地感叹道。

这是凛多年之前就一直在准备的计划之一，也是她所有的计划中最冒险，成功的可能性最低的一种，但是，本身死亡就一种胜利的凛从根本上就立于不败之地，凛根本没有什么好顾忌的东西所有从一开始就进行这项准备。

凛的体内移植了型月世界中众神时代的终结者末世之龍尼德霍格的心之血精，那是尼德霍格在使命完成而后消逝之时唯一在世上流下的痕迹，是世界都无法抹杀的龍之精华，因此移植了那份血精的凛理所当然的成为了尼德霍格的血裔，以终焉为起源的凛与之的契合度非常完美。

但是就算如此，血裔终究还是血裔，移植了龍之血精也不可能把凛变成真正的龍，她可以使自己的身体龍化，生长出龍鳞，拥有龍之心脏，但她依旧不是龍，或者说她不是尼德霍格，没有那种以一己之力推翻世界，终结一个时代的宏大伟力，毕竟那只是一瓶血精而已，和完整的尼德霍格直接差的还是太远。

凛从没有想过要纯化自己体内的龍之血来把自己转变成真正的龍族，她无论如何都不会舍弃自己身为人类的身份，但是当她看到了帝都皇城下的至高帝具时她就萌生了一个想法，能不能让这头斩赤最强之龍复活过来，让它作为自己的分身成为尼德霍格去挑战这个世界！如此以来她能够收获的就不仅仅一个国家的终焉，而是一个世界的分量！

多特雅对至高帝具当中的改造工程中从长久以来就不停的注入着提炼过了凛之血，长久以来已经形成了相当的量渗透到了当中，当觉醒时再次受到了凛的鲜血刺激，彻底彻底活化的至高之龍发出彻底脱胎换骨的进化，变成了世上本不存在的怪物！

凛的目光望向了远方，她已经看到了有什么东西正在赶过来，凛回头对不远处被风神翼龍护在翼下的黑瞳道：

“赤瞳就在尼德霍格的背脊上，就完成你们之间约定吧，其余的事情都不要管，我不会让任何存在打扰到你们的！”

“我明白了妈妈！”

得到了凛的首肯后黑瞳毫不犹豫的一跃跳上了风神翼龍的背上，翼龍展翅，载着黑瞳向后方的背脊方向飞去……

凛深深看着黑瞳离去的背影，这应该就是这一世看这个小女儿的最后一眼，这一句承诺，是自己与她最后的交谈——

还是不习惯啊，我果然还是不擅长和人道别什么的……

随后凛立刻将精力投向另一边，斩赤世界的人类无意识集合体阿赖耶将力量倾注在了革命军一方，但是因为这个世界中对人类的抑制力实在太大，除了赤瞳等人以外全被艾斯德斯挡在了数十公里之外，那既然如此，完全不受神秘抑制但是只有本能兽性，真正盖亚的眷属就要到来了。

噗通……！

这时，从正北方的远处传来了一声惊天动地的浪涛声……对，就是浪涛声，随即一道掀起百米的巨浪从远方雪白一片的冰原上席卷而来，凛可以百分之百的肯定那片冰雪覆盖之下的是实打实的泥土地面，帝都四周方圆万里都是平原山地，然而就是这样陆地地形却就是掀起了一道道百米巨浪！被那些浪涛拍击过的地方先是被冰凌冻结，随后立刻融化成了液.体，一头雪白色的庞然大物从当中破浪而出——北极冰圈之主，冬海白鲸！

第二百七十五章 远古灾兽之战

冰海白鲸，这个家伙就是栖息在北域最深处的冰圈中超级霸主级的存在，当年北域异民就是把最后的火种送进了它的领域中才幸免一劫的没有被凛一次性的赶尽杀绝，但是北域异民到底有多少人被它当了点心就无从得知了。

冰海白鲸本身是与黑麒麟同一级别的存在，能力是水化，它的水化并非是想洛兰娜尔那样的将自身水化，而是将自身能力触及的范围之内的其他事物化成水，因而陆地无法阻挡它游弋的脚步，在受属的盖亚意志的命令下它离开了盘踞了千万年的冰圈，一路将陆地转化为了水流来到了这里。

咚——！！！

随着白鲸的到来，紧随而至的一颗燃烧着熊熊烈焰的火焰巨星洞穿了飞雪的云层，从南边的天空中坠落下，随着一声天崩地裂般的巨响，以落地的巨大火石为中心，地面上仿佛凭空炸开了一火山口一般，直接被高温熔化为炽热的岩浆的泥土沙石崩飞起了数百米高的熔岩之花，一个身附着漆黑火山08岩铠甲，由岩浆构成的半身人形体从中直立起来，随着它的出现，半边天空的风雪被咆哮的高温热浪直接蒸发，整片平原原本宛如冰寒极地的气温都在它现身的那一刻仿佛化成了烘炉。

盘踞在南岭尽头的万年大火山中炎魔，土石精怪系危险种中的最强魔物火炎天主！作为危险种的能力是高温，四十八帝具当中的炼狱招致·路比冈德（原著狩人中的那个面具喷火男波鲁斯的喷火器）就是用它的同族作为原材料制成的，当然，制成路比冈德的那只炎魔和火炎天主比起来完全就是安全火柴跟核弹的差距。

此时出现在此的对峙的都是在这个极度扭曲发展的世界中真正的最强存在，也许他们没有聪明的头脑和智慧，但是他们的力量在这个世界上已经强大到了不需要思考的程度，身躯庞大到了犹如一座移动的巨山就彰显了它们无可匹敌的力量！

火炎天主那只堪比帝都主城门的巨爪插.入了身边炽热的熔岩中，抓起了一团滚动的熔浆向着尼德霍格抛抛射过去，沸腾的熔浆拥有着超越拥有着超越太阳内核的高温，四周的空间都仿佛要熔化了一般的随之波动着，就如同一颗燃烧小行星正面坠落下来！

但是这些对于最古也是最终之龍尼德霍格来说通通没有意义！与凛异体同心的巨龍甚至不许调转视线，宽大无比的一双龍翼一震，无数道赤色的能量束伴随着撕裂一起的风暴冲天而起！陨石一般熔浆团被尼德霍格释放的能量束直接打散成了虚旡之中接随着，剩下的集束如同数十道彗星拉着长长的光尾，从各个角度上包围了火炎天主轰杀了过去——

轰！！！

刺瞎人眼的光芒凭空绽放，足以将钢铁气化蒸发的灼热气浪如辐射式的波纹形向四面八方扩散，一朵冲上云霄数千米的蘑菇云在瞬间出现在大地上，即使是百里之外的人也能清晰的看见。

当体型巨大到了尼德霍格这样如山如城一般的程度时，一举一动任何一次攻击都可以引发一场真正的天灾，对生灵的威胁和环境的破坏无与伦比，这也是为什么超规格的危险种们基本上都是盘踞一地常年沉睡的原因，如果这些轻易就能将山河移位，屠城灭国却没有多少智慧的巨兽到处暴走，那么整个世界早已经被它们搅合的一团糟，世界意志是绝对不想要看到这种画面出现的。

但是现在也由不得它们了。

尼德霍格那如深渊一般的巨口打开，向着轰炸的方向喷射出一颗漆黑的球体，当那颗球体落入爆炸的中心时，瞬间爆发成了一颗吞噬世间万物就连光也无法逃脱的黑洞！

这是借由尼德霍格与凛的终焉之力配合融合的黑麒麟密度操纵来完成的招数，以终焉的特性将事物的密度推动至无限大而形成了黑洞，黑洞作为一个中心密度无限大、时空曲率无限高、体积无限小，热量无限大的奇点，疯狂的将自身周围的一切存在的物质拉入其中，噬灭一切，并在不断的放大。

轰隆隆！！！

“吼——！！！”

就在这时，东方阴云的天空中突然闪现出一道刺目的雷霆，以闪光的极速轰击在了尼德霍格的左翼上，突然的袭击领终焉之龍也忍不住发出一声怒吼的龍吟，只见东方的天空中一条身形蜿蜒长达数十公里的青色长龍在云层中时隐时现，明明如此巨大的身形气息却缥缈如烟，以至于将精力全部投入到眼前的两头巨兽身上的凛都没能发现。

此时出现的这条青龍对于帝国来说并不陌生，毕竟四十八帝具当中的一件千变万化·交叉之尾就是从它身上取材做成了，当年始皇帝想要用最强的超级危险种来制造最强的帝具，因而在制成了至高帝具之后将目光投在了栖息在东海云雾中的青龍身上。

但是青龍可谓是危险种当中的绝对异类，类似与隐士一般的性格丝毫不弑杀，即使被人503类主动袭击也只是单纯的自卫抵抗而没有如其他危险种野兽那样与之一决死战，不死不休，最终以至高帝具的火力也奈何不了，反而被它的雷霆打的灰头土脸的始皇帝只好命人搜集与之战斗时从东海青龍身上打落的体毛进而制成了交叉之尾。

然而就是当年被阿赖耶选中堪称世界之子的始皇帝都奈何不了的青龍，终归是无法抵抗作为直属上司盖亚的召唤，主动离开了栖息了万年之久云巢来到了帝都原址的上空参加到了这决定世界命运的决战中来。

另一边，此时在尼德霍格无比辽阔的背脊上，此时的一对姐妹虽然相比起外面神仙打架一样的战场来到场面宏大，但是交锋双方战斗的火热程度却是丝毫不亚于他人。

铿！

两把妖刀交锋的迸发的火光在尼德霍格漆黑如幕的脊背上就如同夜空中星星点点的明星闪烁，须佐之男联合雷欧奈、玛茵对抗风神翼龍，莎悠和切尔西对峙着那个黑衣的持刀杀手，而黑瞳与赤瞳的战斗不允许任何人插手。

在尼德霍格体外形成的能力立场抵挡了几头天灾巨兽之间厮杀的余波，就像凛承诺的那样不会让任何外物影响到她们姐妹战斗。

第二百七十六章 意志与刀锋的碰撞

这一战不会再有意外，不会再有留情。

从一开始,不管是赤瞳还是黑瞳就确切的认知到了。

挥舞着即死之刀的赤瞳,支配着亡灵之刀的黑瞳，来自于相同血缘的姐妹两人,能够相互理解相互配合的同时,也是某种意义上无比纯粹的天敌。

刀锋交错着，无数次挥舞出的光影，无数重撕裂开的刀光，刀与刃，锋芒交集，刚与柔，生死决绝。

性质悬殊的双刃相撞,在向着天际逆流的云层间散出爆碎的火花，互砍碰撞的妖刀在短兵相接的同时都在试图压倒对方。

村雨为疾风,描绘着优雅的弧线。

八房是奔雷,迸发着致命的一闪。

彼此都是必杀！

赤瞳手中的村雨顺势归鞘，紧随而来的也就是——居合·踏步斩！

架势下沉,长刀后摆，她的身体、重重的一步踏进，确切的,将目标罩入必杀一击的距离之中，下一个刹那由不允许任何防御的距离，仿佛牢狱般的轨迹瞬间袭来！

黑瞳在瞬间清晰的看到了，同时放出描绘着不同的圆的刀锋，将避无可避的自己四分五裂的未来。

描圆的弧线,与从头上断至脚下的纵线，然后是捕捉向左右逃去的敌人的横线，复数的剑刃同时放出,根本就完全无路可逃。

一旦进入了距离到最后、在接下第一轨迹的瞬间身体就会被第二轨迹劈散，无法向左右逃避、即使后退身体也会被长刀轻易的横断，剑刃挥落的瞬间,就已经限定必杀！

明明在一瞬间就知道这一击的实质,黑瞳却依然为其锐利、迅速而感叹、绝望……

但是。这并非结束。

“锵日!”

只是刹那，原本剑指上臂、锁骨、气管、头盖、心口、肋骨、下阴、大.腿，封锁了所有的逃避路线，锁定八个要害狙击的复数剑刃,在同一时间被黑瞳一记反攻的刀锋破去，在瞬间将自身的精、气、神，心、技、体全部倾注与一刀而挥出的，超越了空间的平行折叠比之更快一步，本不可能的刀刃。

向比起过去隐秘刺杀的剑术风格，此时已经抛开一切将所有的精力都投入到了这场对决中的两姐妹彻底抛开了往日的习惯，两把妖刀的轨迹宛若天马行空，奔放自如，仿佛两道无拘无束的流光在天空中纵横交织，肆意舞动。依稀之间这对姐妹的身上展现出了凛当年的影子，这种无拘无束超脱了一切调理、招数限制的剑术，将一切倾尽到了这场战斗中两姐妹终于触摸到了“无穷”的境界！

“黑瞳……”

“姐姐……”

刀剑无情，但是彼此交战的双方却深情的对望着对方的眼睛，异色的眼瞳中都饱含着化不开的深情，但是围绕着彼此各自的愿望,明明是有着甚至超过了血脉的羁绊，但却不得不以彻底消灭对方为目标相互厮杀,流淌着相同的血液，拥有起源的一对姐妹，明明无比荒唐，却堵上了所有切的对决，究竟持续了多长时间，甚至连她们自己都已经不记得了。　　ō原以为会永远束缚着自己的积念却没有意料中的那么沉重……

再次交锋后赤瞳与黑瞳擦肩而过，看着眼前彼此再为熟悉不过面孔，过往沉寂在心中化不开的那份执念已然间在不知不觉中被放下。

不管是亲身经历的过去，还是刚刚才发生一切，只是短短的转瞬，就已经像是变成了遥远的回忆……不过，有一件事可以肯定，这段逝去了的往昔，绝对不会忘却、绝对不会丢弃,同样……也不会决再重来，可就是那样的东西，在彼此的一生中早已经刻下了不会磨灭的印记……

相互交击的剑溅出火花。

互相压抑的裂帛的气氛。

经过了不知多久的攻防。

已然间赤瞳与黑瞳的战斗已经不能再称之为战斗的技艺，舍弃了所有的技巧，无比笨拙的，只是在拼命否定对方生命的搏命交锋，这一刻她们都抛却了过去的种种，朝夕相伴灿若初夏的童年也好，生死相依风雨同舟也好，亦或是决裂的雨夜分道扬镳也好，通通都已经无所谓，甚至自己受伤与否，是生是死都可以漠视，这一刻，她们，想要的，仅仅是对方的，死而已……

村雨对于已经化成了亡灵的黑瞳没有任何效果，而八房在没有真正杀死对方之前就只是一把锋利的名刀，彼此手中的都是与普通剑刃毫无分别的武器，能够杀死对方这一点到是无可置疑，被刺中被割到就会受伤会疼痛会疲惫，如此,比拼的除了技艺,更多的反倒是意志——在被杀之前,先杀死对方。

唯有胜利的生者才能够拥有未来，哪怕短暂却能够将自己的意志贯彻到最后！

因而手臂被切开无数见骨的伤痕，身上已经遍布狼藉，但她们甚至连本人也没有察觉，双方的呼吸都早已经停止。

一次次的全力对攻,一次次的两败俱伤，强烈地传到心中的刀刃声音,就像是演奏优美的音乐一样，彼此回响的两把刀刃散出火花的撞击不停持续，明明在不断受伤，明明在不断流失体力，明明紧绷的精神在过负荷……但是交锋的节奏,却在无限地加快。

这场太过公平的战斗,注定了会是意志的交锋。

对决着的这两人只差一点就会彻底倒下……

“姐姐，看来是到分别的时候了……”

“嗯……”

赤瞳的血已经快要从伤口流干，而身体千疮百孔的黑瞳所积蓄的生命力也已经所剩无几，都已经几乎耗尽了自己的所有，她们此时就连说话的气息都变得十分微弱，刀好像都要握不稳了一般。

“最后的一个回合，决定胜负吧姐姐。”

“来吧，黑瞳。”

姐妹俩相距十米的距离在尼德霍格背脊的一块鳞片上各自站定，因为单手已经无法抓稳刀剑所以都像初学剑术时的那样双手握住了刀柄。

武士刀的正确持法原本就是应该双手持握，但是凛却觉得，双手握刀虽然能够最大程度上的将身体的力量发挥到刀剑上，但是如此将等于是将双手绑在了一起一般，挥舞刀剑的动作被束缚，动作笨拙了不知几何，而单手使用的话武器本身就如同是手臂的延伸，如何挥舞都任性随意，而力量不足这一点完全可以靠足够强大的身体力量和剑术补足。

“好像又回到了小时候一样那。”

“确实如此。”

因此，凛从来不会双手持握一把刀剑，而一身剑术尽出于凛的赤瞳黑瞳当然也是如此，双手握刀仅仅只有年幼时单手拿不住刀的时候才会有，此时双手持刀对峙的姐妹两人，就如同回到了孩提时代，在花瓣满空飞舞的花园中初次学剑时对决的景象，昔日的幼稚童颜倒映着此刻的坚毅与决绝。

黑瞳的脸上带起了一道得意的微笑面对赤瞳道：

“虽然我们身上的伤势差不多，但是姐姐应该已经知道了，现在我是没有痛觉的，因此这些伤对我是没有任何影响的，因此我占了很大的优势哦。”

“啊……看来是这样。”

赤瞳不由回想起自己在养伤时找梅拉询问的这件事所得到的回答：

“这样看的话你的妹妹应该已经是一个和我一样的死人了。”

在赤瞳疑惑的眼神中梅拉背过身去拉开身后的衣链，只见在梅拉雪白背脊的皮肤下隐隐看到一些黑色的线形虫在其中爬动。

“这是傀儡虫，是不是很恶心？但是我正是靠着它们才继续驱动这具已死的身体活下来的，你妹妹的情况应该与我相同，是依靠某种外物将原本与身体分离的灵魂强行塞了回去，只要打破这件媒介就能彻底杀死她。”

控制灵魂的外物……

赤瞳的目光落在了黑瞳手中的八房上，不过随着也报以了释怀的一笑，此时已经到了连胜败都无法考虑的时候，她们要做的仅仅是要把自己仅剩的一切尽可能多的倾注于接下来的这一刀中，其他一切在这之后才能有余地去思考。

第二百七十七章 姐妹的终响

赤瞳原本碍事的长发被八房的利刃斩断，混合着血与水黏在了一起，让彼此都如同置身于九幽的地狱血池之中，累赘的衣装被切碎,深可见骨的伤口密布全身，让双方都仿佛下一刻就会支离破碎的迸裂，此时此刻，唯一能够分辨她们两人的，大概也就只剩下各自手中略有差异而不曾松开过的武器，以及各自那双为她们命名异色双瞳。

赤瞳，黑瞳……

随后，抛弃了所有不必要的多余动作，只是用着无比单纯只为了否定对方的意志，握住各自刀剑的身姿压抑着快要解脱的精神，拖动绽裂的躯体以最原始的方式挥动刀刃！

突进的速度不值一提，挥出的这一击也就不会强大，两人都是如此胡乱挥出的，实是平庸至极的刀刃。

……然而，这样的攻击却依旧比一直以来的任何一击都更加沉重！奋起的刀光简直就像是发狂了一般，互相交锋的利刃的激烈程度与之前甚至不可相提并论！

刀闪弧光，刃显森寒！

在这忘却了一切所有的两人战斗中溅起的真空与火花之中，周围的景象究竟是环境还是真实都如同描绘在镜面上的梦境一般被打得支离破碎。587

她们究竟哪里还留有这般的力量?

两个人都不知道，也根本无需知道，已然走向了最后尽头的战斗，即便是思考的余地也不存在！

超越必杀的疾风直取首级，而对方在瞬间用刀刃反击，将砍来的一刀用力格开，必杀的刀刃随即化作奔驰的雷闪，向着已是濒死之躯的对方袭去。

刀刃之间激烈地开合着,连一丝错误都不能容许，两个人都不顾一切地挥动着武器，明明只是刀剑的撞击，却听着犹如火车扎过钢轨那样的沉重摩擦之声，带起来了耀眼的火花以此同时一道飓风般的冲击波以两人为中心卷起，向四面八方暴卷。

此时倾尽各自所以的决死之战实际上就是不断互相排斥却又在不断互相融合的，两人的心具体表现。

于是，迎来决死的终结！

马上就要燃尽的火焰，所绽放出的最后闪耀。

每一下挥舞都需要承受下地狱般的痛苦，每一击的放出都使得灵魂急促的颤动，然而双方都是在马上就要倒下前，用尽全力站稳不动并再次挥动起自己的武器。

看到这样就可以确信对方已经没有了力量了，可是——不知为什么，在那挥舞着刀剑的手中，仿佛宿有无尽的力量。

这是为什么呢?

不要去想，这里只需要最简单的逻辑，因为对方并没有停下来所以自己也不能停下来。

用快要碎裂的手臂来持续挥舞着，最后只剩下已经无法发声的喉咙以心灵发出共同的呐喊：

“到此为止了，结束吧！”（×2）

就如同在共鸣一般，彼此的声音在对方的精神世界中清晰的响起，各自的刀刃以完全同步的节奏收拢到腰侧，呼唤最后的居合，最后的最后，面对面的发起了没有如果的冲锋！

这刹那，姐妹俩清晰的在对方的眼瞳中看到了自己的倒影。

即使姐妹，也绝不会有一方选择退让，这就是最后的一击！一击之后她们姐妹必然将有一人死去，无法逆转，彻底的生离死别，究竟是为了什么而要面对这种诅咒的因果……

那么,是世界的错?

唯有这个，无论如何都不能够承认，自己流的眼泪自己擦，自己决定了的道路换来的未来，用自己的双手去开辟！如果还有一分身为母亲的女儿的自觉，就不要对眼前的一切做出任何责任的推诿！

这份感情正是她们所坚持的理想，所以，不管之后会迎来何等的悲伤都绝对不会退缩，是因为对各自选择的道路与梦想的绝对贯彻。

率直的视线，激烈的撞击出火花。

过失也好，虚伪也罢，甩开刺在心中的那根荆棘之刺去战斗，最终都只是为了追逐那个不曾停息的不断奔走前进着的那个——绝对的强大而高远身影。

对她的无限神往而赌上性命的样子虽然难看,却包含了更强大的气势，因而挥出这一刀：

赢的人，是我……！

赢的人，是我……！

带着将灵魂燃尽般的决心而奋起的一击，与同样舍弃一切的决然一闪，如梦如幻，剑影交织，两者间的齿轮未能吻合上，轻易地，宣告了这场战斗结束：

砰！

——刀刃，碎裂了……

在两把妖刀的锋刃相接，寒芒交织碰撞的一瞬间，在巨兽围城之战中就因为超负荷而龟裂出了裂纹的八房终于是支撑不住，刀身无法再回应自己主人意志而破碎成了无数零星的碎片，如星屑飞溅，莹莹生辉……

“嚓……”

浴血的少女听到了胸口被刀刃刺穿的声音，以及,同时响起的，是断裂的兵刃跌落地面，也重重的敲在心灵，敲在灵魂之上的响声，将沉浸在决死之战中的少女清醒了过来，恍然间看着自己手中的刺穿的妹妹胸膛的刀刃，刹那间再也不顾得到其他——

“黑瞳！！！”

赤瞳松开了手中村雨一把将无力的向后倒去的黑瞳紧紧的抱在了怀里，犹如失雏的鸳鸯发出啼血的悲鸣，同源的血液将两姐妹的身体染成了相同的颜色。

失去了八房的稳固，已死的身体无法再留住飘逸的灵魂，黑瞳感觉到自己的身体越来越轻，轻到了即将飘起，随风而去……

黑瞳用尽自己最后的力气努力的睁开双眼，看着紧紧抱住自己的姐姐，用意志牵动着嘴角露出了一个灿烂的微笑：

“姐姐，最喜欢你了……”

随后，再也没有了生息，名为黑瞳的少女就这样带着微笑的注视着自己最爱的姐姐，躺在至亲的怀抱中，在突然吹起的一阵悲戚之风里，如朝霞升起时的晨雾一般消逝了……

第二百七十八章 尾声的初响

黑瞳死了，赤瞳的心陷入了一片空洞之中，怀抱着妹妹早已经不知在何时就已经冰冷的遗体，许久之后默默的抬手，轻抚着将妹妹始终凝望自己未瞑的双眼合拢。

就在这一瞬间，无尽的光辉将赤瞳心中笼罩一切的无尽黑暗撕裂，所有从意识深处涌出的东西都变得越来越多越来越强烈，过往的一幕幕却无比清晰地在脑海中闪现、串联、胶结成一股，然后赤瞳仿佛是“顿悟”了一般的感觉到了自己身上出现的变化。

力量，仿佛无穷无尽的力量源源不断的从身体深处涌出，身体宛若和这个世界的某个伟大的存在链接在了一起，全身的每一个细胞都在欢呼雀跃的接受这这股温和浩瀚的力量，与此同时，赤瞳还隐隐约约的确实感觉到了这整个世界的脉络、时间、空间、因果、所有一切的发展次序，那是种宏大无边,超越一切意义,一切概念的东西。

没有好，没有坏，没有善良，没有邪恶，宛如一个庞大至极精密之极的机器，毫无感情毫无偏颇地运行，将世间万物联系起来，没有任何事物脱离了这个束缚这个次序，或者说,这就是世界-本身的意义。

赤瞳无法理解，因为这是作为人无法理解的境界，然而她也不需要理解，她只需要感觉到然后知道自己的使命。

有光明就有黑暗，有死亡就有新生，凛是终焉意志具现的终端，她自然会吸引引导着世间万物的进程，将世界引导至极致的尽头，但是生存是世间万物乃至之外所有存在之物最本能的渴望，为了否定这一既定的结局拖延它的到来，与之相对希望这个世界继续延续下去的斩赤世界意志中的阿赖耶，在赤瞳斩杀黑瞳出现心灵空洞的间隙时，将它的意志和力量全部灌输到了赤瞳的体内！

作为人类无意识的集合体，阿赖耶具备人类全部的优点和劣根，哪怕它不具备盖亚那样强大的力量创造出诸多能够移山填海的凶兽，但是它却知道如何将最强的攻击打在敌人最弱的一点上，上千万革命军只不过是阿赖耶的幌子，它真正看重的仅仅是赤瞳一个人！

站起身来握住了自己相伴至今的武器，一步一步的向着龍首的方向走去，就在那一瞬间，赤瞳心中彻底摒弃了犹豫和迷茫，她要杀凛，此时的她既不想杀死凛，也不怕杀死凛，仅仅是需要去杀所以才拿着武器向凛的方向走去。

杀掉她，就能拯救所有人……

·由凛控制的尼德霍格可谓是强大到了完全无法理喻的境界，以非人侧站位摆脱了对神秘的压制之后搭载了凛来自型月世界的最高神秘之力，以终焉魔力为驱动能源的魔龍根本不是这个世界中应该存在的怪物。

终焉魔力解析一切神秘的特质使得尼德霍格无视白鲸将万物溶解为水的异能，任凭它掀起了滔天的溶解巨浪对尼德霍格而言也无济于事，尼德霍格本身与凛就是异体同心，等若是凛的分身，凛所拥有的一切技能可以由尼德霍格正常施展，包括无穷之武炼！

纵使身躯无比庞大，但是动作的灵敏形丝毫没有减退，奔腾的魔龍鼓动着遮天蔽日的巨翼瞬间闪现在了白鲸的上方，由鱼鹰捕食一般的灵活准确，魔龍的巨爪轻易破入了比钢铁还要坚.硬的鲸皮，龍翼鼓动将着比一座岛屿还要巨大的白鲸从水中硬生生的che了出来带上了高空。

轰！

这时一道雷霆突至，飞向天空的魔龍直接将白鲸抛向了云中的青龍，迎面而来的爆裂雷霆如数的全部落在了仰面朝上的白鲸肚皮上，一时间巨鲸的悲鸣声向彻了天空，随即尼德霍格单爪拉住了白鲸的尾巴，仿佛一把重锤一般的向着东海青龍当头砸去。

铛！！！

两头身躯巨如山岳的巨兽的脑袋撞在了一起，在尼德霍格的挥动下，白鲸这一记头槌丝毫不亚于一颗真正的彗星撞击，顿时把东海青龍打的晕头转向，从空中坠落下来，尼德霍格顺势把白鲸向着下落的青龍砸了过去，两头好像从天而降的山脉小岛一样的庞然大物纠缠在了一起。

身体触地无法自如活动的白鲸顺势使出了水化能力，但是它此时正和青龍缠一起，自然把青龍也纳入了能力范围，不肯坐以待毙的青龍自然自然不可能任由白鲸把自己化成了流水，一时间龍啸雷鸣，鲸嘶浪涛纠缠在了一起。

没有灵智的野兽无论如何也不可能明白什么彼此配合，没有理智的兽性盖亚充其量能够告诉它们的也仅仅只是“杀掉谁”“其他的不要动手”而言，但想叫它们互相理解彼此配合那是不可能的事情。

悬停在万米高空之上了尼德霍格舒展开了遮天蔽日的巨翼，飞翔在云层之上的巨龍背对着世界久违的太阳，这时炽热的高温能力在尼德霍格的龍口前聚集，压缩，放大，透过被穿透的云洞仿佛太阳从外太空降临到了大气层内侧，没有任何过滤的太阳光直接炙烤着大地。

这时被尼德霍格的黑洞所吞噬的火炎天主的高温能力，作为噬灭一切的黑龍，终焉意志现化的魔兽，任何被尼德霍格所杀死的生物都会被其从存在层面上所吞噬，所拥有能力和一切都会归于尼德霍格所有。

炽热的炎团已经聚集到比拟尼德霍格的半边翅膀大小，当它化作光束轰击大地时将直接轰穿地壳，熔化的大地空洞会裸露出地核，届时对于这颗星球会在成怎样的灾难根本难以预料！

当然，前提是如果这样的话……

嚓！

第二百七十九章 顺流而上

“终于来了……”

村雨的刀刃从背后直接从凛胸前刺出，凛丝毫不感到以外的淡然以对。

“原本是直接利用世界主权直接屏蔽了我对这个世界中信息感知，难怪察觉不到赤瞳的到来，做到这种程度的话你是不可能还能无动于衷的……”

血液从凛的嘴角溢出，但是那种语气中的淡然依然未变，依旧是那样的云淡风轻，仿佛心脏上插着一把刀也只是无关紧要的小事一样。

就在刚刚之前的一段时间里，世界意志利用世界主权将凛对外界一起有关于赤瞳的信心全部屏蔽了，也就是空气不会将赤瞳散发的气息传达给凛，光线不会带着赤瞳的影响进入凛的眼底，赤瞳脚步的声音会绕开凛的耳廓，这是最完美的伪装，受伪装的并非伪装者本人而是被伪装的对象，在这种情况下即使是凛被人站在自己身后也完全无法察觉的到。

穿心的一刀来的突然，但是却完全合乎凛的意料，或者说……她一直在等着这一刀的到来！

“既然对赤瞳施加了世界的庇护，那么现在你和她也就是链接在一起的了吧，阿赖耶。”

叮！

凛的双掌紧紧夹住了从自己胸前刺出的即死妖刀，这一刻村雨仿佛与凛的身体浇铸为了一体一般无论如何都无法分离。

从这把贯穿了自己身体与心脏的刀身上正在不断的对凛的身体注入着死亡的诅咒，加之在多年以前就埋下的旧创早已经失去压制，凛的身体正在极速的迈向死亡开始崩溃。

但是！相应的，随着这具受到世界束缚的躯壳逐渐临近崩溃，实在凛身上神秘之锁也在加速崩溃！这时飞翔在空中的尼德霍格停止摧毁大地的一击，庞大无边的身躯开始崩溃解离成了漆黑的神秘因子，快速的融合进了凛的身体中。

“抓到你了！”

轰！！！

在凛体内的自我神秘世界的中传来一声破碎的巨响，随着此时降临的异界身体的死亡，与之分离的灵魂彻底摆脱了世界的束缚，凛以灵魂状态依托此时身体的链接，以此时刺入自己体内的村雨为媒介闯入了赤瞳的精神之海。

这是一片淡金色地海洋，上方是无尽的黑暗虚空，凛地虚影静静地悬浮在在海面上，俯视着就在她面前不远处，在一道白色地神光笼罩下赤身裸.体蜷缩成一团的赤瞳，此时她正浸没在金色的精神之海中，这是灵魂意识正在与身体链接的表现，当人类或者生物死去是，枯竭了的精神之海就再不能束缚灵魂，随后人的灵魂就会在根源的吸引中向上方的虚空漂浮，最终回归根源而后开始新的轮回。

“哼，说起来，现在这样才是我的最强状态。”

说着，凛的灵魂之体上神光一闪，原本淡若幻影的灵神瞬间凝聚成实质，漆黑的魔神龍凯重新披在了凛的身上。

第三魔法：天之杯·灵魂物质化！

摆脱了世界束缚重新找回了自己力量的凛升变为了英灵，第一次感受到彻底不受任何约束的力量是何等的自由。

漆黑如幕的披风一抖，凛看着那倒从虚空中延伸下来与赤瞳链接在一起的白色光藤，冷冷的哼了一声后道：

“你跑不了了！”

随之，一道漆黑的龍之影从凛的脚下出现，振翅而起，载着凛沿着那条光藤向着无尽的虚空冲天而去。

光藤的另一端就是这个世界的世界意志的坐标，因此不必害怕会在虚空中迷失方向而回归了根源之涡，在向着虚空深处飞去时，无尽的黑色粒子汇聚到了凛脚下的那头龍形之影中，那条原本只是线条框架似的龍影逐渐凝实，就如同线稿上色一般，随后不过是一头狮子大小的黑龍在上升的过程中如同黑洞漩涡一般吸收着虚空中的黑色因子，身躯在这个过程中飞速增大。

这些黑色因子就是凛的斩赤世界中所做一切而造成的“终焉”，用佛教的理论还解释的话应该叫做“业障”，是来自灵魂层面的重压和负担，在灵魂脱离身体进入虚空层面之中时，生前对世界造成了多少分量的破坏，毁灭了多少生机，领多少本该能够延续的生命提前回归了根源之涡，这些原本应该被消耗的存在就会化作名为“终焉”的重压束缚在始作俑者的灵魂上……

如果换做是其他任何存在承受着这几乎一个“世界”分量的终焉束缚，究竟会迎来什么样的结果真的是无法想象，但是对于凛而已，以终焉为起源的她从一开始就是为了这份世界的终焉而去破坏世界的她自然无比受用，这些终焉的因子非但不会对她造成束缚反而会成为她壮大起源的养料，更是她此时要去找斩赤世界的阿赖耶算账的底牌！

吼——！！！

吸收了凛毁灭一座千年帝国，屠戮了世间大半生灵所造成的终焉因子后，无比广大的黑龍撞破了此世最高阶层的次元壁，闯入斩赤世界中的最高殿堂——抑制力之殿！

说是殿堂其实也不过是另一片黑暗的虚空，不过这里是链接着斩赤世界却独立于时间轴之外的空间，在这片彻底黑暗的虚空世界的下方，一条奔腾的河流从虚空的一段流出，流向另一端望不见底的虚空深处，这就是斩赤世界的时间长河。

当然这都不是凛来到这里的目的，凛真正的目的是身处在抑制力之殿中的存在，破入这片空间的黑龍对面耸立着监控着世界走向的两大抑制力，一个如同以夜色的为基底的星空巨人，还有一个四肢作势欲扑的四足巨兽。

人形的为3.9斩赤世界的阿赖耶，四足巨兽为盖亚，两者都只是初具各自象征的意义对象的外形而没有具体的形象。

“异界面的来者，你过界了。”

在这片虚空中不存在声音和语言这种概念，希望传达的精神意义会以灵魂波动直接散播出去，星空巨人阿赖耶向凛陈述道。

“过界？我和你只见根本没有规划下任何界限吧，因此我也不会说什么你竟然敢擅自摆弄我女儿的命运什么的。”

作为人类集体的无意识集合体，阿赖耶可以理解人类全部的感情，也因为全部理解而没有了任何情感，而另一边的盖亚只拥有兽性的本能，它并不懂得交流，它只在意来者是否存在敌意。

“那你为何而来？”

“毁灭你，仅此而已。”

第二百八十章 好久不见（斩赤完结）

当赤瞳再度回过神来的时候，来着阿赖耶的虚空链接已经消停，但是整个过程当中她的意识每一分每一秒都是清醒的，她能够感受的到自己仿佛一部精密的机械中的齿轮在转动一样，理所当然的用刀杀死了凛。

此时尼德霍格已经消散与凛合为一体，失去了承载物的众人正依着直线自由落体式运动的方式从万米高空中向下坠落，人体从这个高度坠落下去，只怕会直接摔出一个坑洞化成一片血泥渗进泥土里，在春暖花开之时作为养分滋养了一片大地。

终于……结束了吗？

感受着天空中凛冽的气流，生命进入了最后的倒计时的那一刻赤瞳的心中反而大大的松了一口气，亲手去将自己所爱的一切一个个的埋葬，这样的日子终于不需要再继续了。

“妈妈……”

赤瞳看着就在自己近前处的凛，失去了生命的身体已经没有了温度变得冰冷一片，赤瞳的心情变得激动了起来，拔掉了还插在凛心脏中的村雨将至抛向远方，而后紧紧的抱住了自己母亲的遗体。已经不需要再去杀人了，一切都，结束了……18……

“不要那么心急的准备去死啊赤瞳，你还有大好的青春年华去享受那。”

“！”

一个熟悉又突兀的声音在赤瞳耳边响起，原本默默闭上眼睛准备迎接死亡到来的赤瞳无比惊讶的睁开双眼，回头看去，就看到一个活生生的凛正在她的身后笑意盈盈的看着她，而赤瞳不由的在回头看向自己怀抱中的，双眼闭合神情安详的死去的凛依旧在她的怀抱里。

“这，这是……?”

“不用吃惊了赤瞳，我确实死了，在这个世界中，被你抱着的是我死去的身体，而现在和你交流的是我的灵魂，或者说叫幽灵毕竟贴切吧。”

凛笑着解答了赤瞳的疑惑，说着抬起手抚摸着赤瞳的头顶，真实的触感清晰的感觉到了凛的爱抚，这分明就是实体，接着，在凛抚弄赤瞳头顶的手指间一抹灵性的微光闪现，战斗在赤瞳身上的伤痕如幻觉一般消失不见，乌黑如瀑的长发也在凛的手指间快速的重新生长出来。

“放心吧赤瞳，这个世界的未来是属于你们的了，那个困扰妨碍你的家伙已经被我解决掉了，再也没有谁可以左右你，再也没有谁可以编排你的命运，再也不需要不得不去担任英雄这个角色，不需要再去做任何令自己不开心的事情了。”

凛笑着对赤瞳说着令她无法理解的话语，凛之所以要直冲抑制力之殿不惜一切的干掉了阿赖耶，就是担心自己就这么离开这个世界之后作为人类集体无意识的阿赖耶，又会为了所剩下剩下的人类的生存而引导式继续的逼迫着赤瞳她们背负上为人类开辟未来的命运，就像当年的始皇帝一样，她不希望自己的孩子成为英雄，因为英雄，就是用来牺牲的。

在凛制造的那场灭世风雪中受创最大的当然是首当其冲的人类在世间人类减少到了不到原 ′本的十分之一时，作为人类无意识的集合体的阿赖耶也进入了最虚弱的时刻，凛就是趁着这一刻冲击了抑制力之殿，在表达了自己对这颗星球并无敌意之后兽性的盖亚直接选项了作壁上……睡觉，盖亚和阿赖耶同为抑制力却从来都不是彼此合作的关系，相反，它们是彼此排斥敌对的存在。

阿赖耶之所以能够编织命运，是因为它就是人类的无意识，所以被选中的人在无意识中会得到能力和使命，而其他人在无意识中也会对其造成帮助和推动，于是一切看上去就像是巧合一样，或者美其名曰“宿命”。

斩赤世界的阿赖耶以灭，此世的人类的无意识再也无法集合为一体的去推动，选择出拯救人类的英雄，人类这个集体在这个世界中最终会走向什么样道路由未可知，也许在若干年后会因为走上歪路而就此灭亡，毕竟已经没有阿赖耶对其进行修正，但是，那又如何?凛何须去为了那些不相干的人类考虑，她在意的仅仅希望自己的孩子能够自由的生活的在这个世界上。

“……所以说，一条道路走到终点之后并不是人生的终点，而是下一段旅程的开始，未来的你想要选择怎样的生活方式已经没人能够干涉，去做你想做的事情吧，赤瞳。”

啪！

随着凛的一个清脆响指声响起，一阵轻和的气流自下而上的升起，将赤瞳以及下落的NightRaidb成员们全部轻轻托起，在落地前缓冲掉了所有下坠的冲击力，平安无事的着陆到了地面上，赤瞳恍若隔世看着眼前的一切，天空中风雪散去之后显露出久违的太阳，明媚到刺眼的阳光普照着大地，看着着仿佛开天辟地之后一般战场，赤瞳仿佛来到了全新的世界当中。

这时凛的身影一闪，而后怀抱中多了黑瞳小小的遗体，遍体鳞伤的痕迹显得尤为可怜，就算凛的脸上也多了一分化不开的忧伤。

“妈妈，我……”

赤瞳惭愧的不敢去看凛怀中抱着的黑瞳，偏过头去哽咽道。

“妈妈，现在的你能够救黑瞳吗？”

毕竟能够以已死之身重新用灵魂的姿态出现在人面前的凛本身就非常的不可思议，如果能……

“不行，黑瞳的灵魂已经前往她要去的地方了，而且我的术并不能在这个世界中长期维持，终究是回天乏术。”

凛遗憾的摇了摇头黯然的说道，随后她看向赤瞳，道：

“赤瞳，你我母女缘分一场十几年，直到现在也已经是缘尽了。”

带着慈爱而欣慰的微笑面对着赤瞳，原本凝实的身影开始飘散起梦幻的金色粉尘，身影开始一点点的稀释，单薄了起来。

“妈妈你这是！?”

“我不是说过了嘛，我的身体已经死了，身体已死灵魂自然要回归到原本来时的地方，我可以用我能力暂时留下来和你告别，可惜没时间再去看那两个大丫头一眼了。”

看着神情慌乱的赤瞳，凛笑着道：

“感谢你，赤瞳，这些年来辛苦你了，为了我自己的事让你承受了那么多的痛苦，677但就像我教导过你们的那样，道路终归都是自己选择的，没有多错与否，只有能够贯彻到底，不需要对我或是黑瞳感觉到任何的惭愧和内疚，大家都是为了贯彻自己的选择而迎来了今天的结果，是非功过，留给后来的知情者去编造吧。”

说话间，凛的身影已经渐渐变成了半透明状态，凛不由抬起来看看了看自己的双手，明白自己的时间已经不多，是到了告别的时候了。

“那么就此告别了，赤瞳，来到这个世界这么长时间，旅程虽然愉快但是我也想家了，现在我要回到属于我的地方去了，不过这未必是永别，或许在某一天我们还会见面……”

话尽，凛的身影彻底消失在了这个世界中。

失去了身体躯壳的束缚，凛作为异世界异样灵魂受到世界本身的排斥越来越大，利用第三法凝实的灵体开始不断在排斥力中消散，最终被弹出至世界外侧。

感觉的身形在分解，形体在消散，凝聚为一体的身形被分解成了比原子还要细微的颗粒因子在向上悬浮，就如同沙漏在的细沙一般，以极其微小的因子跃过境界之壁，凛的存在正在流向另一端的世界，仿佛是在自下而上的回潮原本来时的路径，跨越了时空边界的距离，再次穿越了在时空中开辟的隧道，当凛再次睁开双眼时，那道阔别多年的身影再次出现在了凛的面前。

“哟，好久不见。”

“是啊，这一次可真的是好久不见了……”
第一章 返程的意外

空间倒错的奇异感包裹凛的全身，凛来到了一片纯白的世界，上下，四周，一切全部都是白茫茫的一片什么都没有，只有穿着一身红衣与凛宛如双胞胎姐妹一般的“神”站在这里，与凛相视一笑的问好。

因为存在降临所依附的身体死亡，作为世界中的异物的凛被斩赤世界本能的排斥了出去，而失去依靠的存在因子在原身呼唤吸引下重新灌注回了原本的身体躯壳当中，被存放在“神”的异空间中身体空壳再次被存在注入，盈满了起来。

“看来，是一个悲伤的故事呐，最后的结局怕是不会令观众满意。”

“没关系，自己的故事由我自己来主宰，不管结局是悲是喜，无怨无悔就好。”

微微的摇了摇头后凛示意自己已经看开了一切，“神”也会意的点了点头后道：

“嘛，果然不愧是你啊，永远不知道什么是失落，想要看看在你离开之后的那个世界吗？”

对于“神”是提议凛低头沉思了一下还是摇了摇头，不管在那之后会怎样，她做的都已经足够多了，赤瞳她们最后会选择什么样的方式过完余生她都不需要再去做什么了。

“这样啊，虽然这次离开的确实久了一点，但是收获应该已经远超预计270了吧。”

“啊算是吧，在绕过那个世界的阿赖耶的察觉后利用人造尼格霍德和灭世暴风雪对那个世界造成了重创，比原本预计的帝国终焉多收获了不少，但终究能将那个世界彻底毁灭，无法获得世界历史的积累，也就比原本预计的一个千年帝国的终焉多了大概三分之一的量吧。”

说着凛抬起右手，在她掌心上浮现出一个巴掌大的黑色球体，上面飘荡着有一层缭绕的黑雾，看起来平平无奇，然而这就是一个千年帝国毁灭后所收获的分量，纯粹的终焉粒子。

如果把这颗黑色球体投向某一个国家，那足以造成一个世界大国在几年之内面临空前的灾难，甚至有可能就此灭国。

“嗯……这种程度的终焉已经就够你打破人类层面的界限从此向更高次元的存在进发了，这几十年的努力和忍耐总算是没有白费。”

“撒，毕竟迈出第一步总是最难得，但是只要完成了这一步，之后的路就会是一片海阔天空。”

“对了，把你之前得到的那块用来传送的怀表给我。”

“神”说的怀表是指的之前凛在型月世界攻陷爱因兹贝伦家的时候，从大长脸阿哈德手上抢来的战利品，也就是因为凛发动了那块宝石翁制作的怀表进行空间传送才被“神”找到机会拉到了这个世界中来的。

虽然算是一件很珍贵的魔术礼装，凛也想都没想的就直接扔给了“神”，“神”那道那块怀表后打开外壳，手指在表盘上轻轻虚画了几下，一点零星的魔力微光渗入时钟的内部，之后“神”将怀表还给了凛。

“我已经在这幅怀表中添加了我的印记和这个空间的坐标，以后我们之间可以随时用这个怀表进行联络了，你也可以随时自主进来这里，这样就比我强行把你来过来要安全的多了。”

凛打开了怀表看了一下，这个怀表中能够再定位的十一个空间坐标区被占据了一个，还剩下十个可以定位的空挡，凛标示了解的点了点头。

“以后当你想去其他世界的时候就用怀表事先联系我一下吧。”

“我知道了，谢谢。”

凛将怀表收了起来向她道谢，“神”平静的摇了摇头回应道：

“不用太在意，毕竟帮你就是帮我自己，当你强大到足以开辟一方独立世界的时候记得一定不要违背我们之间约定，我们一族真的非常渴望能够有一片属于自己可以栖身的家园。”

凛的心情现在可以说很不好，毕竟在斩赤那个世界从一开始就既定的要以悲剧收场，否则它就不是斩赤世界，而最后不得不分离也领她难免有些惆怅，毕竟呆了那么久，说没产生感情也是胡扯吧，不过真的要让凛在两边取舍的话凛当然还是要回来，不管怎么说，型月世界才是她向往她的家。

“离开家里实在太久了，虽然对于她们而言我从来没有离开过，送我回去把，神大人。”

“嗯，你可以直接用你手上的那块怀表传送回去就行了，这个空间就类似于一个存在于时空夹缝中的中转站，来往各个空间都是可以畅通无阻的。”

“这样的吗？我明白了，那么我先走了，有空常联系。”

“嗯嗯，记得有空的时候带点好吃的来看我啊！”

“我知道了。”

凛打开的手上怀表，姑且叫它月时计把，凛按下了怀表上方的开关，时针在表盘上疯狂转动着，当直到时针与分针刚好指向一点时松开了手。

这里指向的是凛在型月时和贞蒂她们一起前往的爱因兹贝伦密藏的位置坐标，结果凛传送到一半时被“神”给截胡了，现在凛只有回到那个地方就能够重启自己世界的时间线，虽然凛自己在斩赤世界独自度过了几十年的时间，但是对于型月世界的人而言她从来没有离开过。

这样一想还真是感觉有些寂寞那……

“那么，再见了。”

“嗯……唉！等一……”

月时计启动时的瞬间凛好像听到“神”发出的惊慌的声音，还没来得及回头但是月时计的传送已经开始了，随后凛的身影在刹那间一闪，消失在了原地。

光影到错，空间扭转，当凛再恢复感官时，就了耳边缓缓的响起了一阵吵杂的声音，凛轻轻的睁开了双眼，而就在这个时刻，映入眼帘的是她完全没有料到的一个场景……

一面巨大的海报首先映入了悠羽的眼帘，只见一个金发碧眼的少女身穿银蓝战甲，全副武装的手持一把金光璀璨的圣剑，与一个红发少年站在一起全神戒备的样子，像是在警戒眼前的敌人并肩作战的样子。

少女很美很英武，那个男的完全是多余的，破坏了画面的整体感官……

不自觉的就对眼前的海报做出了自己的评价，随后凛再定睛一看——

这，这不是saber吗?！怎么跑到海报上面去了！还有……怎么有一种好像在哪见过的感觉？

凛下意识疑惑的挠了挠自己的头发，再看看旁边，这里不但她的面前，四周很多地方也都贴着这样的海报，海报上面的人物花样繁多，让凛很是疑惑，周围有不少的人他们或是在走动，或是摆摊，摆摊的人把很多桌子组合在一起形成一个很长的大桌子，然后又在桌子上面摆满了书籍，玩具等物品。过的人则或是无视的走过，或是停下来马虎的看看。还有一些人穿着奇怪的在做些奇怪的动作，看起来像是在做招揽客人一类的事情，显得很是热闹。

凛感觉，自己好像被传错地方了，这里难道是……

第二章 回归，秋叶原漫展

“喂，喂！你看那个女孩，站在FATE的那个展台前的。”

“嗯……萌啊……”

“她是在cos谁？应该是远坂凛吧。”

“废话还用你说，一眼看过去就明白了好吧，想不到完成度居然这么高！”

“嗯嗯嗯！简直……什么简直，根本和动漫游戏里的远坂凛一模一样啊！太正点了，简直就是我的凛女神降世啊！”

就在凛打量四周的同时，周围也有许多人在打量着她，其中也有人在窃窃私语的说着什么，听着周围人的评论，凛不自觉的打量了一下自己。

因为身体是留在型月世界中所以现在是自己大概十六岁时体态，大红色的风衣里套着鲜红的上衣和黑色短裙，包裹着黑色长筒袜的双脚踩着棕色长筒靴，完全是再正常不过的装束，但是依然会引起周围人特别的关注，凛仔细回想了一下她所看到的东西和所听到的话。

cos，凛女神，萌，卖书的摊位，巨大的海报，海报上的saber…….等等！

凛再次看了看四周，摊位，海报，各种cos的女孩子（男的无视），当凛再次看到一开始见到的那张画着saber的巨幅海报，在看向下面的那一行文字，瞬间她一下子就什么都明白了。

Fate/staynight……

型月世界里可没有Fate/staynight啊！

再看看周围，那里的海报上全是有名的动漫人物，而四周那些卖东西的人则是在贩卖各大动画的同人志，不乏包括十八禁类的，FATE系列的当然少不了saber，还有红saber尼禄的，C狐玉藻前的，R姐美杜莎……噫！这边的几本画的好像是呜呜呜呜……（旁白被凛捂住嘴拖进了后台，然后再也没回来，十分钟后120急救中心的救护车从剧组拉走一团马赛克。）

还有穿着奇怪的人们是cos爱好者，买东西的人则是传说中的宅男腐女……

那么说这里是一个动漫展览会现场！？

也就是说，她回来了？莫名其妙的被传送回了现实世界?！

看着那些奇奇怪怪的小册子上画着的那些熟悉又陌生，令人脸红心跳的图画，凛扶着头感觉有点晕，说真的，她还真没想到居然还有一天会回到这里来，这是巧合？还是注定的？

仔细的瞄了一眼四周后凛确信了，看来她是真的又穿越回到地球了，就是不知道她现在到底是像去斩赤时的那样存在穿越到了现实世界的自我同位体当中，还是真正的原身穿越。

就在凛正被眼前发生的莫名其妙的事情搞的晕头转向的时候，而这时一个带着眼镜的胖子走了上来道：

“那个……小姐，你好可爱呀，你是给哪个摊位宣传的？我要买你的书……”

四斋蒸鹅心啊……

随后凛惊觉的回过神来，她这才发现这些人说的都是纯正的日语。也就是说这里是现实世界的日本了？

皱了皱眉头，凛想着怎么穿越回到这里来了？要知道她前世的记忆里可是不折不扣的天朝人，即使是今生今世她也是以天朝式的人生观和价值观作为自己的行动准则，由始至终对日本这个民族都没有任何的认同感。

就是回来也应该穿回天朝才对啊，这样看来的话我现在应该还是存在穿越，因为我的现实世界同位体在日本啊。

再次仔细的看了看周围，凛总觉得似乎哪里不对头，按理说说她的记忆里FATE系列已经出了整整12年，FGO都足足上线了将近一周年，那么日本的动漫应该换了不少代了吧？以动漫界的发展速度来说，10年足以进行一次全面大改革，为了开拓市场也为了这种文化的发展这都是必不可少的，但是为什么现场写海报上都是她认识或者说在那个时代就已经过时了动漫哪？

难道说这是一次怀旧的漫展？不，一般来说是不会的，没听说过有这种漫展的。

那么就只剩下了一个可能了……

“那个……小姐？你在听么？”

看凛没反应，那个胖子接着问道。不过他没想到这个呆呆的小美女在听到这句话后立刻走到了他的面前同时抓起他的领口大声道：

“现在是什么年份？这里是哪里？”

胖子领口被抓显得有些窘态，也有点莫名其妙，不过他看着面前一脸认真的小女孩似乎不是在开什么玩笑，所以他直接道：

“现在是2011年10月13号啊，这里是秋叶原，那个……小姐你问这个做什么？不过话说回来你真的不知道这是哪里吗?”

凛愣了，这个胖子接下来的话她都没有听见。现在是2011年？她记得自己的前世穿越是6年后吧？如果现在是2011年的话那不就是她觉醒时的那个时候的6年前么？记得那个时候的她还在以林霖的身份上着高一吧，时间逆流了？

滴滴滴……！

好像手机铃声一样的响声从凛的口袋中响起，凛下意识的伸手到口袋中一掏，发现作响的竟然是月时计，怀表上面镶嵌一颗宝石正好像来电显示一样一闪一闪的红光。

应该是“神”的来电吧，现在看来也只能问问她到底是怎么一回事了。

随后凛按下月时计上方的开关按钮，怀表的外盖弹开，“滴滴”一声之后从怀表上传出了“神”的声音，随后凛向接电话一样的将怀表放在耳边，若无其事的走了，现场只留下一票发了愣的傻小子和几个呆呆的宅男。

“萌啊，她是天然呆属性的么？居然问那种问题，而且那个怀表是手机吗?造型还真是别致啊。”

“不是吧？看她刚刚抓那位老兄时样子还真ting威猛的，估计是女王属性吧？”

“女王么?看她打扮的样子很正常啊，但是如果是女王的话……好像被她踩在脚底狠狠的践踏一番啊！”

“嗯嗯嗯！没错没错，被这么正点的和我女神一模一样的美.少女，用她的鞋底……那种感觉想想就叫人受不了啊！”

所以说……四斋蒸鹅心啊！

一票若干人讨论着离去的凛，他们都不知道这个神秘的少女到底是来自哪里，也不知道她为什么会打扮成那个样子。不过这个地方是同人展的现场，出现什么怪人也不足为奇，虽然凛的表现确实有点怪异，但是她漂亮啊！对于美的东西人类都是很宽容的，众人也就没再多想什么，就这样，这一小群人员在不一会后就解散了。

凛轻轻的走在这条全是宅男腐女的大楼中，耳边传来了动画《高达战士seed》里晓之车动人的旋律，不远处的舞台上有几个人cos着《新世纪福音战士》里的那几个经典人物，如果是前世的那个宅男青年绝对会兴致勃勃的参与到其中，甚至甩开了腰包大肆挥霍一笔不可的把自己看上的东西通通买回自己的私人小仓库去，但是现在的凛在这里却是，完·全·没·兴·致！

“摩西摩西，能听到吗?”

“听到了听到了，这到底怎么回事啊？为什么我会莫名其妙的流落到现实世界来了？而且是时间倒流的回到了前世终结的五年前，这边的事情你不是都处理好了吗?”

凛就这么一边走着一边说，对着怀表对面的“神”就是一通询问，把自己的疑惑一口气的全问了出来。

“额……这个，事情确实是这样，不过处理的善后问题也仅仅限于你始终待在你的世界里不再出来的话是不会有问题了，但是如果在其他世界的次元壁之间来回穿梭的话，那现在这种情况就不可避免的早晚要发生了。”

“神”有些局促的声音从对面传过来。

“什么意思？”

凛疑惑不解的问道。

“这也是没办法的事，毕竟时空穿越本身就是已经非常敏感而且非常容易出现偏差的事情，任何一点意外因素都有可能造成传送落点的偏差，而你现在之所以会返回你原本的那个前世世界，就是因为你还保有前世的记忆的原因，因为你和造就你的那个人之间的羁绊还未了却，所以你在穿越次元壁的时候才被牵引到了那边。”

造就了我的那个人……

“那我需要怎么做才会回到我的世界里去?”

凛问出了最根本的问题。

“很简单啊，只有彻底了结掉你和你的那个前世的青年之间的羁绊你就会被那个世界自动驱逐出了，到时候我会第一时间接应你的。”

第三章 御宅族的尾行

“了却羁绊啊？这好办，我现在去回天朝一刀把他做了，这样就行了吧。”

“呜啊啊啊不行啊！！！如果你在这个世界里的时候着他死掉了的话那么你就永远被牵绊在那个世界，直到你过完这一生才能够回来，那需要多长时间你想过吗?！”

“那该怎么办啊！！！羁绊这种东西，如果是在型月世界我还有着手的地方，但是在这个末法世界里你叫我怎么搞啊！”

凛头疼万分的对着充当手机费月时计一通抱怨，引得周围的人侧目连连，不过在漫展上难免出现投入的悦乐玩家，各自怪人都要，凛这种程度的还真不算很怪的那种，因此也没引起过多注意，无非是被人套了一个中二少女的头衔而已。

“嗯……你和他之间的羁绊其实就是他在6年后的某一天会现在离开这个世界造就了你，而想要斩断这之间的羁绊，就是要让他不会再因为思念超越境界壁所能承受的极限，产生自身存在的境界壁倾斜，也就是造成他不会再穿越的这一项结果就会好了。”

“那一刀做了他不是更直接了当吗?人都没了还穿什么啊？”

“都说了不行啊！你和他的存在在这个世界中基本上就是连成一体的，毕竟你是他的存在所造就的诞生物，如果他在你留在这个世界时的这段时间里死掉了的话，他的存在就会流淌到你的身上，你就要在这个世界代替他活下去啊！所以你不但不能杀他还要竭尽全力的保护他，如果你还想尽快回家的话。”

“啊哈……！为什么会这样啊……”

呜呼哀哉啊，凛orz的姿势倒地，怎么连这种混蛋的事都能发生，要凛去竭尽全力的去保护一个男人……兰斯洛特知道想打人！

话虽然是这么说，但是要解决问题还是要先回中国才行。

“话说我现在到底是什么程度的次元穿越啊？是我本身还是存有移植?”

“你当时用那个怀表启动的是原身穿越，那么穿越的当然是你本人啊。”

“那我为什么回跑到了日本来啊？我的前世可是不折不扣的纯粹天朝人啊。”

“这个啊，虽然次元发生了错乱但是你的那块怀表还是忠实的旅行了职责，把你传送到了你现在所在的那个世界中的传送位置，也就是说你现在的位置就是在你的世界中你索要到达的地方。”

爱因兹贝伦家的最终秘宝的宝库是卖十八禁同人志的漫展大厅?合着爱因兹贝伦家的那些个人造人也是个顶个的“绅士”啊！

嗯，天天以制造裸女人造人的家族里全是一群“绅士”……好像没什么问题。

“好了，办法我都已经告诉你了，之后的事情还是只能靠你自己，加油吧少女！我在境界的彼方等着你哦～”

我怎么感觉是你把我推过来的那……

凛满头黑线的将怀表扣上挂断了这次通话，随后默默的从自己身上掏出自己的身份证：出生日：1982年2月3日，日本，冬木市，深山町XXX号街道，远坂宅，远坂凛。

这种身份证要拿出来的话搞不好会被警察叔叔抓回署里喝茶，现实世界里可没有冬木市这个地方，到时候别说回天朝了，就连走进警署中还能不能出来都不好说……

不过先得说明白，这倒不是说凛她是个遵纪守法的好孩子，如果是全胜姿态的她什么时候把法律看在眼里过，但是很可惜的是，就像刚刚说的那样，现实世界是一个末法世界。

凛独自到厕所去试验着释放魔术，却失败了，倒不是说彻底的失败，凛再将自己所会的魔术全部尝试一遍之后，只有精神系的幻术，以及震慑、恐惧术之类的暗示魔术可以行使，看来也只有不会干涉到外界现象的神秘可以执行。

说白了，就是不会被人看到的魔术可以用，而且都是非杀伤性魔术，但是这也不代表凛就是柔弱可欺的弱质女孩，她那无穷之武炼境界的武艺依然还在，只有这项完全仅凭身体就能够行使的技巧是任何世界都无法剥夺的力量。

嗯，身体力量基本没有受到干扰，现在就算一架高达摆在面前我也能徒手拆给他看！

凛自信一笑的握了握拳头，出了漫展展厅之后继续顺着街道继续前进，走在人来人往的街道上一边走着一边想。

话说要怎么回去哪？难道直接游泳横渡到天朝去?回到了天朝她先会做些什么呢？不论怎么说，大吃一顿应该是必须的吧，毕竟离开了天朝那么久，凛也是非常想念家乡的味道，至于怎么斩断自己和那个家伙之间的联系……意思是要自己去把一个现充形死宅变成一个纯正的现充吗?如果是高一时候的话……

凛一边走一边胡思乱想着，她丝毫没有注意到尾随着她的人越来越多了。从秋叶原的街头一直走到街尾，一路上虽然没有碰电线杆子和撞车的，但是对凛的回头率也确实比平常要高出许多，这些人从看到凛时的惊讶表情直到下意识跟着她走，痴迷或者感兴趣的表情，这个转变的过程基本都不过10秒钟。

一个与动漫人物有这近乎十成相似的红衣少女走在夕阳的晚风下，及腰的黑色长发在脑后扎成的双马尾在风中飘逸，少女抬手轻抚了一下自己被风吹散的鬓发，这一刻的风景美的方法身在了二次元，根本不敢想想这里竟然还是现实世界——

咔嚓。

“嗯？”

因为正在思考着一些东西，加上没有感觉到任何恶意和杀气使凛没有把精力放在周围的人身上，而突然的一声快门声惊醒了沉思中的凛，促使着刚刚想到什么正心情不好的凛不由疑惑的回头，现了一个大规模的尾行部队正跟在身后，很多人都正拿着相机对着她按下了快门。

额，好多人……

这是凛不自觉的产生的第一感觉……

为什么这群人都背着包，穿着动漫人物衣服，带着眼镜给人一种很宅的感觉？

这是凛的第二感觉。

想到这里，凛随即便反应了过来，她醒悟过来的握拳敲了一下手心明白过来了。

哦，对了，这里是秋叶原，是御宅族的乐园，天堂，圣地，伊甸园，圣战场，他们在这里也是很正常也很合理的……不过为什么这群宅男会跟着我哪？

凛不由产生了新的疑问。

为了以防万一，凛再次的检查了一下自己的衣服，当她现并无任何奇怪的地方，既没有奇装异服也没有非主流的杀马特的打扮，就是最正常保守的少女服饰，确定了原因可能不在她的打扮上，而接下来她可能被尾随的理由也就只有那么一个了……

双手交叉抱在胸前，凛英气十足的抬眼看了看这群人后以一种居高临下的高傲姿态问道：

“你们有什么事？”

尾行的众人闻言都有些不好意思的挠了挠头，凛此时的动作神态仿佛戳中了他们的G.点一样大部分人的脸都红了，一个比较勇敢的眼镜男拿着相机走上前来说道：

“那个……可不可以摆几个姿势让我拍几张照片么？你和我心中的女神气质实在太相似太接近了！求求你务必成全我。”

这话一说完，噗通一声跪倒在了凛面前，很多人也都争先恐后的冲了上来说‘我也要’，‘还有我’一类的话跪倒了一大片。

“如果我说不可以你们就会马上消失在我面前么？”

就当众人兴奋的冲到凛面前哀求时候，凛的这句话就像一桶冬天里的凉自来水一样，毫不留情的瞬间泼到了众人身上，使所有人来了个透心凉，刚刚内心才燃烧起的青春之火基本都被无情的拍灭了。

动不2.6动就下跪下跪……日本这个民族还真是令人恶心，肌体发肤受之父母，岂能是随便弯膝下跪的！

凛的目光不经意间的冷厉的起来，那目光仿佛冰冷的刀锋一般从面前的每一个人的颈间擦过。

“那个，不要那么绝情嘛。”

居然还有人不死心的小声说道。

凛闻言不耐烦的冷哼了一声，直截了当的转身，一边撵苍蝇的口气道：

“闭嘴，啰嗦！你们这帮废话连篇没骨气的家伙给我有多远滚多远。”

语毕，凛冷哼了一声转身而去，而一票人在身后猛的刮起了一阵暴风雪，所有人都无力的跪在了地上……

三次元的女人好恐怖！难道说只有二次元的女孩子才是宅一族心目中的完美吗？

众人失落了片刻后消沉的散去了。不过这件事似乎没那么简单就会结束，因为林子大了什么鸟都有，人自然也一样，一票人站在那里谁又能保证所有人都只是单纯的御宅族呢？在这个时候已经有三个染了头的家伙看着凛的背影跟了上去……

第四章 送钱的还必须挨打

“喂，小妹妹，是一个人吗？”

一边思考着自己的事情一边走着，这时候就听到了身后传来这样一句话，凛顺势便回头的看过去，只见对面来个三个脑门上明显写着‘我是不良，我想搭讪，请扁我’几个大字的家伙，而仔细看看周围她已经来到了一个人际稀少的小巷中，摆明了这里是一个可以作案的好地方。

不过凛是什么人？她自然不会担心，看到这几个家伙的那一刻瞬间明白过来：送钱的金币怪到了！毕竟二次元的钞票说不好能不能用，消费还有用本地的好啊。

三人中走在最前头的一个红毛加墨镜打扮的抬手怪声怪气的道：

“哇~~卡哇伊乃！小妹妹你的眼睛是怎么回事？隐形眼镜的美瞳吗？真是和和宣传海报上的简直一模一样，真赞哎！”

另一个黄毛闻言立刻摇头道：

“那种事情怎么样也无所谓吧？你要不要和我们玩玩？我们并不讨厌宅女的。”

最后一人则是默不作声的看着凛，而说着说着这三人就将凛围了起来，似乎是想防止她突然逃跑……

“我说这年头，送钱就不能直接一点吗？非得打人家一顿，说实在，每一次都是这样拿了人家的钱还把人打了，心里还蛮过意不去的……”

站在一个人际稀少的小巷中被三个一看就是不良青年包围着的凛露出了一脸不好意思的神情自言自语的小声说道。

因为凛的声音仅限于她自己听得到，所以那三个不了完全没有任何的反应，索性中间的环节凛就尝试着直接跳过了，向着那个红毛伸手道：

“那好，把你们身上所有的钱都拿出来吧，反正结局也不会改变，少挨一顿皮肉之苦岂不更好。”

“……哈？”

三人愣了愣，他们不知道是自己没听清还是这个小姑娘真的说了十分嚣张的话，片刻后这些家伙一下子就明白了凛的意思，感情她是想抢劫他们这三个天不怕地不怕的不良！？但是反过来看看凛的身材……

黄毛无不好笑的说道：

“嘿嘿嘿……小妹妹是在开玩笑吗？”

其他两人也是哈哈的笑着凛的自不量力，对此凛只能默默遗憾的叹了一口气，随后笑脸迎人的开心道：

“你是这样认为的吗？很可惜不是哦！”

随后，仿佛绷紧到极限的高压弹簧被突然松开了一样，说话间凛的身形一闪，两拳一肘，一记势若奔雷的猛虎硬爬山结结实实的印在了正前方的红毛不良的胸口上！红毛脸上的表情还没来得及变化就好像被一颗炮弹正面击中了一样的倒飞出去，整个人直接糊在了墙上，片刻之后才掉下来，整个的胸口都完全内陷了下去，七窍流血的昏倒在地。

由于三人是包围着凛的站位，所以另外两人站在凛身后的左右方向，他们没想到这个看似柔弱无力的少女竟然说动手就动手，根本就不给人准备的时间，而凛一击之后造成的结果更是让他们愣住了，而然还没反应过来的两人连产生害怕退缩的情绪都还没来得及产生就立刻被凛双臂一展，左右手分别抓到了两个人的领口，紧接凛没等他们有所反应就立刻一个后空翻将两人向身前一带！两个人直接被凛che到了半空中，凛双手一合，两个领口被抓到的家伙就立刻连对脸狠狠的撞在了一起！

脑袋撞在了一起的两个家伙脸贴脸的扑倒在地上，而落地之后的凛动作没有半点凝迟，迅速利落的一个转身，右脚高举过顶一个战斧式下劈，鞋底正中两人脸贴脸的交界处，两张猥琐又扭曲的丑脸被凛一脚硬生生的踩进水泥地里！

“哼，虽然下手重了一点但是也不过是罪有应得，如果今天被堵在这里的不是我，那你们要做的事情将造成一个女孩子一生无法消退的噩梦。”

凛的脸色无比冷漠的看着此时已经出气多进气少的三个不良混混，从他们身上翻出了自己要找的三个钱包之后凛又还翻看了一下三个缴获来的手机，摆弄了两下之后拿出其中一个拨打了一下急救电话，随后就捏成了一把散碎的零件扔到了地上，随后扬长而去。

凛不想把事情闹的太大最后搞得自己在日本寸步难行，虽然不是什么大事但是会很麻烦，至于那三个不良能不能活下来就看日本的救护车来的够不够快了，不过就算救护车足够快的保住了他们一命，那么也是非死即残的结果，下半辈子就老老实实的在病床上度过，休想再出来害人了。

切，现实世界的日本这个国家还真是让人恶心，果然也只有在二次元世界里这个国家才会显得有几分美好，赶紧想办法去天朝吧，早点把事情了结了尽快回家。

冬木市是型月世界中被创造出来的架空城市，本身在日本境内并不存在在原案设定中冬木市紧邻着神户市，因此凛现在正身处在神户地区境。

“滋滋滋滋……”463

听着激烈而清脆的油花声，眼看着宛如大理石纹样一般的霜降花纹的牛肉在煎板上融化出油，沁人心脾的肉香和着高档餐厅的优雅音乐达成了和谐的共鸣，顿时使人心旷人怡，情绪舒畅了起来。

不得不说，在日本这种资本主义国家，只要有钱那么处处都是天堂，在发现从三个不良手中收获的钞票着实不少的情况下，凛果断选择了一家在整个神户境内都很有名的高档神户牛肉餐厅来解决自己的晚餐需要。

日本兵库县神户地区的神户牛肉是世界上最有名气的牛肉之一，作为日本特产神户牛肉口感上的柔韧、肥嫩以及外表所呈现出的大理石纹理，那种香而不腻、入口即化的感觉，让人不忍停箸，凛在型月世界的日本时也有吃过，但是距离上一次吃在凛的记忆中也已经是三十多年前的事了，现在吃起来还真叫人不免有几分怀念。

记得那一次吃是和saber还有爱丽丝菲尔在一起的时候吧……

一边这样想着的凛还在一边翻阅着旅游杂志，一目十行一页一页的翻阅过去，最后终于发现了一艘即将从神户港起航前往天朝游轮的消息。

第五章 故乡依旧·人非故人

天朝，大连的沿海港口，一艘从日本远洋驶来的豪华游轮顺利靠岸，为首第一个走在下船的阶梯上是一个看起来十六岁不过的少女，正两手插兜悠哉悠哉的第一个从船梯上走了下来，丝毫没有一点自己是坐白船的自觉。

那个少女当然就是凛了，只不过她现在已经换了一身打扮，内毛茸的黑皮外套，加上搭着机车裤链的黑皮短裤，保温的网状丝袜配长筒靴，一副黑客帝国款式的大墨镜遮挡住了现实世界不存在的碧绿色眼瞳，胸口佩戴着一副被刻意反转过来的十字架，给人的第一感觉就是不正经，怎么看也不像是普通的女孩……

凛原本的那套衣服被凛装在一个黑色的双肩背包里背在身上，这套衣服本身没有任何的问题，深红的衣装显得简约朴素中带着优雅的高贵气息，和凛正好搭衬，但是奈何那身装扮穿着别的任何人身上都好都不会有任何问题，但是穿在凛身上，加上她的容貌和瞳色，直接就被打上了COS的标签，最后为了不引起麻烦凛只好换了一身行头来到天朝大陆。

不要小看了FATE的魅力，就算离开日本到天朝，十万月厨百万王厨的战斗力绝对是超乎想象的，就算王厨厨的不是远坂凛，但是还能不认识吗？为了不给早出晚归工作辛苦的警察叔叔造成麻烦，凛还是决定变装一番再出来见人。

下了船之后走过安检后，走在久违的故国街道上引来了不少侧目，凛现在这一身打扮在天朝绝对是很新潮的打扮，而且天朝的天气比较寒冷，此时已经临近11月份，这里可不像日本，女孩子即使入冬了也可以穿裙子，看起来也不会太冷，凛的打扮在日本还算是正常，但是到了天朝就显得有些‘要风度不要温度’的感觉了。

不过气温这种东西对凛而言从根本就没啥意义，早已是武之极致的她身体气在体内早已经自成循环，无论春秋寒暑，凛的身体都是冷热不侵始终保持正常的恒定体温。

拉了拉身上的背包走进了一家银行，将身上带着的日元全部兑换成了人民币后大概有五万元，差不多足够她挥霍一段时间了。

接着凛找地方采购了点日用品，到夜店淘了个山寨手机和一张不绑身份证的电话卡，顺便找了一家自助餐厅解决午饭，又活活吃垮了一家店，最后她前往了火车站，利用目前仅有能够施展的几个精神暗示魔术，用十块钱从黄牛党手中买到了一张前往济南的火车票。

等上了车以后凛才发现，坐在她附近的人都是一些女大学生或者带职业女性，这些人看见她以后反应有所不同，吃惊、嫉妒、嫌弃、不屑……各种异样的目光落在了凛身上，不过索性也没有会搭讪的出现人了，凛就依窗而坐的终于乐得清静，毕竟流氓这种东西全世界到哪里都不稀缺，这里是天朝，凛不想多惹事。

一路上没出现任何事情，诸如抢劫火车，自杀炸弹式袭击，火车脱轨相撞什么的一系列意外都没有发生平安的凛都怀疑自己是不是这本少说的主角了，而当凛平安的到达了目的地的时候，却已经是深夜了。

下了船没多久就坐了好几个小时的火车，身体难免感觉有些乏味的凛在走下车后的第一件事就是像小猫一样的伸了个懒腰舒展了一下四肢，在人口密集的火车站上引来了无数男性同胞们的一阵侧目，但是随后就被凛犀利如刀的目光给扫了回去，所有人都不自觉的加快了自己离开的步伐。

开玩笑，在斩赤世界中屠人亿万，祸乱帝国的大将军，眼神岂是这些市井凡人能够对视的！

终于，回来了……

看着眼前这座原本已经只存在记忆中的都市，那熟悉却已经有些陌生的方块字，听着耳边已经未闻已久的乡音，凛已然间的感觉到眼眶微湿，当自己再次走在这片土地上的时候，凛恍然间才发现自己已经离开它太久了。

“呦西，米哥欧呦！……”

开口的第一声后凛愣住了，周围来来往往听到的行人都不由侧目的看向她。

“那个女孩……日本人吗？”

“听声音像是日本人。”

来旅游的吗？”

“……”

“……”

周围过往的行人看凛的目光中不尽然间多了一种莫名的意味，一种看稀有动物：外国人式的眼神，少数人眼中还出现了许些厌恶的神色。

是了，就算我回到了这个我心中认可的故乡，但是我还能算是这个国家的人吗……

恍惚间凛又陷入了一瞬间的迷茫，茫然间抬起了手，看着自己右手手背，那隐现的血管中流淌着的来着对岸岛国的血统，虽然是在另一个次元世界中，但是两个世界之间的世界历史并没有多大差异。

我是远坂凛，我只是我自己，这个国家，这个城市没有变，只是我变了……算了，不想那么多了，赶快完成任务回家要紧。

凛的神情有些黯然的想着，小小的身影隐没入了这座都市的夜景中。

第六章 矛盾点

在济南都市的小吃一条街上，出现了一位神奇的16岁少女，只见她左手捧着一个装满天津炒栗子的纸袋，右手上挂满了装着炸鸡腿，肉包子的方便袋，手中还握着两串糖葫芦，不止如此，她左边手肘间挂着两个方便袋，一个里面装着铁板鱿鱼，一个里面装着几张山东杂粮煎饼，嘴上还叼着半块炸鸡。

凛就好像饿死鬼投胎似的在小吃街上疯狂采购，仿佛将自己那莫名的悲愤化成了食欲一般，当再次买了些油炸臭豆腐之后她又看到了己的下一个目标——新疆羊肉串的摊位！

以百米的度冲上去，凛叼着炸鸡在老板面前“呜呜呜”的叫着，对面的老板是新疆人，他本来还专心的烤着肉串，一听有人说话他立刻笑脸相迎的道：

“买羊肉串……”

还没等说完看到凛的老板明显愣了一下，只见他面前的这个小丫头全身上下挂满了食物，一张小脸因为兴奋而涨的通红，叼着鸡腿的小嘴猛然加欲将美味消灭掉，凛空着的左手在老板面前不住的晃动，似乎在呼唤老板回神。

“那个，小姑娘你买羊肉串？”

毕竟是生意人，老板恢复还是毕竟快。

凛点头。

“你要多少个串哪？”

老板皱着眉毛看着凛537，这小姑娘一身都是食物了，还有地方拿羊肉串么？

可是谁想，出乎老板意料的，凛一口咽下嘴中的炸鸡。她左手指着正在碳上烤着的约五十多串说道：

“全部都要！”

说着，凛坐在了一旁为旅客准备的小圆桌上旁若无人的吃起手中的食物来。

“……”

老板无语了，路过的人也惊奇的看着凛，难道这就是传说中累死老师傅的少女大胃王？

两小时后，凛心满意足的拿着纸巾擦了擦嘴从小吃街上走了出来，果然还是这些久违的童年味道最令人怀念，心中的那一丝愁云散去之后凛也不再想其他的事情了，不过就在这个时候恍然间她好像想起来一件事，拿出去月时计拨通了“神”的“电话”。

“摩西摩西，什么事啊这个时候来电话?我能够告诉你都已经告诉你了啊。”

“等等，还有一件事我忽然想起来了，在我的意识刚刚觉醒没多久的时候你曾经有一次私自和我联络过的你还记得吗?”　　
凛对着月时计说道：

“记得啊，怎么了？”

“你在那个时候不是曾经告诉过我，‘不管过去未来现在，作为林霖的存在都在接触的根源的那刻就永远不存在’了吗？这样一来的话我应该早就已经和过去的那个世界没有任何关系才对啊！”

“……”

“神”陷入了片刻的沉默，而后再次出声道：

“你听说过一念一世界，一思一天堂这句话吗？”

“你是说唯心主义论里‘想法创造世界’理论?”

“对，多元宇宙之所以是无限，就是因为位面的创生实在太过随意，只需要某一个生物在脑海中产生一个突然的想法，一个世界的过去、现在、未来，就会在这个多元宇宙之中诞生，所以说只有有人在想，那么那个世界就会存在，现在你能明白了吗？”

“……了解了。”

凛挂断了通话，一瞬间她想到了很多，随后深深的吸了一口冬夜的冷风后打开手机看了看时间，现在已经是后半夜的一点半了，凛决定先找了个旅馆过夜，一切事项都等到明天再说。

一夜无事……

当了再次于沉睡中悠悠转醒，她看看到了旅馆简陋的天花板，身上的钱虽然不少但是也不算很多，犯不着浪费在区区住宿的问题上，凛看了看四周，一个简陋的单人间，床头边放着她的生活日用品和装着自己从型月带来的那套红衣的背包。

凛叹了一口气后伸了一个懒腰从床上站了起来，说实在的，她今天不得不去面对一个连都觉得棘手的人物，一个叫林霖的男子高中生。

那个可以说是自己前世也可以说是凛的造就者，如果没有那个一心痴往的男人向“神”坚定不移许下了的愿望，今天的她就决定不可能诞生，世界线也不会再发生任何的变动，原本要发生的悲剧还是会一成不变的继续上演。

嗯……不管怎么说，他都是我必须要感谢的人，当初毫不眷恋的决定离开这个世界，可见你也是生活的有多么的苍白和空洞，才需要依靠虚幻的二次元世界来填补心中的空缺，所以，现在就让我把你从一个现充形死宅变成一个纯正的现充吧！

打定了主意的凛穿戴好了衣装后拿上自己的东西，转身出门去，到前台退掉了房间后出了旅店大门，在路边抬手拦住了一辆出租车。

“小姐去哪啊？”

“第一中学。”

轻轻的扶着高中校园的围栏，凛心中颇为感慨。

今生今世她没有再踏足过校园，非要说的话还是在斩赤世界时上了一年的帝国军事学院，其他的就再也没有走进过课堂，而凛的所有基础知识都是来自那段名为林霖的记忆中。

在那段记忆中，他也在这里度过了之后的三年光阴，那时候的他虽然家里有钱，但是父母都是白手起家的成功人士，虽然很少照顾他但是对他训教却非常严格，从小要求他不骄不躁，一切以学业为重，因此性情随和又孤僻的林霖外在表现的和普通的高中生没什么区别，就是没什么朋友，加上父母双忙没人管没人问的在网上迷上了动漫，其他的和普通人也没什么两样了。

所以说死宅形的人至少还有一样好处，不谈对社会的贡献如何但至少不会去危害社会，倒不是说他们都是遵纪守法的五好公民，而是因为纯正的死宅心神向往的目标都在二次元，而在现实世界中作恶什么的，完全引起不了他们的兴趣。

但现在最大的难题是如何把一个家里有钱父母双忙现充型死宅，把他从他的宅里拖出来，成为一个真真正正的现充，也就是成功人士，宅在家里天天看动漫打游戏的那种，再有钱也还是屌丝，只不过是一个有钱的屌丝。

怎么把一个有钱的屌丝变成一个实实在在有钱的现充，嗯……首先得给他找个女朋友！连女朋友都没有只能自己在房间里和“五姑娘”约会的家伙更别提什么现充了。

嗯，不管怎么样，总得先找到我的前世身才行。

第七章 凛当月老?

“嘛……那就是我的前世啊，长的很一般嘛。”

此时凛正潜伏在市里第一中学的某一栋教学楼的楼顶天台上，趴卧在墙沿边上，拿着一副望远镜望着对面教学楼的教室窗户。

一年五班，靠窗倒数第……三个！

呼，幸好幸好，如果他再往后坐一个位置再穿越，估计就没我什么事了。

凛不由坐起来，心慌慌的拍了拍自己的胸脯，荡起了一片赏心悦目的波涛但是没人能看到倒是有些浪费了。

林霖虽然是普通人，但是长得也算是比较有男人味的那种，因为性格孤僻加上是个宅，很少晒太阳的他皮肤显得比较白，四肢修长，但是也经常用家里的运动器材健身并不显得瘦弱，说起来……自己前世初中时候的也还算是帅哥一枚嘛。

人长得不赖，家里又有钱，这种先天条件下还找不到女朋友唯一的解释也就是他自身主管因素的原因了，不是找不到，只是单纯的不想找。

性格孤僻的人之所以不愿意与人交流是因为这一小部分的人比普通正常人对情感的感知要敏感的多，他们能敏锐的感觉到周围人对自己的笑脸下所隐藏歹意，笑脸迎人，狐朋狗友，酒肉兄弟，无法忍受这样虚假情感缠绕自己的人自然而然的就会从集体中孤立出来，毕竟人与人之间又有多少可以真诚以待的。

林霖从小就是这样，可以说从初中开始他身边就总是环绕着各自求交往，想要和他建立深入关系的各种人，但是这些不是为了他的家世就是为了他家的钱而接近他的人只会领他感觉到彻头彻尾的恶心，并不想其他二世祖那样喜欢享受他人曲意迎逢的吹捧的林霖自然对其敬而远之，加上身边父母一年难见一面，平时只有一个人住在有保洁定期打扫的别墅里，不得孤僻症的才怪。

“嘶——这样一想，那不成了油盐不进的硬骨头了吗？”

因为现实中环绕在身边的人总是带着一张虚伪的假面具纠缠着自己，林霖身边的现实反而充满了各种各样的虚伪，因此他才爱上了二次元那种存在真情的虚假世界，宁可要一个虚假的世界，也不要一分虚假的情感，林霖正是一个至情至性的人。

“所以说才会有了现在我啊……”

凛轻抚了一下自己的长发喃喃道，当自己与两岁时完成意识觉醒融合了那份记忆后，以林霖的记忆为主导方向的她才会做出之后的一系列胆大妄为的行动，不顾一切的将自己的亲情牢牢抓在手中，决不允许受到伤害，这也是来着林霖的这份记忆带来的影响。

在这个到处充溢着虚假的世界里，一份真情实在太过可贵。

“可问题是现在是，怎么才能叫这个冷眼看世界的家伙体会到人间温暖哪？”

不带任何多余的杂念，单纯带着善意的去与人交往，这种事情在这个时代已经基本变成了不存在了，人与人的关系总是需要彼此共同的利益来维系着，不然人生苦海各自争渡，谁有闲心去估计身边其他人哪？

凛发愁的摆弄着自己的长发，单纯静等天赐良缘肯定不行了，毕竟这个家伙宅到23岁，缘分没等来先把自身的存在搞偏移不得不穿越去了，否则哪来的自己啊，指望那个家伙自己主动去撩妹也不太可能，至少到23岁为止他没有一次主动向异性请求交往的记录。

总不能自己跳出来给他当女朋友吧?自己和想不说自己谈恋爱这种惊悚的剧情到底有多毒，凛来这里的任务是要斩断和自己那个似是而非的前世直接的羁绊，现在要是主动交涉预计只会适得其反，最后纠缠不清的只会越来越乱。

“对了，说起来就算是那个不近人情的家伙好像也有暗恋的对象啊！要不，我来坐一会月老，来个有缘千里来相会?”

凛盘算了半天最后终于找到了一点破绽，总算想出了一个感觉可行的办法，敲定了主意后凛决定立即行动。

首先她先潜入了学校的档案资料室，在记录着全校学生档案的电脑中搜索了片刻之后终于找到了凛要找的目标，曾经在林霖在高中时代暗自倾慕了三年的对象，一个叫李钰的高一女生。

李钰是和林霖同年的学生，不过相比起林霖这种除了家世以外一切都中规中矩不起眼的家伙，李钰就显得耀眼的多，人家是全省范围内的中考状元，屈指可数的几个以全满分数通过中考的高材生，实打实的女学霸，而且性情风格特别文静，一举一动都带着一股中国古典女性的那种端庄静雅的气质，又是学校里首屈一指的校花，被暗恋也没什么好奇怪的吧。

……

如果有人现在跑去问李钰林霖是谁的话那她绝对会回答不认识，毕竟林霖和她有不是一个班，初中升学也来着不同的学校，高中三年也没有任何交集，唯一的共同之处的话大概也就是都是第一中学的高一学生，可是这种共同点全校有好几千人那。

屌丝暗恋女神这种事情实在太正常不过，何况也不算是暗恋，林霖只是在课间的校园中偶然间目睹过几次李钰的身影，他对于那种性格文静端庄的女孩非常向往，他喜欢的是那种懂事明理，安静文雅的女孩，可是现在这个社会上这种女孩已经和博物馆里的古董一样稀奇了，即使遇到一个也只能以观赏艺术品的角度隔着一层玻璃去远望的欣赏。

林霖很喜欢李钰那样的女孩，因为喜欢再意识到自己和她并非同路人的前提后没有选择打扰她，李钰的家世也只不过是一个普通相对较好的家庭，父母是白领阶层，但是林霖知道那种女孩用钱是追求不到的。

也许林霖只要用钱打个电话就能如愿以偿……或者那真的叫如愿以偿吗？为了自己的一时兴趣一个念头去把别人的大好人生破坏的面目全非。

高中三年之后李钰以绝对优益的成绩成为全国级别的高考状元考入了重点名校，再有消息已经是多年以后，从一个还有联系的同学那里得知她已经作为交换生到剑桥大学留学，可谓真正的展翅高飞，向着更高的天空。

当林霖在一个普通的二本大学混完毕业之后的某一天得到了那个消息以后，于是就心安理得的当他的死宅去了，对于他来说，也许只有隔着一层次元壁的另一边从存在着他想要追求的女孩。

从头到尾两个人都没有任何交际。

“前一次你可望不可即，这一次就让我帮你真正如愿吧，没有缘分，可以人造的嘛～。”

PS：赵晨是我初中时一个同班女生的名字……曾经的我也有过那情窦初开的岁月啊……好吧，现在已经被你们成功摧毁了！

第八章 凛酱大暴走！

嗯……三号楼七班吗？由嘎达～知道位置就好办了，嗯……长的这么漂亮学习又好，性格文静的好女孩，拿去配那个家伙会不会太浪费了?要不……还是算了，毕竟怎么说也算是我的前身，好好把他变成一个有作为的现充才是眼前最要紧的事情。

凛蹑手蹑脚的跑出了学校档案室，正好这个时候正好到了下午放学的时间，今天是周五，之后就是两天的休息时间，高一时的学业还不算太紧张，还没得了假期全无，昼夜不息的加班加点的时候。

下课铃还在响着，凛健步如飞在空旷无人学校内穿梭，因为不管是老师还是学生现在都还在课堂中没有出来，到处闲逛巡视的教导主任之类的人物也没有被凛碰到，凛很顺利的溜到了距离李钰班门口最近的楼梯口，静等着目标出现。

随着本周的最后一节课的下课铃响起，盼望着回家过周末的学生们从教室门口如鱼贯出，飞也似的往楼下跑去。天朝的学校中至少还有的一个好处就是非某些固定场合外不限制学生必须穿校服，当然，伴随而来的就是天朝的校服一般都很丑就是了。但也因此凛与众不同的穿着也没有引起学生们的过多注意，最多就是多看两眼就继续走自己的路去了。

现在正是放学回家时间，凛要找的目标也没有让她多等，很快高一七班的教室门口，一个长相清丽，宛如天朝古代仕女图中走出的古典美人一般的少女从教室门口出现，在几个密友的簇拥，迈着下不紧不慢的步伐向凛这边走过来。

因为此时不是穿裙子的季节，李钰没有穿凛记忆中的那一身仙姿缥缈的白裙，但是作为在某个男人少有的能够领他记忆深刻的现实人物，凛总算还不会认错人。

呦西，目标发现，动手！

在发现了自己的目标之后站在楼梯下楼的拐角处，当李钰和着她的几个密友一起走下来的时候，凛抬手在李钰的视线在无意之间将她纳入的一瞬间打了一个响指，随即在这一瞬间李钰的意识陷入了瞬间的空白，瞳孔在瞬间放大身体为之一僵硬。

“哎?李钰，你怎么了？”

身边的密友们发现刚刚还好好的和她们边走边聊的李钰整个人突然的一愣，仿佛中了定身咒一般定在了那里，不由立刻问道。

一切只是在一瞬间，瞬间之后李钰就已经恢复了过来，面对班级里同学的问候李钰轻轻摇了摇头，道：

“不，我没事，可能是最近课程有些紧太累了吧，对了，你们有没有看到一个穿着和奇特的女孩子?刚刚好像还打了一个响指。”

“穿着很奇特?没有啊，还打响指，那是女孩子该有的动作吗，如果有的话一定是从外面偷跑进来找我们学校里的那几个混子一起鬼混的吧，有也不要理她了，我看你就是自己把自己逼的太累了，明明高一才开学没多久，你就把自己往死里学，唉，有梦想有追求的人我们这些一心指望未来能找个好男人嫁了的凡夫俗子是比不了了。”

“也没有你说的那么夸张啦……”

隐身在人流当中的凛听到了几个女生的讲话，暗地里恨直牙痒痒：

谁会和男人在一起鬼混啊！不过算了，按照计划，暗示魔术的意识种子已经成功植入了，接下来就是另一边。

凛施展的暗示魔术其实是类似于种子一样的精神信息，这颗种子不会在第一时间的爆发，毕竟突然之间的一愣就突然产生了一个完全没由来的想法而且一定要去实践，这种事情怎么看都太明显太诡异了，很容易没人意识到有人做了手脚，就是做手脚的人是谁无法找到，但是之后发生的系列事情肯定会被当事人归结到做手脚的人身上，这样不利于事情的发展。

凛埋下的那颗种子会在李钰今晚入睡之后，在明日清晨醒来时发作，每天刚刚睡醒意识朦胧的时候，加上正好是周末，突然萌发—个没由来的想法实在太正常，就像你在家里宅了一天突然想吃对面街上牛肉拉面一样，然后马上点下暂停撂下电脑，跑去吃完之后再风风火火的跑回来继续一样。

在完成了对李钰的精神种子的安置之后，凛直接了当的离开了第一中学，跑到了校门口对面街上的一家自助烤肉餐厅美美的解决了一顿晚饭之后，找了一家敢放未成年人无身份证上网的黑网吧开了一个座位，回忆一下林霖的企鹅号码之后登上了LOL，然后顺便给他充了一个全英雄全皮肤后开始去打排位，给林霖免费上分。

不得不说，只要是战斗，不管是那个层面的，无穷之武炼的境界下都能发挥出最完美的战斗！只见凛闭着眼随手捞出一个英雄来就是全程各种装B各种浪，满屏的都是骚操作！双手手速能够在一秒钟内进行近百次的键位变换，引得同场的玩家直呼“还有这种操作！”。

实际上如果不是因为这破黑网吧的硬件配置太烂，凛的‘骑士不死与徒手’又不能再现实世界使用，否则凛拿着B级宝具级的键盘、鼠标、主机、显示器，就会叫他们知道什么叫“就是这种操作！”

“victory！！！”

目送着对方水晶爆炸的碎片，眼瞅着18分以内就已经结束的战斗连20投的机会都不给，对方玩家表示这一场游戏体验极差，凛伸了一个懒腰，抬头看了一下时间，此时已经到了夜里凌晨左右，预计这会林霖应该已经结束今晚的补番，明天睡个自然醒。

高中时期的林霖还不是一个彻底的死废宅，他还是会按时去学校，到班级，不早退，不惹事，不逃课，听课也不开小差，上课也有好好做笔记，但是学习成绩就是始终不上不下，现在的他充其量就是一个学习成绩一般，性格孤僻，喜欢二次元宅文化的高中生而已，外加家里很有钱。

所以说还有救啊！

半夜凌晨时分，凛从别墅区的后墙出轻松翻越绕过了各种警卫和监控镜头的监视，没有惊动一人的潜入了市里最豪华的别墅区内，所谓一流的警卫和安全设施在凛的面前都是形同虚设，毕竟她可是连远坂府的魔术结界装置都翻越过的，拥有不弱于百貌体操团的灵敏身手！

潜入别墅区后，凛立刻顺着记忆，向着林霖所在的那栋单人别墅摸了过去，当凛来到距离别墅还有不到百米的距离之内时，一道明显的精神链接传入到了凛的意识之海中。

凛立刻明白，这两个本是同源的灵魂在互相接近到一定氛围之内时所产生的共鸣链接，本身只是普通人的林霖应该只会产生一些很是莫名其妙的感觉，但是对于执掌了专攻灵魂领域的第三法的凛而言可就不一样了，有了这层联系之后的很多事情都要方便的多，她甚至可以直接窥视林霖的想法和思想活动，并且将自己的意志直接传达进林霖的脑海等……

凛悄然一笑，而后轻轻一跃跳上了别墅的二楼阳台，利用气隔窗将锁好的窗扣锁震开，悄无声息的潜入了林霖的家里。林霖是自己一个人住，一年里和父母相见的次数屈指可数，而林霖的母亲是孤儿，爷爷奶奶也去世得早，从小是被保姆看顾长大，没有受到过溺爱，但也因此造就了格外孤僻的性格。

凛悄悄拧开林霖卧室的门锁，有着比波斯猫还要轻巧优雅的步伐走进了林霖的房间，走进房间，虽然屋内漆黑一片但是对于凛的夜视能力而言与白昼时分没有区别，结果走进门入目第一眼，就看到一张自己的巨幅海报贴在正对门的墙上，凛登时一愣，不过立刻想到了他时为何坚定不移的选择穿越最后造就了自己的原因后不由一笑，但是当凛再次抬起目光仔细看了那张巨幅海报之后，顿时不淡定了！

那海报上，为啥……会有一片片干涩了的清灰色的斑点哪?

“……”

“……”

“……！”

啊啊啊啊……！混蛋啊！！！

凛的脸瞬间好像熟过了的番茄一般红的发紫，从头发根一直蔓延到锁骨处，这一刻哪怕是凛也忍受不住的进入了情绪暴走状态！以凛那庞大的精神之海掀起的滔天巨浪，即使没有主动传达给林霖，仅仅是受到干涉的余波也把他从熟睡中给惊醒，腾地一下坐起来，受到的精神震荡冲击的他脑袋里仿佛好像有十万草泥马奔腾一样忍不住抱住了自己的脑袋。

意识模糊之间林霖好像看到了一个人影出现在了自己的房间里，然而还没等到他看清对方是什么模样的时候，一个响亮而又干脆的巴掌就直接打在了他的脸上，力量之大瞬间打的他晕头转向。

但是一下之后紧随气候的就是比机关枪还要密集的连环巴掌，整整一分钟之内一刻不停的连打几百下！打的林霖已经彻底意识放空，但是这还不算完，紧随其后的就是一顿犹如狂风骤雨的雨点一般落下的拳头，每一拳都打4.8的林霖全身的骨骼关节“咔咔”作响，不过之前的一顿巴掌已经把林霖打到的半昏迷状态已经感觉不到痛，唯一知道的就是自己被打了。

之后，鬼知道林霖经历什么，只见凛抓住身为自己前身的那个少年就是一通拳技、掌技、指技、踢技、膝技、投技、擒拿技、关节技等等等等，以无穷之武炼所掌握可以空手施展的招数全部每样在他身上施展了几百招，招招不重复，一拳给他打的关节错位下一拳再给他打回原位！

在保证打不死的前提下就往死里打！凛最后一个双.腿竖直分开一百八十度的上天腿终结技踢在林霖的肚子上，只见一记重击之下林霖在空中极速翻转三周半，撞上了四米高的天花板，而后精确的落回席梦思的正中央位置，摊开在一边的棉被震飞起来，刚好连头将林霖整个盖了起来。

“呼，呼，呼……”

这一套打下来，力量的拿捏技巧的控制，在情绪激动的情况毫不停顿一气呵成，打完之后就连凛都不由呼出几口粗气，随后气哼哼的向林霖的意识之海发了一道精神传讯之后便跳窗离开了。

明早中午十二点到城南十字路口那一个人去吃重庆麻辣火锅！要特辣特辣的那种！！！

第九章 凛的操作

林霖觉得自己一定是撞鬼了，而且是女鬼！昨晚林霖记得十分清楚，自己在梦里梦见自己被一个突然出现先在自己房间的黑影女鬼给打了一顿，但是自己除了脑袋一懵之外后却没有任何感觉，之后就感觉到自己飞了起来好像在坐过山车一样，上下来回，左右横晃的半空中，然后飞着飞着自己就……就醒了。

“呃……浑身上下都好像散架了一样，真的是梦吗?”

一觉醒来林霖就感觉到全身酸痛到了极点，但是身体功能却还偏偏完好无恙的能够继续行动，林霖拼尽全力揭开了被子施加给自己的“封印”，脱困而出的林霖拖着酸痛无力的“残躯”一步一步拖拉着身体向洗手间走去。

“如果不是梦的话被那个样子的打，怎么想都不可能再醒过来了吧。”

拳脚踢打吧人打到半空中下不来需要多么大的力量，被这样的打了成千上万下怎么也不可能还好端端的活着吧。林霖一边洗漱刷牙的一边想到，尤其是屋子里的物品一样不少，也没有任何翻动过的痕迹，反锁的窗户也依旧好好的锁着，所有的一切都把昨晚发生的一切粉饰成了林霖的一个梦。

真是奇怪又可怕的梦，好像真的一样……

想着想着林霖不由950心有余悸的摸了摸自己的脸，依稀之间总感觉脸皮上依旧火辣辣的，林霖抬头看了一眼时钟，此时时针与分针刚好指向十点钟。

算了算了不想，继续吧昨晚没看完的番补了，之后直到星期一的早上之前就不用离开家门一步，总算是可以一个人清净的呆着了。

滴答滴答滴答滴答……

时钟坚守岗位与使命，一分一秒分毫不差的拨动着，当时针、分针、秒针同时走到了12点的那一瞬间，正在聚精会神的全身心投入到番剧中的林霖，脑海中突然蹦出了一句：

要不中午出去吃麻辣火锅吧！

自己脑子里突然冒出来的念头把林霖自己吓了一跳，自己明明最不爱吃辣的，但是之后身体自己就动了起来，也不是说林霖的手脚失控，而是林霖感觉到自己就行是被谁胁迫这今天中午必须去吃一样，不想去也不行！

就这样，林霖就好像突然患上了强迫症一样的伸手按下了番剧的暂停键，手脚僵硬的穿好衣服和鞋子，一个人出门去了。

之后林霖就感觉自己好像被人拿链子拴住拉着走的一样，一个人跑到了大老远城南区的那家生意非常兴隆的重庆老火锅店，据说这里的麻辣火锅可是受到大众赞誉，人口皆碑说这里的麻辣火锅正宗，够辣！

“咚！”

“先生，这是您选的重庆麻辣汤底特辣款，以及您点的五盘精品牛肉，四盘……和一袋方便面，总共24盘菜，共计是538元，请您看下账单。”

林霖手指发抖的在账单上签下了自己的名字，他当然不是因为五百多的饭钱而发抖，对于手头从来都无比宽裕的林霖而言五百不算什么，只是刚刚踏进店门后的精神一恍，随后不知道为什么的自己就已经点了一大堆菜，但是他害怕是在他面前滚滚沸腾如一锅岩浆般的火锅汤料，铺面而来的灼热辛辣之气简直领林霖泪牛满面啊，然而这时林霖却惊恐的发现，自己的右手已经不知道什么时候已经拿起筷子夹起了一片牛百叶插入了沸腾的汤料中——

NO！停下啊我的右手！

而这时候，旁边不远处的另一张桌子上，一个低头默默在一旁观察着林霖一举一动的少女脸上露出了快意的笑容……

当林霖一脸销.魂的表情从火锅店里走出来的时候已经是下午两点左右的时候了，捂着肚子走路歪七八钮，肚子好像有一团火在烧一样。

林霖现在严重怀疑自己是中邪了，明明身体手脚并没有失控不得不去执行脑子里莫名其妙的蹦出来的念头，又不是某动漫里的脑内恋爱选择果然有问题什么的，而且这连选择都没有啊！

看来得考虑回家找人做个法事了。

就在林霖满脑子找人做法事的来到了十字路口时刚好赶上刚刚变换成的红灯，于是只好自认倒霉的站在路边等待灯光自己变“原谅色”，但是就在林霖暗地在心里吐槽自己倒霉的时，这个时候一道白色的丽影出现在了林霖身边。

李钰?她怎么会在这里?

林霖无意之间扫见出现在这里的李钰之后目光不由自主的被吸引过去，虽然不是曾经领他一时魂牵梦绕的那一身飘逸如仙的白裙，但是佳人丽影依然会第一时间勾住人的目光，美女学霸正怀抱着几本辅导教材即将来到十字路口的斑马线，如无意外应该是会和林霖并肩站在一起等待。

在一阵惊艳之后林霖收回了自己的视线，他又不是什么色中恶鬼，对于这个自己非常有好感的女孩子林霖也没有选择过多去看，也没有搭闲的准备，继续吧视线投向了斑马线的对面，看着旁边亮红的红绿灯等待着。

但是，当李钰走到了斑马线的路边时林霖才发现她居然没有停下脚步，而是继续保持着匀速的步伐一刻不停一步一步的违反交通法律的向着对面走了过去。

这时怎么回事?难道李钰也中邪了?

午睡时间的十字路口两边上只有林霖和李钰两个人，但是这一刻，时间的流动仿佛在这一刻被按下放慢键，林霖眼中的世界出现了一片恍惚，突然间就在对面好像多出了一个穿着兜帽外套将身体面容完全遮盖起来的身影！模糊之间林霖好像的看到了那个人，正在对面向着这边缓缓的旋转手指，而李钰就好像魔怔了一般不管不顾的向对面走去。

这到底是……怎么一回事！?

就在李钰走到了路中央的那一刻，一辆全速飞驰而来跑车极速驶来……

“什么嘛，又是英雄救美的桥段，从古到今用了几千年的老掉牙桥段了，就不能来点有新意的吗？”

“神”大人抱着一大袋点心坐在虚无空间中，一边吃着一边看面前如同电影屏幕一般的时空之窗，上面正放映着李钰站在马路中央精神一怔，而后面对冲向自己已经近在咫尺，惊慌的情绪已经使她失去了反应回避的能力——

“然后就在这千钧一发之际我们的大英雄就要闪亮登场了对吧？一个饿虎扑食救美.少女与危难之中，扑倒在地的难免的发点福利杀必死，手摸到了什么不该摸的地方也没有问题，之后的一系列展开简直连看都必……”

砰！

画面中的传来一声碰撞的声响，只见林霖确实是在最关键的时刻奋不顾身扑了上去，一把将李钰从路中央推到了对面，但是作为一个普通人来说这已经是他的极限，加上刚刚吃了过量的麻辣火锅，腹如火烧一般在店里就上了三趟大号，拉的那里还有多余的力气。舍己为人舍己为人，现在已经让你先为人了，该轮到你舍己了——然后，林霖就飞出去了……

嘶……（倒抽一口冷气），这令人窒息的操作。

PS：写着写着感觉突然不想写了，下一张结束吧……

第十章 现世收官

PS:急于完结的我也不打算拿脑子写了，赶紧完结了才是正事！

“滴滴滴！滴滴滴！……”

隐身在马路边绿化带中，兴致勃勃的看着林霖被撞飞画面的凛接到了“神”的紧急传讯，将连连作响的月时计拿出来，打开外盖后点击接听键，凛没有把月时计放在耳边而是朝向上面举起，紧接着一个气急败坏声嘶力竭的尖叫怒吼声就从月时计中传了出来。

“你是笨蛋吗？！！我三番五次的跟你强调了作为你的前世的那个男人不能死不能死不能死啊啊啊！！！你个笨蛋是真打算留在那边替那个男人在那个世界过一辈子吗？！”

即使话筒朝上“神”大人的嗓音依然能够听的清清楚楚，可见起呐喊的分贝有多高。

“安了安了，怎么可能有那种事，我可是早就做好了一系列防护措施的，确保那个家伙就算是被卡车撞了也不会有生命危险，昨晚的那顿揍以为我是白打对面吗？我已经在他无意识之中打通了他全身的气脉经络，肌体潜能都已经被我释放了出来，只是因为时间太短那个傻瓜还感觉不到而已，除非是高铁全速撞上去，否则是死不了的。”

“神”无语了，面无表情的沉默了片刻后问道：

“那你这样做有什么意义，英雄救美就不能寻常一点吗？就算直接撞不死，万一发生碾压亡人事故怎么办。”

“这你就不明白了吧，将她从生命危险之中拯救出来的人固然会给她留下深刻的印象，但是如果能有人为了了救她而险些付出自己的生命，这样的话就会给人带来灵魂的震撼和亏欠感，尤其是对好女孩格外好用哦！”

凛奸笑着对“神”说着，一边看着李钰正惊慌失措的跪在马路上抱着林霖，摇晃着他的身体呼喊着他，不过剧烈的撞击已经陷入了深度昏迷中的林霖的是不可能回应她了，被跑车直接装飞出二十多米去的林霖即使有凛的加护也是受创不清。

之后撞到人的那位到也是难得的老实人，在发现自己撞到人了之后立刻停了下来，下车看了一眼之后一把背起了昏迷的林霖到车上，载着李钰第一时间直接把林霖送到就近的医院去。

不过说起来其实开车撞到人的这位其实才是最冤的，人家从头到尾都只是在好好的开车，只是因为现在路上没人没车的就多踩了一脚油门，结果前方好好的绿灯下面出现了一个不应该出现在那里的女生，当时踩刹车都已经来不及，结果那个女生福大命大飞出来一个舍己为人英雄救美的哥们，结果这车就把那位“英雄”给撞飞了。

之后开车的那位和李钰在医院进行了一番交涉，自知一切起因都是因为自己的李钰实在羞愧难当，现如今自己安然无恙救自己的人却生死未卜，于是表示自己愿意全权承担事故责任。搞得撞人的那位都觉得不好意思，毕竟不管怎么说人是他撞的，如果再开慢一点也许就不会有这事，于是支付了一半的住院观察费以后才驾车离开了。

当林霖再次睁开眼时傍晚六点时刻了，在一阵真的好像把全身骨头都拆散了的剧痛中醒了过来，睁开眼睛看到的第一眼就是曾经一度向往过的女神正端坐在自己躺的那张病床边，迎着夕阳的余晖捧书苦读，全身心的投入到辅导教材当中，完全没有发现林霖已经醒来了。

“李……钰?”

林霖用着虚弱的嗓音有些不敢相信的出声道，听到身边响起声音的李钰一愣，立刻放下了手中的书本回头看向身边的病床上，在看到林霖醒过来后大大的松了一口气，随后立刻站了起来向着林霖，双手扶膝深深的鞠躬致谢道：

“非常感谢你在危险关头奋不顾身的救了我，你对我的救命之恩真的不知道要怎么感谢你才好了。”

李钰的语气中带着满满的感谢和愧疚之情。

“那个……开车撞到了你的那位我已经叫他离开了，毕竟事情从最开始就是我的过错……但是请放心，医疗费的事情我会全部负责到底的！请安心养伤吧。”

“呵呵，你一个高一女生又没有工作，怎么支付我的医药费啊？如果告诉了你的家长的话只怕之后的事情可就麻烦了，到时候所有人都要不得安宁。”

林霖躺在病榻上虚弱的轻笑道，听到他的话站在床前的李钰有些局促了起来，林霖勉强的抬手挥了挥，道：

“算了算了，不要那么惆怅，是我自己决定多管闲事和你没有多大关系，毕竟你当时可没有向我求救，所以被撞了也是我活该，医药费什么的我自己来付就行了，放心，医药费这点钱我爸妈是不会吝啬的。”

“那怎么可以？！什么都不做的话我寝食难安的，毕竟你救了我的命……等等，你认识我?”

李钰这才想起来，这个刚刚醒来还没有互通姓名的男生刚刚醒来时就喊过她的名字。

“哈哈，你可是我们市里第一中学第一学霸兼校花，要是有不认识你的男生那才叫不正常吧。”

　　李钰怎么也想不到，奋不顾身救了自己的人居然是同校的同学，而且还是同级生。

“嗯，这件事要是被你父母知道一定会很麻烦所以钱的事情你就不要操心了，看这也不是急救病房看来伤势也不是太重，我真的不缺这点钱，你要是真的想要报恩的话……你的学习成绩不是很好吗？那我住院的这段时间你来帮我补课吧。”

“只是这样？那好吧。”

呵呵，发展的很顺利嘛，平时看起来很宅很孤僻死板的样子，真的搭上了自己喜欢的妹子立刻就上道了。

在病房外听门角的凛悄然一笑，这时她已经感觉到了世界线对她的束缚开始松动，这说明林霖的未来已经走上了与她不同的方向，之后只有在幕后再稍稍推动帮扶几下就可以完美收官了。

因为来自凛的灵魂链接的存在使的林霖的灵魂强度发生的本质的变化，凛的学习能力，记忆能力和顽强的意志开始遗传给了林霖，任何课本知识和教材变成了一看就会一扫就懂，领他的学习成绩一跃而上，领每天放学都偷偷跑来医院为他补课的李钰对的他另眼相看了。

而且林霖发现自己好像自从那次被车撞了之后，不光脑袋好使而话匣子也打开了，和过去与宅没有半点牵连理应和他没有任何共同语言的李钰也能谈笑风生的聊上一天，永远不缺话题。

难道被车撞了真的能让人开窍吗？林霖不禁产生了这样的怀疑。

就好像突然咸鱼翻身成了大白鲨，林霖的人生突然开了挂一样。被车撞飞出二十多米的林霖住院仅仅五天就完好痊愈了，当他出院返校的第一个清晨和李钰牵着手走进第一中学的大门时，整个学校瞬间炸锅了！

在天朝，高中时期的恋爱注定受到重重的阻挠，来自学院，同龄人，家长等等阻力，但是有凛在暗中推助，学力、武力，乃至气质颜值都成倍上升，加上原本就丰厚财力，林霖已然间无惧任何挑战。

用钱堵上了学校管理层的嘴；用武力向同类者们正面最美的女人只配最强者拥有；用学力、家世和支票说服了李钰的父母同意女孩的选择，之后林霖就和李钰一起正大光明的在校园中四处狗粮，中伤了一片又一片的单身狗。

当别墅的客厅的灯光熄灭之后，目送着林霖拥着满面红霞的李钰一起睡进了林霖父母的房间，隐身在黑暗的少女露出了欣慰的一笑，随后彻底隐去了身影。

永别了，前世的“我”……

第十一章 心相世界·重返

天地萧瑟，入目之中的高楼大厦开始无声无息的崩溃，解体，破碎坠落，然而碎片并没有坠落向地面而是向泡沫一般轻盈的飞向了上空，世界褪去了色彩，凛仿佛置身在了一副褪色的图画当中一般，除了自己一切都变得苍白一边，无声无息的崩溃，悄无声息的消散，最后苍白纸卷被揭去，露出了一片荒芜的大地。

这是一方死亡的世界，天空，失去了色彩，被铅色的重云封闭着，毫无生机的大地呈现出干裂的黑灰色，万里荒芜看不到半点人烟，刺骨的寒流中夹杂着大量肉眼可见而无法触摸到的细小颗粒席卷着死机的世界，除此之外再无一物。

“荒芜而死寂的世界，这就是属于我的心相世界吗？”

置身于这片死寂的世界中，凛脚踩着荒芜的大地，默然的喃喃道。这里是属于凛的心相世界，也就是以凛的意志和本源所构建而成的世界。凛在彻底斩断了与前世自己的一切因果联系，灵魂和自我都彻底独立出来之后，那个已经与她无关的世界被揭去，她来到了真正完全属于她的世界！

“因果灵魂的牵引将我传送到了我最应该去的地方，然而当我彻底斩断与那里的联系之后我最应该去的地方就是属于我的世界……还真是奇遇啊，如果要由我自己来钻研寻找的话也不知道要在什么时候才能触摸到这个世界，这样的话这颗种子也是时候发芽了。”

凛抬起右手，一颗纯黑色的种子浮现在了凛的右手食指的指尖上浮现出来，这颗种子就是属于凛的世界之种，这颗种子其实在每一个人的灵魂深处存在着，但是能寻找察觉到它的存在，并触摸激活使它生根发芽的人寥寥无几，然而这也是禁忌大魔术，固有结界的前置条件。

固有结界是心相风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界，这时候，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里，这个小小的世界就是世界之种，固有结界是以术者的“心相风景”改写现实的魔术，是最接近“魔法”的“魔术”，已被魔术协会列为禁咒目录之内。

这个魔术是“空想具现化”的亚种，塑造施术者的心象世界使现实世界被侵蚀的结界，然而与“空想具现化”不同，“固有结界”的形态是无法自由决定的，但因为是以施术者的唯一内心面而形成的，因此施术者无法对结界的构成加以意志，但固有结界可以对非自然的事物也可加以影响，这点要比“空想具现化”优越。

理论上来说，固有结界原本是精灵、恶魔才能操使的能力，但是经过长年累月能够创造出个人心象世界的魔术完成，一部分上级施术者将打造固有结界变成可能！

“世界之种我早已经触摸到，缺憾的仅仅是寻找到这方世界，那么，开始吧，世界啊，以吾之名，苏醒吧！”

凛轻声的诵念着，她轻轻的蹲下身将世界之种放置在地上，随后凛释手一挥，从斩赤世界搜集来的庞大终焉之力从大地上涌现出来！漆黑的世界之种化身了一个无底的黑洞漩涡，疯狂的吞噬着终焉之息，生根，发芽，冲天而起的黑色巨树在眨眼间疯狂的生长，树干破入了铅色的云层，根植于这片荒芜的大地上，而凛的意志也随之渗透到了这片世界中！

“原来如此，这里是一片走到了尽头的世界，也是与钢之大地相同，比之更加绝望的世界，任何神秘都无法行使，任何生命都无法生存，任何造物都无法诞生，果然是以终焉而基础而构成的世界，这里也就是我最后的容身之所……”

凛手扶着世界之树的树干喃喃道，她提供给自己的世界之种的养料与其他持有固有结界者们的不同，世界之种是以持有者的起源为养料，从而构成将原本虚无的心相世界现化来干涉现实，但是真正能够做到这一点的人几乎没有。

纵观型月世界的原著中能够真正以生者几乎没有，使用者不是真祖或者死徒这种能够利用无尽岁月去钻研自我觉醒的不死种，要么就是借助抑制力的干涉，将生前传说中的伟业和羁绊升华作为宝具使用来固有结界的英灵，真正持有并展开过固有结界的人类，怕是也只有卫宫士郎那个天生就在体内就生成了固有结界的男主角了（TM这挂开的！）。

世界之种只会吸食持有者的起源作为养料，而凛的起源却是是终焉，因而她喂食给世界之种的养料并非自身而是从斩赤世界中搜集来的终焉。注入了一个千年帝国在历史中覆灭的分量，支撑起了这片世界形成了固化的领域，不再像一副画卷中的山水一样随着持有者的使用和关闭随生随灭，而是真正成为了一片始终存在于凛的心灵深处的世界。

嗯，能够始终存在的面积差不多相当于帝国国土的面积，这片空间随着等分量的终焉注入可以一直存在而不会随着我的离开而被重置，这样的话这片空间就有改造的价值了，不过……好像没有什么东西可以在这片世界中生存啊。

凛不免有些失落的叹息一声，随后苦笑的摇了摇头，能够在这片世界生存的人只有她自己……

在完成了世界之树的安置之后凛开始进一步的改造自己的世界，赋予这片世界什么样的能力不仅仅是世界开辟时生成的天赋能力，还有要靠持有者自身对神秘的研究和掌握的成果。

将魔力注入自己后背上的一个魔术刻印中，刹那间那枚魔术刻印脱落下来，这枚魔术刻印是凛得自卫宫切嗣的固有时制御的魔术刻印，然而卫宫家的魔术刻印本身就是一个固有结界，此刻这枚魔术刻印在凛手中被作为一枚世界之种现化……

凛随即将固有时制御的世界之种打入了自己的世界之树当中，如此一来固有时制御能够控制时间流动的能力就融入到了这片世界当中，凛就可以自由控制这片世界中的时间流动的加快与减缓。随后，凛将第三法：天之杯·灵魂物质化刻印在了世界之树中，如此一来就可以发动这个世界的力量来进行第三魔法的施展。

将凛灌注的终焉完全消化后通天彻地的世界之树渐渐隐没于无形之中，它就相当于是凛安插固定住这个世界的楔子一样没入世界的里侧，它的根系和枝叶固定着这个世界不会随着凛的离开而崩溃，同时它又像是凛插入这片名为“世界”的巨大机器中的控制主板，凛寄此掌握了这片世界中的绝对主权。

嗯？

就在终焉注入世界之种的工程完毕之后，与凛本身为一体，从种子变成巨木的世界之树向凛回馈到一个信息：吸收到无法消化的异物，离开抛逐到世界表侧。

随后，空无一片的荒寂世界中浮现出大片大片的，仿佛白雾一般的人影影影绰绰的出现在这片世界当中，数量众多漫无边际，当凛看到它们的一瞬间顿时情绪空前激动了起来！双掌在面前合十。

天之杯·灵魂物质化！

闪耀着奇迹之光的天之杯在高空中显现，这里是属于凛自己的世界没有任何存在会抑制她的神秘施展，不受约束的奇迹之术被实行，从杯口中满溢出的魔法波动冲刷过了每一个白雾状的人影，当天之杯的波动冲刷过后，白雾消散人影实化，显现在那里的是——

“大姐，总算还是找到你了。”

漆黑的龍甲，如瀑的黑发，闪烁着一言难尽的4.7真情和喜悦之光的黑曜之瞳，那把由凛亲手设计的方天画戟还挂在腰间，不是执凤还能谁?！在她身后的，连绵无际直到一眼望不到边，整齐闪亮的黑甲，战意冲霄的军威！不是凛亲手打造的第七远征军还能是谁?！

“你们……”

“相比起去轮回转世，我们还是更想继续追随你的步伐去开始下一场远征，你的身后，才是我们的归宿啊。”

执凤的身后是十大卫队长和十大万骑长，在她们之后是林立的十万第七远征军……不对，不止十万！还有过去曾经随凛远征战死沙场的第七远征军们！

“妈妈妈妈！还有我！我和姐姐都来了！”

人群当中跳出一个小小的身影，黑瞳拉着难为情的赤瞳从执凤她们后面跳了出来，看到凛后惊喜的松开手，一下扑到了凛怀里，凛惊喜万分的抱起黑瞳原地转了三圈：

“你们才是我这场远征的收获啊！！！”

第十二章 我们的家

“娜杰塔别跑！这一次我一定要和一决胜负！”

“才不要，现在已经没有继续战斗下去的理由了，才不要陪你打。”

“你没有我有啊！”

轰！轰！轰！……

看着在远处到了这个世界里都不消停的两个大丫头，嗯，准确的说是艾斯德斯不消停，但是也来到这个世界中了。

能够来到这个世界中的人无疑都是和凛有着绝对的牵连，她们生前和凛这个原本不属于她们那个世界的异类建立不可分割的联系，在她们的身体死去时，象征着她们的那份终焉没有回归到斩赤世界而是被凛搜集带到了这个世界，那份终焉正是灵魂回归虚空时的引导方向，而当她们都灵魂脱离物质世界时就在这层联系的牵引下被引导至了凛的世界中来。

凛在斩赤世界中造就的无数的杀.戮和灾难，因此和被她牵连搜集到这个世界中来的灵魂远不止第七远征的和她的几个女儿们，无数因她而死的人都被拉18扯了进来，而终焉的世界之树所无法消化的则是与凛之间的那份至死不决的羁绊，只有希望来到凛身边的人才能被世界之树剔除出来，以完整灵魂状态出现在这个世界的表侧。

然而，与凛建立的密不可分的羁绊的不只是这些人，或者说不只是人！凛和执凤她们脚下所踩踏的土地在刹那间为之一变！原本干裂死寂的黑灰色地面变成了平整坚实的硬石地，四周的一切变成了她们无比熟悉，却也久违了的风景——

“这是……七征城的点兵校场?！我们的家！”

七征城是凛与第七远征军的所有人一同用自己的心血，为所有人打造的一个牢不可破的家，这里可以说军团里的每一个人的故乡，是他们拼搏，成长，蜕变，也是最想回到的地方，就如同征服王的王之军势中所有将士们脑海中共同铭记的那片大漠沙场一样，第七远征军所有人的思念在这个以心相为基础的世界中具现出了她们共同的家园。

凛利用自己的世界主权瞬间将自己的位置调整至了内城的正门城墙顶上，广阔到不下于千年帝都的城市和透露着铁血风格的建筑楼宇，这个由凛一手打造的家依然还在。

“大姐，你可算回来接手了，我可是在这里白白替你守了快一百年的城啊！”

凛身后的城楼门猛的一下被打开，副军团长阿罗娜满满抱怨之气的走了出来，她是第七远征军中唯一一个从来没有上过战场的成员，军职理论上仅在凛之下，她也是第七远征军中唯一一个没有死于帝国灭亡之战的战场上的人。

因为凛交给她的任务是收好这座城市，因此，阿罗娜从正式加入第七远征军的那一天起直到她生命的尽头，她整整替凛守卫了七征城近百年。

凛回过头来看向她，依旧是不满一米五小个子，看来她的身高直到最后都没有增长，歇背着一个比她自己的身体还有要大的十字架，那是她武器，但是此时的阿罗娜却与凛过去印象中的她已经不同，昔日她那一头金黄璀璨的波浪长卷，变成了苍白的齐耳短发。

来到这个世界的灵魂都经历过了终焉的世界之树洗礼，所有人过去的记录都可以任意翻阅，之前凛已经看过了执凤与众将士不惜抗命与革命军之间的那场有死无归的绝命之战，但是看着此时的阿罗娜她不由从意志深处翻阅起了关于阿罗娜的记录。

因为难以计数的伤亡和风雪的阻挡，当讯息传达到七征城时已经是万事皆休的两个月后了。回程的大部队全员抗命奔赴最前线，全员战死一人不回，军团长与毁灭的帝都一同消亡。当时看着那份情报的阿罗娜什么都没说，一个人在空荡荡的军团指挥室中独坐了一夜，作为整个第七远征军仅剩的最后一人呆在那里。

次日，阿罗娜只身前往了第七远征军公墓，在公墓门前路旁边有一块巨石碑，那是为了警戒后人而立的训诫碑，上面只会刻录触犯军规被处决者的名字，阿罗娜作为第七远征军的最后一人，就这么用刻刀将违背军令以被处决的十万零二十一个人名字，一笔一划的全部刻在了上面。

当时正值深冬时节，加上凛释放的“冰天的皇女”虽然随着她的消逝而褪去，但是北方的天空依旧风雪不断，阿罗娜于风雪中在石碑前刻了三天三夜，当最后一刀刻完时，飞雪仿佛染透了她的长发，原本金黄璀璨的波浪变成了一片苍白的雪瀑。之后阿罗娜剪断了自己的长发，依旧以第七远征军副军团长的身份守卫着那座城市。

她没有和她的战友姐妹们一样选择放纵自由的去死，她不能死，她已经是这支军团存在过的最后证明。

她没有作为最后一人接替军203团长的职位，成为七征城的主人，因为凛没有下过这样的命令，如果她这样做了，那么第七远征军才是真的灭亡了。

因为接受过炼金术的不老改造阿罗娜始终维持着巅.峰时期身姿和容貌，作为军团的最后一人坚守着凛交给她唯一的任务，外面的世界无论如何风雨变革，无论面对什么的动荡和冲击，七征城都巍然不动的耸立在那片土地上，直到她生命的烛火燃尽前的最后一息来临前，她将七征城的内部运转制度改变为自给自足的完备体制，之后才独自靠坐在那个空荡的军团指挥室的副团长位置上，无声无息的死去……

“呐，军团长，我按照你的指示，始终坚守着这个城市直到你归来，现在我的任务完成了，现在向你复命。”

阿罗娜右手扶胸郑重的向凛低首鞠身，作为一个完成了上级指示的任务前来复命的手下说道。

“啊，你完成的很好，辛苦了，一直守护着我们的这个家……”

PS：这一章致我们仅仅出过一次场，说了三句话就也没露脸，加入军团后就没踏出过城门一步的副军团长

第十三章 正式回归

能够将原本应该永别了的同伴以及手下们重聚到这个世界当中，真是没有什么比这更大的惊喜了，因为这意味着直到凛迎来自己的终结之前她们将永远相伴在一起，作为属于她的世界中的居民。

可是……这片世界好像确实不是什么好地方啊……

已经彻底走向了终焉的世界，任何生命都无法生存，任何神秘都无法行使，用来作为领域作为战场自然再合适不过，但是作为生存的空间位面也太荒僻了一点啊。

执凤她们此时并不算是真正复活，而是由凛的第三魔法完成的奇迹造物，虚无的灵魂转变为了物质形态，类似于具现于地上的英灵一般的状态，当然没有于抑制力的链接形成的灵基她们不会生成宝具也并不是英灵，只是类似的存在而已，不过这种状态下的她们也却是不再需要食物和水分，空气之类的生存条件。

在这片空间中飞散的漂浮颗粒是一种名为sin的物质，是弥散与去去行星机能上一切有害且无法计测物质的统称，是原本的星球死亡后代替作为生命力的反转而出现一种新的能量形态。

当以生命力为燃料转化魔力的魔术师进入了这片世界中是，一旦摄取这些猛毒一样的有害元素会是什么样后果可想而知，不要说摄取，仅仅只是呼吸就会将一切生命致死，除非本身就是非生命的存在。

虽然执凤她们不会畏惧这些，但是她们以后就要长时间的生活在这片生机灭绝的世界中未免太过荒僻无聊了，所以这个世界不得不改造。

“可是，我又没有创世的能力，也无从改起啊……”

在某个无人的角落中凛蹲在那里画着圈圈，现在大家都为了追随她而来到了这个世界，给大家好的环境和条件也是她当大姐和军团长的职责，现在搁着一片荒山野地里什么都没有，虽然七征城被映摄了过来解决了住房问题，但是这里什么都没有也不是个事啊，而且执凤她们本身也并非型月世界的存在，根本无法跟随凛前往外界，作为无法融入之物连境界之壁都无法通过，现在，她们是只属于这个世界里的存在。

“事情就是这样，大家暂时只能待在这个无聊的地方了，我会尽快寻找到进一步改造这个世界的方法，放心，我能够控制这个世界的时间流动，所以不会让大家等太久的。”

“那么我们就在这等你的消息了，真是万万没想到大姐你竟然隐藏着这样的秘密，竟然是异世界的人而且还拥有属于自己的世界！你留给我们的信息记录就足够我们看很久了，所以也不会感到太无聊，如果有敌人的话就尽管丢进这个世界里来吧，在这里我们是无敌的不是吗？”

凛和执凤等人挥手话别，既然已经再续前缘的重逢凛也该要回去了，她离开自己世界真的已经太久了，不过在离开之前凛利用植入世界之树的固有时制御将这个世界中的时间流动与外界的平行流动速度放慢到了数千倍，这样一来下一次的重逢就不会太久远。

月时计，启动！

刹那间，凛身处的空间再次变换，面前的风景光怪陆离的闪现，最后凛置身在了一片地底洞窟中一样的地方，凛有些发愣的看着眼前的一切，两黑一白一蓝的身影就在凛愣神的时候走到了凛的前面去了。

“Master，你好像有些慢了啊?”

“真是你吗？贞蒂……”

熟悉又恍如隔世一般的声音在凛的耳边响起，这个称呼凛已经不记得自己又多久没有听到过了！

“唉?！Master你怎么了？好像有点奇怪啊！?”

感觉到莫名其妙的贞蒂，阿尔托利亚，黑雅，以及和她们一起的持剑爱丽都好奇的围拢到突然满口胡话的凛身边，阿尔托利亚有些担心的说道：

“怎么回事，难道Master刚刚的空间跃迁当中受到了什么影响吗？”

这个时候持剑爱丽连连摇头的否决道：

“不可能的！族长手中的那块作为家族秘宝的怀表虽然是出自宝石翁泽尔里奇的第二魔法的奇迹造物，但是启动的术式却是爱因兹贝伦家的转移魔术而已，并不是多么高深的时空跃迁，仅仅是将自身所处的空间和锁定的目标空间进行互换而已，是非常稳定的术式。”

“好了别瞎猜了，我什么事情都没有。”

虽然凛在另一个世界度过了三十多年，但是异世界直接的时间并非平行，因此凛的那场斩赤之旅就好像在一条直线上的某一点上画了一个圆，当达的终点依旧是最开始的那一点，所以对于贞蒂她们而言凛从来都没有离开过。

贞蒂感觉事有蹊跷，若有所思的看着凛道：

“总感觉刚刚空间转移的一瞬间在Master身上发生了很多故事啊。”

“好像是发生了很多事……有机会再讲给你们听吧。”

“算了，你不方便说我们也不问了，不过有敌人有危险的话可不许瞒着我们，要知道你死了我们也是要陪着你完蛋的。”

说完贞蒂扭头转身在头前开路向这个地下洞窟的深处走去。

“走吧，去看看那个什么家族最终的秘宝是什么吧。”

“是爱因兹贝伦啊贞蒂小姐，不管怎么说我们也是家族的成员，你这么说我们也会很困扰的。”

“这有什么，反正今天一过这里所有的一切都姓远坂了。”

“额……”

持剑爱丽十分苦恼的带着一股熊孩子之气的贞蒂走在最前面，切实感觉着身边的阿尔托利亚和黑雅，一蓝一黑两个本是同一人的saber，呼吸着久违的饱含大源生命力的空气，凛隐隐有几分热泪盈眶的感觉这才是家乡的气息啊！

“唉?这里好像是冬木啊？冬木市的地下灵脉里面。”

第十四章 收获

“这可还真是意料之外的收获啊。”

凛的眼中满含着趣味的眼神看着看着她们从爱因兹贝伦的最终秘宝洞窟中挖掘出来的收获，不得不说这可真的是一个意外之喜。

此时，一个与爱丽斯菲尔别无二致的银发美人正摆放在一座祭祀台上，不过与其说她与爱丽斯菲尔相像，倒不如说爱丽斯菲尔是取自于她，因为此时摆在凛面前的正是所有爱丽斯菲尔的源头，冬之圣女：羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦。

“难怪爱因兹贝伦家能够造出和冬之圣女如此相似的人造人，不光是外貌连内质都如此接近，原来冬之圣女的遗体就在他们的掌握之下，所有的‘爱丽斯菲尔’当中应该都参入了羽斯缇萨的成分而后复制成的的吧。”

羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦，两百年前爱因兹贝伦家的当家，号称冬之圣女，是一名合格的绝对魔术师。

冬之圣女的称号并非一般意义上侍奉神明或神明指定的纯洁女子，而是为了实现自己的理想与追求，不惜以自我的崩溃来换取圣杯的理性之极的魔术师，羽斯缇萨这一存在早在圣杯系统完成的那一刻，已烟消云散，魂飞魄灭了。

魔术的本质，其实就是一种等价交换而已，以自己所有，换取自己所欲，而圣杯系统这样用来达成奇迹的神秘，自然代价极大，在那之后，爱因兹贝伦家族也没有妄想在制造出冬之圣女，而是制造出类似爱丽丝菲尔这一类虽然继承了冬之圣女的使命，但却不再是冬之圣女的人造人。

此时摆在凛面前的这具由冬之圣女遗留下来的躯体就相当于圣杯战争系统的基座，是形成这场魔术仪式的核心零件，大圣杯也正是依靠她为中枢点来吸收储备魔力的，而她本身还有着其他非常特殊的意义。

真正的大圣杯本身是无实质的概念存在，需要小圣杯作为载体才能够显现于世，而大圣杯在第四次圣杯战争当中再于小圣杯结合后，被凛以天之服这个控制圣杯的总开关的作用下崩溃，内在安置的核心术式天之杯被取走，导致大圣杯就此解体，接连进行了四届的圣杯战争就此终结了，但是现在……

凛的右手轻抚在羽斯缇萨的肌体，随着覆盖着魔力的手掌逐渐付过赤.裸的女体，一整套精密复杂到了难以言喻的魔术阵势的构建图完整的映入了凛的脑海中，如此，凛忍不住的笑了。

圣杯战争的一整套完整的魔术构建图已经落入了凛手中，只有前置条件达成，凛已经可以独立重建，开启一场圣杯战争了！

这当中对凛最有意义的莫过于英灵召唤的术式，要知道这绝对是超越了降灵和召唤术范围的黑技术，将隶属于的抑制力的英灵从英灵殿中召唤到现世中来从理论上来说这根本无法想象。

有了这个的话很多事情都简单多了。一边想着凛一边把整个羽斯缇萨的遗体装进了自己的魔术口袋中去，这具身体帯回去自己的魔术工坊里再去细致的研究一番。

跟着了一起来的持剑爱丽一脸难过又纠结的神情，毕竟羽斯缇萨是她们所有爱丽的原点，就这么赤.裸裸摆在面前，而且准备下一步被送到解剖台上，这可叫她无论如何都开心不起来，但是又不能打扰凛的决定。

贞蒂对于这一切倒是显得兴趣满满，毕竟是魔女嘛。而阿尔托利亚则对这一切显的难以是从，说到底魔术的研究和骑士精神是背道而驰的体系，就好像医学科学的研究实验中的各种生体实验和解剖被社会道德人士批判为没人性一样。

对于黑雅而言，凛怎么搞都无所谓了，反正她一直都是呆呆的乖乖的，凛指哪打哪，只要经常摸摸头哄哄她及时投食，看似面无表情好像很冷酷，其实比家里养的小宠物还要乖。

“啊～搞完了搞完了！爱因兹贝伦不愧是存在了上千年的魔术大家族，积累的各种资源技术还有资金……可真是一波大赚啊！不对，这种根本就连一个人都没有的地方根本不能叫家族，充其量是一个按照设定好的程序运行了上千的魔术大工厂才对。”

一边说着凛还一边信誓旦旦的点点头，丝毫没有自己这是入室抢劫的自觉性，之后凛又扫视了一下自己此时身处的这座城堡，凛还在寻思着怎么把这座城堡也弄到自己的地盘上去，毕竟这么大的一套房产也不是一般的值钱啊。

说起来，冬木那边的爱因兹贝伦之森里的那座城堡现在应该也算是我的财产了吧，再把这座城堡给移动回去好像也没地方放啊……算了，暂时用月时计标记好，等回头需要的时候在进行转移。

凛带着贞蒂、阿尔托利亚、黑雅还有伊莉雅以及十七个“爱丽斯菲尔”来到了结界的入口出现在卫宫切嗣面前，已经在大雪天中快要冻成冰棍的男人在看到伊莉雅的一瞬间整个人顿时精神一振，原本有些萎靡的身影一阵风一样的从爱丽们当中抱住了自己的女儿。

“伊莉雅……”

“切嗣！”

卫宫切嗣双手紧紧的抱住了伊莉雅，伊莉雅紧抓着卫宫切嗣的大衣，父慈女爱的画面一片温馨景象，曾经一手带大了四个女儿的凛对这一幕有着特殊的感触，由衷的一笑后道：

“呐，我对你的承诺也都已经实现了，剩下的东西可都和你没有任何关系喽。”

“请放心！本来我还就已经很愧疚了，阿瓦隆虽然很厉害，但是在圣杯战争已经结束的现在对我而言其实却没有什么大用了，爱因兹贝伦家的那些收藏我丝毫不要，全部都交给你！就像你之前说的，我只带走伊莉雅，我只要伊莉雅……”

看着这个曾经为了拯救世界而怀抱着杀掉世上任何的觉悟的男人，此时双臂死死的将伊莉雅拥在怀表中，那双曾经饱含着冷漠和决绝双眼中此刻只剩下了一片焦急和惶恐，唯恐凛会将他唯一的女儿抢走，好像一直护着雏鸡的老母鸡一样。

“是吗？什么都不要吗？那么她们我可就全部带走一个都不分给你喽～”

说着凛打了个响指指向爱丽们，刚刚卫宫切嗣眼中只有伊莉雅，对抱着伊莉雅的人根本没有在意，直到此时才看清——

熟悉的身影，精致的面容，纯白的长发在雪中飞舞，红色的眼瞳蕴满了温柔的神色，再配上那一身爱因兹贝伦风格个白色礼服，仿佛爱丽斯菲尔被复制粘贴的十七遍的摆在了那里。

“这是……”

“看什么看啊！?这是你的十七个小姨子你老婆的妹妹，现在都是我的人了！”

PS：三伏天的大太阳低下加班晒成狗……我不想活了……

第十五章 转移

回去的路自然是不需要再来回倒腾飞机了，直接用月时计带着所有人传送至大圣杯的坐落点，那里本身就是冬木市的地下灵脉的核心处，从那里直接前往灵脉出口就可以直接回到冬木市了。

“爱因兹贝伦之森那边就归我了，不过你现在有地方住吗？看在爱丽斯菲尔的面子上我可以帮你安排一个住处。”

从灵脉中出来以后凛带着贞蒂等人对卫宫切嗣道，现在和家里人的关系还处在紧张状态，凛准备先带着贞蒂她们住到爱因兹贝伦之森的城堡去，毕竟原本占据的双子公馆可住不下这么多人。

“不必麻烦了，过去接手委托执行任务时我自己还有一些积蓄，我在来之前就已经买下了一套房产，以后我和伊莉雅会长期定居在冬木，毕竟这里是爱丽的归宿之地啊……”

听着卫宫切嗣的话，在他怀里的伊莉雅也随之神情黯然了起来，随后强打精神的笑着举起小手向凛告别道：

“再见凛阿姨，以后有空要来找伊莉雅18玩哦。”

“嗯，有机会会去的。”

凛也笑着向伊莉雅挥了挥手，对于已经养大过四个女儿的凛来说阿姨这个称呼已经没有之前的那种威力了，坦然接受的凛在贞蒂略带疑惑的眼神中和伊莉雅告别，带着自己的Servant和爱丽们往城堡方向去了。

“Master，看来你在空间传送的那一瞬间真的经历了不少事啊，你现在整个人感觉都和之前不一样了。”

一边走着，陪在凛身边的贞蒂开口对凛道。

“哦?哪里不一样了？”

“怎么说那，嗯……就好像，感觉之前还是个小丫头，一下子就长成了大人一样的感觉，要比之前的成熟多了，好像就快不认识你了一样，我对你在那时发生的一切越来越好奇了。”

“哎呀，等有机会会告诉你的，本来也不是什么值得隐瞒的事，只不过发生的事情太多一时半会讲不完，等回到城堡里我再和你们慢慢讲好了。”

凛撅噘嘴的对喋喋不休的贞蒂道，至于斩赤世界发生的一切确实没有必要向自己的身边人隐瞒什么，反正凛已经和过去前世的种种彻底斩断了联系，所思所动都不会牵动因果境界的混乱说给贞蒂她们听也没什么。

就这么一边说着一边赶往爱因兹贝伦城堡，走了片刻之后凛还不由回头看向卫宫切嗣那边的情况，结果就看到一身黑衣的久宇舞弥开着一辆黑色汽车来接卫宫切嗣和伊莉雅，凛不由眉头一跳。

之前在第四次圣杯战争时，在王之酒宴上被凛的攻击波及到误伤了的久宇舞弥因为伤势严重被送往了邻镇的大医院，不过反而因此保住了一条命，现在爱丽斯菲尔已逝，现在她这个小三好像就要扶正了！

也好，这样一来那个原本一生悲惨的女人也终于是有一个心仪的归宿了。

凛默默的想着，然而凛自己一行人走着走着，一直沉默无话的阿尔托利亚突然开口道：

“Master，如果是要去之前我和爱丽驻扎的城堡的话……那座城堡不是已经被你炸毁了吗？”

“……什么时候事?！”

“嗯？就在不久之前啊，大概也就不过半个月之前把，我们和征服往还有英雄王他们一起坐在一起喝酒的那个晚上，那时候Assassin不知为何的向我们发动了袭击，你出手了结他们的时候最后一击将整个城堡给炸上了天，难道你忘记了吗？”

“……”

凛呆呆的看着阿尔托利亚，目光囧囧的一时说不出话来，别说，凛还真的忘记了，因为那段记忆对她而言已经不是半个月之前而是三十多年之前了，向这种微不足道的事情凛当然不会刻意深入到记忆中去了，但是现在事到临头才发现自己忘了……总感觉自己脸上有些挂不住啊。

“啊，啊……那个……旧的不去，新的不来嘛！反正我们刚好入手了爱因兹贝伦家的主城堡，刚好转移过来放在这里就好了！”

上一章才说等有需要再转移就好了结果需要来的这么快啊……我才没有忘记了城堡被炸了那！

一头冷汗的面对着贞蒂怪异的目光，最后倔强的一扭头哼了一声，带头走进了爱因兹贝伦之森，在穿越了层层密林之后来到了之前城堡原址的那片空地上。

爱因兹贝伦的魔力特性是“转移”，就如字面意思上那样的，以魔力为能源提供，将存在物从一端转移到另一端，在魔术范围当中属于最基础的特性变化，即使是刚刚入门的末子级别的魔术师都能掌握的技巧，但是就是凭借这种最基础的魔力特性，将这技术发展钻研到了极致的爱因兹贝伦创造出了大圣杯体系，以及之后的能够与人类别无二致的人造人和拟态灵魂等神乎其技的魔术技术，在另一个某平行位面中名为艾因兹华斯的家族利用这一技术创造出了借用英灵力量的职阶卡。

此时刚刚将爱因兹贝伦掀了个底朝天的凛，加上拥有终焉魔力可以将一切神秘以最终形式呈现，转移一整做城堡看似是一件无比巨大的工程，但是实际上——连爱因兹贝伦的那群战五渣都能转移过来一座城堡凛怎么可能做不到啊！

凛在空地上蹲下身来，右手扶地，赢蓝色的魔光开始在地面上勾画：

魔术序列编写——魔术阵式展开——坐标锁定选取——空间截面勾画——转移！

巨大的魔术阵式中耀眼的光辉一闪刺人眼底，当光芒散去，一座富有历史气息的宏伟城堡凭空出现在空地上，这座城堡凛刚刚不久之前才离开了不到半天时间，这就是远在德国的爱因兹贝伦结界秘境中的那座拥有千年历史的爱因兹贝伦主城堡，秘境中的积雪还落在上面。

“Master，以后883我们就要住在这座城堡中吗？”

“嘛，也是没办法，毕竟洋馆里没有足够的空间住这么多人啊，不过好像需要先来一场大扫除啊。”

凛看着面前散碎了一地的残骸和染的到处都是血迹，略带苦恼的说道，不过这种事情并不需要凛亲自去做，凛拿出许久未见（大概三十多年吧）的MIKU，轻柔的微微动荡着的水银团向凛传达着亲密的情感，轻轻一抛落地，无数水银女仆出现，自带工具的开始打扫起来。

“唉，说起来，早知道是这样，当时就不用那么大的力了。”

贞蒂一些后悔似得语气看着倒在地上的门板，完全敞开的城堡大门什么看怎么别扭，如果事先最后这座城堡要自己来住贞蒂也许会下手轻一点。

MIKU的动手速度很快，偌大的城堡没多久就已经打扫的焕然一新，那些堆积如山的人造人残骸随手一把火烧个干净就好。

正式雀占燕巢之后满意的往最大的城主卧室的大床上一躺，这张做工精致华丽足够躺二十人的大床再过去从来没有使用过一次，那些只是为了模仿人类而将自己运行的空间仿造人类的模样装点成了一个家族式的地方，实际上真正身份只不过是机械一样的他们根本不需要睡眠之类流程，一不过是在模仿人类罢了。

“说起来现在回来了是不是要搞点事啊？俗话说不搞事的魔术师可不是一个好魔术师啊！”

第十六章 千年城

说起来对于这座爱因兹贝伦城堡凛实际是很不满意，这座古典华丽的巨大城堡内置自然是精致华美至极，而且关于魔术神秘的配置也是极其完备，毕竟是延续了上千年的古老魔术家族，从历史的底蕴上来说真的不是兴起于二百年前的远坂世族可比的，但是越是这样的古老家族就越是会犯一个毛病，那就是死板！守旧！落后于时代的发展和现代社会格格不入，说白了，这么大的一个城堡里连个电视剧都没有！

再华丽再壮观，在这个二十世纪末的年代里连电都不通的还有什么意义！所以说凛搬到这里的第一事就是装修，大刀阔斧的大·装修！

“喂，XX工程队吗？我这里要安装一个中性号的发电机，以及一整套的电路链接……”

“喂，家电公司吗？我现在要买几套家电……”

凛坐在爱因兹贝伦城堡客厅的古典沙发上，一边斜依着躺靠在上面吃着口酥一边拨打着一个又一个号码，时不时地瞅一眼躺在地上不停打滚的贞蒂，抱头大喊着“好无聊啊！好无聊啊！好无聊啊！……”然后再客厅的名贵地毯上从这头滚到哪头，然后再滚回来，我们的龍之魔女大人现在是宅毒深中，没有电视，没有PS2，没有游戏光盘的生活她根本无法忍受了。

唉……原本应该是心狠手辣、冷血无情、蛇蝎心肠的的魔女就这么被凛活活养废了。

对于这座城堡阿尔托利亚倒是没有什么过多的怨言，毕竟她之前就在这里居住过一段时间，挥挥剑品品红茶什么的，这原本就是她生前在不列颠为王时的生活方式，只不过跟她一起的黑雅虽然没有抱怨什么，但是没有魔法少女的PV看显得很不高兴，一天到晚噘着嘴。

不过当工程队开始对城堡从上到下大刀阔斧的进行改造施工时，十七位爱丽们看着尘土飞扬一片狼藉施工现场含泪欲泣，这座拥有千年历史的古老城堡遭受着世上最严重的破坏，要是被过去过去八代爱因兹贝伦的家主知道怕是要气的集体从灵柩中蹦起来……不过当然，就算他们真的蹦出来也并没有什么卵用，因为凛还会把他们原原本本的塞回去，或者直接打碎进土里再一把火烧个赶紧，两者之间后者的可能性要远远大于前者。

“呐呐呐，这里还有之前卫宫切嗣在这里住时留下的小型发电机和笔记本电脑，不要再打滚了你先拿去玩吧。”

实在没办法的凛只好拿卫宫切嗣留下的笔记本电脑安抚着闹小孩子脾气的贞蒂，贞蒂先是两眼一亮，但是打开后完了不到一会又开始打起滚来。

“什么嘛！全都是这里的资料那里的情报什么的，要不就是悬赏委托单子，我要玩游戏，我要看番剧啊！”

“你可真是……”

滴滴滴！

说着说着，那本原本属于卫宫切嗣的笔记本电脑突然传出了信息提示，想来是一直和他有联系的线人发来的新的委托把，因为之前卫宫切嗣在参加圣杯战争时就打算把那当做自己最后一次的战斗，加上现在也已经洗手不干了，因而这个和线人保持联系用的笔记本他并没有带走。

凛不由好奇的凑上去，按开了信息提示，当凛看到上面的信息后不由眉头一挑。

信息：在德国某种深山中莫名的出现了神秘的浓雾，传说有人从远处看到了雾中有一座凭空出现的神秘巨城。

看到这里凛顿时两眼一亮，千年城！

凛的兴趣瞬间被提了起来，仔细算算时间也快要到了罗阿第十七世转生的时候了，加上现在千年城有即将具现的征兆，这样话岂不是意味白之姬就要出世了！

看着显示屏上在浓雾中从高处远远拍摄到的一张城堡状的阴影，视觉效果虽然极差但是确实能够看到。

“贞蒂，我出门一下，你要和我一起去吗？”

“有危险吗？”

“没有，去看望一个朋友的妹妹，如果发生意外情况的话我也可以随时召唤你。”

“那我不去了，天天去外面有什么好逛的，在家里打打游戏多好，不是说下午装修就能完成的嘛，要我放弃我的游戏机去跟着你满世界乱跑，我才不干那！”

“算了，那我一个人去了，我把MIKU留下，这样你们就不用担心饿着了。”

“才不会饿着那！打电话订外卖的方法我已经学会了！”

“……那我就安心了，回头见。”

月时计，传送！

德国某处不为人知的地方，一座历史感厚重的城堡高高耸立，这便是传说中千年城。

千年城是最初最强的真祖朱月通过的空想具现化能力具现的城堡，只可惜，在那位最强的真祖也就是千年城原来的主人被歼灭之后，那些真祖能够改变它作为真祖皇室的招待谈判地点。

这是存在着的最接近月亮的地点，不是指地理位置上，而是这个世界上接收月亮影响最多的地方——作为空想具现化的产物，准确地说，它并不存在于人世。

城堡的正中央，是被重重锁链所捆绑的绝美女孩，纯白无暇外衣，金色的短发，精致的五官，宛若精灵一般完美。

事实上，从某种意义上说，真祖作为地球创造出的物种，性质的确接近于精灵。

少女正是真祖的公主，黑姬爱尔特璐琪的妹妹，当世唯一的真祖，白之公主——白姬：爱尔奎特·布伦史塔德！

爱尔奎特是十二世纪的时候，为了狩猎“堕落的真祖”而生出的特别的真祖，出身方式跟其他自然产生的真祖有些不同。

她有着比其他“不须要压制吸血冲动的真祖”还要强大的战斗能力，也就是说，不用全力就能应付使用全力的其他真祖，在真祖中能力是相当突出，被誉为公主！

此时的爱尔奎特似乎察觉到什么，少女的眼睛突兀地睁开了，红色的眼眸中闪过一缕金色，随后，少女身上的锁链自动地松开了，站了起来，少女遥望西南方向，眼中流露出慑人的杀意。

“罗阿……你又转生了……那么，让我再杀你一次……”

多年之前，爱尔奎特第一次因吸血冲动所苦的时候，被罗亚欺骗而吸了他的血，结果能力失控暴走，把“千年城布伦史塔德”内的其他真祖全杀了。

在此之后，为了赎罪，少女将自身封印，平常是沉睡在千年城，只在罗亚出现的时候，处决他而醒来——

而此时，正是裁决罗阿之时！

爱尔奎特轻身走出主殿，偌大的城堡空空荡荡，完全没有一分人气，原先居住在城堡中的真祖早就死在了少女手中。

感知到这份落寞，少女心中对于罗阿的恨意，沸腾不已！

少女没有从门口出走，而是直接从城堡上跳下，在接近土地的时候，身影变得轻飘飘的，悄无声息地落到地上。

在这一刻，少女身后的城堡似乎若隐若现，就要隐入虚空中一样。

“原来是这里啊，哦，那就是千年城吗？”

就在这时，悦耳的声音在周围回荡开来，让金发的少女顿时瞳孔一缩，微微歪着头，她看见了一道深红色的身影从虚无中出现落入这片空间中，看着千年城目光闪烁。

爱尔奎特惊讶的，不仅仅是对方居然越过了自己的感知出现在这里，更因为，爱尔奎特在盖亚的记录中找不到一丝一毫对方的信息。

作为盖亚势力的真祖，比之初始真祖，爱尔奎特拥有着和盖亚交流的能力，虽然并非直接对话，但这位很少出门的真祖公主能够从盖亚的记录中得到任何需要的情报——

这也是爱尔奎特在追踪罗阿这一方面，比起圣堂教会那种势力遍布整个星球的大团体还要出色的根本原因。

“那是我的城堡！”

虽然有些忌惮，但不知道为何，当少女从那个红衣少女眼中兴趣满满的目光里读出了‘我想要这座城堡’的意思，立刻便忘记了所谓的忌惮，立刻跑回千年城里到她面前，向她毫不犹豫出口说道，就像一个小孩子看到自己的东西被别人窥视，毫不犹豫宣示主权一样。

而一身红衣的少女却毫不在意的眉头一挑，看着白姬公主随意的摆摆手道：

“是你的又怎么样？从你手里抢过来自然就是我的喽。”

白姬公主爱尔奎特顿时大怒，好像小孩子一样的脸鼓成一个气包子，看着这个不请自来还打算抢走她的家的强盗，随后又立刻起了皱眉头，道：

“你的身上有一股让我讨厌的味道……是我那个笨笨的姐姐让你来的吗？想要抢走妈妈留给我的城堡！”

第十七章 白之公主·爱尔奎特

红衣的少女是谁自然不用说，毕竟能够越过世界表侧与里侧的间隙，在城主人的允许之外的情况下进入这座千年城的，举世当中除了掌握第二魔法的宝石翁泽尔里奇之外，就只有手持宝石剑的凛了。

凛用月时计直接从家里直接传送到爱因兹贝伦原本的雪原秘境中，那里刚好是处在德国境内，随后搭车辗转不需要多久就来到了千年城所在的那片深山中，那里的空间出现了明显的混淆，表侧与里侧的境界几乎贴合在了一起，轻而易举的就被凛找到进入千年城的路径，利用宝石剑直接突破了进来。

想不到走进来第一眼就碰到了即将出门的白公主，她再晚来一会这里就要人去城空了。

凛说的想要千年城的这番话当然是在调戏爱尔奎特，但是也不失为是真话，因为她是真的想要这座千年城的，如果把这座空想具现化造就的固有结界搬入自己的终焉世界当中话，也许可以由此读取到一些关于空想具象化的秘密。

不过听到爱尔奎特说她那个姐姐是笨蛋的时候凛还真是觉得一时无语，你这个智商不过十岁的天然呆竟然还说别人是笨蛋，黑姬要哭了好吗……

不过爱尔奎特说凛的身上有黑姬的味道倒是一点都没错，凛现在还算是隶属于黑姬的血裔的，虽然没有成为死徒但是血之契约的链接却已然还在，而且她可是和爱尔特璐琪进行过只有夫妻之间才会进行的“互食仪式”的，体内的血液有相当一部分都来着与黑姬。

爱尔奎特和爱尔特璐琪这对姐妹之间的关系可是相当的恶劣，虽然都是朱月创造出来的生命，但绝对是见面就要你死我亡的相处模式，毕竟爱尔特璐琪可是夺走了爱尔奎特的长发，而爱尔特璐琪之前难以治893愈的重伤也是因为与爱尔奎特作战所导致的，在嗅到凛身上黑姬之血的气味后白公主下意识的产生了敌意。

“撒，算了，反正我本来就是打算动手的。”

在千年城中的繁华庭院内，狂风的呼啸声骤然回荡，漫天飞舞的雪白花丛中出现了一道恐怖的小型飓风席卷而上，而白姬爱尔奎特站在飓风的中央，似乎化作飓风的中心，驾驭着恐怖的风压，朝着凛冲杀而来，所到之处，骇人的风压将一切碾压开来，气势和展现的力量惊人之极！

“呵呵！”

面对爱尔奎特那超越常规的攻势，一身红色装扮的凛不以为意，反而轻笑了一声，露出了一副跃跃欲试的表情，后脚一蹬，刹那间发力！

砰！

剧烈碰撞的声音从少女身后传出，只见少女的皮靴在地面蹬了一下，足以使大地轰然破碎的力量化成了一声震耳的空爆，无穷之武炼驾驭的魔力放出已经不会再产生任何人魔力逸散和多余无用的气流，每一丝每一毫的力量都会完全投入到凛的动作中而不会产生丝毫的浪费。

借着脚踩大地带来的力量，凛的身影在瞬间化作一道红色的冲击波，凌空朝着眼前的飓风中心轰杀而去。

龍之爪！

在极速冲杀的半空中，凛展开的双手上闪过一道龍爪之影，双手闪烁着漆黑的乌光，整个人的气势仿佛一头扑向猎物的魔龍展开了狰狞的爪牙。

轰！！

剧烈的轰鸣声骤然回荡开来，风压，在这样的轰鸣声中彻底失控，朝着四面八方碾压而去，大地在这样的风压下悲鸣，千年城庭院中的一切更是被碾压了一遍，残花败叶，狼藉一片。

轰轰轰！！！

在风压散开之后，剧烈的轰鸣声不断，只见原飓风中心处，两个少女挥舞着利爪疯狂对轰着，两双利爪疯狂交织着，恐怖的爪风将周围的一切，无论是亭台还是树木，都尽数撕裂。

“呵呵，你真厉害啊！”

凛的手爪上那种几乎要将一切粉碎的力量，即使是爱尔奎特的身体都有些难以承受，然而，在这样剧烈的对轰中，真祖少女因为罗阿醒来而非常愤怒的心境，竟然因此发泄了出去，从而缓缓恢复了平静。

“哈?你在开什么玩笑，我可是在模仿你的战斗方式啊，你是在变相的夸自己吗？”

凛同样面露微笑的回应着，虽然此时的爱尔奎特还有很大一部分力量用来压制吸血冲动，实力还没发挥一半，但不可否认，哪怕是这个状态的爱尔奎特，死徒二十七祖也没几个打得过她，她的身体是真祖和死徒中最为强大的，是足以担当月球意志和UO的朱月的容器。

“不过用爪真是的不是我喜欢的套路，现在我要出真本事了！”

随即，漆黑的魔龍虚影在凛身后一闪而逝，凛的双眼在这一瞬间闪过一道红光，双手握爪为拳，双臂一振涌现出强烈的气劲环绕，气劲瞬间流遍少女全身，少女的双手仿佛化作了两只可怖的獠牙，刹那间，凛脚踩大地的身影在无形之中被无限放大，仿佛遮天蔽日的魔龍展翅，压倒一切的威压扑杀而出！

轰！！！

爱尔奎特的战斗意志极为强大，竟然在刹那间转身，双手交叉抵挡凛的攻击，爆裂的空压携带着足以粉碎星辰的拳劲，下一刻，纯白的公主被轰进了大地，剧烈的轰鸣声中，在千年城的庭院地面上被犁出一道百米长的沟.壑，一个直径为十米左右的大坑出现在凛对面。

若是换着他人，哪怕是死徒之祖遇到这样的攻击，也要受到创伤，只是这位——

“好疼啊！”

只见纯白的公主揉了揉自己的手臂，从大坑中缓缓走出，虽然身上的衣服沾染了些许的尘土，但是凛很清楚的感知到，对方根本没有受伤，或者说，受伤，但是那些小伤在短短的一会儿就已经恢复了。

“不愧是白姬爱尔奎特，这身体强度真是令人惊叹。”

凛目光微虚的看着面前毫发无伤的爱尔奎特，作为朱月预备的容器，爱尔奎特可谓拥有整个型月世界最强大的肉身，就是月姬原著中的男主角推.倒贵以偷袭的方式用“目睹万物的死”的直死之魔眼将她切成了十七块，依旧能够在一夜时候恢复原状，要知道直死之魔眼是有着“切开了就无法修复”的永久破坏效果的，换句话说，爱尔奎特在这个星球是杀不死的存在。

千年城中被战斗余波所破坏的一切事物在瞬息间有恢复原状，不管是被碾碎的花.瓣还是亭台楼阁，都是空想具现化下的产物，在这座被永远固定了固有结界中是无法被真正破坏的。

“呼……吸……呼……吸……”

就在这时爱尔奎特的呼吸越来越粗重急.促，她突然捂住胸口好像在拼命抑制体内着即将要脱困而出的猛兽一样拼命的忍耐着什么，凛目光不由凝重的看着面前的爱尔奎特，低声喃喃道：

“吸血冲动吗？”

千年之前，作为真祖的诞生者的朱月被真祖与宝石翁的联合讨伐中被消灭后，当时虚弱的真祖们为了找一个能够给他们当工具使用的“杀.戮机器”，将目标放在了拥有最强能力的黑白公主身上。

没人会想当别人的道具，更何况对方还是杀母仇人，于是当时已经拥有了自我意识的黑姬，带着对自己忠心耿耿的黑白骑士和原来王族誓死效忠的皇家卫队，以及作为宠物的白之兽一起出走。

而黑姬失踪后，真祖们便把目标完全放在了刚出生没多久，还完全不懂事的白姬，也就是爱尔奎特身上，具有纯正真祖血统的白姬比混血的黑姬更适合做他们的杀.戮工具，于是真祖们就开始了他们的“猎杀机器育成计划”。

真祖们对外宣称白姬是王位继承人的第一公主，但实际上只是将白姬作为道具培养，所以对他们来说，白姬需要的只是力量，本身根本不需要知道什么，不需要了解什么，也不需要智慧，于是他们让白姬进入了长眠，一直到长大成人到力量巅.峰为止。

在白姬的长眠期间，真祖们不断的向她传输这个世界的一些基本常识，以及朱月的战斗方法，这样，当白姬醒来时，她几乎就已经成为了有着朱月的一个战斗能力复制品，但是，除了战斗力之外，她本身的智商却只是小孩子那种程度，她只知道做什么，却不知道为什么要那样做。

接着，在成功讨伐了黑姬之后，真祖们当天晚上在千年城中举行了庆祝晚会，也就是在这个时候，趁着白姬一个人在庭院中独处时，之前重创了黑姬的罗阿，也就是之后有着阿卡夏之蛇称呼的无限转生者罗阿，趁机欺骗了白姬，将两人的血交换，从而签订了血之盟约成为了隶属于爱尔奎特死徒，盗取了白姬的力量从而完成了他的无限转生之术。

而之后，吸食过了人血的白姬爱尔奎特不光部分力量被盗取，也产生了对血液难以抑制的进食冲动，之后，因为吸食了血液而被吸血冲动只配的爱尔奎特屠杀了当时是在千年城的所有真祖，至此，真祖一族就仅剩下了爱尔奎特一人。

而当做出了这种惨剧的爱尔奎特从疯狂之中清醒后感觉到无比的惭愧和悲伤，为了赎罪她将这座千年化为自己的牢狱，用锁链束缚自己的身体将自己封印在城中，只有在阿卡夏之蛇转生复活的时候，她才会离开千年城去追杀他，而将之杀掉之后，她就又回到千年城将自己封印起来。

如此反复，已经进行过了十六次，爱尔奎特不与任何人接触，如同机械一般执行着……

但是爱尔奎特的本性却依旧是善良而单纯的，就算是被罗亚欺骗了之后，她也坚持着自己的善良和原则，从不吸食人血，一直用自己绝大部分的力量压抑着吸血冲动，也因此她真正的力量在那个血色之夜后再也没有展现过，而当爱尔奎特被吸血冲动支配后，全力爆发的她就等同于月之王降世！

此时，爱尔奎特正感受到凛血管中的鲜血正向她散发着无法忍受的诱.惑力，真祖在接触过血的味道之后就无法抵挡血液的吸引，而爱尔奎特确是在千年前第一次沾染过鲜血之后就再也没有吸过血，激烈的战斗消耗加上与已经难以抑制的血之渴望，馨香甜美的鲜血味道已经透过凛的血管和皮肤吸引的爱尔奎特无法忍受了！

第十八章 空想具现

就在这瞬间，猛然再次抬起头来的少女，瞳孔变成了金色！

黑姬和白姬都是朱月的女儿，一般情况下，她们的瞳孔都呈现朱红色，只有在特殊情况下才会改变，而爱尔奎特在战斗或者无法压抑吸血冲动的时候她的瞳孔就会变成金色——

轰轰轰……！！！

瞬间，持续不断的轰鸣声中，两道模糊不清身影飞速移动，凶猛地厮杀着，任何阻拦两人战斗的东西，无论是建筑，还是花草树木，亦或是这座千年的土地，都受到了深深的摧残。

两人的战斗遍布数千米的距离，是整个大战场中最为激烈的一战。

其中的一方是型月世界最后的真祖，朱红之月的最佳容器，一方是世上五大魔法使之一，同时又是魔法使里异类中的异类，同时也是龍之血裔和黑姬契约者，双方都是生死间的大敌，自然杀得最是激烈！

自古长存的千年城仿佛都已经承受住这级别的战斗余波，城墙，地面，建筑，再咆哮的狂风与魔力波涛中被摧毁，而后再次修复，再被摧毁，循环往复的勉强支撑着这场战斗！

（千年城：MMP日！）

此时的爱尔奎特每一次的手刀挥过空气都能看到一道淡淡的白色光线一闪而逝，仿佛连空间都能够被切断，现在的白姬简直就是一部战斗机器，动作犀利无比，招招致命，无论是攻击的力量还是速度都已经超过了之前的极限，双手仿佛两把神刀向凛劈来！

铿！

在爱尔奎特爆发的巨力下凛略输一筹的倒滑出了好远的距离，凛双臂的衣袖已经破碎殆尽，细致洁白的手臂上布满了轻微隐现的爪痕。

此时的爱尔奎特比起之前的战斗时风格要凶残的多，现在的她就如同一头饥肠辘辘的饿虎在捕食面前的一只无比美味的猎物一样，焦急而又期待，同时也因为身体的饥渴感而使得她不顾一切的想要撕咬上去。

与凛拉开的距离的爱尔奎特手中凭空光芒一闪，一根不知从何而来的巨大标枪出现在她手中，向着凛是尽全力的抛投过来。

爱尔奎特的空想具现化！

正如其名，是将空想的事物具现为实物的能力，是爱尔奎特作为自然触觉的精灵所持有的能力。使自己的意志与世界接通，使得世界依照自己的想象改变，简单来说，就是使坚定地心中描绘的事现实化而从无中生出有。

解除了对吸血冲动的限制，全力释放的爱尔奎特刚刚跃起，映着千年城中永不落幕的月夜抛出的无中生有的标枪，将充斥着死亡之息的冰冷空气撕裂，突破音障的破空声如同战斗机的轰鸣，化作从天而降的破灭一刺到来之时,看到这一击到来的凛却是不由得深吸了一口气。

强，真的强！不愧是星球的宠儿盖亚的精灵，真祖！真祖，本身就是台风、海啸、地震等自然现象的具现化，每一个动作都足以引发一次自然现象为己所有，每一个进攻都足以掀起一场灾难，与他们为敌本身就是再与这颗脚下所踩着的星球为敌。

但就算是为敌又如何啊！！?

先天就已经是世界之敌的凛又何惧与任何存在为敌，脚踩地面的凛在刹那间暴起！超越极限的动作让周围的一切近乎陷入了静止，仅有凛与爱尔奎特抛出的标枪擦肩而过，在枪尖插.入地面之前反手抓住了枪柄，套在精致皮靴中的右脚向前一步如同镶进了大地中的楔子一般牢固，左腿带动腰、身、背、肩，牵动全身的力量将威力无匹的标枪依着更强的力量原路返还了回去！

无穷之武炼是以武艺踏足奇迹的武艺之境界，在凛抛出的标枪脱手的一瞬间标枪就锁定超越物理法则的奇迹，比眨眼还要短暂的瞬间标枪就直接命中了空中爱尔奎特的胸口，枪尖直接贯穿了真祖之体的防御插过了枪身的一半长度。

虽然一切都发生在一瞬间，但是以凛与爱尔奎特这种层次的强者都能够清晰的看到，在凛抛出标枪脱手的一瞬间，爱尔奎特的胸前位置在标枪飞来之前就先一步出现了出现了一个破开的孔洞，之后抛出的标枪才从孔洞中的贯穿而入，抛投的巨力带着空中的白姬直接钉在了千年城的城壁上。

真祖公主的鲜血漫空飘散，沾染在满庭院的洁白月光花的花叶上，在一阵清冷的夜风中洋洋洒洒，一份清冷而凄美的气氛在这一刻被彰显出来。

凛抬手轻轻拈起一片染血的花.瓣，樱.唇微启将带着莹润血滴的花瓣放入了口中，花香伴随着一份甜美馨香的鲜血味道划入喉中，感受着其中莫名的滋味凛满意的点了点头。

果然，这次来找白姬的决定是对的了，那么接下来……额……

就在凛准备实施她的下一步邪恶计划的时候，却发现了被钉在城壁上的白姬公主正做出着惊人的举动，只见她双手按住身后的城壁一推，身体顺着胸口被标枪贯穿的位置向前移动了一节，随后真祖的白姬爱尔奎特用双手来回抓着枪杆，一下一下的前进，最后从标枪上脱身下来，降落在了地面上。

“这也……太拼了吧……”

话是这么说，但是胸口被贯穿这种程度的伤势对于爱尔奎特而言根本算不了什么，不过呼吸间胸前正中央那个骇人的空洞就已经消失的无影无踪。穿着一身蓝白色的低胸公主长裙的白色吸血姬低着头，身上出现了难以名状的气势，千年城内忽然带起了狂风，凛与爱尔奎特的衣服在风中咧咧作响，白姬公主在这时右手上举，似乎在托着什么。

这……这难道是！?

随着白姬的动作，惊人的一幕出现了，空中出现了第二个月亮！

此时，原本应该是漆黑的夜空出现了两个月亮的光辉，尤其让人当心的是第二个月亮的体积，正在慢慢变大，毫无疑问，它正在继续靠近这座千年城，准备上演一场月亮坠落！

空想具现的大奥义，曾经在魔导战争中大放异彩的招式，在今日终于再现了，其名——

“月落！”

第十九章 射月

月落，通过空想具现化出一个月亮，然后用它砸向敌人。

这就是名为‘月落’的奥义，和字面意思完全相符，最简单明了的解释，虽然说法很简单，内容却极为惊人。

别的不说，如果不是有着盖亚支持的白姬，其他人弄出如此巨大的东西，先不说自身的魔力问题，单单是世界修正力就足以让他们无比困扰了，就连当时在第四次圣杯战争的决战时，如果不是两大抑制力解放了对神秘的压制，凛和吉尔伽美什也打不出那么宏大的场面来。

此时整个千年城上方的天空已经完全被即将坠落的月亮所占据，躲避这种选项从一开始就是不存在，先不说能不能抛出一个月亮那么大的攻击范围，这招月落最过分的一点就是，它并非大范围攻击，而是锁定目标的单体攻击，凛能够感觉到自己被某种未知的力量锁定了。

月落还没有正式落下，仅仅是从高空坠落形成的气压就已经足以将钢铁碾碎成渣，空气的温度在瞬间降到来冰点，也就是此刻月落降临与千年城，如果在现世中展现的话顷刻间就将是天崩地裂，引力倒悬的毁灭性画面，而事到如今凛也已经没有任何的退路了。

如果用投影置换出Excalibur或者弑神之枪的话，威力未必能够将整个“月亮”击碎，如果置换出圣枪·伦戈米尼亚德的话，释放的“世界尽头之塔”拥有否定世界的作用，而千年城作为固有结界本身与外界现世隔绝，没有世界意志的修正，光塔会直接将这片空间粉碎，到时候万一沦落到了世界外侧才是大麻烦了。

威力足够破坏一个月亮又不会对空间产生影响的……

在着月落降临之前的短短一段时间内凛的脑海中思绪飞转，来自前世记忆中存在于型月系列的诸多宝具或者奥义飞快变换，最后凛锁定到了一个应该可以做到的奥义式宝具。

不过这个宝具……算了，就算失败了也无非是回三咲一趟，到时候和有珠喝喝茶交流交流魔术而言。

随后轻轻叹了一口气，打定主意的凛也开始了自己的行动，她先是从自己的魔术口袋中拿出了一个婴儿大的生物培养瓶，充溢在其中的绿色培养液里浸泡着的正是她和橙子一起研发的备用身体“与人相同的人偶”，凛将-取出的人偶放在了脚边，随后双手中魔光一闪，一对黄金铸就的双刃，正是在第四次圣杯战争中吉尔伽美什赠与凛的终结剑·Enki，两把黄金刀刃在手中一旋，握柄相接合成了一体，随之一根细若无物的弓弦链接在了两端，一对双刃变成了一把长弓，然而凛此时并不是要释放终结剑·Enki。

终结剑·Enki作为EX级对文明宝具正对的更多的是地上的生灵而并非对星球的破坏，此时它在凛手中仅仅是作为一把好用的强弓而已，凛要施展的招式另有其他。

凛左手持弓，右手食中拇三指搭握弓弦，深吸一口气后神色郑重的吟诵道：

“宛若太阳般圣洁的吾主啊，集睿智，尊严与力量于一身，光辉的吾主啊……”

随着凛咒语的吟诵，一只魔力凝聚的光之箭矢搭在了弓弦上，随着凛拉弓的手指一点点缓缓拉开。

“请好好地鉴赏以吾心及吾愿而实现的我等之成就吧！……”

已经彻底占据了视野上方的每一寸空间的月亮已经将近，而凛手中对准上空逐渐拉开的弓矢也越来越亮，那光芒并非向太阳那般刺眼，而是如星辰之光的那般凝练，如同天河倒灌一般咆哮奔流的魔力输出尽数化入光之箭矢中。

“创造了明月与星空之物啊，请你也看着以我等之死成就的神圣献身吧！……”

弓弦已经被拉至将近满月，只在这一刻，一股无与伦比的决然和坚定意志笼罩在凛的身影上……

“在射出这包含着浑身之力的一击之后，我等强健的身躯也将就此四分五裂——流星一条！”

Stella！！！

（凛：作者，你的良心不会痛吗？！）

（天之御座：我们作者没有良心。）

一道极致的星光冲霄而上，就在凛松手，箭矢离弦的那一瞬间，凛的身体自小腿以下开始逐渐崩碎，溃散，化作闪光的细尘融入到了星光之矢中，光矢向着天上落下的月亮如一道星河的极光瞬间一击贯穿！

随后，相当于四十九分之一大小的天体在一阵极致闪耀的光辉中轰然爆开！如同超新星爆炸的盛景在夜空中绽放！炸碎的天体碎石成圆环状扩散开来，任何事物都无法在这样的冲击中继续保存，千年城的固有结界内的一切都在瞬间被捻灭为原子状态，唯有身为真祖的爱尔奎特和凛之前放置在地上的那个培养瓶中的人偶例外。

天体爆炸的余波自然不是区区人类造物可以抵挡的，在培养瓶在瞬间粉碎后而其中的那个如同婴儿胚胎一样的人偶却在爆炸中安然无事，并且在暴露与空气中的那一刻开始宛如时间被加快了一万倍一般的开始成长，只不过是呼吸间，从一个未发育的胚胎长大成了少女体态，凛的身影再次出现在世间。

物理层面的摧毁不足以彻底毁灭这座千年城，在固有结界的支撑下宏伟古老的城堡再次复原回原型。

（千年城：你让我炸了吧……）

接着替身原地满血复活的凛全身一丝.不挂的赤.裸着妩.媚万千的精致玉体站里在洁白的花丛中，看着因为爆炸的冲击而昏迷过去的白姬公主露出了一道意味深长的微笑……

第二十章 交颈相食

流星一条是古代波斯传说中的大英雄阿拉什的宝具，传说他在德马峰牺牲自己的性命射出一箭，箭矢所落之处便形成了伊朗与图兰的分界，终结了波斯与图尔库六十年不息的大战。

流星一条正是以传说所述的全力的一箭形成的究极射击宝具，无论何种纷争都能立时终结，和字面意思一般“撕裂大地”的极远射程长距离攻击。

传说中，阿拉什靠着究极的一箭为波斯与图兰划分出了“国境”，将大地割裂，而作为这人所不能为的绝技之代价，他的身体就此四分五裂而死。

这是只能使用一次，而作为使用者必定会因此而死去的绝杀宝具，其本意就是使用者以自己身死的代价将己身所拥有的一切力量灌注于一箭之中，包括自己的生命都化作的箭矢的一部分，从而造成宝具和使用者同时毁坏，某种意义上来说是双重的幻想崩坏。

以凛的可以成为无限的魔力，无限灌注的魔力之矢直到作为觉醒龍裔的身体强度都无法承受的限度，松弦的一瞬间凛的身体也化作的弓矢的一部分，这一箭中的力量根本难以想象，足以一击射落星辰18日月！

不过相比起使用过后就不得不返回英灵殿的原主人，凛却可以凭借自己的技术开发出的替身人偶重新复活，身体这种东西她从来不缺，即使作为消耗品来用也无所谓，原初的生命胚胎只有植入相应的灵魂就会直接向根源索取自身需要的一切来迅速复原为灵魂原本的姿态。

“不过终于是开始正餐的时候了呐～”

不得不说，就算凛已经阅遍了万千绝色美人，此时依然不由为花丛中沉睡的月之公主为之惊.艳，沉睡中的她已经完全看不出之前那副凶暴的模样，完美精致的容姿比维纳斯女神还有美轮美奂，引人沉醉。

凛嫣然一笑的俯下身来，整个人压.在了爱尔奎特的胴体上，从皮肤摩.擦间莹润丝滑的触感领凛舒适的不由享受的眯了眼睛，随后凛来回轻抚了一下白姬公主的侧颈处，微微隐现的青色静脉血管向了凛散发着无限的诱.惑。

是了，就像凛的血液诱惑着爱尔奎特一样，同样拥有吸血种的血缘的凛同样对爱尔奎特的鲜血很有食欲。

绿水晶般的碧色双瞳在一眨眼后变成了朱红的血色，轻启的小口中露出的精巧锐牙开始快速伸长，随后凛的尖牙轻易咬破了白姬公主的皮肤，吸血的獠牙刺破血管，开始吸取白姬公主的血液。

甘甜馨香的温柔血液流入喉中，这是一种只有吸血种才能够品尝得出的美味，而凛此时吸入的，是最纯粹的真祖之血，即使在真祖当中也是最强最为尊贵的王族公主的血液，而在这血液中还存在的那么一丝若有若无的魂力碎片……

随着凛吸取的血液越来越多，沉睡中的爱尔奎特呼吸逐渐加快，莹白如玉的皮肤泛起了一片微红并在逐渐加深，渐渐的发出了连连的娇chuan声。

吸血的过程中非但不会对被吸血的对象造成痛苦，反而会带来令人窒息办的极致性.欲快.感，凛来到千年城寻找爱尔奎特固然有其他的目的，吸食她的血液也是为了验证凛的对未来的猜测，但是有一点不能否认，凛确实对爱尔奎特抱有图谋不轨之心，毕竟性取向始终的漂亮可爱的女孩子的凛，怎么可能会对这个型月世界的四大第一女主角中的萌呆公主殿下不心动。

随着销魂蚀骨的快.感不断上升，呼吸速度越来越快的爱尔奎特终于在朦朦胧胧之间行了过来，双眼中没有了嗜血的疯狂而是显现出一片单纯而迷茫的柔光水色。

凛在于爱尔奎特交颈向依着吸食她的血液时，凛的颈侧自然也暴露在爱尔奎特面前，原本就被吸血冲动所折磨的饥渴不堪的爱尔奎特，面对近在眼前的美味，加上此刻的意识正因为强烈的快.感放松，就连自己仅有的一点坚持“不吸食血液”的原则也忘记，依从着作为吸血种的本能爱尔奎特张口露出了自己的吸血獠牙，咬在了凛比天鹅还有优美的细颈上。

交颈相食！

在不到一年之前刚刚于黑姬公主进行过了这样庄重神圣的连接仪式后的今天，凛再次于千年城中与白姬公主进行了相食仪式，与黑姬相同的是，这同样也是爱尔奎特第一次咬颈以吸血种最原始的吸血方式吸食血液，即使是在千年前被罗阿欺骗时的那一次，爱尔奎特也是用酒杯盛放之后饮下去的。

爱尔奎特纯正的真祖之血对于凛而言就好像甘甜清冽的百花玉露，自血液中散发着浓郁清新的馨香直冲肺腑令人心旷神怡，而凛的血液，作为融合的最古老的终焉之龍的血脉，同时又参入了来自黑姬，也是爱尔奎特的亲姐姐爱尔特璐琪的真祖与死徒的混血中加上盖亚因子，多种格位至高无上的崇高血脉的混合之血仿佛尘封酝酿了无尽岁月的烈酒一股脑的涌进了爱尔奎特的口中！

多重混合的远古神代时期的古老血脉强大的效力将爱尔奎特灌醉的神志不清，原本就模糊的意识变得更加朦胧，她下意识的感觉到自己渴望得到更多而紧紧的抱住了凛的肩膀，继续吮.吸着，在无限的快.感与极乐中迷失了自我……

这个过程不知道持续了多久，当爱尔奎特在无意识中自动收回了吸血的獠牙，她的身体潜意识的告诉她自己已经吸食了足够的血液，一种莫名的饱腹感使她不再对鲜血感到渴望，但是身体正在向她单纯而天然的大脑发射着另一种她无法理解的渴求，那种难以言语身体中无法释放的燥热感领她感到口干舌.燥，好想做点什么，590但是又感觉自己好像喝醉了一样的浑身酸软无力，连手指都难以动弹一下，这在她自诞生一来的上千年岁月中第一次出现这种情况。

这时候爱尔奎特不由看向了正以胜利者的笑容伏在自己身上的那名少女，之前最开始的时候自己因为保卫自己的城堡而和她展开了战斗，打着打着到最后发生了什么爱尔奎特已经有些记不清了，只记得自己好像释放了月落，但是现在看来自己还是输了，把自己和千年城全部输掉了。

“呵呵呵呵，公主殿下对久违的盛宴是否满意啊？我的血对吸血种的吸引力我还是有信心的，不过吸多了只怕一时半会儿会消化不良的全身无力，毕竟我的血源实在太过古老，即使是月之王也无法在岁月的沉淀上与它比拟，所以说……”

爱尔奎特从来没有感觉到自己的心跳如此之快过，朱红色的眼瞳中闪耀着如水般的柔光，那眼底倒映着凛的神秘莫测的微笑，凛俯下身来，在爱尔奎特颈侧自己刚刚自己咬过的位置轻轻的来回tian舐着，随后撑起身来看着呼吸凌乱的白姬公主，笑道：

“我们要做一些快乐的事来促进消化喽公主殿下，这里的夜很长你可以要坚持住哦～”

接着，在爱尔奎特完全不能明白现状的时候，凛的双唇与爱尔奎特紧紧的贴合在一起！

第二十一章 醒来

星月隐耀，百合花开，在千年城的中央花园的花庭中真祖一族最高贵的白公主的娇.吟声在这片星空下回荡不息……

“啊～～～真是新奇的感觉啊，好久没有这么尽兴的‘玩耍’了。”

不知过去了多久之后凛从千年城的那比广场还要宽广的月光花庭的花丛中央坐起来，嫣然微笑的回首看着身边躺在月光花丛上气若游丝的爱尔奎特。

把世上唯一也是最强的真祖公主折腾这样，即使是凛这样拥有几十年驾龄的“老司姬”也是使尽了浑身解数，在这个一脸什么都不懂，纯洁萌呆的天然呆公主身上肆虐了不知多久，在千年城这种天空始终保持星月之夜的地方也不存在日月更替，不过从时间上来计算的话，大概足足做了三天三夜七十二个小时吧，凛也真的是好好尽兴了一次。

以凛的身体素质加上她悟性极高，纯熟精湛的百合之技，真正能够满足她的女孩子真的不多。都说只有累死的牛没有耕坏的地，但是凛本身也是属于“地”的一边啊，而她体内移植了神话终焉之龍的血脉，身体素质之强不言而喻，而且龍性好yin，虽然凛的终焉起源使她摒弃了龍族难以抑制的两.性.冲动，但是如果凛本身主观意志上想要和自己喜欢的女孩们做一些快乐的事情的话总是会觉得不尽兴。

所以说一般人类的女孩子是满足不了凛的了，在凛身边的女孩中也只有贞蒂可以单独满足凛想要时的需求，按说同为英灵复生的阿尔托利亚和黑雅应该也可以，但是自从了解到凛和贞蒂之间的发生的那种事情后，阿尔托利亚就总是有意无意的像防狼一样的和她们保持距离，同时保护着黑雅，哪怕是黑雅和贞蒂在一起看魔法少女的TV时都开始跟着一起看，时时刻刻严防死守，生怕纯洁无知的黑雅被带坏。

对此，凛到标示阿尔托利亚真的是多此一举，凛虽然爱好此道但是也不会为之癫狂痴迷到失去理智，朋友之间她也从来没有刻意打算的去把谁拉进这个圈子，亲.密无间的闺蜜们在一起就是为的一个开心，虽然凛在从斩赤世界回来之后的几天里贞蒂曾经好几次在于凛亲热之后的怂恿凛一起去把阿尔托利亚拉下水，但凛都拒绝了，然后又折腾了贞蒂一顿！

不过现在对爱尔奎特嘛……她还不算是凛的朋友啦，只不过是刚刚还生死相拼而后被凛打败了的俘虏而已，是凛的战利品，如何处置自己的战利品是作为胜利者的特权，而且凛刚开始也仅仅只是吸血而已，而且还慷慨的把自己的血液也分享给对方吸食，再之后事情发展的方向.爱尔奎特也没喊出一个不字来啊～

或者说她那单纯空白的小脑袋甼压根就不存在“不要”这个词汇吧。

在痛痛快快的和爱尔奎特“战过了第二回合”之后有一次以胜利告终的凛从花丛中站起身来，随后从自己的魔术口袋里拿出一套准备好的衣物套在了身上。虽然可以直接使用魔力在身体表面形成实化的衣物，但是凛还是喜欢穿实实在在的布料衣装，虽然容易破损，但是谁知道什么时候万一到了魔力无效化或者被阻断的场合，到时候才叫尴尬了那。

随后凛摇了摇还是赤身裸.体的躺在花丛里的爱尔奎特，示意喊她起来，但是爱尔奎特则又是害怕越是激动的背对着凛侧身一躺，缩成一团的瑟瑟发.抖起来，唯唯诺诺的小声道：

“不要了不要了……不要打我不要摸了……我真的受不了了……我认输还不行吗……”

“额……”

被这种新奇有陌生的感觉折腾到怕了的爱尔奎特害怕的不敢回头，凛不觉好笑的对她道：

“好了我的公主殿下，该起床了，再不起来罗阿那家伙都要跑远了。”

一说到罗阿这个名字，原本还在发.抖的爱尔奎特“噌”的一下坐了起来，着急道：

“对啊！我还要去杀罗阿的。”

随后不管不顾的直接一丝不.挂的从地上站起来就往外面跑，凛看了顿时吓了一跳，一把拉住爱尔奎特的手腕道：

“你就这样跑出去?！”

爱尔奎特一愣，随后低头看了一眼自己身上还光着立刻恍然大悟道：

“对了还要穿衣服的。”

随后光华一闪一件与之前她穿的那套蓝白色的低胸公主长裙出现在了爱尔奎特身上，这不是魔力的实化凝聚也不是幻影，而是爱尔奎特依靠空想具现化创造出的真正实物。

“这样就行了吧?”

“不行吧，你难道忘记了你已经输给我了这件事吗？”

凛说着，爱尔奎特不由苦恼的为难起来，她能够感觉到自己的身上建立的新的血之契约，与罗阿不同，这层血之契约直接建立在灵魂深处，也是只有在契约两者在深.入的吸食交换过体内鲜血之后才会结下最高血契，这一方面爱尔奎特的姐姐爱尔特璐琪最为擅长，至于爱尔奎特……这个一着急就造出一个月亮来砸人的傻丫头，你能指望她对灵魂和契约这种深奥的学问有多少研究?

而凛决定于爱尔奎特签订这层契约的原因其中还饱含了针对黑姬施加在自己身上的契约链接，这对特性相冲的姐妹同时与同一个灵魂达成契约，究竟会产生什么反应凛还真有点期待～就算发生了不良反应凛也可以第一时间拜托契约的束缚，毕竟作为第三魔法使，没有任何存在能够在灵魂层面上与凛抗衡。

面对苦恼不以的白姬公主，凛微微一笑道：

“公主殿下，不如我们做个约定吧，我帮你彻底消灭罗阿，而你不能再把自己关在这座千年城里来而是和我在一起生活，怎么样？”

面对凛的提议，爱尔奎特不由露出了疑惑的神情：

“真的能够彻底消灭罗阿?我已经试过很多次了，但是没有一次成功，每次都是过不了多久他就会转生复活，然后我再出去杀他。”

“这种事情你就不要管了，你只要告诉我你同不同意?”

“嗯……好吧，只要能够彻底消灭罗阿那个大骗子怎么样都行！”

叮咚！爱尔奎特入队，后……同伴数量+1。

第二十二章 问：罗阿为何人人喊打?

（PS：沉迷泳装无法自拔……）

型月世界公元1992年，年末。

此时欧洲的神秘测世界正陷入一片紧张的氛围中，大量的魔术师和教会的代行者在欧洲，尤其是法兰西的土地上行走——

无论魔术协会，还是圣堂教会，乃至一些地方土著小势力都知道了一件事，那就是无限转生者，阿卡夏之蛇，米切尔·罗阿·巴尔丹姆杨，再度出现了。

虽然无法确定这个转生者到底在哪里出现，但是将范围缩短在法兰西境内这一点，那些大势力还是能够做到的。

罗阿，原本是教会的神官，埋葬机关原型的创始人，在八百年前代表教会与真祖的处刑者爱尔奎德交涉过程中，设法诱骗爱尔奎德吸了自己的血，利用爱尔奎德的力量完成了转生之法。

其后沾染到人类之血的爱尔奎德精神失控，将千年城内的真祖悉数屠杀殆尽，而后罗阿每一次的转世皆为爱尔奎德所追杀。

在于教会的纪录中，被称为无限转生者，执着于灵魂而不重视肉身，拥有无限转生的能力，而在死徒之间则有“蛇”的称呼，因为蛇会脱皮，然后又生出新的皮，这样一直的无限循环，罗阿就蛇那样的循环着，故称之为“蛇”。

“老实233说，在我眼中，罗阿真的是一个神奇的存在。”

坐在重型摩托的架势座的凛把持这架势握柄将油门开到了最大，任由眼前的开阔景色从两侧风驰电掣的划过，满带兴致地说道，这样测坐在后排座位上的爱尔奎特不由竖起了耳朵。

“罗阿那种家伙只要被杀掉就行了，有什么好神奇的?”

一想到罗阿白公主就不开心起来，噘着嘴的嘟囔道，此时两人正在法兰西的偏远地带驾车极速行驶着，前进的方向自然是爱尔奎特感知到的，罗阿转生的所在地，同时在凛与爱尔奎特的座位之间还横放这一个特质的黑色实木棺材，棺盖上面铭刻着各种魔术封印式的符文显得极为诡异。

“当然很神奇了，明明就只是一条不断转生的赖皮蛇而已，说白了无非就是一个研究出了一门奇怪技术的魔术师，而魔术师本身就是专门做这个的，但是为什么唯独只有罗阿，好像似乎全世界都无法容忍他的存在一样。”

随后凛单手驾车，空出一只手掰手指头的数起来。

“魔术协会窥觊他的转生之术，圣堂教会对于他这个背叛者无法容忍，就连徒二十七祖们也不承认他这个最古老的死徒将其排斥在二十七祖之外，虽然他的确有很有价值，但是若说价值的话，死徒二十七祖中多得是拥有这样差不多等同价值的存在，就像白之兽或者脏海林·阿纳修之类的存在也没见有人这样去针对他们啊。”·c。

“可能是因为罗阿太讨厌了吧……”

爱尔奎特目光飘忽的猜测道，一脸天然呆的脸上也不由带起了疑惑的神色

“反正不管，总之罗阿要由我来杀掉！他的命是我的！”

“好好好，是你的是你的……”

凛不由无奈的一笑，好像哄小孩一样的安抚爱尔奎特，额……好像这就是在哄小孩。

“要说找人讨厌，死徒二十七祖里面可是大有人在啊，应该说每一个祖后面都有数之不尽的人想叫他们去死吧，死徒二十七祖中连水星大蜘蛛那种外星UO，还有脏海林这样的吸血植物都能容忍，这样的队列居然容不下罗阿这样的存在，怎么想都觉得很神奇。”

说到这里凛不由露出了一丝颇为期待的微妙笑容，仿佛想到了什么有趣的事情，或者在期待着着什么一样。

说到底，罗阿受到的关注未免太过了，仿佛整个世界在排斥真对着他，那么这位无限转生者为什么会被排斥哪？仅仅是转生之术?或者说，他动了什么不该动的东西……

就这么一边猜测着一边心不在焉的架势着时速超过每小时八百公里的重型摩托在无人的开阔地风驰电掣的疾行，好像丝毫不担心会因为一个不留神的，哪怕压到一个仰角不过10度的斜坡就会一飞冲天的危险，不过这对于普通人而已无疑是粉身碎骨的威胁对于坐在摩托车上的两个人而已还真算不上什么，除非是一颗陨石正面砸下来，否则她们两个连看都懒得看一眼。

“嗯？！”

就这样行驶大概有半个小时之后，凛忽然看到了一些新奇的东西为之一愣，本来就已经闲得无聊的爱尔奎特第一时间注意到了凛的动静，疑惑的问道：

“怎么了？”

凛一拉操作杆将摩托的整个车身强硬的一横，因为强大的惯性作用横向的摩托又向前滑行了相当一段距离后才停了下来，凛侧首看向前方，娥眉一挑的歪头道：

“前面有圣堂教会的人，好像是圣殿骑士。”

在视线的尽头，一个个身着铠甲，装扮得宛若一个个铁罐头一样的骑士们正列队前行。

作为型月世界神秘测的巨头之一，视除神系以外的一切非人类力量为异端，绝对不认同与教义相悖的存在的圣堂教会，凛曾经在与爱尔特璐琪之间的邂逅就和他们结下了死仇，破坏了他们伏击黑姬的计划，还与他们的最强王牌埋葬机关打过交道。

不过埋葬机关一般不会随便出动，正常情况下，教会使用的力量却是代行者，或者骑士等武装力量。

凛对于这帮见人就是满口的“异端！”“异端！”然后招呼都不打就上来下死手的家伙们可没什么好感，虽然魔术协会和圣堂教会之间早已达成了停战共识的协定，但是两伙人依旧互相不待见，凛可不想和他们发生什么接触，而爱尔奎特一听到教会两个字顿时也皱起来眉头，旁的不说，罗阿在欺骗她的时候就是作为教会的代表与她接触。

说起来埋葬机关本身就是罗阿一手创建的，如今被自己创建的武装组织天涯海角的追杀，能做到这一点的也是除了罗阿也没谁了。

凛正盘算着要不要避开这些家伙省的再惹完全没必要的麻烦上身的时候，凛的视线中意外瞟到了一个意料之外的东西，随即立刻改变了主意，对爱尔奎特道：

“我们去把这些碍事的家伙解决掉吧，看他们前进的方向似乎是和我们一样，应该也是为了罗阿的事情来的，看来是要和我们争夺猎物。”

凛对爱尔奎特道，罗阿毫无疑问是爱尔奎特心中无论如何都必须亲自拔掉的一根刺，不管她有多么的天然多么的呆，唯独这一点她是无论如何都不可能做出任何让步的，一听有人要抢夺她的猎物而且还是她一直厌恶不以的圣堂教会的人，二话不说：

“杀了他们！”

“呦西！就是这样。”

凛笑着掏出了链接成弓的终结剑，三支投影而成的螺旋剑已经搭在了弓弦上——

Stella！！！

“……”

（凛：这台词不对吧！！！）

第二十三章 转生之地

型月世界是一个强与弱界定的很明显，又很不明显的神奇世界，在抑制力的压制下，整个世界呈现出能量被压制的情况下，根本不会出现什么一级之差，相差几倍这种事情。有的只是神秘度的差距。

因为星球的生命总量是固定的，每个人，哪怕是普通凡人都蕴含一定的魔力，而神秘度越高的存在，拥有支配的魔力越庞大。

型月世界的魔术师之间拼的就是神秘，谁的神秘度越高，谁就越加强！

高位的魔术师被比自己级别低的魔术师乃至凡人杀死的情况屡见不鲜，因为他们的神秘被人看穿了（比如出其不意的从背后拿刀来一记肾击什么的），但是更多的还是凡人，甚至是低级魔术师被高级魔术师玩弄于鼓掌间，因为无神秘和低的神秘，在高等神秘面前完全没有意义。

魔术协会最让人害怕的地方不在于对方千年积累下的强大的战斗力，而在于他们所拥有大量魔术师的智慧，将这些智慧汇聚起来，魔术协会能够将他们的敌人一点点解析出来，让他们失去神秘。

然而，这些并不表示这个世界不存在那种真正意义上的强者，正如死徒中的祖级死徒，还有真祖、魔法使这一类的存在，就是屹立在型月世界中的真正强者。

他们或者无法被看穿神秘，或者本身就不适应神而是仅凭自身力量就能击溃一切敌人。

然而此刻摆在圣殿骑士们面前的，正是两名型月世界中真正的强者！

如狂风！如地震！如海啸！举手投足之间就能够掀起一场毁灭性的风暴！

两个破坏力堪比天灾一样的女人联手，几百个圣堂教会的圣殿骑士在她们面前和泥捏纸糊的没什么区别，加上两个人都是攥着绝世禁咒却嗜好肉搏的类型，场面一度极其血腥，圣殿骑士们仿佛一个被发脾气的孩子拆散的玩具一样，身体肢节散落了一地到处都是。

砰！！！

在最后一名圣殿骑士被爱尔奎特捏碎了脑袋，脑浆和血液四散开来后，这场蹂.躏战落下了最后的帷幕。

“就是，这个么？”

脚踏在鲜血染红的土地上，凛在尸体堆中漫步前行寻找着什么，很快就来到了一具死亡的尸体下面发现了目标，一脚踢开了那具尸体，露出了一把奇怪的东西。

这是一根神秘生物的尖角制作而成的武器，其上铭刻着一句神秘符文组成的句子，整把武器呈现出强烈的神圣性，似乎有一只精灵寄宿在其上。

“这上面刻的是……否定转生的圣言！哦，原来是那个东西啊！”

凛只是看了一眼，握在手中摆弄了一番之后就将这把独角形的武器洞悉了七七八八，在洞悉到这根独角上‘否定转生’的特性后凛突然想起来了，这正是原著中曾经出现过的一件武器。

虽然从外形上没有第一时间认出来，但是凛还是回想起来了，这是名为第七圣典的教会武器，也就是原著中，罗阿的十七世转世体因为意外成为不死之人后所持有的武器。

由不承认转生的教会所制作出的，批判转生的利器，猎取传闻中吞噬灵魂的独角兽，以其角作为钥匙利用，在角的表面上刻满了否定转生的句子，制成之后历经近千年，因而有精灵寄宿着，通过长年累月而神圣化，是教会中和胃界教典同级，有数的圣典级别武器。

这把武器简直从一开始制造就是用来对付罗阿的吧，否定转生的圣典对于无限转生之蛇而言简直就是天敌一样的存在啊，看来圣堂教会的前辈真是有先见之明，罗阿八百年前完成的转生之术，他们却在将近千年之前就做好第七圣典，可惜不敢去爱尔奎特手底下抢人头。

“既然第七圣典在这里，那么这些人就不是教会的所有人员了，至少还有一个圣典的使用者，这个看来肯定还有更强的存在在附近，公主殿下，看来我们之后的旅途上还要不少麻烦和乐趣啊。”

略微思考了片刻之后凛摇了摇头，一边对爱尔奎特说道一边带着她乘上重型摩托车，油门直接开到底，在强化术式的加持下发电机发出了雷霆般的怒吼声，依着风驰电掣般的极速离开了这里。

在法兰西的版图中的一个偏远小镇上，一连串的轰鸣声突然响起，一辆颇为豪华的重型摩托驶入了小镇，巨大的轰鸣声引来小镇上人们的目光。

在这个有些平淡的小镇，虽然说不至于说是闭塞，但来往的人也不算多，突然有这么一辆看起来价格不菲的机车自然也会引来别人的注意。

从机车后座上率先跳下来的是一位宛如公主一般靓丽的金发少女，身上穿着的白底蓝饰的华丽公主长裙显得格外高贵。

而随后从架势座上下来的是一个套着黑色风衣的少女，一头束成双马尾的长发与她的风衣同色，相比起之前金发少女的那种高不可攀，黑发少女整个人散发着宛如无尽深渊一般的神秘气质和吸引力。随即，下车之后的黑发少女起脚一抬，一脚踩在横在车身上的那副棺椁的一端，黑色的棺椁在空中翻转两周之后竖直重重的落在地上——

咚！！！

看到这一幕，整个小镇上的人们都下意识地收回目光的想要退避。毕竟，如果你在大街上看到一个背着棺材的人，哪怕对方是美女你也会想避开而不是上去搭弦，因为着太异常，太违反人类的常识了。

扫视了一眼小镇上的人们，凛不由的为之一笑，将刻满咒式封印纹的棺椁背在了身上，这里就是罗阿即将完成的转生体觉醒的地方。

以凛执掌了第三魔法的眼力，能够轻松的一眼看出这个小镇大部分人灵魂的魂光都已经开始变质了。

是被某种不祥的力量感染，这是罗阿惯用的手段，每次罗阿转生觉醒时都会掀起一番杀.戮，用杀.戮的生命来填补自己刚刚苏醒时造成的魔力不足。

“应该就是这里了，罗阿很快就会出现在这个地方。”

“这里的环境不错，可惜，过不了多久便会不复存在了。”

凛而爱尔奎特分别表态之后结伴游览了一下小镇的大致风景，不过不论走到哪里都会吸引大量的目光，这是自然的，两个稀世少有的绝美少女结伴出现，尤其是凛背着一副诡异阴沉的漆黑棺椁，这样标新立异的组合在这个偏远小镇中出现简直不要太稀罕。

小镇并不大，凛和爱尔奎特不紧不慢的散散步，大致了解一下这里的布局之后就去了整个小镇只有一个旅馆准备解决一下食宿的问题。

“这里到处都充满了罗阿的气息！”

爱尔奎特一脸认真又显得厌恶的神情道，好像掉进了苍蝇窝一样恶心的脸色，凛也欣然同意的点了点头。

“罗阿觉醒应该会在最近一段时间内觉醒，不过我们需要耐心等待，就算找到他的转生体提前解决掉也没有任何意义，必须等他真正觉醒以后再动手。”

不得不说，无限随即转生的确是bug技能，哪怕是提前杀了转生者，罗阿也不过沉睡一阵之后就会继续出现，就看爱尔奎特已经杀了他十六次，他仍然活蹦乱跳就知道何等的难缠了。

不过由于是转生的目标是随机性额，不能主动选择，只能沿着隐藏的既定因果线转生，在这十多次的转生中，罗阿的力量从来没有超过初代，这也是这个术的缺陷。

但是话又说回来，罗阿这个家伙也完全是个悲催，他研究无限转生之术甚至不息欺骗真祖的公主爱尔奎特，为就是能够永生不死，然而事实却上，自从罗阿完成转生之术没多久就被爱尔奎特击杀，随后他一次转生的地方都能会被爱尔奎特通过与星球的联系提前知道，而后先一步到达等在那里守罗阿的尸，只要罗阿的转生体一觉醒，立刻就会被爱尔奎特给干掉！

就这样来来回回重复了十六次，在月姬原著中进行了十七次，直到第十八次的时候被某个推.倒贵横叉一脚，导致爱尔奎特的力量再次大减让转生在远野四季身上的罗阿多活了一段时间，不过那也是罗阿十八世以来活的最久的一次了。

综上所述，如果罗阿在他那个时代里老老实实做人，不瞎搞事的作死的去完成什么无限转生之术的话，以他能够偷袭重伤爱尔特璐琪的实力，只要不被杀，轻轻松松能够活个二三百年，或者说走正规程序的通过魔术研究将自己变成死徒，获得长生也是很随意的时候，然而……抛开原著的那个第十八世，罗阿自打完成转生之术以来一共在这个世界上活了不过一个星期的时间。

所以说，鲁莽和勇气是两码事，冒险和作死不是同义词！人作死，十有八九那就真的会死，是作不出奇迹来的，所谓奇迹原本就是不应该，不可能发生的事情，可能会出乎意料的出现，但是如果把希望从一开始就放了奇迹的出现上，那基本上百分之百要扑街，因为能够被人预料到的那从一开始就不叫奇迹了。

所以说罗阿就是一个这样的龊货，作死的研究了一个转生之术，不把自己折腾到灰飞烟灭不罢休。

第二十四章 各方云动

“咔嚓咔嚓……”

不详的声音飘荡在诡异没有人迹的空荡荡的宾馆，两只漆黑的狼状怪物正在咀嚼着什么。

在它们的四周，大片的耀眼的鲜红散落开，那是人血染成的颜色，很显然，狼形怪物啃食的很显然就是人类的躯体，不远处，跑在走廊的男人，被天花板落下的豹爪，轻易地被剖开。

整座宾馆都成为死亡的地狱，哪怕躲在房间中也无法避免，门板被狮子劈纸一样弄破，几秒后就面目全非，人们惊恐的拥向电梯，可那里早有不知多少头黑犬等候着，门打开的瞬间，黑影扑杀而来，他们的头颅就全都没了。

在这样惊悚的场景中，一个人站立其中，身着黑色外衣，非人的血色横溢的双眼，这么一副打扮正无时无刻的向世人散发着’我是凶手‘的气息。

“进食完毕了，那么走吧，得加快进程了，不然可能会错过好戏啊……”

男人宛若铁柱一样站立在哪里，自言自语地说道。

“话说，居然会有人暗中通知死徒议会，真是有趣呢，不过无所谓了，反正所有的一切，都会被我的宠物们吞噬殆尽……”

无数的怪物在人影说完之后，就扑向他，有狮子、有狗、有豹子，甚至有鳄鱼，简直就是动物园一般，然后如同把大水缸中的水倒入瓶子中一般，诡异地消失在男子的体内。

男子走了，留下一个鲜血染红的旅馆，和鲜血淋漓的地狱场景。

当然，圣堂教会会负责处理的，不是么？

在法国某处圣堂集合的埋葬机关全员，此时作为埋葬机关的首领，名为纳鲁巴列克的女人理所当然地坐在首位。

这位外表看起来还算年轻，眼睛细长，留长发，右眼被头发遮住的女性，却是让每个埋葬机关成员都恨不得杀了的存在，然而能够在如此杀意中安然无事的活到现在坐在那里，这正是实力的表现自然不用多说。

埋葬机关虽然有着部门之称，但人数一直不过十指之数，毕竟门槛的要求太高，作为集合代行者中最强人员的部门，成员的战斗力自然不用说。

“好了，废话少说，这一次教会的任务出现了意外，本来用来封印罗阿转生体的圣骑士团在半路上被人灭杀了，连用来对付罗阿的第七圣典也被夺走了，根据我们自己探查的情报，是这个女人和白姬爱尔奎特一起干的。”

纳鲁巴列克抬手拿出一张素描画像展示给在做所有人看，上面画着的正是凛与爱尔奎特站在圣殿骑士团的残肢上的画面。

“唉?这个女人不是上一次在我们伏击黑姬是的那个……”

“没错，这个该死的女人可真有意思，上次还和黑姬混在一起破坏了我们的整体计划就已经是在打我们埋葬机关的脸了，这一次还过多久居然又和与黑姬对立的白姬厮混在凛一起，干扰我们对付阿卡夏之蛇，这种家伙绝对不能放过！你们几个收拾一下，我一起过去干掉这个女人！”

“当然，我们埋葬机关之耻，那个阿卡夏之蛇的转生体也必须给我封印住，不然的话，回来以后我一定会好好招待你们的！”

纳鲁巴列克说完就消失了。

“……”

在座的几人面面相窥，这位首领召集之后说了几句话就消失了，还真的是让人无语，不过可以肯定的是现在她一定是在整装待发随时准备出动了，如果在她准备好之前没有推举出人选的话在坐的都会很惨。

这种时候梅琏·所罗门第一个表态。

“既然是和白公主站在一起的话就没办法了，这次任务恕我不奉陪了。”

说完就直接消失了。在坐的人都知道他是白姬爱尔奎特的忠实粉丝，要叫他去和白姬做对是绝对不可能的。

“虽然很无语，但是那个该死的女人实在太诡异了，这一次就由我出马吧，你们谁要和我一起去，毕竟是可能会和白姬发生争执，那个可疑的女人实力也模糊不清，但如果是弱者也不可能同时与黑姬白姬进行合作了，就算有首领在也不能做到绝对保证。”

黑暗中的一个看不清样貌的阴影如此开口说道，声音有些苍老。

“我去吧，毕竟我是新来的，有差事的话还是主动一些比较好。”

黑暗中另一个存在开口说道，声音是年轻的女声，却充斥着铿锵之气。

凛站在旅店房顶的高处，一眼就能将整个小镇的清晨尽收眼底。

小孩子们在镇上快乐的玩耍，小镇四周的田园风光，这种仿佛古代的欧洲庄园似的小镇，还能保存这么久远直到现在也确实不容易。

时间已经过去了一天，对于因为无所事事而继续躺在床睡觉爱尔奎特凛选择了直接搁置，而接下来的两三天里可能也不会有什么事情发生，就好像暴风雨前的宁静，显得格外安详。

之前背在身上的那口黑木棺也放在了房间里，有爱尔奎特守着能够偷走的整个型月世界里也挑不出几个人，深深的吸了一口清晨夹杂着稻田清香的空气，没有城市的污染身体的力量在雀跃，凛从房顶上轻轻一跃的漂染落下，悠闲的漫步在小镇的街道上。

没有背着那个可疑的黑色棺椁凛看起来就只是一个非常美丽的东方少女，偶尔会碰本地的人到对她显露善意的微笑，凛也没有孤高的置之不理，而是礼貌的微笑回应。077

反正选择也是闲来无事，不如去看看她好了。

凛无所事事的闲逛着，不由胡思乱想到，于是向身旁经过的一位本地大叔，用着标准的法语微笑着问道：

“这位大叔，这个小镇上有没有卖面包的地方？”

“小姑娘是外国人？”

大叔带着善意的回应着，随后给凛指了一个方向：

“那个方向有一家店，那里能够买到你想要的东西。”

“那，谢谢了大叔！”

顺着那大叔的指点凛很容易的找到了那家小小的面包房。

“欢迎光临！”

一声亲切的问候在柜台处传出，凛刚刚推门而入，一位有着天蓝色短发的少女出现在那里。

少女的双瞳和她的头发一样，也是如同大海般的湛蓝，而且在她身上能够轻易的找到一股东方的气息，像是混血儿一样，没有那种西方的高大粗犷，整个人给人一种显得很是娇小精致的印象，脸上带着开朗大方的笑容，仿佛阳光一样使人感到温暖。

但是，就在凛还未进门时就感知到了一种不同寻常的气息，那是非人的气味，而源头就是凛面前的这个少女，而她也就是凛此来想要见的人——阿卡夏之蛇罗阿的第十七世转生体，艾莉茜娅……

第二十五章 罗阿转生

艾莉茜娅，也就是月姬原著中女主之一，被称呼为学姐的希耶尔，此时的她还是一名普通的女孩子，父亲是法国这座小镇的面包店老板，然而在她即将到来的十六岁生日那一天。

本来只会转生到地位高贵的人家的罗阿在第16世时还没有决定合适的转生对象的情况下就被消灭，但是错有错着，这次他意外的转生到一家普通家庭的孩子身上，但是却获得了跟初代时匹敌的身体，这就是艾莉茜娅。

阿卡夏之蛇转生在艾莉茜娅的身上并且苏醒，最终艾莉茜娅自然会和罗阿前几世的转生体一样被其支配，成为罗阿的第十七世转生体并开始了无止境的杀戮，最后受到了教会以及爱尔奎特的围剿，之后罗阿的灵魂在希耶尔的身体中死亡，同时转生到下一个目标。

如果按照之前十六世的经验，在罗阿死亡后一切都会尘埃落定化为飞灰消散在历史的长河之中，然而当第十七世的罗阿死亡后艾莉茜娅却复活了，并且无论如何也无法杀死，圣堂教会在确认无法杀死她之后决定让她加入埋葬机关，而希耶尔正是艾莉茜娅加入教会后获得的洗礼名。

你此时平凡而幸福笑容，在不久之后便会成为永远的回忆……

看着面前的少女，凛在不由暗自心中默念着。

“唉?这位小姐过去没有见过你呢?是最近来到镇上的人吗？”

少女艾莉茜娅看着凛的一头黑发好奇的问道。

“是啊，昨天才刚到，旅游途中路过这里而已。”

凛微笑着回应道，随后来回扫视了一下整个面包店，整个店面虽然很小，但是却十分干净，一切都有井又条丝毫不显得杂乱，凛看了一眼橱柜后，道：

“这些面包是你做的吗？”

“啊哈哈不是啦，是爸爸妈妈做的啦，我只不过是打打下手看顾一下店面而已。”

“这样啊，看起来都挺不错啊，嗯——那这个这个还有这个……这些我全都要了。”

凛隔着玻璃对着橱柜连连指点着，艾莉茜娅有些手忙脚乱的用纸袋为凛装好挑选的面包，最后足足装满了三个大纸袋。

“这么多，小姐你一个人吃的完吗？”

艾莉茜娅有些担心的看着凛，好像是在担心父母用心制作的面包会被浪费丢弃掉。

“放心，我还有一个同伴和我一起来的，别看我这个样子实际上我的胃口可不小哦，那给你钱。”

凛从钱包中取出一张五百欧元的纸币放下了橱柜上推到了艾莉茜娅面前，随后抱起自己选好的面包转身离开了。

“额，这是?！等一下！……”

“嘛，不用找了，听说你马上就要过十六岁的生日，就当是一个路人对你的祝福了。”

凛没有转身的背对着要从店面里追出来的艾莉茜娅一抬手回应道，摆了摆手消散在了艾莉茜娅的视线之内。

“还真是个，奇怪的人呢……”

看着凛离开的方向，艾莉茜娅不由出神的喃喃自语着，有些犯愁的看着手上自己见过的最大面额的钞票，刚刚凛选的那三大包面包也只不过价值十欧元罢了，五百欧元对她们这种小店连找零钱都是一件麻烦事。

没有在意艾莉茜娅此时被自己的五百欧元所造成的困扰，凛一边走着顺便叼起了纸袋中的一个面包吃了起来，而后发现味道竟然意外的好。

可惜，这么好的面包马上就要不复存在了。

时间渐逝，转眼间，就是凛与爱尔奎特来到了这个小镇的第三天。

期间，整座小镇上的外来在无形之中慢慢增多，各方势力派遺的人员逐渐渗透进来，虽然所有人都遵从隐瞒的行动准则低调潜入，但是在凛的侦测魔术面前全都毫无意义，终焉补全的完现术式面前他们无所遁形。

“圣堂教会的人会来是理所应当不过来的竟然是埋葬机关的人，魔术协会到也是情理之中，但是我想不到竟然连死徒议会也会进来插一脚，看来罗阿的人缘可真不是一般的好啊。”

凛坐在旅店的沙发上，看着面前悬浮在茶几上的午睡之镜，镜面中倒映着整个小镇中景象，随着画面的切换，小镇中每一个角落都会清晰入微的显示出来，不管是圣堂教会的埋葬机关还是死徒侧的尼禄·卡奥斯都没能逃过凛的监视。

布下这么一个舞台，虽然罗阿是主要目标，但是凛并不介意多狩猎几个目标。

“我不管，反正罗阿的命是我的！谁都不许抢。”

爱尔奎特继续气哼哼的宣告着她的任性发言，对此凛也只能苦笑的应诺着，不过埋葬机关的来意真的是令人有些玩味，爱尔奎特过去就不止一次的和圣堂教会合作一起诛杀罗阿，当然每一次都是爱尔奎特自顾自的去狩猎，圣堂教会在边沿上打酱油和收尾善后，因为战斗力反面圣堂教会已经不需要再出手支援了，如果强行出手的派遣高层战力去抢人头，先不说白公主会不会和他们翻脸打起来，作为白姬的死忠粉的梅连·所罗门也绝对会临阵倒戈。

“那埋葬机关来这里的意思是……估计罗阿已经成了附带品，要说和他们有过过节的……难道目标是我?”

看着本代的纳鲁贝列克带着埋葬机关的几个人进入小镇画面，凛安安思索着，喃喃自语道，随后画面切换，一个小小的，全身包在白色斗篷中的身影出现在小镇的某个屋顶上，鬼鬼祟祟的好像在望着什么，画面拉进之后从容貌上看是一个相貌精致的十二岁的可爱正太。

“梅连·所罗门?他怎么没和埋葬机关的一起，一个人跑出来独自行动了?”

凛不禁娥眉一挑看着画面中少年，不过仔细一想差不多也理解了，估计是事先知道这次的任务有可能会和爱尔奎特发出冲突而提前宣布了退出，对于他这个死徒第二十祖，即使纳鲁巴列克也不可能逼迫他做与意愿向违背的事情，毕竟逼急了梅连·所罗门和他们翻脸可是毫无压力，毕竟本来就是各怀鬼胎的坐到一起去的。

但是作为白姬死忠粉的少年又按耐不住想要见朝思暮想的白姬一面的冲动，又私自一个人跑来了这个小镇。

或许，可以笼络一下啊，毕竟……

一边想着，凛将目光瞟向了在一边兴致勃勃的看电视的爱尔奎特。

夜里，小镇中突然回荡起一声惊人的惨叫，然后仿佛传染了一样，惨叫声此起彼伏，原本在白天还一片祥和的小镇，就在瞬间化作修罗地狱。

当凛走出门的时候，映入眼帘的便是一只只缓缓行走的丧尸般的身影，和鲜血残肢遍布的小镇，以及纷乱的人群。

“是食尸鬼，那些人被罗阿诅咒了！”

爱尔奎特严肃地说道。

“嘛，是啊，真是凶残。”

凛默默的叹息一声，但也仅仅只是感慨而已……在来到这里的时候他就察觉到了，这个小镇的人大多数受到了受诅咒，甚至深入骨髓了，基本上可以说是不可逆的转变成食尸鬼。

当然，凛若是愿意的话倒是能够帮助他们摆脱食尸鬼的命运，只是那样耗费的精力太大，对于凛而言实在不划算，毕竟之后还会有一系列的麻烦惹上门来。

“盛宴，开始了……”

随后凛闪身回屋背起了自己带来的那个黑木棺，而后和爱尔奎特离开了旅店，正直在化为血狱小镇街道上前进，不长眼的无脑食尸鬼全部随手拍飞，眨眼间就来到那家面包店，当凛闯进门时，刚好看见双眼变成血红的艾莉茜娅手里拿着一把刀，正准备对一个中年人刺下，不远处还躺着一个东方样貌的女子。

艾莉茜娅会在这场劫难之后会成为不死之人，凛未尝没有招揽到自己手下的打算，而且现在在凛手中的第七圣典本来就是她未来的武器，人尽其才嘛！

凛之所以原本没必要还特意跑过来也算是帮一下艾莉茜娅吧，毕竟要是之后罗阿被杀死而艾莉茜娅复活之后知道自己的父母死在自己手中，尽管是身体不受自己控制的，但也绝对不是一件好受的事。

“魔术师，你是谁？”

此时已经变成的罗阿的少女注意到了凛的到来，开口说道，虽然声音没变仍然是清脆的少女声，但言语中却充斥着傲慢与惊讶。

“夜安啊，米切尔·罗阿·法但杨。”

“我的身份你知道地很清楚嘛，魔术师，你是特意为我而来的？”

“当然，难得的好戏，我怎么能错过呢？”

凛微笑着回答，随着对话显得笑意更甚。

“好戏？”

罗阿疑问道。

“当然，第一个拜访你的名额已经被你的老朋友承包了，如果你能撑到最后就会知道我说的好戏到底是什么了，呐，拜拜～”

话音刚落，凛一个闪身拉着艾莉茜娅的父母消失在了面包店中，紧接着，一阵狂风与凛擦肩而过，不，那并不是风，而是白姬高速移动下带动的气流——

啪！

锐物划过玻璃般的声音骤然回响而起，那是白姬的双手划过罗阿的防护结界的声音，生性谨慎的罗阿早在和凛说话的时候就暗中准备好防护魔术，现在看来他的这种做法救了他一命，尽管防护结界已经破碎，但罗阿也趁着这一瞬间阻碍的机会后退，躲过了爱尔奎特的突然一击。

从瞬间被夷为平地的面包店废墟的中央跳了出来，刚刚突兀到差点被秒杀的险境让罗阿心有余悸，怎么也想不到刚刚转世成功就有这么刺激的一幕，这时候的他才想起凛来：

“是你？”

“没错。”

凛微笑着一回头回道，刚刚凛随手用自己的结界将四周暂时屏蔽了起来，使得这

那个房间以内接收不到外界的任何信息，包括声音，气味，感知等等外界信息全部屏蔽掉，不然以罗阿对白姬气息的熟悉程度，怎么可能发觉不了爱尔奎特靠近？

“罗阿！”

此时的白姬不再天然，脸上杀意莹然，一双金瞳闪闪生辉，闪耀着憎恨与愤怒的火光。

“哈，公主殿下，好久不见了……”

罗阿还有功夫优雅地行礼，对他来说，哪怕这次被杀了也不过是换一个身体罢了，只要不遇到某些特定的神秘，他就能够无限转生下去。

爱尔奎特也心思没有和他废话，挥舞着双手冲罗阿冲过去，现在的她已经从凛那里吸足了高质量的神秘之血，已经不需要再压制吸血冲动，实力已经恢复到了最巅.峰，作为唯一的真祖，而且是朱月的战斗能力的复制品，爱尔奎特的战斗力绝对不是罗阿所能抵挡的，看他转生十六次，面对实力无法全力发挥的爱尔奎特都无一例外全被杀，现在的情况就更可想而知了。

“萨，我先去安置一下这两个人，之后的各种麻烦我全部当下来，不会让他们打扰到你们的战斗的。”.

第二十六章 尼禄·卡奥斯

没有绚丽的魔术，强悍之极的肉身力量和电光火石的极速，这就是爱尔奎特的战斗方式，简单直接粗暴，但最为原始却也最为有效。

罗阿则相反，哪怕已经成为死徒，但毕竟身体还是人类，和真祖肉搏实在是愚蠢的决定，他是魔术师，强大的冠位魔术师，自然是使用魔术，而且艾莉茜娅的魔术回路十分优秀，拥有这破格的魔术回路，魔力生成量十分惊人，让他使用的魔术威力更上一层楼。

凛带着艾莉茜娅的父母远离了面包店的原址，在那种狂暴的破坏力下，两个普通人难免被波及到。

在扬起的沙尘中，凛还能模糊一道极速移动的白影绕着圆形对中间的身影发动着狂风暴雨般的攻击，尤其是那种直接用手硬抗防护罩的攻击方式更是让凛不由感叹。

“能够承载朱红之月的身体真是强悍的叫人汗颜嘛，看来果然是有必要在那位月之王身上下一番功夫了……”

“嗷……”

就在这时，奇怪的叫声从凛身旁的左右两边响起，那是艾莉茜娅的父母即将突变成食尸鬼了，他们不过是普通人，自然抵不过罗阿的诅咒。

“呜，保护这些弱者果然是麻烦。”

凛展开了自己执掌的第三魔法，笼罩着淡淡金色微光的右手在艾莉茜娅的父母身上凭空一抓，将一团奇怪的黑气从两人身上抓出，刹那间，对方身上的变化就停止了。

这团黑气就是罗阿转生时向周围区域性的释放的诅咒，能够将感染者从灵魂层面开始向食尸鬼转化。抓住了手中的两团诅咒的右手轻轻一握，瞬间两团黑气从凛的指间消散了。

等再次抬头看时，凛发现四周出现了不少食尸鬼，将她团团围住，应该是察觉到她身上生者的气息跑过来的。

“食尸鬼？”

环顾四周，察觉到自己被食尸鬼们盯上了，对此，凛情不自禁叹了一口气。

老实说，从前世开始凛就无比厌恶这一类的鬼怪存在，骷髅都还好，那种浑身烂肉一身恶臭的实在的污染眼底画面，僵尸什么的最恶心了。

连最基本的判断都不到，面对强于自己千百倍的存在也不知进退，无知且无趣，根本就是一堆堆蠕动的肉块，太让人不快了。

“真是恶心，就送你们一程吧。”

投影——迪兰达尔！

魔力的电光在凛手中闪耀，笼罩着重重神圣光辉的金蓝圣剑在凛手中塑型、构造、最终具现，诛灭世间一切不洁污秽之物的人类最高圣性之剑对这些行尸走肉有着天敌一般的克制力，凛举剑一挥之下，一阵神圣的魔力剑风向四面八方如波纹一般扩散性的扫荡，方圆百米的食尸鬼们就如同油块擦上了火苗一般燃起了纯白的圣焰，顷刻间被燃尽，连残渣都不曾留下。

凛将艾莉茜娅的父母安置在小镇边缘的一座暗仓的地下室中，在外施展了隔绝气息和防御性结界，以免在自己离开后被引来的食尸鬼趁虚而入的袭击，随后凛向着自己选择的的目标飞快的赶去。

“尼禄·卡奥斯，你终于肯出来了。”

而在距离凛刚刚位置的小镇的另一端，突兀的声音骤然响起，让一个刚刚从阴影中走出来的灰发男子顿时瞳孔一缩，然后他看见了一个红衣的少女在满月的倒映下，杀机凛冽的从天而降，落在了他的面前。

“少女，你是何人，为何拦截于我！”

在罗阿苏醒的小镇外沿被凛拦下后，尼禄·卡奥斯并未露出什么表情，只是淡然而又冷静的询问道，虽然在其身周围，野兽般的杀意正在沸腾。

尼禄·卡奥斯，是高位死徒27袓之一，位列第十，并非被吸血鬼袭击而成为死徒，而是通过魔术研究而使己成为死徒，冷静而不抱有感情的学者本名弗阿布罗·洛威恩，原本是魔术协会三大分支中彷徨海的魔术师。

尼禄·卡奥斯是成为死徒议会为他安的名字，也被其它的吸血鬼称为“不死身的混沌”，因为缺乏感情，而同时拥有大量知识，所以喜欢用说教的口气跟别人说话。

“果然，你很有趣呢。”

对于尼禄·卡奥斯的话，凛并没有回答的意图，反而兴致勃勃地看着尼禄·卡奥斯的身体，感知着那身体内的混沌，像挑中的商品一样，露出了满意的笑容。

“在我预料中原本没有你这一号人物，你为了罗阿复活来的吧？也罢，答案是什么我也没有多少兴趣知道，去死吧！”

而从一开始看到凛降临时的姿态，尼禄·卡奥斯就明白对方并不愿多做交流的心态，也不愿浪费时间，在凛的话音还没有落下时就瞬间发动了自己的能力——

砰！

只见尼禄·卡奥斯身体内魔力爆发，风衣在这魔力下解开，露出了尼禄·卡奥斯脖子以下尽是野兽般的黑色，若如沸腾的油墨一般的皮肤——

某种意义上，看起来挺恶心的。

嗷！嗷！嗷！

瞬间，宛若怪物的嘶吼声从尼禄·卡奥斯的身体内部传来，紧接着令人毛骨悚然的咀嚼声不断回荡开来，只见尼禄·卡奥斯身体上皮肤突然变形，凸起，化作一只只野兽的形态。

吼！吼！吼！！！

下一刻，一只只半米高的黑色的噩梦魔兽从尼禄·卡奥斯身上涌出宛如一片兽潮，狰狞凶恶，刚刚出现，就迫不紧待地朝着凛扑杀而来，攻击还未到达，凛就闻到了也野兽的恶心味道，皱起了眉头。

嗖！

破空声在耳边回荡开来，凛稍微移开了一步，避开了第一只黑犬的攻击，然后少女仿佛失去了重量一样，轻飘飘地闪开了其后三只恶兽的联合绞杀。

下一刻，跃在半空中的凛轻松随意的释手一挥，无数魔术投影的刀枪剑戟闪耀的宝具的精光如狂风骤雨般的落下，瞬间将尼禄·卡奥斯释放的无数魔兽贯穿，钉在了地上。

幻想崩坏！

砰！！！

魔光璀璨的投影宝具在凛的控制下瞬间光芒大放，被贯穿的魔兽瞬间被咆哮的魔力轰爆炸碎成残渣灰烬，随即就在此时，趁着魔兽被肃清的空挡凛落地之后瞬间加速前冲，眨眼间出现在了尼禄·卡奥斯本体的身后，魔力的光华在凛手中一闪，无毁之湖光出现在凛手中力劈而下，瞬间将尼禄·卡奥斯的身体竖直的一分为二。

但是明明无法反应的死徒第十祖在被凛生劈成两半后，原本已经两半的身体突然化成了两团黑泥团，随即变化成了两头黑泥塑的巨狮向凛扑杀了过来。

然而就在这时，无数仿佛黑泥捏造一般的魔兽又不知从哪里无穷无尽的涌现了出来。

呜呜呜嗷！！

似乎被尼禄·卡奥斯的死亡感染，其他四只恶犬愤怒悲鸣，无数的魔兽疯狂地发动了攻击，扑杀、嘶咬、爪击。无所不用其极，而且配合更是毫无间隙，哪怕是凛能够避开攻击，一时间也找不到反击的间隙，而在距离战场不远处，地上的散落的几粒黑泥在没有任何外力的干涉下自行移动，汇聚到一起，随便变形，刚刚已经被劈杀了的尼禄·卡奥斯又重新出现在世上。

兽王之巢，这是尼禄·卡奥斯所持有固有结界，传授他这项能力的人是罗阿，这也是为什么他愿意为罗阿的事情奔走操劳的原因。

尼禄使六百六十六匹兽的因子在体内形成涡旋，他可以用内部的六百六十六只野兽因子造出野兽，666被称为兽之数，可利用放出的野兽进行侦查、攻击，或是吞食人类，由于他自己已和野兽因子融合为一，所以放出的野兽也算是他身体的一部分，而不是使魔，因为结界范围是自身和影子，所以逃脱了世界的修正。

由于其存在有如宇宙最原始的混沌一样，因此尼禄·卡奥斯将自己的内部称为创世之土，并没有把动物化作自己的身体，而是把‘动物’的遗传因子包入‘混沌’作为‘身体’来使用。

尼禄放出的野兽，并非所谓‘使魔’，而是组成尼禄自己六百六十六个野兽的群体，因此等于是拥有六百六十六条命。只要还有一头野兽存活就能再回收其它部分而复活，因此一般情况下要杀死他只有同时杀死666头使魔，因为这种情况出现的可能性几乎等于零，所以尼禄可以说是不死的。

“真是难缠，但是正因如此才有他特有的价值啊……”

低声自语着的凛不由露出了一缕暗笑。

“这些野兽配合得虽然不错，但个体实在太弱了！”

如此说着，凛双脚在地面上一跺，瞬间整个小镇都为之一颤，力起于地，下一刻凛无视所有魔兽的攻击任由其锋利的獠牙撕咬在自己的身上，但是魔兽却如同咬住了一座铜像一般丝毫无法下口，之后，凛的体表闪现出魔力的光辉，刹那间爆发的魔力冲击宛如点爆了一颗核弹，所有的魔兽无一例外的被碾碎成渣再次回归到了尼禄·卡奥斯的体内。

“让我好好见识一下把，兽王之巢还有什么其他的能力。”

“如你所愿！”

哪怕是没有感情的理智学者，在成为混沌的兽群后的尼禄·卡奥斯也有了一些傲慢的脾气，在自己作为使魔来用的分身被轻易碾碎后瞬间开启了更强大的战力。

吼！吼！吼！

这一次，尼禄·卡奥斯发生了更加剧烈的变化，灰色短发的强悍男子整个腹部变形，竟然化作了一张狰狞巨口，上面遍布可怖的獠牙，刚才在尼禄·卡奥斯体内发出的嘶吼声就是从这张可怕的兽口中发出的。

在看到凛恐怖的魔力爆发后，尼禄·卡奥斯就知道，普普通通的兽群对于眼前这个少女并不起作用，好在一路前来的时候尼禄·卡奥斯吞噬了大量的血肉作为储备原料。

心念一动，尼禄·卡奥斯不断地催动体内混沌，消耗储存其中的血肉，不断地整合666之数的兽因子，制造出一只只更加恐怖的怪物。

嗷嗷嗷呜！！！

巨大的兽口张开，露出了宛若黑洞一般的口腔，其中远远传来凶猛野兽的吼叫声，一只只漆黑的猛兽从兽口中钻出，连续不断，足足数百只的数量。

刹那间，上百只猛兽将凛重重包围起来，每一只猛兽都足有一人高大，看起来就像一只穷凶极恶的魔狼，充斥着狂暴的杀意。

这是尼禄·卡奥斯临时制作出来的强化猛兽——恐狼，其战力远在此前魔兽十倍之上，数量更是在此前恶犬的数十倍上，一时间，连空气中都弥漫着狂暴的气息。

“虽然卖相不敢恭维，不过战斗力倒是还看的过去。”

活动了一下手脚，凛扫了一眼蓄势待发的恐狼群，口中似乎漫不经心的评价道。

少女的话音刚落，弥漫四周的凶暴气息暴动起来，数十只恐狼同时发动了狼群攻击，更多的恐狼窥视着战场，准备伺机而动。

吼！！！

面对四面来袭的恐狼凛眼神一凝，刹那间，魔力爆发的气劲从少女周身爆发开来——

砰！！！

恐狼虽然战力强悍，但是面对凛爆发的魔力，还是纷纷被弹飞了出去，不过身体强悍的巨狼并没有被碾碎，但是在这之后，周围原本蓄势待发的狼群奋不顾身发出向凛发起冲击，从天而降的宝具投影落在了狼群当中，密集

轰炸之下狼群的数量却丝毫不见减少。

“想要和我打消耗战吗？想法不错但是挑错了对手。”

以凛此时的魔力消耗量上来看，寻常的魔术师怕不是早已经魔术回路过热烧断，要么就是生命力耗尽而死了，但是凛又岂是一般魔术师可以比的，拥有宝石剑切裂空间壁障从平行世界中获取的无限魔力供应下她最不怕的就是消耗。

“但是这家伙真是难杀啊.......”

凛随即有苦恼道。

毕竟在原著中尼禄·卡奥斯是被远野志贵的直死之魔眼切开了死线，将他“存在”的概念直接抹杀，就算有666条命难以杀死，但是确实死了的话有再多的命也是枉然，由此可见尼禄·卡奥斯在不死性上较之爱尔奎特还有着巨大差距。

但是，凛可没有直死之魔眼啊，如果尼禄·卡奥斯事先在某个地方留好了一点自身的混沌黑泥，可能在天上可能在地下也可能在千里之外，那么凛现在费再打的力气也依旧难以真正斩杀他，只要有一丁点的残留就可以完好如初的复活。

这样的话，就用那一招吧！.
第二十七章 白姬vs阿卡夏之蛇

轰轰轰！！！

持续不断的轰鸣声中，两道模糊不清身影飞速移动，凶猛地厮杀着，任何阻拦两人战斗的东西，无论是建筑，还是食尸鬼，亦或是这片土地，都受到了深深的摧残。

两人的战斗遍布数千米的距离，是整个大战场中最为激烈的一战。

其中的一方是型月世界最后的真祖，朱红之月的最佳容器，月之白公主：爱尔奎特；另一方是为教会与死徒都不容，异端中的异端，欺骗了白姬，亵渎真祖的罪人，阿卡夏之蛇：罗阿。此时仇人相见分外红眼，自然杀得最是激烈！

此时的爱尔奎特比起曾经和凛战斗的时候更加凶猛狂暴，充满了兽性，出手之间毫不留情，一把抓住了罗阿转生体的一只手臂，将其直接扯了下来，瞬间鲜血喷洒而出，其血腥程度让人叹为观止。

失去了一只手的罗阿仿佛毫不在意身体的状况，反而借着这个机会，将自己和爱尔奎特的距离来开了一线，剩下的一只手掌中心喷射出一股炽蓝的雷光，朝着爱尔奎特激射而去。

面对现代魔术中很少涉及到的雷电类魔术，爱尔奎特毫不在意，手臂一挥，就将雷电打灭，真祖的对魔力从这里可见一斑。

下一刻，爱尔奎特反手一抓，她身侧地面上倒置的一根破损钢管随即便飞入真祖公主的手中，在空想具现具现化的力量下，钢管被瞬间拉伸变直，最后变化成一根前端尖锐的粗大标枪，朝着罗阿投射过去。

噗！！

白姬公主的速度极快，时机也正好是罗阿使用魔术停顿的瞬间，标枪狠狠地刺进了罗阿的胸膛内，爆开的体腔中内脏直接暴露了出来。

这样的伤害对于凡人来说是绝对致命的，但是在祖级死徒的恢复力面前却是有些无力，只见罗阿单手抓握住插在体内的标枪，一边“呜啊啊啊”的发出无意识的痛呼声，一边将标枪从身体拔了出来。

“噗！”

一股爆棚的鲜血自没堵塞物存在的伤空喷涌了出来。

“铛啷啷啷……”

跟着罗阿挥手一丢，将标枪弃之到了地面上，这时远方爆发出一阵异样的波动，爱尔奎特没有继续攻击罗阿，而是忍不住看向了某个方向。

在那个方向，爱尔奎特感知到了一股异常诡异的气息，感觉到既熟悉又陌生，使她感觉到非常的不舒服，虽然整个小镇包括小镇之外都是战场，战斗中的情况，爱尔奎特也隐隐约约可以感知到，但是真祖的公主并没有过多在意，因为她能够感觉到，这股力量不会成为自己斩杀罗阿的障碍。

而趁着爱尔奎特一时的放松，罗阿发动了自己死徒的再生能力，瞬间恢复了自身的伤势，甚至连断掉的手臂都重新长出来了。

从一开始他就被压着打，尽管这一世的转生体素质不错，但终究是才刚觉醒，更何况，哪怕是他恢复第一世的战斗力，他也不是爱尔奎特的对手。

真祖的公主，朱月转生的最有力候补，这些称号并不是白来的。

当然，最重要的是，罗阿是一个魔术师啊，并不是以近战厮杀出名的存在，施展魔术进行远程攻击什么的才是他的本命。

但是奈何过去被他欺骗过一次的白公主太过‘热情’了，罗阿连拉开足够距离来咏唱咒文的余地都没有。

“呵呵，这个时代居然还存在这样的怪物。”

看到公主的注意力开始回到自己身上，罗阿想拖延时间，自然找话说，而且，随着时间的推移，在小镇另一头的诡异魔力波动，连罗阿也感知到了。

对此，罗阿也是同样感觉到心惊不已，不曾想这个世界居然会有这样可怕的怪物，甚至罗阿隐隐能够预感到到，那个怪物似乎能够终结自己的无限转生！

“唔……我也没有想到，到底是谁呢?是凛吗？”

爱尔奎特一脸认同地点点头，随即反应过来，生气的说道：

“别想拖延时间，没用的！”

金色的魔眼盯着罗阿，可惜她的魅惑之魔眼对于罗阿来说已经十分熟悉了，而且不止魔眼，连白姬的空想具现的使用习惯、攻击方式、魔眼效果等等，在十多次的战斗中，早已了然，不然以两人之间的实力差，罗阿也不可能撑如此之久，当然，死徒的身体在夜间恢复力加强也是一个原因。

“哈哈哈哈……没用的公主殿下，过去这么久的时间你的战斗方式还是没变啊！你平时都在睡觉吗？”

罗阿哈哈大笑的嘲讽起爱尔奎特来。

“是啊，那又怎么样？”

伴随着白姬话语的是切开大气般的声音，在爱尔奎特周围的空气，开始出现不稳定的波动，涟漪般散逸。

“这是……”

罗阿瞬间察觉到不妙，想要后退，而白姬面前的空气波纹越来越多，散逸速度也越来越快，紧接着，整个空间如同镜子一般破碎开来，像是切菜般出现了数十、数百、数千的，数之不完的的断层，对着罗阿的方向像波浪一样蜿蜒而去。

“啊啊……！”

罗阿惨叫一声，只来得及躲开对于死徒而言最重要的心脏和头部，身体的其他的部位被波纹碰到，随后被抹去了，完全没有抵抗力地消失了。

面对歪曲了的，被切断和压缩空间，没有人敢说自己能够硬抗。

刚刚的攻击同样是空想具现化的一种运用，是在空气中想象断层而使割裂发生，危险而强大的招式，然而，这还不是这场战斗的结束，死徒之祖的力量让罗阿竟然再度重生，剩下一个头部和胸部的罗阿飞速地长出四肢。

在身体恢复原状之后的第一件事，罗阿迅速后退，和白姬拉开一段距离，从她那苍白的脸色来看，爱尔奎特的攻击并不是没有效果。

罗阿脸色苍白，眉头紧紧皱起，此时的他除了胸口处有几块残余的布料遮住外，全身上下不着一缕，转生体那美好的风光就这样坦然显露出来，只不过现在没有谁会去欣赏罢了。

不过这样的情况哪怕是男性也会产生些许羞涩，更何况是女性，但是罗阿却不会，十七次的转生里男女老少皆有，不仅让他的性别模糊，更是让他产生了将肉身当做一件可随意丢弃之物的潜意识。

身体怎么样都无关紧要！

这大概就是如今的罗阿对于自己转生体的想法，只是即使是这样，罗阿也不愿意轻易就接受死亡的到来，毕竟八百年来，罗阿真正存在意识的时间却是没有多少，要知道，当初罗阿不惜背叛教会，开发出转生之术，就是为了常驻于世，可不是为了被白公主无限虐杀的啊！

（如果是个究极抖M这的术好像还挺不错……）

“可恶！”

看着爱尔奎特杀气腾腾地慢慢走来，罗阿情不自禁咒骂了一句，因为刚刚苏醒来的罗阿身上魔力可不多，刚才的身体修复，可是让罗阿的死徒本源受到了很大的损失，不仅是这一次，应该说过去每一次都是这种情况，原本就实力不及爱尔奎特的罗阿在虚弱的状态下一次次的被轻易碾碎身死，而后重新去轮回。

“难道又要舍弃这一具身体，再度转生吗？”

罗阿情不自禁在心中如此思考到，但却又极为不舍，因为转生之术有着因果的随机性，罗阿此前的转生体资质实在不堪入目，甚至有时候就是不堪雕琢的朽木一根，而如今这具转生之体的资质实在很好，好到足以和他最初时的身体向匹敌，让他不忍轻易放弃。

但是现在刚刚苏醒的他，根本来不及杀戮来补充能量，作为身体修复的力量来源，如果坚决战斗下去的话，可就要做好拿出自己作为死徒的灵魂本源来战斗的准备了——这样一来，那可就是一场对罗阿的豪赌！

世间万物都有名为‘本源’的存在，死徒的本源就相当于人类的基础生命力，消耗本源来战斗的话，和人类消耗寿命来战斗的意义相差无几。

死徒一般都是通过吸血，吞噬血肉等手段来恢复自身，并不会用到自身的本源，因为那样的话，战斗过后的他们会变得弱小不堪且难以恢复。

“如果真的能逃过一劫的话，还是能够通过猎杀同样的死徒来补足本源，但是如果逃不过的话，下一次转生的时候，太弱小的话就更加没有机会了！”

就在罗阿还在犹豫的时候，爱尔奎特可不会等他想好，白姬公主的攻击再次来临，刹那间，周围的空气化作无形的气刃四面八法轰杀而来。

轰轰轰！！！

罗阿在这一刻猛然反应过来，以一只手报废的代价阻挡了气刃的攻击，阻挡的片刻间罗阿整个人仿佛一条美女蛇一般，竟然身体竟然扭曲着逃离了无形气刃的攻击范围，从弥漫的尘土中蹿出。

“干了！”

在白姬公主的这一击下，罗阿终于下定了决心，说实在的，除了初代的肉身意外，几乎每一世，罗阿的身体都是一些歪瓜裂枣，面对白姬都是被虐杀，好不容易有了一个合适的容器看到了翻盘的希望，只不过是因为时机问题没能来得及补充魔力，同样被单方面的碾压到现在，但总算有了那么一丝的希望，不是吗？

一个合格的魔术师，从来不缺少决断力！在做出决定后，罗阿立刻调动了自己的魔力，一个特殊的魔法阵出现，魔光乍现，一道道密集的魔术雷光笔直地朝着爱尔奎特轰杀而去。

数秘纹·天之巢！

罗阿怒嚎着再度发动了自己的大魔术，这一击威力不俗，此世稀少的雷电系魔术再度在罗阿手中绽放出耀眼的光芒。

然而，爱尔奎特只是身形一闪，便从雷光前进的路线中闪避开来，出现在罗阿的身侧，五指如钢爪，朝着罗阿的心脏部位抓了过去，劲气如刀光劈下！

下一刻，一只手掌先一步抓住了爱尔奎特的手臂，这是罗阿在此前用来阻拦气刃的手臂，不知道什么时候已经恢复如初，只是罗阿脸上的苍白之色却更加显眼了。

爱尔奎特眼神中闪烁着金色的光芒，以更大的力量无视了手腕上的手掌，径直抓住罗阿的脖子，如同摔布袋一样，将她狠狠地甩在地面上。

砰！！！
一片不规则的龟裂痕迹立刻从罗阿身下的大地上弥漫开来，真祖的公主立刻加大了力量，另一只手五指并拢，径直刺入了对方的心脏。

轰！！！

受到猛烈的打击后，罗阿的身体突然仿佛玻璃一样立刻粉碎开来，下一瞬间一道雷光从爱尔奎特身后轰杀而来，将毫无防备的白姬公主轰进了街旁的建筑内，电流四溢。

“真是危险啊！”

罗阿脸色苍白的战在街道上，手心一缕白烟渐渐消散，此时的他，脖子上还明显存在着一道被抓住的痕迹——

此前展开魔法阵之时，罗阿并非仅仅启动了一个数秘纹的大魔术，还有一个蛇蜕型的替身魔术，就在自己被抓住脖子的时候开启了，以假身替代真身的秘术。

白姬爱尔奎特是什么样的存在？战斗的时候她不会再有一点天然和纯真的表现，没有任何慈悲冷彻的虐杀敌人，连堕落的真祖都能不留下任何痕迹的消灭的破坏力，以及让所有死徒都战栗的恐怖。

“所以，无论如何我都不是白姬公主的对手.......但是我可不是那些没头脑的热血骑士，我还可以跑！”

罗阿双手合十，脚下的魔术阵纹再度出现，一条条锁链从脚下的阵式中延伸而出，将不远处的爱尔奎特身处的一座建筑重重捆锁了起来。

刹那间，强大的魔力在阵式中爆发，罗阿脸色极度惨白，而脚下的魔法阵却爆发出强大的约束之力，化作一道封印的结界。

砰砰砰！！！

就在这时，建筑物内的白姬似乎反应过来了，强大的力量不断轰击着结界，但是却无法第一时间将至击碎，这让罗阿露出了一丝笑意。

然而就在罗阿准备脚底抹油的时候，一道红光从天而降，落在结界上，让罗阿的笑意顿时僵住了。

第二十八章 人世界·终焉变生

“吾为终焉显化地上之人，目朝终之极点

以唯求唯一无二之终结故

钢之求道，不存疑云

闭幕之触及，碎散即可也——

人世界·终焉变生……”

随着凛低声的吟诵，原本场面宏大声势惊人的投影宝具消失了，魔力的波动也在这一刻平息，消失的无影无踪，仿佛已经魔力耗尽了一般，但是就是这样什么都没有了情况下，作为尼禄·卡奥斯分身的狼群却停止了进攻。

比死去更绝望，比毁灭更彻底，比深渊更黑暗！一股诡异到了极点，神秘莫测的无形波动从凛的身上向周围扩散开来，这股波动并没有像磨魔力爆炸的冲击波一般瞬间横扫全场，而是像水银泻地，如水雾冲涮地面一样缓缓扩散。

而当距离凛最近一头恐狼即将被这诡异的气场触及到时，原本凶残狂暴，不畏死亡的巨狼却发出了恐惧萎靡的哀鸣声，四肢狼爪不断的向后退缩，不只是一头，所有的恐狼魔兽都是尼禄·卡奥斯这一存在的一部分，在那具身体内拥有被称为‘尼禄·卡奥斯’的这个一人格早已不存在，与其说是‘个人’，不如说是作为一个‘群体’的个体存在于那里，是一个以体内翻滚的六百六十六匹野兽为武器，与其说是一个吸血鬼到更像一整个混沌空间，肆行无忌的异端者。

此时的凛在尼禄·卡奥斯这一存在的眼中已经化成了一道“门”，一道通往最终点的入口，那是万事万物，无论如何都无法回避，最终都要到达的地方，那是一切的结束，是所有的尽头，是万事皆休的终点！也是世间万物中上至神灵英雄，下至花草鱼虫都必然排斥，不想到达的地方！

这是绝对想要逃避却逃不掉的终局，直接对准了一切存在的心灵间隙，无论是谁平等的阐述着必须承认的真理——万千生灵都在讴歌着生命的美好来回避死亡但最终都不得不死去；世间的存在都在赞美的着永恒与长久但最终都不得不迎接结束的终局……

这是，必然的终点，既然如此又何须否定与逃避?

在这样的意志下，狼群面对凛已经彻底失去了战意，心中全部萌生无穷恐惧，名为尼禄·卡奥斯的存在涌起了不知道多久没有体会过的恐惧心情就好像束手被押解到了断头台上的死刑犯，在无比痛苦的精神折磨中用最后一点时间等待着落下的铡刀降临。

“吼！吼！吼！……”

不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，毕竟这种侵染心灵灵魂意志的压制下，作为强者的尊严与骄傲又怎能坐以待毙！尼禄·卡奥斯愤怒了，在极度恐惧的心情中，形成这一存在的六百六十六兽之数的魔兽因子全部在一齐嘶吼！这位死徒第十祖彻底愤怒了，他释放出了所有能够显化的魔兽，愤怒瞬间感染了整个兽群，恐狼眼眸中夹杂着惧极而怒的澎湃火光朝着凛扑杀而来！

“嗷呜——！”

“唉……何必呐……”

如同看着地上因无知而无畏的蝼蚁，不顾生死向挑战高高在上的神灵而发出叹息的呢.喃之声，面对汹涌澎湃的兽之狂潮，静立不动的凛没有任何的神态变化，她的面目表情沉静如一汪死水，碧绿如翡翠的双眼不知何时变成一对空洞、死寂，仿佛要将一切拉入其中黑暗。

面对最前方第一个向自己飞扑过来的巨狼凛仅仅是轻轻抬起了她那纤细洁白，比艺术品更加美轮美奂的的右手，右手食指在点在了即将落下的恐狼的前额上——

随即就在这轻轻触及的下一瞬间，被凛触摸到的恐狼如果沙尘泡沫捏造成的一般轰然解体成了无数比灰尘还有细碎的颗粒，进随着没有任何间隔，其他与之一体的混沌魔兽，名为‘尼禄·卡奥斯’这一名称存在的整个混沌兽群的所有存在都随之解体，化成细碎的尘埃，在一阵月夜的微风中消散的无影无踪，仿佛从未存在过一般……

“呜啊！……”

凛的身体猛然虚弱的向前一栽半跪在地上床息着，在她的额头上不知道什么时候布满了密密麻麻的汗珠，而凛脸上的空洞虚无也慢慢褪去的恢复了生气，黑洞一般双眼也渐渐重新显现出了瞳孔与眼白的恢复原状，凛如释重负般长呼了一口气。

人世界·终焉变生，这是凛斩赤世界收获的一切所需之后，打破了自己原本作为‘一个人’的界限，向自身起源的更深层迈进时获得的能力。

终焉是凛的起源，因此凛是终焉，但终焉并不是凛，就好像海水被装了一个瓶子，瓶子中水是海水，海洋中的水也是海水，但那个瓶子里的水却不是海一样。

觉醒了起源的凛是终焉这一概念显化与地上的终端，但是就行瓶子里的水受制于瓶子的容量一样，凛的终焉也受制于自己身作为“人”是容量极限，因此过去的她还是一个人，无法向更深层迈进。

然而当凛打破了这样束缚的极限时她的本身内质存在就发生了彻底的质变，终焉的概念彻底的向她敞开了大门，她可以由此翻转至自己的起源面。

人世界·终焉变生，这与其说是一种能力却更类似于一个开关，当凛将开关开启时就会以自身存在为起点反向的回潮至自己起源处，从“人”翻转为“终焉”，在开启后虽然依旧维持着人的外形但内在的本质却转变为了成了一道终焉概念向世界敞开的“门”，在这种状态下，被凛触及到的一切，无论是物质、能量、生物、等等之类任何事物，只要符合“诞生”“存在”这两个概念，就会直接将接触之物直接送达存在终点……

终焉是比死，比毁灭，比灰飞烟灭更彻底的结果，是一旦引发即使时空倒流都无法再现绝对终局，被凛的终焉吞噬的一切都会归凛所有，就如此时的尼禄·卡奥斯，被终焉状态下的凛触摸到后，那么尼禄·卡奥斯的能力、知识、技术，以及关于他存在的文字甚至雕刻记录和记忆，都会被终焉吞噬从这个世界中消失，仅仅存在于凛的脑海中。

但是任何能力的发动都伴随着与之相对的代价！

你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你——

正如这句话所说，凛将世间存在引入终焉的时候自身作为人的存在也随着一通向终焉坠落，一旦启动人世界·终焉变生作为“人”别侧面就会开始向终焉靠拢，这种时候凛只能够靠自己的意志来维持变生状态下保持理智的时间，在彻底离去的极限时间到来之前将向终焉靠拢“人”那一面拉回来。

七秒，凛一天只能开启七秒的终焉变生，当然七秒钟内足够凛做很多事情，但是第一次使用这个术的凛真正为之惊心动魄的，确是开始终焉状态时的那种感觉——

那种，超脱与万物之巅，站在了一切的最终点处，目光看到了一切必然的终局，那种看穿了一切，掌握了一切，世间所有的存在与否都尽在自己的股掌之中，那种获得了绝对强大力量的感觉实在令人为之迷醉不能……

看来以后在遇到绝对无法杀死的敌人之前不能轻易使用这种状态了，那种感觉……我怕哪一天我真的会一去不回……

凛轻抚着心口，缓缓的呼吸来平复着自己的心情，心有余悸的深呼吸了两口气后站起身来。这时，地面传来的震动告诉凛在远处正发生着激烈的战斗，这说明凛在开战前临时布置的后手起效了。凛不由为之满意的一笑。

这样一来的话就可以先帮爱尔奎特-彻底解决掉罗阿，埋葬机关方面可以稍后再说了。

随后凛不再耽搁，轻松一跃跳上了建筑的房顶，毫不绕路的径直向向另一边爱尔奎特与罗阿的战场方向赶去，动作极快的凛仿佛夜空中的一道红光，在临近时直接闯入了激烈的战场。

第二十九章 洪灾落月

砰！！！

并不响亮的碰撞声在罗阿的耳朵里显得极为刺耳，因为在这一刻，罗阿发现，自己对于眼前结界的控制力消失了，或者说，眼前的结界，失灵了？！

“怎么会……”

罗阿有些愣神的抬眼，目光转向那道突如其来落在结界上的红光，只见在那座建筑的屋顶那里多出了一名红衣少女，正是之前最先出现在他面前，将他此时的这具身体的父母带走的那名魔术师，临走前还阴了他一把。此时在她的周身散发着澎湃的魔力波动，不断冲涮着他布置的封印结界。

罗阿作为祖级死徒的目光自然锐利无比，他能够清晰地看到，在那名少女魔术师周身单纯散发出的魔力波动的冲刷下，自己拼命构建维持的封印结界竟然正像烈阳照雪一般快速消退，仿佛遇上了天敌一般！

终焉魔力解析世上一切神秘，任何魔术术式都会仔细崩解，不堪一击！

轰！！！

站在封印结界顶上的凛轻轻点起脚尖随后在房顶上重重的一跺脚！爆发式扩散的魔力轰击下，罗阿拼命布置成的大魔术封印瞬间土崩瓦解！就在这时，原本被结界锁住的爱尔奎特再度爆发了，整栋建筑轰然倒塌，只见白姬公主身缠龙卷风伴随，直接将结界粉碎，骤然现身。

“罗阿，去死！！！”

几乎第一时间，白姬公主就锁定了罗阿的位置，身侧由空想具现化形成的龙卷风在爱尔奎特的命令下，朝着罗阿的位置轰杀而去——

某种意义上，拥有空想具现化能力的公主，完全可以另类地实现所有魔术的效果，这是所有魔术师都无比羡慕的事情。

“不好！”

几乎18下意识地，罗阿将这个身体的极限魔力输出，脚下的魔术阵式凭空竖起，立在了他的身前，和来袭的龙卷风发生猛烈的碰撞。

砰！！！

在这样剧烈的碰撞中，罗阿连人带守护的魔术阵式被直接往后猛推，径直撞击在其身后建筑的墙壁上，紧接着，穿墙而入，整栋建筑轰然倒塌。

“哇～爱尔奎特你慢喽，我这边都解决掉一个目标了你还在打啊。”

轻佻的声音在这里身后回荡，爱尔奎特顿了顿脚步，抬头看见自己身侧百米处，不知什么时候凛正坐在带着身边的那副黑棺上看着这边，就像，不，根本就是在看戏！

“哼！”

虽然感觉到很不爽，但是爱尔奎特还是很明白的，如果不是刚刚凛突然乱入的打破了罗阿的封印结界，一但被罗阿完成封印他马上撒腿就跑，等到她自己打破结界的封印，罗阿早就跑没影了，到时候天涯海角的追杀他有不知道要到什么时候。凛帮助了自己，这一点爱尔奎特还是很明白的，不然那个结界并不是一个空想具现的龙卷风可以打破的。

而且，现在最重要的是罗阿！

爱尔奎特想到这里，顿时眉宇间气势凝结，此时不远处的废墟中，罗阿的身影渐渐站了起来，露出苦笑。

“没想到还是功亏一篑啊……”

罗阿此时的状况很糟糕，刚刚苏醒，还没来得及补充力量就遭遇白姬，打到这时，甚至都耗费了不少的死徒本源——

此时的罗阿虽然战力不减，但那只是引动本源的消耗形成的战力而已，过了这段时间，罗阿相信，自己大概真的难以和祖级死徒比肩了吧。

哒哒的声音在耳边回荡，罗阿清晰地看见了，白姬公主殿下正缓缓走来，眼神依旧冰冷无情，微微转头，罗阿看见了远处那宛若看戏姿态的红衣少女，心中满是不祥的预感和疑惑。

“没办法了！”

明白自己今天跑不掉了，罗阿也就不在顾及意这具身体，不再顾及灵魂的本源，强行提取大量的魔力了，全身的魔术回路悉数展开，感受着大源中的魔力，他颇为感慨，难得这一世的肉身优秀到异常，比之八百年前的初代身体也毫不逊色。

可惜，看着对面的白色姬君，他明白，这一世的身体是没希望留存了……都怪那个女人！

罗阿的目光狠狠地盯着凛，似乎要记住她的样子，对于罗阿的仇视，凛一点儿也不在意，反正凛从来就不打算让罗阿的第十八世再出现，他今晚就是彻底损落在这里，他的愤怒，毫无意义。

感受体内魔力的充盈，罗阿心中激动，要知道，这一次苏醒以来，自己还真的没有感受到这种感觉，苦逼得要命啊——

“既然如此，那就用久违的大魔术作为尾声吧！”

心中如此想着，罗阿露出了动人的微笑，时隔十六世没使用过的大魔术今日将会重现。

用类似高速神言的快速吟诵能力念起咒语，以此节省冗长的吟唱时间，伴随着他的咒语，脚下的魔术阵式开始变化，数个阵式出现，里面环绕着奇特的魔纹。

魔纹来自罗阿持有固有结界·过负荷，是以数秘纹为基础构建成，自我展开的固有结界，这个固有结界的效果是可以给自己施放的魔术全部加上数秘纹，让魔术的能力倍化。

“主见人在地上罪恶很大，终日所思想的尽都是恶。

主就后悔造人在地上，心中忧伤。

主说，我要将所造地上人和走兽，树上昆虫，以及空中飞鸟，都从地上除灭。

因为我造他们，后悔了。”

宛若圣经一般的咏唱，罗阿身上弥漫出一道令人十分新奇的气息，此时的他仿佛回归了第一世，依旧是圣堂教会的神之代言人，那个一手创建了教会最高武力组织埋葬机关的那个罗阿。

在罗阿发动大魔术的同时了，白姬公主毫不犹豫地发动了攻击，爱尔奎特的作战方式一直是近战，脚下用力，整个人飞射出去，一双血光闪烁的血色手爪对准罗阿的脑袋。

就如同罗阿很熟悉白姬的战斗方式一样，战斗了这么久，白姬也对他的魔术很熟悉，这一次居然出现了陌生的魔术，让她感到有些奇怪，不过随后把这个念头扔到脑后——

管他什么魔术呢，直接打死施术者本人不就行了。

“没用的，我米切尔·罗阿·法但杨真正的最高神秘，是无法被阻挠的！”

同样熟悉白姬公主战斗方式的罗阿如此说道，仿佛为了应征对方的话语，无形的力量从罗阿身上爆发开来，将白姬的公主弹飞了数十米，下一刻——

“吾当以纯净之水洗礼世上的污物，以天上而来，诺亚的大洪水！”

宛若狂信徒的呼唤，天空中裂开了一道大口，无尽的灾难之气弥漫，冰冷无情的洪水从天而降，将整座小镇彻底摧毁！

《旧约·创世纪》：耶和华见人在地上罪恶极大，于是宣布将使用洪水，毁灭天下地上有血肉有气息的活物，无一不死！

何等宛若神话一般的场景再现啊，天空中出现了一个巨大的裂缝，冰冷无情的滔滔洪水从天而降，剧烈的冲击将一切尽数摧毁埋葬。

这个大魔术是罗阿转生之前第一世，还作为天才魔术师和教会神官时所拥有的最强魔术，其魔术的源头来自上帝的大洪水传说。

正因为是出典自上帝的大洪水传说，虽然规模上和传说差了很多但依旧是模拟上帝清洗人世污秽的权能，对于上帝之敌的死徒和真祖而言有相当强大的针对性，威力不凡。

但是就算再怎么威力不凡也依旧是垂死的挣扎，此时已经不需要亚洲吸血冲动的白姬公主早已经没有了任何顾及，免得奔流而下的大洪水，爱尔奎特右手高举向天空——

月落！

轰——！！！

刹那间，无云的夜空中两个月亮，就在一刻，天地倒悬！引力翻转！凭空出现的第二颗月亮正在视野中慢慢变大，毫无疑问，它正在继续靠近地球，准备上演一场月亮撞地球，而在这颗星体落下之前，伴随着月球降临碾压而下的，洪水反向上涌，狂暴的大气流已经将整座小镇彻底夷为平地！

月落出现，罗阿就明白，他又一次失败了。

“姬君殿下竟然使出了从没有使用的月落，还真是，让人不知道说什么啊……”

罗阿无言地叹息，他明白了，无论自己跑到哪里都没用，毕竟月落锁定的目标就是他，只要他不能再瞬间飞出地球就躲不过这一招。

“既然如此，那就用月落，为我这一世来一个华丽的葬礼，姬君殿下，我们下一世再见吧！”

罗阿下定决心，无视身体的悲鸣，继续榨取仅030存的魔力，全部注入脚下的阵式中，得到新的动力，汪洋一片的大洪水化成了水龍卷逆天而上，朝着天空中冲了上去。

螳臂当车，飞蛾扑火?

看到这一幕，凛心中浮现起了这样的词汇，却对罗阿不由有了些别样的看法，虽然这家伙很不讨喜，但至少这样的勇气还是值得记住的，虽然仅仅只是记住而已。

不过我也要躲一下才行！

看到天空中的月球撞击而下，这一次不需要去正面硬碰的凛毫不犹豫地抱起坐下的黑棺跑到爱尔奎特的身后，月落这样的攻击她虽然对轰过但也没挨过，但再怎么说也是爱尔奎特发出的技能，总不至于是什么自杀式攻击吧。

很快，爱尔奎特的攻击终于到达，巨大的圆形的月球砸向罗阿。

作为攻击的目标，月落的能量也大都集中在他身上，数百米的沧海洪流却连缓冲都做不到，罗阿整个人被湮灭，连最后的话都没来得及说。

轰！！！

震耳欲聋的声音回荡开来，狂风碎石席卷而起，狂风碎石过后——就没有然后了……

砸下来的月球就这样凭空消失了，甚至都没能引起大地多大的震荡，颇有一种雷声大雨点小的感觉。

不过想想也是，毕竟空想具现的力量来自盖亚，自己打自己的事就算是抑制力做出来也会被人嗤笑的。

罗阿一死，没有了魔力支持，原本覆盖了整座小镇的大洪水自然全都消失了，经过接连的摧残，白天还存在的小镇彻底从地图上抹除了痕迹，只留下一片空地，外加月落造成的十几米深的大坑。

“呼呼，终于把罗阿杀死了！”

爱尔奎特开心道，好像罗阿一死她那难得的冷静与睿智形象也瞬间土崩瓦解，随风而去，而这个时候凛却突然有了动作！只见凛一掌拍在了自己带来的那副黑棺的棺盖上，上面原本浮现的封印咒文顿时泯灭下来，黑棺的棺盖正直倒了下来露出了里面，一个满头白发面相凶厉的少年——远野四季！

“来吧罗阿，现在才是你是正式落幕的开始！”

第三十章 斩断无限

远野四季是早在凛年幼时攻陷远野家后就被封印储存起来，加上多重的改造和布置，专门为罗阿准备好的一副陷阱和牢笼！

远野四季作为远野家真正的长男正是罗阿的第十八世的灵魂素体，在自身无法选择转生目标的情况下罗阿在第十七世被斩杀之后，灵魂就必然会依附到远野四季的身上，因此凛早早就为罗阿准备好了这份大礼。

凛在于爱尔奎特离开千年城后专程先去了一趟三咲市，将保持在远野大宅的地下室中的远野四季提取出来之后才赶到的法兰西小镇，无限转生的阿卡夏之蛇今夜就要陨落于此！

在凛的右手手背上浮现出了天之杯刻印，黄金璀璨的魔力光辉照耀出直射灵魂的光芒，一把按在躺靠在黑棺中的远野四季头顶，原本好像死去了一般的远野四季突然睁开了双目，空洞无神的双眼与凛四目相对，在此时凛的眼中闪过了一道精光，射入了远野四季的眼底，刹那间，天空中的月光似乎闪烁了一下，却什么事情也没有发生。

此时，在远野四季的精神空间中，一个身穿白色风衣的微卷长发男子正站在这里，那双视众生如无物的冷漠眼睛里闪烁着惊讶的光芒，给人的感觉就像一只阴险的蛇，冷漠而自私，他不是别人，正是在此前被爱尔奎特杀死的罗阿，他此时的形象正是初代时的罗阿转变为死徒时的形象。

罗阿每一世在被诛杀之后都会顺应因果的链接进入下一世转生体的精神意志中，之后会进行长达十几年的沉睡，之后在某一个时间段内逐渐觉醒，然而罗阿来到了这具身体的意识空间中时却发现，这里竟然是空的！

怪了，这具身体的原主人的灵魂哪里去了！?

“不好，是陷阱！”

罗阿一开始还未反应过来，但是毕竟是有着阿卡夏之蛇之称的存在，罗阿很快就明白自己的灵魂也被人盯上了，几乎本能地，罗阿意念一动，周围的空间出现了一道门扉，罗阿立刻便准备通过门户离开这里，只是——

砰！！！

一步踏进了门里的罗阿似乎撞到了什么似的，一道道罗阿无比陌生的阵式出现在门户上将罗阿弹了出来。

“怎么会？！”

罗阿顿时明白，此时的自己被困在了这具身体的体内，然而还未来得及说什么，一阵死亡的阴霾在无限转生者心中萌生而出，罗阿转头一看，只看到不知道什么时候，那个黑发红衣的魔术师少女出现在了距离罗阿不远处，刹那间，一阵神秘的白雾充斥着整个空间。

“欢迎来到你的墓地，罗阿。”

屹立在白雾中央，凛如此自傲的宣布道，眼中透露出猎手俯视陷阱中的猎物时的目光。

“是你?”

“这具身体是我在多年以前就为你准备好了的陷阱，怎么样还满意吗？现在灵魂虚弱不堪的你无论如何都逃不出去的哦。”

凛面带笑意的向着罗阿嘲讽道，右手手掌抬起，掌心上虚托起了一盏神光璀璨的黄金之杯。

“这是……第三魔法！你是第三法的魔法使！?”

作为神秘界无人不知的五大魔法，八百年前的大魔术师罗阿自然一眼辨认出来，但正是如此才更加领他震惊。

“为什么？为什么第三魔法使会和真祖的白姬合作?用这具身体布置成的陷阱……为什么你会知道我这一世转生目标！?”

的确，就连罗阿自己都无法自由选择只能听天由命的随即附身的转生体中竟然被人提前抽出了灵魂来制作出陷阱，这种时候未免不要太过不可思议，而且对他动手脚的人竟然还是执掌了灵魂神秘的奇迹，第三魔法的魔法使，要知道第三魔法早在他那个时代之前就已经失落了。

“雅达！其实第三魔法也是我最近刚刚获得没多久虽然我确实是第三魔法使就是了，至于为什么要和白姬公主合作吗？当然是因为爱尔奎特实在太可爱了！帮她对付一个曾经欺骗了她的恶劣骗子还不是理所当然，而且……能够无限转生的阿卡夏之蛇，只怕身处神秘世界的人没有谁会不感兴趣吧。”

在凛叙述时的整个过程中罗阿没有说一句话，而是不断地扫视周围的情况，暗中积蓄力量，老实说，第一次被人追杀到意识之海罗阿也有些不知所措，但毕竟是最古老的死徒，徘徊世间八百年没有死透的老怪物，罗阿还是沉住了气。

“嗯，不说话么？我可是很厚道的哦，我允许你说出自己的遗言，至于我会不会帮你转告实现你的遗言就要看我的心情了”

凛将目光转向了罗阿，此时凛的这份自得与高傲，胜券在握的姿态瞬间刺激到了罗阿作为死徒之祖的自尊，哪怕被排除在死徒二十七祖之外，但是罗阿也的确是最初的二十七个死徒之一，当世最古老的三死徒，除了白姬，面对任何人都是心高气傲。

“混蛋，我可是罗阿！”

刹那间，罗阿身下魔术阵式闪现，无尽的雷光奔涌，罗阿瞬间仿佛化作了雷神，全身缠.绕在充满了狂暴色彩的雷霆中，刹那间，雷光魔炮朝着凛轰杀而出，只是——

“无聊。”、

手托天之杯，凛迎着雷光魔炮的轰击一动不动，在魔炮临身的前一刻，将手上的黄金之杯向前一挡，轰击而来的魔炮瞬间消声匿迹，凛瞬间出现在罗阿身前。

“灵魂本源如此虚弱的你还有什么资格成为我的对手?在掌握了第三魔法的我面前，灵魂界面就是我的绝对主场，你已经走到尽头了罗阿。”

用平淡到理所当然的语气说着这样的话，随即抬手间一记手刀斩出，将罗阿直接断首，鲜血四溢开来，下一刻，罗阿飞出去的头颅在即将砸在地上的时候，头颅下方立刻长出了一具身体，稳稳落地。

此时的罗阿脸色骤然苍白，看着凛目露惊惧之色，本来本源就耗损严重的他此时更是伤上加伤，也因此他没有看见，自己被斩掉的无头魂体被空间中飘荡的白雾所吞噬，很多‘东西’沿着某个秘密的途径，流出了这片意识空间。

“看来你已经认清了此时的现状了，那么罗阿，陷入无尽的长眠中去吧！”

凛手中的天之杯随着掌握者的宣告而光芒大放！顷刻间，罗阿和凛身周的场景为之一变，从原本变幻不定的白雾空间来到了一片盛放的无边花海，天空挂着的一轮明亮满月照耀着的无边无际的月光花，一片风景美不胜收。

“这是……！”

罗阿眼瞳大张，满脸不敢置信的快速转动身体，放目搜寻着四周，周围的一切是如此的熟悉，同样又是如此的陌生。

“你心底最后的净土。”

凛用着淡淡的语气陈述着，她的话宛若无形的利剑，瞬间刺穿了罗阿的心灵，让他彻底的混乱了起来。

这里不是别处，正是八百年前罗阿第一次见到爱尔奎特时的千年城中，从远处遥望着立于花海着仰望明月的白公主的身影，正是他心中最后的净土与原点。

而与之相应的，罗阿此时的模样也从原本那后现代式的文艺青年般的模样，变回了他最初为人时的那副穿着一席亚麻长袍的教职人员打扮，在配合上他脸上带着的圆边眼镜和梳理的整齐的飘逸头发，让罗阿看起来很是和谐完美，犹如童话中的贵公子一样。

“最后好好看着这番景象吧，这将是你最后一次看到它。”

凛看着无比动摇的罗阿，以天之杯对灵魂的掌握与干涉，直接进攻罗阿的心灵世界的最深处却无意间来到了罗阿的心灵净土。

看到罗阿此时的状态凛就知道，对方已经彻底动摇了，灵魂体的动摇，那就是自我覆灭的前兆，如此一来，要彻底斩杀对方已经变得简单多了。

“好像这种方法也算是一种很不错的进攻手段吧，洞穿心灵之伤的心之剑直接摧毁灵魂，如此一来对手的身体有多么顽强，有多么难杀也都没有意义了。”

心中如此思考着，凛却没有停下手中的动作，抬手一挥之下，一道灵魂的剑光向着罗阿瞬间斩下，以第三法凝实具现的灵魂剑光对于魂体有着无可匹敌的杀伤力，罗阿从思绪混乱中回过神来时为时已晚——

“啊！！”

轰然斩下的剑光将罗阿轰杀成肉渣，下一刻，罗阿刚刚复恢复，剑光再临，根本不给罗阿喘息的机会。

时间一分一秒的过去，但是场面依旧是不变，凛一次次的挥手，重复着虐杀！罗阿不是没有反抗过，只是无论是雷光魔炮，数秘纹，还是其他魔术，在罗阿被心灵打击后效果变得非常无力，面对绝对克星的轰杀根本毫无作用。

尽管这个时候的罗阿依旧在奋力的抗挣着想要活命，但身为他灵魂显化的意识空间，却在不知什么时候开始快速的消融缩减，甚至到得现在，只剩下他们立足的这一小片花园，至于其他的，早在之前已经全部化做了好雾，彻底的消失不见。

要知道这可是以罗阿的灵魂和灵魂之力演化出来的单纯的意识空间，在这里具显出的一切都代表罗阿灵魂此时的强弱。

所以很明显的，在经过不知道多少次斩杀复活之后，罗阿那原本强大的灵魂之力终于不堪消耗，减弱到了只能够维持脚下立足之地的程度，相信再用不了多少次便会魂力消耗殆尽，就会彻底的消亡，魂飞魄散。

“咔嚓！”

剑光再次轰杀而下，罗阿的灵魂身躯第无数次的粉碎。

“我，怎么可能就这样被终结……”

再度复活，却摔倒在脚下仅有的圆环范围内的罗阿脸上满是不敢置信的喃喃说道。

“……我，应该是永恒的……永远存在下去下对……”

“世上从不存在无限之物，一切皆有尽头，永恒，是最动听的谎言！”

低头俯视着脚前的罗阿的凛淡淡的说道，随即弯下腰，一把扣住了罗阿的天灵盖，就这样抓着将他整个提了起来。

“还有什么话要说吗？”

凛对着罗阿已经仿佛风中残烛一般虚弱的灵魂体问道。

“告，诉……姬君……我，对她……其实……”

“我知道你对她其实心存爱恋倾慕之情，只是因为自卑的认为无法得到她的爱才决定欺骗她，用这种方法让她记住你，放心吧，我不会替你传达的，你这种家伙就活该死不瞑目，爱在心头却自卑到不敢开口的懦夫。”

炼化！

“啊——！！！”

知道自己即将消亡的罗阿发出了不甘的嚎叫声，但是下一刻，他的身体便骤然的爆散成一堆无意义的粒子飘散进了白雾弥漫的意识空间中，接着罗阿的彻底消亡，整个世界只剩下一片黑暗，在黑暗世界中手托着发散着微微光芒的天之杯的凛。

同时在凛刚刚抓住罗阿的左手中还有一枚黑色的衔尾蛇的印记，这便是名为转生之蛇的烙印，也是罗阿修习的灵魂转生之法，也正是罗阿留在世上最后的灵魂结晶。

无限转生之蛇就此落幕......但是这还不是凛此行的最终目的，还有.......

在罗阿的身体粉碎化作粒子飘散时，这些粒子化作点点星光落入了迷蒙的白雾中，最后出现一道残月的虚影凌空而立。

“初次见面，朱红之月阁下。”

看到残月虚影，感知到了对方此时的状态，凛的嘴角露出了一丝微笑，自己这一次行动的最终目标，终于出现了......
第三十一章 月之王

型月世界不管在哪一个时段从来都是精彩纷呈，仅仅是现今已知有所记录的短短数千年间，各种强者频繁辈出，各色剧目竞相上演，或痛苦，或愉悦，或坚持，或信仰等等，堪称精彩绝伦。

而这一切的一切，都是源自于久远岁月之前，一个强大存在回应盖亚意识的邀请而降临作为序章拉开帷幕的，降临者其名朱月·布伦史塔德，又称朱红之月！

朱月，月球的意志同时兼任月球UO，接近台风海啸等自然现象的拟人化，与盖亚签订消灭灵长类生物盟约的行驶者，真祖和绝大多数死徒的源头。

据凛来自前世记忆中的一些小道消息，她还很有可能是久远的未来中，钢之大地上~最后的魔王。

总而言之，这家伙碉堡了！

要知道，型月世界这个名字还是源自朱红之月，某种意义上来说朱红之月才是这个世界真正永恒的主角，嗯……虽然可能是反面主角。

有关于朱红之月的情报很少，也很凌乱，甚至连性别模样都很模糊，只在一些特殊的地方被提及，最完整的情报却是当年朱红之月降临时的，以及之后她违反于盖亚的约定，试图以自己制造繁衍的吸血种代替人类成为地球的灵长来借此控制世界主权，而被第二魔法使在内的众多魔术师，加上受到盖亚命令的真祖一起发动的围攻，发生了惨烈的大战史称‘魔导战争’。

当时的朱红之月因为不了解名为魔法的神秘规则而惜败于第二魔法使宝石翁泽尔里奇的手中，朱红之月当时具现化而出的月面景象被宝石翁用第二魔法联合无限平行位面的自我，以无限以太跑攻破，朱月本人则消散于世，等待复活之机。

而此时，凛却对着一轮残月称呼为‘朱红之月阁下’，若是这一幕传递出去，恐怕会引起整个里世界的动荡不安吧。

“妾身倒没有想到，余的部分意志居然流落在外。”

清朗如月的声音在白雾的空间内回荡开来，虚幻的残月顿时真实了起来，绽放出红色的光芒，可惜只是一轮弯残月，并非满月。

听到这个声音，凛嘴角露出了一丝弧度，果然朱红之月的小部分灵魂就在罗阿体内。

当初凛就觉得罗阿似乎有些太过倒霉了一些，似乎整个世界都不待见他，爱尔奎特杀他之心更是无人可及，接连杀了十六世也依然不曾停歇，无论如何都要将其轰杀。

于是凛就此事不由做出了一个假设，罗阿被世人不待见的契机在于八百年前，他引诱爱尔奎特饮下了他的鲜血，从而窃取了爱尔奎特的力量，导致白姬暴走将千年城的真祖尽数屠杀殆尽。

而真祖的公主爱尔奎特又是真祖之王朱月为了自己的复活而提前制造出来的代替品，是朱月天生的容器，如果在魔道战争失败之后朱月的灵魂和存在就隐藏在爱尔奎特的身体里呢?

那么凛得出了一个猜想，那就是：罗阿在窃取公主力量的时候，无意间也将沉睡的月之王的一部分盗走了！

如果是这样一来那一切就都能解释了。

罗阿被阿赖耶势力不待见自然是因为他身上携带着朱月的一部分，要知道朱月可是与盖亚有着灭杀地球一切灵长的契约，堪称阿赖耶之敌！

而罗阿不被盖亚势力待见，自然是因为月之王无意识间想要取回自己流落在外的一部分，也就有了爱尔奎特疯狂地想要杀罗阿的这一期，爱尔奎特除了内心的愧疚意外，还因为她体内沉睡的朱月无意识间希望补全自我。

空间内的白雾环绕着弯月化作一个漩涡，将大量的白雾吸纳了进去，这一幕让凛微微皱眉，因为在这一刻，凛居然感觉到自己以第三魔法生成了的白雾居然被吞噬转化了。

下一刻，璀璨如日光的金色长发在月下的风中飘散，在银色弯月的映衬之下，从久远时光中走出的月之王漫步而出。

“妾身确实很惊讶，千年后的一次苏醒第一眼见到的居然是已经失落的第三魔法的魔法使，这让妾身忍不住想起了过去见到过的那一任的第三魔法使，你和他有什么关系吗？”

与爱尔奎特的相貌有着九成九分相似度的朱红之月打量了一下四周，如此说道。

“没有，但那重要么？”

微微眯起了眼睛，凛扫视着朱红之月，虽然和爱尔奎特几乎完全相似，但眼前的女人却没有爱尔奎特一丝一毫的天然和纯真，猩红的双眸中视万物如无物的眼神与姿态无不昭示着月之王的骄.傲与孤高。

“也是，妾身确实说了一些莫名其妙的话，如你这般的存在，根本不屑于和其他人扯上任何的关系，在你这样的人心中，唯有自己才是最高位的。”

听到凛的回答，朱月·布伦史塔德微微歪了一下头，竟然出乎意料的承认了自己的错误，让凛不由将原本对于朱月的评价立刻推翻——

她那傲人的姿态，是建立于卓越的目光、超然的地位和强大的实力之上的，虽然傲慢，但并不是那种盲目到无理取闹的自大傲慢。

“不愧是月之王，你比我想象中的要厉害的多。”

凛轻声说道，同时想起了一则不确定的消息，据说朱月降临前是不懂魔术的，但是后来更是尝试挑战了第六法，果然，比起其他星球的UO，集合了月球意志和UO才是型月世界中，排除根源和两大抑制力外，最强的boss之一吧。

“过奖了，那么，能不能回答妾身一个问题呢?”

对于凛的赞誉，朱红之月看似谦虚地坦然接受，然后目光如炬，审视着长门的身影，嘴角微微轻启，表达着自己的愉悦，开口说道：

“汝为何人，为何想要与妾身相见?妾身乃月面之王，是真祖与死徒所有吸血种的源头，与盖亚结下了消灭一切灵长类之契约，是汝等人类的绝对天敌，为何汝对妾身非得没有避之不及还有主动追寻。”

“我叫远坂凛，如你所见只是一个普普通通的走上魔道的魔术师，在不久之前得到了第三魔法成为了魔法使，依靠自己不断的前进现在站在这里，仅此而已，来见你是因为一点原因而和你有了共同的敌人，所以我们或许有合作的可能。”

朱月注视着凛的身影片刻后微微点了点头，道：

“汝想必一定经过了一段极为精彩的旅程才能让汝此时以这般姿态站在妾身的面前，共同的敌人……是说抑制力吗？原来如此，汝的起源为终焉，必然终结一切，只要这颗星球不想承认自己的终局那就必然不能容忍汝的存在，那怕只是微不足道，也不会放过那怕这零星一点的可能性。”

朱月的话音顿了一顿，而后目光锁定着凛道：

“因此，汝是打算逆反世界之意，想与妾身合作谋取一条生路了？”

“不是。”

对于朱月一眼看出了自己的起源这件事凛一点都不感到意外，或者说如果连这点眼力都没有那朱月也不配为月之王了。

“哦?”

“我来找你，是希望能联合作为月之王的你打到抑制力，夺取这个世界的主权！”

面对凛的回答，朱月不由一愣，随后忍不住了笑起来。

“哈哈哈哈……！我从你的身上感觉到了我那两个女儿的气息，而且非常的强烈，想必你应该是和她们都做过灵血互换的仪式吧，如此一来也应该算是我的血裔，仅凭那个小贼盗取的一点魂力存在是不足以领我自虚无中觉醒的，有意思有意思，真的是太有意思了！”

随后朱月看着凛的眼神瞬间一般，凝如实质的眼神仿佛两把利剑要刺穿凛一样，道：

“吾妾身本应觉醒于此世的终焉时刻，当万物泯灭，星球彻底死寂之时显现于地上。”

“难道你真的想等到那时，当万物皆寂，抑制力自行消亡之后在复活?”

“妾身自然不想如此，但是，在星球死寂之后妾身便会降临于星海之中，以魔剑开启新世界，妾身自然便是世界的主宰，而汝要请求妾身啊的帮助无疑是要让妾身为汝打破原本即成的计划，既然如此汝就在妾身面前展现一下汝的资本吧！”

轰！！！

第三十二章 交锋

合作的前提是平等，而想要让他人放弃原本既定好的稳妥计划和自己一起去冒险，那就更需要拿出足够的资本去做担保——

实力是最分量的保证！

“有趣！”

面对来袭的魔光剑气，朱月并未愤怒，反而露出了一丝有趣的笑意，伸出一只手在前，屈指轻弹，白皙的手指和锋利的剑气碰撞。

砰！！！

刹那间，波澜浩荡的剑气与手指间发生了猛烈的爆炸，强大的气流将周围的白雾吹开，将月之王身上的礼服吹得猎猎作响。

“来战吧。”

看到朱月毫无受伤的样子凛的脸上一片平静没有任何意外和多言的意思，想要和月之王合作怎么可能不拿出资足够的实力，刚刚攻击只不过是开战的前奏，作为挑战信而已，若是这样就受伤的话，朱月也就不是朱月了，哪怕此时的她并不完整。

“好啊。”

朱月淡然而柔和的回答道，言语中却没有一丝一毫的杀机，仿佛可爱的少女在答应什么亲密朋友的约会一样。

下一刻，两人的身影瞬间消失在原地——

砰砰砰！！！

只见灵格展开的凛手持魔剑无毁之湖光和赤手空拳的朱红之月不断对轰，每一剑都斩在朱月的手指上却发出了金属的碰撞之音。

这个世界是建立于意识之还中的灵魂界面，虽然并非现世，但是凛依靠第三魔法的特性，让两人无论是武器还是肉身都发挥出了在现世中的水平。

“好强大的身体强度，比爱尔奎特那个天然呆更强！”

凛的剑锋与和朱月的手爪碰撞，情不自禁对于眼前这个女人的肉身在赞叹道，至少爱尔奎特是不能用肉身来抵挡无毁之湖光的剑刃，至少凛挥出的不能。

“哼！”

一击挡下凛的剑刃，朱月赤红的双目眼神微凝，月之王使出了空想具现化，即使在这片无法连接现世的并非真实世界战场上，身为月之王的朱月依然能够使用这一能力，而且完全不是爱尔奎特可以比拟的——整片战场瞬间变成了一片宇宙星空，地球、太阳、月球、水星、土星……她具现出了一个拟态的微型太阳系！

随后就在凛近前地方一颗直径十米左右的微型星球突然凭空具现，而就在出现在一瞬间，这颗微型星球便开始极速变成白炽色，随后轰然爆炸！

空想具现化·星爆！

虚像投影·平行置换——包裹苍天的小世界！

轰！！！

以空想具现化模拟具现出恒星大爆炸的场面，哪怕只是恒星的概念化具现威力也大的难以想象！凛以平行置换取出的阿克琉斯的最强宝具之盾“包裹苍天的小世界”的宝具正体，拥有“世界”级别的防御力的盾牌也只能堪堪挡下这一击，盾牌也随之四分五裂。

真不亏是月之王啊！

此时的朱月站里在了这片概念具现的星空中，脚踩着月面的土地上面对着立于虚空中的凛，相比起刚刚爆炸的那颗微小的概念星球，被模拟出的太阳系九大行星就要放大了无数倍，虽然与本体相比不值一提，但是以双眼目睹已经令人感到无比的震撼！

踏上了月面之后的朱月魔力再次爆发开来，一把魔剑的虚影从虚空中被朱月拔出，刹那间，一种灭杀无数生灵的毁灭意志四面扩张，与凛遍布的终焉魔力发生剧烈的碰撞——

轰轰轰！！！！

轰鸣声四处响起，一时间，整个拟态的太阳星系动荡，凛的手中魔光一闪，无毁之湖光变为了两把犹如黄金铸就的双刃，在凛掌握的所以武器当中只有终结剑与凛的终焉起源最为契合，当终焉魔力灌注其中时，迸发出了在吉尔伽美什手中无法比拟的威力，饱含终结之意的紫金剑气吞吐——

终结之剑就要在终结一切之人手中挥动！

整个空间内，两道浩浩荡荡的可怕意志不断消磨着彼此，一方是来自凛的终焉意志和手中魔剑意志融合而成的终结剑光，另一方则是来自朱月手中虚幻的魔剑中绽放的未明的毁灭之光……

恢弘壮阔的星系空间内回荡着两道无上意志的争锋，时不时绽放出一道令人侧目的轰鸣，整个世界仿佛化作波涛汹涌，星辰移位，绚烂夺目而又危险万分。

嗖！

破空之声回荡开来，凛动了，整个人化作一道黑光，人还未至，冲击带来的气压就直接破开了重重阻拦，碾灭一切的剑光凝练到了极致，朝着朱月斩了过去——

“缚锁全断·过重湖光！”

对手中武器注入施加过度负荷的庞大魔力并使其压缩凝练到了极致，使深藏其中的魔力溢出转用为攻击，本来应当是蓄意不放出作为光之斩击的魔力，更加贴近在砍中对方时解放出来的剑技，这种别致的宝具通用释放方式非常考验武器本身的坚固程度和承受能力，必须是有着用不损坏特性的武器才能放心随意的使用，还好，终结剑本身作为‘终结文明‘的意志铸就的魔剑，本身并不存在损毁的可能。

终结剑的双刃化成了握在凛手中的两道紫金极光，压缩凝练到极致的斩击就算连形成也能一击劈开！

面对凛的战意和意志，月之王欣然迎战，猩红的双眸中闪烁着金色的光辉，朱月手持虚幻的魔剑，同样朝着来袭的凛挥剑斩去——

铿锵！！！

魔剑与魔剑的交锋，撞击之声中蕴含着毁灭与死亡之音，让人听了顿时感到心惊肉跳，剑刃交接之处，点点火星闪烁，剑刃上映照出两张凝重的脸。

砰！砰！砰！……

几乎在下一刻，双方展开了一系列剑术争锋，魔剑与魔剑间疯狂交织着羁绊，凛与以无穷之武炼异界数十年来钻研练就就的剑术与朱月直接从星球记忆读取的剑术算得上针尖对麦芒，竟是一时间相互斗的旗鼓相当。

“哼！”

再一次的僵持中，凛控制着自己此时真正意义上的无限魔力再次爆发，将并不完全的朱月压落至了下风，手中的魔剑在一瞬间转变为了漆黑——

“终结！”

第三十三章 魔剑·真世界

咔嚓！

极致光辉的魔剑一击斩落在了月面大地上，整个月球在瞬间一剑分化，一道天渊般的剑痕将拟态的月球一劈两半！随后分崩离析的彻底崩坏。

月亮是朱月力量源泉，也是这个星系空间的根基，朱月立与那颗月之概念具现的星球就会不断获得月之援助，实力就会不断拔高，而至于一剑斩杀朱月什么的，就想都不要想了，除非在现世中将天上的明月击坠，否则就绝不可能。

朱月与凛站立于这片具现的星空世界中遥遥相对，手持虚幻的魔剑平静的说道：

“汝虽强，但强亦有限，这个世界不存在无敌，哪怕是星球也有灭亡之时，此乃世界之真理。”

朱月却仿佛早已知道了会这样，眼神中不含任何意外，开口如此说道，虽然她手上的虚幻魔剑似乎更加透明了一丝，但很快就恢复了原样。

“汝的直觉超凡，窥破了妾身此时力量的根本之所在，但妾身手中之剑来自未来，是妾身将在无限未来的钢之大地上所持之魔剑，用以重置，而后开辟新世界，若有意向妾身证明汝有挑战世界的资格，就接下它所蕴含的奥义，证明汝的实力吧！。”

在这一刻，朱月全身爆发出强大的魔力，在瞬间尽数注入了虚幻的魔剑，在这一刻，魔剑竟然化虚为实，一剑斩出！

铿！！！

剧烈的声音在瞬间回荡开来，凛手中的终结剑在不受控制的情况的嗡嗡作响，朱月的魔剑依旧不停——

“魔剑·真世界！”

朱月手中的魔剑挥落的那一刻，整片世界的风景再次为之一变！朱月的身影消失的无影无踪，取而代之的凛独自一人站立在一片荒凉的大地上，这不是什么虚假的幻境18，而是那把魔剑确实具现出了一片概念化的真实世界——与现实世界完全等同的概念世界！

这里是，星球最初的起点——

从原行星中萌生出一点儿无意识，在行星碰撞中满足了生命诞生的条件，在寒武纪中开启了进化的狂潮，在小行星撞击后，开始了文明的新生。

就行按下了无数倍的快进按钮，在世界从原始之初的无尽记忆中遨游，凛看到了神话时代的天上众神，看到了英雄时代的各种幻想生灵，看到了现代时代，神秘的逐渐消失于科技的崛起，最后，凛看到了未来——

那个神秘消失，科技废弃，所有生灵都在宛若钢铁一样的大地上生存着，没有任何人保护他们，他们注定将会毁灭，而星球，则在人类的手中，丧失了生命。

绝望，暗淡，毫无生机！

钢之大地上无尽的绝望不断冲击着凛的大脑，若非与这样相似的画面凛早已在自己的固有世界中目睹过，凛都不敢保证自己会不会受到影响。

这就是人类即将犯下的恶业，无法饶恕的罪孽！

仿佛是世界发出无声的怒吼，咆哮的怒火中控诉着带来这一切的罪魁祸首：人类！

这一刻，天空塌陷，大地沉沦！整个世界的愤怒施加在了作为这片世界中唯一人类的凛的身上！

死寂的大地裂变，无数龟裂开的巨大沟.壑涌动着炽热的红芒，大地之下灼热岩浆喷涌上向混沌色的天空，无数燃烧着熊熊烈焰的小行星如一片星雨般钻破的云层落向星球表面。

绝望死去的星球在毁灭中重归混沌，以毁灭重置着走到了尽头的世界，这是世界的脱胎换骨。

大地轰鸣天空沉陷，无数小行星拖着长长的尾焰如雨点般撞击已经化成一颗熔岩火球的星球表面，此等伟力面前一介人类还能做什么……

“这就是，星球的终结吗……”

微微抬手仰视着在视线中逐渐放大的小行星，不出意外它的落点将正直落在凛脚下所踩的一块，在熔岩之海中像浮冰一样动荡的地面，不过一尺见方大小的地方。

“能够目睹世界的起始直至终结的全过程，还真要感谢她了……”

一边轻声的呢.喃着，凛的身上逐渐浮现出了虚无的黑色波动。

从起始至终结，完整的世界记录对于某一个“人”而言，无法承受的记忆容积足以会将其撑爆，但是凛不同，她已经打破了作为个体的局限，内质的承载足以无限上升，尤其在这个没有身体局限的灵魂界面中的时候，真正目睹了世界终结的记录之后就足以让凛向终焉的起源再迈进一步！

漆黑的魔力缠.绕着的终结剑在凛手中十字交织，不祥的终焉之气轰然爆发——

人世界·终焉变生！

依靠第三魔法的特性，凛在灵魂界面中第二次开启的终焉模式，随后双刃一动——

一剑重现星球寿命尽头最后一声绝唱,摧毁一切,击破一切,最炽烈闪耀,最真实存在的理；一剑还原星球死亡之前最后一声叹息,吞噬一切,湮灭一切,最原始的黑暗,绝对虚无的法。

向外的爆发，向内的塌陷，两种自取星球末日景象却绝不可能共存的矛盾现象，使双方同时诞生，彼此碰撞之下出现了超越这个次元的究极力量！

双刃挥落，概念化的世界真实即被瞬间颠覆。

从星球内塌陷出的无尽深渊在虚空中向内延伸逐层的演化成漆黑的色泽同时，宏大而深沉的恒星光焰也在虚空中展露出末曰的身姿，彼此相对的矛盾现象在上演的同时摧毁了周围无论时间空间还是物质能量的所有一切概念——

终焉·星末之剑！

——只是一瞬息,粉碎世上的一切真理！

宛如镜花水月的破却，原本星球末世的恢宏恐怖景象如破碎的镜面般破去，当凛突破而出时，周围的环境再次恢复到了白雾弥漫的第三魔法创造的灵魂界面，而朱月手中的魔剑·真世界已经开始若隐若现近乎消散的样子，看到凛毫发无伤的重现时，就连朱月也不由为之一惊。

“以完整的星之记录铸就用以重置开启新世界的魔剑居然也杀不死你！你难道已经真正成为了觉醒的终焉？”

一剑之后立即退出了终焉模式的凛闭目缓冲了片刻后缓缓睁开双眼道：

“如果这一剑挥落在现实世界，真正魔剑本身执行那把剑上的威能，现在的我绝对无法对抗，但是在这片从一开始就是由我创造的战场上我的实力被无限倍的放大了，只要是我所思所想的到的东西基本都可以再现出来，比方说刚刚那一招，我去现世世界里是绝对使用不出那种威力的。嘛，但是不管怎么说，这一战是我赢了。”

这一刻，凛的左手钳制握住了朱月持剑的右手，整个人就这样瞬间贴了上去，右手中单把的终结剑直接贯穿朱月的腹部，毫不留情。

“嘛，看来我输了。”

感受到腹部的冰凉，朱月也放弃了反抗，在这一刻，月之王感受到了自身‘死亡’的降临，那是千年前的魔导战争中，也未曾感受到的。

当时的朱月的确死了，但她却依旧活着，总有一天会再次降临，所以根本无所谓生死，但是这一次，至少这一部分的意志，真正面临死亡了。

“所以，妾身之盟友啊，下一次，在我们一同征服这个世界之后，用你的本体，我们继续来战吧！”

朱月虽然很强，堪称贯穿型月世界始终的魔王，但毕竟此时状态距离本体差太大了，在这个灵魂的界面里，朱月的能力被封印了太多，不说原本盖亚的支持没了不说，就是原本能够轻易使用的空想具现化也变得非常勉强，血之契约更是都完全使用不了，这还是朱月忽略了自己那个超越无数生命的最强肉身的情况下。

朱月和凛保持着零距离接触的样子，少女姿态的月之王脑袋靠在凛的肩膀上，轻声呢喃着，此时的她因为‘死亡’的侵袭，这部分的意识已经快要失去自我了——

不过，说起来，终结一切的终结剑注入了终焉魔力，使其特性完全发挥的的剑刃贯穿居然没有第一时间就死亡，朱月的强悍可见一斑。

凛将手中的终结剑收回灵核当中，朱月整个人身体一顿，就要跌倒，然后被凛顺手搂住纤细的腰间，另一手则伸出轻抚朱月完美无瑕的俏脸，整个场面似乎有些不对，颇有一种从战斗剧目发展到言情剧的趋势，只是——

“你想做什么？妾身的盟友。”

“我在想，与其让你此时的这一部分的灵魂存在返回爱尔奎特那里，不如直接融入到我的核心中吧，不管怎么说我也是拥有真祖的血源，可以承载你的灵魂。”

“你！……”

下一刻，凛抱紧朱月，然后张口，吸血的尖锐獠牙弹出的瞬间咬在了朱月纤细白皙的脖子上，刹那间，一丝丝鲜血从凛的嘴边显露而出。

“啊！……”

宛若呻吟一样的绮.靡之音从朱月的口中流露而出，那是一种不明所以的兴奋感，这位月之王感受得到，自己的存在，在一点点的被啃食。

“啊！！”

随着自身一点点地被啃食，朱月心中的兴奋感越发地强烈，话都说不出来，只能本能的呻.吟，原本虚弱至极的身体竟然不知道哪里来的力量，反手紧紧抱紧了凛。

被吸食的窒息快·感正传达给了吸血种始祖：朱月的身上：

因为这里是在灵魂界面中，凛和朱月此时本质上只是灵魂的具现体而已，而凛同时拥有第三魔法和吸血种的本质，因而拥有吞噬灵魂的能力，至于朱月的兴奋，其实则是凛在吞噬朱月的时候，两个相拥的灵魂间最本质接触地带来的副作用而已。

“啊！！！”

在最后长长的呻.吟后，朱月整个人渐渐虚幻了起来，和凛缓缓重合了起来，天空中的那轮弯月在朱月变得虚幻的时候，开始破碎。

砰！！！

只是轻轻的一声响动，天空中的残月化作无数的月光粉末，飘落而下，将凛重重包围了起来，点点粉末，纷纷融入凛的身体。

嗡！！！

此时凛的身体也渐渐透明，凛的意识在在瞬间陷入了一片恍惚，半是清醒，半似梦境，像是神游虚空，见证万古的沧桑。

刹那间，凛仿佛回溯了无尽的时光，来到了那世界最初的寰宇，在名为太阳的巨大恒星的吸引下，数十颗行星被吸引而来，在茫然的宇宙中展开了一场无意识间的‘竞争’。
连续不断的碰撞，将让九颗巨大的行星脱颖而出，成为这个恒星系的行星，而在这个恒星系的第三轨道上，名为地球的胜利者身边，还有着一个名为月球的失败者。

月球是地球胜利后的‘残渣’汇聚而成的失败者，它是这颗未来特殊的星球唯一的卫星，但不可否认，它终究只是一颗普通的卫星，没有任何生命的卫星——

在久远的未来，这颗卫星，包括其星球意志也终将寂灭。

月球的意识不甘心就这样销声匿迹，在无尽的岁月里，它疯狂而又执拗地生存着，期间不断观摩着地球上的生命变迁，收集无数的生命信息，各种不同的文明信息。

在漫长到难以计数的时间内，在月球意识终于要因为星球的寂灭消失的前夕，在星球内部，汇聚了无数的生命信息，号称最为原初的生命，终于诞生了！

她是星球意志的延续，更是原初的生命，真祖之祖，吸血种的源头，其名朱红之月，月球唯一，也是最强大的生命，星球uo！

“汝可愿意，和吾签订盟约吧，在钢之大地降临之时，给予灵长之末世！”

当朱月诞生的那一刻，她便受到了名为盖亚的存在的邀请，生而知之的她明白，原本月球是无法诞生生命的，uo更是太阳系的行星们的特权。

但是地球的物种太多变了，以至于名为阿赖耶的抑制力诞生后，盖亚的权限被压制了一部分，朱月重生前的月球意志抓住了这个机会，从地球中窃取了诞生uo的权利。

“愿意！”

明悟了前因后果，朱月淡然地看了一眼被宇宙中那颗美丽的星球，露出了动人心魄的微笑.........

第三十四章 最后事项

在灵魂界面中虽然发生的诸多事项但是在现世内的时间只不过是一瞬间而已，在凛重回现世之后轻轻的一笑，挥手重新盖上了装着远野四季的那副黑棺，随后打了一个响指，黑色的魔焰无声无息点燃，将黑色的棺椁吞没。

站在旁边的爱尔奎特满脸惊奇的看着凛，就在刚刚凛打开那副棺材之后没多久，原本刻录在盖亚记录中属于罗阿灵魂转生的信息消失了，这说明罗阿已经彻底死去，不存在再次转生之术可能了！

“你真的把罗阿彻底杀死了？！”

右手扶着嘴角一侧，一脸天然的萌呆公主向凛发问道。

“当然了，答应你的事我自然会做到，而且无限转生这种事情本身就与终焉的意志向违背，对于我而已，这种不肯老老实实去死的家伙就和教会的意见一样，是绝对的异端！必须天诛！”

看着凛一副慷慨激昂、义愤填膺、一本正经、胡说八道的模样，脑回路一条线通到底的爱尔奎特觉得，虽然自己听不明白，但是感觉真的好厉害的样子！而且罗阿这一次也确实死透了，这一点是她一直做不到的，这样看来凛确实比她要厉害。

不知不觉中爱尔奎特感觉凛看起来亲近了好多……

而这个时候，之前被爱尔奎特用月落轰出来的大坑里面出现一些异状，而这正是凛早已期待已久的情况

从十多米高的地方坠落对于普通人已经有生命危险了，但对于凛而言，一米，十米，百米，千米乃至万米差别其实都不大，坑底面积不算大，在底部，一个淡蓝色光辉的人影正在浮现，俨然是被罗阿附身的艾莉西亚的样貌。

罗阿在月落的威力下已经被彻底碾成灰，随机转生去了，这一点毋庸置疑，那么眼前之人应该就是艾莉西亚本人了，此时她正在不断重塑，复生，艾莉西亚之所以能够复生，这是拜这个几率极度稀少的矛盾所赐。

具体来说就是罗阿已经死去,但是罗阿却又在这个世界存在着的矛盾连世界都不能接纳的事实。

于是，她“复活”了。

艾莉西亚现在的情况就是，只要世界还健在的一天，她就可以死而复生，就算连一个细胞都不剩的被残酷杀害掉也可以复原，虽然在某个时间点上她是处于“死亡”的状态，但是很快她又可以复生，与其说是不死，不如说是无限复生来得更准确。

说实在的，艾莉西亚这个女孩并非罗阿附身的第一人，爱尔奎特可是连续杀死了罗阿十六次，前面罗阿此前十六世被杀死的时候，可没有这样的情况发生。

这种事情发生几率太小太小，若非这一次白爱尔奎特是以月落这种星球不得不出手修正的招数轰杀了罗阿，被盖亚强制消除阻碍了世界本身的修正力，这种矛盾也许不会出现，最正常的结果应该是艾莉西亚直接被抹去，罗阿继续转生。

艾莉西亚的身体重新出现，不过她仍在沉睡中，整个人软倒在地上。

凛上前把她抱了起来，随后一跃返回地上，看着她似乎在熟睡的样子，凛的手掌中浮现出了一枚不过手掌大小的衔尾蛇纹章，这枚纹章即是罗阿留在这个世上最后的痕迹，以他破碎的灵魂残渣融合练成的灵魂结晶，这要这块纹章还在，罗阿就不算是彻底的被消灭，而这正是凛所需要的。

如果罗阿被彻底消灭，艾莉西亚本身存在的矛盾点就会消失，今儿就会使得艾莉西亚失去不死性，虽然依旧能够抱有超强的自我恢复力，但是这可不是凛想看到的结果。

凛手握着这枚纹章逐渐靠近艾莉西亚的身体，手掌在她胸前一触而入，带着纹章没入了艾莉西亚的胸口中，凛将这枚保持艾莉西亚不死性的纹章以概念武装的形式放在了艾莉西亚的体内。

这样应该没问题了，这样一来艾莉西亚等于是不费吹灰之力的得到了罗阿费尽心力都没能完成的无限永恒的生命，不得不说罗阿这一手嫁衣神功练的好啊！

第一次复苏恐怕需要不短的时间才能醒过来，不过，艾莉西亚身体倒是从死徒回复为人类躯体，凛能够感受到她的体温正在逐渐恢复正常人的温度。

“接下来就要去解决最后一边了，走吧我的公主殿下。”

“嗯好的好的！我感觉到了，在那边的是梅连吧，我们得赶快去帮他。”

“嗯，我们赶快过去。”

在距离小镇外数公里的荒原上出现了一尊十米高，由巨型破烂拟人化的少女剑姬整在于人战斗，浑身布满兵器的她虽然顶着一副完全没干劲的眼神，但她每一剑挥出攻击都足以开山断河，正是梅连·所罗门的右手之恶魔——机巧千金。

不仅是右手的机巧千金，此时右脚之恶魔——陆地之王，已经对梅连·所罗门释放代价过高的左脚之恶魔——天空之王都被通通释放了出来，此时的他正幡然倒戈的和埋葬机关的全员战成了一团！

“梅连你个混蛋！现在突然背叛到底是为了什么?！”

加持这雄浑圣力的双拳再次与动则势若山崩的陆地之王硬拼了一击，纳鲁巴列克的力量硬生生的将二百米的超巨型恶魔逼退，厉声喝问着站在陆地之王的头顶的梅连·所罗门。

“啊哈哈哈哈哈……！能够拯救公主的人已经出现，我逝去的王者也即将回归！如此一来你们这些所谓的埋葬机关的渣子就都只不过是我等迎回王驾的障碍！无论如何都不会任由你们打扰到公主殿下的复仇的，天空之王给我轰！”

轰！！！

一身白袍的稚嫩少年站在大陆之王的头顶上一边仰天大笑着一边说着，此时他的心情看起来似乎很好，或者说是非常好，仿佛经过了千年的等待之后终于期盼之物的出现时的一样。

即使梅连·所罗门手中的三大恶魔每一个都要堪比祖级的战斗力，但是埋葬机关作为圣堂教会最高武力的伐魔组织，成员都是优先考虑实力而不是信仰和人格道德，其中自然是没有一个庸手。加上当中还有有着狩猎了三位祖的怪物，纳鲁巴列克。

第三十五章 梅连·所罗门

梅连·所罗门，原是能动物交往，实现愿望的神子。而他诞生的那个村庄为不让他离村，村民把他肢解后将其供奉起来。之所以将其肢解是因出于“神子不能与人相同”这种信仰。其实单纯地只是为不让如此方便的道具能逃跑罢了。

如果没有任何意外，梅连本应就那样作为村民的安慰品和实现愿望的道具终其一生，却被偶然路过的朱月发现并引起了她的兴趣。于是，对“恶魔召唤”感到很有趣的朱月宣言要在黎明时杀死全部村民：

“如果想要活命，就用汝等的愿望将我击败吧！”

于是月之王是游戏就这样开始了……

村民们“拒绝死亡”的愿望的确丑陋且强大，完全不顾的实现愿望的梅琏的负担，村民们陆续想出“强力的神兽”，挑战朱月。但显而易见，那些东西都不是朱月的对手。村民们的愿望未果，在黎明时分，实现愿望的梅琏迎来了自己的大限死去。残存的村民一边诅咒着梅琏与朱月一边相继被朱月斩杀，之后，旭日东升的黎明时分，朱月吸食了已死去的梅连的血液，使其作为死徒而复活了。

“此举仅为娱乐，用汝所喜欢的方式而活着吧。代替己身手足之物，汝已描绘出数个了吧。作为起因的愿望虽丑陋，但汝所描绘的当属名画。若是汝所绘之神像，当可担负成为汝之手足之重任。”

就如同被朱月的话语所附体一样，梅连按“由村民们的信仰所塑造的”的圣堂，描绘了四座神像，赋予它们成为自身手足的能力，第一次以人形立于地上。

从那以后，梅连·所罗门对朱月怀抱着憧憬的感情宣誓成只效忠朱月·布伦史塔德的死徒，他是朱月的绝对死忠，因而他效忠于作为朱月复活的最大依凭的白公主爱尔奎特。

梅连·所罗门加入埋葬机关本身的目的为何无人知晓，但是凛却明白，只有自己能够证明自己可以，并且愿意复活朱月，那么这位形似正太的死徒第二十祖就会立刻成为自己坚定的助力，何况自己已经治好了爱尔奎特的吸血冲动问题并且结定了血之契约，梅连都没有理由再怀疑自己。

“嘛，虽然汝曾相助过夺走公主长发的黑姬，但是竟然能说出想要让这两姐妹复合的这种话汝也真是一个十分有趣之人，不过月之王复活也是黑姬等人与吾相同的愿望，就这一点来看好像并非不可能，既然如此，吾就相信你汝一次，吾来抵挡埋葬机关的其余所有人，汝必须要在这段时间彻底消灭罗阿那个亵渎了公主的叛徒。”

就这样，凛于私底下与梅连·所罗门进行了短暂的交涉后很快就拉拢到了这个盟友，现在他如约阻截埋葬机关的行动，而且是拼尽了全力，这个平时总是一副玩世不恭性格恶劣的死徒第二十祖只要一牵扯到爱尔奎特或朱月就会立刻变得十分有干劲。

但就算梅连·所罗门爆发出了相当于三个祖的强大战斗力但是依然拿不下对手，一则是埋葬机关内确实没有实力注水的庸货，除了专业辅助的道恩神父外一起围攻机巧千金也是打的有声有色，二是因为纳鲁巴列克那个女人真的很强。

纳鲁巴列克是埋葬机关首席位置的传承名，历代纳鲁巴列克都拥有着堪称诅咒的特殊圣痕。

圣堂教会所使用的洗礼咏唱是有着覆盖整个世界面积的魔术基盘，不过圣堂教会生成神秘力量的方式与魔术师不同，不是以生命力转化而是以祈祷的信念转化，以他们自己的话说这是神恩赐力量，因而只有他们才可以将神迹显现与地上，其余神秘者都是需要讨灭的异端。

而圣痕是接受了教会神秘者的身上会随机出现的特殊印记，会带给受印者各种特殊的能力，而纳鲁巴列克的圣痕能力则是“被信仰”！

代替神接受信徒们的信仰，这就是纳鲁巴列克的圣痕能力，拥有三十亿崇拜上帝的信徒所产生的圣力何其强大，而背负纳鲁巴列克之名的终归只是一个人类，因此过量的圣力使得她的身体崩溃，但是拥有极强神圣性和治愈性的圣力又在无时无刻不在恢复她的身体组织，就这样，纳鲁巴列克的身体内部就时时刻刻在秒为单位的不断被摧毁、修复、摧毁、修复……无限循环着，这就是她为何强大又为何扭曲的原因。

这时战场上一阵风暴突起，以碾碎一切！无穷威势径直向着埋葬机关的众人轰去——

轰！！！

再一次的劲气碰撞，这一次与纳鲁巴列克相对的不再是陆之王者那如同擎天之柱的前肢，而是一只与她大小相当的拳头，但是这一次纳鲁巴列克反而没有取得任何优势的被震退了回去，一身公主长裙的爱尔奎特跃跃欲试的出现在了她对面。

“白姬?！”

“公主殿下！”

“哦～梅连，我们来帮你了！”

几人欢喜几人忧，梅连看到爱尔奎特自然惊喜不以，但是纳鲁巴列克可就高兴不起来了，白姬出现在这里那很显然罗阿绝对已经又被干掉了，要是这样的话……

就在这时，数道红光从纳鲁巴列克的头顶上方划过，瞬间袭向了正在与机巧千金厮杀的其余埋葬机关成员，出其不意的偷袭径直从直接贯穿了目标的心脏，不管他们的战斗力有多强，但终究还是人类——人被杀，就会死啊！

幻想崩坏！

轰！轰！轰！轰！……

这时，在陆之王者的头顶上与梅连·所罗门并肩而立的凛摆出着抛投观望的姿势，在确认自己抛出的投影死棘之枪完美命中目标之后，带着满意的微笑点了点头，向着梅连打了一个轻佻的响指后道：

“罗阿已经彻底解决了，你的公主殿下也如约而至，现在你应该没什么疑惑了吧……”

“啊哈哈哈哈……！吾能够感觉到，月之王的气息在汝的身上前所未有的浓烈，汝一定是将月之王的部分存在吸入了自己的身体中吧，但是吸食了月之王存在的汝却没有受到罗阿那般的无形排斥，看来你真的和她达成了盟约，既然如此，吾会全力相助于你汝就向吾证明汝会造就什么样的奇迹吧！”

随着梅连·所罗门的意志，陆之王者张开满是尖牙的大嘴，飓风风眼一般吸入了一口气，仿佛飓风过境一般将一片树林被摧毁，然后被吸向那张宛如深渊的巨口。

“喝啊啊啊……！！！”

此时已经是孤军奋战的纳鲁巴列克丝毫没有惬意反倒是战意高昂，纯白色的光焰在她身上宛如被点燃了的火炬一般喷薄而出，这一招凛非常熟悉，那正是她最拿手也是一直以来战斗最倚重的魔力放出，这一招对于时时刻刻都在承受着无穷无尽的圣力灌注的纳鲁巴列克来说实在不要太合适。

可惜胃部教典在之前围攻黑姬之战中被消耗掉还没有取得任何成效，现如今正处在长达几十年的冷却状态当中，否则的话梅连·所罗门怕是连面都不敢露，到时候没有指挥者的三大恶魔预计是难以抵挡埋葬机关的进攻的。

能够徒手对抗作为神罚以及大海啸具现的陆之王者与空之王者可见纳鲁巴列克的实力之强，不过现如今连机巧千金解脱出来也加入了战局，还有爱尔奎特在旁边跃跃欲试的时刻想要冲上去的架势，即使是埋葬机关的杀人狂首领也终究是招架不住，她虽然性格扭曲但是她不是傻子，于是……

第三十六章 再见有珠

“哇塞，这样都行啊……”

连凛都忍不住目瞪口呆的看着纳鲁巴列克远去的背影，一眨眼的瞬间就已经彻底消失在了目光可及外了。

就在刚刚的一瞬间，纳鲁巴列克那个女人突然不顾一切的向后撤退转身就怕，在场的那一个不是当世有数的至强一列的强者，对于对手背后大开的空门自然不会放过，梅连·所罗门当即控制空之王者发出坠天的全力一击，轰爆的魔力光炮瞬间将身体只是人类的纳鲁巴列克给化成的灰烬。

但是，化成灰烬后的纳鲁巴列克却仅仅只在一瞬间，无穷无尽的信仰圣力就在眨眼间将已经变成了灰烬的纳鲁巴列克完全复活了！而这个时候的她已经逃出了凛等人的攻击范围。

“啊呀，如果不掌握几手从根本上杀死对方的方法的话，到了我们这个级别的存在很难仅仅凭借物理手段将对方杀死啊，这可真是叫人头疼呐。”

梅连有些脸上挂不住的挠了挠脸颊，尴尬道。

“我也不知道局长那个家伙的圣痕竟然可以做到这一步啊，毕竟过去没有过谁能够将她完全毁灭的。”

对此凛也不以为意的耸了一下肩，情报上的盲区也是没有办法，再说就算杀了纳鲁巴列克也没什么作用，那枚圣痕在宿主被毁灭后还好重新浮现在下一任宿主的身上，新的纳鲁巴列克还会再次诞生。

战斗已经彻底结束，凛和梅连·所罗门从陆之王者的头顶上一跃而下，半空中梅连收回了放出的三大恶魔重新组成了他的双脚和左手，梅连·所罗门在爱尔奎特面前半跪下来施礼道：

“公主殿下，恭喜您终于彻底灭杀罗阿，走出千年城了。”

爱尔奎特心意为然的点了点头肯定道：

“是哦，不过都是多亏了凛的功劳了，光靠我自己话还不知道要再杀罗阿多少次才能做到。”

“是呐，如此吾也可以放心了，少女记住我们之间的约定，吾期待着复活月之王的那一天。”

梅连·所罗门向凛嘱咐道。

“了解了解，毕竟我自己的时间也不多啊，我也需要朱月那样强者来和我联手，毕竟对手可是世界啊。”

凛摆摆手，满不在乎的悠哉道。

“既然这样，公主殿下暂时就拜托汝照顾了，待到月之王复活之时我们再见吧。”

随后梅连·所罗门与凛她们挥手告别，他一心效忠终归只是朱月，至于爱尔奎特的安危他并不担心，如今已经没有吸血冲动牵绊的爱尔奎特，当世之中已经没有几个人可以与她一较高下，而作为最后的真祖爱尔奎特也几乎无法被杀死，因此并没有必要陪在她的身边。

嘛，教会那边的东西看来你不可能了，不过上一次听说西亚那边出土了一个古迹，不妨就先去那边看一看吧……

说起来梅连还是一个古今东西的古董秘宝收藏家，传说他加入埋葬机关就是为了伺机盗取教会的秘宝。

这个时候凛也把还在昏迷中的艾莉茜娅给捡了回来，随后去找到了她的父母。

“好了爱尔奎特，以后你就和我一起生活吧，之后你的日常开销娱乐什么的我都会负责，怎么样很划算吧～”

“嗯，一起生活倒是可以，但是凛，能不能把你抱着的那个女人扔掉啊，我总觉得看着她感觉很不舒服，好像看到了罗阿一样。”

“呃……”

凛一时语塞，确实，艾莉茜娅全盘接受了原本属于罗阿的一切，包括罗阿的知识和魔术，那可不就是罗阿二世嘛，或许爱尔奎特和希耶尔这两个人是上天注定就互相看不顺眼，先天八字不合，不管中间有没有远野志贵这存在也一样。

“嘛……这个少女怎么说也算是为数不多的幸存者了，而且是因为我们和罗阿他们之间的战斗毁灭了她的家园，最后使得她无家可归，不管怎么说负起一点责任来嘛，而且这个少女以后会对我们有用的。”

凛绞尽脑汁的想出来的理由向爱尔奎特解释着，最后总算没有再发小孩子气的爱尔奎特终于点头同意了，这着实令凛松了一口气，随后凛拿出月时计发动了传送，不过传送的地点不是冬木而是——

“呼……想不到你许久没来结果一来就是这么一个大麻烦啊。”

有珠品了一口红茶后将名贵的中世纪西式红茶杯停在左手的茶碟上，精致无暇的俏脸一如既往的波澜不惊，面无表情的说道。

坐在对面的凛丝毫没有给自己的闺蜜挚友带来麻烦的自觉，依旧笑盈盈的陪着有珠一起品茶，说道：

“别说的这么绝情嘛，而且对于世上最后仅存最后的真祖难道你不感兴趣吗？”

“虽然很有研究价值但是又不能摆上解剖台又有什么意义，而且她的身份会带来多大的麻烦，虽然以她的实力任何麻烦都已经不足为惧但是我还不想要人打扰了这里的宁静的环境。”

一边说着，好像精致的人偶一般的有珠用着担心的目光环视着自己的家，这座别墅是她去世的母亲留给她的遗产，是有珠最珍视的宝物，她可不希望这里被祖级的战斗化成废墟。

“安心了安心了，爱尔奎特我会带在身边的，这次来主要是拜托你帮忙照看我带来的那个少女，她叫艾莉茜娅，我想让她留着你这里学习魔术。”

“无限转生的阿卡夏之蛇的继承者吗？这倒是可以，嗯……你确定她绝对不会死的吧?”

“放心，哪怕是大卸八块还是炸成飞灰都会立刻完好无损的恢复原状，只要不是从概念程度上摸消存在的攻击都没有问题。”

“这样吗？那倒是可以放心了很多。”

两个稀世的魔女就这么一个喜笑颜开一个面无表情的品着茶，聊着听起来就叫人毛骨悚然的话题，不过这两个人从各种方面上看无论如何都和好人、良民扯不上任何关系，聊点生体解剖，黑魔术实验之类的也完全没有问题，毕竟凛也并不是单纯的实践形魔术师，她也一直很注重魔术理论的研究和钻研，知行合一，理论与实践的结合，互相摩.擦补全才是凛的魔术之道。

“上次分别时你说要参加的圣杯战争结果如何了，既然现在你好好的回来，那证明你已经赢了吧？”

有珠不由想到了上次分别时凛要去做的事情，问道。

“嘛，虽然过程有几分波澜但是终归还是平安无事的取得了胜利，完好的回来了。”

“那就好……”

虽然话音一如既往的平淡，但是其中真挚的关切之情凛依旧真真切切的传达给了凛，毕竟越是置身于里世界中越能够品尝到孤独的滋味，而在里世界中并不将探索根源这个神秘界的至高目标放在心上，依旧怀着一颗人类的心真实的活在这个世上的她们无疑属于其中的异类，而她们这几个异类的魔女可以走到一起，同生死，共患难，彼此之间自然也会弥足珍惜。

“令尊也平安无事吗？”

“人是没事，但是我的任性妄为和最后的结果给他带来了很大的打击，这次去法国之前我也曾经回家看过，现在父亲他整天把自己一个人关在书房里，整个人都消瘦了很多，毕竟尽在眼前的梦想和毕生追求目标被自己的女儿给破坏了……”

当说到自己家里的事时，即使时刻都是乐观主动的凛也忍不住心情低落了起来，她原本就是一个家人重于一切的性情中人，尤其是在重返过了一次现世和自己记忆中的前世彻底划清了界限之后，她就更加重视自己的血脉至亲们了，因为那就是她唯一的父母，唯一的亲妹了……

“你的心意，伯父总有一天会明白的……”

“啊呀呀不说这些了！说起来，虽然圣杯战争当世经历了不少事情，但是收获还是巨大的啊！”

凛一边说着一边拿出了一张图纸在有珠面前摊开，绘制的精密到接近纳米级的线条图纸全摊开却足以一人高，仅是看了一眼的有珠顿时一惊，凑上前去仔细审视道：

“这是……”

“圣杯战争的构造阵纹以及英灵召唤术式，我想这个你一定有兴趣和我一起研究一下吧～”

第三十七章 凛的行动

圣杯对于凛而言可谓意义非凡，毕竟原著里的凛就是在围绕着圣杯的故事中诞生的，就算她此时的本人也不例外，圣杯对于凛而言可以说是根基一样重要的存在。

现在，凛在第四次圣杯战争当中就把冬木市的大圣杯给拆了，相应的获得了完成式的第三魔法，不过就算这样凛也不可能就此放弃圣杯战争，虽然她没有什么愿望需要圣杯来实现，但是她喜欢的就是圣杯战争本身，而且英灵之座上还有好多凛钟爱的人物还没有登场，凛怎么可能就这样放弃呐。

“可是这些被召唤的英灵本身并不一定喜欢被召唤到现世吧。”

有珠有些担忧的看着手上正在研究的英灵召唤术式，她有些担心这个研究成果最后会变成一个毁灭性的灾难。

“这一点你就放心吧有珠，因为作为对于Servant们而言，被召唤这样的情况其实对英灵们本身来说也是一种奇迹啊。”

”是这样么？“

”必须是啊，之前不是说就已620经说过了吗，英灵们本来只是一种现象或者说是一种‘力’，他们的存在就好像是把名字刻在了一座石碑上的痕迹一样，只有在作为Servant降临时才会被赋予形体和意志，在圣杯战争出现之前从未有过像现在这样被召唤的先例，被当作从者召唤的英灵，不管是谁开始肯定会这样想：‘这样的奇迹大概不会再发生第二次了吧！’所以在被召唤后，他们会为了各种各样的目的而行动，因为这次召唤对他们来说，算得上是第二次人生一般虚幻而又真实的梦。”

顿了顿后凛继续道：

“在他们之中既有未能实现生前理想而郁郁终生的人，也有蒙冤而死希望报仇雪恨之人。作为英灵他们的属性会因此有所不同，但我觉得他们都没有好坏之分，只是觉得命运太过残酷了。就算通过召唤获得了这样虚拟的生命，但对于这世界来说，他们也只是过客而已，因此，已经死过一次的他们绝对不会后悔拥有第二次生命，哪怕只是镜中花，水中月的一场梦幻。”

“这样吗……那就好，不过凛，如果你想要建立一个独立的，以召唤英灵为核心的机构组织就不可能绕过魔术协会的，虽然你已经没有必要再惧怕他们的实力，但是维持运转的资金挑选合适的灵脉安置点还是绕不开他们的，你想好用什么理由来说服魔术协会的那些人了吗？”

凛微皱眉头的思考了一下后，道：

“暂时还没有，不过这个组织机构的建立也不是一天两天能够完成的，魔术协会的那帮家伙总会有办法解决的，不需要担心。”

“呼，看来也只好如此了，如果连基础都没有完成的话就公之于众，那也未免太令人贻笑大方了。”

圣杯术式经过凛与有珠联手一起进行解析基本已经分析完毕，参照三咲市的大型歪芯灵脉完全可以开辟出一片新的圣杯战争的战场，但是凛并不打算把圣杯战争战火引到这个城市当中而且她想要的也不是圣杯，而是另有目的。

“现在最大的问题是，这一整套系统的建立还缺少一个核心来支撑整套系统的运行，也就是大圣杯，不过已经进行过一次献祭并且又被解体过了的冬之圣女看来已经是不行了。”

凛皱着眉头看着面前桌子上投放的三围立体投影，这是在整个三咲灵脉中布置圣杯战争术式的模拟投影，此时在中心位置也就是对应龍源的位置，图纸的中心还是一个空洞，还需要一个核心来连接地脉龍源，使大源的魔力直接注入存储起来进行阵式的运转，而已经拆下来过一次的冬之圣女已经不能再用了，毕竟原本的第三魔法刻印被强行夺取，从概念上已经造成了无法恢复的缺陷。

现做一个也是不可能的，大圣杯的核心需要搭载着第三魔法的载体，而凛如果要自行制作一个的话要不就像冬之圣女那样来一场自我献祭，立刻就能完成，但是这种方法凛是绝对不可能用的，另一种通过炼金术炼成搭载第三魔法的魔术礼装，但是这样浩大的工程仅凭凛这点人手预计需要几十年才能完成，凛可等不起。

“如果还有一个现成的大圣杯可以直接拆过来就好了……”

想着想着凛不由自言自语的碎碎念道，临近的有珠听到后微微轻叹一声道：

“可惜这个世界上只有一个圣杯。”

只有一个圣杯……只有一个圣杯……只有一个……！

如果这个世界里只有一个圣杯，那么去其他世界里找一个回来不就行了吗？！

想到这里凛不禁右手一翻，魔光一闪之下宝石剑出现在了凛手中。

第二魔法·平行世界干涉！

依靠第二魔法足以实现在各个平行世界之间进行任意穿梭，宝石剑中的第二魔法虽然无法直接获得，但是当中搭载的第二法能力却是完整的，以凛现在的能力完全可以发动平行穿越！

“去别的平行世界中夺取一座大声帮忙吗？这个想法虽然听起来荒唐但是却是目前最可行的办法了。”

面无表情的有珠在听过凛的提议后沉思了片刻，而后赞同的回应道：

“顺便印证一下我们刚刚完成的术式推演到底是否完成正确，这种以整座大型灵脉做牵引的魔术术式很难进行实际检测，但是到了别的世界里就没有什么问题了。”

实验核弹也要到别人家的地盘上点火，不得不说魔术师都是一群良心喂了旺财的家伙啊。

“呦西，既然如此那么事不宜迟，我现在就去准备一下，正好我家里还寄养着三个足够强的英灵，有了她们没有什么情况是应付不来的。”

“嗯，快去快回。”


第三十八：fate/apocrypha

“嗯?去平行世界里面抢大圣杯吗？这种想法倒是挺别致不过也确实可行，因为终归都是同一世界的产物，所以完全不会有排斥性的。”

在“神”的节点空间中凛和多世界穿梭专家的“神”交换了一下意见之后“神”欣然同意道。

“也就是说，我把其他平行世界的圣杯挖回来也完全不会收到排斥活在干扰的反应了?”

“嗯……没错，同一位面的不同平行世界线，本身执行的规则和秩序都是相同，要真的，你们家的那位大师傅宝石翁可以经常用他的第二魔法到平行世界中来回晃悠，也没见他遭天谴不是?”

“既然这样那我就放心了，我先用契约联络一下贞蒂她们，然后有你辅助的话应该也可以帮我锁定我需要的世界吧?”

“这方面的事情你就尽管放心好了。”

得到了“神”的肯定后凛也不再多想，抬起刻录着结蒂第三法契约刻印的左手，联络上了还在家里蹲的三个现世英灵们。

片刻之后……

“好了，帮我进行传送吧。”

“了解了解，Fate/Apocrypha的世界是吧，那就拜托你去把神奇的东出给炸了吧！”

“了解。”

魔光一闪，华丽入装饰品一般的宝石剑出现在了凛手中，终焉魔力的灌注之下，通体有宝石雕刻而成的短剑散发出玄奥而神秘的空间之光，凛挥动手中的短剑在这面前的虚空中一画，一道虚空缝隙出现在了凛面前，层层叠叠的世界景象在缝隙当中来回闪动。

“神”率先伸手探入虚空缝隙中，无形的空间波动渗入了世界的夹缝空间中，原本无序的随机飞速变换的平行世界景象逐渐缓慢下来，最终被固定了下来。

“世界线的定位已经完成，新世界的大门以开启，前进吧少女！”

“一样的梗不要玩两遍啊混蛋！”

Fate/Apocrypha，属于与FATE系列走向不同的正篇外传，故事讲述的是与原著不同的世界线里的一场特殊的圣杯战争，其和冬木市的圣杯战争不同，战争规则变成能了14人个魔术师分属两个阵营，同样14名Servant，成为了红黑两大阵营的阵地对抗战。

在时间轴上自第三次圣杯战争为起点分支的平行世界，第三次圣杯战争过后，御三家爱因兹贝伦、远坂、马奇里陷入了虚弱无力的状态，大圣杯系统因参战的Master中有人与纳粹势力勾结而被夺取，冬木市的圣杯战争也迎来了终结。

之后圣杯战争的资讯被公布，此后在世界各地都发生了各种圣杯战争的“亚种”，召唤英灵变得稀松平常。然而这些亚种的圣杯战争召唤的英灵数量有限，且无法到达根源而显得贫弱无比。

而冬木市的真正的大圣杯被搬运至罗马尼亚，该地区的一支魔术师势力向时钟塔宣战，并打算成立新的魔术家族组织。他们利用圣杯系统召唤了七名从者，而时钟塔利用了大圣杯的“非常时期机制”，另外召唤了另一派别的七名从者。而圣杯本身也召唤了一名特殊职阶的从者：Ruler（裁决者）。

而故事的主线，就围绕在这红黑双方之间战斗的冲突而展开。

“所以说这就是神奇的东出的剧本吗?”

从刚刚降落的国际航班飞机上走下来，摘下脸上的墨镜看着眼前的这个国家。

罗马尼亚，位于东南欧巴尔干半岛东北部，北和东北分别与乌克兰和摩尔多瓦为邻，南接保加利亚，西南和西北分别与塞尔维亚匈牙利接壤，东南临黑海冖，此时凛降落的机场正是这个国家的首都：布加勒斯特，而那场别开生面的圣杯大战发生地则在位于锡吉什瓦拉临近的图利斯法，顺便说一句这也是一个和冬木市一样为了圣杯战争而诞生的架空城市，实际从地图上是找不到的。

此时的凛一如既往的那一身大红衣装，红艳似火的她立于熙熙攘攘的人群当中依然仿佛杂草丛中一朵盛开的红牡丹一般夺目耀眼，手中拿着拉杆的旅行箱走过飞机场的出口通道引来了无数痴迷的目光。

男人真是麻烦又恶心……

从人堆中走过的凛不由嫌弃的暗念着，刚刚还有几个胆大包天的小贼想趁乱吃她豆腐，凛当时就让他们明白了手骨节节寸断的粉碎性骨折的滋味。

切！

凛在来到这个世界之后并没有立刻赶到战场，而是先以流浪魔术师的身份向魔术协会的外事组织打探一下关于罗马尼亚这边的一系列情报，得到的结果是尤格多米雷尼亚一族刚刚宣布与魔术协会分裂，现在魔术协会方面正要派遣负责讨伐的魔术师编队前去惩戒。

这样来看的话凛的时间还是比较充裕的，于是凛先在伦敦向时计塔财政处购买了一批用来绘制魔术阵式的原料后才赶来罗马尼亚。

“嗯，在入境之前就先一步做好了魔术隔绝防止本地的圣杯战争令咒出现在我身上，否则我被选中为了魔术协会一方的Master可就有些糟糕了。”

凛看着自己白白净净的左手手背后不由一笑，她既不打算成为红方的Master也不打算成为黑方Master，而是作为完全独立的第三方介入其中。

圣杯大战，呵呵，就让我来给这场闹剧再添一把火，让它变得更加热闹一些吧！

特兰西瓦尼亚地区、图利法斯，是位于“穿刺公”弗拉德三世的诞生地锡吉什瓦拉北方的小都市。在中世纪为了防止土耳其兵入侵而建造的城墙如今依然保存完好，环围着部分城塞和都市。

都市的建筑物大部分是在中世纪的建筑物上进行重重修补和改建而成、其珍贵度比起锡吉什瓦拉有过之而无不及。人口约两万，靠着琐碎的农业及纺织业，勉强得以维生。

能称之为城市象征的东西，就是耸立于微隆山丘上的巨大城堡——米雷尼亚城。这座城堡自中世纪以来其拥有者从来没有变更过。尽管奥斯曼土耳其的侵略、黑死病大流行、以及在近代战争中的轰炸等等，都给图利法斯带来了种种苦难，但时至今日，城塞及其所有者一族依然健在。

所有者一族的名字叫尤格多米雷尼亚，是一群当年从北欧迁移至罗马尼亚的魔术师们，眼下正是他们打算依靠圣杯作为依仗，从魔术协会当中独立出来，成立自制的魔术组织“千年黄金树”。

尤格多米雷尼亚一族可谓是神秘界的一朵奇葩，他们把通常的做法延续魔术家族底蕴的“代代积累令作为魔术师的血脉变得浓厚，穷极初代所选定的魔术系统”这一做法舍弃，取而代之的是将广泛而浅薄联系的魔术师们全部凑集到起来。

成为对象的有诸如纯粹历史短浅魔术回路贫乏的家族，也有已经开始衰退魔术回路逐代贫乏的家族，还有受到魔术协会的惩罚被悬赏通缉的家族，即是一群即使脱离了魔术协会的中心依然没有完全放弃到达根源的魔术师们。

尤格多米雷尼亚的中间名全都是过去依靠这种方式吸收而来的家族的名字，他们连魔术刻印都还未统一，他们将曾经家族的刻印原封不动地继承下去。

他们这一族所学的魔术系统覆盖面也很广泛。西洋型炼金术、黑魔术、巫术、占星术、卡巴拉、符文、乃至日本的阴阳道，一族之中都有人学习。

虽说如此到底也不过是衰退的家族和历史短浅的家族凑集而成的类似联盟般的组织。他们的魔术只是会被魔术贵族们耻笑、无法入其法眼的凡庸之物。

因此他们一直受到魔术名门的排斥，对其敬而远之，大概这也是他们为什么要从魔术协会中独立出来成立千年黄金树的原因吧，不得不说，这真的是很——傻叉！

没错，就是傻叉！

“没有挑战秩序的力量而是依靠外物，以为依靠圣杯就能摆脱秩序的限制，不是傻又是什么?所以说打算向圣杯许愿的都是脑残啊。”

看着面前的这座一股满满的中世纪风味的城墙建筑，凛毫不留情的吐槽道。

凛并没有选择进城，因为这里不管怎么说都是尤格多米雷尼亚一族的根据地，直接踏入话被发现的可能性太高，而且凛此来的目标也不再城里。

夜晚的城外荒野寂静一片，此时正直秋天，气温适中，也没有夏季繁杂啼叫的蛙虫，凛在荒野中释放了一个搜索魔术后很快找到了她想要找的目标——灵脉入口！

想要开展真正的圣杯战争毫无疑问首先需要一座足够庞大的灵脉作为根本动力，毫无疑问图利斯法的地域内肯定会存在这样规模的灵脉。

外部伪装阻隔的结界丝毫阻挡不了凛前进的脚步，当凛踏入世界内侧的地心灵脉当中的时候却丝毫没有三咲灵脉中的那种磅礴无尽的大源生命力，不过这恰恰也证明了凛没有来错地方，因为灵脉产生的生命能源已经全部被圣杯吸收了。

尤格多米雷尼亚完全无法察觉到自己布置的重重陷阱结界被终焉魔力一道一道的悄无声息的溶解掉，一路上的各种五花八门的魔术手段真是令人不由啧啧称奇，但是都没什么卵用，凛很快就来到了灵脉的中心，龍源的位置。

与三咲市的歪芯灵脉中的龍源相似的光景，悬浮在半空中的龍源散发出了凝成实质的雾化大源生命力，但是这些生命力还没有顺着地脉散开便被龍源下方的一个祭台上摆放的另一个相对较小的黑红色的球体吸收殆尽了，而那块直径接近十米的黑红色球体就是大圣杯的座基。

凛迈步走到了祭台上，看着在磅礴魔力的灌注下盈盈生辉的阵式刻纹，脸上漏出了一道神秘的微笑，伸.出右手食指点在刻纹的一点上，开始描绘新的纹样……

第三十九章 召唤之夜

半夜两点，都市图利法斯早已陷入了深沉的睡眠。在睥睨都市的米雷尼亚城塞的一个房间中，有名窥伺窗外的男子的身影。眺望万籁俱寂的街道的男子眼中，燃起了无声的决意。

男子名为达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚。他既身为尤格多米雷尼亚一族的族长，在第三次圣杯战争中，也曾作为纳粹德国方面的魔术师参战。正是他下令将大圣杯转移至德国。

那场战争已经是六十多年前的事了。然而男子的脸上没有半点皱纹，从外表上看大概会以为是二十六至三十岁之间吧。仿佛自第三次圣杯战争以来，他的时间就停止了。

“没错，一切都是为了今天！”

达尼克的话中，真是饱含着万千感想，不管怎么说，第三次圣杯战争终结后六十多年间，他为了掩人耳目，一直慎重地进行筹备，他命令一族在数十年间所凑齐的圣遗物足以召唤优秀的英灵，与魔术协会短时间内仓促收集启用的圣遗物相比绝对毫不逊色。

而今晚将进行四名英灵的同时召唤，这样一来就有了六名，算上由于某种原因而在东京新宿被召唤的assassin，七人七骑就到齐了！

“伯父大人，时间快到了……”

另一边，在锡吉什瓦拉的城外郊区的一座公墓中的一片空地内，由魔术协会一方的红方最后一位Master，狮子劫界离也开始了进行英灵召唤的准备。

先在墓地张设了驱逐旁人的结界，因为只要确保到召唤为止，所以术式的编织并不复杂，接着用由魔术师的骨灰及血液提炼而成的粉笔描绘魔法阵，在消去之中退去，刻下四个退去之阵围住召唤之阵……然后在阵的中央放上水晶玉制的微型祭坛，摆上了魔术协会准备好的圣遗物，可以说是一次决定成败，不过狮子劫界离对于这完美的结果点头表示满意。

狮子劫界离用来绘制魔术阵纹的材料无疑是非常罕见，但这也是没有办法，毕竟狮子劫界离是一个罕见的死灵魔术师，原本是无任何隶属方的自由赏金魔术师，这一次是受时计塔的雇佣委托来代表魔术协会参加圣杯战争的。就这方面来说时计塔还是很有自知之明的，他们知道自己这些每天在魔术工坊里研究魔术理论的正统魔术师实战能力低下，于是这次代表魔术协会一方参战，红方Master全部都是采用雇佣方式找来的自由魔术师。

接下来需要的就是用来供奉的触媒、以及咒文的咏唱。乍一看要令英灵降临似乎相当容易，Master只不过是连结圣杯与servant的锔子罢了，没问题。

由于狮子劫界离比预想中更快地完成了魔法阵、自身的魔力在达到巅峰为止还腾出些许空闲时间。也许是双手闲了下来，他几乎下意识地点燃了香烟，尽管是台湾制的烟草但恐怕是稀有品，那个魔术师居然会送给他一整箱这简直就是奇迹。

不过味道很糟糕，明明是稀有品味道却很糟糕，这让狮子劫界离每次吸一口都对世间无常发出感叹——假货真多！

他漠然地考虑起自己的愿望，他所许的并不是什么狂妄的愿望，也许万能的愿望机圣杯应该能很容易地将其实现吧……

对狮子劫界离而言、这份愿望并不切实，不如说，是由于愿望早已被断绝，然而事到如今，那理应早就舍弃的希望就在眼前就在触手可及之处。

“能把握住么……”

此时不管是黑方的四位还是红方的最后一位Master都站在了各自的英灵召唤阵前，抬起自己刻印这令咒的左手准备最后的进行程序，然而，不过黑红双方此时怀抱着怎样的心情在进行下一步计划，但是如果他们现在有谁能够去图利斯法的城外荒野上去看一眼话，只怕立刻会被吓的大喊一声“我不玩了！”了的放弃这场战争——当然，估计也是不可能的。

“好了，完成了！”

在无人的开阔荒野上，一身大红衣装宛如怒放的红牡丹一般的凛站起身来，看着自己刚刚完成的作品满意的一笑点点头。

用水银和宝石溶液刻画的召唤阵式很有远坂家的风格，这种刻画方式也完全不足为奇，但是奇就奇在，凛刻画的不是一个召唤阵式，而是七个，她打算一个人召唤全部是七个职阶的servant！

如果能有人现在去查看一下大圣杯基座的内置结构，就会发现里面原本作为应急机制的红黑对垒被人篡改成了三方大战！而这个令人猝不及防的添加进来的第三方，七个职阶连接的Master位置上只有一个人！

咚——！

呼啸而起的蔚蓝光焰向四面八方释放着浩瀚磅礴的大魔力！站在荒野中的凛仿佛黑夜里的灯塔一般引人注目，这是世人难以想象的庞大魔力总量，是人类绝对无法拥有的……

凛左手的衣袖在咆哮的魔力风暴中被撕碎成片，漏出雪白晶莹的玉臂，整条左臂上蜿蜒盘缠着满满的令咒刻印！这些不光是上一次参加第四次圣杯战争剩余的，还有刚刚沟通这个世界的圣杯获得的七个职阶的Master资格共计二十一枚，还有凛利用从间桐家的魔术典籍里获得的技术自行制作的。

“说起来走的有点未免太仓促了没有准备圣遗物，不过就算只靠贞蒂她们应该就足以取得最终的胜利了，而且……和我有机缘的英灵应该也不可能是二流货色吧。”

凛不自觉的碎碎念道，这大概是一个不算失误的失误，临来之前凛忘记了专门召唤用准备圣遗物，来现地之后再去搜集显然更不可能根本没有那个时间，而凛能够百分之百肯定能够召唤出来的就只有贞蒂、阿尔托莉雅、黑雅，而且现在进行的二次召唤可能会对她们的灵基产生影响，尤其是并非由凛召唤出的阿尔托莉雅和黑雅，灵基可能在终焉魔力的洗礼中发生改变。

“想不到最后竟然还和原著里的‘我’干一样的蠢事，吾目标随缘召唤啊……可别给我来个黑胡子什么的啊……”

凛不由残念道，如果真的发生这种事情自己也只好浪费一个令咒下叫令他自杀了。

““其基为银与铁

基础为石于契约之大公

其祖先为吾先师修拜因奥古

天降风来以墙隔之

门开四方尽皆闭之

自王冠而出

于前往王国之三岔路上循环往复

满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧

周而复始，其次为五

然，满盈之时便是废弃之机。”

地面描绘的七幅英灵召唤阵式在同一人的魔力推动下亮起，无形的魔力波动在空气中无声的爆破，卷起的狂风与气流引起了滚滚的呼啸声！

“宣告汝身立与吾之下，吾命运附与汝剑

应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧

在此起誓

吾乃成就世间一切之善行之人

吾乃散播世间一切之恶行之人

汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者啊！”

轰——！！！

第四十章 凛之七骑

瞬间，奇迹具现化了。将人们的幻想作为身体，达到既人非人之域的英灵们！在暴风缓和下来，炫目之光也慢慢减弱之后，每一个召唤阵式中都出现一道崭新的身影。

首先左数第一个对应着saber职阶的召唤阵式当中出现的是黑雅，依旧是那一身纯黑的骑士铠甲，双手拄着正直插在地上的魔化圣剑，现身之后表现的异常平静，在看到凛后点了点致意。

“竟然能够将我召唤出来，看来无论如何都需要夸奖你一下了，凡人……额，奇怪，这等血脉的气息好像已经超脱的‘凡人’层次的局限！”

第二对应Lancer的阵式当中出现的是一个金发红瞳，穿着一生古朴的暗红色冥衣的少女……头上带着一顶暗红的精巧王冠，手中持握着一把如同双蛇互相盘缠环绕的分叉长.枪，不过令人无比意外的是，此时作为Lancer被召唤的少女除了发色与瞳色外，容貌、发型、身材、音色，就连气质都与凛完全相像！

“我乃苏美尔冥界的女主人，死与亡灵的支配者，库塔的都市神，艾蕾修琪加尔，托你的福竟然让我来到了生者的世界，做的还不错嘛Master。”

艾蕾修琪加尔，又名埃列什基伽勒，是苏美尔神话18中的冥界女神，与希腊神话中对哈得斯一样，是地下世界的绝对统治者，是死者的地下王国中唯一可制订法律的裁决之神。

“啊哈哈哈哈……！艾蕾修琪加尔，想不到你竟然自己离开冥界那个鬼地方了。”

一个开朗的欢笑声传来，就在紧挨着的Archer阵式中，这一次出现的竟然也是一个与凛近乎完全相似的少女，而且比起前者艾蕾修琪加尔，这一次持续的少女连发色也是与凛相同的乌黑长发，在脑海束成了双马尾无风自动的飘荡着。

比起艾蕾修琪加尔的一身朴素的冥衣，这位的衣着要华丽大胆的多，用黄金和宝石编制成的围胸和三.角式短裤（短到没裤腿和胖次没啥区别的那种），右腿上套着一条黑丝袜和金制腿饰而左腿光.裸着，两脚套着暗金的高跟鞋却履地面，地心引力仿佛对她失效一般的悬浮在半空，一张巨大到了夸张的深蓝巨弓环绕着她。

“我是苏美尔的美与丰收，战争之女神，天空的女主人，女神伊什塔尔，同时也是掌管金星的美之女神，你就尽管的尊敬我、畏惧我，仰慕我，供奉我吧，Master～”

伊什塔尔，作为苏美尔神话其名是伊南娜，对于现今的名字更为古老，伊什塔尔是阿卡德神名，此意为金星女神，予以人们带来繁荣的丰收女神，也同时司掌战争与破坏的女神，与艾蕾修琪加尔是双生子的姐妹关系。

这个女神相比起她的姐姐艾蕾修琪加尔就比较有名了，最著名的传说就是因为追求吉尔伽美什被拒绝后，恼羞成怒后将天之公牛送入乌鲁克，从此开始了吉尔伽美什传奇的一生，也许经历了一切之后的吉尔伽美什不会怨恨她，但是也绝不会感谢她，总言之就是个爱添麻烦的女神。

“没想到竟然可以以这等姿态降临此世，这可是我生前都没2辶有达到过的巔.峰啊，感谢你Master。”

亅着，随着一声战马的嘶鸣声，一跨骑着雪白战马的阿尔托利雅从Rider的职阶阵式中走出，此时的她头顶上帯着一顶星辉闪耀的王冠，一身银甲笼罩在了一件厚重的蓝色披风中，和她娇.小的身躯相比简直就是一床棉被，此时在她的右手中持握着一把螺旋纹路的中世纪骑士枪，圣枪：伦戈米尼亚德，左侧腰间悬挂着收在剑鞘阿瓦隆中的誓约胜利之剑。

这是作为亚瑟王阿尔托莉雅的最终姿态！将作为阿尔托莉雅的少女所拥有的全部可能性，在终焉魔力的补全下集合在了一起，正视了自己作为王者的末路是阿尔托莉雅灵基发生了转变后所形成的，全新的亚瑟王！

狐耳，巫女服，九条闪亮绚丽的金色狐尾，一个粉发巨.乳，造型羞.耻的狐狸巫女出现在了Caster之阵中。

“想不到竟然还会以这样的姿态降临，看来是有些难办了，但是您若有事也必来帮忙！您值得信赖的巫女狐，Caster玉藻前降临！咪咕～”

玉藻前，日本三大妖怪之一的白面金毛九尾狐，想成为良妻的愿望越来越强的巫女咒术师。在平安时代末期，侍奉过鸟羽天皇的绝世美女，或说是白面金毛九尾狐所假扮成的样子，曾经使五个朝代走向没落的大妖怪，发生了各种事情最后被宫廷所追捕，在那须野与人类进行了一场大决战后，就被乖乖退治了啊什么的，呃……大概就是这样。

Assassin之阵中出现了一个怎么看都和暗杀扯不上半毛钱关系，衣着超暴露的萝莉！完全敞开搭在小臂上的紫红和服里是几乎完全裸.露的胴体，仅仅遮住了三点式的条形纹饰是她身上唯一的遮盖物，右手拖拉着一把几乎等身高的长剑左手托举着一个有脸盆大的酒碟，腰侧还挂着一个蓝玉水晶的巨大酒葫芦，出场的一瞬间顿时飘散起了一阵令人心智迷醉的酒香气，在她的额头顶上还生着一堆微弯向上的犄角，显示着她并非人类的身份，醉目朦胧的细丝媚眼道：

“Assassin酒吞童子，呵呵，非常感谢把人家召唤了出来，想不到竟然会和那只狐狸被一起召唤出来，喜欢宴会还有美酒吗Master，随咱喜欢想法来做了，没问题吧？”

酒吞童子，与玉藻前同为日本三大妖怪之一，曾是统领众妖的百鬼之王，其处众说纷纭，有说她是八岐大蛇和人类的孩子，也有说她是九头龍的天赐之子，但无论是哪种说法，她都是龍的后裔，传说中酒吞童子最为擅长的，就是化为英俊少年的外表来勾引少女，得手后会吃掉她们的肉，喝光她们血，对于部分相貌出众的女子，则将其囚禁于自己在山寨的巢穴中作为奴隶来使唤，可谓是实至名归的极恶妖怪。

而Berserker的召唤阵中出现的身影也相当奔放，苍白色的及肩发披散在身后，仅仅遮住要害的三点式女式铠外系着一条引人注目的军带，双腕上配备着狂.野狰狞的三指铁刃爪，双手中抓握着一条铁链，链端连着一颗布满狼牙铁刺的流星锤，黑褐的眼眸中燃烧着执着的火焰却没有被疯狂湮没。

“亚马逊的女王，彭忒西勒亚到此，回应召唤现界657，我感觉到了阿喀琉斯的气息，在哪？把他交出来！胆敢藏匿的话就算是Master我也会杀了你！”

彭忒西勒亚是希腊神话中的亚马逊的女王，是战神阿瑞斯之女，以被赫拉克勒斯夺去腰带的希波吕忒是她的姐妹，在赫克托耳死后，彭忒西勒亚所率领的亚马逊军队加入了特洛伊阵营，与亚该亚军展开了战争，彭忒西勒亚与敌方的勇者阿喀琉斯展开了一对一的决战，而其结局正是她人生中最后也是最大的屈辱。

Saber：阿尔托莉雅·潘德拉贡（Alter）

Lancer：艾蕾修琪加尔

Archer：伊什塔尔

Rider：阿尔托莉雅·潘德拉贡（最终形态）

Caster：玉藻前

Assassin：酒吞童子

Berserker：彭忒西勒亚

如此，凛之第三方七骑Servant齐备，除此之外——

“啊哈哈哈哈！！！不愧是与吾相伴至地狱的Master，看来这一次你召唤出了很多非常棒的同党呐！”

一团漆黑宛如油墨的黑焰在凛身边的半空中凭空燃起，在那火焰中无数痛苦扭曲的人脸在无声的哀嚎惨叫着，黑焰在空中扭曲，变换，最终变化成了一道人形，随着贞蒂的身影出现在了这里。

“奉召唤而来！贞蒂·达尔克，作为本次圣杯战争中负责监视Ruler职阶的A.venger降临，Master，你确定那个笨蛋一定会来吧?”

“当然！”

第四十一章 没有八个怎么叫七骑

眼前的场景怕是被其他圣杯战争的Master看到话只怕会被吓的老年痴呆，以一人之力什么圣遗物都不用的情况下召唤出了八骑顶级Servant，甚至有真正的神灵和神话妖魔现世，无一不是英灵中的顶尖强者。

“我们这边开局就有八位超强级的Servant吗？看来胜负早在一开始就已经被钦定了啊！”

“非也。”

惜字如金的黑雅开口否决了贞蒂的话，然后从她的身后拉出一道纯白色的身影到面前。

“是九位。”

“！（×8）”

“阿诺……哪个……我是阿尔托莉雅……”

只见从黑雅身后出现的人穿着一身贴身的纯白女性骑士裙甲，与黑雅和阿尔托莉雅完全相同的容颜上带着一份少女的青涩和稚嫩，一头璀璨耀眼的金发用黑色的蝴蝶结在脑海系成了一条马尾辫，整个人洋溢着青春靓丽，满怀幻想的少女气息和有些怯懦惶恐的不成熟表现——

“SaberLily！”

“啊啊那个，我的职阶是saber……当，当然，我知道这位也是，也是真正的‘阿尔托莉雅’……当然我也是真的！虽然我还很不成熟，但是，但是我会努力的！请多指教Master！还有各位！”

青涩的少女有些慌张的向凛快速的深深鞠了一躬，整个人好像一只纯洁单纯的小白兔一样的可爱，看着这样的自己以着最终形态降临的阿尔托莉雅忍不住俏脸一红的看向了一边，不忍直视。

SaberLily，指的是少女时代刚刚拔出选定之剑Caliburn（石中剑），向成王之路开始迈进的阿尔托利亚，率直、积极、无论什么事都竭尽全力。对自己尚不能独当一面一事有着自觉，略缺乏自信显得不成熟可说是白璧微瑕，还是个半吊子的少女骑士。

为了磨历经验而前往全国各地经历了许多事情，对高兴的事情就率直的高兴欢喜，悲伤的事情就坦率表示悲伤，留下了许多传奇故事，被她所帮助过的人因为她的绝美容貌和优雅玲珑的姿态而称赞她为骑士姬，也是原本的阿尔托利雅所不被容许出现的少女之形。

“这，这是怎么回事？！为什么saber的职阶会召唤出两个Servant?！”

已经参加过一次圣杯战争的贞蒂目瞪口呆，一双美瞳大睁钉钉的看着纯白色的少女阿尔托莉雅。

“这是因为我的原因。”

这时候完全姿态的阿尔托莉雅抬了一下手中的圣枪算是举手的开口道：

“原因是因为我们在原本的世界中被召唤过来时我的灵基受到Master的起源补正被作为Rider职阶的Servant降临，而原本和黑雅作为saber之间的光影双生联系被切断了，而黑雅必须作为‘阿尔托莉雅的暗面’现世，因此在经过圣杯之孔时圣杯自动从英灵之座中挑选出了一个‘我’作为倒映黑雅的光面和她链接在了一起，虽然出现了两个，实际上她们是共享一个灵基的。”

“也就是说她们两个当中有一个被击破两个人就都会消失了？”

“没错。”

黑雅点点头肯定了贞蒂的猜测，这时贞蒂兴致盎然的凑到了SaberLily近前上看下看，好像一条饥肠辘辘的母狼看到了一只小绵羊一样眼神，一双金色的眼眸中直放绿光！

对此，阿尔托莉雅毫不犹豫的一策胯下拥有龍之血脉的白龍战马，伦戈米尼亚德的枪尖凌空挥了过去！贞蒂机警的闪身一低，圣枪的枪尖擦着贞蒂的后仰的额头扫了过去。

“干什么？！想打架啊？！”

被偷袭了的贞蒂顿时气急败坏的对着阿尔托莉雅大声道，而阿尔托莉雅则毫不动摇了一脸严肃的郑重警告道：

“哼，你给我少打这孩子的鬼主意，黑雅已经快被你带坏了，你这个性格恶劣的魔女给保持距离啊！”

“什么叫带坏了啊！天天和你一样的板着一张禁欲的老处女脸才叫正确吗？！”

从来都不是好脾气的贞蒂直接拿起了邪龍战旗，魔化的圣凯特琳之剑指着阿尔托莉雅，道：

“别以为你被Master的魔力重新强化过之后可以和我相提并论了！不服那就打一场，谁赢了这孩子就归谁保护。”

“行啊，那就像个骑士一样堂堂正正的决斗吧！”

“啊啊，阿诺！那个，两位不要打架啊！大家都是同一战线的伙伴不可以伤和气……总之打架是不好的啊！Master也说两句啊，呃……”

纯洁可爱的SaberLily万分焦急的拦在贞蒂和阿尔托莉雅之间，双手慌张的上下来回挥动，从对话中一听就明白这两位是早已追随过Master的前辈，不知道该怎么阻止的SaberLily用求助的目光看向了凛，结果就看到了这样的一幕——

艾蕾修琪加尔和伊什塔尔，苏美尔的双子女神一左一右在凛的两边，和凛一起吃着一桶不知道从哪里取出来的爆米花，和并排站在一起喝酒的酒吞童子，狐狸巫女玉藻前不知道从哪变出一把绒扇在凛身后为凛打扇子，五个人一起性趣盎然的看着这边，面对SaberLily投来的求助目光视而不见，丝毫没有阻止的意思，眼神中还颇有一番“怎么还不开打啊?”的意思，只有彭忒西勒亚双手抱臂的站在一边，好像不感兴趣一样，不过还是时不时侧目的将视线投过了。

这还真是志同道合……或者说臭味相投，都是一副唯恐天下不乱的样子，看来这场召唤真的因缘使然的牵引啊。

“怎么能这样啊……”

已经不知道该说什么的SaberLily喃喃道，这个时候从头到尾都只有一个表情的黑雅把SaberLily拉到自己身边，道：

“好了你们不用争了，她是因为我而被召唤的，我和她的存在是链接在一起的，自然由我来保护。”

黑雅不容否定的正式宣布道，贞蒂和阿尔托莉雅也各自放下了武器，互不服气的“哼”了一声后不看对方的各种向后一转头，颇有一副欢笑冤家的态势。

“呼……能够和平解决真是还好了。”

“唉……”（×5）。

对于和平解决的结果好像只有SaberLily一个人标示欣喜，而另一边从一开始就摆出看戏姿势的五个人则是一片唉声叹气的声音。

“虽然有趣的闹剧没能看成但是能够把我和艾蕾修琪加尔召唤到这个神代早已结束的世界上我还是要夸奖你一下了，Master。”

始终悬浮在半空中的天空女神伊什塔尔伸了一个懒腰后对赞誉凛道：

“原本作为已经回归天上的神灵我和她早已经是不可能再出现在这个世界上了，想不到你的召唤竟然能够直接传达到世界之外神座之上，还真是了不起啊！”

对与女神的称赞凛也好不谦虚的点头接受了，不过难免有些好奇的看着和自己的容貌完全相同的双子女神，道：

“说起来，你们的容貌原本就是这样吗？因为身姿容貌完全相似而产生了和你们连接的因缘而降你们召唤了出来？”

“并不是这样，我们现在的姿态可不是我们原本的样子，而是结合了其他世界线中的你实现的拟似从者的依凭降临，现界时又融合你的过去式进行补正才会以你的外形姿态降临，真是想不到竟然存在能够和我们如此契合的人，呐，明明不是神代的巫女竟然有这样资质啊。”

伊什塔尔悬浮在半空中向凛微笑道：

“圣杯应该就是和乌鲁克的大杯类似的东西把，作为众神之宠儿的我被没有什么需要实现的愿望，只是来看看这个世界的人类究会苟延残喘下去，或者就此灭亡而已～如果你的主意能够不让我觉得无聊我就可以适当的配合你的计划，而艾蕾修琪加尔就更简单了，她只要能离开她那个冷冷清清的荒僻冥界来看看这里风景就满足了，她绝对会配合你的，呵呵，上一次把她拉出冥界我可是废了好大劲呐～”

“巴，巴嘎！就你多嘴啊伊什塔尔！想再被我的枪裸.身刺穿十万八千次吗？！”

“呵呵，反正最后不管什么理由，你不还是离开那个冥界了。”

第四十二章 今夜了却

“嘛，能够在不用圣遗物的情况下随即召唤出各位那么我们之间就应该是很合得来的同伴，贞蒂、阿尔托莉雅，还有黑雅都是和我参加过一次圣杯战争的同伴、姐妹、家人，伊什塔尔和艾蕾修琪加尔两位好像只是为了游戏人间而响应了召唤，那么其余的各位对这场圣杯战争有谁什么祈求吗？许愿的机会我可以拱手相让。”

凛对自己新召唤出的几位Servant道，伊什塔尔和艾蕾修琪加尔本身就是比圣杯还有古老的女神根本看不上那种东西也是当然的。

“咪咕～玉藻是感觉到了因为感觉到了能够让玉藻成为合格良妻的夫君召唤才过来的，那么Master一定就是玉藻命中注定的爱人了！从今以后无论何时何地都让我追随在您的身边就可以了。”

“哈——?！”（×9）

九条尾巴的狐狸巫女发言顿时引来了在场所有人的目光，都用着一种愣愣的眼神看着她，渴望成为良妻的九尾妖狐Servant，虽然这愿望确实新奇了一些但也不是不能理解，但是……召唤出她的Master是一个货真价实的女性啊！

就算知道玉藻前的一系列设定的凛都忍不了愣住的看着她，不过随即回忆了一下大概也明白了，玉藻前挑选夫君的标准不是看外貌和长相，作为日本三大妖怪的她能够直接洞悉他人灵魂的本质，因此就算侍奉的人是女性也没有关系，毕竟扎比子不也一样能够和玉藻前契约吗？

不过这种事情……虽然凛确实是喜欢同性的女孩子，但是她也从来没想过会有美.少女狐自主送上门的这种事，说实在的，凛过去一度认为自己最不可能召唤出来的Servant里应该就数玉藻前，毕竟想成为良妻这种愿望怎么也不应该在她一个女性身上来实现，但是现在她居然选择了自己而出现了！

“嗯——其实玉藻为了成为良妻而进行的自我修行而斩去了自己的尾巴来弱化自己作为恶灵的一面，但是Master的魔力实在太过厉害，再一次使我恢复了完整状态，这样话玉藻又重新变成恶灵了……”

两只狐耳耷拉了下来，狐狸巫女有些低落的说道，身后的九条华丽宽大的尾巴无力的摇晃着。

“放心吧，就算你是恶灵我也会把你驯化成服服帖帖的宠物狐的，你就好好钻研怎么作为我的良妻进行修业吧。”

凛抬起右手落在了情绪低落的玉藻前头上，揉了揉她粉色的秀发后顺便好奇的揪了揪她的狐狸耳朵这种手感……好棒啊！

“哇啊啊Master！不要揪人家的耳朵啊！很敏感的啊！还有，宠物狐什么的……”

玉藻前满脸羞红的低头，两个食指指尖对对碰的害羞又窃喜道。

“啊嘞啊嘞，想不到和咱家并称三大妖怪的玉藻亲竟然是这样的良善之辈，这倒是十分有趣呐～”

看着已经变成了一只宠物的玉藻前，算上犄角还不到一米五的纯萝莉体型的酒吞童子歪头道，醉目朦胧的细丝媚眼满含着有趣的神色看着着一切，道：

“咱家对于那个什么许愿的圣杯也没什么兴趣，对于咱家来说只要有美酒有宴会，还有这么多美人作陪，还有什么需要再去所求的愿望哪？率性而为地活着，随心地行走才是咱家的一贯准则……哦对了，如果Master有什么古董或者珍稀的玩件的话请务必交给咱家看看哦，咱家对那种东西一直感到十分有趣，比如寄宿在金时手腕里的赤龍的尺骨拉什么的，咱家可是兴趣盎然呐，可惜他没有来，真遗憾。”

酒吞童子带着几分无奈的一耸肩，对于她一直一来戏弄的对象没有来的事实感到有几分的遗憾。

而相比起其他人，彭忒西勒亚的理由就简单明了的多了——

“我感觉到了阿克琉斯的气息！这一次我一定要用他的血来洗刷他给予我的耻辱！”

流星锤的锁链在那双有力的双手间碰撞着，金铁争鸣之声显示着亚马逊女王的仇恨与怒火，每当她念起阿喀琉斯这个名字的时候，疯狂的火光都会近乎将她的全部理智蒙蔽，如果让她真正见到阿克琉斯之后会引发什么样的后果也可想而知了。

当狂化达到EX级的时候，通常状态下能够进行正常交流，但是，看到了自身为之疯狂的执念目标的话瞬间理性就会消失，进入彻底失控状态，对于彭忒西勒亚来说不光是阿克琉斯，只要是她所憎恨的希腊男性英雄们相遇的话某种程度上也会让理性说再见，而和绝大部分女性相反，被称赞了“美丽”的话，由于过去的心灵创伤关系理性还是会飞到不知哪去。

所以，有这EX级狂化技能的Berserker要格外注意与她相处的模式，毕竟当狂化达到EX级的时候，其本身就已经不是单纯的狂化了。

综上所述来看，所有被凛召唤而来的Servant都是对圣杯本身毫无兴趣的存在，或是因为好奇或是因为怀恋，又或是为了生前到死后依然不能褪去的执念而纷纷现世，一群不想向圣杯许愿的人集合在了一起参加圣杯战争，这样组合真的是新奇无比。

“那么今晚就到此为止吧，在来这里之前我已经在锡吉什瓦拉附近准备好了据点，我们先去那里休息晚再决定怎么把这场圣杯战争变得更加热闹吧。”

“我名为莫德雷德，亚瑟王的唯一正统继承人，我问你，你就是我的Master吗？！”

全身包裹着钢铁的矮小骑士如此询问道，虽然隔着头盔，通透的声音依然清楚地传达出来，狮子劫界离目瞪口呆的看着自己召唤出的Servant，从外形上来看职阶好像还是资料中记录的最强职阶（笑）：saber

“叛逆之骑士莫德雷德……你不是背叛了么?”

面对狮子劫界离的指摘，莫德雷德突然激动的宣告道：

“啊啊正是！我确实叛逆了！那是因为父王她到最后都没有承认我的实力！明明不论是剑术水平还是政治手段，我都能和王平起平坐——不对，应该已经超越她了！但是，她竟然不承认我的出身而拒绝让我即位，啊啊啊啊啊可恶！！！父王在哪？！这一次我要和她来一场彻彻底底的决斗！”

狮子劫界离：“……”

第四十三章 嗜酒如命的酒吞童子

PS：不要和我讲什么原著的设定，我的小说里一切按我的设定！

“呦西，不愧是Master的手笔，哪怕到来平行的异世界也能够做到如此万全的准备。”

“这就是现在凡人居住的房屋吗？虽然和我的神殿比起来要狭小了一点，但是装修布置的还不赖嘛～”

“这就是玉藻与Master长相厮守的爱巢了吗？！这可真是……太大了一点吧……玉藻一个人打扫起来可能有点困难。”

在距离锡吉什瓦拉城外不远的平原上，一座宏伟，壮观，但是在空旷开阔的环境中显得无比突兀的巨大城堡不知道什么事实坐落在了这里，仔细看一下的话就不难发现，那根本就是凛从爱因兹贝仑家搬过来的那座城堡！

“Master，你什么时候把我们的家搬过来了的?”

“如果说具体是什么时候的话也就是在刚刚，将你们召唤过来的同时在世界壁被打开的一瞬间利用事先布置好的阵式顺便用空间置换把城堡给搬过来了，嘛，出门在外怎么也得有一个温暖可靠的家不是吗？”

凛一脸得意洋洋的笑容抱臂站在城堡正门前回答着阿尔托莉雅的问题。

“可是……把城堡安置在公路边上是不是不太好啊？”

心地善良的SaberLily有些担忧的看了看周围说道，毕竟在城堡门前不到十米的地方就是一条通往锡吉什瓦拉的公路，把城堡安置在这种地方……怎么看都会引起骚乱

“放心吧，等下我在外面设置好闲人驱散结界和幻境遮盖一下就没问题了，路过的普通人来到这里时就会受到‘必须马上前进’的暗示，用一般的肉眼也绝对看不到这种城堡的，所以放心吧。”

凛笑着拜拜手带头走进了城堡，当了接近城堡正门时原本闭合的城堡大门开启，两队容貌身材发型完全相同，穿相同款式女仆装的MIKU酱从门内走出，一条自动铺开的红地毯从城堡内展开出来，MIKU酱们整齐的一起鞠身九十度——

“欢迎主人回家——！”

“嗯～我回来了MIKU酱。”

（汗）×9……

“从正厅开始整个城堡的布置一分为二，左边是生活区，一楼往上有酒吧、餐厅、浴室、游戏厅、电影院、图书馆……每一层都有足够的房间，除了已经占据的各位可以随便挑选，不过作为服.务的女仆就只有MIKU酱了，如果你们觉得一个样貌的服务员太单调了话也可以把你们想要的对象模样告诉她，她可以随意变化满足各种要求，右边的是属于神秘区，分别有武道场、炼金室、资料室、魔术工坊、记录之间……这边顶层还有我的个人荣誉室，如果对我的过去有兴趣的话可以随便参观一下。”

“等等等等Master！个人荣誉室那种东西你什么时候建造的?我记得在来这里之前你应该不在家吧，你什么时候建好的那种地方？！”

“嘿嘿！对周围的一切都粗心大意的小宅女贞蒂当然注意不到了，早在一开始进行施工的时候就设计好了。”

“可恶，我也要！”

“你好像根本就没有什么历史可言吧……”

凛嬉闹着将抱怨连连的贞蒂安抚住，对于这种古老的历史城堡同时结合了现代科技与魔术神秘的设计几位Servant们都感觉到新奇不以，就算在响应圣杯召唤的时候已经被赋予了基本的现代知识，但是也仅仅是适应当前二十世纪的时代认知，而且只不过是一点基础性的东西，对于凛的这种超前设计自然感觉到无比新鲜了。

“呀嘞呀嘞，这里有这个时代世界各国的美酒吗？这样的话可真是咱家无法忍受的诱惑啊！那咱就先去品尝一下Master收藏的美酒了。”

“无所谓随便用吧。”

嗜酒如命的酒吞童子向凛打了一个招呼后拉着一个MIKU酱“……”漂染而去，至于那些酒全部都是得自爱因兹贝仑家的收藏，爱因兹贝仑明明只是群根本不饮酒的人造人，结果却偏偏要模仿人类造一个史前级的地下酒窖，世界各国各地的名酒都有收藏，有的酒甚至本身就已经有上千年的历史，根本就已经算得上是液体古董了。

“不过到底只是一些普通的历史名酒而已，估计味道比不上你那酒型宝具的神便鬼毒酒哦。”

如果被酒吞童子嫌弃自己的酒味道不好就尴尬了，于是凛摆了摆手的给她打了一个提前量，不过酒吞童子则回过头来道：

“如果是就足够历史底蕴的美酒的话，倒进咱家的葫芦里就可以酝成新的神便鬼毒酒的哦。”

“啥？！”

酒吞童子的这句话信息量有点大，凛顿时一惊的转头看向她。

“呀咧呀咧，Master你应该也知道，对于好酒咱家是完全没有抵抗力的，如果是美酒当前哪怕是明知被人做了手脚的好酒咱家也会毫不犹豫的喝下去，所以就算知道乔装打扮的源大将送给咱的酒有问题咱家还是喝了——”

传说中为了查明京都的年轻人和公主相继失踪的凶手，安倍晴明占卜判明出是酒吞童子所为，被命令前去讨伐的源赖光大将率领赖光四天王，伪装成修行僧拜访了鬼族的居城，在酒宴上，源赖光让酒吞童子饮下赠送毒酒，趁着熟睡时袭击了酒吞童子，将之处斩……

“原来你知道那酒有问题啊！?”

“呀咧呀咧，源大将真是坏心眼，竟然在好酒里下了醉龍香草，原本就是极品的好酒加上醉龍香草就更叫咱受不了了，所以就忍不住喝了，就算现在，那美酒也已经变成了咱家的宝具带在身边，永远也喝不完了～”

啥才叫真正的嗜酒如命，凛今天算是见识了，只要是好酒，哪怕明知喝了会死也要喝，酒吞童子真是完美的诠释了这一点。

“不过你刚刚说的，只要是有历史的好酒就可以生成新的宝具之酒是?”

“咱家夫人难道还不明白吗……乎乎，Master见谅，咱家还是比较习惯这样的称呼～咱家真正的宝具实际是咱家腰间的蓝晶玉葫芦，就是当年源大将送给咱家用来装酒的葫芦，从这葫芦中倒出的酒即是神便鬼毒之酒，现在里面只有源大将当年送给咱的那一种美酒，如果可以倒入其他同级的好酒的话咱家的宝具可能会生出新的作用哦～”

“MIKU酱，把我留在最底层的酒窖里的酒全部搬出来，有多少全部都给她！”

“乎乎乎～那么咱家先谢过了，Master。”

第四十四章 梦中往昔

站在高处俯视着，一片血染山河的残破战场，两支部队在这片尸横遍野的土地上碰撞，厮杀着——

梦境回潮吗？不过这是哪一个Servant的过去呐?

此时凛站在高处视角俯视着下方，有一名全身被盔甲包裹的矮小骑士显得格外显眼，她的战斗方式原始而野蛮，骑士的那种引以为豪的华丽雄壮的剑术在她面前简直就像枯枝般的脆弱，随着本能而挥剑，却是最有效率的杀.戮方式。

而追随在她身后的士兵们士气非常高涨，感觉就像是解放出人类被压抑的兽性本能一般，他们往前迈步的声音，听起来就有如大鼓般的豪壮，如龙卷风般的自然灾害一样扫过整个战场。

她的强大是毋庸置疑，她的力量中蕴含着一种狂.野的气息，而这正是她最值得赞赏的地方，面对有如怪物般强大，如同暴风般摧垮敌人的她，士兵们同样像是被狂气所支配似的紧跟在她的背后，为了狂热的信仰而追随她是士兵们的动机。

但是，即使他们士气如何高涨，力量也还是有限的。士兵的人数一个接一个地减少，一百人、一千人的相继被歼灭，而冲在最前面的那道身影从来不回头看自己的背后，优先选择敌兵最多的阵地展开冲锋，势如破竹地将其彻底击溃后，又朝着另一个聚集着大量敌兵的阵地冲去，把所有畏怯的对手，反抗的对手和逃跑的对手都彻底消灭，堆积起累累的尸骸，她好像在这793片战场上急切的寻找着什么——

“亚瑟王在哪里?！！骑士王到底在哪里?！！”

莫德雷德，毫无疑问只有这位圆桌骑士团中的叛逆之骑士才会如此的憎恨亚瑟王，她高声发出咆哮般的呼喊，同时把重重阻拦着自己步伐的对手一一击破，她之所以故意挑兵力厚重的阵地发起进攻就是因为觉得王在那里的可能性会更高。

但是，仿佛遭到了命运的拒绝似的，两人在战场上一直都没有碰头。

然而——只要没有了障壁，命运也终将无法阻拦，王的军势和莫德雷德的叛军都几乎全部同归于尽，只留下尸骸遍野，这时，以剑支撑着身体的莫德雷德看向了凛附视战场的方向，亚瑟王终于出现了。

阿尔托莉雅不知道什么时候，或许从一开始就站在凛的身边位置上，她脸上的表情显得平静无比，丝毫没有表露出丝毫怜悯、憎恶、悲伤和愤怒的情绪，好像没有生命的石像一般，然而这样的表现更加点燃了莫德雷德的怒火。

莫德雷德张开双臂，倾注着愤怒、欢喜，和难以言喻的感情一次性的爆发出来的大声喊道：

“怎么样?怎么样啊亚瑟王?！你的国家就到此为止了！已经结束了！现在，不管是我赢还是你赢，所有的一切都已经灭亡了！你应该明知道会变成这样！你应该明知道会变成这样啊！你明知道只要把王位让给我，就不会发生这样的事！”

面对莫德雷德的呐喊，此时的阿尔托莉雅依然丝毫不为所动，甚至没有回应对方的问话，就像机械似的摆出了举剑迎战的架势，这对莫德雷德来说恐怕是最难以忍受的回应吧，莫德雷德瞬间暴怒到了最极点，怒吼着向阿尔托莉雅挥起了手中银身红纹的骑士剑。

灿然闪耀的王剑，曾经保管在亚瑟王的武器库当中，表示著王位继承的剑，被认为比任何的银更眩目，拥有和必胜之黄金剑不相上下的价值的圣剑，莫德雷德在发起叛乱时夺走了这把剑，并且以“王”自称掀起了大规模的叛变，现在，她就在王面前手持这把剑向对方挑起一对一的决斗。

作为亚瑟王复制品的人造人，莫德雷德也同样拥有龍之血脉，暗中谋划了这一切的摩根做的非常完美。

在同源的龍之魔力的加持下，两把圣剑碰撞交织在了一起，莫德雷德的剑刃狂暴而野性，仿佛一条暴怒的疯龍不顾一切的想要将面对的敌人撕碎，哪怕拼的自己粉身碎骨也无所谓，而此时阿尔托莉雅却平淡冷静到可怕，仿佛一具精密的战斗魔像一般，挥舞着纯粹到无可挑剔的正统骑士剑术与莫德雷德交锋。

充溢着庞大魔力的两把圣剑碰撞爆发出惊心动魄的魔力余波，王道与叛乱，正统与无序，冷静对狂暴，两者之间说不出谁更占上风——

“你就恨我吗！？你就那么地恨我吗！？你就那么地恨我是摩根的孩子吗！？你回答我……回答我啊！亚瑟！！”

莫德雷德一边挥剑一边疯狂的呐喊质问着，面对她的呼喊，阿尔托莉雅终于作出了回应，依旧以着冷淡而不含任何感情的声音宣告道：

“我从来没有恨过你，我之所以没有把王位让给你，只是因为你并不具备为王的器量。”

那是一个与“漠不关心”同义的回答，单纯对莫德雷德的机能进行评价，毫不留情地把她定性为不具备王者器量的存在。

就在那一瞬间，怒不可揭的莫德雷德将全部的魔力灌注到了剑刃上愤然挥出，力量巨大到难以抵挡的重斩顿时震飞了阿尔托莉雅手中的圣剑，但是，冷静如机器一般的阿尔托莉雅就是刻意放松了握剑的力度，在圣剑被震飞的同一瞬间，作为概念武装置于体内的圣枪伦戈米尼亚德光芒一闪的出现在阿尔托莉雅手中，骤然暴起的阿尔托莉雅不顾莫德雷德的剑刃，圣枪瞬间洞穿了莫德雷德的身体正中央，不管是如何坚.硬的铠甲在这把枪面前都是毫无意义。

尽管身负致命伤，莫德雷德的剑刃也对阿尔托莉雅造成了决定性的一击，莫德雷德的头盔在这时裂成两半，露出了于阿尔托莉雅一般无二的，少女面容——

“父……王……”

莫德雷德一边从嘴唇滴着血，一边向眼前的阿尔托莉雅伸.出自己的手，然而莫德雷德的手直到最后也没有触碰到，身体不受控制的仰倒下去，由始至终的面无表情的阿尔托莉雅确认了这一幕情景后没有再多看一眼，转身离开了。

凛望了一眼渐行渐远的阿尔托莉雅，随后默默地注视着倒在地上的莫德雷德。

“唉……明明就是一个从小缺爱的熊孩子向家长发脾气而已……虽然闹的过火了一点，但是如果从一开始就……果然这时的亚瑟王还是不懂人心啊。”

梦境回潮并不是Servant的记忆，而是在历史长河中真正发生过的景象，真实到了连血腥味都可以闻到，看着莫德雷德空洞的眼神，失去了生命与灵魂身体的瘫坐在尸体堆上，化成的当中的一份子，就和她之前所杀的那些士兵一模一样。

没错，现在的莫德雷德完全是一具尸骸。不用多久她就会腐败变质，被尸虫蚊蝇啃食一空吧。这里毕竟是战场，败者的尸骸完全是毫无意义的存在。

至于她的激.情，她的哀伤，还有愿望，没有残留在任何地方，就这样随着她的死彻底消逝，直到最后的最后，她的“父王”也不愿意多看她一眼……

梦境的回潮到此结束，凛从睡梦中苏醒了过来，拉开了卧室的窗帘迎接新一天清晨的阳光，迎面吹来的和风领凛从刚刚有些惆怅的梦境中缓和了过来。

“嗯?阿尔托莉雅。”

这个时候凛发现阿尔托莉雅正一个人站在城堡最高处的阳台上看着远处的风景。

“早安，阿尔托莉雅～”

“嗯，早安，Master。”

阿尔托莉雅平和的转过身来和凛互道着清晨的问好，此时阿尔托莉雅正穿着和原著中五战时一样白衫蓝裙黑丝袜搭配的便服，当然也和原著时的一样同样是凛送给她的，不得不说Saber酱就是要这样打扮才对啊——只不过现在她是Rider。

“你好像有心事啊，阿尔托莉雅。”

凛凑上去，背靠着城堡阳台的护栏看着阿尔托莉雅问道。

“啊，确实想起了一些过去的事情。”

阿尔托莉雅平静的点点头。

“关于莫德雷德那个孩子吗？昨晚直到刚刚，我在梦里看见了。”

“嗯，是啊。”

阿尔托莉雅坦然的承认道。

“那么……你觉得，自己做错了吗？”

“身为王，我的决定没有丝毫错误，莫德雷德没有成为王的气量，这一点是肯定的！不过……”

阿尔托莉雅神情低沉的叹息着，喃喃道：

“那时我确实过于漠视自己作为人类的感情，那个孩子……”

第四十五章 偷跑去约会的黑雅

“现在忽然没由来的想起了莫德雷德，是不是意味着在眼前即将到来的这场圣杯战争中她也会登场，作为对手的身份，master。”

在清晨的阳光下，阿尔托莉雅看向坐在护栏扶手上问道。

“嗯，应该是这样，那你准备怎么办哪？阿尔托莉雅酱。”

“果然，没有任何一个Servant会被无缘无故的随意被召唤出来，即使是我这样早已签订了契约被移植过来的Servant也是一样，就让我来了却吧。”

阿尔托莉雅目光凝重的看着下方荒野上的风景，一望无际的开阔景象只有一片平壤地带，阿尔托莉雅凝视着图利法斯的方向，那边将是最终的战场。

“这样好吗？据我的了解，莫德雷德对你的执念和怨恨已经凝结具现成了她的宝具，那种宝具对其他人作用也许并没身体特殊之处，但是对你，对背负着亚瑟王这个名号的Servant可是威力倍增，你要不要考虑避开她去选择其他对手?”

“无需担心Master，莫德雷德不是我的对手，生前那样的我尚可以胜她一筹，此时的我已经超越了生前站在了更完满的高处，即使她的宝具能够对我产生克制——”

阿尔托莉雅的右手中，一道纯白色神圣光辉一闪，螺旋纹样的伦戈米尼亚德出现在了阿尔托莉雅手中。

“莫德雷德生前就是饮恨在这把圣枪之下，这把枪握在我手中同样会对莫德雷德产生天敌一般的克制性。”

看着手持圣枪一脸认真的望着远方的阿尔托莉雅，凛目光囧囧的不知道该用什么表情去看她——

向端丽的吾父发起叛逆，华丽的中.出吾儿之枪，你有坑爹剑，我有捅儿枪，狭路相逢棋逢对手谁怕谁啊！

你们“父子”俩真是够了……

这个时候，伊什塔尔和艾蕾修琪加尔还在游戏室里玩游戏，从昨晚开始一直到现在，不过考虑到两位本身已经是真正的女神，天生就已经站在了众多“修仙”人士的最顶端，所以这种事情对她们算不上什么；玉藻前作为正在进行良妻修业的巫女狐，正跑到厨房和MIKU们一起准备早餐；酒吞童子这会还躺在酒屋里的和风庭院里，抱着她的蓝晶玉葫芦醉生梦死的呼呼大睡，看着那满庭院里散乱一地的各式酒罐酒瓶酒桶就知道她喝的一定很痛快；彭忒西勒亚在武道场里和十七个爱丽们对决，亚马逊的女王自然是无比好战。

“嗯？黑雅和莉莉到哪里去了？”。

莉莉是凛给SaberLi起的爱称，就像黑雅一样，毕竟本质上都是真正的阿尔托莉雅，于是这个正式名就交给了作为原身正体的蓝·阿尔托莉雅。

凛用布置在城堡每一个角落中的千里眼魔术查看过了每一个房间，发现都处都没有看到黑雅与莉莉的身影，不禁疑惑的喃喃道，这个时候站在一边的阿尔托莉雅转头看向凛告知道：

“黑雅和莉莉的话，今早就一起去临近的城市里游玩了。”

“临近的城市的话，就只有锡吉什瓦拉了吧，那应该没什么问题，吧……”

“那个……黑雅前辈，就我们两个的话不和Master说一声就跑出来是不是不太好啊……”

走在在锡吉什瓦拉保存完好的中世纪的古老建造街道上，穿着便装的莉莉满脸为难对身边的黑雅说道，而黑雅则完全自顾自的往前走着，手上还抱着一纸袋刚刚从一家西餐店里买来的汉堡薯条等一干高热量的垃圾食品，一边走一边不断的把食物往嘴里塞。

“放心，Master不会在意的。”

黑雅脸上的表情实在不曾出现过任何变化，依旧保持着她酷酷的冷淡面容，用波澜不起的淡定声线说道。

此时的莉莉穿着的一身纯白色连衣裙，仿佛清晨盛开的百合花一般纯洁，闪耀；而黑雅则是穿着一身纯黑色的皮质机车服，上衣外套的拉链完全敞开着随风飘荡，腰间挂着看一眼就知道分量与质感十足的机车裤链，加上边走边吃这一点都不淑女的行事作风整个人散发着一股扑面而来的不良之气。

完全相同的面貌却散发着完全不同的气质，一个是灿烂的金发一个是耀眼的银发；一个是清灵如水的碧眼一个是勾魂摄魄的金瞳，相同与相反同时在两人身上完美的诠释了出来，一路走来引来了无数被惊艳的目光，一时间街道上撞灯柱世间频发——

“棒”“棒”“棒”“棒”……

“额……我们是不是给大家带来麻烦了？”

“不用管他们，只不过是一群忍受不住诱惑的丑陋雄.性而已。”

黑雅嘴里塞着汉堡的开口说道，安抚着情绪不安的莉莉，扫视着两边街道上的古老建造，金色的眼瞳中闪过了一道失望的光彩。

原本打算带莉莉出来游玩一下这个时代里现代化的城市风貌，结果锡吉什瓦拉城还保存着数百年的建筑房屋，对于这个时代人而言这里是旅游观光的圣地，但是作为原本就是生活在中世纪的古代人的Servant们而言，这样的地方真是无聊透顶。

“这跟“我”生存的时代几乎没什么分别啊。”

黑雅默默的在心中吐槽到，还好比较古老的只是城市和建造，但是内在的机能还是非常健全的，只是这里卖的汉堡薯条鸡肉卷都很好吃！

“前辈，我们私自出来的时间已经不短了，差不多可以回去了……”

“我闻到炸鸡块的味道！你在这里等我一下！”

看着从自己眼前突然一起骑绝尘就消失的无影无踪的前辈莉莉只能无可奈何的叹息一声后留在原地等她回来。

然而这时，满怀着恶意的身影正莉莉完全没有注意到的阴暗角落了悄悄接近她……

第四十六章 街头骚乱

“啊～～～呜……好无聊啊，本来还以为能够看到一些这个时代的高楼大厦什么的，结果整个城市里房子跟我的那个时代也没什么两样嘛。”

莫德雷德一脸被无聊折磨到要死一样的表情走在锡吉什瓦拉的街道上，双手合握交叉在一起托着后脑勺看着周围的中古式建造，就像黑雅一样，一心希望能够看到一些新奇东西的莫德雷德对这座城市非常的失望。

“早知道还不如跟着Master去尸体安置区观察一下那些魔术师的尸体，也许还能看到一些有用的东西，结果现在能看到的就只有一些无聊的东西了。”

莫德雷德苦着一张脸自言自语的边走边讲道。

就在昨晚，原本魔术协会安排在锡吉什瓦拉城辅助后勤增援的魔术师全部在一夜之间被人杀光了，这种事情如无意外，必然是Servant所为了。

“猎杀魔术师来吞噬灵魂补充魔力，但是为什么不是在图利法斯而是在这里啊？”

莫德雷德无意识的喃喃着，不过随后很快就放弃思考了，这种事情随便怎么样都无所谓吧，敌人的想法何必去猜，只要等找到他的时候把他干掉就行了！

“咦？前面那是什么情况？”

这个时候莫德雷德发现前面的路口位置正有几个看起来打扮不三不四，流里流气的不良青年在路口边围成了一圈，估计又是那个不走运的落单少女被这帮小流氓纠缠住了吧。

切，谁要爱管谁管，谁还会在意那些愚蠢的骑士宣言啊！

骑士宣言是骑士在授勋骑士称号的时候，在领主与神的见证下宣布的誓言，在亚瑟王时代最为盛行的骑士条约，包括：谦恭、正直、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂。在中世纪的英格兰每一名被授予正式封号的骑士都曾立下过的誓言，莫德雷德作为走入了圆桌骑士团的最核心的十二圆桌骑十之一当然也曾宣誓过，只不过…….

“只不过我已经不干了！切…… ”

莫德雷德佯作不知的托着后脑勺从旁边走过，打心里准备以一副事不关己高高挂起的态度就当没看见——

“那个，各位，你们这样的话我会很困扰的……”

“放心吧小妹妹，我们几个没什么恶意，只不过想邀请你一起玩一玩而已～”

“可是，我的姐姐去那边买东西了，很快就会回来，她的脾气不好而且很凶，你们还是快点离开吧。”

“哦！那个穿着黑衣服是你姐姐啊，难道长的那么像，简直像一个模子里刻出来的一样，只不过上的颜色有点不一样～正好她回来了我们邀请她一起啊！”

“可是……这样你们会受伤的，真的请相助我，你们还是快点离开吧，再晚一会就来不及了！”

就在莫德雷德即将和包围着的不良青年们擦肩而过的时候，一个既熟悉又陌生的声音传来，这个声音无数次的在她记忆里的梦魇中千回百转，但又好像从来没听过，仿佛空谷幽涧中流淌的一股清泉落入莫德雷德的耳中，领她不得不在意起来，几乎下意识的转头看向身边距离不到一米的地方，在听到少女刚刚的警告后正在哈哈大笑，就在他们仰头大笑仰向后面的时候，人与人之间漏出的缝隙中视莫德雷德看到了那张面带苦恼的少女容颜——

父王——！！！

自己的父王在一千年多年的后今天，在这个小城镇的街边路口被几个小流氓围堵调戏——开什么旷古绝今的大玩笑啊！

莫德雷德的心情从平静到激动的无以复加只在一瞬间！两只手下意识的抓住了挡在自己面对的两个不良青年的肩膀，无意间用上了实力的双手仿佛一对猛兽的铁爪扣在了他们的肩上，五指一紧只听“咔！”“咔！”两声，两个不良青年的肩部骨骼瞬间粉碎性骨折被捏成一团，还没来得及发出惨叫，莫德雷德像丢垃圾一样的将两人往身体两侧用力一甩一扔，两个上百斤重的大个子不良青年就好像两个抛飞的垃圾袋一样飞向了莫德雷德身后的楼房，撞碎了两块阳台玻璃，半边身子砸了进去半挂在三楼窗户上……

“你，你，你你你你，这这这……”

莫德雷德浑身颤抖的抬起手，颤颤巍巍的指着莉莉说不出话来，眼前这个满脸惊讶而天真，浑身充满了善良与纯洁色彩人性光辉的少女——是她的那个父王！?

那个漠视的她父王，排斥她的父王，不承认她的父王，最后被自己反叛，用圣枪杀死了她的那个父王！?

怎·么·可·能·啊——！！！

因为过于惊世骇俗的举动顿时引来了大量人群的注视，毕竟大白天的在人口密集的街头路口将两个大活人给直接扔飞上了三楼高，头撞玻璃的一头扎进去，这样的举动如果还不引人瞩目的话才叫怪烈。

第四十七章 慌乱的莫德雷德

ps：最近时间工作紧张的不行，起早贪黑没办法，码字受到影响希望大家谅解，其实原本的打算是吧这一章和上一章写在一起的，但是实在没时间，只好拆开码了。

在正式引起人群的骚乱之前莫德雷德一把拉住莉莉的手，快速的冲出了人群的重围，以着作为Servant的身体素质在街道上飞速奔跑，很快就一溜烟的跑没影了。

莫德雷德拉着莉莉跑进了一个没人的小巷，确定没人发现后背对着莉莉快速深呼吸了两口气，拍了拍自己的脸后双手握拳压在自己胸前给自己打气道：

“没问题，一定行的，是父王的话——”

莫德雷德下定决心的快速转身面对莉莉，而且还没来得及开口莉莉就抢先向莫德雷德道谢道：

“刚刚谢谢你了，虽然手段有些粗暴但是确实帮了我的忙，阿里嘎多～”

“啊啊啊啊啊——！！！”

莫德雷德刚刚下定的那一点决心就在莉莉这一句道谢中烟消云散，浑身激动的大脑充血满脸通红的拿脑袋猛撞身后的楼墙——

我的父王不可能这么可爱啊！！1

莫德雷德对阿尔托莉雅原本就是无与伦比的憧憬和尊敬，创造了她的母亲摩根曾经向幼年时的莫德雷德说明了其身世来历，告诉她：

“身为我的儿子，你有继承王位的资格，现在暂时隐藏身份服侍于王。然后——在未来将王打倒将其取而代之。”

亚瑟王并不知道自己是她的孩子，即使知道，她也不会承认2自己有这么一个污秽的孩子这样的事实。

那时年幼的莫德雷德在受到打击的同时也沉浸在无上的喜悦之中，虽然背负母亲摩根如此的妄念，但莫德雷德对于阿尔托莉雅的憧憬却远超于那份野心，虽然她并不是正常的人类，却和那位王留着相同的血脉，作为王的继承人，自己可谓名副其实，莫德雷德深信皆符。

但是，阿尔托莉雅却明确地拒绝承认莫德雷德，被拒绝的莫德雷德心中燃起憎恨之火，并趁阿尔托莉雅远征罗马时掌控了卡梅洛城，在决战之地卡姆兰之丘上，莫德雷德最终被阿尔托利亚杀死，而阿尔托利亚自己也受到了致命一击——这场战争最终将王国引向灭亡。

综上所述，莫德雷德就是一出最典型的脑残王厨粉转黑的案例，爱到了极处却得不到承认而因爱生恨，但是不管最终的结果如何，但是不能否定的一个事实就是——爱过！

“阿诺……请问你怎么了？没有问题吧？请问我能够帮到你什么吗？你应该也是Servant吧，虽然有可能成为对手但是现在还是可以好好相处的吧……”

啊啊啊啊啊！！！太犯规了！太犯规了！！！父王她怎么可能这么温柔啊？！

莫德雷德可以百分之百确实自己遇到的这个看起来年轻到过分的少女就是她的“父王”，亚瑟王·阿尔托莉雅，不管是容貌、气息还有那根标志性的呆毛，就连她的宝具“灿然闪耀的王剑”也产生了发现目标的共鸣感，那把对“亚瑟王”特攻击的宝具是不会对亚瑟王以外的目标产生反应的。

“啊啊啊啊啊！！！为什么要突然变成这样的出现在我面前啊！?为什么要对我道谢?为什么要对我这么温柔啊？！你不应该是在看到我的那一瞬间就拔剑和我决斗吗？！你可353要看清楚啊，我是谁，我是莫德雷德啊！”

莫德雷德拔出了灿然闪耀的王剑对着周围的空气胡乱挥砍的大叫着，最后拿剑指着莉莉，心情激动的双手握剑都在不停的发抖，看起来比初学者还初学者。

“唉?这样的说话方式领你很困扰吗？真是不好意思，不管莫德雷德桑的名字……请恕我见识短浅真的不记得，完全没有印象，不过你的剑上让我感觉到了非常危险的感觉，看来你过去一定是一位了不起骑士啊！刚刚成为王还不成熟的我一定会向你学习啊！”

噗——！

灿然闪耀的王剑被抛向空中翻转七百二十度后径直插在了地上，莫德雷德喷着鼻血倒地不起——

莫德雷德·卒……

第四十八章 黑雅到来

“怎么回事？怎么回事？父王怎么可能会不认识我?！”

莫德雷德背对着莉莉不停自言自语的喃喃着，毕竟她可是发起了叛乱灭亡了不列颠的人，无论如何亚瑟王都不可能忘记她的才对，但如果眼前的这个少女不是她的“父王”，那灿然闪耀的王剑所产生的反应也解释不通啊。

百思不得其解的莫德雷德最后转过身来，看着眼前不过怎么看都比自己还要年幼的“父王”，试探性的问道：

“那个……实现问清楚，总之……你是亚瑟王吗？”

“嗯——如果按照父王的王号来延续自己的王号的话我的王号应该是亚瑟，不过我才刚刚拔出选定之剑，还是一个很不成熟的王啦，现在正在为了成为一个合格的王和saber进行着自己的修行！”

纯洁的微笑仿佛空谷幽涧中的百合花，充满蓬勃朝气与希望，满含着对未来的憧憬能为之奋斗努力的浪漫宣言，恍惚间莫德雷德好像看到了一模神圣的纯白天光从上方投射到了面前少女的身上，凝立于人世而一尘不染的纯洁少女仿佛天使降临人间——

这怎么可能是父王啊啊啊啊！！！明明长得一模一样可为什么形象完全重合不起来啊！……等等，刚刚拔出选定之剑，还不成熟的王……也就是说，这是少女时代的父王！?天哪！梅林你个混蛋究竟干了什么？！为什么少女时明明如此纯真善良的父王会变成那个样子啊！！！

莫德雷德控制不住自己似的一个劲的那头撞墙，一边撞墙一边流眼泪，看着面前的宛如天使的莉莉，莫德雷德突然觉得自己不恨亚瑟王了，她根本无法向着莉莉挥起自己的剑，联想到面前这个天真烂漫的少女会一步一步的变成那个坐着王座上宛若圣像的亚瑟王——

这之间到底发生了什么啊混蛋！！！

“莫德雷德桑?莫德雷德桑！你没问题吧？虽然我们是Servant身体和普通人不一样，但是这样撞墙的话头也会疼的啊……”

圣杯会为参加圣杯战争而降临的Servant灌输一些现代基本知识，其中也包括世界各地大量的有关于历史神话中的英雄传说故事，但是这份知识当中并没有属于Servant本身的历史知识，因为Servant的降临姿态理应是生前的巅.峰时期而记忆则是直到死去前的那一刻，有着完整的人生记忆。

但是莉莉的出现本身就是一个意外，本身作为亚瑟王最弱小时期的她本不可能作为Servant被圣杯召唤，她是作为对应黑雅的存在而从“阿尔托莉雅”的时间轴中已经抽取出来的存在投影，共享了黑雅的灵基而具现与现世，因此她对自己未来的故事和结局还—无所知。

就在这时，（祖传）直感B的莫德雷德感知到了一阵突如其来的危机感！攻击的方位来自上方，灿然闪耀的王剑立刻握在手入迎向上空，一抹黑影从上方凭空一闪，一道漆黑的剑锋包含着势若千钧的魔力重压轰然斩下！仓促之间反应的莫德雷德临时调动的魔力放出挥舞着灿然闪耀的王剑相迎，两剑碰撞迸发出一声震人心神的金属音，魔力的爆散在小巷深处掀起本不可能出现的风暴，将没能反应过来的莉莉向后推出十几步远。

仓促迎敌的莫德雷德自然力有不及，被突如其来的一击震飞出去直接撞到的小巷后方的墙壁上，水泥砖石垒砌的墙壁承受不住这样巨大的冲击力被直接撞毁，不过这种程度的攻击还突破不了莫德雷德的铠甲防御，那由摩根亲自进行过魔法加护的骑士铠甲，防御力之强足以称之为宝具。

受到攻击自动具现的铠甲替莫德雷德抵挡住了魔力剑压的冲击，虽然被震飞但是毫发无损的莫德雷德立刻从碎石堆了爬出来，怒吼道：

“该死的是谁偷袭我！?我……”

但看清面前刚刚发动攻击的人时莫德雷德瞬间哑火了，目瞪口呆的说不出话来，只见临时赶来的黑雅，依旧是那一身机车服，右手握着反转魔化的誓约胜利之剑的剑柄，左手提着一个盛着盒装炸鸡块的方便袋，嘴里还叼着一根蓝莓雪糕，看似漫不经心的挡在莉莉的面前。

又，又出现一个父王！?而且还是黑色的，而且这种打扮也实在太……

紧身的机车服腰上挂着暴走族式的裤链，穿着黑色的皮靴额前还搭着一副黑客帝国同款的墨镜，左手拎着炸鸡块右手拿着剑，嘴里还叼着一块雪糕……好吧，现在已经只剩雪糕棍儿了，这是骑士王?怎么看都是一个现代城市里的不良暴走族里的小太妹吧！

但是，灿然闪耀的王剑却告诉莫德雷德，勉强新出现的这个好在不良小太妹的黑衣少女就是亚瑟王，她的“父王”阿尔托莉雅。

“想不到竟然会在这场战争中遇到你这个不孝子，刚刚那一剑算是对你破坏卡美洛城墙的惩罚，本来想直接一剑砍了你，但是那把剑在你手里可真是麻烦。”

当与“亚瑟王”发生战斗的时候灿然闪耀的王剑就会发挥出自身的对“亚瑟”特攻的效果使之威力大增，这才导致黑雅突袭的一剑无功而返。

“但是，不要以为我是黑色的没有枪就打不过你啊，何况像你这样的不孝子就只能砍成十八段了。”

黑雅面无表情的阐述道。

“什么？！这到底是怎么回事！?为什么？为什么会同时出现两个的父王啊！……唉等等，黑色的父王，你刚刚叫我什么？”

“不孝子啊，有什么问题吗？”

“……”

黑雅口中的一句话领莫德雷德在恍惚间感到眼眶中有一种淡淡的泪意，不孝子不孝子，哪怕是不孝，也确实被面前黑色的父王承认自己是她的“儿子”了！

“搜嘎……看来这场圣杯战争真的是来对了，果然，亚瑟王和莫德雷德就应该拔剑相对才对，和睦相处才不应该是我们之间的氛围啊，不过我已经很开心了，黑色的父王。”

莫德雷德的情绪与神色沉静了下来，双手握剑在身前摆出了对决的架势。

“小心了黑色的父王，虽然不知道这到底是怎么一回事，但是只要你还是亚瑟王的话，那么，这把生前杀死了你的剑对你就会相当的棘手啊！”

黑雅没有再多话，她将左手上的炸鸡块直接扔给了身后的莉莉，随后右手提着影·誓约胜利之剑直接相莫德雷德冲了上去——

“铿——！”

第四十九章 未果的战斗

灿然闪耀的王剑的光辉被誉为“比世上任何的银都更加耀眼”，然而在莫德雷德的手中却因为复仇与愤怒的执念被铭刻上血色的红纹，而黑雅手中的影之圣剑作为光之暗面，是极致的暗影具现，剑脊上的精灵铭文也变成的魔化的扭曲符号，但是这把极致的暗之剑在黑雅手中却是纯粹到极致，非正亦非邪，单纯为了“活下去”这一纯粹的生灵最原始的欲望而挥动。

两把二极反转的圣剑（魔剑）碰撞在一起，狂舞的剑光在狭小的暗巷中纵横狂舞，两个人的用剑方法都完全无法再称之为剑术，莫德雷德的挥剑方式就是野兽式的狂放，如同咆哮的疯兽撕咬目标一般，而黑雅的魔剑则近乎完全出自于人类种式的原始本能，一刺一砍完全随机而动，没有任何规律和轨迹可言。

并不是说正统的骑士剑术还不如她们这样纯天然的野路子，如果是这样的话那么人类前辈们也没必要再去整理编绘出一整套的正统剑术了，所谓的正统剑术就是将原本实际作战中最有效最直接最实用的动作和姿势整理出来，再经过前辈实战中得出的经验整编成一整套体系后传授给踏上这条道路的后辈们，其真正的意义是为了让后辈们少走弯路，在战斗时少受些伤，不用再像前人一样付出血的代价来总结这些经验了。

但是学140会是一回事，而实用则是另一回事，学会了前辈总结的经验套路的晚辈就难免陷入另一个困境中：生搬硬套，因为在初上战场时难免出现死套自己学习的套路而付出血的代价，但是总体来说也依然要远远好于什么都不知道。

而当一个战士浴血走过了万千杀场之后，应该如何去战斗就已经不需要任何人来指手画脚了，有些人会在无数次的战斗中整理、完善、最后总结出一套最适合自己的剑术章法，用最正确最有效的剑术战胜一个又一个敌人，阿尔托莉雅、兰斯洛特，都是这样人物的杰出代表。

而还有一些人天生有着野兽一般的知觉和对危机的灵敏嗅觉，而相对而言缺少足够的冷静和对占战局的分析思维，这样一来所有的战斗厮杀都要依靠临场的反应，一剑就是一剑，从不思考下一剑应该挥向什么地方，这样一来所谓的章法剑术就成了束缚，有不如无，随遇而安的狂放挥剑才是适合她们的选择。

在城市白天的小巷中莫德雷德和黑雅都自觉的将魔力放出的波动压缩到了最极致，尽可能的不去破坏周围的楼房和建造，避免声势过大引来了街上行人的注意。

但即使如此，小巷周围的墙壁上依旧被刻满了无数深刻的剑痕，两人手中的武器都是能够轻而易举的斩钢断铁的利器，区区水泥堆砌的墙壁砍起来并不比豆腐切起来有感觉，纷飞的碎泥石碎块被魔力激起的飓风中咆哮，狂风在无人的小巷中呼啸起妖魔般的风吼声。

但即使这样，此时的战斗无疑还是令两人感觉到束手束脚，根本发挥不出多少真正实力，释放宝具更是不可能，也不可能就这样的决出胜负。

黑雅再次将全身庞大的魔力压缩到了剑上挥出一记重斩迎向莫德雷德，而这样憋屈的打发同样使得性格放.荡不羁的莫德雷德极为火大，赤色的魔力波动形成的闪电雷光灌注灿然闪耀的王剑中，不管不顾的针锋相对的劈了过去——

“等一下！”

不知何时，莉莉披上了她的一身亮银铠甲，一身纯白的她手握着一般散发着柔和金芒的骑士剑出现在了黑雅与莫德雷德即将碰撞交锋的位置点上，似乎打算一个人扛下双方的全力一击来阻止战斗的继续。

“！”

“真是胡闹！”

黑雅与莫德雷德在事出突然的瞬间做成反应，立刻解放了压缩在剑的魔力控制，失去了控制的庞大魔力在瞬间爆散开来，随后失去了魔力灌注的两把魔剑与莉莉手中的必胜之黄金剑发生了碰撞，就在这时黑雅立刻上前将莉莉拉到了自己身后迅速后退，而莫德雷德也同样没有继续再追击，面沉似水的看着单手持剑而立的黑雅。

“没必要继续了，再打下去也不会出现我们各自希望的结果，所以说收手吧。”

的确，这样注定打不出结果的战斗已经没有继续的必要了，再打下去一定会率性引来无关人员的注意，到时候一定会被各自的Master用令咒召回，根本毫无意义。

莫德雷德看着对面的黑雅，不由的微微chuan息着，论魔力放出的等级她不次于真正的亚瑟王，但是多魔力的控制力却有所不如，刚刚那样极致的压缩魔力使之避免引人注目的战斗方式令她感觉到有些疲惫。

“我说，黑色的父王，你应该也不是真正的父王吧，她是不可能会以这样的姿态出现在世人眼前的。”

莫德雷德的眼底中复杂的神色交加，最后对黑雅道。

黑雅挥了一下自己手中的影之圣剑将其收回，面对着莫德雷德从莉莉那里拿起了自己刚刚买了的炸鸡块，还好莉莉刚刚把东西放在了地上没有带着冲上去，用附送的牙签插起来一块，面无表情的放进了嘴里，品味着的咀嚼了几下后回应道：

“没错。”

“那你，究竟是什么？”

“我就是我，从她的背面的影子中诞生的我，我拥有和她一样但全部都截然相反的一切，而她——”

黑雅指着莉莉。

“是映照出我的光，所以说她的就是我的，你这个不孝子应该明白了吧。”

而这个时候，身在城堡中正用共享感知看查着黑雅那边发生的一切的凛无奈的摇了摇头，黑雅这还真是小孩子的玩心上来了，一口一个“不孝子”的叫的那个欢实。

黑雅和原著中所出现的那个黑saber是完全不同的两个存在，虽然外表、属性、和能力几乎完全相同，但是原著里的黑saber是阿尔托莉雅的反转黑化状态，从清廉公正的明君反转成了用铁腕手段治理国家的冷血暴君，从本质上来说还是阿尔托莉雅本人。

而黑雅则是以阿尔托莉雅本身存在的别侧面为基础，从中剥离出来后由此世之恶创造诞生出的完全新生命，她拥有阿尔托莉雅全部的记忆，但是她有着属于她自己的独立人格和思维方式，本质上她已经不是阿尔托莉雅了。

就像阿尔托莉雅不管有没有黑化，她都会成为王，用自己的办法统治不列颠去拯救那个国家，目的都是一样只是说段不同，而如果让黑雅来的话，面对选定之剑，她会二话不说的扭头就走，治理国家这种事情实在太麻烦了，一点想要成为王兴趣都没有，谁爱当谁当。

“所以说，到底还是一个刚刚诞生不久的孩子啊……”

凛无奈的想到，利用契约的链接联络黑雅道：

“好了黑雅别玩了，现在还不是和其他阵营的人过早接触的时候，随便买点东西就赶快回来吧，我想其他两个阵营的人应该已经注意到你们了。”

“明白了Master。”

第五十章 树欲静，奈何风不止

米雷尼亚城塞中的“王之间”内，caster正通过七盏魔术灯烛台上燃起的火焰映照着一副影像，那影像投射在如同电影院大屏幕一般的墙壁上，尤格多米雷尼亚一族的Master和他们的servant一同凝视着这片光景。

画面中的是黑雅与莫德雷德交手的画面，因为双方都刻意控制了自己的力量放出而减小了对周围事物的破坏，战斗的场面看起来并没有多么的壮观和震撼的画面，但是在场的所有人，不管是黑方Master们还是servant，全部都眉头紧皱的看着倒映在墙壁上的画面，原因无他，因为正在战斗的双方毫无疑问的都是saber，而他们黑方的saber正站在这里一同看着这幅画面。

如果交手的两者有一方是红方saber，那么另外一个与她交手的servant又是哪里来的？又是如果出现在了这片战场上?虽然用剑为武器进行战斗的servant职阶未必就是saber，但是黑方已到位的六骑servant已经全部汇聚在这座房间中，唯一不在的只有前往日本进行特殊仪式召唤的相良豹马所指定的Assassin，但是交战的双方无论从哪一点来看都和暗杀者这一概念没有任何牵扯。

“读取信息的结果如何?达尼克。”

在这座王之间中坐在首位的王座上的并非是黑方尤格多米雷尼亚一族首领的达尼克，而是由他召唤出来的servant，Lancer坐在那个位置上，被称为王的男人，全身包裹着漆黑得似乎要溶于夜幕之中的贵族服装，与黑色相反，脸色苍白却得令人毛骨悚然，如绢丝一般的白发散漫地垂着，以着一种君临天下的气势端坐在王位上。

这位正是尤格多米雷尼亚一族族长达尼克作为最强王牌而准备的servant，黑Lancer——弗拉德三世。

罗马尼亚最大的英雄，被土耳其士兵所畏惧、称为“串刺公”，在世界上有着另一个更为响亮的异名——吸血鬼德古拉伯爵。

不过眼前这位弗拉德三世是个与吸血鬼一词无缘的人物……他不但是具有虔诚信仰心的上帝信徒，他也是作为王者君临其上的英雄，特别是在罗马尼亚，他凭借多次击退了蹂躏各国的奥斯曼土耳其的侵略这一功绩就被认为是罗马尼亚独立的大英雄，而在这片罗马尼亚的故土上，他的知名度完全可以说是达到了最高，甚至可以匹敌在希腊召唤出的赫拉克勒斯以及在英格兰召唤出的亚瑟王。

听了黑lancer的问话，原本作为Master达尼克保持着臣下之姿恭敬道：

“体力、耐力、敏捷、魔力等各项参数，除了幸运以外，双方居然都没有一项在C以下，确实是与saber相称的规格，毫无疑问不可能有一方是Assassi_n。”

“那么，这样说来，已经有一放未知的力量在悄无声息之中加入到了这场圣杯战争当中了。”

“是的，而且质量绝不是亚种的圣杯战争可以召唤出的servant，绝对是太圣杯所召唤的英灵。” 

在这个世界线中，圣杯战争因为在第三次时发生了意外，圣杯战争的信息走漏几乎成了魔术界的公开信息，因此各种圣杯战争的亚洲在世界上遍地开花出现，英灵召唤已经稀松平常的事情，但是因为没有真正的太圣杯，召唤出的servant能力全都是稀松疲弱到不堪入目，就是Berserker的筋力都上不了C级的程度。

但眼前屏幕中的两位，明显不是那种货色。

到此时，画面中的双方已经因为纯白的少女介入而停战止戈，在短暂的交谈之后身穿黑衣的少女剑士带着与她好像同胞姐妹一样的同伴率性离开了现场，投影的魔术只能投影出画面而不能传播声音，因此双方对话的信息并没有被黑方众人所知。

“王上，这场圣杯战争已经在我们一无所知的情况下走向的一个扑朔迷离的方向，在查清这个未知的第三方的实力之前看来我们不以豁然与魔术协会的红方开战。”

“嗯，派出所有侦查力量寻找与这个神秘的第三方势力有关的一切蛛丝马迹，在这之前任何人不得轻举妄动！”

“遵命！”

锡吉什瓦拉的山上教会中，一位身穿厚重的漆黑礼服，容姿角色的黑发成熟美人以灵体具象化的方式出现在一位的年轻神父身后，面色凝重道：

“Master，我们的计划看来是出现了意料之外的妨碍了。”

原本闭目向圣像祈祷的年轻神父睁开了双眼，眉头微皱的问道：

“发生了什么事？”

“这是鸽子们刚刚所看到传达给我的画面，你自己来判断吧。”

通过契约的链接，莫德雷德与黑雅战斗的全过程被传达到了年轻神父的脑海之中，年轻神父的脸上漏出了与年龄完全不服的成熟，看起来不过二十岁的面容中却透露出无比老成持重的神态气质。

“战斗的双方有一边应该是我们这一边的saber，但是和她交战的绝不可能的黑方的servant，尤格多米雷尼亚一族的Master不可能在现在这种时候轻易离开图利斯法的范围。”

年轻神父脸上的表情凝重了起来。

“assassin，你的宝具怎么样了？之前缺少的材料应该都已经集齐了吧。”

“……”嗯，就差让它作为宝具成立的仪式还没举行了，有足足花上三天仪式连一分钟都不能少，只要踏过这一关问题就都能解决了。”

“嗯，先将你的宝具完成为眼前的首要事项，但是原本预定进攻图利法斯的计划暂时搁置，暂时先选择作壁上观的态度吧。”

“好吧，那么余下的时间好像就只能先让让鸽子去搜集情报了，不知道怎么的，我竟然感到了一点点背上发寒的感觉，好像正在被谁算计着一样，奇怪，这种角色明明应该是由我担任的才对啊。”

不得不说“三”真的是一个神奇的数字，当两个利益相冲的实力遭遇时而且谁都不会妥协退缩的情况下那么两者之间就必然要爆发一场你死我亡的激.烈碰撞，不死不休，但是，当第三方势力出现在同一片战场上的时候，那么场面就会瞬间变成了一片安宁而又平静的画面。

正所谓互为犄角，但三方无法达成共识的势力汇聚与同一片战场上的时候就会形成彼此制约的情况，率先挑起事端的一方极有可能被其他两方联手优先剿灭，而如果试图与一方联手共同对方剩下的一方的话又要时刻防备会不会被背后捅刀子，因此谁都不敢轻举妄动。

“但是，就算你们都想息事宁人的静观其变，有些人可未必答应啊。”

凛斜靠在爱因兹贝仑城堡最高层的作战会议室的中央主席位置上，右手支撑着座椅扶手上，将刚刚由玉藻前削好的苹果放到嘴边咬了一口，在主位摆放着两张华丽的长型沙发，凛所召唤的servant们全部列席在此。

凛空置的左手打了一个响指，会议室中央安放的极富现代感的魔术投影装置倒映出了一片空间中的立体影像，一个用高大魁梧都无法形容，只能说是一坨肌肉的人形正从锡吉什瓦拉出发，朝着图利法斯的方向大步前进着，呆板僵硬的大脸上浮现出了愉快的单纯笑容——

嗯，他笑的像一个五百斤的孩子……

第五十一章 作战会议

那个男人，就是坨肌肉，不管怎么想，也只能这样比喻，他虽然是一名身高超过两米的彪形大汉，但看见他的人，首先第一时间都会被他那超规格外的肌肉夺去目光，接着为了估测他的身高而抬头一看，则会更加绝望。

刻在青白肌肉上的无数伤痕，很容易让人想象到他是积累了骇人修炼和和战绩之人，那些密密麻麻遍布的伤口全都还没有到达他身体内部的致命要害。

就像是用小刀去划巨大的铁球，伤口当然不可能是致命伤，而他的肌肉就正像那钢铁之块，用锐利的刀刃也许能切开他的皮肤，但也仅仅是皮肤，刀刃会被坚如钢铁的肌肉阻挡，完全无法深入。

粗壮的手臂如同鳄鱼的胴体，尽管上身一丝不挂却依然给人一种如铠甲般的坚固感，舒缓移动的双脚仿佛猛犸的后肢般强韧有力行走在大地上。

尽管革制的皮带拘束装地将包括脸部在内的全身上下紧紧勒住，但他脸上丝毫不带痛苦，不如说是还浮现出了愉快的笑容，他的穿着的衣物只有这种程度，遮盖腰部周围和胯股之间的皮革，明确说来也和保护身体完全扯不上关系，但是这样就足够了。他的肌肉不是铠甲所能容纳的，倒不如说根本不需要了，已到了如此地步压倒性的超规格肌肉就足以担当防御的功能。

“咦……难道要和这头肮脏恶心的蛮兽战斗吗？我担心他身上的泥土和汗臭味会弄脏我的枪啊。”

“呀咧呀咧，对于这样的怪物咱家完全提不起拿来下酒的兴趣啊。”

艾蕾修琪加尔和酒吞童子看着会议室中央投射出的立体影像，都满脸嫌弃的看着画面中的男人说道。

“喂喂喂，别这么说嘛，不管怎么说它也是曾经带领最下等的奴隶阶级向统治者发起反抗的领先，是标准的契合了人民大众印象的为弱者而战的英雄啊。”

凛一边吃着苹果一边向再次所有人讲解道：

“这个是红方的Berserker，色雷斯的剑斗士，叛逆者的象征和领袖，斯巴达克斯，嗯，不管从各方面来说都是一个性格奇特的人啊。”

斯巴达克斯古罗马帝国时期的剑斗士奴隶，却在某一天带领七十八名同伴发起暴动共同脱逃，他是击败了三千人组成的罗马正规军的追击部队，解救了各地的奴隶一起武装起来蜂拥而起发起反抗的英雄，尽管最后遭到信赖已久的海盗背叛而被罗马帝国大军碎尸万段但在此之前他带领的奴隶军队却连战连胜，对身为弱者的奴隶来说，他确实是当之无愧的希望之星。

憎恨所有的专制者，对所有强者燃起斗志。为了守护弱者、体贴弱者、治愈弱者，而且最首要的是为了叛逆而战斗的狂战士，也就是Berserker。

斯巴达克斯在无数英灵当中也绝对少有的，只能以Berserker职阶被召唤的英灵。

“那他现在是在做什么？”

阿尔托莉雅有些疑惑的问道。

“他，现在正在朝着黑方的据点堡垒前进向专制者发起叛乱啊，从行动上看就是打算一个人单刷了黑方全体。”

“一个人？”

“对，一个人，Berserker之名可不是白给用来装点门面的东西，尤其是当狂化技能的适应性达到EX级的规格外的时候，平常状态下还可以交流，但是一旦触动作为狂化的要因那么就会进入到完全失控的状态，用令咒都拉不住的那种。”

凛将吃完的苹果核捏在手中，一点白炽色的火光燃起瞬间将苹果核气化蒸发，凛打了一个响指后指向影像中的斯巴达克斯，道：

“比如他，当他知道了所谓的专制者的方位后他就会毫不犹豫的朝着那个方向杀过去，战力、战术、时机什么的要和他去谈完全没有任何意义，所以黑方和红方两边就算都想准备作壁上观的选择观望但却因为他不得不打起来，不得不说真是给我们送了一波好助攻啊……”

投影的图像再变，变成了一张从高空俯视角度的地形图，地形图上有一个标注出来的红点，正在不断的缓缓沿着一条规划出来的虚线前进。

“按照他的前进速度，红方的Berserker将在两天之后夜晚踏入黑方的控制领域。”

很慢对不对，但是没办法，原本极速只有几个小时的车程斯巴达克斯偏偏现在了徒步前行，而且不是跑而是一步一步的走，被EX级狂化烧坏的脑子已经连灵体化就能高速移动的能力都想不起来了。

EX级以为着能力数值已经突破了这种指标所能指定的极限，因此EX级的狂化可以是执念升华的扭曲所定义的产物，也可能真的是狂化到了超规格级，斯巴达克斯显然就属于后者。

“两天之后的晚上就是第一场好戏开幕的时刻，在这之前我们这边也要稍安勿躁，我姑且先向大家介绍一下我所掌握的红黑双方的情报吧。”

投影的影像再变1.9，显现出了十四道相貌各异的身影，七人一侧的相对而立，随后在他们每一个人的身影旁边都展示开了几道信息页面，上面书写着他们每一个人的详细信息，包括真名、能力参数、生前的传说逸话，弱点，宝具等等，详细到令人发指！这要是被黑红双方知道自己一方的情报信息已经泄露到了这种地步，绝对会立刻达成生死契约，联手优先消灭凛这一方的存在。

底细弱点全都被曝光，这战争还打个毛啊！

“哦对了，大概到下午太阳落山的时候把，到时候贞蒂，你的那位故人就要路过我们城堡门口的那条公路的路段了，你要不要去招呼一下?”

第五十二章 圣女贞德

特兰西瓦尼亚高速公路，是唯一一条通往图利法斯的国道。由于高速公路的终点图利法斯甚至脱离了电车网，开往那里的车辆几乎不存在。并排耸立的道路照明灯，也有超过半数被损坏。大概是因为没有驾驶员抗议的缘故，罗马尼亚政府似乎下定决心节约预算。

朦胧的月色还不足以照亮道路和标识，因此眼下只能依靠柏油路的触感来判断前进的方向是否正确，伴随着碾飞铁罐般的声音一次又一次地响起，一辆老旧的破卡车在平稳的在马路上向前行驶着，然而就是这样一辆小破卡车上，正载着一位人类历史的家喻户晓的大人物——法国十五世纪的救国圣女：贞德！

“嘛……一点也看不懂。”

坐着卡车的货物台上的少满脸女苦恼的看着手上的法国数学教科书，穿着一身法国某高涨学校的制式校服，失落的耷拉着脑袋叹气着自言自语道。

没错，这个被一本数学教科书给难倒了的少女就是圣女贞德，此次圣杯战争她是作为特殊职阶“18ruler（裁定者）”被召唤，而她并非不是像正常的servant那样以灵体实化式的降临，眼下这副身躯则是个地地道道的法国少女，更进一步说，她也拥有这个法国少女的大部分记忆。

一副身体寄宿着两个人格，就是类似于鬼上身那样，这比起所谓的多重人格，不如说是两个人格的统一更贴切，不过贞德之所以能降临也是因为这名少女有着极强的感受性和虔诚的信仰心，她承认并完全接受了寄宿于自己体内的那位圣女，贞德并非强行夺取而是在征求了少女本人同意后才借用了这具身体。

作为Ruler的servant没有Master，是负责监督圣杯战争的绝对管理者，不参与圣杯的争夺，仅仅是为了守护“圣杯战争的秩序”这一概念本身而行动。

就这样，降临在了自己的故国法兰西的圣女贞德从学校出发，一路搭乘夜班车来到机场，然后乘飞机前往了罗马尼亚的布加勒斯特，因为是依凭降临也无法灵体化，没办法她只好自费（被附身者的钱）购买了机票，到达后立刻寻找前往图利斯法车辆，最后只找到了一辆拉货的破旧卡车要前往那个地方，因为没有多余的乘坐位贞德只好坐到后面的货物台上。

然而就在她刚踏出机场的瞬间，无数的视线就瞬间锁定了贞德的身影，然而在她高大半径十公里的索敌领域内都没有servant的气息。

连assassin的气息遮蔽都能无效化的ruler那强大的索敌能力都无法感知，却依然能感受到视线，这意味着——

“远望魔术吗?”

观察远方事物的魔术最常用可以分为两种手段，一是远望的魔术，那是一种透过魔术加工过的水晶或者镜子来观察遥远地点的魔术。只要有了某种媒介，即使身处安全的工房之中也能对外部进行监视，因此，大部分魔术师都掌握了这种魔术。另一种就是御使使魔进行侦查，将小动物或肉体的一部分进行加工、以此创造出拟似生命体的魔术，可以凭借和主人建立魔力链接来共享五感，这对一般魔术师来说也是初步的魔术。

虽然行踪已经暴露，但是贞德并没有过多在意，她是不参与圣杯争夺的Ruler，理论上来说不需要和任何人发生战斗，因此也没必要隐藏自己的行踪。

当然，即使如此，她还是站在必须要向违反规则的Master以及servant下达审判的立场上。为此，她必然得具备与之相应的战斗力。

就贞德在所乘坐的卡车终于即将临近图利法斯已经不远之时，前方数公里处出现servant反应，瞬间，贞德的心中响起了警报——

危险，很危险！那名servant危险的不得了！

“请把车在路边停下来！”

贞德跳至车顶对司机老人焦急的喊到，强制让卡车停了下来。

“到底发生什么事了?”

请您等到天亮了之后再继续前进，我从这儿走过去就行了，没问题的！”

贞德运用自己的保有技能，C级的“领导力”强行地让眉头紧锁的老人理解了这么做的必要性，然后丢下一句道别的话语后拎起提包就全力地飞奔了过去。

魔力的光辉在奔跑中的贞德身上显现，原本是学校服在光辉褪去的一瞬间变作了锁链链接的纯白铠甲包裹了她的全身，一杆旗面纹饰着圣洁鸢尾花的战旗出现紧握在手中，全力奔跑的servant速度完全不是人类可以想象的速度，很快在她视野的尽头出现了一道领她无比震惊的身影——

“怎么可能！?那是……”

无光的夜路尽头，一个妖娆神秘的身影怡然独立于那里，以锁链链接的相同款式的女式铠甲，苍白如瀑的长发随风舞动，一杆邪龍战旗在空中猎猎作响，那张圣女无比熟悉又陌生的脸上带着凛然邪魅的笑容，显然正是在等待着贞德的到来。此时站在前方等待着贞德的，正是——她自己！

看着面前的这位作为自己原型的圣女，贞蒂趣意满满的声音开口道：

“你可真是叫我久等了，圣女大人，我家Master的时间观念还真是糟糕，明明说好的会在夕阳时分到达结果叫我一直等到深夜，好歹也是圣女啊，你就不能找一辆好点的车吗?”

贞德没有理会贞蒂的胡言乱语，双眼紧盯神色凝重的注视着面前的这个，有着与她相同而又截然相反的一切的“自己”。

“贞蒂……A.venger……”

“呵，我还什么都没说你居然就已经看穿了，该说不愧是Ruler吗?”

“但是你的职阶却不只是一个，还同时具备Ruler和saber！你到底是谁?是以什么立场加入到这场圣杯战争中来的?”

贞德面对自己面前显得分外诡异的贞蒂，不由警惕的质问道，虽然对方此时还来意不明，但是圣女贞德也能够清晰的感觉到来者不善。

贞蒂拔起了手中插在地上的邪龍战旗，在手中旋转了两圈后，旗杆顶端的枪尖朝下的持握在手中，看着眼前百米之外的贞德嫣然一笑道：

“谁知道哪？也许为了争夺圣杯，也可能是单纯为了捣乱，有或许——就是专门为了见你而来啊，圣处女大人～”

第五十三章 圣女魔女

“A.venger，你究竟在这场圣杯战争担任这样的角色……你刚刚提到了Master，这么说你是被人有意的召唤出来的?”

贞德神色凝重的看着贞蒂，对此贞蒂到显得完全不在意。

“呐呐，不是已经告诉过你了吗?我来这里的原因一方面是受人之托毕竟是自己的Master嘛，另一方面就是想要见见你啊圣女大人，不管怎么说没有你可就没有我，对于诞生出自己原型又怎么会不想见一见呐。”

“我是你的原型……你到底是谁?”

贞德作为被圣杯直属召唤的特殊职阶自然拥有着最全面的世界神话历史知识，但是纵观古今，世界各国的神话历史传说当中都没有名为贞蒂的这样一个人存在，而A.venger这个职阶……本身就不是圣杯所会召唤出的职阶。

“我来自虚无，是以你被烧毁的残躯为基础，在吉尔的祈愿和诉求中被我的Master从‘无’的境界之中夺取出来的存在，我既不是你的影子也不是你的反转面，因为信仰坚定到已经成了彻底死脑筋，被全世界背叛也没有一丝悔恨和愤怒的你根本不存在反转的可能，因此我就是我，不一样的烟火～除了外貌比较相像之外我们没有任何共同点。”

贞蒂从容不加隐瞒的解释道，贞蒂因对神的憎恨而生，但是她对诞生了自己的原型并没有什么特别的恨意，并不像某些动漫游戏小说里的主角被反派制作出的黑化复制体那样，天生对原型恨意EX，见面就可以二话不说往死里怼的那种。

对自己的原型心怀恨意不死不休，想要依靠这种方式正面自己的存在的家伙们，不就等于承认了自己是原型的影子，是不真实的存在，真正独立的个体不需要为自己的存在做任何多余的事！

这就是贞蒂的价值观，也是受到凛的绝对自我主义的影响而建立的认知观，在她为自己取下“贞蒂”这个名字的时候，她和贞德之间就没有什么必然的联系了。

“撒，我想这场圣杯战争的特殊性我想你应该已经知道了吧。”

贞德脸上的凝重没有任何消退，眉头微皱的看着贞蒂道：

“原本就已经是异常事态十四对Master与servant的圣杯大战，在不久之前规则突然再次发生变更，原本的红黑双方对决又有一方势力加入增加了七名servant，变成了三方混战的局面，可以说是圣杯战争中史无前例的异常现象。”

“正是如此，那么作为A.venger降临的我也没什么好奇怪的了吧，如果按照圣杯战争赋予我的职责来说，我的任务就是监督做为Ruler的你，是否有履行你的职责，不偏不倚的绝对中立的监督这场圣杯战争，按照Master的说法，如果你是圣杯战争的警察的话那么我就是纠察，虽然听不明白但是意思大概就是负责监督执法者的执法者。”

Ruler作为圣杯战争的监督者本身还有被其他人监督，这种赤.裸裸的不信任感令贞德皱紧了眉头，道：

“作为由圣杯本身召唤的Ruler我自然会秉持着公平公正绝对中立的原则行事，任何破坏圣杯战争规则和边框秩序的存在我都有义务制止和进行裁决，除此之外我觉不插手任何一事，如果是你的职责所在的话那么就请你在之后都和我一起行动好了。”

“嘛～这一点我倒不担心，毕竟你是什么样的人我可是非常清楚的，虽然我不是你但是也拥有属于你的过往的那份记忆，为神献身，救国的圣女，即使被自己拯救的民众和国家全部背叛也没有一丝怨恨的你当然会秉公执法，所以我也放心了——”

贞蒂的身形一转背对着贞德好像作势欲走一般，妖娆的妩媚侧脸回头对贞德道：

“所以我决定单方面的加入一方参加圣杯战争了，所以说再见了，圣女大人——”

“等一下！”

贞德立刻大声喝止了贞蒂，快速跑了贞蒂的面前道：

“如果你的职责是负责监督我的行为的话那么你应该是时刻和我一起并且同样决绝对保持中立才对！”

“是啊，但是我对你的为人很放心，所以不需要监督了，所以我决定要去做我自己的事，毕竟我还是有Master的servant，跟你可不一样，没人要的圣女大人。”

“这……不行！这样一来的话你就是违反了圣杯战争的规则！以中立身份擅自加入圣杯战争是不允许的！”

“所以说哪？”

贞德将手中的战旗一横，挡住了贞蒂的前路，神情无比认真道：

“我会阻止你，并且要完成负责在整场战争中监督我的职责，还有，关于召唤你的那位Master的有关信息也希望你能够如实透露出来。”

“啊哈哈哈哈——！！！谈不拢的话就打算动手了吗?真不愧是唯一从战场中走出来的圣女，行事风格和其他的几个真是大相径庭！”

贞蒂大笑着展开了自己手中的同款战旗，黑白双方都是以战旗为主战武器，狭长的旗面和顶端的枪尖，不同之处仅在于，贞德的旗面上绘制的是神圣纯洁的鸢尾花，而贞蒂的旗面上绘制的是狰狞邪异的魔龍。

贞蒂手中的战旗一舞，套着漆黑战靴的双脚在柏油马路上用力一踩，顿时在坚实的路面上震裂开了无数道蛛网般的裂纹，瞬间向前方的贞德冲了过去——

“就是这样才正合我意！就让我见识一下作为魔女的我的原型，身为圣女的你又有怎样的实力吧！”

铿——！！！

一正一邪的两杆战旗碰撞在了一起，邪龍与圣花共舞，圣女和魔女，一黑一白两道光影交织在了一起。

——好惊人的力量！

抵挡住贞蒂横戈一击的贞德双脚踩在地面上向后倒滑出了十米，这一击之中穿达来的力量领她惊叹不已。

这绝对是能够与Berserke职阶比肩的筋力！

“还没完那！”

贞蒂的身影几乎在贞德站定住身的瞬间出现在了对手上方，双手握住旗杆当做棍使一劈而下——

咔！

只听地面上的一声巨响，抵挡贞蒂从上劈下的一击的贞德难以抵抗，无穷的重压下不得已单膝跪在了地上，落地的左膝下的柏油路被硬生生的砸陷了下去。

“就只有这点尽量吗？可真叫人失望。”

贞蒂带着不屑似的话语说道，起腿从一侧踢向贞德的侧脸，以贞蒂快若闪电般的动作速度，这样近的距离并且在被压制的情况下就是凛也必然中招——

神啊，请指引我的道路！

贞蒂侧踢的一腿落到了空处，强劲无比的踢击力量在空气中形成了断层，引发了镰鼬效应的真空切割，犀利无匹的空气刀从贞德的额前擦过，切断了几根金色的丝发，而随即反攻的圣女毫不犹豫的挥舞手中的战旗，战旗的枪尖闪动着破邪的神光直刺贞蒂的心脏。

——奇怪……

攻击落空被对手抓到反击的机会的贞蒂感到了一丝违和感，但是能力参数早已经全方面爆表的贞蒂在紧身白刃战中从一开始就不存在输的可能，动作快如电光的贞蒂用空置的左手精准无误的一把捂住了贞德的枪尖，圣旗之上的破邪之力和存在为极致之邪的贞蒂接触后发生了极大的排斥反应，贞蒂的手甲仿佛攥住了一根烧红的烙铁发出了“滋滋”的响声，一阵青烟从贞蒂握住枪尖的结合处冒起。

“该死的！”

贞蒂握住贞德的战旗用力一甩，将握着战旗另一段的贞德整个人甩上了半空，而后用力砸向地面，如果这一击落到实处，其中的威力足以在砸陷大地，无法灵体化的圣处女必然受到重创，但是贞德仿佛先一步知晓了贞蒂的动作，在半空中放开了握住旗杆的手，挥向地面只有战旗，而贞德则安然落地。

贞蒂厌恶似的将手上的圣旗扔向贞德，这杆战旗在她手中就好像一个烧红的铁棍一样，不停的灼烧着她的手掌，毕竟不是任谁都拥有凛那样这样掌握一切武器的‘骑士不死于徒手’那么万能的概念宝具的。

圣旗回到了贞德的手中，而贞蒂的目光则微虚了起来看着她——

“天之启示……你以为你真的得了那个所谓的神的眷顾了吗?”

对于贞蒂的问题，贞德默默的在自己胸前划过了一道十字，神情无比庄严而肃穆的回答道：

“如果没有的话，希望神能赐予我；如果我已得到，希望神仍给予我！”

轰——！

复仇的黑焰在此刻燃起——

第五十四章 坦诚相见

PS：补昨晚的

“这是！……”

贞蒂的复仇黑焰是“对神的憎恨”这一概念的具象化，向神复仇的绝对性而演化出的产物，火焰只不过是它具现在外的一种表现形式，复仇的黑焰没有温度，也不会产生火光，它只会单纯的焚烧，烧尽一起憎恨之物！

“这是吉尔因你的死而向神发出的怒吼与诅咒，我因此而生，向神复仇正是我诞生的起源，既然你依然受神宠幸的话，那么就由你代替你的神来品尝这份复仇之火的滋味吧！”

此时的贞蒂暗金色的瞳孔深处闪起了一丝隐现的红光，随着她满含怒火的宣告声中漆黑的魔焰轰然大放！咆哮的黑焰如井喷崩涌的油墨，一条狰狞的黑焰之龍在贞蒂形成，即将作势欲扑时——

“冷静一点贞蒂，这样下去我也要适时给你套一个EX级狂化技能了，不要一接触到和那个所谓的神沾边的东西就失控啊。”

噗——

原本燃起焚天的黑焰突然的一下消失了，贞蒂苦恼的一拍额头回应着凛的契约链接，道：

“我知道了我知道了，好像确实有点激动了，面对一深陷传销组织不可自拔的笨蛋我竟然情绪失控了。”

贞德有些不明所以的看着刚刚还势若天魔降世要与之一绝死战的贞蒂，眨眼之间就泄气颓废的用战旗支着地面好像在和什么人说着什么一样，是不是懒洋洋的点点头。

在时间过去片刻之后，贞蒂再回头看向贞德，面无表情的说道：

“Master叫我带你去城堡见她，你要不要来啊?”

对此，贞德顿时神情一振，认真无比的点了点头道：

“当然，如果这样自然最好不过。”

“……可是我比较建议你还是不要去了，去了可能会出不来……”

“那也要去！”

贞蒂无奈似的一耸肩，右手中的邪龍战旗向着身旁的柏油路边的空气中一划，仿佛用一根长杆挑开了一块巨大的幕布一般，原本空无一物的荒野风景中突然出现了一座宏伟巨大的古老城堡——

“怎么可能！?”

幻视，幻境，隐形术等掩盖事物形体的魔术手段贞德不是不知道，毕竟她生前的时候正是巫术、黑魔法、炼金术等魔术手段盛行的时代，活着的时候她不是没见识过，但是此时作为Ruler降临的她拥有着EX级的对魔力，任何幻境幻视的魔术掩盖都不可能瞒得过她的眼睛才对，除非……

难道是一位擅长幻术的Caster布置的神代幻术结界吗?这样的话还真要格外小心了！

看着眼前的一切的贞德心中暗暗提高了警惕心。

“走吧，虽然我个人倒是非常满意召唤了我的Master，但是魔女的爱好毫无疑问就是圣女的禁.忌，但愿你不会被Master耍的太惨吧。”

说着贞蒂带路率先向城堡走去，从柏油路到城堡大门一共不过十米的距离，几乎可以说是大门贴着路边，而当贞德第一步踏进马路外的土地上时脸上的神色顿时为之一变——

原本只有身边唯一目标的感知范围内突然多出了七个Servant的灵基反应！这意味着什么？意味着她能够无视Assassin气息遮断的特权感知能力被瞒过了！

“怎么了？临到门前反而害怕了？如果这样的话我个人还是比较推荐你转身走人的。”

感觉到了贞德驻足的举动，贞蒂平淡的回头提议道，对此贞德微皱了一下眉，而后选择了继续向城堡前进。，

厚重高大过百米的漆黑城门在客人临近时开启了一道容两人通过的缝隙，穿过城门进入了城堡正厅，整个城堡的布置从正中间一分为二c一边古典一边现代化的布置风格真的是无比标新立异，令贞德都不禁为之错愕看着这一切，很显然，这座城堡的主人和一般的魔术师在品味上截然不同。

“Master在顶层的房间等你，跟我来吧。”

贞蒂对贞德道，贞德左右扫视了一下周围，而后不禁问道：

“登上顶层的阶梯在哪里？”

“阶梯?能进入这座城堡的人都需要那种东西，生活区的那边倒是有电梯，但是我估计以你的知识储备量也不会用。”

“……”

就算是贞德这样的好脾气也忍不住被贞蒂刺激的额头爆起了怒意的“十字路口”，明白自己的学渣属性是暴露了。

“在这座城堡中上楼的方式是这样。”

一边说着贞蒂站在原地双膝微曲，而后奋力一跃！类似于中国武侠小说里的“旱地拔葱”一般，如升空的火箭一般瞬间跃上了数百米高顶层。

“看来这座城堡的主人还真是一位品味别具一格的人物啊……”

一般来说魔术师都是喜欢复古，古典的风格品味，对现代化的科技产物不屑一顾，行为举止都以优雅的西欧贵族风范为准则，在一座有着千年历史的城堡中安装电梯……

贞德默默的深呼吸了一口气，平缓了一下自己接连受到刺激的心情，随后也跟着用腾跃的方式向上攀爬，因为贞德没有贞蒂那么夸张的筋力和敏捷属性，做不到一步跃上顶层，只能在各层之间借力弹跳，最后来到顶层，在这里已经等待了片刻的贞蒂有些不耐烦的看着她的说道：

“走吧，Master应该已经等烦了吧。”

随后带路走进了的顶层的一扇房门内，当贞德打算紧跟着走进去的时候，结果贞蒂在自己走进去之后顺手把门关上了！门板紧贴这贞德精巧的鼻尖扣合在了一起。

贞德：“……（▽へ▽メ）”

“咚咚咚。”

“请进。”

重新敲门在得到允许后贞德推门而入，进入门内之后贞德才发现这是一间寝室，说是寝室但是确实迎合了古老西欧贵族城堡的风格，面积足够有一个庭院大小，各种装潢摆设尽显奢华却显得夸张失调，到给人一种理应如此的感觉，而房间中正有一名身穿着深红丝质睡衣的少女坐在前间的会客沙发上，手中端着精致的红茶杯，面带笑容的看着这边。

“啊啦欢迎欢迎，圣女贞德我可也是久仰盛名了，我的A.venger之前失礼了还请原谅，请坐。”

话是这么说但是看到贞德进来，但是作为待客的主人连个起身的动作都没有，这可不是什么良好的待客之道——

没办法，谁叫FA原著里面的贞德怎么看都和所谓的圣女称号一点都不相符，当裁判的吹了红方一路黑哨不说还是（嘟……），然后又（嘟……），要说起来的话倒是和莎士比亚的作品里黑化版贞德有些相似，看来是和莎翁同时出现在同一战场上受到影响变成了一个（嘟……）。

当然，真实来到了这个平行世界中的凛不会真的就把贞德当成了原著中那样的人物，毕竟“神奇的东出”不能当真，但是先入为主的观念难免领凛对眼前的贞德有了一些不太好的意向。

嗯，反正不管怎么说，找个机会先把齐格大卸八块吧～

在米雷尼亚城塞的地下人造人仓库中，某个还泡在培养罐里的小人造人就在这样一阵莫须有的恶寒中自行清醒了过来……

对于凛的态度贞德也没有过于纠结，毕竟眼前的一切处处透着一种诡异感，一点无礼的态度已经不值得贞德去过分在意了，贞德皱着眉头看着面前的凛，道：

“请问，你就是A.venger的Master吗?”

“正是，那孩子的诞生也离不开贞德你的功劳，擅自使用了你烧焦的遗体进行了召唤献祭还请见谅。”

“一具失去了生命的残躯而已不用在意。”

贞德紧皱的眉头依然没有化开的继续问道：

“这座城堡中除了A.venger以外的七个Servant就是这次圣杯战争中除黑红以外的第三方的Servant吗?”

“没错。”

“那么是你决定带领原本应该负责监督我的A.venger的加入这一边的吗?”

面对贞德的这个问题凛不由嫣然一笑，回答道：

“我本来就是你所说的第三方的Master，哪里的加入一说啊，我为什么要加入我自己的势力中去啊？”

听到这里贞德不由一愣，这个时候里间的浴室门打开了，玉藻前从里面探出头来欢笑着向凛招呼道：

“Master要一起洗澡吗?玉藻可以帮Master擦背哦～”

“好哒！等我一下，就来。”

凛回首答应道，而带有真名看破技能的贞德在看到玉藻前后心中的疑虑更重了。

“你有两个Servant?”

“呵呵～谁知道哪？不如我们到浴室里一边泡一边聊好了，这样我们才好坦诚相见不是吗?”

凛一边说着一边微笑着站起身来动手解开了身上睡衣的系带，一种莫名诡异的感觉瞬间领曾经以弱击强冲锋陷阵的圣女殿下不由自主的后退了半步，一种不知该怎么描述的恶意领她忍不住的打了一个寒颤……

第五十五章 浴场中的圣女

爱因兹贝仑城堡中的浴场其实根本就是一座宽阔到空旷的温泉殿堂，十米高的赤.裸维纳斯女神像立在足以做水上乐.园的浴池中央，从女神手中高举倾斜的水瓶中源源不断的流淌的温度适中的温泉活水，其中还有各种精致的神话中的女神雕塑靓立与水面上。

此时因为万不得已而不得不置身其中的贞德显得十分尴尬，像她这样原本出自平民家庭的乡村少女最多也仅仅是在山野.外的小溪或者水潭中清洗身体，而且中世纪的西欧卫生环境究竟有多差劲可以说是广为人知的，当真叫人不敢恭维，而且面对一群才刚刚见面连名字都不知道的陌生人，就这么“坦诚相待”，还让她有些手足无措。

贞德脱去了身上的衣物害羞又局促的站在门口不知道该怎么办，已经率先走进温热的水池中的凛好笑的回头看着那位局促的圣女殿下，道：

“你不是还有事要问我吗?还是说圣女殿下你比较喜欢脱.光光了站在一边说话。”

“！”

听了凛的话贞德才意识到自己继续这样赤.裸.裸的站着才叫尴尬，于是只好硬着头皮的将目光投向一边的走进水池中，当温热的温泉水漫过肩部，浸泡在其中的温和和舒适感领贞德紧绷的神经情不自禁的放松了下来，加上蒸腾飘扬起的朦.胧水雾中还弥.漫着一种令人精神恍.惚，若有若无的迷.离之香。

“怎么样？我的浴场还不错吧。” :

“确实确实是我从未见识过的奢华光景，即使是当时法兰西的王宫中也没有这样的奢华。”

说到这里时贞德看着四周连一块瓷砖都都进行装点精致雕琢的浴场脸上露出了一丝不快的神色。

“呵呵，你是不是准备说这样的工程要劳民伤财耗费多少人力物力的事了？这座浴场是原先这座的城堡所属的家族建造设计的，我只不过是把它原封不动的搬过来占用了而已。”

凛随意率先开口道，对于这位圣女大人喜欢说教的毛病凛也很是了解，而且只要说不通就是转型成斯巴达式“说教”方法，虽然还不至于到了贞蒂那种“与其感化你还不如火化你”“能动手就别吵儿吵儿”“骨头断裂的声音是最有效的说教”的程度。

这时，不远处的水面上钻出了一对狐狸耳朵，随后玉藻从水里露出头来，开心的游到了凛的身边来。

“呵呵呵Master，让玉藻来为你擦身吧～”

“啊那就拜托了，虽然让Caster服.侍自己的生活起居什么的未免有些过于大材小用了，但是你高兴就好了……”

“咪咕～！玉藻会以成为良妻的目标全心全意的服.侍Master的！”

不得不说，向玉藻前这样被召唤出来之后就自带EX级好感动度的Servant真的是的“一妹难求”，而且必须是在没有任何圣遗物作为依凭的情况下，她才会认为这完全是姻缘的召唤，而且作为反英雄，只要召唤的Master不辜负她，以成为良妻作为目标的玉藻前就会不分善恶的全心全意侍.奉到底。

“好了，请继续刚才的话题吧，请问你为什么会有两个Servant，而这一边其他Servant的Master又去的哪里？1.9”

看着心安理得的享受着玉藻前的良妻侍奉的凛，贞德的眉宇间又不禁皱在了一起，继续之前的问题向凛问道。

“嘛——既然你这么执着于这个问题的话那么告诉你也无所谓，其实我就是你所说的，‘突然乱入的第三方势力’中的唯一的Master。”

“！！！”

（……和谐大法好……）

第五十六章 贞德今晚留下来

在一声“圣女的惊叹”过后又过了许久，用浴巾包裹着身体面色潮红的贞德一头黑线的走了出来，她现在真的有些后悔没有听从A.venger的劝告无视这里的邀请直接去图利法斯就好了，从进了城堡大门到现在，问题没搞明白几个先被人调戏的羞愤欲死，一想到刚刚那双“魔爪”在身上留下的感觉，贞德真是恨不得直接发动自己的第二宝具和那个魔女同归于尽才好！

但是，这场圣杯大战还没有正式打响，身为监督者的自己就先与人同归于尽的这种做法未免太过有失本分，于是贞德只好先忍住了这口气，这笔账到改日再来算了。

之后的凛和贞蒂等人也重新回到了房间中，相比起将浴衣穿的整整齐齐的玉藻前，凛和贞蒂就是随便把浴衣套在了身上连系带都懒得系上了，虽然凛和贞蒂他们还没开放到随便在大庭广众之下去裸.露的程度，但是在这座城堡中的话也就无所谓了，反正这座城堡中一只雄性生物都没有，大家都一样的女孩子，谁看到谁都不亏。

“按照你的说法，你是一个人召唤出了圣杯战争中七个职阶的全部Servant以及作为特殊职阶的A.venger，对吧?”

刚刚在浴场中才说到这里18就是被一统胡闹，现在重新坐下后贞德向凛发问到，脸上的神色也镇定了下来，带着认真的看着凛道。

“没错。”

“也就是说你一个人驾驭着八个Servant。”

“对啊。”

“您不觉得自己这样做是一种犯规行为吗?”

贞德面沉似水的看着凛，刹那间一股凛然正气笼罩在这位圣女的身上，那种宁死不屈不惜自己生命的献身来维护正道的刚强正义之志从她身上显现出来，面对这样眼神，心存隐晦做贼心虚的宵小之辈必然会自惭形秽的低下头的不敢直视她——虽然她身上只有一条浴巾……

对于这份正义的闪光对凛这个以魔王的价值观为行事准则的少女魔王当然无效，看着正在对自己怒目而视的圣女贞德，凛嫣然一笑，回答道：

“不觉得，我所做的一切明明都是按照圣杯战争系统在进行的，哪来来的违规一说哪？”

“圣杯战争的规则明明是……”

“你大可以去图利法斯的地下命脉中去看一下，或者说直接利用你作为Ruler的权限感知一下，作为第三方参加圣杯战争的规划术式中就是一人召唤全部七个职阶的Servant。”

凛打断了贞德的话，话语的声色中带着一份我行我素唯我独尊，不容否决的霸道之意。

“是不是觉得很匪夷所思?因为那个术式就是我添加进去的，就在不久之前，前天夜里，我到图利法斯的米雷尼亚城塞灵脉地宫里的大圣杯基座上刻画上去的。”

“那，难道说……”

凛看着贞德脸上惊讶的表情，混不在意的耸了一下肩继续道：

“当然，召唤A.venger来监督Ruler的设定也是我添加进去的，召唤复仇者来监督裁定者这种设定怎么看都不符合道理吧，毕竟复仇可是最不讲道理的，没有善恶正邪之分的复仇者怎么看也不可能公平正义的去监督别人吧。”

“什么？！这种事情简直……”

贞德无法忍耐“腾”的一下站起来，激动万分的想对凛说什么但是再次被凛霸道的打断，说道：

“但是，这种看起来怎么看都不合理的规则就是你要维护的秩序，Ruler小姐，这可这场圣杯战争的规则哦。”

凛如此说道，贞德顿时哑口无言，愣了片刻之后无奈的坐回了原位，她对凛所说的那些不讲道理话无言以对，因为凛所说的，就是事实，因为凛确实没有违反秩序，而为直接将秩序修改成了自己想要的模样。

圣杯战争的规则就好像一个钉制好的边框，Master与Servant们必须在这幅边框内进行圣杯战争的争夺，为作为Ruler，贞德的任务就是维护这幅边框不被里面的人破坏，将圣杯战争的烽火波及到了外侧，但是这个边框本身究竟是什么形状，有多大，这就是贞德所能干涉的了，而凛就是将这个边框捏成了自己想要的造型和大小，将原本应该算是犯规的事情笼罩进了秩序的范围之内，因此贞德就没有名正言顺的与凛为敌的借口。

所以，面对绝对的强者正义没有任何意义，因为正义所要维护的秩序本身就是她制定的！

“你倒底是什么人?为什么能够直接干涉更改圣杯战争的秩序法则！?”

贞德在沉默了许久一段时间后问出了此时她心中最大的疑惑，这个看起来比任何一个Servant都更加神秘莫测的第三方唯一Master究竟是什么人?为什么她能够轻而易举的直接颠覆掉圣杯战争的基本规则，要知道，那可是能够实现堪称人工奇迹的大圣杯啊！

因凛此时没有激活自己的灵基所以贞德的Ruler特权“真名看破”对凛不起作用，但是凛也没有任何想要隐瞒的意思，直接了当的随意道：

“我叫远坂凛，这就是我的名字，没有其他的绰号或者假名曾用名之类的。”

“远坂……创造圣杯战争的御三家之一的远坂氏的后人吗?”

贞德在听到这个姓氏的第一时间想到了原先在冬木市创造并启动了圣杯战争仪式的御三家之一，这样一来的话拥有修改圣杯战争规则的能力也有了一种说得通的解释，毕竟当年的圣杯战争的全体规划布置就是由御三家一手创建的，他们的后人在某种机缘巧合下得到了修改编写圣杯战争规则的能力也不难理解。毕竟贞德并不是魔术师，也没有亲眼见识过大圣杯基座上刻录的整套圣杯战争术式有多么的庞大而又复杂，作为人造奇迹又岂是说改就能改变的。

这是现世中圣杯战争的基础中的基础知识，任何一名通过大圣杯之孔来到现世的英灵们都知道的事，只不过都懒得提前罢了。

“这么说，你是代表圣杯原本所属的创始御三家来收回大圣杯的吗?”

贞德不由皱起了眉头，双眼微眯的看着靠坐着正中主位置上的凛，猜测道，对此凛笑容不减的回答道：

“耶～我确实是要收回大圣杯，但是和圣杯御三家没有任何关系，我仅仅是为了我个人，为了拿到大圣杯来参加圣杯战争，仅此而已。”

非常合理的回答找不出任何疑点，但是贞德总感觉面前这个行事做风，一言一行都看似所随意，实则带着一种不容置疑不容否决的霸道之气的少女需要大圣杯的理由一定和其他寻常的Master们不同，但是询问参战者愿望可不在Ruler的职能范围之内，对此，贞德只能按耐住自己的疑惑。

“既然如此我也没有立场在多说什么了，但是，现在圣杯战争已经正式完全展开，不久之后就会爆发，因此我希望您997能够做出保证，不会再次对圣杯战争的运行规则做出修改，我所维护的是此时圣杯战争的秩序，在战争进行的途中修改规则的话我将视为您违反规则。”

“可以，我也没有什么需要再往上添加的了。”

贞德提出自己最后的一点要求，凛欣然答应的点头道，终于得到了一次自己想要的答案后贞德也不再说其他，起身拿起之前自己穿着的那套学院制服穿起来——

“既然这样那我也没有什么多余的话好说，就此告辞了。”

“告辞?天这么晚了不留下来过夜再走吗?”

“不必了，对于Servant而言夜晚和白天没有什么区别，睡眠也是不必要的，所以就不多留了。”

“这样啊，那么慢走，我就不送了。”

说着，贞德站起身向房间门走去，在贞德伸手拉开凛的寝室房门的一瞬间，只听“噗通”一声，我们的圣女大人就突然无比干脆的栽倒在了地上，人事不醒的混到在地。

“呀咧呀咧，在咱家‘果实的酒气’中呆了那么久直到现在才起效，不过可惜，咱家的酒香并不是毒药也不是魔术，Ruler的对魔力并不能生效，最后还是醉倒了啊～”

在一整灵子光尘的闪耀凝聚下醉眼朦胧的酒吞童子出现在房间中，娇笑连连看着醉倒在了门口的贞德，酒吞童子走上去提起少女的细致白嫩的脚踝，托着她一步一步走向了凛寝室深处的那张足以容纳十人同睡的大床方向，坐在床中央的凛脱去了身上最后一件衣物，悄然一笑的打了一个响指，刚刚被拉开的房门无风自动的缓缓合拢了起来，逐渐的，遮掩着了最后一缕照到外面的光明……

第五十七章 酒醒的清晨

当意识逐渐清醒，从朦朦胧胧的昏睡中醒来的时候，贞德从发现自己竟然在一个陌生而华丽的房间内，不远处的床头柜上还放着她的手提书包。

赶忙从地上站起身的贞德，有些紧张的四下看了看，发现自己衣服还算整齐，发现一切都没问题之后不由松了一口气，随后不由感到疑惑起来——

奇怪?为什么我莫名其妙的会昏倒的哪？

要知道，虽然她现在是占用了一名容貌身材与她本人非常相似的法国少女的身体，但本质上依旧是Servant，即使不进食也不会被饿死（不过会饿的手脚无力），不睡眠也不会感到困倦，因此要说是因为过于疲惫而昏睡在了路边的话那是根本不成立的。

果然，还是那座城堡里的魔术师和她的Servant们在我不知道的时候做了什么吧！

想到这里贞德的心中顿时一促，一种不好的预感立刻涌上心头，这时候她才感觉到身体上还残留着一种很陌生很微妙……不知道该怎么形容的触觉残留……

我，我不会是在昏过去的时候被她们做了什么吧！？

“咔嚓。”

这个时候银发黑衣的贞蒂适时推门而入，看到坐在床上醒来的贞德漏出了一道微妙的笑容，说道：

“呦，你醒了。”

贞德先是一愣，随后目光一凌的看着贞蒂，身上的服饰瞬间变成了战斗灵装，圣旗750的枪尖直指着贞蒂的喉咙厉声问道：

“你们究竟对我做了什么？！为什么我会莫名其妙的晕倒?！”

看着面前剑拔弩张的圣女贞蒂到好像不堪在意的微微一耸肩，说道：

“能做什么啊，你自己酒量太差‘喝’醉了呗，直接栽倒在了房间门口，我们处于最基本人情世故就把你安置到这了，怎么，还没清醒吗?”

“喝……喝醉了？我昨晚明明没有喝酒啊？”

贞德顿时疑惑不解道，不管是生前还是现在，不管是作为领兵征战的统帅还是洁身自好的虔诚修女，贞德从来都是滴酒不沾，而且作为她明明没有喝这座城堡中的任何饮品现在竟然告诉她昨晚晕倒是因为喝醉了——

“呀咧呀咧，咱家的酒可不仅仅是喝下去才会醉人的哦～”

这个时候酒吞童子从灵化状态中显现了出来，一股令人迷醉的芬芳酒气扑面而来，贞德在无意识间吸入了这阵酒气之后顿时感觉到意识一阵朦胧，不自觉的放下了手中的战旗，双膝一软的坐回了床上，而后立刻自我惊醒的用力摇了摇头使自己清醒了过来，立刻全神戒备的看着面前出现的这只怎么看都不检点到了极点的色气妖怪萝莉（实际上是个老妖怪）。

“Assassin，酒吞童子……”

贞德一早就发现到，当她进入到这座城堡中时她的气息感知技能就在无形之中被削弱了，她在这座城堡中仅仅只能感知到Servant的存在数量却无法察觉到她们的具体方位，以至于接二连三的被对方灵化摸到了近前身后都无法察觉，而当酒吞童子出现在她面前的一瞬间她基本就已经肯定了，昨晚把自己搞昏过去的就是她！

“呼呼，法兰西的圣女殿下，对咱家的酒香可还满意～”

她身上的气味和昨晚在那座浴场中飘荡的气味一模一样，只是没有那么浓烈，原来我就是在那个时候中招的！明明已经处处小心了但还是防不胜防……

贞德对自己的魔术抗性非常自信，EX级的对魔力可以让她无数一切魔法级别一下的神秘之术，不管是魔术还是巫术还是诅咒之类的统统都对她无效，而毒素的话拥有神明庇护的“天之启示”会让她在接触之前提前察觉到一切隐形的危害，因此贞德并不认为有谁能够暗害自己，但是就行之前酒吞童子说的那样，酒不是毒更不是魔术，而酒存在的本身目的是为了给人带来享受和快乐，并非害人之物，启示也没起作用。

可是，自己昏睡的这段时间真的酒只是被单纯的安置在这里睡觉吗?贞德总感觉身上被人趁机做了些什么一样。

“是这样吗……那——”

啪！

就在贞德还要继续问什么的时候，贞蒂这个时候率先一把拉住了贞德的手，che这她就往门外走，筋力只有B级的贞德当然倔不过贞蒂的力量，反抗不了的就被拉了出去。

“哎哎哎！你要来着我去哪啊？”

“废话，你身为Ruler不去监督圣杯战争还在其中一方Master的家里酗酒宿醉，身为监督你的A.venger当然是要带你去图利法斯那边的战场了。”

“你跟我一起去?”

“当然了，反正只是跟在你后面看风景就行了，如果你不同意的话我也不强求啊，我就好好留在这里和Master参加圣杯战争了。”

“好吧，请务必紧跟在我身后监督我的行为。”

贞德就这样被贞德拉着出了城堡，在城堡门外的公路边已经停放好了一来准备的黑色重型摩托机车，贞蒂轻车熟路的跨上了架势座，伸手招呼贞德道：

“走吧，上车。”

“嗯……不你的Master告别一下吗?”

“放心不用了，Master说到底和你也不是一路人，所以也必要刻意去见她了，我的话，随时都可以用契约和她联系。”

看着眉头紧皱好像在犹豫着思索什么的贞德，贞蒂露出了一个略带不屑的表情道：

“安了，如果想害你的话昨晚是你昏迷不醒的时候还不是任由我们为所欲为，现在你还能好好的从这座城堡里面走出来吗?”

听到这里贞德也不得不轻轻叹了一口气，承认事实确实如此，虽然总是感觉身上少了些什么。

其实如果现在有人给贞德一面镜子她就会发现，此时的她脸上还残留着未退的潮红余韵，如果她更加直接的拉开身上遮掩着的衣物的话应该还能看到一点非常糟糕的未退痕迹残留，指痕、唇印什么的，已然的一副援.交少女事后的样子。

到底少了什么哪？

在某些方面完全就是纯白如纸一样的圣女实在又想不起来，于是贞德也不再多想，侧坐到了机车的后座上，再回头看了一眼那座令人印象深刻的城堡，正巧看到了昨晚与她见面的那名少女正在城堡的顶端窗口望着她们，笑着为她招手送别，出于礼貌贞德也抬手向凛招了招手。

看着发动机启动后瞬间消失的无影无踪，只剩留下的一路轻缕白烟的两人，希望凛进行过专业炼金强化改造的摩托机车能让我们的圣女殿下满意。

“啊啦啊啦，我们的圣女殿下已经离开了，这是叫我稍微有点遗憾那，不过还好你还在少女，我们的贞德圣女有她的使命需要完成，接下来就由你来陪我我做游戏吧～”

将目光从窗外收回的凛看向了身后的巨大水床，此时床上正摆着一个四肢被绸缎分开绑在四个床柱上，嘴里被一条紫色镂空蝴蝶纹的胖.次塞住了的金发少女，被束缚着难以动态的少女无力的挣扎着，欲哭无泪，稍微仔细去看的话就会发现，这个被绑在了凛床上的少女和圣女贞德几乎一模一样，从身材到容貌，完全就像是一个模子里刻出来的一样。

“你是叫蕾缇希娅吧?昨晚上在你在姐姐我的身下失神的时候告诉我的哦～你的身体先暂时交给我们的圣女殿下去战斗，但是出于安全考虑你就留在这里陪着姐姐我吧，来，我们继续昨晚的快乐吧，现在的你是灵魂物质化的状态，灵魂的敏.感度可不是肉.体能够比拟的哦！”

“呜呜呜呜呜呜呜……！”

第五十八章 住宿

抵达了图利法斯后贞德两人（一黑一白）遇上了寻找住所这个不曾料想的困难，原本图利法斯作为一个连称之为观光名胜的地方一处都没有的穷乡僻里一般来说来往的流动人数只是寥寥无几，也许由于这个原因这里的旅馆只有区区三家，但是现在却全都满员了。

“什么?！一个破烂的小城镇已经烂到了连一个有空房的旅店都没有的程度了吗?啊——?！”

气急败坏的贞蒂闹脾气似的一脚踹在了面前旅店门口的外墙上，瞬间整座三层高的小旅店顿时好像地震了一样的颤了三颤，引来旅店里面的一阵惊呼怪叫声。

“对不起对不起！我们也是第一次遇上这种事……真是非常对不起啊二位！”

诚惶诚恐的旅馆招待员向着贞蒂和贞德这对看似一黑一白两姐妹姐妹一样的少女连连鞠躬，而这个时候贞德则将视线扫向在大厅里纷纷将目光投向这边的男男女女身上，能够感觉到他们的身上都有微弱的魔力反应，似乎都是魔术师。

多半是尤格多米雷尼亚一族从外面赶回来的的魔术师吧，看样子他们全都暂住在图利法斯的旅馆里。

“不，这样的话也就没办法了，我们再找其他地方吧。”

说着，贞德赶忙趁着还没引起所有人的注意拉着贞蒂离开，虽然她们身上已经掩盖住了所有的魔力逸散，但是一脚要把一栋楼踹倒的女高中生怎么看都不寻常吧。

“唉唉唉松手拉。”

被拉到了城镇街道上以后贞蒂嫌弃似的挥开了贞德的手，堵着气的抱臂侧坐在自己的机车座位上，道：

“现在怎么办啊？没有住的地方到晚上我们就要露宿街头了，说起来我到是无所谓直接灵化就可以了，但是你是真正的身体出点什么差错我可不负责啊。”

贞德不由发愁的皱起了眉头，这个时候不管是贞德还是贞蒂都感察觉到了有几个路人有意无意的开始在她们周围半径十米之内徘徊，应该是在旅馆发现了她们异于常人而准备跟踪打探情报的。

“哎呀呵，姑奶奶我正在不爽的气头上的那立马就有不开眼的苍蝇来找茬！刚好我现在正在气不顺的点上，那这几个家伙开个篝火晚会助助兴不是很好?”

说着贞蒂就打算起身动手，贞德立刻伸手拉住她，阻拦道：

“好了好了，你就不要再无事生非了，这里是尤格多米雷尼亚一族的领地，擅自妄动的出手很可能引起黑方对我们的误会，在他们还没有过分之前还是忍忍吧。”

“切，天真善良的圣女殿下。”

贞蒂无趣的一撇嘴角，身体坐回位置上看着这座有几分萧索的荒僻小城的风景这种半中世纪的建筑风格和布局对她们而言真心不感冒。

“其他地方有哪儿可以住宿，你有什么头绪吗？”

贞德想了一下，忽然想到了一个地方应该可以留宿开口道：

“不如去教会怎样？”

“……”

“……”

在神之复仇者面前提议去神的教会留宿，这可真是的一个绝妙的引战宣言……

贞蒂低头单手掩面贞德沉默不语，场面陷入一时的尴尬之中，最后贞蒂放弃了对贞德摆了摆手道：

“算了，你自己去城里教会留宿吧，我会自己找地方。”

“可是……你不跟我一起的话是无法继续监督我的工作吧？”

“如果你不介意我在接近教会大门到时候突然无意识的控制不住我自己的把它烧成连灰都不剩的话我倒是可以和你一起去，我们一起睡在遗址上，我对于拆除教堂这种事情还是很热衷的。”

“请务必不要这样！……可是分开的话我们怎么进行监督工作啊？”

“分开的时候就用感知力互相监督吧，我的感知能力和你不相上下，只要我们彼此间距不超过十公里就没问题，如果发生战斗的话就朝着魔力波动的方向赶过去汇合。”

“那，看来也只能这样了……”

“那，就这样，再会了我的原型，拜拜～”

说罢，贞蒂跨骑上自己的摩托机车，钥匙拧开启动发动机，油门一拧，在一声一声空爆般的气流咆哮声中，引来无数慌乱的尖叫和骚乱后消失在了贞德面前。

“唉，但愿不要惹出什么麻烦才好……但那也是不可能的吧。”

贞德无奈的叹息一声自言自语道，虽然接触的时间加一起还不满二十四小时，但是贞德也已经看出了，这个以她为基础原型创造的魔女根本就是一个唯恐天下不乱的性格说她不会惹出事贞德自己都不信。

没办法，贞德只好一个人向教会走去，她敲了敲木造小教会的门，提出了留宿数日的请求后这里的修女爽快地答应了。

“不过也只有阁楼间可以用了，可以吗？”

“只要是能够遮风挡雨可以休息的地方就足够了，非常感谢！”

这里的教会只有一个自称叫阿尔玛·佩托蕾西娅的修女，她的举止落落大方，是在这座淳朴的城市里出生长大，她对神那纯洁朴实的信仰能够被旁人轻易的感受到，是一个仿佛除了神的眷顾以外别无所求的少女。

登上咯吱作响的楼梯，就是阁楼间。据修女说，这儿似乎很少使用。但无论床铺还是床头柜都一尘不染，看样子是勤恳地清扫过，看到有人登门的阿尔玛好像显得异常开心，一边为贞德带路还一边对贞德道：

“不嫌弃的话就由我把饭食也一起准备了吧。”

“啊！……不用了，我吃饭的间隔非常不规则，不能再劳您费心了。”

实际上，也许是因为使用的是真实肉.体，长时间没有吃东西的贞德从刚才开始胃就一阵一阵地作痛，所以修女的提议说实话她是非常感激的，但想到自己有可能半夜悄悄跑出去，所以不能随便劳烦别人却也是事实。

“没关系的。只要重新热一下就行了。”

“重新热一下？”

看着贞德疑惑地歪起头，修女有些不可思议地困惑的反问道：

“不是有微波炉吗？”

“啊？啊！是么……原来如此，对啊……”

现在已经是没必要为了重新加热而特意再去生炉子的时代了啊……幸好A.venger没有跟过来，否则非得被她笑死不可。

“对了，你叫什么名字？”

“那个，叫我贞德好了”

“贞德?”

圣女贞德可是世界有名的名人，尤其是教会的修女更是因以为最高偶像，与赫赫有名的圣女同名，还真是蛮别致的。

可惜她哪知道，眼前在她面前的正是贞德本人。

“嗯，真是个好名字。”

“非常感谢，那个……我还有个请求，到吃饭之前的这段时间我能在教会做祷告么？”

“嗯，当然可以。教会就是为此而建的嘛。”

贞德在阁楼房间里整理好行李之后，来到教会礼堂的圣像前跪下，双手十指合握置于胸前，微微低首，闭上了双眼。

神啊，我向您祈祷……

和生前的感觉如出一辙，祈祷开始的瞬间贞德仿佛与世隔绝，甚至游离于过去、未来和现实之外，这不是出于目的，仅仅只是为了主而祈祷，每当这么做的时候，贞德就会觉得自己的内心就能毫不迷茫的明确自己该做的事。

对她而言，祈祷是与呼吸具有同等的价值的，没有祈祷的日子，她连一天都过不下去。

但是骑着摩托机车驶向另一个方向的贞蒂，此时正刚刚挂断了与凛的通讯后看向不远处的尤格多米雷尼亚要塞的城墙露出一个玩味的笑容……

”

第五十九章 贞蒂的“深.入思考”

漆黑如油墨一般的魔焰在贞蒂的掌中燃起，无声无息的tian舐着尤格多米雷尼亚要塞的墙壁，加持了层层魔术结界的堡垒墙壁就如炽热的烈火贴近的积雪在高温中融化一般，复仇的魔焰轻而易举的烧灼出了一个足以容人通过的洞口，贞蒂的嘴角邪邪的一笑踏入其中。

踏入堡垒内部的贞蒂选择了直接灵体化，免得再去刻意回避那些来回巡逻的人造人和魔像的视线，因为这一次是作为正式的Servant被召唤，原本因为获得身体而失去的这项能力又重新回到了贞蒂手上，只不过代价就是失去原本身体的魔术炉芯，高强度战斗和释放宝具需要从凛那里摄取一定量的魔力。

就像几乎所有的魔术师们的品味一样，尤格多米雷尼亚一族的堡垒内部的建造设计也是典型的西欧贵族式的装潢和设计，一股铺面而来的铺张浪费和复古式的死板领贞蒂感到一阵厌恶的反胃感。

明明没有多少活人生活在这里面却造的足以容纳两辆汽车相对而行的宽阔走廊，从一端走到另一端足足有数百米，这么大的内部空间却还叫外面回来的氏族魔术师住在城镇旅店，可见这个对外堪称“有教无类”的魔术家族内部也那么和谐。

“切，可以凸显自己与普通人的差异来寻求高人一等的满足感，虚伪至极。”

灵体化的贞蒂不屑的扫视着周围的一切，独自走在空荡无人的走廊上除了偶尔会出现的人造人外根本没有其他人，因为贞蒂也拥有Ruler职阶所以她的感知力也与贞德同样强大所以可以轻而易举的避开黑方的Servant。

只不过因为只是多重召唤的附加职阶所以没有Ruler最强大的技能“神明裁决”，原本的”启示”也因为早已对神的复仇而转变成了“直感”一样的效果。

嗯，Master让我来破坏黑方的人造人地下仓库，想不到竟然还有人想出这种办法来解决魔力供给问题，如果不提前破坏掉的话确实是一个大麻烦啊。

贞蒂一边寻找着自己此次的任务目标一边回想着之前凛与她的通话：

“贞蒂，找个机会去破坏掉黑方尤格多米雷尼亚族的地下人造人工坊，越快越好！”

“唉?那种东西有那么着急吗?”

“尤格多米雷尼亚族现在的族长达尼克是这个世界里上一次圣杯战争的参加者，而他为这一次圣杯战争足足准备了六十年，为了这一次圣杯战争他们制造了无数的人造人作为魔力蓄电池储存在地下工坊中来给个召唤出的Servant消耗，这样一来几乎形成了无限魔力状况，不管是诸如宝具和自身治疗、魔术行使的魔力消费都由那些人造人负责，在这种情况下和他们发生战斗会对我们很不利，你去提前捣毁它。”

“这样啊，那我知道了，反正这一次我的任务不就是跟着这位圣女大人来为我们这边吹黑哨的嘛。”

“什么叫黑哨，提前准备魔力电池根本就是作弊！Master就应该凭自己的本事给Servant提供魔力。哼，本姑娘我是凭本事完成的无限魔力独自供应八骑他们凭什么？！”

“安了安了我知道了，总之无限魔力是你的专利行了吧。”

挂断了契约链接后凛靠在床头的靠垫上微微松了一口气，一想到能够这样一劳永逸的铲除掉FA这出群像剧里的那个怎么看怎么多余怎么突兀还叫人格外不爽的男主角，凛的心情不自觉的还有了一点小愉快。

贞蒂不断的向着自己所要选择的目标地点不断前进着，巨大的人造人魔术工坊就在这座堡垒的下方，而贞蒂所要寻找的是入口。

就在贞蒂即将临近目标地点时，突然，有一个原本静止的黑方Servant朝着她的方向快速移动，贞蒂的心中立刻敲响了警钟！

被发现了？！不可能啊，我的身上刻痕着Master亲手绘制的气息隐蔽符文至少可以达到A+级气息遮断的效果才对，到底是哪里出了问题?

Servant灵体化之后虽然无法被视线所看到，但是同为Servant的同类的话在彼此接近到一定范围之后都会互相感知到，而如果有Assassin的气息遮断的话只要不主动暴露行踪和敌意就不应该被察觉。

堡垒内部的墙壁同样有着魔术加持无法直接横穿，面前又是一条直道没有躲闪的余地，不管对方是不是真的发现了她的行踪贞蒂都打算主动迎击了。

就在这时，一道火急火燎的身影从贞蒂前方的走廊上迎面而来，只见来者是一个身材矮小的Servant，留着一头粉色的披散长发并左侧扎出了一条麻花辫头顶两侧系着黑丝带头饰，线条柔和精致的脸庞上满带着激动和兴奋的神色，身上穿着一身法式的西方冒险者的装束，黑色超短裙下的双腿上套着黑丝吊带袜，套着马靴的双脚正飞快的向着一个方向奔跑……

在看到对方的一瞬间贞蒂就确定对方并不是发动了她的行踪而跑过来决斗的，因为对面跑来的那名Servant的肩上还扛着用披风包裹着的人形物体，如果那不是武器的话那没有哪个Servant会在战斗的时候还特意带着一个累赘。

果不其然，对方在经过贞蒂所站的位置时一步不停的一掠而过，不过再向前跑过十米之后疑惑的停住了脚步，回过头来看向贞蒂的位置自言自语的喃喃道：

“奇怪，好像有什么东西在那里？算了不管了，得赶紧把他带到去Archer的房间！”

前后犹豫停顿了不到两秒钟做出连思考的迹象都没有的黑方Servant跑开了，贞蒂不由略带深思的目光看着，喃喃道：

“刚刚那个Servant是……记得从Master整理的情报里是黑方的Rider阿斯托尔福吧，他肩上扛的是，好像是一个人造人吧……”

就在刚刚一掠而过的瞬间，贞蒂清楚的看到阿斯托尔福用披风包裹着的是一个一丝.不挂光.裸着男性人造人，弱不禁风的模样看起来是刚刚从培养槽里拿出来的样子。

“这么火急火燎的样子是……竟然对人造人，还是一个男性……”

随着思绪的不断延伸，贞蒂的脸上不由充满了嫌弃又厌恶的神色。

“连敌人入侵的可疑踪迹都不去排查这是又多色急，想不到查理曼大帝的十二勇士竟然是这样的人……”

其实是理性蒸发。

“他刚刚说，要把那个人造人送到Archer的房间里去……”

其实只是觉得那里安全，藏人不会被发现……

“想不到希腊神话中的众英雄的导师，大贤者喀戎竟然也是这种人……而且是三个男人在一起……”

画面好像要糟糕起来了……

“而且，喀戎好像是半人马吧……”

一个弱不经风的人造人，一个精致可爱的伪娘Rider，一个雄壮的半人马大贤者在一起……

经过不到十秒钟的深.入思考，整个黑方阵营里一切在贞蒂眼中都变的开始不堪入目起来——

这里实在太污.秽了！烧烧烧啊！

第六十章 贞蒂的任务与兴趣

阿福是男生！阿福是男生！阿福是男生！重要的事情要强调三遍，你问为什么明明官方资料里都显示的阿福性别是?而这里为什么要定义成男的？废话，不是男生还怎么知“男”而上啊！

阿斯托尔福是法国英雄史诗中描绘的骑士，英格兰王的儿子，查理曼大帝十二勇士之一，虽然有着举世无双的俊貌，却极端的轻举妄动，甚至被说成他的理性早已蒸发，喜爱冒险而出没于各地，常被卷进麻烦制造麻烦，尽管他是随性的为所欲为却不会踩进去最糟的事态。

阿斯托尔福在服装上的兴趣……嗯其实并不是他个人的兴趣，只是为了让追求女性而发疯，作为查理曼十二勇士之首的人类史上第一位圣骑士罗兰恢复正常做的（感觉骑士这个团队已经没救了……），而之所以召唤时以此种姿态现身是因为大圣杯是以“阿斯托尔福全盛时期”为蓝本来召唤所致（阿斯托尔福的全盛时期是穿女装的时候）。

对于这种“悲哀”的事实所造成的一系列误会的联想领贞蒂为之一阵子的脸红心跳又恶心的不行，其实如果贞蒂换位思考一下，18她和凛之间的关系其实和她产生的那些联想中的画面其实也没什么两样，同样都是同性的相爱。

但是，这个世界上是存在所谓的公平的，就算同样都是同性相恋，两个女孩子在一起交相缠.绵是亲.热有爱发福.利，不管是拥抱还是怎么，哪怕彼此亲吻也还是亲.密无间的好闺蜜，但要是两个男人在一起，别说接吻拥抱了，就算拉个手也立刻就会被人贴上“基佬”“玻璃”“BL”等一系列负面标签。

但是贞蒂无论如何也不会想到，凛之所以叫她去毁灭黑方阵营地下人造人工坊的真正目标就在她眼前被跑掉了，不是阿斯托尔福而是他肩上扛着的那个刚刚从培养槽中逃出来的人造人。

本来凛估算着现在FA当中的那个怎么看怎么扎眼的那个男主角应该还没有觉醒才对，于是才叫贞蒂去直接摧毁他，但是奈何根本没法告诉贞蒂明确的目标，因为那男主角现在他还只是一个没有名字的人造人，于是凛也只好叫贞蒂直接去摧毁整个人造人工坊。

但是凛怎么也预想不到主角光环的强大，竟然让那个小人造人在她无意识间散发出的恶意当中被提前刺激苏醒了，提前一步的破坏的培养罐逃了出来，如同命运一般的与阿斯托尔福相遇并被他所救，与原本将要毁灭他的死神擦肩而过。

不再去想黑方Servant们之间复杂的“肉.体”关系，贞蒂继续向着自己此行的目标前进，而阿斯托尔福刚刚跑过的路线刚好为贞蒂指明了方向，贞蒂只需要按着他跑过的路线反向走过去就好了。

向左转，再转过一个弯，很快贞蒂来到了一扇倾斜向地下的门关前，门上有加持的魔术加护，在门口还有辅助看守的人造人手持刀枪而立的警戒着，看起来好像与常人无异，但是那死板到如同雕刻一样毫无表情的脸配上那毫无生气和活了的眼神，怕是任何人都不会错把他们当成正常人。

“啊——看来没法继续隐形前进了，但是这样也什么没办法，既然无法隐形那就换一种潜入模式吧！”

因为门板上有对灵魔术的存在所以即使是灵体化的Servant也不可能不惊动任何人的直接潜入，因此贞蒂索性直接在两个人造人面前实化显现了出来。

手持战旗而立的威武气势配合上比起防具更类似于装饰品的灵装战甲，妖艳于强大并存的邪龍魔女的突然出现，既没有领那两个人造人显得震惊和意外，也没有令他们显得惊.艳失魂，就行遇到情况按照设定好的程序去做出相应的反应的机器一样，面无表情的摆出迎敌姿势，充满机械感的声音道：

“敌意反应，立刻警……”

贞蒂空置左手的掌心上猛然窜起了一朵黑焰的火苗，同时的，两个负责看守的人造人脚下也瞬间燃起了相同的复仇黑焰，烧尽世间一切存在之物的魔焰在刹那间将两个人造人彻底吞噬，黑焰的火光一闪既逝，连一缕灰烬都没有留下。

“切，无趣的血肉机器，连那个爱因兹贝仑家造出来的人造人都比你们强百倍。”

贞蒂的嘴角带起了一份不屑的神情，而后一步一步走到了那道魔术大门前，上面加持着识别魔术，如果没有相应的解开术式门是无法打开的，但是贞蒂也从来没有想过要无声无息的来再悄无声息的走，她可是唯恐不乱的灾厄魔女，只要在能完成Master布置下的任务为前提的情况下，不搞出点动静来可真是对不起她胡作非为的性格。

嘟！！！

嘟！！！

嘟！！！

这个时候警报声在整个尤格多米雷尼亚的要塞中响起，显然是之前贞蒂破坏堡垒墙壁的缺口被人发现了，虽然贞蒂的魔焰能够将加持的魔术结界破坏并不惊动结界的施术者，但是被破坏的缺口只要稍微检查一下结界就能够轻易发现，显然现在施术者已经发现了结界的缺口，警告堡垒内部的所有人员搜查入侵者！

对此，贞蒂不屑的一笑，冷哼一声之后站在门前，抬起她那套着漆黑的金属战靴的纤纤玉脚，一脚踹在了被魔术封锁的门板上——

咚！

即使是魔术加持过的大理石门也承受不住贞蒂的一腿之力，雕刻着精致古朴的地下石门瞬间四分五裂，无法再坚守它的职责，通向地下工坊的通道没有任何阻拦的裸.露在贞蒂的面前。

哼！

贞蒂闲庭信步的姿态丝毫不似身在敌阵之中而是好像走在自家的后花.园一样，一步一步的向着地下深处走在，途中安置在地下负责警卫防御的人造人从下方赶来，这些从一开始设计就是为了战斗的人造人用来对付一般的魔术师已经足以，但是想要对抗Servant无异于痴心妄想。

或者制造他们的制造者从一开始也没有认为他们能够阻挡可能攻入这里的Servant，只是寄希望于能够用他们的毁灭来稍微阻挡一下入侵者的脚步，给己方的Servant争取赶到这里的时间。

但是事实上，这些人造人却连这么一点作用也无法起到，贞蒂只有步调不变的不断前行，任何踏入她近前十米以内的人造人瞬间身体就会燃起复仇黑焰，顷刻间被焚烧殆尽，然而这些记不住生命的可贵也不懂得思考的人造人，面对不断被燃烧的同类也依然会遵从设定好的命令，飞蛾扑火一般的向着贞蒂冲过去。

“切无聊503，还是赶紧完成任务我的把，让你们这边那几个有分量的过来和我打！”

贞蒂手中的战旗一挥，狭小的空间中被搅动的气流宛如空气重炮一般轰开了面前的一切阻拦，贞蒂轻而易举的来到了地下深处的人造人工坊，在这里，一片一眼望不到边际的广大地下空间中摆放着无数的生体培养罐，每一个培养罐当中都充满了绿色的培养液，一个个赤.裸的人造人浸泡在其中。

这些人造人都是尤格多米雷尼亚一族为了魔力供给而制造的魔力蓄电池，他们都拥有着一流的魔术回路但是却没有足够强健的身体，生命短暂到不好超过三年时间，是真正的为了消耗而被创造出的生命。

“毁灭是你们唯一的结局，面对这样的命运却连反抗都不知道生命和没有存在的必要性，结束吧——咆哮吧，我的愤怒！”

肆虐奔腾的黑焰瞬间如呼啸的巨浪扑向席卷了这片广阔的地下空间，复仇之火的燃烧下不过是肉.体、金属、魔力，统统都被一概而论的付之一炬，没有余烟也不会有没有残烬，彻底的一片空荡了无痕迹。

贞蒂在完成任务之后没有转身离开而是一步一步走向了这片广阔而空荡的空间当中，像伸懒腰一样的舒展着手脚四肢，面带微笑的像是自言自语一样的说道：

“嘛——把这些多余的东西去掉的话，这个地方还蛮适合当做活动筋骨的，够宽敞也没有多余的人，墙壁还有顶上都有结界加护，作为Servant的战斗场所再合适不过了，不是吗?”

“正是！”

第六十一章 拉开战争的帷幕

光化的魔力离子在贞蒂身后的入口方向凭空显现了出来，飘扬的光尘颗粒聚集下凝聚成了一道道人类的身影，不多时黑方所属的七名Servant全部到齐，阻挡在唯一的出口处。

一身夜幕般的黑色贵族袍服的弗拉德三世站立在七名Servant的正中也是最前方的位置，此时整个黑方的战略部署都以弗拉德三世，这位瓦拉几亚公国的穿刺公为核心，刚刚回应贞蒂的也正是他的话音。

具现后的弗拉德三世转动目光扫视着此时只剩下一片空荡的地下工坊，他脸上的冷淡依旧，没有任何的动容，平淡开口道：

“余虽然尚且不知汝所属何方势力，但是不惜一骑Servant的牺牲也要来破坏我方的后方魔力源，这样果断的决策，余对汝的Master感到由衷的赞赏。”

对此，贞蒂只是不以为然的一笑，对于凛的能力她早已经深有体会，不光是战斗的能力，情报，战术，布局，计算，不仅仅是为了胜利而做出的思考，甚至会连自己Servant心情和意愿都会认真考虑，让所有跟她站在一起的人都心悦诚服了乐于接受她的每一条命令。

她，早已经不需要任何人去赞赏了，因为她比任何人都要优秀！

这时候，紧随着黑方的Servant们到来的是紧急赶到的尤格多米雷尼亚一族的Master们，当为首的达尼克看到无数的人造人都已经付之一炬，彻底空荡的人造人工坊时脸色瞬间变得一片铁青，他为圣杯战争足足做了六十年的准备，除了在世界各地精心挑选搜集的圣遗物外，这些足以提供给所有Servant肆意挥霍的使用宝具的魔力储备正是他们对胜利的最大保证之一，然而现在战斗还没有正式开始就已经全毁了。

“达尼克——！”

作为与己契约的Master，弗拉德三世能够清楚的察觉到达尼克激动懊恼无比的心情，弗拉德三世冷静带着威严的召唤领他找回了失去的冷静思考的能力。

“这些人造人的损失就领你如此失态吗?”

达尼克深深的叹息一声，而后恢复了谦卑的下属姿态向着自己的Servant右手扶胸，鞠身谨言道：

“报告大公，这里储备的人造人正是属下长久以来，为了能让您和所有Servant能够不受魔力的限制发挥完全战力而精心准备魔力源泉，失去他们仅靠我一人的魔力来支撑，恐怕无法让您随心所欲的使用宝具了大公。”

“无妨v”

弗拉德三世展示着作为—方王者的氘度和风范，即使已经知晓了在战争开启之前就先失去了一张王牌也依旧处危不乱。

·虽然余失去了无限的魔力供给，但是作为直接召唤余现世的Master，达尼克你的魔力与余更为契合，展示你作为余之家臣的忠义吧。”

“定不辱命。”

弗拉德三世点了点头，将目光重新落在了贞德的身上，即使同时面对敌方全员七骑Servant，漆黑的龍之魔女也没有显露出哪怕一点不安的神态，依旧的手持战旗而立面带微笑的看着对面，深陷敌阵之中的这份镇定和自信就是最完美的挑衅！

“不知名的Servant，汝能够突破一切阻拦来到这里完成汝之Master交付给汝的任务，那么作为深入敌后的弃子，现在是否已经做好为此付出代价的准备了哪？”

对此，贞蒂的脸上露出了傲.慢的一笑，右手抬起手中的战旗，枪尖指向了居中的弗拉德三世，道：

“我可没打算付出什么代价，我也不觉得你们能够让我付出任何代价，瓦拉几亚的弗拉德公。”

弗拉德三世的眉头顿时一皱，话竟然已经说到了这个份上，暗自潜入的偷袭者被抓显形后还如此嚣张的蔑视己方，黑方阵营中的后面的Master队伍中率性伸.出一只肥胖的右手指向贞蒂，好像杀猪一样难听的叫喊声响起：

“saber，去把她的头看下来！到现在了还这么嚣张，必须要给她点颜色看看！”

从那肥硕的体型及其表情上可以一眼看出狂妄自大的死胖子对着贞蒂叫嚣道，这个家伙叫戈尔德·穆吉克·尤格多米雷尼亚，使用的魔术是炼金术在尤格多米雷尼亚一族实力属于前列，召唤的正是作为“最强职阶”的saber。

随着他的叫喊，一个全身覆盖着璀璨铠甲，背上背有大剑的青年从黑方Servant中越众而出，银灰色的头发披散着，脸上的表情无悲无喜，好像看淡了世间一切，拔出了背上的那把造型古朴的大剑站在了贞蒂的面前。

“对不起，我开始了……”

一边说着对不起手上的动作却丝毫不慢，看起来如此怪异的反差却也掩饰不了黑saber超凡脱俗的实力，只见那把青光闪耀的古朴大剑伴随着一阵呼啸的狂暴气流如风暴一般向贞蒂斩去！

铿——！

黑saber的大剑理所当然的和贞蒂右手中的战旗交织在了一起，在剑戟碰撞的一瞬间贞蒂不要娥眉微皱了起来，那把剑上辐射出的青光领她感到异常的恶心，因为已经拥有了龍属性的贞蒂在面对这把曾经完成了屠龍伟业的圣剑时所产生的反应，即使这份“龍杀”的特性不足以令拥有最高位的龍族丧失战斗能力，但也会产生极大的排斥性。

该死的龍杀！这样一来的话就优先排除他好了，我们这边拥有龍属性的可是稍微有点多。

这样的想法在贞蒂的脑海一闪而过，打定了主意的她就不会再有半点犹豫，右手执握着的战旗一舞，足以撼动山岳的雄浑巨力迸发，单手持旗将黑saber一击震退了出去！

筋力落在下风倒退了两步黑saber眼中也忍不住闪过了震惊的色彩，但是贞蒂的战旗却不会等人，以着在场所有人都出乎意料的极速，手中的战旗调转直刺，势若惊鸿！战旗顶端的枪尖恍如一道雷光闪现，直刺黑saber胸口正中的龍形纹饰，一击将黑saber轰飞了出去，仿佛一颗出膛的炮弹在空气中留下了一圈扩散的无形波纹，笔直的撞上了对面的墙壁。

收到这样战果的贞蒂没有任何喜悦的神色，因为这一击在她预想中应该是刺穿了对手的身体而不是将对手轰飞出去。

“还真是名不虚传，沐浴了龍之血而获得的不死之身连我都贯穿不了吗……”

贞蒂看着仅仅染红的枪尖的鲜血，心中的喃喃自语道，她从一开始就知晓黑saber的身份，刚刚的爆起一击可以说是实验之作，就是想尝试一下是否能够无视对方的弱点直接打穿对手的传说宝具来直接造成伤害，但结果是失败了。

第六十二章 齐格弗里德——对不起

PS：上一章写蒙了，杰克不在黑方，所以黑方现在是六骑，上面写的不好改了这里自行订正吧。

……以下正文……

虽然贞蒂对着自己一击没能刺穿对手感到有些意外，但是黑方阵营观战的所有人却全部都只剩震惊了！

虽然已知的历届圣杯战争当中saber职阶的Servant没有哪一届真的是实力最强，但是被称为最强职阶到并没有什么问题。

因为要符合saber职阶的英灵除了魔力以外的能力值皆为最高等级，职阶技能不光有三骑士通用的“对魔力”还有Rider的“骑乘”，在正规职阶的原始模板内，saber的能力值除幸运外是全体综合性最高，符合条件的英雄本身有与刀剑相关的事迹。或者传说中宝剑的持有者。因此，saber职阶的Servant可能不是最强但是没有弱者。

黑方阵营的saber当然不是弱者，而且是黑方中能够与弗拉德三世并列为阵营王牌的绝对主力，德国叙事诗《尼伯龙根之歌》中的屠龙英雄：齐格弗里德！又译作：齐格飞。他的能力指数在整个英灵座当中绝对属于高端层787次，这样的他被对手一个回合之内重伤击败确实出乎了所有人的预料。

“对不起各位，我疏忽了……”

胸口被枪尖强行破开了一个慎人孔洞的齐格飞好像没事人一样的重新站了起来，用着谦卑的语气向着自己一方道歉，拿起那把从生前尼伯龙根族那里得到的圣剑·巴尔蒙克重新朝着贞蒂走去。

“该死，saber你这个家伙在搞什么？！难道你传说和名誉都只不过是文人编造吹嘘的谎言吗?！真是的。”

作为齐格飞Master的那个死胖子向着他的Servant恼怒的大喊道，一边无奈的启动治愈魔术为齐格飞恢复伤口，但是他没注意到的是，在他大声叫喊着的时候，在场的所有Servant除了齐格飞外，全部都用着隐含怒意的眼神看向他，注视虽然只是一瞬间，也是领他感到锋芒刺背一般的毛骨悚然感，口无遮拦的他全然忘记了，作为Servant的英雄最在意莫过于自己的声誉，那份铭刻于历史的功绩不容玷污！

“嘛～突然开始有点同情你了”

贞蒂脸上的表情有些玩味的看着齐格飞，她可以预想到他和他的相处的肯定不怎么愉快，不过这位屠龙的大英雄倒是没有显露出任何的不满，双手紧握住剑柄，嗓音低沉道：

“对不起，刚刚是我大意了，因为saber职阶对自己的力量过分的自信了，非常抱歉……”

他还真是一口一个“对不起”啊……

贞蒂看着面前的齐格飞无力的吐槽道，当初凛给出的情报参数中就专门表示出了，齐格飞因为对自己的评价过低所以在所有Servant中有着最谦卑的态度，逢人开口就是“对不起”这一点已经到了叫人无力吐槽的地步。

下一刻，齐格飞的身影瞬间突进，手中的大剑在空气中带起了重重幻影！苍青色的剑光在暗无天日的空间中划过了无数道绝妙的轨迹，如一张致命的罗网向贞蒂笼罩而去——

轰！！！

贞蒂双手握住了旗杆，难以描述的怪力挥动之下邪龍战旗仿佛一条劈链抽爆了空气！同样是完全凭战斗本能作战的贞蒂没有正规的武技套路，战旗一挥搅动大气撕裂风云！横扫八方势不可挡！

所有的属性参数都压制了齐格飞两个等级以上的情况下根本不需要任何的技巧，战旗一扫瞬间将齐格飞的剑势打的分崩离析，不过此时的齐格飞早也已经对贞蒂的力量已经心有准备，作为尼德兰的“屠龙者”，齐格飞的剑术已达到非人之域，利用着贞蒂动作中那细微的时间损耗和偏差荡开招架着战旗的狂攻。

轰——！

仅仅是两人的战斗声势却犹如千军万马！剑与战旗争鸣，爆散着如生命消逝的火花！自开战之后贞蒂原本就快若电光火石的速度随着战斗的继续越打越快！她的身影在空气中移动逐渐呈现出复数，没有超凡脱俗的武艺绝技，仅仅依靠身体动作的强度来打破物质与神秘之间的界限来实现同一存在的复数重叠，这是仅有贞蒂才能做到的奇迹！

原本就被压制的齐格飞随着战斗的推进越发难以支持，贞蒂随手一挥的劈击也足以有开.山裂河的威力，无数次齐格飞都是凭着恶龍之血铠绝对不死性强行抵挡贞蒂的攻击，然而即使有这件作为不死的传说升华而成的宝具在，坚若钢铁城墙一般的身体也有数次被险些立劈成两半。

面对贞蒂的强大黑方阵营的所有人，无论是Master还是Servant都无不倒抽一口冷气，如果对手是Berserker能够做到这一步或许还能理解，但是面前的这个黑色的魔女显然不是，无论对话时冷静的理智还是毫无章法却思路清晰有条丝毫不现狂乱的战法都表明她与Berserker这个职阶无缘。

“saber差不多已经到极限了。”

站在弗拉德三世身旁的希腊大贤者喀戎观察着场上的局势，开口说道。对于局势的把握只怕在场的没有谁比他看到更加清晰了，作为Archer的他目光之锐利在场的人无能出其右，齐格飞已经使尽了浑身解数也依旧只能勉力支撑，而他的对手显露的还只是一点皮毛！

就在这个时候，与齐格飞正面交锋的贞蒂手中的战旗猛然劈下，雄浑霸烈的气势似乎要将整片空间一同碾碎！齐格飞避无可避的双手架起圣剑迎上格挡，就在战旗即将于剑脊碰撞仅差毫米单位的细微距离时，齐格飞面前的贞蒂突然消失了！仿佛瞬间移动一般在同一时刻出现在了他的身后，漆黑如魅影般的凯特琳之剑不偏不倚的指向齐格飞的后心位置——

嚓！

第六十三章 混战的前奏

几根造型狰狞形状怪异的铁刺桩从坚实的黑石地面里突然爆刺而出，位置正对准了贞蒂的脚下位置，没由来的突袭来的太过突然，不及躲闪的贞蒂手中的凯特琳之剑剑锋一转，变刺为削，瞬间斩断了身边脚下刺出的铁桩，接着这瞬间贞蒂抽身而退，但是那些铁刺桩的数量仿佛上限一般，接二连三密密麻麻的地上突刺而起，从四面八方包括天顶和墙壁上，只在刹那间封杀了全部的躲闪空间——

“极刑王！”

是弗拉德三世生前向五分之一的国民和无数的敌军施以的“穿刺之刑”的具现，与自身所拥有的领地技能“护国之鬼将”搭配施展的宝具，将最多两万支铁刺桩在所属的领地内展开任意，可活用于攻击、防御与移动控制等。

铁刺桩的伤害不仅会累积，接二连三袭击而来的两万支压倒性数量，弗拉德三世的“穿刺公”之名实至名归！

身置险境无处落脚的贞蒂置身半空中，手中战旗狂舞，撕裂大气的战旗瞬间将四面八方所有方位中刺向自己的铁刺桩全部折断，但也依旧是无用之功，铁刺桩每被打断一根就会有新的刺出，能够同时显现的极限数量是两万根！因此折断根本没有任何的意义——

轰！！！

肆虐汹涌的黑焰以半空中的贞蒂为中心辐射式的向全方位爆发，犹如暗无天日的地下升起了一颗黑太阳！漆黑如油墨般的复仇魔焰席卷了整片地下空间，即不产生光芒也不散发出任何热量，仅仅是单纯的焚烧吞噬一切触及到的事物。

嚓嚓嚓嚓嚓……！

无数根三米多长的铁刺桩在弗拉德三世以及他身后的黑方阵营众人面前刺出，组成了一道密不透风的铁刺之墙，席卷而来的黑焰触及到铁刺之墙宛如潮水遇上了堤坝，瞬间将至引燃焚烧殆尽，但也确实为黑方众人挡下了这一击。

没有处在防护墙内的齐格飞虽然受到了复仇黑焰的正面洗礼，但是不死传说的宝具加护下，在他致命的弱点被击中，或者主动放弃生命前是难以被杀死的，被黑焰包括住了齐格飞被忍受着一段时间的烧灼后，缺少可燃之物的黑焰自行消散了。

被烧尽的铁刺之墙后再次显露出了弗拉德三世等人的身影，落回地面的贞蒂面对着几分嘲讽的冷笑看着对面，说道：

“怎么?不打算继续单打独斗终于准备扔下面子一起上了吗?”

“哼，圣杯战争原本不是骑士之间的决斗，这是一场真正的战争，如何以最小的代价取得胜利才是战争的关键。”

弗拉德三世冷沉着的脸面不改色的说到，他生前是带领着军队以少敌多守护这个弱小国家的王，游击战、焦土战术正是他的拿手好戏，骑士之间一对一的公平较量的决斗对于他来说等同儿戏——

战争，从来就没有公平一说！

“saber，你怎么样了？”

“对不起……一对一的战斗我大概不是她的对手，无法取胜非常抱歉，她的火焰非常特别，请格外小心。”

身体表面出现大量的烧焦痕迹的齐格飞向弗拉德三世等人致歉道，虽然如此但是恶龙之血铠也依旧挡住了贞蒂的黑焰灼烧保护他安然无事。焦黑的痕迹快速变黑发硬之后才身体上自行脱落，眨眼间齐格飞再次恢复到了完好状态。

“从刚才saber最后的战斗来看，saber的真名已经暴露了，接下来的战斗就不能再交给他一个人来进行了。”

一边说着，弗拉德三世的手中出现了一把造型怪异的长.枪，与其说是枪倒不如说是为了用手持握而精简改造过了铁刺桩，显然，这位罗马尼亚的最强英雄准备亲自出阵了，而且并非他一人，而是所有人。

“saber继续正面迎敌，余会一同支援你的战斗，Archer在后方伺机狙击，Rider在外侧掠阵尤其要保护好saber的身后，Berserker保护好后方的Master们即可，面对她的黑焰你没有足够的抵挡手段，Caster准备契约仪式，尝试着是否能够以我方六骑全员的力量将她制服契约到我方阵营来，如果能够成功的话今日的一切损失就是值得的。”

“啊咧，这可有点难办了啊。”

贞蒂与凛以契约联络起来。

“Master，现在可是有人打我主意啊，你就不打算发表一下感想吗?”

接到契约联络的凛正舒服的仰靠在作战会议室的座椅上，用牙签插起一块刚刚削好皮切成了小块的苹果放进口中，一点都不在意的回应道：

“感想?能有什么感想啊，当时排你去的时候就想着绝对会变成这样，你要是能够悄无声息的完成任务之后就一声不响了撤离的话那你绝对是一个假的贞蒂不是我召唤出来的那个。”

“切，还真是直接了当啊，等下我要去打个痛快，虽然一次性单挑他们全员有点困难，你看准机会用令咒把我召唤回去吧。”

“这个啊，没必要的，你只管痛痛快快的打就行了，之后你还要负责看好贞德别让她做傻事，等圣杯战争完了以后我们还要把她绑回我们那边去那。”

“那我现在怎么办？直接全力全开把这里少成灰吗?”

“嗯……把那种城市烧成灰估计能行，但是不一定能让他们全军覆没，虽然这场圣杯战争里的难点基本上都在红方，但是黑方也不是纯粹的软茄子，你现在是我们混进了中立阵营里的暗子，轻易放弃了也不太好。”

凛靠在座椅上看着面前桌子上远望投影道：

“再过一会援军就会到了，所以不需要太担心，我们这边也派人去接应了，这些圣杯三方大战的第一场马上就要开演了，除了不要用你的最终绝招之外其他的随你玩的开心吧。”

“这样吗?，那我就稍微期待一下好了。”

联络挂断之后凛切换了一下远望魔术投影的画面，视角调整到了高空，象征着红方Berserker的那颗红点经过了一昼夜的不间断移动已经即将临近图利法斯了。

“这可真是一波大大好助攻啊，预计黄昏时分斯巴达克斯就会到达图利法斯，到时候红方的其他Servant也会有一两人一起出现，这场前哨战就算正式开场了，贞蒂现在是作为中立方最好不要直接参战势力混战，你们谁有兴趣吗?”

凛向着自己一方的Servant们问道。

“机动性的试探作战的话我并不擅长，不过如果是Master的指示的话我会遵从的。”

双手拄着连鞘誓约胜利之剑正襟危坐着的阿尔托莉雅开口表明了自己的意向，一切以凛为主，凛摇了摇头道：

“那到不必了，只是前哨战而已只不过是互相试探的阶段，骑士王出席这种战斗确实不合适，黑雅的话……”

黑雅正全神贯注的将注意力全部投入到她手上的PSP当中，坐在她身边的莉莉正充满好奇的和她凑在一起的看着，压根就没在意到的凛话。

“……好吧当我没说，Lancer现在正在完善她的宝具不能离开，Archer，你那边怎么样？”

光脚盘坐在沙发上吃着薯片的伊什塔尔听到凛的话，朱红色的双眼看向凛道：

“我那边的话没有问题，和艾蕾修琪加尔不一样，不管是神代还是现在都是同一片天空，就算我现在坐在这里仪式还是在照常进展，怎么，需要我出手吗?”

“那到不是，作为众神时代的神灵在仪式完成实力恢复之前还是暂时不要动手了，我只是想让你用天舟把我们的参战人员送到战场罢了，有你的天舟的话只要一眨眼的时间就足够了吧。”

“这样啊，没问题，到时候我就只管在天上看好戏了。”

“嗯，这样就够了，作战就以Berserker为首吧，Caster和Assassin负责支援策应……Berserker不要一脸好烦的表情看着我，接下来的战斗阿克琉斯会出……唉唉唉等等！就算你着急也给我走门啊！”

轰！

一个人形的空洞出现在了作战会议室的墙上……

第六十四章 此世无存的幻马

轰！！！

金铁碰撞的声响如那狂风暴雨点滴大地般的密集，瞬间的声响连成经久不息的狂放乐曲！漆黑妖冶的魅影在暗无天日的地下空间中肆意的舞蹈，她的身姿在空间中拉出了重重连影，仿佛有数个完全相同她在这片空间中同时存在着，无光的黑焰是她的舞伴，在枪林剑影中舞蹈！

“啊哈哈哈哈……！”

贞蒂在笑，毫无保留的纵情欢笑，她大笑着置身在黑方全员的包围中，屠龙的圣剑划出超越人类境界的轨迹；无数血腥的铁桩从每一个可以被忽略角落中突刺而起；随时会从最致命的空隙中到来的神艺之箭；触之必倒的骑士魔枪，同时着一切终于能够毫无保留的释放自己的贞蒂感到了无比的愉悦和畅快！

轰！！！

战旗抽击着空气掀起排山倒海的气浪，只是汹涌澎湃的气流呼啸就将面前树立的棘刺铁桩扫飞了出去，暴露出了后方面现惊慌的阿斯托尔福，随即一18根燃烧着灼灼黑焰的骨矛紧随而至，飞火流星一般袭向那张比女孩子还有俏丽的面容。

“此世无存的幻马！”

随着阿斯托尔福的紧急召唤，一头上半身像狮鹫下半身似马的幻兽从虚空中探出身来，载着阿斯托尔福发出了一声尖锐的鸣叫，在眨眼间消失了——

对，不是速度快到了超越了视野的极限而看似如同消失一般的极速，更不灵体化，那样做在战斗中等同于找死，而是真真正正的从这个世界上失去了踪影，在这一瞬间阿斯托尔福离开了这个世界里。

骏鹰，诞生于狮鹫和母马之间的魔兽，上半身是狮鹫下半身是马，是本来“不可能存在”的幻兽，因为只要狮鹫仍捕食著马两者之间就不可能产生后代，骏鹰单纯只是作为哲学象征存在于口述中罢了，可是在阿斯托尔福等人所登场的《疯狂的奥兰多》中，因为作者漫无边际的怪诞幻想下本不可能存在的骏鹰出现了，而这头本不存在的幻兽正是阿斯托尔福被作为Rider职阶召唤出来的凭证。

失去了目标的骨矛只能重新回到贞蒂的手中，目睹了刚刚发生的一切的贞蒂眉头微微皱起，正在与齐格飞交战的她在这时像是忽然察觉到了什么一般的猛然发力击退了面前的屠龍者，双手持旗一转快速回身，战旗的枪尖向着回身方向斜上方的半空中全力刺出，就在这一刻，刚刚突然消失了的阿斯托尔福再次没由来的突然在半空中的那个方位出现，手中的金色魔枪接着坐下的骏鹰俯冲的力量刺来——

铿——！

两枚枪尖相对，针尖对麦芒的以绝对的两个“点”碰撞在了一起，两者在这一刹那间僵持着，那头骏鹰俯冲下来的力量好像从九重天上坠落的流星一般就连贞蒂都陷入了被压制的局面，在这片地下的空间中是绝对没有给它蓄势的空间的，显然这份力量是来自异空间。

“呵啊——！”

除凛之外不服任何一人的龍之魔女不能忍受自己被压制的局面，一声宛如如狂龍怒啸的娇喝声中贞蒂整个人的气势瞬间再次拔高一重！明明身形比在场的任何一人都要娇.小的她却显现出仿佛远古神代的泰坦巨人一般的压迫力！

贞蒂那套着漆黑金属战靴的双脚猛然微错，地乃力之母，一瞬间贞蒂的双脚仿佛扎根进了地面，持旗的双手猛的再次发力，足以撼动空间壁障的巨力再次迸发，一击将后劲不接的阿斯托尔福轰飞了出去，然而被崩飞的阿斯托尔福在装上天花板变的支离破碎之前骏鹰又一次发出尖叫，接着带着阿斯托尔福再次毫无缘由的一下子消失了。

骏鹰是本来“不可能存在”的幻兽，其突进所造成的粉碎攻击匹敌于A等级的对军攻击，能够以时速四百公里的速度极速飞翔，虽然等级逊色于作为神代之兽的狮鹫，然而其真正的王牌，并非对军的突进，而是名为“次元跳跃”的隐藏能力。

此世无存的幻马，正如其名，骏鹰的存在本身非常模糊，连存在与否世界本身难以定义清楚，所以解放其真名后越是大肆将其力量显露出来，其身为“非实质存在”这一认识反而越强烈，这即是意味著从这个次元升华抹去自身的存在。

在骏鹰发出尖鸣的同时，骏鹰和骑乘者会切换成存在模糊的姿态失去踪影，逃避世间一切形式的观测与干涉，随后在其他位置再次出现，纵使是强大到神佛俱灭的攻击，也绝对无法伤到其一根寒毛，而由于作为骑乘者的阿斯托尔福是实质的存在，每当骏鹰正要模糊消失的时候，实质存在的骑乘者就会将其拉回，他们在消失和出现之间循环一隐一现，故效果仅为一瞬间。

在半空中不断闪现的阿斯托尔福可谓是将游击战的精髓发挥到了极处，猛然间的出现发起袭击随后离开消失到这个世界之外，不断游离于“有”与“无”的境界之间，而他手中的那把金色魔枪也同样令人不得不防。

碰者即摔的魔枪！骑士阿尔加利亚的马上枪，拥有金色的枪尖，会将碰到的人全部打倒的魔法一般的枪。因此阿尔加利亚在马上竞赛打败了所有与他相同水平的骑士，后来523在一次比赛中因为种种意外被阿斯托尔福给偷……未经告知的借走了，当然，之后阿斯托尔福在马上竞赛自然是连战连胜。

依据这样看似儿戏的传说升华为宝具后的等级只有D，作为武器的杀伤能力虽低但可以让对手膝盖以下的部位强制灵体化或是使其跌倒。不论触碰到身体哪个位置，即使是碰到用魔力编织而成的铠甲也同样会生效，枪上的诅咒都会强制地将膝盖以下部分的魔力供给切断，使一段时间内令肉体的再构成变为不可能。

可以想象一下，在此时这样高强度的战斗中突然失去了小腿并且短时间内无法恢复会是一个什么样的景象，场面瞬间就会崩溃！而且不能利用铠甲抵挡而必须武器对抗。

阿斯托尔福不是什么强力形的从者，但他花样百出而且作用千奇百怪的宝具却能在骚扰牵制方面起到无与伦比的奇效，在战斗中这样的对手必须优先排除掉，否则在战斗的关键时刻突然而来的一点偏差都会导致自己的一败涂地。

“能够前往无之境界的幻兽确实会令人非常头疼，但是很不幸的是阿斯托尔福，你选错对手了！”

泡沫般的梦幻！

第六十五章 极刑王

只见这一次，贞蒂再次向着面前的虚空奋力挥舞战旗，飘扬的邪龍战旗忽然在瞬间没入了虚空！仅在展现般的刹那间后再次出现，但紧接着就听到了半空中传来一声音色娇嫩的惨叫声，原本空无一物的半空中阿斯托尔福再次凭空出现，但是这一次他却不是自己主动而是被打出来的，坐骑的骏鹰直接被打散消失，而他本人则像一颗被球棒打出了全垒打的棒球一样，直接撞上了天顶，然后顺着墙壁掉下来瘫软在了交流里。

泡沫般的梦幻，是贞蒂作为从“无”的别侧面诞生的英灵而持有的特殊技能。贞蒂本身的存在实质上与阿斯托尔福的骏鹰相似，都是原本世界上不可能存在的存在，她的诞生是吉尔德雷的怒火与祈愿，加之贞德被火刑处死之后的残躯，结合未来凛的第三魔法相容之后，如同人为化学反应产生了新的物质一样诞生了出来。

因为本身诞生于“无”，所以贞蒂本身也拥有直接干涉潜入虚无世界的能力，但是虚无世界并不是能够随意进出的地方，骏鹰是因为骑乘在它身上的阿斯托尔福的真实而能够返回现实，而如果贞蒂潜入那个世界的话是没有真实可以依凭的，到时候唯一出来的办法就是凛依靠契约的链接重新将她拉出来，这样一来这个技能本身就显得有些鸡肋。

但是刚好很不巧，这个平时发挥不了什么作用显得很鸡肋的技能却刚好可以对付阿斯托尔福骏鹰的次元跳跃，因为贞蒂的攻击是可以直接干涉到那边的空间的。

“Rider！”

看到阿斯托尔福被打飞重创的再起不能，他的Master，一个名叫塞蕾尼凯的女性黑魔术师忍不住惊叫出声。银灰色的头发在脑后散乱的一扎，虽然容貌身材都很不错，但是总给人一种好像是出来卖的一样不快感觉，不过虽然看起来像个碧池但是她对自己召唤出的阿斯托尔福却有着异常的执着，要说是迷上他了也未尝不可，毕竟阿斯托尔福在原本的传说中就是一个经常引得邂逅的魔女们神魂颠倒的家伙。

“等一下。”

负责主持族内全局的达尼克一把抓住了想要用令咒将阿斯托尔福召唤回来塞蕾尼凯的手臂，阻止了她。

“让Archer去就行了。”

接到命令的喀戎有些遗憾的放下了拉满的弓弦，微叹道：

“可惜了大好机会，不过有弗拉德公他们应该足够了吧。”

随后立刻动身将远处的阿斯托尔福带回本阵。

的确，贞蒂不顾一切的强行攻击虚空中的阿斯托尔福也暴露了自己动作的空档，此时正陷入围困当中的她瞬间被其他的对手把握住了机会，回力不及的她与趁机强攻的齐格飞几次交手后暴露了破绽，几根突然爆起的铁刺桩从背后刺中了贞蒂的双.腿——

极刑王！

瞬间，数以万计的棘刺铁桩从四面八方每一个空隙中刺出、激射，仿佛一条铁桩会成的洪流一般将被铁桩刺中的贞蒂湮没，穿刺的铁桩交叉堆积在了一起形成了一个巨大的铁棘之球，弗拉德三世手持棘枪刺入铁球中。

但是仔细一看就会发现，那些突刺的铁桩在临近贞德身边的时候就被一层看似薄弱如纸页一般的莹白光罩所抵挡住了，除了最开始出其不意的命中了贞蒂腿部的几根铁桩之外其余的根本没有造成伤害。

我的信仰依在！

这是贞蒂以贞德残骸作为诞生的根基而获得的防御宝具，是作为次职阶Ruler而拥有的概念宝具，将EX级的对魔力转变为对物理防御的守护结界保护以自己为中心的一定范围以内空间中的一切。

无数的铁桩随即便被贞蒂释放的黑焰彻底的焚烧殆尽，但是极刑王的效果却不是仅此而已，躲闪着面前扩散的黑焰，弗拉德三世抬起空置的左手，舒展开的五指用力

“极刑王·处刑！”

噗！

一根概念化的魔力棘刺从贞蒂体内破体而出，紧接着，两根、三根、四根……无数根！无数根概念化的魔力棘刺从贞蒂的身体内部刺出，瞬间整个人被穿刺成了一只人形的刺猬一般。

突刺的铁桩本身并不是宝具，所谓极刑王的本身其实是‘竖起来的铁桩’这一概念，只要身在罗马尼亚这片属于弗拉德三世的领土中，无论如何巩固自身的防守，只要存在着“领主发动攻击的事实”，手中的枪给予敌人一击都会产生“已经穿刺”的概念，然后桩子会以目标的心脏为起点朝着外侧出现。

这个时候达尼克果断向身边的戈尔德（齐格飞的胖子Master）下令道：

“用令咒支援saber释放宝具！”

出于达尼克在尤格多米雷尼亚一族中积威和对他的恐惧，戈尔德立刻几乎无意识的抬起了刻有令咒的右手道：

“saber，立刻释放你的宝具！”

战到此时此刻黑方的所有人都已经明白，想要制服契约眼前的这个魔女已经是不可能的事情了，只要稍微留她一口气在，咆哮的黑焰就会烧毁一切束缚的枷锁。

面对这道令咒的指令，齐格飞也没有原著中那样的抵触，因为他的真名已经被对方所知，倒不如现在释放宝具将她彻底消灭或许能保住这个秘密不被散播出去。

一划令咒消散化作一道耀眼的红光自齐格飞的身上一扫而过，接受到了令咒加持的齐格飞双手紧握着手中的圣剑巴尔蒙克，转动剑柄上的宝石，圣剑自行提炼转化产生神代的魔力能量真·以太，苍青色的宏大剑光收束凝聚于剑上，齐格飞高举起圣剑呼喊道：

“邪恶之龙终将失坠”

将一切斩断的光与影

世界，如今已到日落时分

将你击落——幻想大剑·天魔失坠！”

“咆哮吧，我的愤怒！！！”

轰！！！

第六十六章 向专制者发起叛逆

展翅咆哮的黑焰之龙与极致闪耀的苍青剑光发生了正面碰撞，穷尽一切事物负面的复仇之火和肃正邪恶的屠龙圣剑对轰，最终，一道青光与黑焰交缠的炎柱自尤格多米雷尼亚要塞的地底工坊中冲天而起！一举掀飞了整个上层的堡垒建筑，原本黑暗无光的地下空间直接暴露在了天日之下。

齐格飞手中的圣剑低垂，张口急.促的chuan息着看着前方，眼神中不乏带着惊悚的神色，在那里，一团体积庞大的黑焰之火正在熊熊燃烧，当中有着一道人形的身影影影绰绰的一隐一现。

——还是失败了……

即使接连受到了这样的毁灭性的宝具攻击依然没能将贞蒂彻底毁灭，漆黑的魔焰中龍之魔女的身影再次显现出来，灼灼黑焰还在她的身体各处要害燃烧，身上的火苗逐渐缩小，当火苗彻底散去之后，一个依然完好无损的贞蒂再次傲然而立的站在了黑方阵营的众人眼前，身上原本被无数铁桩刺穿的孔洞全部消失的无影无踪。

“不死之身吗……”

弗拉德三世眉头皱起的看着面前再次恢复完美状态的贞蒂，说道：

“嘛，如果是那么方便的东西的话我到也想有一个啊，可惜的是并没有，至于说为什么没有死吗……”

贞蒂活动着拉伸了一下手臂，轻松自然的笑道：

“和你们一样，当然是我的Master用治疗魔术为我治好的啊！”

她的Master！

贞蒂的回答顿时领黑方的全体人员为之一愣，随后下意识的看向周围的每一个角落，只不过此时的尤格多米雷尼亚要塞已经变成了一个顶上被彻底洞开的盆型建筑，直径数百米的天顶空洞中夕阳的余晖照射进来，尤格多米雷尼亚要塞的残存的建筑楼层中还有一些仅剩下的人造人和魔像在看向这边。

但是，在这没有任何躲藏的余地的空间内，完全没有发现到其他Master的踪迹——

“啊——你们没必要找了，她的位置就在那个方向。”

贞蒂抬手指向锡吉什瓦拉的方向，说明道。

“你们往那个方向走个几十公里应该就能看到她了。”

几十公里……你的Master在几十公里之外给你用治疗魔术！?

一瞬间，各种惊讶、质疑、不信、怀疑的目光落到了贞蒂的身上，这种事情根本无法令人相信，黑方的所有人都更愿意相信眼前的敌人是持有着某种不死性的宝具才能在那样的攻击中保存下来——

“哇——！你的Master好厉害哦！竟然可以隔着这么远的距离对你进行治疗……”

刚刚被治好的阿斯托尔福突然坐了起来，满眼小星星的看着贞蒂，激动的发表着自己赞叹之情，丝毫没有注意到身后脸色难看之极的队友，和脸已经黑成了锅底灰似的塞蕾尼凯。

“是啊，很厉害吧～怎么样，和人造人还有Archer玩的开心吗?”

“嗯？开心啊，我来到这里不管和谁一起玩的都很开心！”

瞬间，贞蒂好像看到了无数蟑螂和臭虫在一地翔上打架一样的恶心又嫌弃的表情，仅仅是一闪而过的没有被阿斯托尔福注意到。

和谁都行吗?这可只是……难道当年阿斯托尔福之所以能够加入查理曼十二勇士其实是因为他……真是太肮脏了！

“那么，你们的Caster的真名叫什么？”

“好像是叫亚维塞布朗什么的，具体叫什么我也想不起来了。”

“那他的宝具是什么？”

“是一个好大好大的魔像，现在好像还没有完成，需要找一个素体制成核心才行，好像是叫睿……呜呜呜呜……！”

“对不起，失礼了……”

齐格飞捂住满嘴跑火车的阿斯托尔福的嘴，勒住脖子拖回了本阵，要是再叫他多聊几句自家的老底都叫他无条件抖落完了！

阿斯托尔福的在自己的传说当中理性就已经蒸发掉了，因此他无法守住任何秘密，对于任何向他提问的人不管对象是谁都会有问必答，把同伴的真名和弱点说漏嘴根本不算什么，而且遗忘掉重要的东西比如自己宝具的真名什么的等等等等，已经上升到了诅咒的类别，不过这个技能也兼具了一点“直感”的效果，战斗时可以一定程度上感觉到对自身来说最适合的发展，但是和他的负面效果比起来真的不值一提。

“啊哈哈哈哈哈……！你们家的Rider真是太有意思了！”

贞蒂忍不住的开怀大笑起来，黑方的一众人脸阴沉的仿佛要滴出水来，毕竟这也太丢人现眼了。

而就在这同时的……

黄昏之时，一个不修边幅的庞然大物穿过了广布于图利法斯东部的理想森林，舒缓活动的双脚仿佛猛犸的后肢般强韧有力，站立在刚刚穿越的森林前遥望着远方依稀可见的图利法斯，咧了嘴露出了痴狂疯癫的笑容。

红方的t的Berserker，向专制者发起叛逆的英雄，斯巴达克斯来了！

“还不快站住Berserker！”

追逐着如同被解放的狂兽般的斯巴达克斯，一名飞跃穿梭于树枝之间的少女一再呼喊他。

身披翠绿衣装的少女的眼神蕴藏着让人联想到野兽般的野性和犀利，翠如碧竹一般丝发随意地伸展，尽管没有半分如同贵人一般的顺滑但却和那充满野性的面庞非常相称，没错，她就是一只美丽的人形野兽。

斯巴达克斯笑着，开怀大笑着向着面前的方向迈出坚定不移的步伐，一边回答着她的话：

“啊哈哈哈哈！Archer啊，恕我难以服从那道命令，我必须前往那座城塞，赶赴专制者身边，这就是压制！我必须反抗压制！反抗所有的压制！！！”

“你这个蠢货！都说了先等待时机成熟，为什么就是不明白啊！”

但斯巴达克斯没有停下，他依旧迈着强而有力的步伐一步一步地向图利法斯逼近，他到现在已经连续走了两天两夜，被路上的行人目击到也不是一两回的事了，对此，负责追踪的红Archer只能祈祷自己这边的那个可疑神父能妥善处理。

“我的字典里没有等待！专制者必须受到制裁！因为这就是压制！！！”

“终归是狂战士……沟通交流是不可能的么……”

对于她那伴随着叹息的自言自语，红Archer默然道，按照自己接到的命令指示，如果不能阻止Berserker就索性援护他到黑方阵营中大闹一场，不过必须以优先保存自己为一切前提，毕竟失去了一个Berserker要是再陪进去一个三骑士那可就亏大发了。

“我就想会是这样，他的Berserker职阶可不是装门面的啊。”

这时，一个从天而降的声音，红Archer抬头望向上方，一位满面悠然笑容的青年从森林中一跃而出落到红Archer面前，这是位相当英俊的美男子，但那份英俊之美并不是让人觉得他胸襟荡漾的优雅骑士之美，青年男子的眼瞳如猛禽般锐利，矫健的身躯虽然粗壮却不落庸俗，肌肉线条棱角分明却不显得臃肿，是男人、女人、老人、儿童、任何人都憧憬倾慕向往的英杰风貌。

Rider，汝是说只能将他弃之不顾了么?”

青年姿态的Rider一耸肩膀，回答道：

“这也是没办法吧，这个家伙是没有思考这项能力，只知道战斗的怪物，想要说服他的你才是古怪得多。”

“驾驭狂暴的野兽我可是很拿手，不过这个家伙还是算了，我还想过索性一箭射穿他的膝盖，不过我担心……”

要是那么做的话，那斯巴达克斯毫无疑问会改变矛头、向红Archer扑过来厮杀到底，不为别的，因为这是压制！

“你能管好自己就帮大忙了啊，大姐。”

“话说，你怎么追过来了？

红Rider满脸笑意像是在等这个问题的样子，露出会心一笑回答道：

“当然是因为担心你啦！”

“哦，是么，这样啊”

既没有脸红，也没有惊讶，连愤怒都没有，完全的无反应，若是普通的女人，不论是何等贤淑的人妻还是纯情少女，这样的一句话无疑都足以令其娇羞满面，但是，对与野生猛兽共同生活过成长的红Archer而言，花言巧语没有任何意义，因为她根本听不懂隐含的暧昧之意，只能理解字面意思。

自己的花言巧语被干脆地落了空，红Rider难为情地挠了挠头，咳了一声后回归到原本的任务中，看着远去的斯巴达克斯说道：

“总而言之，现在我们被赋予的任务是支援，量力而行的援护Berserker大闹一场，同时尽可能地收集情报”

“那家伙就会到达城塞马上就会要塞，不过，在那之前应该会有迎击才对，为什么没遇到?”

“谁知道?总之，我还真想先见识一下“黑”方的家伙们哪。”

就在这时，一道青光与黑焰交缠的炎柱自远方的图利法斯城中冲天而起——

“哇哈哈哈哈哈！！！那就是专制者的所在和示威吗？！！我等的反抗者的集结斯巴达克斯在此向你发起叛逆！这就是压制！！！”

这一刻，大地震颤了起来，一个形象狰狞而又猎奇的身影在夕阳下拉起长长的倒影，一步步朝着图利法斯的城墙逼去……

第六十七章 理性蒸发

轰！！！

声势惊人的轰鸣声自图利法斯的城墙方向传来，随着一阵地动山摇的震颤，耸立了数百年的图利法斯城墙轰然倒塌，尘埃缭绕与倒塌纷飞的城砖碎块间一个体型巨大的阴影显现了出来。

“哦，看来你们有客人来了，那么接下来我就先撤退了，下次再见了各位。”

趁着黑方全员的注意力下意识的被城墙方向的动静吸引时贞蒂开口道，随后在这短暂的一瞬间悄然一笑，双脚用力纵身一跃跳出了尤格多米雷尼亚要塞的盆型残骸，而后回身招了招手的向着黑方众人告别，随后迅速灵体化消失的无影无踪。

被耍了……

当回过神看向贞蒂果断离去的方向时，黑方全体上下，不管是Master还是Servant心里都不由冒出这么一句话，就连乐观傻天真派的阿斯托尔福都18忍不住眼角抽搐了几下，但是对手的强大无疑是事实，本方的人员几乎已经全力尽出的围攻最终都没有拿下对方，这样强大的Servant究竟出自何方真是叫人一头雾水，虽然最终逼出了她的宝具，但是——“咆哮吧，我的愤怒”，这叫什么宝具啊？怎么看都是一句话，这从哪分析她的真实身份啊？

可真是彻彻底底的赔了一波，损失了全部的后备人造人，家族建筑的魔术要塞也受到了巨大破坏，至少三个以上的Servant真名被对方得到，而对手却仅仅是孤身直入的一骑。

“不过还好，大圣杯依然还在我们的手中，这样一来我们受到的损失终究不足以动摇根本。”

达尼克作为尤格多米雷尼亚一族的领袖开口安抚己方众人的不安情绪道，随即他将目光投向一边的阿斯托尔福，而阿斯托尔福却在他开口之前主动自告奋勇的举起右手信誓旦旦的说道：

“我知道啦！这里只有我能够直接飞上去查看外面的情况，这个任务就交给我吧！”

说着他再次召唤出了骏鹰，因为这本就是“不存在”的幻兽所以也无法被真正的消灭，只要阿斯托尔福发出召唤骏鹰随时都可以从“无”的境界中出现。

不等任何人回话阿斯托尔福跳到了骏鹰的背上，再有人开口之出声前骏鹰发出一身啼叫，载着阿斯托尔福直接消失在了这个世界当中。

“但愿……不会有问题吧。”

就连活了超过八十年岁月的达尼克都不由有点汗颜的不确定道，毕竟阿斯托尔福这种会因为敌人的随口一问就会把自己一方其他Servant的宝具和真名和盘托出的家伙已经属于严重的问题性人物了。

如果阿斯托尔福的职阶是Berserker，那么就凭刚才那一幕达尼克就想直接命令他自杀了，因为这个家伙简直就是一个“自曝炸弹”，不管别人问起什么问题都会直白干脆的说出自己知道的答案，而且因为理性蒸发的缘故，他总是会没有缘由的去肆意妄为的去做一些自作主张的事，可以说是一个半失控状态的Servant。只不过阿斯托尔福作为Rider拥有的宝具无疑至关重要，是黑方想要取胜就不可或缺的关键，因此达尼克也只能选择忍耐。

然而，正如达尼克所担心的那样，阿斯托尔福这一次又自作主张的去做一些旁人看起来毫无意义的事情去了——

“喂！你没事吧?骑着骏鹰的阿斯托尔福来到了尤格多米雷尼亚给喀戎安排的休息房间，因为居住的房间位置都是靠近外沿的布局所以没有被贞德与齐格飞的对军级宝具碰撞的爆炸余波所摧毁。

在喀戎的房间里，白色的单被覆盖着的床上躺着一个消瘦无力的矮小身影，听到了阿斯托尔福的话面朝着墙壁的身影转过身来，正是之前被阿斯托尔福就走的那个人造人。

“Rider吗……发生了什么事吗？”

气息虚弱的人造人好像连说话呼吸的力气都没有，每一次将外界的气体吸五星级了？入将废气呼出的过程对他都是一种无法承受的巨大的负担。

这个能够自动从沉睡中苏醒并且依靠自己的力量突破了培养槽的约束脱困出来的小人造人还没有名字，他原本是为了魔力的供应而被制造出来的消697耗品，他有着令所有魔术师都羡慕不以的超一流的魔术回路，但是与之相对，他的身体弱到了不足以使用这些魔术回路的程度，身体素质成为了巨大缺陷的人造人连自己站起来走路对他而言几乎都是一件奢侈的事情，更不要说提炼自主魔力，那简直与自杀无异。

即使没有任何人去伤害打扰他，他的生命也会在三年之内自行结束，但是即使如此他也依然想要活下去。

“现在要塞里面被人搞的一片大乱，外界的城墙和结界都已经被人打破了没有人能够发现，趁着现在有人在城市里大闹，我们赶紧走吧！”

说着，阿斯托尔福完全不等人造人的说法，当机立断的用床单将小人造人裹起来，横抱着他跳上了骏鹰的背上。

“向着远方的天空前进吧，搭档！”

咚！

强健有力的骏鹰直接撞破了房间的墙壁，载着阿斯托尔福和人造人向着远方的天空飞去——不是我说少年，你们这么整得好像私奔一样的，你的任务都不估了？

第六十八章 狂战破城

“呼哈哈哈哈哈……！！！”

斯巴达克斯继续一边开怀的大笑着一边迈动着他粗壮沉重的脚步在城市的街道上一步一步的前行着。

图利法斯内部的居民在尤格多米雷尼亚一族漫长的统治的时间早已经习惯了这种异常，每当不可思议的事情发生时他们就会全部乖乖的躲在家中不敢露头，然后告诉自己不管听到什么都只当做是自己在做梦，直到所有声息都平静以后再露面，而后继续他们正常平静的生活，如果不照做的话马上就会惨~遭不幸的被处理掉。

率先挡住了斯巴达克斯去路的是尤格多米雷尼亚的一族大量安置在城市内的战斗用人造人和阿维斯布隆亲手制造的神代青铜魔像，因为是事先利用他的构建好的宝具“哥雷姆的工厂”进行批量制造，数量足有数百尊！

斯巴达克斯对于面前出现的大量障碍仿佛视而不见一般的继续前进，被输入了对敌命令的人造人和魔像自然不会留手，立刻向攻破了城墙踏入的斯巴达克斯发起了最猛烈的攻击，面对人造人手中经过炼金加工和魔术强化的刀枪斧剑和青铜魔像足以将金刚石碾碎成渣的巨拳重击，斯巴达克斯连一丝躲闪甚至抵挡的意思都没有，视若无物的继续前行——

噗噗噗噗噗噗噗噗噗……！

寒光闪耀的刀斧利刃和铁锤重拳准确无误的全数落在斯巴达克斯坚若磐石般的身体表面，即使肌肉再发达肉.体依然是肉.体，经过魔术加工改造的刀剑足以对Servant造成真实有效的伤害，尖锐锋利的战斧枪尖切实无误的破入的斯巴达克斯的四肢和躯干，一瞬间被无数刀枪贯穿成了刺猬一般的斯巴达克斯在数尊比他的体型还要高大的青铜魔像的重击下停住了脚步——

但是，即使他的脸几乎被迎面直击的青铜重拳砸成了平面，而他脸上那癫狂的笑容却始终不变，或者说变得更加灿烂了！

斯巴达克斯从一开始就没打算回避任何攻击……到不如说他是特意去承受敌人的攻击，将这些攻击所造成的伤害全部承受、承受、白白承受！越是如此他的脸上那心旷神怡般的微笑容就越是灿烂！

“呜哈哈哈哈……！！！悲哀的专制者的人偶啊！汝等却是连被凌虐压制的资格都不曾拥有！那么至少在我的剑与拳之下长眠吧！！！”

轰！！！

“啊啊啊啊——！！！”

仿佛一颗巨型炸弹在魔像与人造人的包围堆中被点爆！无形无色的冲击波动在包围的最中心向四面八方天空地面辐射式无死角的爆发出去！距离过近的存在，不管人造人还是硬度胜过精钢的青铜魔像全部被无差别的碾碎，插在斯巴达克斯身上的那些刀枪武器也都节节寸断的纷飞出去，露出了正中央被扎的仿佛筛子一样的斯巴达克斯，即使身上遍布着深刻恐怖的孔洞和伤痕，他脸上的笑容也始终不变。

疵兽之咆吼——

是斯巴达克斯所持有的常驻时效型宝具，能将从敌人那受到的伤害变换为魔力储蓄在体内，魔力的变换效率会随着斯巴达克斯受到的伤害加重而上升，被伤害而蓄积在体内的魔力再供应消耗的同时还会提升斯巴达克斯能力参数，可以说斯巴达克斯是受到的伤害越多战斗力就越强的Servant！

这件宝具所象征的是斯巴达克斯作为“必定反败为胜的英雄”所具现的，战况越是令人绝望前方有着的胜利就越确实，他没有追求圣杯的确实动机，有的只是渴求身赴战场的夙愿，对于作为救济被虐者，向加害者造反为志愿的斯巴达克斯而言，战场就是只有弱者和强者的地方，正是充满了他渴求不已的苦痛和试练的地方！

“啊哈哈哈哈哈……！！！”

癫狂到已经不存在半点理性的狂笑声中斯巴达克斯承受着从任何方向发来的攻击，任由一切袭来的刀剑对他的身体造成伤害，而后挥动他那比一个成年男性的大.腿还有粗壮的臂膀，手中握着的剑斗士短剑的随手一击就能够发出毁灭性的冲击波，掀起了大片烟尘碎石飞扬，碾碎了他面前所有阻碍！

空置的左手上张开的粗糙如铁砂棒一般的五指硬生生的将青铜魔像的表面抓握变形，几十吨重的魔像单手举过了头顶，而后向挥舞一把重锤一般的砸向了另一边同样的一尊魔像，顿时，两尊魔像碰撞的支离破碎，解体的魔像碎块如山顶滚落的巨石砸进了人造人的队伍中，一时间，碎石与鲜血、断肢碎块搅和在了一起。

“呜哈哈哈哈哈！！！压制！压制！压制者在哪？！！吾乃受到罗马掌权者的压制为奴隶，带领所有受凌虐之人发起反叛的色雷斯剑斗士斯巴达克斯！快来现身一战吧！！！”

欢欣雀跃的咆哮声中不断的在这座城市中继续着他进击的步伐，作为黑方阵营的大本营安置在这里的各种准备后手何其之多，从整个城镇的四面八方涌现出无数的人造人与魔像向斯巴达克斯发起攻击，但越是攻击想要阻拦他就也是增强他的力量，他们的阻拦就越发显得无力，整个城市在他不断前进的步伐中一片片的化作废墟，整个城市被肆虐的面目全非。

“噫——还真是一头无可驯服的蛮兽啊，这发狂的势头要是放在神代的美索不达米亚的话，搞不好会是一头比古伽兰那还要有破坏力的魔兽啊。”

在图利法斯数千米的上方云层之上，一艘首尾上百米的金船停泊在那里，华丽精致到了奢侈境地的金色飞空天舟散发着无尽的神性光辉比太阳更加夺目，只是除了船首部位以外的地方除外，天舟其余的位置都显得模糊的虚化状态。

天舟悬浮在云层之上就如同舰船漂浮在水面上一样的自然，或者说这艘天舟从一开始就是为了在天空中航行而被打造的，此时作为天舟之主的伊什塔尔正站在船首的最前方，在她面前悬浮着几块由玉藻前操纵的魔力灵境，从各个角度映射出下方地面上所上演的画面。

看着斯巴达克斯癫狂无比的模样和姿态，伊什塔尔“毫不吝啬”表达了自己的感叹，虽然是用一脸嫌弃的表情来表达的，而玉藻前、酒吞童子以及作为凛一方在此战中的先锋大将，彭忒西勒亚也都站在伊什塔尔的身旁左右，一同看着地上的画面。

“阿克琉斯在哪？！我的嗅觉已经闻到了他的气味了！！”

平时沉默寡言的彭忒西勒亚在此时情绪表现的极为不安定，语速激动的大声询问道。

“喂喂喂，这可是几千米高的云层上面啊，你在这里能够嗅到地上的某个人的味道?拜托不要这么夸张好不好。”

虽然是这么吐槽的说道玉藻前也迎合着的变换灵镜中的画面来搜索要找的目标，当一个留着一头绿色短发的身影在画面中一闪而过的时候——

“嘛找到了，他就在我们的正下……喂喂喂等一下啊！至少叫Archer放我们下去再说啊！”

玉藻前欲哭无泪的扒着天舟边沿的护栏，看着下面已经隐没与云层中的身影，最后无奈的一低头，标示无力吐槽。

“呜呼呼呼呼～还真是一位爱激动的女王陛下啊，一看到那个男人的样子就完全不受控制的冲上了，即使是从云层之上坠落也在所不行吗?有意思。”

醉眼朦胧的酒吞童子掩着口的打趣笑道，玉藻前一脸残念表情的一过头来，轻摇着自己华丽的九条狐尾道：

“但是不管怎么说都是用Archer的神光传送来的更快吧，从云层之上坠落到地面上也需要一段时间啊。”

“呼呼呼～既然这样我们就先走一步的下去为那位女王陛下做好准备吧，只有好好完成任务才能继续受到Master的宠信那，Caster。”

“说的也是那，Master交付任务才是最重要的，我还想尽快完成尽快回到Master的身边侍奉啊！女神大人，拜托你了。”

“欧呦，那么加油吧三位，我会在天上好好注视你们美丽的身姿的，不要叫我失望啊～”

PS：本书中基本不会出现菜鸡炮灰型的英灵，毕竟无论哪一位英灵都是在人类历史中留名至今的英雄人物，本身就没有谁应该比谁强比谁弱的说法，但既然放在一起了自然有个高低上下，但是却没道理成为单纯为了衬托另一个人的强大的炮灰，就算是作为笑料来使用的斯巴达克斯我也会给他足够的变现机会，本书对原著仅作参考，最终解释权归作者所有。


新六十九章 反抗者与掌权者

癫狂的斯巴达克斯在图利法斯的城区内肆意暴走的大闹着，然而以他此时的精神状况和智商是不会注意到，有一座规模不大的教堂在他的挥砍出的冲击波扫荡中魏然不动，没有受到一丝一毫的损伤，一层莹白如宣纸般的光膜笼罩着教堂的外墙表面，保护着教堂安然无事。

“真是的他们究竟在搞什么？！难道准备直接在城市内部进行圣杯战争吗？”

教堂封闭着的门扉开启，手持圣旗走出的贞德看着外面尘土弥天乱成了一团的景象眉头紧皱的愤慨道：

“这究竟会造成多少无辜的死伤和混乱就没有考虑过吗！”

“好了好了，我们正义又善良的圣女殿下就不要在那里杞人忧天了。”

这个时候一身漆黑的贞蒂也从教堂中现身出现，双手上还横抱着被打昏过去的阿尔玛修女，她只是一个从本地选拔担任小镇修女职务的普通少女，对神秘之事并没有过任何的涉猎，因此这种事情发生的时候她还是什么都不知道比较好。

“你难道没有看出来，普通的居民都是住在外侧的部分吗？而且全都老老实实的待在家里不敢露头，看来统治了这份小镇的魔术家族调教的还不错嘛。”

Ruler作为监督者职责就是为了防止圣杯战争中的参战Servant在其Master的疯狂指使下造成大规模的破坏和死伤，过多了影响表世界人群的生活和社会秩序，直接在城镇内开战固然不能被允许，但是参战者事先做好了准备那也只能默认了。

此时的天色已经临近入夜，之前在教堂内向神祈祷的贞德不知不觉间就度过了一个下午的时光，直到城中心的那一声巨响将她惊醒，随后就在城墙倒塌的轰鸣声中意识到圣杯战争就要在这座城镇中展开了。

“既然现在还没有人做出什么违规的举动的话那么也没有我们什么出场的机会了，但是对战场的监督还是有必要的，所以请跟上我，A.venger。”

“了解了解。”

斯巴达克斯一路在图利法斯城中横冲直撞，庞大的身躯犹如一头暴走的棕熊，所过之处全部夷为平地，人造人的残肢断臂与魔像的碎块残片零落的到处都是，虽然身形看似粗壮臃肿但是一旦走入战场冲锋陷阵的时候，他的动作敏捷到了与他的外表完成反比的时态，以相当惊人的速度朝着城镇中心逼近。

“来吧专制者啊！将傲慢崩溃，掌权者的尊严被吾践踏的时刻到来了！”

轰！

当最后一尊拦在面前的青铜魔像没击碎之后，在尤格多米雷尼亚要塞外墙墙的一片空地上，作为罗马尼亚最实至名归的掌权者，弗拉德三世傲然屹立在斯巴达克斯的面前，在看到这位瓦拉几亚大公的瞬间斯巴达克斯发出了欢欣鼓舞的咆哮声，充满喜悦之情的怒吼道。

“就是你了吧——”

“正是，“红”berserker，汝若追寻的是掌权者那么余正是此处立于其顶点之人。”

弗拉德三世一挥手中造型怪异的棘枪，苍白的面容和发色，配合他那一身漆黑如夜幕的贵族礼服，完美的彰显着他以铁腕和血腥手段的掌权者所拥有的神秘而又恐怖气势。

“正是，正是！正是如此！！这正是我等索要寻找的最完美的反抗对象！压制者啊，让我将你从那高高在上的王座上拉下，彻底的碾碎吧！”

斯巴达克斯脸上那诡异而灿烂的笑容达到了前所未有的最极限，咧开的大嘴里裸露着苍白色的方块板牙配合那嘴角已经提到了眼角下的夸张笑容令人望而生畏，想一头暴走奔腾的怒熊一般向着弗拉德三世正面直冲了过去。

“噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！”

早已经舍弃了最后一点人类的理智狂战士已经成为了纯粹的向高位者发起反抗的化身，沉重如巨象践踏的脚步每一次落地都会带起地面的震颤，平整的青石板在他的脚下破碎飞溅，仿佛大地无法承受他的重量一般。

而他此时汹涌突进的对象，正用如同冻结般的冷厉目光看着他的，是弗拉德三世！在这罗马尼亚血腥与铁腕的绝对独裁者，将来犯之敌悉数屠戮殆尽的残酷卫国者，罗马尼亚最著名的英雄！

“极刑王——”

噗噗噗噗噗噗噗噗噗……

无数狰狞的处刑铁桩从地面中瞬间刺出，从正面、侧面、背后，每一个方向角度同时突刺穿透了斯巴达克斯身体的每一寸皮肉，瞬间形成的钢铁荆棘之林将他死死的卡死在了当中……

宝具的威力远非魔术加工过的刀剑可比，鲜血自被贯穿的伤口的喷涌，狰狞的铁桩倒钩上缠挂着被撕裂下来的肉碎，这血腥而果断的处刑敌人的手法当真是对“穿刺公”之名最完美的诠释，但是……

“呜哈哈哈哈哈——！太棒了！太美妙了！！云集的强敌，深陷敌阵的劣势，与我这满身疮痍的身体。啊就是这样！胜利之时的凯歌想必才有呐喊的价值吧！”

轰！！！

以着与铁桩棘林化成了一体的斯巴达克斯为原点，强烈的冲击波动在铁桩荆棘的最中心向四面八方全范围的辐射式无死角的爆发出去，瞬间，所有刺中斯巴达克斯的身体以及身体周围的铁桩全部被震断、碾碎，散落的铁渣重新化作魔力消散。

“余在世时的整个人生都在同叛逆者为对手做斗争，余将他们悉数诛戮，以铁桩穿刺起来弃置一旁直至尸骨腐烂，但是，汝这般的叛逆者即使是余也是平生仅见。”

面对飞速冲杀过来的斯巴达克斯，弗拉德三世依然镇定自若的看着，冷静的开口道：

“余能够清楚的看到，汝之叛逆是高傲的灵魂的表现不论何种时候，都不会坐视强者蹂躏弱者，你是为了让强者沦为弱者而战斗的吧？”

轰！轰！轰！轰！……

十几支超过碗口粗细超体型铁桩隆.起的地面是突然拔地而起！在贯穿了斯巴达克斯的身体之后还在继续延长，被穿刺着的斯巴达克斯被直接挑飞上了天空中，弗拉德三世释手一挥而后枪尖一指，一个直径超过了一米的超巨型铁桩自空中的斯巴达克斯正下方升起，仿佛一枚链接天与地之间的铁钉一般将斯巴达克斯钉在了半空中——

“余头一次，想要对叛逆者这种存在表示敬意。”

第七十章 冥界女神

就在图利法斯方向的圣杯大战的前哨战进行的如火如荼的时候，在锡吉什瓦拉与图利法斯之间的旷野公路边耸立的爱因兹贝仑城堡内，一场神秘的远古神话仪式正在进行着。

凛顺着通向地平面以下方向的楼梯一步一个台阶的向着在城堡的一片地下空间走去，通往漆黑无光的地下台阶仿佛没有尽头，只是不断的走向更加深邃的黑暗深处，凛就这样不急不慢一步一步的走着，直到走过了一道触不可及的无形界限后，地下空间内的空气温度忽然骤降，一种令人发自灵魂深处的毛骨悚然感，不是身体而是灵魂正忍受着不断加深的阴冷和酷寒，而台阶的尽头也终于出现了目光可视的范围内。

难以想象，在城堡的地下竟然会出现荒芜的乱石地，或者直接点说这里已经不是爱因兹贝仑城堡的范围内了——

焦黑色的干涸地面上只有狰狞怪状的黑枯石遍布，上方18是一片黑暗与赤血混合搭配的颜色所覆盖的天空直至无尽的远方，吹拂的微风中带着使灵魂逐渐冻结的深寒温度，那风声里隐隐夹杂着无数孤魂绝望的哭嚎声，在耳中环绕久久不能散去。

“想不到进度竟然这么快，该说真不愧是人类最古老神话中女神吗？”

看着眼前的这一副阴森破败的新天地，凛不由的轻声感叹道。

“呦Master，下来视察仪式的进度吗？虽然你能来看我稍微让我有那么一点的高兴，但如果是为了查看工作情况的话这种不信任的举动就令我很不开心了。”

这时，从昏暗无光的天空中不知从哪里冒出了无数密密麻麻的幽魂在凛面前聚集起来，最后形成了半透明话的艾蕾修琪加尔在刚刚走下台阶的凛面前浮现，虽然说的好像满不在意甚至还有些不高兴的样子，但是微微翘起的嘴角明显的出卖了她此时的心情。

“距离完成还需要多长时间？”

“目前一切进展顺利，大概再给我三天时间就能够以‘国’为单位完成现世界限的链接之后就能完成真正属于我的领域，冥界！”

“搜嘎，辛苦了。”

“嗯，毕竟不管怎么样只有冥界才是属于我的国度，Master，你现在往那个方向走就能看到我的真身了，有什么话我们辽是当面说吧。”

“了解。”　

此时凛所处的这片空间就是不论哪个神话当中都必要存在的死者国度：冥界！各个地区的神话对这里的称呼也不同，诸如：地府黄泉、地狱、深渊等等，总之就是身体死后灵魂所要前来的地方。当神话时代终结之后冥界也如同神界那样也在星球神秘的削弱下消散而不复存在，身体死后灵魂会飘出体外在现世游荡，直到自然分解后直接回归根源之涡。

而凛召唤出的艾蕾修琪加尔，作为冥界的女主人她的第一宝具就是重新开辟冥界——永恒冥域的死之国度！

艾蕾修琪加尔作为冥界女神的权能，能够在现世当中重新开辟神代的美索不达米亚冥界，因为神话当中冥界位于地下，因此冥界的建立必须要在地平线一下的地方进行，当冥界形成之后艾蕾修琪加尔需要三天时间来完成冥界与现世法则的对接，对接的对象为“国”，也就是此时的罗马尼亚，在完成之后，在罗马尼亚的范围内死去的生者灵魂都会进入到艾蕾修琪加尔的冥界领域之中，受到她的管理与统治。

这件宝具并不是单纯的构成一个与现世分离的固有结界，而是真正建立一个与现世相连的死者世界！

“说起来也很无奈，我作为冥界的死之女神，如果没有冥界在背后支撑的话根本发挥不出多少战斗力，我也不像伊什塔尔那样拥有‘战争’和‘毁灭’神职，虽然拿着枪但是也只不过是作为的我权能依凭的神器来实用，紧近身的格斗战我并不擅长。”

艾蕾修琪加尔一脸无奈的残念道，已经找到了她的真身的凛正好奇的看着周围的景象，一座荒芜空荡的黑色山崖，向远方张望也只有一片又一片的尖峰怪山和全无生机的黑色荒原，如果说有什么会动的东西的话，那么大概也只有才四面八方飘荡来的无数幽魂暗灵了，这些在现世中已经不可能出现的幽灵在冥界当中就如同过境的蝗灾一样遮天蔽日向这里汇聚，汇聚到艾蕾修琪加尔身后——

“这是谁什么？”

“哦，你说这个，这是我神权具现的灵像，过去在我们那个时代我都是以这副面貌示人的，怎么样，是不是很丑很吓人啊?”

“嘛，这倒是……”

艾蕾修琪加尔苦笑道，作为Master的凛面对这种问题怎么也应该安慰几句才对，但是对于艾蕾修琪加尔身后的那尊神权灵像，如果赞扬的话怎么都感觉是在讽刺。

飘荡在半空中的神权灵像是一尊身高超过二百米的骷髅幽灵，半透明的虚化灵体是一只没有下半身的骨架形象，双肩关节处链接着四肢格外放大的骨手，在肋骨一下直到脊椎末端应该是人体的腹部位置上堆积盘结着无数如同虫卵一620般的骷髅头骨，而在灵像的头顶上披着一件婚嫁新娘式的头纱，这种诡异，扭曲，怪诞的造型显现出一只令人作呕的扭曲与丑陋感。

此时那尊恐怖异常的灵像正不断的吸收着从四面八方汇聚来的幽魂，一道惨白色的灵光正从灵像身上插.入无光的黑暗天空，显然着就是冥界与现世的链接仪式。

“你的灵像过去应该不是这个样子的吧？”

“嗯，在我刚刚以冥界女神的身份诞生的时候，这具灵像和我是完全相同的，毕竟它就是我本身，或者说这具灵像才应该说是我真正的本体，没有它我不过是一具毫无意义的空壳，之所以会变成这个样子是因为自古以来的死者们的诅咒，他们的诅咒，憎恶，恐惧，懊恼，等等所有对死亡的诠释都统统刻画在了作为冥界统治者的我身上，在活着的人眼中死亡就应该是这个样子。”

艾蕾修琪加尔执掌的死之神权，那么她的神权灵像就是“死亡的模样”，从古至今无论哪一个国家和地区，只要是拥有智慧的生命无不讴歌赞美着生命而畏惧排斥着死亡，毕竟没有谁会愿意死去，因为世人对死亡黑暗与恐怖的印象，将原本美丽的女神灵像扭曲诅咒成了这副模样。

第七十一章 女神姐妹

荒芜人烟世界中不存在一丝生机，这里只有死亡才能够到达的世界，艾蕾修琪加尔与受尽了众神宠爱的妹妹伊什塔尔不同，她就像是被众神抛弃流放一般的安置在了冥界当中，从诞生的时刻开始直到神话时代的结束神灵被排斥到世界外侧为止，她没有走出这里一步。

艾蕾修琪加尔转身面向了断崖方向，眺望着的远方一成不变的荒芜，自一份恒古至今的苍凉与孤寂从她的背影中彰显无疑，原本应该与这片死寂而绝望格格不入的绝美的姿态却在岁月的冲刷和磨砺中生生融为了一体，就像是在一看粗糙的石壁上镶入了一块美玉。

“你……一直以来就是这样，待在这个地方？”

“哈，还能怎么样，我是被乌鲁克众神委以冥界之托的女神，收纳一切生灵，一切灵魂进入冥界既是我的存在意义也是我的使命，只要冥界存在着一天我的使命就将继续履行下去，如果冥界不复存在我就将重新开辟新冥界，而后继续我的使命。”

艾蕾修琪加尔的话音中有着说不尽的疲惫与孤寂，没有谁会喜欢这样一个地方，在几乎永恒的岁月不断的收纳管理着死者的灵魂，说是她拥有这里的一切，实则她一无所有。

这个时候一只白嫩而有力的精巧玉手搭在了艾蕾修琪加尔的肩膀上——

“唉?Master……”

凛搭住艾蕾修琪加尔的肩膀一把将她拉进了自己的怀抱中，惊讶中的冥界女神身体产生不了一丝反抗的力量，凛轻嗅着她金发间与死亡的冥界截然相反的幽幽暗香，从左边耳畔轻轻的笑道：

“已经不需要了，众神的时代早已经终结，现在已经是我们的时代，你依凭了我在平行世界中的同位体，吸收了逝去之我的可能性，被我召唤到了这里，你在这所有的一切都是我给的，那么你就是我的人，属于我的女神了，继续执掌坚守冥界是你的选择但不会是你负担，直到所有存在之物都被终结的前一刻我都会和你在一起。”

腾地一下，艾蕾修琪加尔那张与凛几乎完全相似的俏脸瞬间从颈间红到了发根处，虽然存在过无尽岁月但是始终一个人坚守着冥界艾蕾修琪加尔还依旧是一个纯情的少女神，轻佻的花言巧语自然骗不了能够看穿灵魂本质的死亡女神，但是从心灵深处发出了真挚之言却令她那颗已经落寞苍白的少女之心毫无抵抗力。

“不会……再一个人了吗？”

“嗯，不会了，我会在，伊什塔尔会在，黑雅，阿尔托莉雅她们，之后还会有更多更多的朋友姐妹汇聚到我们身边，再也不会孤单了。”

说到这里凛想起了一件令她很疑惑的事，不由出声问道：

“说起来为什么你和伊什塔尔的关系会这么好?你们身为同时诞生甚至互为半身的亲姐妹，被冷落抛弃到冥界的你不应该是嫉妒仇恨着受尽宠爱的伊什塔尔吗？而且伊什塔尔最大的黑历史不就是闯入了冥界被你剥夺了神格，而后监禁受尽了折磨最后颜面尽失，最后因为地上缺少伊什塔尔的神权加护而引发灾难，神王开口下令你才放她出来，这样来看你们两个应该是死仇才对啊。”

当凛问到这个问题时艾蕾修琪加尔顿时面露尴尬的目光瞟向一边，道：

“谁，谁跟她关系好了！只不过她太肆意妄为的强闯冥界，作为冥界的女主人的我必须给她一点教训罢了，本来没打算把她怎么样结果她跑到我面前说了那么一句话我就实在忍不住了。”

“她说的什么？”

“我是持续守护着死之静寂的死之国度，被神明当做祭品镇守冥界的女神，结果伊什塔尔那家伙不惜被剥离七重权能的冲过了我的七重石门，然后跑到我面前说了一句——”

说到这，艾蕾修琪加尔好像羞于从自己口中说去这一句话一样的，用飘散的幽魂汇聚模拟出了一个伊什塔尔的影像，只见伊什塔尔一脸骄.傲不羁的笑容大声向艾蕾修琪加尔喊道：

“冥界什么的扔一边不就好了吗？跟我出去玩吧！”

结果当艾蕾修琪加尔再次听到这句话的时候，原本在凛的怀抱里毫无反抗之力的她突然激动的挣脱出来，拿起手中的双盘蛇枪对着自己构建的幻像刺了过去——

“啊啊啊啊啊！！！那有你说的那么轻松啊！如果像你说的那么简单我在冥界镇守了那么久是为了什么啊！你以为谁都跟你一样的为所欲为啊！你以为谁都像你一样被父亲和众神宠爱着啊！叫我一个人在这里自哀自怨的装可怜就行了不用你跑下来告诉我啊！……”

被艾蕾修琪加尔刺了不知道多少枪的伊什塔尔始终保持着她骄.傲的笑容，虽然用幽魂捏造的幻像会不会改变表情只是看艾蕾修琪加尔的心情，但是想必当初闯入冥界被扣押到她面前的伊什塔尔也是这个样子吧，即使被加附了死亡权能的神枪裸.身刺穿杀死了无数遍也不为所动的骄.傲与笑容，肆意妄为的敢去众神意志的去怂艾蕾修琪加尔离开冥界，如果不是因为到了冥界打不过艾蕾修琪加尔，怕不是伊什塔尔会把她强拉到地上世界去。

砰！

艾蕾修琪加尔像是刺累了一样的把手上的神枪为地上一支，长出了一口气道：

“当时我真是被那臭丫头给气疯了，她以为谁都向她一样的受宠吗？她以为不管是谁都会宠着她吗？！如果她跑到我面前是为了向我这个被所有神抛弃的姐姐炫耀也就算了，干嘛偏偏要来关照我的意愿啊！”

艾蕾修琪加尔在冥界深处的孤寂中一直在这里管理着死者的灵魂，被众神勒令不能踏出冥界一步，没有自己的爱好，没有喜悦，没有悲伤，没有同伴，就这样长此以往什么也没有的继续着自己的工作，在地下眺望着自己那个自由自在飞翔于天空中的妹妹，或许早那个时候艾蕾修琪加尔的心就已经被孤独和妒恨中折磨到彻底死寂，只剩下机械一样的去进行着作为死亡女神的工作。

但就在这种时候，原本的那个受尽宠爱得到了她所没有的一切的那个妹妹突然不顾所有家长的命令和法则跑过来对她说那种话——原本已经枯死的心灵被再次激活，所有被积压的心情一次性的爆发出去，即使是人都格外的可怕何况是神那。

“之后哪？”

“之后，因为父亲的命令不得不放了她啊，我为了将送伊什塔尔离开而走出了冥界，那是我从诞生前往冥界之后第一次看到了地上的世界，我第一次呼吸到了地上清新温暖的空气，看到了万物欣欣向荣的风景，伊什塔尔期间一直在怂恿我跟她一起跑，以她那整个乌鲁克神界最快的天舟没准真能成功，但是如果我也和她一样的去肆意妄为的话，无人整顿的冥界就要彻底乱套，到时候死之境波及到地上，那些我所能看到的美好就都将不复存在。”

艾蕾修琪加尔停顿了一下，无言了叹了一口气后，继续道：

“我又重新回到了冥界，在伊什塔尔气急败坏又哭又叫的声音里，她好像永远都是一个不懂事的小孩子一样呵呵。之后我们也没有再见过面，但是伊什塔尔的这么一场胡闹却让我明白了，我并不是因为父亲和众神的命令而被囚禁在了冥界，而是我自己选择了这里，虽然并不喜欢也不想要待在这，这都是我的选择，如果最初是叫伊什塔尔来管理冥界的话想必早在前往冥界之前就逃跑了，或许就是因为那种性格才会被赋予无限自由的天空吧。”

艾蕾修琪加尔转过身，朱红色的双眸中倒映着凛的身影，略显复杂的目光看着凛嘴角的微笑：

“这也许就是我们姐妹会和你结蒂契约的原因吧。”

PS:御座我写感情戏也就这水平了，不好看就勉为其难的忍着看吧，如果各位有想用神话原文吐槽我的请先给我解释一下为什么亚瑟王是女的，罗马暴君也是女的，幕末时期新选组一番队队长冲田总司为什么是女的，然后，为什么这三个八竿子打不着的三个人还长了同一张脸?

第七十二章 酒雾弥城

“真是藐视我吗？想要打倒我红Rider，不倾巢出动可是没有胜算的哦！”

那副冷笑的表情中充满了绝对的自信，尽管没有使用作为Rider的专属座驾宝具他却依然洋溢着蓬勃的朝气和莫大的斗志，绿发青年傲慢的鄙视着拦在他面前的黑Saber齐格飞与黑Berserker弗兰肯斯坦。

“哟二位，是Saber和Berserker对吧？我是红Rider，不必担心我没有骑着我的座驾，并不是因为战争才刚开局就把它给弄丢了，只是面对区区两个对手使用太浪费了。”

红Rider用充满诙谐的声音宣言中充满了不可一世的傲慢，根本就是在说:你们这种家伙根本算不上对手，要想瞻仰我真本事就七个一起上吧。

面对这样的挑衅与蔑视，弗兰肯斯坦作为Berserker取代语言的呻吟变得粗暴起来，而性情最是谦和的齐格飞也貌似不快地皱起来眉头，没再说‘对不起’！萧杀的凝重气势一触即发，光是触碰到这份杀意就足以将常人压迫到肝胆俱裂心脏爆碎而死了吧。

“无需犹豫以无需顾虑，就让你们领略一下真正的英雄之名吧！”

以一敌二的红Rider正如他所表现出的那份骄纵傲慢的言辞一般，在不使用座驾的情况下仅以手中的一把单手细枪率先向对面两名Servant发起来进攻，单手就可以任意挥舞的轻盈细枪疾袭，只要153有了这把弑杀英雄之枪”，加之身后有世界闻名的猎手的援护，红Rider并不认为眼下的环境是不利的。

Servant之间的战斗无一不是超越常识所能想象的，单手挥舞的尖枪撕开了气层的阻挠，在尖啸的嘶鸣声中如雨幕般炸裂开成万千枪影向齐格飞与弗兰肯斯坦袭去，屠龙的圣剑与少女手中战锤交织成了一片，却丝毫不落下风！

“啊啊啊啊啊……！”

弗兰肯斯坦是出典自英国的女诗人作家玛丽·雪莱创作的长篇小说《弗兰肯斯坦》中由疯狂的怪博士维克托·弗兰肯斯坦所创造的人工生命体，不同于小说中诞生的男性巨人，此时被作为黑方Berserker被召唤出来的弗兰肯斯坦是以一个娇.小的少女形象被召唤，穿着一身以战场格格不入的纯白婚纱礼服，带着头纱的红色短发两侧链接着两个电极，看起来异常可爱的少女形象很难让人能想象的到她竟然是Berserker。

但就像这份职阶与自身的不相符一样，弗兰肯斯坦作为Berserker的特有职阶技能只有E级，虽然这样可以让她保持完全清醒的理智但是技能增幅效果却几乎等同于没有，不得不说，在这场圣杯大战中，黑红双方真的是把Berserker是最差职阶的名号给坐实了。

弗兰肯斯坦应该算的上是这场圣杯大战中综合实力最弱的Servant，不管是作为Berserker应该力压群雄的能力参数还是自身生成的宝具全都属于下成水平，因此黑方阵营这边不会单独派她去执行任何任务，而是负责策应负责其他更优秀的Servant的战斗，有必要的时候随时准备作为弃子来牺牲。

红Rider对齐格飞和弗兰肯斯坦发起的猛攻，两名同阵营的servant将呼吸步调调整到一致，配合同时从上下两个方位进行攻击，对此，红Rider扭转身躯的一跃而起——

“太嫩啦！”

接着几乎与此同时一脚踢出，命中了终归懂武艺的弗兰肯斯坦。那种战斗方式不是骑士那种既有正规的锻炼而是在战场上彻底磨练出的战斗风格。

弗兰肯斯坦受到的强力一踢飞出老远，勉强地重新架好姿势，她每次看似不快地呻吟时，空间就莫名地咯吱作响，这是她能够通过吼声来扰乱对手精神的技能，但是可惜的是这个技能的等级有些过低，使得红Rider完全不值得在意，再次和齐格飞战在了一起。

长枪和龙剑在空气挥舞出无尽的残影纠缠在一起，无数的金铁碰撞摩擦的火花在空气中，在彼此的身上爆开，但是交战的双方身上却都没有一处伤痕，彼此的攻击基本全都被无效化了，很显然，红Rider的身上也有一件源自不死传说的防御宝具。

“有意思，看来你也是一个和我有着同样能力的英雄啊，如果不跟进一步的加大出力就这样打下去也完全没有任何的意义。”

“看起来是这样。”

冷静而有条不紊的对话中双方交手的动作没有丝毫的懈怠，刺杀的枪，屠龙的剑，都在各自主人之间的对话中力量更加重了一分，然而就在双方都要打算亮出各自的真本事的时候，意外发生了——

“等等！这是什么味道？！”

“这是……”

敏锐的察觉到了空气中传来的一丝异样，红Rider与齐格飞全都第一时间的收手分开，远离彼此，警惕的幻视周围，就在他们交手厮杀的半途中空气里不知道什么时候多出了一丝奇异的香气，而这一缕香气中竟然能够使他们产生一丝迷醉个感觉。

红Rider与齐格飞彼此对视了一眼，发现对方都对这眼前的意外感到惊异，显然这份香气的主人并不属于他们之间的任何一方。

随着时间的推移，那一份奇异的香气不断变的越发明显，没过几秒钟的时间里整个混乱的图利法斯城中飘起了一阵樱粉色的朦雾，这时不管是尤格多米雷尼亚一族制造的战斗人造人还是黑Caster制造的青铜魔像，全部无力的瘫软在了地上一动不动，而这个时候红Rider与齐格飞也终于闻出了这份奇异的香气到底是什么——

竟然是酒香气！

自古英雄皆好酒，尤其在古老的神代，勇猛的战士最向往的就是白天拼命战斗，晚上痛饮美酒的简单畅快的彪悍人生，虽然红Rider与齐格飞生前都没有什么关于酒的传说，但不代表他们连酒的气味都辨认不出来。

咣当——！

被晾在一边的弗兰肯斯坦第一个坚持不住的将手上的战锤落到了地上，原本站直的身体好像喝醉酒了在原地摇摇晃晃起来，精巧可爱的脸上浮现出一片酒醉式的红晕，原本清明单纯的双眼中笼上了一片迷蒙，摇摇晃晃的走了两步之后坐倒在了地上。

“啊啊……啊啊啊……”

梦呓般的呼唤着什么的呻.吟声好像在讲述着这酒气的威力，就连Servant都抵抗不了，随后在这酒气中自行灵体化。

而这个时候，齐格飞也在酒气中感觉到身体变的格外的疲软无力起来，这酒气当中包含着一种针对“龙”异香，实之闻到以后身体不受控制的想要陷入沉睡，而齐格飞虽然是以屠龍而闻名于世，而沐浴过龍血的他同样有着极为深重的龍之血脉。

齐格飞不由的要用手中的武器撑住地面来支撑身体，尽可能集中精神的警惕着周围，红Rider挥动着自己的武器来搅动气流尽可能的将身边的酒雾吹散，虽然意义不大但是这终归是少沾为妙。

“这到底是……?”

虽然红Rider与齐格飞都对这场酒雾充满了疑惑，但是掀起酒雾的始作俑者却不打算出现在他们面前，因为她的职阶才从一开始就不是要和其他Servant交手的角色。

此时在黑方阵营的大后方，虽然要塞已经被破坏带这里依旧是最安全的地方，黑方的Master们在一个尚算完好的房间内重新布置好了临时的结界来观察支援Servant们的战斗，但是随空气传播的酒气本身已经与空气融为了一体，除非黑方的Master用结界将空气也一同隔绝把自己憋死在房间里外否则就不得不受到酒气的侵染，进而全部醉倒在地的倒头大睡。

“呀咧呀咧，果然，与其去正面冒着巨大的风险去和其他的Servant们战斗，直接到后方醉倒结果了他们的Master才是最轻松的不是吗？呵呵……”

衣着毫不检点的酒吞童子出现在了醉倒了一片的黑方Master们当中，醉眼朦胧的双眼带着笑意的扫视着地上呼呼大睡的魔术师们，左手托着酒碟右手握起了她于身体等高的大妖剑，扫视了地上一圈之后率先把目光投向了齐格飞的Master，胖子炼金师戈尔德·穆吉克·尤格多米雷尼亚身上。

“呀咧呀咧，这样恶心的家伙咱家可没胃口拿来下酒，还是去死吧。”

随后妖剑随手一挥，一颗斗大的人头无声无息与颈部的链接分离，随着惯性滚落到了一边的角落里。

“那么，下一个是谁哪？”

第七十三章 酒的诱惑

“怎么看，嗯……这个小姑娘看起来白白嫩嫩的，问道一定很不错，就先拿来当下酒菜吧～”

酒吞童子扫视了一圈之后最终将目光落到了一个坐在轮椅上的少女身上，此时也在迷醉心神的酒气中脸色绯红的躺靠在轮椅上昏睡着，亚麻色的披散在背上，莹白如雪一般的俏脸当中一份未脱的稚气，相当的精致可爱。

酒吞童子伸手托住了少女的脸颊轻抚了一番，而后凑过去在少女的颈间像是鉴别味道一般的嗅了嗅，随即两眼顿时一亮，惊喜道:

“果然还是纯洁的处子之身，这样未成年的纯洁女孩吃起来味道最好不过，连血都会带着一种令人痴迷的甘甜，对着美酒一起喝再好不过了！”

那名少女名叫菲奥蕾·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚，是尤格多米雷尼亚一族选定为达尼克之后的次期家主候补，同时也是尤格多米雷尼亚系分支中魔术家族弗尔维吉家的现任当主，具备百年难得一见的稀世魔术回路，在降灵术与人体工学方面可谓真正的天才，可惜天生双腿残疾不得不乘坐轮椅来行动，双腿的瘫痪是因为魔术回路变质的缘故，若要治好双腿则必须摘除双腿上的魔术回路，即是说要放弃当魔术师。

作为黑方Archer的Master参与到了这场圣杯战争当中，只不过现在酒吞童子正打算拿她当下酒菜……

看似细嫩盈盈不及一握的小手却是有着无穷的大妖之力，轻而易举的撕开了菲奥蕾肩膀上的衣物，张开的小口中显露出了尖锐突出的犬齿对着那稚嫩的细肩即将咬下去——

砰砰砰砰砰砰砰砰砰…………！！！

无数的强弓劲矢如狂风骤雨一般从上方爆射而下！连发的羽箭频率堪比现代的重机枪一般瞬间射穿了密室的穹顶朝着酒吞童子袭来。

沧——！

清丽的剑鸣回响，酒吞童子手中的大妖之剑逆着袭来的羽箭方向横斩，强劲的剑风气流使箭矢受到了干扰，随即飘散在空气中的酒雾色泽开始更加浓厚起来，羽箭射击的速度猝然减慢，酒吞童子在这一刹那间的空挡中抽身一闪脱离了羽箭的瞄准范围。

站在密室破开的穹顶上，酒吞童子那一双细媚的丹凤眼目光扫过了脚下的密室，只见那秘籍如雨幕般的见于箭雨将空置的地面位置上几乎被箭矢插满了每一丝空隙，却精确无误的全部错开了昏睡中的黑方Master们，未伤到他们分毫。

“呀咧呀咧这是何其精湛的弓术，就算是咱家的敌手咱也不得不为之赞叹一番了，拥有的弓术技艺的应该只有黑方的Archer，喀戎大贤者了吧，既然已经来了不如现身如何啊。”

酒吞童子一边说着一边将左手上酒碟递到唇边痛饮了一口，依旧是那副自在散漫的悠哉姿态，看着上头的每一个方向道。

已经被发展了的喀戎也不再隐藏，此时黑方本营这边能够活动的Servant只剩下了他一个，已经找不到其他Servant在前方抵挡来进行掩护作战了，他必须正面迎敌来保护他们这边的Master们。

“嘛，居然不受咱家的酒气所影响，看来阁下生前一定是与酒无缘，甚至说对酒有深恶痛绝的悲伤回忆吗？”

说着，酒吞童子的脸上不由浮现的悲痛又惋惜的神情，好像在为喀戎感到可惜一般。

“竟然无法领略美酒的魅力而不能为之沉醉，真是太可惜了。”

就在酒吞童子说话间，作为希腊神话中的半人马大贤者的喀戎眉头已经皱在一起，平时永远是不温不火宠辱不惊的喀戎面色上浮现出了明显的怒意，的确，他的生前确实有与酒关的悲伤传说，因为那正是他在神话中意外死亡的开端。

传说赫拉克勒斯中完成他一生最大的试炼“十二试炼”的第四环:活捉厄律曼托斯野猪时，途径肯陶洛斯人也就是半人马族的领地，西勒诺斯的儿子福罗斯热情的用烤肉招待了他，而赫拉克勒斯想要美酒配肉，于是取出了酒神赠于整个肯陶洛斯人存放在福罗斯家里的神酒，并向他担保会解决麻烦。

而饮下了神酒而喝醉了赫拉克勒斯面对蜂拥而来的肯陶洛斯人凭借自己强大的武力将他们全部打退，而后还反过来的一路追击，一直追到伯罗奔尼撒半岛东南角的玛勒河，那里正是喀戎居住的地，肯陶洛斯人纷纷投奔作为族中大贤者的喀戎，而这个时候喝醉了的赫拉克勒斯朝那边射出一箭，箭头擦过一个肯陶洛斯人的手臂射中还不明所以的喀戎。

因为赫拉克勒斯的箭矢在之前的试炼中淬过许德拉的毒血而无药可解，而身具不死性的喀戎因为无法死去而忍受着生不如死的剧毒折磨，最终放弃不死性归还众神而得到了解脱，升上了星空化为了射手座。

赫拉克勒斯同样是喀戎所教导的诸多弟子之一，而他作为与世无争的大贤者最终就这样像开玩笑一样的被喝醉酒了弟子用毒箭射中，最终不得不选择了死亡，因此，喀戎又怎么会接受“酒”的诱惑。

拉满弦的强弓上搭着的利箭对准了下方的酒吞童子，眉头紧皱的喀戎疑惑道:

“你，是那一边的?”

喀戎话里的那一边指的是既非红也非黑，而是在这之外的一方的意思。

“正是，咱家就是你所说的那一边的Assassin，真名是极东岛上的日和之国中大江山百鬼之首酒吞童子，呵呵呵呵！是不是很意外？知道了咱家的真名要不要咱家把弱点也告诉你哪？咱家的弱点就是受不了美酒的诱惑啊！哪怕生前就是因为喝酒而没命的，但是，咱家爱酒的这个病可是到死了也治不好哦～”

砰！

箭矢力弦激射，酒吞童子从容不迫的挥剑相应，大剑的锋刃精准无比的切中了箭镞的中央，剑刃轻而易举的从中央将整支箭矢刨开分成了两半，酒吞童子转而挥动了一下手中的大妖之剑抗在了肩上，这是她作为大江山的百鬼之首是持有的妖魔之剑，细眯着的媚眼带着一份冷厉的不悦之色看向喀戎，道:

“或许是咱家过去的形式风格有些不够光明正大而落到了一个的Assassin这样一个鬼鬼祟祟行事的职阶，但是作为百鬼之首咱家的本事可是不次于Saber职阶的几位的。”

如果此时能有一个神智尚算清醒的Master来查看酒吞童子的能力属性的话就会发现，她哪里是什么Assassin?！A级的筋力已经超越了黑红双方saber的水平，B级敏捷与耐力，A+级的魔力，这绝对是有能力正面拼杀任何Servant的能力属性！

“你一定很担心下面那些人的安危吧，毕竟那是你们的Master啊，咱家到也不着急杀了他们，不过普通的人类在咱家酒气中的时间超过一刻钟的话，五脏六腑心肺肠胃都会被酒气溶化掉的哦，那么你能不能治退咱家哪？西洋神话的大贤者。”

第七十四章 狐狸与猫

“啊啊啊真是的，一出场就弄的到处都是她的酒……闻起来意外的还不错嘛。”

玉藻前站在弥天的酒雾之中看着已经几乎化成了一片废墟的城镇中深吸了一口气后感到意外的一歪头道。空气中飘散着的淡淡樱粉色的酒雾若隐若现，无处不在的酒香中闻起来带着一份百果的芬芳。

之前就曾提到过，酒本身并非害物，它虽然可以使人沉迷其中消极堕落，烂醉在地昏睡不醒，使人神志不清行为失控，过度饮用甚至会导致中毒身死，但也可以阵痛麻醉伤口，激愤斗志壮人胆魄，治病救人都未尝不可。

因此，酒本是双刃剑，对准敌人的一面自然尽显其中的锋利，而面向同伴的一面自然是如和风般温柔。

玉藻前抖了抖头上的狐耳，作为酒吞童子的同伴，身在这片酒雾当中会使她感觉到精神振奋，身体中好像有使不完力量的感觉，只不过情绪也会变的略微有些容易激动起来。

噌——！

就在玉藻前思考着自己要做的事的时候，半空中突然传来了一声异响声，玉藻前的警觉性使她的动作快过了大脑反应的立刻一低头，一支羽箭自后方从她的两只狐耳间以闪电般的穿过，半截直接进在了地面。

玉藻前顿时吓得浑身的狐毛和尾巴全部竖了起来，气急败坏的转身向着箭矢射来的方向气哼哼的喊道：

“是谁这么不懂礼貌啊！有没有一点基本的礼数啊！一声不响的突然就把箭射向人家很失礼的唉！……哇啊啊啊！”

不过回应而来的是三支同时飞来的羽箭，三支羽箭同时离弦，指向三个不同的方向瞄准目标，玉藻前顿时有些手忙脚乱，没办法，因为有关生前的传说原因她实在不擅长应付弓箭手，要说在圣杯战争的整个系列当中的Archer还真没几个正经的弯弓射箭的，但是很不巧的是，这场圣杯大战中黑红双方的Archer偏偏都是这极少数用弓射箭的Archer之一。

“哇哈！人家的尾巴……”

因为躲闪不及，加上九条大尾巴的目标实在太大，其中一只尾巴的末端被箭镞擦到了一下，擦落了几根金色的狐毛，玉藻前顿时抱住“受伤”尾巴带着哭腔的声音痛呼起来。

“切，还真是一只可爱的小狐狸啊。”

另一边，在图利法斯城外的森林中的一棵巨树枝干上，留着着一头翠绿的长发顶上竖起两只猫耳的红Archer好笑的看着数公里外抱着尾巴痛哭的玉藻前，在她手中握着一把比她身高还要长，黑色涂装的西洋巨弓，是传说中由狩猎的女神阿尔忒弥斯授予的神器天穹之弓。

“可惜啊，这里不是宠物应该来的地方！”

红Archer再次搭弓上箭，巨大的神弓拉着满弦，弓如满月，这拉满全力的一击是拥有相当于A级破坏力的超远距离狙击，在视野等同于零的黑夜中的瞄准，仿佛穿针引线般的超精密射击下足以令真正的servant葬身在这一箭下，但是——

“虽然我确实是被称为宠物狐，但是那也仅仅只限于我挚爱的Master一人而已……逮到你了！”

嚓！

一个突兀的声音自红Archer的身后突然响起，三道燃烧着炽热的火焰爪光从红Archer的身后突然暴起突袭，炽热燃烧的红色光痕一闪，红Archer所处的那棵巨木被瞬间分成了三段，而后在眨眼间化成了被烧尽的木炭飞灰。

身手敏捷的红Archer在自己与巨树被一起撕开而后烧化成灰之前闪开了着毫无征兆的突然一击，落在了另一根树枝上的红Archer抬头看向图利法斯的方向，就看到在弥漫的酒雾城镇中那只狐巫女还在抱着尾巴痛哭，而在她身边不远处的另一根巨树枝干上正站着另一个与城镇中一模一样的狐巫女，只不过想比起城镇中那只表现的笨手笨脚的宠物狐女，身边不远处的应该才是真正的玉藻前——

日本神话中三大妖怪：白面金毛九尾狐！

“幻术吗？看来是我大意了……”

红Archer脸色沉了下来，搭弓对准了玉藻前冷声道。

“你大意的不只是这一项。”

踏入战斗的玉藻前丝毫不显在凛面前的那副乖巧可爱的模样，此时的她阴冷如冰的脸上没有意思情绪波动的表现，开口时的话音如冰山极地的寒风一般皆尽萧杀之意，展现着作为杀人无数，祸乱人类王朝的大妖之姿。

“去死吧。”

就在“死”字从玉藻前的唇边脱口而出的时候，在红Archer周围的四个方位上的四棵树木上，每一棵的树干上忽然同时亮起了一张火焰灵符，四张同时亮起燃烧的灵符在被激活的瞬间组成了一道封锁的封禁结界将红Archer关在其中，火光闪耀的烈焰结界散发着气化钢铁的高温，四张灵符散发的光芒越来越亮！在光芒刺眼到无法直视的那一刻，一颗比太阳还有炽热的火球在图利法斯的城外森林中轰然爆炸——

轰——！！！

灵符火焰迸发的高温以波纹式的扩散开来，就在这一刹那间，大半个森林范围内的水分子在瞬间被蒸发殆尽，干枯的树木与叶片顿时成为了最好的燃烧物，大半座森林化成了燃着的森罗火域。

砰！

下个瞬间，比声音更快飞来的不可视之箭直击玉藻前的心脏，箭矢从玉藻前的身影是一透而过，穿透射断了数棵燃烧巨树后才在火焰中化为飞灰。

“跨越一切封锁与阻碍的技能吗？这样一来对于作为Caster我可真是不利那。”

面无表情的冷面玉藻再次出现，被箭矢射穿的是玉藻前留下了又一道幻影，而眼前的这一尊是不是幻影也未曾可知。

身上的猎装和头发都出现了烧焦痕迹的红Archer在远处拉着弓弦急.促chuan息着，如果不是凭借着她能够不受任何阻拦的保有技能跨出了封锁的火炎结界而后迅速远离的爆发点，刚刚的一下她就要在爆炸中连灰都不剩的退场了。

第七十五章 神话的重逢

尚还未能明晰形式的齐格飞与红Rider还在各自警惕的按兵不动的时候，作为黑方saber的齐格飞身体突然出现了光尘化，这是作为Servant即将退场的时候才会出现了灵子消散现象。

“喂，黑saber，你这是……”

红Rider右手握着枪扛在肩上，眉头皱起的看着面前突然就要败退的对手，这样的胜利可是一点都不令他开心。

齐格飞看着自己在这散发着荧光粒子的手掌，很快就意识到了是怎么回事。

“在这酒雾中连Master们都没能幸免，是被对方的Assassin暗杀了吗？”

齐格飞恼恨的握紧了拳头，他可以战败不敌的坦然死于战场，但却无法接受这种无奈的败退！但是很快齐格飞释然的叹息一声松开手，毕竟如果以saber的身份去要求一个Assassin与他正面作战本身也不过是仗势欺人，暗杀者潜入，袭击，在出其不意时直击对手身后的要害这才是Assassin，没能守护好自己的Master无疑是他的失职。

“对不起Master……”

向着已经前往18另一个世界的戈尔德道了一声抱歉之后，齐格飞的身体进入了灵体状态消失在了表世界中，扛着枪的红Rider对着面前的空气喊道:

“喂！黑方saber，以你的能力即使没有Master只要不乱动应该还能支撑一天的时间吧，你的人头我可是要定了，别这么随便的就退场了啊！”

空气中没有给出任何的回答，红Rider不爽的切了一声，对于旁边不远处瘫倒在地的黑berserker也实在提不起兴趣，作为在整个世界闻名遐迩的大英雄他不屑于对没有反抗之力的敌人动手，就在这个时候，从城外森林方向传来的爆炸声惊动了红Rider，冲天的火焰光云即使在城内也能够看到。

“嗯？大姐那边遇到麻烦了吗？该死！”

红Rider对红Archer的事情相当的在意，然而就在他准备立刻赶过去支援的时候，从他头顶的正上方忽然传来了一阵破空的音爆声，紧随而至的是自上而下的高强气压吹拂的红Rider满头直立的绿发匐倒下来，就在这时，天空上的云层仿佛被什么炸开了一样的突然扩散开了一个巨大的云洞，天空中正有一颗带着燃烧的火焰的“陨石”以这超越想象的速度向着红Rider正直“砸”下来！

“阿克琉斯——！！！”

轰！！！

在一声冲破天际的尖啸怒吼中，燃烧的“陨石”在勉强抽身闪避的红Rider面前轰然落地！自数千米的高空坠落的巨大冲击力瞬间轰动了整个图利法斯城镇为之剧烈的一颤，不堪承受的沥青地面炸开了一个巨大的坑洞，随之而来巨大风压如咆哮的巨龍展翼扇起的风暴一般将周围的一切吹上半空，包括有些猝不及防的红Rider也在其中。

“阿克琉斯——！！！”

怒火、憎恶、凄厉、怨毒，以及刻骨铭心的仇恨和无以洗刷的耻辱，仿佛包含了人世间所有的负面情绪汇聚而成的尖锐怒吼声再去响起，就连呼啸的风吼声都被这撕心裂肺的呐喊所压过，而当着声音穿过耳膜传入红Rider的脑海中时顿时为之脸色一变。

就在此时，伴随着呼啸狂风之中，一颗仿佛鲜血侵染的赤色流星锤如一颗彗星般带着如尾焰般的残影横扫了过来，身在半空无处可躲的阿克琉斯被直接击中，如同怀抱着一颗破城重炮的炮弹在一般砸向地面——

轰！！！

如彗星一般的血色流星锤连带着红Rider砸向了十米之外的一座房屋的废墟，就在坠地的一瞬间以落地为中心的直径十米以内的一切被轰飞上了天空！好似平地上爆炸的轰雷一般将一切碾压、摧毁！原本的废墟被直接在成了一个坑洞，被打了个措手不及的红Rider正躺在里面，在这样威力的攻击中没有被砸的支离破碎已经是他的极限，难以缓和的伤痛使他一时难以动弹。

将血色的流星锤打飞到出去，坐起身的红Ride咳嗽了几声后低头看着自己几乎被整个砸陷下去的胸口，数个被流星锤上的钢刺扎出的血洞正在不断的溢血。

“该死……这一击，包含着……神性，咳咳！到底是什么人?竟然会知道我的真名……”

红Ride的真名即是那咆哮声中所呼喊的名字——阿克琉斯！在希腊神话中能与赫拉克勒斯并驾齐驱的英雄人物。是凡人佩琉斯和女神忒提斯所生的半神。

由于出生后就被母亲抓住右脚脚后跟的肌腱浸泡在冥河水中而拥有了刀枪不入的不死之身，而就像定律一般的，拥有不死之身的英雄必然存在唯一致命的弱点一样，阿克琉斯被抓着而唯一没有浸泡到冥河水中的右脚筋腱成为了他唯一的致命点，所以阿克琉斯和齐格飞一样格外的在意自身真名的暴露，因为他们的真名一旦泄露，自身的弱点就太过明显的受到对手的针对，而在不暴露真名的情况下就等同是立于不败之地。

传说中刀枪不入的不死身传说升华成了阿克琉斯的宝具：勇者的不凋花，这件宝具能够让阿克琉斯无差别无视所有等级的攻击！但是这个特性也存在着两个例外：一是对上拥有一定等级以上神性的对手或者是神造兵装，造成的伤害视对手的神性等级而定，神性在C以上时勇者的不凋花便不再起效；二是如果作用在身上效果并不是攻击，如表现友爱的行动则没有防御力。

而刚刚砸在阿喀琉斯身上的流星锤上，包含着凌驾于阿喀琉斯本身的C级神性以上的神性，不死之身的903防御被直接无效化，如彗星坠击大地一般的冲击力全部结结实实被阿喀琉斯所承受了，好在不死之身传说不只是单纯的防御，超强的承受力和韧性也是其中之一，快速愈合恢复力能够在弱点被击中之前一直存在着。

“啊啊啊——！！！”

震慑心神令人耳膜欲裂的咆哮声再次响起，一道势如猛虎下山一般苍白之影丝毫不给阿喀琉斯半点喘息愈合的机会，明明看似娇.小玲珑的身躯中却包含着撼动大地的巨力，电光火石一般的极速瞬间冲杀到了阿喀琉斯的眼前，高抬起右腕上巨大的铁齿血爪，向着阿喀琉斯的脸面猛挥过去，撕裂风阻的爪刃紧贴着仰面躲闪的阿喀琉斯的鼻尖扫过，挂断了几根绿发随风不知吹向了何处。

阿喀琉斯趁着一丝喘息的机会用手中之枪用力一撑地面向后一跃，至此从终于看清了对手的模样，而后登时愣住了。

苍白色的矮小身影上一副标准的亚马逊女战士的武装，除了要害处的必要遮掩大片的肌肤全部暴露在空气中，白亮的肌肤隐现着一层金属般的光泽，清晰可见的肌肉线条彰显着她强健的身体中所蕴含的力量，盘绕在手臂上的铁链链接着尽端的血色流星锤，略显幼稚精致可人的俏脸在此刻尽显狰狞之色，双眼已经失去了瞳孔与眼白之分只剩下一片彻底的血红色——

“是你……”

“阿喀琉斯——！！！”

第七十六章 耻辱之痕

PS：看过了彭姐有关的希腊神话终于明白她为什么那么恨脚后跟了……

……以下正文……

阿喀琉斯生前因为挚友帕特洛克罗斯之死而因复仇的怒火踏入了被预言必死的特洛伊战争的战场，与特洛伊一方最勇猛的大将赫克托尔决斗并将其杀死，之后便是他与彭忒西勒亚的相逢，其结局正是彭忒西勒亚的人生最后之中最大的耻辱……

神话中，作为战神阿瑞斯之女的亚马逊女王的彭忒西勒亚在战斗中失手杀死了自己姐姐，而后在复仇三女神的追击下，彭忒西勒亚不得已而投靠刚刚战死了赫克托尔的特洛伊一方，在那里老国王普里阿摩斯洗刷了她的杀亲之罪，为报此恩彭忒西勒亚带领自己的部署加入了特洛伊的军队。

作为战神的女儿她的实力自然无可挑剔，可谓是挽救了失去主心骨而大厦将倾的特洛伊军势，但是与十年战争中被希腊最伟大英雄的阿喀琉斯的一对一正面交锋中，她终究未能打破那无懈可击的不死神话，战败所杀。

如果，彭忒西勒亚救这样作为一个战败者就此落幕，那么做作战士而生又作为战士而死的她不会产生任何不甘与憎恨，那本是战士最完美的归宿，但是……

但是当阿喀琉斯自已死去的彭忒西勒亚脸上取下她的面具时忍不住为她的美丽而悲叹莫名，而后，阿喀琉斯抑制不住对这位英勇而美丽的女王的爱慕之情……而与她的尸体发生了关系！

之后希腊联军中最丑陋又多言好斗的特耳西特斯以此事嘲笑阿喀琉斯的多情和变态的情欲被阿喀琉斯斩杀，却又因此激怒了另一位希腊最伟大的英雄狄俄墨得斯（最伟大这仨在希腊怕不是用来喂狗吃的），而他自知打不过阿喀琉斯于是一气之下把彭忒西勒亚受辱的遗体扔进了斯卡曼德洛斯河中。

（以上是希腊神话中对彭忒西勒亚原文内容，去查资料的御座标示自己已经瞎了……）

自身以“美丽”这一炫目的事实而被铭记正是彭忒西勒亚最无法忍受的结果，作为战士而诞生去战斗，作为战神之女亚马逊的女王，展示给世人的并不是作为女性而是强者的一面，如若最后的归宿在于真正的战士之间的死斗，倾尽全力而战败作为英勇的战士拥抱死亡那么自然无可遗憾。但是，并没有……

英灵显现会吸收所有有关于当事者所有传说逸话，无论是荣耀还是耻辱都会无差别的收拢起来来形成一个与“最完整”的英灵铭刻与座上，那么对于具现于地上的Servant而言就都是真实的。

没有作为战士身负荣光在对手的赞叹和族人的呐喊中的走向冥河彼岸，而是因为美丽的女性死去而被叹息，死后的遗体还有受到敌人的凌辱和毁弃，这超越暴怒中的暴怒已经足以使感情蒸发，已经再没有能笑的余地了！

作为Servant降临的彭忒西勒亚此时所显现的这副娇小的身躯，并非她生前最完美的巅.峰时期的样子，因为那是她在潜意识里始终抗拒日后作为“仿若美的化身”的姿态现界，这副姿态正是自身最大的屈辱，也是彭忒西勒亚最为之避讳的事实，为此她宁可选择自己更加年幼时的姿态现界，并为之立下誓言，对她刻下这个屈辱的男人，无论以何种形式必定与他再战，必将其杀死！

“啊啊啊啊啊——！！！”

再次发出震慑心魄的咆哮声，在亚马逊女王腰间的那条军带上，无尽的神性血煞狂气缠绕着彭忒西勒亚的身体四肢渗透进她的身体中，即使是作为Servant难以抵御那咆哮声的震慑而精神纷乱起来，因为那并不是虚张声势的喊叫，而是彭忒西勒亚作为战神之女的神性技能：军神咆哮！

唤醒体内所流淌的军神阿瑞斯之血发出的咆哮会使并立的战友如同蒙受军神的率领，在这吼叫声中被赋予勇猛无畏，在特洛伊战争时，阿玛宗亚马逊人的军队就是在这战吼声中让敌人战战兢兢。在面对希腊神话系对手的时候，彭忒西勒亚的憎恶并发而出这声咆哮，在有一方被击溃之前绝对不会停息！

仿佛可以伸手握于掌上娇小身姿却拥有这恍若太古巨兽冲杀的威势！她手中这把生前从未实用过的锁链流星锤正是她憎恨的具现，势必要将给予她无尽耻辱的那个男人彻底的毁灭，碾碎！

甩动起来的血色流星战锤犹如自夜空中划过天际彗星直击落地的阿喀琉斯，这充溢着神性的坠天一击根本不是作为Rider显现的阿喀琉斯可以抵挡的，如果以手中单手骑枪抵挡，哪怕是作为宝具的枪身也必将被折断，而继续闪躲只会落入对手的攻击节奏中，落败只是早晚的事，而从来都是以胆大妄为，恒勇无畏被称颂的阿喀琉斯又怎么可能甘落下风！

“来吧，如果你的话也足以倾尽全力以待了，疾风怒涛的不死战车！”

一道雷电瞬间轰落于地上，一架三匹神性的战马拉纤的战车在阿喀琉斯的驾驭下如撑着狂风汹涌的怒涛朝着彭忒西勒亚正面冲了过去！面对即将来到头顶的彗星一击，阿喀琉斯凌然无惧。

“若是枪不能够招架那就用能够匹敌的盾抵挡！”

闪耀的魔光中一面闪银的单手圆盾出现在阿喀琉斯的左臂上，阿喀琉斯将盾牌正直对向前方以持盾冲撞的姿势高声呼喊道：

“包围苍天的小世界！”

轰——！

第七十七章 英雄啊，在我的愤恨中终结吧！！！

包围苍天的小世界，这具在之前就曾多次出场过的神话之盾此时终于在它真正的持有者的手中展开，展开了一层巨大的魔力盾面挡在拉纤战车的三匹神马的前上方，在那盾面上呈现出了无限的山川河流，大地荒漠，这是一个世界的缩影，外围有海流涌动般的无形波动向后方扩散，守护着左右两个方向。

如天降的彗星坠击大地，血色的流星战锤与盾面发生正面的冲撞，仿佛两颗星辰对撞在了一起！轰震的冲击力在空中荡漾开了如浪涛般的空间波动，空间壁障仿佛就要在这纯粹的绝对力量下被硬生生的砸破！

最终并非宝具的流星锤未能成功击破盾牌的防御，毕竟与这面盾牌对峙，就相当于与一个世界相对，一经发动展开小世界的防御，无论是对人、对军、对城、对国、对神宝具都能抵挡的神造兵装。

完全抵挡了流星锤的攻击没有对疾驰的战车造成任何阻挠，如风暴海潮一般疾驰的战车在不断550加速的冲刺形成了一往无前的碾压之势，阿喀琉斯维持着手中神盾的展开向着彭忒西勒亚冲了上去。

“包围苍天的小世界”这件宝具并非只能用来防御，阿喀琉斯还能将此盾做为冲撞的攻击武器使用，展开宝具后配合疾驰的战车前冲锋，以相当于一个“小世界”绝对质量冲击将敌人彻底的碾压粉碎，只怕是打造这面盾牌的火与锻造之神也多半没想到会有这种使用方式。

此时的局势在一瞬间被逆转，之前被打了个措手不及的阿喀琉斯在反应过来之后所施展出的真正实力只在眨眼间逆转了所以的不利形式，势如山洪海啸一般的战车冲锋实际上拥有比真实的灾难更加毁灭性的冲击力！这看似简单的冲撞实际威力远比大多数的对军、对城级宝具更大！

在疾驰的战车面前原本不过百米的距离只在瞬息间就被跨越，神马奔驰中呼出的热气仿佛已经吹到了阻拦在它前方的亚马逊女王的脸上，而流星锤这种武器一旦被对手挡下，收回的链锤没有足够的距离和时间来回旋蓄势的话根本就是无用之物，面对着足以碾碎世上一切有质之物的战车冲锋，这件以愤怒之意生成的武器显得有些各位无力。

但是，面对这样的危局彭忒西勒亚会选择躲避吗？的确，如果现在选择向侧面闪避那么全力冲锋疾驰的战车是不可能及时的转弯追击的，彭忒西勒亚作为除魔力与幸运以外所有能力参数最高的Berserker职阶，拥有规格外级别的EX级狂化技能，加之战神之军带的神力加持，在凛麾下的所有Servant中唯一可以和贞蒂在能力参数上一较高下的存在，哪怕她距离战车的攻击之间还存在一公分的距离她的敏捷力就足以使她躲过这毁灭性的冲击。

明明只是横跨一步这么简单的事情，但是彭忒西勒亚却就是不会这样去做！英灵之座从来不存在的选择退让的Berserker！彭忒西勒亚也绝不可能在这个给予她无尽耻辱的男人面前做出一丝胆怯之色。

在于战车冲击接触前的短暂一瞬间里，彭忒西勒亚就地随手扔掉了手中握着的战锤锁链，这本就不是她生前所擅长的武器，此时只是牵绊手脚的累赘，彭忒西勒亚雌伏下的腰身仿佛一只作势将要扑击猎物的雌狮，只剩下了一片血红彻底丧失了理性的双眼死死的紧盯着阿喀琉斯那张永远不失傲慢与自信的俊脸。

众所周知，英灵的宝具是物质化的奇迹，Servant持有的英雄之证，人类祈求奇迹的思念的结晶，以人类的幻想作为骨架造出来的武装，是每一个Servant所持有的武装、象征、绝技、王牌，宝具存在可以是生前持有的神兵利器，也可以堪比宝具为了的强大魔术或武艺招式，亦或是自身传说象征的概念具象化，但是，在希腊神话中仅仅是在特洛伊战争末期才被提到而后马上就在了了几字之间作为他人故事的垫脚石而退场的彭忒西勒亚并没有以上所说的这些。

战神之军带是每一位亚马逊女王姐妹都持有的共同宝具，那么能够证明唯独属于彭忒西勒亚的宝具却是另一件！

若是自己的神话传说不能赋予自己任何宝具，那么就以自己此时唯一拥有之物来作为自己宝具——

那是在体内沉眠的对于阿喀琉斯的复仇心，和追求强大的战士应有的精神！以及军神阿瑞斯的血脉，让这些全部在一瞬间激活，点燃，彻底的燃烧！化为有意识而失去理性的野兽！

是彭忒西勒亚的执念与怒火转变而成的对英雄宝具，那件宝具一经释放后会无视目标本身的怒吼着“阿喀琉斯”的名字，并可用的一切武器与身体进行疯狂进攻，是针对阿喀琉斯衍生出的对英雄造成绝对杀伤性宝具，目标本身越是与阿喀琉斯相似这具宝具的威力越大，对何人能够发挥究极的威力自然不言而喻！

“我以令咒下令，增强你的力量Berserker。”

“我以令咒下令，Berserker释放宝具。”

“我以令咒下令，Berserker打败阿喀琉斯而后得胜而归！”

就在战斗最关键的时刻得到了三枚令咒的加持对彭忒西勒亚可谓是雪中送炭，原本缠绕在彭忒西勒亚身体表面的血色狂气在这一瞬间如火山爆发一般冲破天际！（10级红魔放到位）已经被愤怒与复仇完全烧尽了理智的亚马逊女王发出了她心底最深处的咆哮——

“英雄啊，在我的愤恨中终结吧！！！”

第七十八章 誓死之战

吼——！！！

仿佛在远古沉睡的神话巨兽惊醒是的怒吼！彭忒西勒亚身上散发着的冲霄血气在宝具的真名释放中拟化成了一颗巨大的猛兽之颅，随着双腕上巨齿铁爪在血气侵染下变成了赤色的血爪，当那爪刃在空气中划过时，一道道明显爪痕清晰的显现在空间中！

“阿喀琉斯——！！！”

一步不让的彭忒西勒亚以血色的铁爪正面硬撼疾驰冲撞的战车！血色的铁爪与神盾展开的无形屏障接触的瞬间产生了极其尖锐刺耳的声音，就如同一万只猫爪同时用尽全力的去挠花玻璃一般。

吱——！

在那几乎就有撕碎人耳膜一样的尖锐噪声中，彭忒西勒亚的铁爪在“包围苍天的小世界”的世界屏障上硬生生的划出了三道清晰的爪痕！要知道，及时A级的攻击型宝具在正常释放的状态下也难以撼动这面盾牌的防御，而彭忒西勒亚的宝具并非就此结束——

在挥出第一爪的同时，在第一击残影尚在的时候第二爪也已经紧随而至，之后的第三第四……第无数次攻击都在同一瞬间被完成！纷乱交织一起空间残影中这件所为在战技宝具实际没有任何的技艺可言，完全与野兽一般狂乱无章的利爪挥向自己的目标，这当中没有对武艺的领悟和超凡的境界，仅仅只是“竭尽可能的将之撕碎”这以复仇的恨念来打破了时空的约束！

一次爪击只能划出一道明显的痕迹，而第二次就能够加深痕迹，之后第三第四第五……血色的铁爪在一瞬间无数次的在神盾的屏障上划出无数到痕迹，彭忒西勒亚虽然丧失了思考的理智但是战斗的直觉和领悟却没有丝毫衰退，那是看似杂乱无章的狂乱爪击却全部都划过了屏障中央的一点上。

最后，巨大血气之兽包裹在了彭忒西勒亚的身上！化身血色之兽彭忒西勒亚合身扑杀，双爪自屏障被攻破的一点上打出了最后的终结一击，神盾释放的小世界屏障如玻璃一般的破碎了！

血色的兽性之影在瞬息间越过了拉纤战车的三匹神马，仅仅是接力踩过就在拥有不死身的马背上撕开了数道深刻的伤痕，顿时疼痛受伤的神马受惊开始漫无目的慌乱狂奔起来，但是站在驭手位置上的阿喀琉斯却没有精力去拉扯住它们，因为他现在有更加重要的事情要做——

可以说如果是常规的圣杯战争中普通的魔术师召唤出了Berserker职阶的彭忒西勒亚基本上就是败局锁定，而且十有八九要死在自己召唤出的Servant上，而历届圣杯战争当中除了极少数特别的Master外，一般召唤出了Berserker的参战者都会落到这个下场，就冬木市的圣杯战争而言，原著中除了第五次之外所有召唤出Berserker就是被自己的Servant榨干而死的，因此Berserker被称为最差职阶并不是没道理。

但是不一样的人手中来使用，那么结果也自然就不一样了……

“啊啊啊啊啊阿喀琉斯——！！！”

彭忒西勒亚的宝具一经释放，尤其是面对阿喀琉斯的时候，直至战败被杀或者身体崩溃，亦或是将作为魔力源的Master的魔力榨干而死之前，不将目标彻底撕碎就会永不停息，已经化作了血色的人形之兽的亚马逊女王与阿喀琉斯厮杀成了一片，凛为彭忒西勒亚提供了最好的契约灵基，使她以最高的完成度降临，几乎无限魔力任由她挥霍的去燃烧释放宝具，原本在神话传说中败于阿喀琉斯之手的亚马逊女王此刻以绝对的优势压制着阿喀琉斯！

狂乱的血色爪影交织成了一片森罗血域，爪刃撕破空间的表面发出阵阵不息宛弱鬼泣般的撕裂声！此时如同修罗附身一般彭忒西勒亚就仿佛从地府的开口处探出身的恶鬼，在一声声高亢的女音咆哮中誓要将憎恨之人与自己一同投入地狱！面对阿喀琉斯手中的骑枪彭忒西勒亚不做任何闪躲防御的动作，视若无物的将自己的爪刃递向阿喀琉斯，阿喀琉斯超越人之境界的武艺在这舍生忘死的怒恨之意中全然无法发挥，骑枪挥舞的防御圈被一步步压制着。

一般来说这种丧失理智以伤换伤打法的对手是阿喀琉斯最好应对的，不死之身加护完全可以无伤的碾杀对手，然而就算对手身具神性或者手持神兵能够将自身的不死防御打破，但阿喀琉斯又何尝不是一个英勇不羁的战士，就算是与天神宙斯还为敌阿喀琉斯都不会皱一下眉头，但是唯独眼前这个女人……

“这份该死的记忆啊……”

阿喀琉斯头疼似的皱起来眉头，英灵是汇聚了生前所有史诗传说而塑造成的，不同于在神话中文笔只有了了几句的彭忒西勒亚，关于阿喀琉斯的传说篇幅实在太多，而和彭忒西勒亚之间发生的一切在他的史诗中记载的几乎的一笔带过的记载，因此在他的记忆中仅仅是记得和彭忒西勒亚之间发生过某些事，但是具体的记忆却不存在，这种明明记得做过却没有任何实感的感觉简直糟透了。

在拉纤的马匹因为受惊而慌乱暴走的战车上，彭忒西勒亚和阿喀琉斯在短瞬间交手了无数次，狂乱的血爪在不死的神体上留下的伤痕越来越多也越来越深刻，因为“对阿喀琉斯”宝具这种极端专一的克制性导致不死之体的恢复力出现了反转效应，在阿喀琉斯身上留下的伤痕非但没有愈合反而出现了腐蚀性的深化，不死之身成了必死之身，照这样下去阿喀琉斯战败身亡的结局基本上已经是既定的事项。

宛如猛毒一般的克制诅咒从伤痕中侵蚀着阿喀琉斯的身体，身体机能在不断是下降，深刻的认识到了眼前是陷入了何等危机的阿喀琉斯在这一刻已经做好了战死于此的觉悟。

“啊啊啊该死的，被漂亮的女人记恨到这种地步，明明记得和你发生过什么的这件事却没有一点具体的印象，如果我真的享受过你的身体的话至少给我留下一点过程的记忆回味一下啊！”

阿喀琉斯的这句话可谓是在狂兽的伤口上撒了一把浓盐，就连凛都避之不及的不敢在彭忒西勒亚面前提起的禁.忌词汇被他一次性给说完了，原本就已经被怒火和复仇蒙蔽了理智的彭忒西勒亚这一刻连自身基本的战技都抛却了——

“阿喀琉斯——！！！”

“哈哈！等的就是这一刻！”

面对径直向自己扑杀过来的彭忒西勒亚阿喀琉斯将手中的骑枪猛然一抛！面对彭忒西勒亚的致命血爪坦荡的亮出了自己的胸膛，任由那爪刃撕开了自己的肋骨，但也就是在这一刻，饱含着与对手同归于尽的决意的阿喀琉斯右拳全力轰击在了彭忒西勒亚的心脏位置，拥有A+级勇猛技能的他是可以凭借双拳击杀Servant的！

然而事实的发展并没能如阿喀琉斯所料，他的拳头并没能如他想象的那般击穿对手的灵核，拳力被硬如精钢的皮肤肌肉所抵挡而没能贯穿，彭忒西勒亚被这一拳打飞了数百米之外，轰进了一片房屋的废墟当中激起了无数的瓦砾碎片，也因为这一击血爪没能触及到阿喀琉斯的心脏灵核位置。

“该死的……你究竟找的到了一个什么样的怪物来做你的Master啊……”

就在刚刚那一拳打中之后阿喀琉斯才注意到，在彭忒西勒亚露出的皮肤上有着一种非常不起眼的白色颜料画成的痕迹，起初阿喀琉斯还只当是亚马逊一族画在身上的信仰图腾，直到刚刚打中了对手之后才注意到，什么鬼TM的图腾那分明就是加护的卢恩符文！

这种东西如果铭刻的时候出现了一丝偏差，作为载体的材料会直接在魔力对冲当中彻底报废，金属材料之类东西就算再珍贵技术再精湛的符文师也绝不敢直接把符文画在了身上，那是在玩命！

虽然阿喀琉斯的一击没能全功，但是彭忒西勒亚的血爪撕裂开的伤口却是真真实实的，阿喀琉斯整个左半边身体几乎被完全撕开，包含着灵核的心脏放出着微弱的荧光正有力的跳动着。

“该死，这下看来是栽了……”

这样的重伤没有当场暴毙应该已经是极限，但阿喀琉斯的战意并没有退缩，A+级的战斗续行支撑着他即使受到致命的重伤也可以继续战斗的生命力。

支撑着将死的身躯站立起来，生前即使弱点被射穿也依旧英勇作战直至死亡的荣耀成就了阿喀琉斯即使身临绝境也绝不退缩的品行，眼看着毫发无伤的彭忒西勒亚从废墟里弥漫的尘埃中走出来的时候，阿喀琉斯不由露出释然似的苦笑：

“这是最后一个回合了，就这么……”

“以令咒下令，Rider出现在我的面前！”

第七十九章 强夺之技

在令咒的强制召唤下阿喀琉斯的身影在瞬间突然消失的无影无踪，每一枚令咒都是相当于是大魔术的结晶，按照持有者的意愿释放的瞬间足以打破世界的物理法则，让从者做正常状况下无法办到的事情，比如瞬间空间转移这种魔法领域的事也能做到。

就在阿喀琉斯消失前的下一个瞬间，一把好像长.枪一样的东西如同破城弩炮一样的重重的轰落在阿喀琉斯刚刚所在的位置上，半截直接没入地面，爆发性的强大力量瞬间震碎半径十米内的青石地面，如同一个对地导弹一般在地面上轰开了一个坑洞！但是目标不在此处的话再大的力量也无济于事。

如果现在有谁去看那个坑的重要的话就会发现，那飞过去的根本不是什么长.枪，只不过是一根铁制的地下水管。比野兽还要敏感的直觉让彭忒西勒亚预感到了阿喀琉斯要逃，于是彭忒西勒亚从自己撞到的废墟中随手抓起的有手腕粗细的水管，原本在坍塌中被扭成了麻花形状的水管像一个铁丝一样的被彭忒西勒亚瞬间捋直，用尽全力的抛了过去，但是还是晚了一步。

浑身血气蒸腾的彭忒西勒亚从房屋的废墟中走出来，站在已经空无一人的废墟战场上，她为之憎恨与愤怒的目标已经不在这里她闻不到他的气味了，但她知道他一定还没有死。

这个时候彭忒西勒亚的目光看向了一边，一把通体黑绿色的单手骑枪正斜插.在地面上的青石方砖中，彭忒西勒亚走了上去伸手拔出了那把骑枪握在手中，枪杆长有两米，深青色的尺长枪刃隐现着幽幽寒光……

“啊啊啊啊啊——！！！”

终于与那个男人再次相遇，却没能成功的杀死撕碎他，复仇之战落空了的彭忒西勒亚的一腔狂气无处宣泄，仰头向天空发出震破云霄的怒吼，滔天的怒气无处发泄的彭忒西勒亚右手的五指使出了难以想象的力量，整只手都在剧烈颤抖的握住那枪杆，自她体上缠.绕涌动着的磅礴血气顺着手腕手指缠绕覆盖在了枪上。

作为有主的英灵武装抱有灵性的骑枪释放着排斥的力量想要震开彭忒西勒亚手指的掌握，但是难以想象的握力仿佛就要将手指的痕迹印在了枪杆上，挣扎的骑枪无法如愿，最终被夹杂着神性的血色狂气彻底包裹—— 

“强夺！”

随着彭忒西勒亚爆发出的一阵强大的气势，那把原本属于阿喀琉斯的骑枪彻底没了动静，纹丝不动的躺在彭忒西勒亚的手中。

强夺A：彭忒西勒亚可以强行夺取其他Servant的英灵武装，A等级程度即使是宝具也可以一并夺取，所夺取的目标必须是已经与原主人分离的实质器物，被强夺的宝具会被扣押在彭忒西勒亚手中直到彭忒西勒亚退场或者主动归还之前无法收回。

亚马逊在传说中原本就是一个与狩猎和掠夺著称的民族，她们从来不会生产任何粮食和织物，食物可以狩猎丛林中的野兽，但是其余生活所需的衣物、用品、武器，包括繁衍后代的男性，都是自掠夺而来，因此掠夺和占有几乎就是亚马逊与生俱来的本能，作为亚马逊的女王彭忒西勒亚自然更加精通，因为这样的传说掠夺就成为了彭忒西勒亚技能之一。

强夺与骑士不死于徒手不同，被强夺的宝具即使拿到手中，持有者没有与之相连的逸话，没有发挥宝具威能的技艺，不知晓宝具本身的真名和本质的话是无法真正使用的，就像野蛮人就是抢到了火绳枪也只能当棍子耍一样，强夺更多的意义是扣押对手意外脱手的装备并实之无法收回，可以说是相当鸡肋的技能。

此时这把骑枪正好就是阿喀琉斯的宝具之一，在他还没有意识到主动召回之前被彭忒西勒亚强夺到了手中，但是很不巧，偏偏就是这把枪，彭忒西勒亚真的能用！

翔空之星的枪尖：

等级：B+

种别：对人宝具

范围：2～10

最大捕捉：1人

是阿喀琉斯的父母结婚时，喀戎所赠予的长.枪……能制造出以英雄单挑为目的的异空间，足与固有结界匹敌的大魔术，能够隔绝所有神与运气的介入，以绝对的实力决定胜负的领域，完全遮断时间和周围的环境，是直到其中一方被打倒才会解除的斗技场，此枪因为曾杀死过亚马逊女王彭忒西勒亚因此无法对女性使用……

她认得，她认得！就是这把枪！生前的自己就是败倒在了这把枪下！自己的枪刺不穿那个人的胸膛，自己的弓射不透他的喉咙，最终死在了这把枪下！

能够成为Servant宝具的物品并不一定是他们生前所拥有之物，只要是在传说中与他们有所关联的就有可能，所以也有可能是在传说中杀死了他们的武器，而翔空之星的枪尖就是阿喀琉斯在神话中杀死了彭忒西勒亚的武器，这把枪上至今还沾染着彭忒西勒亚的血与执念，这是在她的传说与她接下了宿怨的武器，如果阿喀琉斯不与她出现在同一场圣杯战争，如果彭忒西勒亚以Lancer职阶被召唤，那么这把枪就会成为她的宝具。

“阿喀琉斯——！！！”

悲！怒！恨！厌！

多重的负面情感环绕之下彭忒西勒亚0.9手握骑枪狂乱的向着城镇中心放向冲了过去，在那个方向她感知到了Servant的气息，因为阿喀琉斯没有死在她释放的宝具之下，暴走的宝具效果还在继续，现在的她需要战斗、需要厮杀和鲜血！而且必须是有着足够格位的英雄之血，“英雄啊，在我的愤恨中终结吧”就如这就概念升华的宝具所阐述的那样，必须杀死一位英雄这具宝具才算完全释放。

彭忒西勒亚犹如一头嗜血发狂的下山猛虎冲向图利法斯的城镇中心，最基本一点的本能潜意识让她还保有一丝的敌我观念，所以此时的她选择了唯一没有己方Servant的方向，而在那里，这片国土旧日的支配者正与狂热的叛逆英雄战斗的如火如荼。

第八十章 双狂会

“咿呀，这下可还真是有些麻烦了啊。”

目视着图利法斯混乱而胶着的战场，身在爱因兹贝伦城堡中的凛有些头疼的锤了锤自己的太阳穴，第三法的魔法刻印在手背上闪耀着莹莹的魔光，同时远程支撑着三位实力强大的Servant全力战斗，此时凛的身体中每一秒都在流失着相当于一个普通魔术师一生所能提取的魔力总量，尤其是处在宝具暴走中的彭忒西勒亚，几乎是玉藻前和酒吞童子两者相加的总和还要多。

当然，凛所指的麻烦当然不是指这个，虽然她的魔力还称不上真正的无限，不这种程度的消耗在第三魔法的运作超过她的身体与灵魂负荷之前足可以轻松支撑一百年，真正让她头疼的是彭忒西勒亚现在的这种意外的宝具暴走状态。

彭忒西勒亚的那件宝具本身就是让她进入暴走狂化的超武艺状态，必须以英雄之血才能平息，但是现在图利法斯的那片战场上能够真正符合类似于阿喀琉斯的英雄……好像只有斯巴达克斯！

出没于战场上英勇作战的英雄，想比起作为统帅军队的指挥者的弗拉德三世，斯巴达克斯无疑更适合作为彭忒西勒亚的目标，但是那个家伙的宝具实在是……

“不好办啊……18……难道直接用令咒来强制关闭宝具的运作吗？”

凛微微皱眉的喃喃道，对此她也不得不保持犹豫的态度，必将杀死英雄的概念发动了之后就没有杀死英雄，概念升华的宝具一定进行了违反性的强制操作就等于毁灭，自相矛盾的理论与事实的对冲之下作为没有实物载体的概念就会不复存在。

“嗯……算了，还是叫她痛快的战斗到底吧，对于Servant而言最令她们厌恶的莫过于在战斗当中拖累自己的Master，尤其是用令咒来强行拖后腿的，如果强制召回的话怕不是要好感度减一个亿啊。”

最后凛摇了摇头打消了这个念头，从现世的来的记忆中凛最鄙视的莫过于那种拿着令咒来干扰自己的Servant的Master，如果真的是为了最后的胜利来命令自己的Servant抛下原则或者信条什么的去战斗也就算了，但是诸如：“停手啊，saber！”“不可以对XXX下手。”“怎么可以对女孩子挥剑。”之类命令，耗掉了仅有三次的底牌去救敌人，对此凛只能表示：你们没被对手当场打死可真是主角光环的功劳啊……

对于这种愚蠢的Master凛深感鄙视的同时自然也引以为戒，于是凛接通了伊什塔尔的契约链接。

“请问美丽善良、聪明睿智、温柔大方、无人能敌，天上唯一地上不存的天之女主人伊什塔尔女神大人在吗？”

·“噫——！为什么这些话从M你的嘴里说出来怎么那么别扭又恶心哪？”

伊什塔尔像是被凛恶心到了一样的残念的回应道。

“不是你说我对你的态度一直以来太过不敬了要这样称呼你的吗？”

“可是明明过去在乌鲁克的时候，信仰我的巫女和祭祀们都是这样赞颂我的神名，听起来完全不是Master你念出来的这种感觉啊，啊啊啊完蛋了！看来我一定是在降临的时候融合你的同位体和过去式的时候被惨进来了什么可怕的东西到我里面来了……”

“是吗？应该是吧，毕竟是连灵魂与人格都进行了同化融合的附体降临，不可能会不受任何影响，你和艾蕾酱现在从某些方面来说可以说是我的分身，沾染了一些属于‘我’的本质和没什么好奇怪的。”

“好把不纠结了，现在联络我是有什么事吗？这边打的正精彩是要我回去拉你过来看现场直播吗？”

“算了，我可是能够直接第一视角观看的，现在联络你是想问你一件事，你的天舟玛安娜上的神光传送必须要有本人同意才能进行传送吗？”

“嗯……如果是将对手封印到天舟内的神牢里的封印天光进行传送的话当然没问题，不过我的天舟现在具现的还仅仅是被召唤降临时作为职阶宝具带出来的船首主炮部分，船舱的部分还没实化具现那。”

“好吧，了解了。”

凛挂断了链接后微微叹了一口气，看来自家这边是指望不上了，毕竟EX对军级宝具可不是轻易能拿脸接的东西啊。

“会死吗？应该不会吧……”

“啊哈哈哈哈哈哈哈……——！！！正是！正是！压制者啊，尽管张开你狰狞的爪牙蹂.躏吧！你向吾等施加的每一分暴行都将化为将你的王座台焚烧殆尽的火焰！”

在酒吞童子的酒气中变得更加狂暴的斯巴达克斯变得愈发不可收拾，全身没有一处不被铁桩贯穿的身体，加上佝偻着的腰背仿佛是一只狂躁的人形黑刺猬，原本就健壮庞大到惊人的身形此时已经整整涨大了一倍！势不可挡的力量和与身形完全不符的速度已经领弗拉德三世陷入了苦战之中。

从以往的圣杯战争当中就不难发现，神代之后的王者作为Servant被召唤往往都是生成以数量著称的宝具，以绝对的数量来压.倒对手，其中最具代表性的就是伊斯卡达尔大帝的王之军势，因为他们都是统领万军统治一国的王，他们最著名的象征正是他们生前所统帅之物的代表，而就这一点来看斯巴达克斯不愧是专门向权利者发起叛逆的反抗英雄，他的宝具无疑正是这一类Servant的克星！

以绝对的数量压.倒就意味着缺乏大威力的一击决胜型攻击，如果斯巴达克斯受到了超过自身承受极限的攻击，比如阿尔托莉雅的誓约胜利之剑，被正面轰中的话斯巴达克斯眨眼之间就会灰飞烟灭，毕竟他只是一个强壮的人，能够承受的也仅仅是人类所能承受的范围。

而弗拉德三世的极刑王刚好就是数量型的宝具，两万根受他任意支配的铁桩可以说非常恐怖，接二连三无穷无尽的伤害累积会给予对手身体与精557神的双层伤害，在伤势与恐惧的不断累积中受尽折磨而死，但是这样的宝具落到了斯巴达克斯身上那真的只能说不好意思，一下捅不死他他就来劲，连续不断的铁桩攻击简直就是在给他连续升级啊！

此时已经不知道被极刑王的铁桩贯穿刺中了多少次的斯巴达克斯已经化成了真正势不可挡的庞然大物！弗拉德三世放出的铁桩在他的力量面前简直就如同木桩一样，一触及断，就算把他扎成了刺猬也产生不了任何实质性的作用，而且还在继续提升他的力量！

轰！

和他巨大的拳头相比已经显得有些滑稽了的斗士短剑在斯巴达克斯的一挥之下斩出了爆炸性的冲击波！铺满了战场每一处的竖起的铁桩在这冲击波前如无根的枯草一般被折断卷飞出去，身高已经超过了五米的庞然大物每跨出一步都会使整个战场为之颤动，配合着他与体型完全不符的高速冲锋，整个战场都如同引发了七级地震一样的震动着！

就在斯巴达克斯的叛逆之路正一步一步走向成功的时候，就在这时斯巴达克斯与弗拉德三世对决的战场边缘突然发生了一种爆炸声！紧接着一个身材娇小的血色之影从战场的边缘突入其中，面对遍布的极刑铁桩挡者披靡，断片碎渣漫天纷飞，在突入战场中心的瞬间，身形矮小的血色狂影第一时间视线锁定在了那头庞然大物的身上——

“阿喀琉斯——！！！”

第八十一章 酒雾之战

就在外面的战斗打的天崩地裂之时，天顶开花了的尤格多米雷尼亚要塞内的战斗激烈程度也丝毫不逊色于外面。

喀戎拉弓的射速之快频率之高堪比现代重机枪，出箭的精确度足以令任何世界顶级的狙击手汗颜，让谁也想像不到一秒钟射出超过百只箭的箭幕还能保持穿针引线一般精确度吧。

而酒吞童子表现的却好像中了自己的招一般，她才是全场醉的最厉害的那个，虚浮飘摇的步伐和弹跳轨迹怎么看都像是一个喝晕站不稳的醉鬼（还真是醉鬼……），一把打还一边时不时用左手端着的酒碟往嘴里灌酒，摇摇晃晃的样子真是难以想象这样子的Servant还能战斗——但是事实和想象是一对冤家死对头，酒吞童子这幅醉鬼的模样非但能打而且是非常能打！

酒吞童子虚浮飘忽的醉鬼步伐领喀戎都无法预判她的动作，看似全无逻辑突如其来的各种无意义动作不知道将喀戎射空了多少支箭——

沧——！

从喀戎左侧的走廊墙壁中突然刺出妖剑横在了喀戎的颈部位置，随即横割一扫，坚固的石墙在那把妖剑的锋刃犹如宣纸一般产生不了任何的阻挡效果，眼看就要将这位希腊神话的众英雄之师身首异处，剑刃紧贴着灵机反应过来的喀戎下颚一扫而过。

“呀咧呀咧，阁下就不能好好直接一点的去死吗？像你这样不懂酒又无情的男人咱家真的不想多做纠缠了～”

话说的醉意绵绵毫无气力，但是随着这醉意的话语而来的确实一只破墙而出的鬼爪！五指的爪甲沾染着猩红色，锋锐如刀的爪甲如弹簧刀一般在瞬间突然暴涨，从下方刺向喀戎的后脑，但是依旧被喀戎灵敏的出手扣住了腕部一折，锋利的爪甲偏离了方向，喀戎随即抓住手中的手腕用一拉，墙壁无法承受Servant的力量，酒吞童子从墙内侧che了出来，接着被喀戎一个标准的过肩摔给扔了出去——

咚！

喀戎的摔技不亚于被火炮正面轰击的威力，酒吞童子直接被摔出去一连撞穿了几层墙壁才停下来，但是喀戎也没占到什么便宜，在他背上的三道深可见骨的爪痕就是酒吞童子讨要的报酬。

“咳咳……呀咧呀咧真是疼死咱家了，明明是Archer却有着如此精湛的搏击技，难道真的就和咱家Master说的那样不精通近战的弓手都不是好Archer?”

从碎石堆里爬出来的酒吞童子残念的抱怨道，刚刚没有把凛之前说的话当真的酒吞童子用百鬼夜行之术霍然接近对手结果被打了措手不及，毕竟一般来说被作为Archer召唤的Servant一般都会被抑制住生前的近战能力，除非是有着某些特殊的保有技能将近身的格斗能力强行保留下来。

“萨，作为一个专闪负责教导英雄的老师我可是责任重大，必须什么都精通一点才能教的了那些桀骜不驯的小鬼们啊。”

喀戎大贤者面色平淡的说着尽量不让自己表现出痛苦的神态，但是剧烈的疼痛领他的面部表情产生了无意识的轻微抽.搐。

神授的智慧A+：希腊神话的诸神所赐予的作为贤者的喀戎各种智慧，除了英雄独自的技能之外几乎古代希腊范围内的技能都可以发挥出B～A等级的熟练度，并且，假如得到Master的同意的话，也可以将技能授予其他Servant，除了剑术、枪术和弓术之外，喀戎也懂得名为混合了拳击和摔跤的世界最古老综合格斗技“潘克拉辛”。

“看来确实比咱家预料中要棘手的多，难道他值得使用这把剑上的力量吗……”

酒吞童子不禁自语的喃喃着掂了掂右手中的妖剑，然而就在这时，从酒吞童子的脚下已经周身的地面墙壁中突然刺出了无数的极刑铁桩，酒吞童子当即妖剑一挥将刺来的铁桩斩断，立刻抽身撤退，再抬头看去时就发现一身黑色王袍的弗拉德三世不知道什么时候站在了喀戎的身边。

对于弗拉德三世的突然现身连同一阵营的喀戎都感到十分的意外，问道：

“弗拉德公，您已经战胜红Berserker了?”

对此，弗拉德三世只是一脸阴沉似水的表情，回应道：

“没有，并非被余击退，而是一个不知道从何处来，浑身笼罩着血气的女战士突然闯入余的战场，用一把枪型的宝具将她和红Berserker转移到不知哪里去了。”

听到弗拉德三世的话就知道是谁了的酒吞童子顿时头疼似的一拍额头苦恼道：

“我们家的那位女王陛下还真是任性啊，咱家在这里为她打着掩护，她和红Rider打完之后又去主动找了红Berserker，把强敌解脱出来对付咱家了，这可不怎么叫人受不了啊。”

就在酒吞童子自言自语的抱怨着的时候，呼吸了几口浓郁的酒气之后弗拉德三世也禁不住的身体摇晃了一下，不由用枪支地的扶住了额头，道：

“这美酒的气息，实在是……”

“弗拉德公，请不要过多的吸入着酒气，若无意外这应该是对面那位Assassin的宝具。”

酒吞童子的宝具神变鬼毒之酒在常规使用下作为技能果实的酒气来释放，在空气中散播的酒气可以随使用者的意愿的产生“酒”的全部效果，因此与她交手的对手除非有办法隔绝外界空气的接触，否则先天就会陷入喝醉酒了的状态来和她战斗。

就算喀戎因为自身的传说对酒产生了抵制的抗性，因而没有在酒气的云雾中第一时间醉倒，但是正面于酒吞童子对抗，此时的这片空间的酒气无疑是最浓郁的，与酒吞童子交手了一段时间就算是他也开始产生了种种负面影响。

“弗拉德公请我抵挡住对手的进攻，作为人类的Master们在这酒气中已经快要坚持不住了，我必须去为他们做些什么。”

喀戎对弗拉德三世说着而后直接灵体化的离开了，弗拉德三世看着对面百米之外的酒吞童子，眼神中难免显露出了一分轻蔑之意，毕竟没有谁会畏惧与Assassin之间的正面战斗。

“入还真是不幸啊不知来自何方的Assassin，既然擅自闯入了余的领土那就被穿在铁桩上在无尽的痛苦中去懊悔吧！——极刑王！！！”

“嘛……原来你是喝多了就会说胡话的那种吗？”

PS:日常写到睡着……现在是第二天的凌晨三点钟，终于码完了把昨天的一章发了……

第八十二章 狐影箭踪

红Archer标示自己这辈子包括生前的上辈子从来没见过，也没听说过现在遇见的这么邪门的Caster！

红Archer的真名其是希腊神话中登场的有名女猎人，因为在退治卡吕冬的野猪时第一个将箭射中而驰名的阿塔兰忒，出身王室却遭父亲遗弃在山上，月与狩猎女神阿尔忒弥斯见此于心不忍，就用母熊的乳汁把她哺育成人，因为这份恩情，她成为了阿耳忒弥斯的热烈信徒，同时也受到了女神加护。

可以说阿塔兰忒从小到大直到她的传说终结前都在以猎人的身份和各种野兽动物接触，身在神话时代的她自然也没少接触过各种神兽魔怪一类的生物。

但是成精了的狐狸……她还真没见过。

阿塔兰忒在燃烧的森林间飞速狂奔，疾走的步伐快若离弦的箭矢却不失机巧应变的般灵敏，燃烧的火焰和丛生的树木丝毫不会阻碍减缓她的速度，可见她对在森林行动的技巧有多么的熟练，而且她此时却是且战且退，落荒而逃的姿态。

数道虚幻琉璃的妖狐魅影若幻光般从阿塔兰忒的身边四周一闪而过，瞬间在她面前的半空中汇聚折叠在一起，阿塔兰忒毫不犹豫的抬手搭900箭，弓拉满弦一气呵成，一记强力的狙击箭矢脱手而出，折叠的光怪狐影仿佛真的是拥有生命的灵狐一般在箭矢的威胁下四散逃离的分开，随即立刻转移至阿塔兰忒身后聚合，折叠的光怪狐影形成了玉藻前的模样。

现身的玉藻向着阿塔兰忒迎面冲来，在她跑动的同时一阵如影随形的风伴随着她，托扶起着她的身体，抵消了大地的引力，让她的身体如风一般的轻盈，动作的速度快若狂风吹拂！快速向着前方一步不停的阿塔兰忒逼近。

“混蛋，你真的是Caster吗？！”

一直以来都对自己的脚力引以为傲的阿塔兰忒忍不住恼羞成怒的愤然怒问道，要知道传说中她可是用赛跑赢过了所有向她求婚的男性，并用弓将他们全部射杀了，直到墨拉尼昂向爱神阿佛洛狄忒求助，得到了三颗金苹果的墨拉尼昂用耍诈的手段才赢过了她。

砰砰砰砰砰砰……！

脚下的不减分毫阿塔兰忒一个精妙的回身射击，一连串的羽箭夹杂着尖锐的破风声向着紧跟上来的玉藻前迎面袭去，精亮的箭镞浸透着冷厉的寒芒，以神弓拉动射出由魔术做成的铁箭一记足以射穿山体！

免得迎面袭来的强弓劲矢玉藻前也没有正面抵挡的打算，就算她以自己的咒术挡下了这次攻击速度也必然受阻。就在寒光隐现的箭矢即将与之接触的刹那间，玉藻前的身影在瞬间再次幻化分裂成了九道如同幻影般的虚紫狐影，阿塔兰忒的箭矢顿时落空，九道狐影以电光火石般的极速突进，眨眼间在阿塔兰忒的面前百米处聚合显现。

火符·太阳鸟！

玉藻前抬手在自己面前的空气中一扫而过，九个一排的赤火色灵符悬浮在了她面前熊熊燃烧，随即燃烧的灵符爆开化作做了九个如太阳般闪耀的火球，每个火球中隐现着一只展翅飞翔的鸟儿之影，随后九个火球如同九只追逐阿塔兰忒的火鸟一般飞扑过去，炽热的光焰将原本就已经变得干热无比的燃烧森林温度造次拔高了一重。

阿塔兰忒停下脚步，面沉似水的看着，双眼中倒映着九个如鸟儿般灵动飞翔的火球，预测着它们每一个的运动轨迹，在锁定目标的一瞬间无比果断再次举起了自己被狩猎女神赐予的神弓，一次性搭上了九支羽箭，撒手离弦的一瞬间好似漫天花雨般的飞散出去！然而九只箭矢好像识途的老马一般每一支各自对准了一颗飞舞的火球射去，一瞬间九个如小太阳一般的火球在半空中轰然爆炸，再次掀起了一片焦灼的热浪。

而就这时，阿塔兰忒的身后狐影一闪，阿塔兰忒头上的猫耳灵敏的一抖，连回头确认情况都不需要，顺着她如野兽般敏锐的本能向前合身翻滚，紫光炫烈的妖狐之爪从她的头顶上扫过，周围的几棵不幸的树木被无声无息的拦腰截断。

但是玉藻前挥出的妖爪并非单纯的爪击，同时挥洒出了四道土黄色灵符，灵符刚好从四个方向将阿塔兰忒围在中央，灵符落地如水滴般融入森林的土地里，随后四面平地拔起的泥石壁将阿塔兰忒死死的包裹在了其中，玉藻前抬起的右手食中二指间夹着一道深红的灵符，一样冷漠的狐媚灵眸微闭，将手指间的灵符在空中轻轻一挥。

地火符·熔流唤起！

轰！

随着大地的一阵剧烈的震颤，一道熔岩火柱从包裹的泥石垒中冲天而起！在大地内核的压强下熔岩仿佛火山喷发一般冲起了百米之高！

熔岩的温度足以熔化世间的任何物质，在它的喷涌下任何生命都不可能生还，但是，总是会有一些例外……

不知何时从泥石壁中安然无事的突破跃上了高空中的阿塔兰忒将两支箭装到手中的神器天穹之弓的弓弦上，瞄准的目标并不是下方大地上的玉藻前而是被朦胧的月光所照亮的夜空，灼热而干燥的风吹拂着她的头发，野兽的耳朵轻轻抖动了一下——时间到了！

“以吾弓请求太阳神和月女神的护佑……”

箭矢开始闪耀出光辉，阿塔兰忒的宝具并不是弓，也不是以弓射出去的箭，这两者都只不过是释放宝具的触媒而已，她的宝具是“把箭搭在弓弦上射出去”这个概念本身。

“奉献出如此灾难——‘诉状之箭书’！”

射到空中的两支箭描绘着耀眼的轨迹穿过云层消失得无影无踪，这是信号，是向神发出的申诉与求助的信标，太阳神阿波罗，月之女神阿尔忒弥斯，两者是一对兄妹，都是跟太阳和月亮有着深厚联系的神祗，同时阿波罗也是远射之神，阿尔忒弥斯也是狩猎之神。

作为Archer寻求护佑的代价，他们的要求是灾难，所谓的护佑也就是对敌方造成灾难。

火光映照着的夜空开始浮现充满了淡淡的光彩，响起了如同雨水随风飘舞般的细小声音，但是，那可不是什么和风细雨，荒暴之神寻求祭品，向大地洒落名为灾难的暴雨光矢！

真正如疾风骤雨一般的光之箭矢自天空落下覆盖了整座森林的范围，这次即使是玉藻前也不得不承认现在自己是无处可躲，虽然那每只光箭的攻击力都很小，但因大量的箭矢会一起袭来对低耐久高敏捷型的对手非常强势。

这时一面精致的古朴圆镜自玉藻前身边一闪而现，无需动手端起，圆镜自行围绕着玉藻前悬浮飘荡着。

“出云有神在确然是真美，赐灵魂气息天照山河水天乃自在禊之证名为玉藻镇石神宝宇迦之镜也——水天日光天照八野镇石！”

轰！！！

（玉藻前：咪……咪咕，妾身这不是攻击型的宝具啊！）

第八十三章 最终的叛逆

如果两个Berserker碰撞在了一起会怎么样？这个问题怕是没有能够回答，那么如果同时有两个狂化等级达到了规格外的EX级的Berserker碰撞在了一起会如何？那，大概就是天灾吧……

彭忒西勒亚以翔空之星的枪尖创造出了一片空无一物的决斗空间，这片空间中唯一拥有的就只有脚下的一片永不破碎的土地，这片空无一物的异空间会隔绝所有神与运气或者其他一切外界因素的介入，就算双方Master用令咒都无法干涉以绝对的实力决定胜负的死斗场，在有一者倒下之前谁都无法离开这片空间。

“英雄啊，在我的愤恨中终结吧——！！！”

彭忒西勒亚需要以英雄之血来熄灭自己的怒火，而斯巴达克斯毫无疑问是那片战场上最适合代替阿喀琉斯的目标，将自己的生涯全部奉献给叛逆，为了平等和自由而战的奴隶剑斗士无疑是完全符合人类对英雄的定义，甚至犹在阿喀琉斯之上。

而彭忒西勒亚是斯巴达克斯所要寻找的目标吗？当然！彭忒西勒亚的生前同样是王，神代时期亚马逊阿玛宗人的女王，而且野蛮的掠夺、压制、奴役男性的女王，她毫无疑问的是不折不扣的纯粹压制者！

“啊哈哈哈哈……！然也！然也！这正是吾等所要反抗的压制！神代的蛮夷女王啊，品尝吾等被压迫之人的叛逆之拳吧！”

一大一小，两个反差大到不成正比的拳头夹带着狂放的烈风相对，如精钢白铁铸就而成的小巧之拳尚且不如那宛如尸体一般的灰蓝巨拳一根手指的宽度——

轰——！！！

两拳相对，空气宛如落入了一颗从高空坠落的巨石一般的湖面！肉眼可见的空气波动自反差极大的拳面碰撞点向周围猛的扩散开来，正片空间都在随之剧烈的一颤！随后在一刻，第二次击震的波纹再次爆发！却是体型要比对手渺小了数倍的彭忒西勒亚取胜，小巧的拳头将对手给反震了回去，清晰的骨骼折断声在空气中回响，斯巴达克斯的整个右半边身体都如面团一般的塌陷下来。

“呵啊啊啊啊——！！！”

怒吼的彭忒西勒亚浑身血气狂涨，右手掌握的骑枪上缠.绕的神性血气凝实，自尺长的枪刃上延伸，像是一把血色的神刀一击斩下，仿佛能将天地划分开来的“神刀”几乎将斯巴达克斯一击劈成了两半——

“嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷嗷啊……！

”然而重创身体的伤势只会令斯巴达克斯露出更加陶醉的笑容，被劈分开的身体位置上，伤口的断面上快速的涌出了大量的新生的血肉组织进行重新结合，但是愈合的形象一节课开始朝着人形以外的方向发展了。

包含着强大神性的攻击被作为凡人之躯的斯巴达克斯吸收后，他的身体再生开始出现了扭曲的畸形，再生的右半边身体变得格外肿胀庞大，一眨眼之间就比左臂了一倍的右臂向彭忒西勒亚砸下来！这笨重的攻击虽然没有命中狂乱而不失战斗本能的亚马逊女王，但是锤击地面的力量在这永不碎裂的土地上硬生生砸出了一个清晰的拳印，如果是在外界，这一击足以砸陷大地！

轰！

攻击落空的代价是被彭忒西勒亚从身后的空挡发起了再次袭击，狂怒的血爪在一瞬间带起了无数的残影撕裂了斯巴达克斯的整个脊背，血肉模糊的后背上纷飞着无数被撕裂的肉块，整条脊椎骨被拆开成一节一节的碾压粉碎，几乎已经能够隐隐从后背看到他跳动着的内脏。

但是这绝对超越了人类所能承受极限的伤害依旧没能将斯巴达克斯致死，他的伤口依着难以想象的速度被修复，但是那与其说是修复倒不如说是再生过盛，斯巴达克斯被撕碎的后背上就像肿瘤似的隆起鼓胀起来好像驼背一般耸起高高的驼峰，而且能够从他身上还能感觉到比刚才更强烈的魔力奔流，全身充溢着庞大魔力的斯巴达克斯以更甚于先前的威力和速度挥起了重拳——

“铿——！”

彭忒西勒亚同时挥起了随身的流星战锤，两件威力足以攻破城墙的重武器对轰在了一起，而后被各自弹开，而就在这种时候，身手与战技不知道比斯巴达克斯灵敏精湛了多少的彭忒西勒亚纵身一跃，手中的骑枪用力投出，直接贯穿了斯巴达克斯的右腕死死钉在了地上，就在这瞬间，彭忒西勒亚人在空中甩动手中锁链链接另一段荡漾在空中的流星锤正直砸向了斯巴达克斯个那张始终再笑的大脸。

噗！

布满尖刺的流星锤有一半体积直接砸进去斯巴达克斯的那张丑脸当中，深深的陷了进去，紧随而来的，在斯巴达克斯的颈侧上一道寒光闪亮的刀光一闪，以腰间的单手猎刀为武器的彭忒西勒亚一击几乎将斯巴达克斯的人头身首异处，仅剩的一点皮肤和颈部的的链接着。

然而本来已经就快要掉下来的脑袋周围的伤口处就好像在冒泡似的隆起了一个个大肉团，那姿态实在非常恶心，甚至让人觉得有点滑稽，斯巴达克斯正在以失去人形为代价不断的快速膨胀起来，而彭忒西勒亚在彻底的斩杀目标之前根本不会在乎目标本身变成了什么样，终于……

斯巴达克斯不知不觉间已经膨胀成了一座山峰大小的怪物！比宫殿上的支撑柱还有粗大的手臂共有八条，其中的三条并没有关节部分的骨头看起来就像章鱼的触.手，那粗壮得如同老树干的腿像昆虫似的长出了无数条，因为无法光凭两条腿支撑巨大的身体所以才通过这种方式来分担身体重量，头部已经完全陷进脖子里，而肩口部分则向外突出了类似巨大的狼头的模样。

疵兽之咆吼——将所受伤害的转换为魔力并且不断积蓄以提高自身能力，其中也包括着治愈能力，受到伤害的转换为魔力提高自身能力同时进行自我治疗，这样几乎永动机一样不断的变强最后变的无人能敌的成长性宝具，问题就在于其循环周期的运转速度实在太快了，加之受到的攻击中包含着时代差异的神性使其治愈能力的失控，导致他的身体脱离了正常的范围。

要衡量一个普通人的强大最简单的标准就是身高和体重了，于是他变的像一座山峰般那么大！手臂自然是越多愈好，比起两条手臂还是八条手臂更强！如果体重已经增加到双腿无法支撑的程度只要再加几条腿就行了！越是受到伤害就会越更加接近胜利！对于怀抱着如此信仰的狂战士来说这种程度的状况恐怕也只是小菜一碟吧。

彭忒西勒亚不在乎目标究竟是还是怪物亦或是什么其他的东西，心神狂乱的她只需要不断的攻击粉碎对手即可！数道精芒在斯巴达克斯巨大而扭曲的身形上一闪而过，翔空之星的枪尖在眨眼间再次将斯巴达克斯巨大的身躯大卸八块的解体成数块，而随之来的是又一次的膨胀——

但是直到此时，理应无限的膨胀增强的身躯也已经到达极限……或者说早已经超越人类的极限了，他已经变成了既不是野兽，也不是人类，更不是魔物，甚至连Servant也不再是，那巨大扭曲到如同诅咒的混沌肉团一般，最终要向大地使出了最后的一击！将破坏所有的压制，彻底粉碎权力的象征吧！

“呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！人间此世与古往今来所有的权利者啊！吾等将人生的全部奉献于叛逆之人将发出最后的怒吼，这触及天月击坠星辰的一击乃吾等生前死后的生涯中最强的叛逆之拳，就让吾以这一击粉碎汝等高高在上的王座吧！”

轰——！！！

第八十四章 仇恨所系的不死身

疵兽之咆吼的最终释放就是以斯巴达克斯的死为前置启动，因而在不断的受伤中所积存的魔力爆发前的一瞬间翔空之星的枪尖制造的决斗空间被解除，所以斯巴达克斯是返回了现世在之前离开时的地方释放（自爆）的——可怜了我的城镇啊……

（图利法斯：MMP！）

轰——！！！

刹那间最终释放的斯巴达克斯赫然化身成了一颗魔力核弹轰然炸开！这一刻天地之间黯然失色，一切的一切都被那灼烈的紫光所覆盖！奔涌的爆裂魔力以斯巴达克斯为圆心辐射式的扩散开来，地面被炙烤成了火红的熔岩，地面上的一切事物都被瞬间湮灭。

眼看疵兽之咆吼爆发出的魔力洪流即将吞没图利法斯城最外侧的平民区时，在图利法斯的一东一西的平民街道与内侧的交界处，两名如同倒影一般黑白圣女（魔女）搁置一边站在那里。

“话说这种事情有必要多管吗？整座城直接彻底灰飞烟灭不是最好不过嘛，不用再去管解释掩盖什么的麻烦事，闹了这么大的场面再解释什么都没人信了吧。”

“那不能至无辜的普通人们与不顾！我的职责就是要以维护圣杯战争的框架不会波及到无辜的民众为先，如果你是为了监督我的工作的话那么现在请助我一臂之力，如果你不同意的话就请不要干扰我，我会一个人挡下全部的攻击的。”

贞德双手紧握着圣旗，全部缠卷着的圣旗旗面展开，旗面上纹饰着的圣洁鸢尾花在无风的空中微微飘动，作为剑的代替品握在手上的旗帜，为跟随贞德征战的士兵们带来无数鼓舞和振奋的那面圣旗，据说一直都守护着总是战斗在最前线的圣女，那柔和的神圣光芒也照亮了法国那个彻底的黑暗时代——

“我的神明在此！”

“哈哈，还真想看看你怎么一个人去抵挡城镇两端的攻击，嘛……真是个执着的让人头疼又放心不下的圣女大人，那毫不迷茫的去为了不相干的人去牺牲的愚蠢大概就是他们所谓的正义吧，真是没办法了——我的信仰依在！”

透过揭示圣旗释放的屏障，将EX等级的对魔力转换为包含对物理攻击的防御力。乃是在战场上挥舞旗帜、近乎无伤地战胜到最后的传说具现化，理论上来说可以抵挡任何干涉物质界面的攻击，不过每次使用之后受到的攻击都会蓄积下来，再怎麽说也没有无限承受对城等级宝具的能力。

爆裂的魔力洪流在遇上了信仰转化的光之屏障后就如同涌动的洪涛遇上了巍然不动的礁石，确认无法撼动之后便自行分流绕开向其他方向倾斜着它的暴虐。

当爆裂的魔光散去，整个图利法斯就只剩下了最外圈的东西两边的各一侧平民住宅，虽然作为这场圣杯战争执法者的两位都已经拼尽全力的尽可能多的守护更大的领域，但是终归只能估计东西两侧，南北两个方向的外圈平民区终究还是被湮没，只留下了一片红光动荡的熔岩地。

贞蒂放下了手上的邪龙战旗，在掌上旋转了两圈后收在了身后，随意的扫视了一下眼前的局景后利用超感知观察了一下眼下的情况后不由惊异的“噫”了一声，随后立刻动身向图利法斯的城中心方向赶去。

临近这样的魔力爆发中心，受到正面直击的那位女王大人竟然还没有退场……

说实在，在这样已经达到EX级军宝具的正面直击下，在没有任何防御宝具的抵挡下根本难以想象还会有人能够安然无恙，何况还是无限临近中心爆发点，那里无疑是威力最大的爆发中心，而那位作为Berserker的亚马逊女王的灵基反应竟然存在在那里。

她可没有什么不死之身或者神盾圣甲的传说逸话啊……

“这，这是！?”

此时原本作为斯巴达克斯与弗拉德三世的战场的开阔广场作为爆发的中心已经变成了一片不大的熔岩湖，在涌动的熔岩湖边上屹立着一个焦黑的人形，体态上不难看出是一名女性，但是不管是皮肤，头发，衣着，还是容貌，都已经在烈焰中被碳化成了漆黑的一团，被灼烧殆尽，只留下一副被烧焦至漆黑的残躯如顽石一般摆放在那里。

那副姿态，贞蒂再是熟悉不过，被高温与烈火焚烧的焦黑女体，真是她记忆中最深刻的画面，那是她作为复仇化身诞生的起点！被捆绑在火刑柱上的圣女……此时她本人正在城市的另一端。

不过更加领贞蒂感到奇异的是，这副看似已经被彻底碳化了的焦黑“煤炭”中竟然还散发着灵基波动，就是说……被烧毁成这样还没有死！要知道这可是已经被烧的已经看不清四肢的残缺人形，在朝着熔岩湖的正面上甚至还隐现着未散的暗红色——

咔……咔咔咔……！

碎裂声从微弱逐渐变的清晰，焦黑碳化的表面不断龟裂，脱落，露出了里面见骨的血肉组织，随着被烧毁碳化的外壳不断脱落，一副残缺暴露的血肉人形暴露在了空气当中，全身粉红色的肌肉组织直接展露在他人的视线里……

“啊……啊啊啊啊啊——！！！”

随后就在贞蒂的注视下，残缺不全的血肉人形仰天发出高亢的长啸声，在怒火与痛苦的嘶吼中被烧毁的残缺双臂就在脱落的断口出骨肉重组，肌肉、皮肤、五官、发丝，就在几个呼吸直接重新完成再生，狂放威武的亚马逊女王战衣重新披在了她的身上，一个完整无缺的彭忒西勒亚就这么重新出现在了这片天空下。

“喂Master，我们家的这位当过女王的Berserker好像不简单啊，但是我记得她应该没有什么关于不死之身的传说吧。”

“嘛……确实没有，但是生前没有不代表成为英灵以后就没有，我们家的Berserker一身的宝具可都是打破了自我的传说以意志升华而成的，她对阿喀琉斯的恨已经变成了她独一无二的力量之源，也许你们两个之间会有很多共同的话题。”

凛以共感视听之术通过贞蒂的耳目直接看到了彭忒西勒亚所有变化默然道，她之所以敢直接放任彭忒西勒亚去正面强杀有着疵兽之咆吼这种受伤自爆型宝具的斯巴达克斯，就是因为她知道彭忒西勒亚不会死在斯巴达克斯自3.9爆当中，因为她真的有一件不死身的宝具——

于复仇之前必然站起：

等级：C

种别：对人宝具

范围：1

最大捕捉：1人

彭忒西勒亚想要与阿喀琉斯重逢完成复仇的执念所生成的宝具，“完成复仇之前自己不能倒下”“活着追杀仇人”这一概念的转化。

在完成复仇彻底的平息怒火之前，战意与复仇之心不灭的彭忒西勒亚无论受到怎样的创伤都不会死去，无论承受何等的重创在杀死阿喀琉斯之前都必然重新站起，怒火不息大仇不报，彭忒西勒亚的执念不消着身躯不死——因为发动宝具的媒介为“于阿喀琉斯重逢”，因此是仅有与阿喀琉斯处于同一片战场上时才能够发动的宝具，而阿喀琉斯也是这种状态下唯一可以杀死彭忒西勒亚的人。

第八十五章 战后清算

Berserker这个职阶本身其实没有任何限制，只要接受了狂化的加附任何Servant都可以成为Berserker，因此Assassin和Berserker才成为了圣杯战争中仅有的两个可以主动选择的职阶。

成为Berserker这个职阶对Servant本身没有任何要求，主动选择方式是Master在召唤时的咒文当中主动加入两段狂化咒文，以此就会强行向所召唤的Servant的灵基中添加狂化效果，不管所使用的圣遗物所召唤的Servant是谁都会变成Berserker，理论上，由于能够依靠在召唤咒文里增加狂化内容来进行干涉，圣杯战争中可以存在多个Berserker。

理论上来说Berserker应该最完美的职阶，因为成为Berserker的Servant能够发挥原始英灵的全部性能，也就是最理想状态，但是必然携带的“狂化”会以剥夺理性为交换对Servant进行超越英灵原本性能的强化，但是理智和语言能力的丧失通常会导致被召唤的Servant整体实力不增反降。

但不能提高实力本身并不是因为Servant没有携带生前足够的能力和宝具，而是带出来了却没有发挥的条件，但如果Berserker能够抛开狂化所带来的副作用，那么无疑降将发挥出超越自身最巅.峰时的力量！

彭忒西勒亚就是最鲜明的例子，如果她以Rider或者Lancer职阶的姿态降临这场圣杯战争，那么作为Rider枪之战技就不能发挥到极致，18作为Lancer驾驭战车驰骋的能力就会丧失，生前就败倒在阿喀琉斯手中的她无论怎样都不可能是阿喀琉斯的对手。

只要成为Berserker，只有成为Berserker！无与伦比的怒火和复仇之心以超规格的契合力生成EX级狂化技能！她的怒火与执念才会被升华为独一无二的概念宝具，只有这样她才能战胜阿喀琉斯！

沉重的战靴敲击着熔岩逐渐冷却的粗糙黑石地面，发出一声声的震动心弦的金属音，狂乱与血气仿佛都在斯巴达克斯自爆的魔力洪流被历尽，彭忒西勒亚又变回了她那副沉默寡言的冷漠女王姿态。

“看来你没能如愿。”

贞蒂头微微一歪感兴趣的看着彭忒西勒亚，冷漠的女王像是经过了发泄之后情绪完全平静了下来，将随身的武器流星锤收挂在了战神军带的腰后卡槽中，右手掌中魔光一闪，寒光四射的骑枪翔空之星的枪尖出现在手中。

“无妨，终究会再见的，下一次他逃不出这把属于他自己的枪。”

“呵呵，用对手自己的宝具将他逼上死路吗？这种情节可是很符合我的审美观哦～好了Master应该已经传达给你了吧，这场前哨战就到此为止，之后的才会是正戏。”

“嗯……我先走一步。”

彭忒西勒亚默然的向贞蒂点了点头，这时从被云层覆盖暗无天日的夜幕中照下了一道璀璨夺目的金霞笼罩在彭忒西勒亚的身上，在被金色霞光接触到的一瞬间彭忒西勒亚的实化的身体立刻转变为灵体化消散了。

金色的霞光重新隐没于黑暗之中，看着光芒消失的方向贞蒂放心的松了一口气，看向西面不由自语道：

“得赶紧去看看那位圣女大人怎么样了，估计这会的正在伤心难过着吧。”

当贞蒂再找到作为圣女的贞德时，她正跪在已经化成了一片还冒着的焦烟的熔岩地上，双手在胸前合握的念诵着圣经的祈祷词超度着亡灵，两行无声的清泪似乎再为无辜的逝者而悲伤，作为真正的圣女，基督教正式册封的圣人，贞德全心吟诵着的祷告词引发了真正的神秘具现，淡淡的柔和光芒在她的身上散发出来，在那光芒的映照下，无数好像游魂的莹莹光点在不断的上浮升，仿佛无数无辜惨死的灵魂升入了天堂的景象。

“……请主敞开前往天国之门，愿你的灵魂在天堂得以安息，阿门……”

慈悲、圣洁、虔诚的信仰所构建成的画面领贞蒂感觉到由衷排斥感，看着完成了祷告的贞德，眉毛一挑的说道：

“还真是难道的闲情逸致，之后的如果安排解决活下来的人的安置工作才是眼前最重要的事情吧，还有精力投入到这些连骨灰都看不到了的死人身上。”

贞德默默的站起身来，黯然道：

“逝者长逝，何况他们本来就只是与圣杯战争无关的无辜民众，身为圣杯战争的监督者，发生了这样的事我有不可推卸的责任，这已经是我唯一能为他们所做的了”

对此，贞蒂不屑一笑将脸转不屑向一边道：

“唯一能做的，也只是无用功给自己找心里安慰吧，难道你真的认为你所谓的神会收留他们死后的灵魂?切，别开玩笑了。”

贞蒂走上前拍了拍贞德的肩膀，在与她错身而过的那一刻——

“毕竟神可是，连你都没收留啊……”

“……”

斯巴达克斯自爆的魔力波动是以平面向空中扩散的半圆形攻击，对地面以下并没有多少冲击，因而在地面以下位置的酒吞童子已经黑方阵营的Master和Servant几乎没有受到任何影响，而且过于炽热的爆炸还将酒吞童子的酒雾给蒸发了。

“呀咧呀咧，看来今晚就只能到此为止了，弗拉德公，下次咱家再请你痛饮一场吧。”

酒吞童子手中的妖剑一挥瞬间斩断了从身边刺出的所有铁桩，而后连连后退准备脱出战局。

“想逃，没那么容易！”

愤怒的弗拉德三世挥手间，更多的处刑铁桩从地面、从墙上、从四面八方向着酒吞童子突刺而来，不管对手逃的有多远，只要没能踏出罗马尼亚这片土地就依然没有逃出弗拉德三世的攻击范围。

“呀咧呀咧，这样看来如果只是咱家自己想要离开还真不是一件容易的事，但是很不巧，咱家这边可是有一位很可靠的同伴专门负责接送的。”

酒吞童子调笑道，这时，天舟玛安娜的神光从尤格多米雷尼亚要塞被破开的穹顶上方射入，犹如一道接地连天的光柱竖立在那里，酒吞童子挡开了所有的追击向着光柱一跃而去，面对身后如巨蛇一般扑击过来的铁桩洪流倒退着向光柱飞去的酒吞童子招手作别道：

“就此别过了，各位～”

身体接触到光柱的一瞬间酒吞童子的身体瞬间化成灵子，以光速上升至天舟的甲板上后重组，对手只能望而兴叹却也无可奈何，毕竟罗马尼亚的天空可不属于地上的王管辖。

“呦吼女王陛下～都能够活着回来还真是一件令人开心的事情啊，不知道女王陛下打的还算畅快吗？咱家可是为了给你创造条件都快累垮了。”

回到天舟的甲板上酒吞童子疏懒悠闲的伸了一个懒腰，向着最先返回甲板上俯视着云海的彭忒西勒亚打招呼的问道。

“……没能杀掉他，但是我会向Master道谢的。”

沉默少语的彭忒西勒亚背对着酒吞童子，沉默的少许后回应道，她的战斗中作为Master的凛给予她多少支援，消耗了多少的魔力，彭忒西勒亚还是清楚的，如果是普通魔术师怕不是已经逼不得已的强项切断链接来自保了。

“嗯哼嗯哼～的确，能遇到这样优秀到完全不讲道理的Master真是叫作为鬼的咱家都无话可说了呐～不过玉藻那个家伙怎么还没回来?难道是被人治退了吗？九尾状态下的她没道理会输给任何神鬼英雄的才对啊。”

听到酒吞童子的疑问正在操作天舟的伊什塔尔转首回应道：

“她不是被人消灭而是有所收获，只不过传送她的那件战利品需要一点时间。”

“战利品?”

就在这时候玉藻前的身影出现在了天舟的甲板上，但是随着而来的还有多出的一个人，绿衫翠发，兽耳猫尾的阿塔兰忒跟着玉藻前一起出现在了天舟的甲板上，只是她状态可不算太好，双手双脚全都被符纸连成的绳结绑317在了身后，嘴巴上被贴上了一张封口符，离地一米出悬浮着玉藻前的宝具：水天日光天照八野镇石，也就是日本的三大神器之一的八咫镜，一次轻若薄雾的结界正从镜面上投射下来笼罩在阿塔兰忒的身上。

一双灵动的绿瞳睁大的快速来回扫视着甲板上的人，只能像一条上了按的鲤鱼一样在甲板上扑腾着发出“呜呜呜”的声音来，阿塔兰忒现在完全就像是一个被拐卖人口组织抓到可怜少女一……什么一样根本就是！

“哇！玉藻狐，你竟然把红Archer给抓回来了？”

酒吞童子惊叹道，好奇的围着地上的阿塔兰忒上看下看，对于阿塔兰忒怒目而视的目光视而不见，满是兴趣的目光看着她啧啧称奇，而抓人回来的玉藻前的情况也不是太好，身上性.感的蓝色巫女装显得有些破破烂烂，不过整体状态来说还是没什么问题的。

“不过为什么已经捆住了还要用结界罩着啊？”

“没办法啊，结界是为了隔断她的Master的令咒链接，防止她被直接用令咒召走，但是单纯的用结界困住的话会被她越过，这个红Archer有一种能够穿过任何阻拦的技能什么结界都困不住，最后只好捆住她的手脚了，其实本来直接咬断才是最佳方案，但是好歹是我打算送给Master的礼物，残缺了可不好。”

刚刚经过了一场大战的玉藻前摇了摇自己九条华丽光亮的大尾巴，抬手为自己扇了扇的放松道。

“这样一来我们等于是干掉了红方两个Servant重创了一个，总算是还能对Master有个交代。”

“呀咧呀咧，咱家可是还砍掉了黑方一个Master的脑袋啊，其余的估计也已经在咱家的酒雾里醉死魂归了把，就算被他们的Archer救回来也足够他们手忙脚乱一番了，呼呼呼～虽然只是前菜但是收获的果实也颇丰，接下来可以回去畅饮美酒了吧。”

第八十六章 “喵塔“

伊什塔尔的天舟可谓是整个苏美尔神话当中最顶级的神器，作为天之权能的体现它的速度可以在瞬间抵达世界上任何一片天空的角落，当伊什塔尔真正发动它的威力时时候甚至可以直接空间跃迁出地球前往无抑制力约束的宇宙当中，直接发动她作为金星女神的权能！

当然眼下的情况还不需要她去这么做，只要她好好的安全驾驶把玉藻前等人安全送回城堡就够了，说实在，要让这个苏美尔神话“最古女司姬”开车负责接送凛一开始还真有点不放心……

不过眼下的玉藻她们总算是安全返回了城堡，玉藻前当先第一个跑到了城堡顶层的作战会议室，从她们前往第一线的图利法斯之后凛就一直呆在这里掌控全局、观察形式，看准时机给予最关键时候的支援，这才是一个真正合格的Master应该去做的事。

“Master，我们成功得胜而归了!我还从外面带了礼物回来给你！”

当玉藻前第一个兴高采烈的推开门后坐在主位首座上等着她们的凛双手交叉的托着下巴看着她们进来的方向，见她们进来抬手招呼道：

“呦，全员安全回来就是我方大胜利了～虽然Berserker玩的有些太惊险刺激了一点，不过有惊无险就好。”

生命安全是第一要务，这是凛自己的Servant们提出的要求，不论怎么样任何一个Servant战死退场这种事情凛是绝对不允许，全程监控战况也是为此，发现任何生命危机立刻用令咒召回。任何一个Servant的败退都是对凛无法挽回的巨大损失，她们都是凛的至宝，不允许出现任何闪失，这也是为什么她能够和自己召唤出的所有Servant相处的亲密无间的理由。

“我没有成功干掉那个男人……但是，谢谢了Master……”

彭忒西勒亚有些生涩的向凛道谢的说道，说话间有些局促的将目光看向了一边，随后就留下一句“没事我先回房间了”后从还没合上的门框间离开了。

“呵呵呵～Berserker是有些害羞呐，Master，如果没事咱家就回自己的庭院里继续享受美酒佳肴了，有事记得传唤咱家哦～”

酒吞童子留下一阵随身酒香之气后嬉笑着飘然而去了。

“呐呐呐Master，玉藻给你带了礼物回来哦了！”

玉藻前兴奋又激动蹦蹦跳跳的来到凛身边，双手举着自己的八咫镜给凛看，镜面上正映着阿塔兰忒被五花大绑着不停扭动挣扎的模样。

“噗呵呵呵……想不到喵塔就这么被你抓回来了，干得好玉藻。”

凛接过了八咫镜微笑着伸手摸了摸玉藻前的狐耳，作为性.感点耳朵受到轻柔抚.摸的玉藻前顿时的舒适打了一个激灵，随后九条华美的狐尾一摇，在一阵飘散金色的灵子光粒中一只猫咪大小的金色九尾狐跃进了凛的怀里。

这是玉藻前的保有技能之一的“变化”，玉藻前可以变化成任何她想要变成的人或物，像这样变回狐狸原型必须是九尾的完整姿态显现的她才能够做到。

“嘛，还真是越来越像一只宠物狐了～好了让我来看看你为我带回来的礼物吧。”

阿尔托莉雅和黑雅她们在得知战斗已经结束之后就被凛劝回各自的房间休息去了，所以此时偌大整个作战会议室中就只有凛和怀抱里的玉藻宠物狐外已经没有其他人了，凛笑着将八咫镜递到怀里的小狐狸面前，小狐狸状态的玉藻亲昵用头顶的蹭了蹭凛的脸颊，而后伸.出一只毛茸茸的小爪子在镜面上留下了一个萌萌哒爪印，凛将手中的宝具神镜向房间上方一抛，八咫镜悬浮在天花板上镜面向下的在房间里展开了轻若云烟的结界笼罩着整个房间的空间。

噗通——。

随即，八咫镜光洁的镜面上灵光一闪，被关在镜面当中的阿塔兰忒凭空出现在了镜面之下，因为身体四肢都被空中住的无法做出任何动作，导致希腊神话中最轻盈灵敏的女猎手结结实实的落在了地上摔了一个屁.股蹲儿，幸好整个城堡的地面上都有铺上厚厚的长毛地摊，否则这一下非要摔哭她不可，不是说疼的，而是实在丢不起那个人……

“嗯……嗯？”

阿塔兰忒疑惑的看了看周围的环境，之前她先是被对手五花大绑的传送到了一艘航行在空中的金船上，而后又被封印进了一个到处云山雾绕，所有的景物都只有朦胧一片的世界里，现在又突然出现在了一个奇怪的华丽房间里，房间里还坐着一个看起来说不出的奇怪的少女周围的景物变化的未免太快让她有些反应不过来了。

哪个奇奇怪怪的Caster哪？还有和她在一起的几个，怎么都不见了?

“呦，晚上好啊红Archer，不过想比起这个职阶的称呼直接称呼你的本名阿塔兰忒是不是更好一些。”

被一语叫破本名阿塔兰忒顿时双眼大睁将目光锁定在了座位上的少女身上，怀抱着一只毛色亮丽贵族宠物狐的少女像极了一个身份高贵的千金大小姐，阿塔兰忒作为Archer对自己的眼力有着足够的自信，但是却完全看不出眼前这个少女的虚实！

凛到不在意阿塔兰忒对自己有什么样的评价，反正现在这只喵塔已经被捆好扎牢用笼子（结界）装好了摆在自己面前了，就算她有一万个想法还能叫她逃了不成。

“啧啧啧果然，希腊神话中能够吸引的希腊无数男人不顾生死的追求美女啊，自然乐园阿卡迪亚的公主。”

“哼！”

嘴上还贴着符纸的阿塔兰忒无法反驳的回话，于是只能冷哼一声的将脸扭向一边，因为双手被绑在身后脚腕被紧绑在一起无法分开，姿态极不平衡的状况下阿塔兰忒索性直接屈膝坐在了地上，反正铺着厚地毯做起来比一般的椅子还舒服。

“嗯，态度很倔强嘛，这样可不好哦，实话告诉你好了，我就是将你抓回来的Caster的Master，所以要知道你现在可是我手上的俘虏，战利品，被补货摆放到我面前的猎物，怎样处置都随我高兴。”

“哼！”

阿塔兰忒闻言又冷哼了一声将脸扭向了另一边，很有骨气的一副要杀要剐悉听尊便的架势。

“呦，很有气势嘛，我对你的传说故事也有一些涉猎，结合你的生平传说来看……既然你这么强硬，那我把你扔进一个装满了几十个男人牢房里任由他们为所欲为也没问题喽。”

“嗯嗯嗯嗯——！！！”

这下阿塔兰忒急了，挣扎着想要站起来结果因为情绪激动用力过猛，两脚一错的身体失衡的又栽倒在地，激动的面红耳赤的发出抗议声。

“在把你丢进地牢之前你还有什么遗言想说的吗?我就姑且听一下好了。”

凛走上前蹲下身撕掉了阿塔兰忒嘴上贴着的符纸，从新获得话语权的阿塔兰忒激动的大声喊道：

“与其让那些肮脏恶心的雄.性玷污不如现在就杀了我！接受这样的凌辱，我阿塔兰忒发誓即使化身恶灵也不会放过你的！你难道没有哪怕一点作为女人的矜持了吗?！”

“所以说我根本就没有打算那么干只是想让你摆正态度而已。”

“呃……”

阿塔兰忒被凛的话说的一愣，对此凛不以为意的耸了一下肩，说道：

“就算你想要‘享受’那样的服.务也请恕我无法满足，毕竟这整座城堡当中都不存在一个雄.性的，如同你始终饥渴难耐有需要的话我可以改造一下我的使魔来满足你的特殊需求。”

“谁饥渴谁有需要啊！?不要让任何雄.性来碰我一根手指！”

阿塔兰忒被气的好像一只炸毛了的野猫一样，扑倒在地一条尾巴竖的笔直，要不是双手被绑在身后她肯定要用她那双带着尖爪手甲的“喵爪”把凛的脸给挠花，着实是一只脾气倔强的小野猫啊。

第八十七章 女猎手的选择

“好了，其他的话我也不多说了，既然已经被我们抓到那么，成为我们这边的人吧。”

坐会原位置上的凛随意的将套在黑丝长袜中的左腿搭在右腿上，臂弯中的小妖狐放在身前轻柔的抚.摸着，非常受用的享受着的小妖狐趴伏在凛的腿上，笑眯着眼“叮铃叮铃”的欢快的抖动着她翘起的狐耳。

对于凛的提议阿塔兰忒先是在地上恢复自己的坐姿，而后不屑一顾的“切”了一声，带着讥讽意味的笑容看着坐在高处的凛道：

“你是在小看我吗?不知名的魔术师，还是你在小看我等Servant，失败者只要理所当然的退场就够了，不存在被俘就屈从投降的Servant！（红A：嗯？）”

凛抚顺着玉藻的光滑亮丽的狐毛，娥眉一挑的看着坐在地上的阿塔兰忒好奇道：

“如果是其他的那些历血杀场，骁勇无双的英雄战士宁死不屈我还可以理解，毕竟那就是形成他们的根本传说不能改变，但是你并一样把，你的生平并没有多少值得称颂勇武传说的荣耀与功勋，你的本质是猎手啊，隐藏自己，布置陷阱，暗中观察，在猎物毫无防备下给予突然致命的一击，追逐血迹和气息追击受伤的猎物等等等等，最重要的还有审时度势，知道猎物和猎手之间的角色是随时都会会换的道理来保存自己，明明是这样的你为什么要选择顽抗哪？”

阿塔兰忒闭上的双眼沉默了片刻，片刻之后再次睁开双眼时面色沉静的说道：

“荣耀，骄.傲，那种东西不过是应该拿去喂狗的玩意，但是，虽然你说的都对，但是你却唯独没有察觉到对一个猎人而言最重要的东西——”

“嗯？”

阿塔兰忒如鹰隼般尖锐的目光注视着凛的双眼：

“狼被活捉后被驯化成了摇尾乞怜的狗，无人敢轻易招惹的野猪会被驯化成只知吃喝静待宰杀的家畜，猎物和猎手之间的区别就在于猎物除了被宰杀之外还可以被驯化，但是猎手不会！现在这毫无意义的屈服根本换不来任何希望，转投你手下也不过是变成了一颗随时可以被牺牲抛弃的棋子。”

确实，Master或者Servant之间所谓的联手合作之类的行为根本没有任何意义，因为能够最终得到圣杯的只有一名Master和Servant，在万能的许愿机这样的诱.惑面前任何的信条、约定、承诺，都会变得苍白无力而毫无意义，被强制契约到一个已经有Servant的Master手下是完全看不到任何希望的，绝对会被带着冲在最前面的牺牲品来使用，在陷入危机时被直接舍弃，就算之后一切顺利的解决了所有竞争者，最后换来的无非是一道令咒的自杀命令，来填补圣杯最后的空缺。

毕竟在强制俘虏来的Servant和自己原本契约召唤的Servant之间任谁也不会选择前者吧。

“我奉劝你最好现在就杀了我，否则我绝对会找到机会逃掉的。”

对此凛不由一笑的从座椅上站了起来，抱着怀中的宠物狐迈开脚步，一步一步不急不缓的在房间内放松似的渡起步来，缓缓的放松式的走到了窗边，看着外面漆黑荒芜的平原夜景道：

“别这么武断的说什么看不到希望，现在我们都处在一场异常的圣杯战争当中，圣杯本身只要吞噬七个Servant就会饱和到再也塞不进任何一点余地，而现在现世的Servant足足有二十三个，填饱圣杯三次都有富余，为什么要这么消极的说看不下希望。”

“切，就算活到了最后又如何，一次圣杯战争当中的圣杯只能实现一个愿望，投靠到你手下的结果最好的也不过是看着完成的圣杯实现了你们的愿望后返回英灵殿，根本没有任何的意义。”

凛回头看向冷声回应的阿塔兰忒，而后恍然道：

“这样吗，原来你担心的是这个。”

凛走到了阿塔兰忒的身边蹲下身轻扶着阿塔兰忒的左肩微笑道：

“那么如果我告诉你说，我可以把向圣杯许愿的机会让给你，你愿意来我的手下吗?”

“什么？！”

这一刻，阿塔兰忒头顶的一对猫耳竖的好像信号接受天线一样笔直，睁大的一双绿瞳目瞪口呆的看着距离她不过毫厘之间凛，随着轻若春风的气息传来的那一阵惹人沉醉的馨香，阿塔兰忒可以清楚的感受到身边少女的真实。

“你，你难道要舍弃你的Caster吗?”

阿塔兰忒可是清楚记得，那个诡异又强大的妖狐Caster可是对她的Master忠心耿耿而且分外的倾慕和爱恋着她，虽然现在不知道跑到哪去了完全感知不到。

但是，如果这个女人连如此忠心为她的Servant都可以舍弃，那么自己又有什么理由可以相信她……

“不不不你误会了，我并没有舍弃我的Caster的意思，我也不会放弃我的任何一个Servant，之所以这样说是因为，不管是我还是Caster本身都对圣杯许愿这种事情没什么情趣，所以让给你也无所谓，怎么样？你这样你愿意来我这边吗?”

阿塔兰忒和凛对视着，两双同色的绿瞳中倒映着彼此的面容，彼此从对方的眼底能够看到自己的模样，许久之后阿塔兰忒率先扭过头去面向前方，低头像是下了一个很艰难的决定的样子，片刻后低沉着嗓音道：

“你……让我考虑一下。”

对于这样的答复凛也只能默默的一声叹息，站起身来，与阿塔兰忒背对背的向作战会议室的门，看起来是准备离开的样子。

“那你在这里好好考虑吧，明天一早我再来问你，这座房间里有Caster宝具布置的结界，会隔绝你和外界的一切联系，就算你想将知道的情报泄露给你现在的Master也做不到的，手脚上符绳束缚你也无法挣脱的，但愿明天你能给我一个满意的回答。”

说完凛怀抱着自己的宠物狐准备离开，刚刚向门的方向走出两步阿塔兰忒在这时突然主动出声道：

“等一下！”

凛顿时停下了离开的脚步，微微侧首的问道：

“怎么，想通了?”

“那到不是，只不过有话要对你说。”

“什么话?”

阿塔兰忒低着头，将双.腿回收到极限，小腿与大.腿折叠在一起埋首在膝盖间，说道：

“你……大意了！”

就在话音未决时，被束缚在地上的阿塔兰忒如一道绿色的闪电一般猛然平地跃起！在她双脚束缚的符绳不知道什么时候被解开了！

吾遥远的故乡阿卡迪亚，险峻山岭连绵，吾跳跃于岩间游玩——

跨越阿卡迪亚：阿塔兰忒能够跨越所遇到的包括敌人在内的所有障碍，任何阻拦都无法妨碍她奔跑的步伐。

阿塔兰忒的身影在空中凌空翻转，完全不负她作为最优秀的丛林女猎手的灵活身手，只在刹那间阿塔兰忒在空中回转身形，套在长靴在精巧纤细的右脚脚背以一记迅若电光的横踢直袭凛的颈侧——

阿塔兰忒那看似精致纤细的美腿其中包含着远超表面看起来的杀伤力！她A.级敏捷性主要就反应在她的双.腿上，猛然间突然踢出的全力一记足以踢断手腕粗钢筋，踢中颈部绝对能够将人一击斩首！

“唉，何必哪……”

一声细若蚊盈的轻声中，阿塔兰忒快若闪电的一击在距离目标不到一寸时落到一只轻描淡写着抬起的右手手背上，阿塔兰忒满怀自信的绝杀一击就这样被轻易化解了，凛侧首冷眼看向阿塔兰忒：

“虽然我的本职是魔术师，但是我对武艺也是略知一二的。”

第八十八章 惨痛的代价

刺客行刺将就的就是一个孤注一掷一往无前，置之死地而后生！但是当你筹措了许久感觉万无一失的果断出击的时候，却发现换来的结果是被刺杀的目标毫不意外而且轻而易举的化解了……这TM就一些尴尬了。

阿塔兰忒见势不妙立刻就想抽身远离，但是当她打算收腿时却发现，自己的小腿竟然被对方的手背给粘住了！

凛在初入武道时也是以中华武术为源点开始，在接受了兰斯洛特传承依凭的无穷之武炼后自身武艺已经突破了所有招与式的束缚，但是那些发力的技巧、精华、与中华武术的精髓却不会褪.去，反而是被自由自在的融入到了凛举手投足之间的每一个动作当中！

凛以手背抵挡着阿塔兰忒发出的踢击，在手背与攻击接触的一瞬间以棉劲缓冲泄掉了攻击的力道，手背贴合着对手攻击的部位紧接不舍仿佛黏住了一般，一只巧手紧贴不离的一旋后如铁钳般扣住了阿塔兰忒的脚腕，就在这个时候阿塔兰忒依旧被束缚着的双手上的符绳发出了剧烈的电流——

“啊啊啊啊啊……！”

从双手的符绳上发出的咒18雷瞬间传遍阿塔兰忒全身直到一根头发，仿佛要将身体的每一丝血肉都烧焦一般的剧痛令无畏的女猎手反应不及的发出惨叫声，而这雷电对有龍鳞保护每一寸肌肤的凛而言没有任何效果，阿塔兰忒的脚腕在电击中剧烈频繁的抽搐惨叫着，时间一直过去了五分钟后凛才主动对怀里的玉藻前道：

“停下吧玉藻。”

咒雷的电击随之停了下来，趴卧在凛怀中的小妖狐气愤的摇晃着自己的九条尾巴，一双狐媚的妖瞳用冷厉的眼神瞪视着被凛一只手倒提着的阿塔兰忒。

噗通。

被雷击电疗了足足五分钟的阿塔兰忒此时浑身都冒着缕缕焦烟，皮肤表面和衣服是都出现了焦黑的痕迹，凛松手将已经被电的好像变成了一条咸鱼一样的阿塔兰忒扔到了地摊上，已经两眼翻白的晕死过去了。

玉藻前从凛的怀里一跃跳到地上变回人形，怒气冲冲的从身上抽出一张炎符作势就要将阿塔兰忒火化的架势，凛抬手拦住了冲动玉藻前。

“不用生气，她对我们造不成什么威胁，就这么叫她死了岂不是正和她意，用张水符泼醒她。”

“好吧。”

闻言玉藻前将炎符改换成了一张柔蓝色的水符，以魔力激活之后破碎的符纸上爆发出了一片冰凉的水流一股脑的泼到了阿塔兰忒的身上，被电的浅度昏迷的阿塔兰忒顿时被水呛醒了。

“咳咳咳咳……！我，我还活着了？……啊啊啊啊啊——！”

醒过来的阿塔兰忒发现自己竟然还在那个房间中，不由疑问出声，刚刚她一度以为自己已经死了，而且偷袭失败的刺客被愤怒目标挫骨扬灰也是常识吧，但是凛回应她的不是语言回答，而是凛的那双名家手工制作的名贵长筒靴的鞋底一下重重的踩.在了她的脚腕关节处。

不要以为是女人凛就会一味的网开一面，虽然她确实是喜欢美.少女，但前提也必须是站在一起的人才行，保有敌意的敌人，没有男女之分！

“啊啊啊啊啊——！放开我！停下，住手啊！！”

阿塔兰忒拼命的想要将自己被踩住的左脚从凛的鞋底抽出来，右脚同样使尽全力的踢动凛踩在她右脚上的长靴，虽然不是以力量见长的Servant但英灵的力量岂是人类可以比拟的，但是这条常识在凛这里却没有任何意义，阿塔兰忒的踢击落在凛长筒靴的侧面就好像蜻蜓撼柱一般的无力。

脚腕关节的骨骼好像马上就被碾碎的剧痛比电击更加领阿塔兰忒无法承受，因为在痛苦的同时她的惨叫声中还包含着从之前开始为止到刚刚都没有的恐惧之意，凛的靴底就好像缓慢而不曾停顿的液压机一般不断的加压到阿塔兰忒被踩中的脚腕上，阿塔兰忒的双眼中已经流出了恐惧害怕的泪水，露出了可怜少女的害怕痛哭的模样：

“停下停下停下！我求求你停下！不要，不要踩碎我的脚不要……”

咔嚓！

清晰的骨骼碎裂声在城堡顶层的作战会议室中响起，阿塔兰忒的哭喊声在这一瞬间哑然而止，之后……

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

仿佛啼叫的黄莺被掰断了脖子发出的啼血之声，阿塔兰忒双眼中泪如泉涌，如细流般顺着眼角源源不绝的流下。她宁愿死，也决不愿意事失去她的双脚，那是她作为在山间丛林间自由奔跑雀跃的依靠，就像狩猎女神赐予她的神弓一样，是她决然不能失去的至宝，因为这双能够带她跨越一切阻拦的双脚是她对自由的保障。

雄鹰可以死亡但是决不愿意失去翅膀，如果无法飞翔，那么苟延残喘的延续着的生命就是比地狱还要残酷的折磨！

这一刻阿塔兰忒仿佛成了被抽光了骨头的空壳一般瘫软在地上，碧绿的双眼失去了神采，泪水无声的顺着眼角不绝的流下，这时凛放开了踩住阿塔兰忒的右脚，面无表情的走到了阿塔兰忒的身前一侧蹲下身来，抬起的右手上闪耀起了魔力的神秘光辉。

虚像投影·平行置换！

一200把刀身弯曲的怪异匕首落到了凛的手中。

万戒必破之符！

原著中第五次圣杯战争里科尔基里的公主背叛之魔女美狄亚的宝具，带有和其他Servant所持之宝具有明显区别的能力的宝具，本身作为武器的性能等同于没有，却可把以刃刺中的对象的所有魔术“破戒”。能破戒的对象是基于魔力的契约，或利用魔力而诞生的生命体，能将它们重置到魔力被使用之前的状态，换言之基于魔力的契约会化作白纸，用魔力诞生的生命体会当场消灭掉。为此，虽然用途相当有限制，但于有着Servant系统的圣杯战争中其效果极大。

使用这件宝具可以切断侍奉其他Master的Servant的契约，改而无视其Servant本身的意愿成为自己的Servant来使役。

万戒必破之符握在手中瞬间被骑士不死于徒手的黑暗雷纹笼罩，随即凛毫不犹豫的将匕首刺在了阿塔兰忒的心脏灵核位置上，瞬间原本与阿塔兰忒建立的隶属契约顿时告破，契约的隶属权流向了持有匕首的凛。

“契约链接完成，玉藻，把她带到城堡地牢里去把。”

“遵命Master。”

第八十九章 尤格多米雷尼亚的取舍

这一夜的局势对黑方的尤格多米雷尼亚一族而言可谓是急转直下的突变，原本原以为经过六十年的准备和部署，自以为已经胜券在握的尤格多米雷尼亚被突然的事实打了一个响亮到发懵的巴掌，已经被震的耳鸣了估计。

在位的六骑Servant倒是一名没少的都健在，但是尤格多米雷尼亚一族统治扎根了超过二百年的城市堡垒却被付之一炬，作为最大底牌之一的人造人魔力蓄电池系统也彻底破坏，Master阵亡了一名，而且还是绝对不能失去的最强职阶saber的Master。

喀戎不仅仅是希腊神话中众多勇武英雄的导师，同时他也是后来成为医药之神的阿斯克勒庇俄斯的导师，药理救人的医术同样出神入化，因为他能够及时在最危险的时刻从战场上脱身施术救治才得以保证其余的黑方Master没有直接被醉死在酒吞童子的酒雾里，但是及时这样也难以扭转黑方处于绝对劣势的局面。

达尼克眉头紧皱着，看着眼前只剩下了一片空洞废墟的尤格多米雷尼亚族地，此时唯一值得庆幸的，大概就只有大圣杯的座基还在他们的掌握之中这一点，大圣杯的座基被安放在尤格多米雷尼亚堡垒的地下最深处的灵脉龍源之穴中，即使之前那样的战斗也没有波及到真是万幸，要是圣杯基座被砸了这场圣杯战争就直接GG了。

“叔父大人，损失情况大概统计出来了，除了留存在地下没有受到战斗波及的极少数人造人以外，我们已经损失了全部的一切……在地面上的亲族们和安放的人造人与魔像都已经被彻底摧毁到连痕迹都无法找到了。”

双腿无法行走的菲奥蕾无法在废墟中继续使用她的轮椅行动，对此她专门为自己研究制作了一副代替手脚四肢行动的魔术礼装，一副好像美国电影中章鱼怪博士相似的金属支架，控住终端以降灵术与神经元链接，可以让她在任何复杂难行的地形中自由行进。

当菲奥蕾将这个糟糕到似乎没法再糟糕的情报汇报给达尼克时，这位尤格多米雷尼亚的家族首领没有表现出任何多余的情绪，这种事情早已经在意料之中了，而达尼克现在所思索的是如果在当前的情况下去握住胜利的可能性。

沉思了许久之后一直闭口不言的达尼克向着身边空无一物的地方开口道：

“saber，你现在的情况还能够坚持多久？”

“最多只能坚持到明日太阳出山的那一刻，请今早决断。”

为了维持仅剩不多的魔力，齐格飞不得已始终保持着灵体化的非战斗状态来尽量减少魔力的消耗，但是没有Archer的那种单独行动技能没有Master的Servant很难存在超过一昼夜的时间，而越是强大的Servant自然消耗的魔力量就越大，就更加难以持久的存在。

“嗨——各位！晚上好啊，咦？我们地方怎么被破坏成这幅模样了？这不等于是被敌人给彻底夷为平地了吗?哎呀呀这可是大大的不妙啊！”

这个时候骑着骏鹰返回的阿斯托尔福回来了，从空中落下后第一时间对被彻底毁灭的图利法斯发出了惊叹声，而后就展示出了他理性蒸发的一面开始口没遮拦的哪壶不开提哪壶的喊了出来，被他这么一喊达尼克和在场的所有不管是Servant还是Master的脸色都更黑了。

想让阿斯托尔福学会看气氛不如先试着教会一只母猪如何上树。

“Rider，你这个家伙之前跑到哪里去了？！主动要求侦查却在战斗发生时脱战不归，难道你就不好好解释一下吗？！”

作为阿斯托尔福的Master，塞蕾尼凯气愤的向着阿斯托尔福怒吼道，作为Master要对自己Servant的行为全权负责，而开战只是阿斯托尔福借口侦查逃脱不回，这令她在己方阵营当中完全抬不起头来。

“这个……是因为我在空中侦查的时候迷路了！”

因为理性蒸发所以阿斯托尔福说起慌来也是完全不经大脑张口就来，看她的真诚的眼神和流利的语气，要不是这内容太离谱说不得就有人信了——倒是给我介绍一下扭曲在天上是怎么迷路的啊！难道你还一头钻进了云里被云彩给吸住了吗？！

“Rider……你这个家伙！”

塞蕾尼凯简直要气到爆炸，就在她想要做什么的时候达尼克率先出手拦住了她，而后冷静开口道：

“现在已经没时间去无谓的恼火了。”

随后达尼克回头对身边的一位带眼镜的少年问道：

“考列斯，Berserker还没有回来吗？”

“还没有叔父大人，Berserker似乎是中了对方的某种诅咒一直处于待机状态始终无法唤醒。”

弗兰肯斯坦因为是近代小说中科学与炼金术的结合产物，其中科学方面反而占据的成分比较多，所以弗兰肯斯坦的神秘性可谓是所有Servant最低一列，随意她对酒吞童子的酒雾完全没有抵抗性，至今还在迷醉之中。

那个叫考列斯的少年是菲奥蕾的血亲弟弟也就是弗兰肯斯坦的Master，相比起他的姐姐，考列斯不管是魔术资质还是悟性都大有不如，他被选为这场圣杯战争的Master这件事出乎了所有人的意料，也因此他被分配来定向召唤了谁都不希望召唤的Berserker，为他挑选的圣遗物也是弗兰肯斯坦这种近代英灵的圣遗物，从一开始黑方就是打算让他把所有的烂牌都抽走以保证其他Servant的战斗力。

“这样吗……考列斯，放弃Berserker吧。”

“什么？！”

有些萎懦的眼镜少男大吃一惊的看着自己作为家主的叔父，情绪激动的抗拒道：

“为什么？为什么要放弃Berserker！?她现在只不过暂时的陷入待机而已并没有出现任何问题，只有等她醒过来立刻就可以投入战斗啊！”

“不，就算Berserker没有出现任何问题我们也只能选择放弃她了，因为我们已经找的任何可以代替戈尔德的人来与saber契约，这场圣杯战争关乎着整个尤格多米雷尼亚一族的生死存亡，我们不能失去saber这个主力，我知道你和Berserker相处的关系不错，但是你要分清事情的轻重缓急。”

达尼克依着上位者的俯视视角看着激动的考列斯，原本性格就有些萎懦的考列斯顿时不敢与达尼克对视，多年的积威令整个尤格多米雷尼亚没有一人敢反对达尼克的决意。

考列斯低着头牙关紧咬的做着最后的抵抗：

“以我的才能，根本驾驭不了saber那样强大的Servant啊……”

“这我知道，我并没有让你来与saber契约的意思，考列斯来接掌Rider，由塞蕾尼凯和saber契约——从一开始分配圣遗物时就应该是塞蕾尼凯来召唤saber的，只是……”

第九十章 变动

只是，只是什么？只是因为预计好的圣遗物在召唤的时候全TM震歪了啊！

按照原著中红黑双方所召唤的Servant来看，黑方召唤的Servant在质量上明显不如红方，可以说整体就不在一个级别上。

但是提前就为了圣杯战争准备了六十年的尤格多米雷尼亚一族搜集的圣遗物就真的不如魔术协会仓促之间拿出来的圣遗物要好吗？错了，当然不可能！

其实召唤出喀戎的菲奥蕾所使用的圣遗物，是赫拉克勒斯所使用过的“许德拉的毒箭”折断的箭镞，菲奥蕾确实是应该召唤出Archer但那应该是Archer职阶的赫拉克勒斯！如果召唤系统按计划达尼克他们所预计进行那么仅仅是这一位希腊神话的最强英雄就足以既定整场圣杯战争的胜利！但是谁能想到，九成的胜算结果偏偏震歪到了一成上，没召唤出毒箭的使用者而是召唤出了被许德拉的毒箭射死的喀戎出来……

而召唤出了阿斯托尔福的塞蕾尼凯才是尤格多米雷尼亚原本计划中召唤出saber的Master，她所使用的圣遗物是“装有理性的瓶子”，那是在《疯狂的奥兰多》中人类史730上第一位圣骑士罗兰，因为失恋而丢失了理性后用来从月亮上装回理性的用的水晶瓶（在《疯狂的奥兰多》中世界遗失的所有东西都会掉到月亮上去），理论上来说应该会召唤出手持人类最神圣之剑“迪兰达尔”的圣剑使罗兰，然而最后的结果却是把前往月亮上把罗兰的理性找回来了的阿斯托尔福。

嗯……其实在传说里阿斯托尔福在月亮上是把自己的理性和罗兰的理性一起找回来了，只不过回到地球上没多久就又丢掉了，也许尤格多米雷尼亚一族找来的那个瓶子从一开始就是阿斯托尔福用来装自己的理性的瓶子，只不过是尤格多米雷尼亚一族被文物贩子给骗了当做罗兰的圣遗物给买了回来也说不定啊。

而胖子炼金师戈尔德所用的“染血的菩提叶”是必然将召唤齐格飞，这一点是可以肯定的，这样一来作为Rider降临的齐格飞极有可能会驾驭着被他斩杀的邪龙“法夫纳”现世，到时候虽然会丧失不死之身的宝具“恶龍之血铠”，但是那诅咒般的后心弱点也将消失，换而可以得到一头作为最高位幻想种，传说中的邪龍相助，怎么看都是大有裨益。

虽然作为希腊神话大贤者的喀戎实力也相当强悍，但是贤者就是贤者喀戎在神话当中仅仅作为一个导师的身份存在，他没有什么功勋卓著的战绩，也就昭示着他的实战经验并不丰富，虽 然职阶是Acher但他却是一个学者型的英灵，他在希腊神话中的地位就好比“奥林匹克世界冠军的小学体育老师”一样，虽然那些英雄们的确是他教的但是他的实力却比不过他的任何一位学生的最终成就。阿斯托尔福就更不用说了，查理曼十二勇士当中唯一被人以“弱小”著称的勇士，虽然勇士的资格是货真价实的，但是他的实力嘛……如果不是因为诸多冒险故事而获得了无数千奇百怪的宝具，阿斯托尔福只怕会直接被划进不入流的范围里哦。

所以说抽卡的时候千万别和黑字沾边，尤格多米雷尼亚就是因为才一开始就把自己定义为了“黑”方。原本已经准备好用来召唤王牌的圣遗物结果全TM震歪，只怕Servant现世的那一刻达尼克是‘脸上看着笑嘻嘻心里说着MMP’啊。

顺便说一句，红方那一边也不是没有发生震歪事件，其中有一个别号“银蜥蜴”名为洛特维尔·贝尔津斯基的受雇佣魔术师，使用的圣遗物是“伊凡雷帝收藏的歌剧手稿”，打算用这份手稿来召唤俄国史上第一位沙皇：伊凡雷帝，但是最后召唤时震歪召唤出了歌剧的原作者莎士比亚，不得不说这还真是造化弄人啊……

就在黑方进行人员搭档的重新编排的时候，红方这边也在进行着别样的变动——

史上最大规模的圣杯战争结束了，最终以红方的胜利而告终，令人遗憾的是因为大圣杯的机能停止而无法实现愿望，但是来自魔术协会的巨大报酬也足以作为安慰，在大圣杯停止运作的状况下，事到如今也没必要为此再起争执。

红方的Master们各怀心思进入了休息状态，慢慢治愈着战争后的疲惫。

“各位，真的是辛苦你们了。”

正如刚开始见面的时候那样，年轻的神父向众人递上了红茶。

“谢了。”

在流入口中的瞬间清凉的香气就顿时渗入五脏六腑，不光是肺部，那简直是渗透到了整个大脑一般似的令人舒适无比，在成为魔术师后已经很久没有这么舒服过了。

“很不错的茶。”

“谢谢夸奖。”

“言峰难道你不喝吗？”

“不，虽然我很擅长泡茶，但是却不习惯喝红茶。”

年轻的神父无奈的面露苦笑，同时往自己的杯子里倒了一杯白开水。

“好了各位，现在还要请你们把令咒转交给我，我毕竟还身负着监督职责，所以必须回收各位剩余的令咒，从而为下一场圣杯战争做准备，这一点无论如何也请各位配合。”

年轻的神父对围坐在茶桌前的五位红方Master们说道，房间一角处放置的香炉中正飘散出一缕缕带着迷幻色彩的香烟……

“无所谓了，反正继续拿着也没有意义的东西。”

“那么，我现在要准备令咒转移的仪式，请各位先在这里畅谈一下吧。”

“就这么办吧。”

最后，魔术师们直到最后的最后也没有察觉到这件事的不自然，欣然把某种意义上说比性命还重要的东西无偿地让给了面露微笑的年轻神父，他们轻松愉快的畅聊着，他们还有一件无论如何也想不明白的事情却始终没有察觉也没人提到——他们究竟是怎样取得胜利的呢？

本来应该是绝对不可能忘记的事情，可是不知为何却没有人能回答这个问题，但是，在喝下几口红茶后，那些事就变得怎么都无所谓了……

第九十一章 天草四郎时贞

年轻的神父举起手臂并拉起了衣袖，只见那深褐色的纤细臂膀上：Archer、Lancer、Rider、Berserker、Caster、Assassin——各自三枚总共加起来十七枚的令咒（阿喀琉斯Rider令咒耗掉了一枚），都全部出现在他的手臂上。

“此刻，我方Berserker退场，Archer的契约也已经断却，率先出现并且是接连损失了两名Servant的危机下，红方所有的Master的权利和令咒全部由我掌握，此次圣杯战争红方由我全权负责！你们维持现界和战斗所需要的魔力全部由我来支出，无需担心。”

年轻的神父站在空旷的教堂神像前向面前的三位Servant宣告道，由他召唤出的Assassin，亚述帝国的女帝赛米拉米斯站他的身后。

“哇哦！这可真是空前绝后的危机啊！”

就在年轻的神父刚刚宣布完的时候，在他面前的一个身穿中世纪欧式风格的洒脱衣着的中年浮华男子，突然好像神经质一样的步履蹒跚地在大殿的游荡了起来，明明宣布是大难临头的噩耗却还张开双臂仰天兴奋大声喊叫了起来：

“此时此刻在场的所有人包括我全部都已经被被我们的敌人推到了悬崖的边缘！一脚失足就将坠入到了悬崖下汹涌波涛之中！来吧，汇聚于此的英雄们！战斗，还是毁灭！选择的权柄在这一刻终于握在了你们的手中！将剧本在一开场就推向了绝巅的离奇写作手法，那么之后故事将向怎样的方向进展啊！就让我红Caster，威廉·莎士比亚好好欣赏一番吧！”

综上所述，总结起来的意思大概就是“你们要上就上，我在一边看着”……

红caster威廉·莎士比亚，是世界上知名度最高的剧作家，要是有谁没听说过他的作品，一定会被斥为无知。毫不夸张地说，若要追溯现代所有文学作品的源头，必然会涉及莎士比亚的诸多作品，是文豪型的Caster。

能够成为适应Caster职阶的英灵一般都是神话故事当中出场的魔法师炼金术师以及与宗教，神秘学相关的人物，亦或是持有各种魔法、恶魔的道具，又或是直接被传颂成故事中的恶魔的历史人物；而还有一种可能就是历史上的作家与艺术家能够胜任这个职阶，因为这类人物凭借作品能够直接影响后世，或者说他们本身就是传说故事的作者，这类英灵的能力面板能力会异常的低下，但具备堪称犯规级别的特技。

“Caster，你的剧目暂时先放下吧，我们现在的局势可不容乐观。”

阿喀琉斯不耐烦的出声打断了莎士比亚的演说，随后目光犀利的注视着年轻的神父道：

“如此的仓促而突然，既然这样你也差不多该说出来了，虽然是你治好了我的伤不错，但就算这样我也不打算被人当枪使！如果你再告诉我你是什么见鬼的教会监督者，说不定我会一不留神的取下你的脑袋！”

年轻的神父无奈一笑，阿喀琉斯说的“取你的脑袋”决不是在开玩笑，如果他的回答无法令阿喀琉斯满意那么不管成功与否，恐怕他都会立即向神父发动攻击，而且令人困扰的是，在这样接近的距离内就算想要使用令咒也是来不及的，只要进入视野范围，那就如同进入阿喀琉斯的攻击范围，不要以为阿喀琉斯失去了武器就成了没牙的老虎，以他的“流星跑法”和“勇猛”技能的格斗能力，只要一瞬间就能取下拧下他的脑袋。

另一边身着金甲靠在墙上一动不动的冷面青年是至今出手过的红Lancer，印度神话中太阳神苏利耶之子：迦尔纳，虽然没有对天草四郎时贞表达出什么不满，但也没有赞同的意思，明显也不是服从调遣的态度。

只能向他们说出自己的真心话。从一开始，他就不认为自己能靠欺骗的手段来瞒过他们——更何况其中有迦尔纳这位英雄。

“那么，我就把真相全部说出来吧。”

年轻的神父沉默了一下后道：

“吾之真名，乃天草四郎时贞是在第三次圣杯战争中留存至今的一介vant，职阶是Ruler。”

“什么？！”

天草四郎时贞，日本战国时代末期的宗教反抗英雄。从小有着神童之称，长大后更是“相貌俊美，举止高雅。”信奉天主教。1630年幕府发布禁教令，凡在两个月之类不能放弃“异教”信仰的通通处死。1638年忍无可忍的天草四郎时贞率领三万教徒发动起义，幕府发动十二万人前往打压，可是就是这样十二万正规军对上三万民兵，幕府死伤4000多人而天草方却只死伤了不到一百人。

初战告捷之后也赢得了后面几场不小的胜利，可也正是因为这样更加引起了幕府的极度恐慌，幕府先后采取了利诱、威胁、强攻的策略。最后因为城中粮草不足，加之幕府的12万讨伐军的重重攻打，终于城破，城中三万人民全部遭到残忍屠杀，无一生还，史称——岛原之乱。

“……只是在上一次圣杯战争被破坏前我触摸到了圣杯因而得到了肉身才以现在这种姿态站在这里。”

“好，那你的目的是什么？”

“是全人类的救济，为了达到这个目的，我需要得到大圣杯。因为需要大圣杯，现在我将它掌握在手中，你们也一样，所以这些都是跨越这场圣杯大战所必需的存在。”

这时候，阿喀琉斯都向迦尔纳瞥了一眼，拥有“贫者的识鉴”技能的迦尔纳来说，语言的辩解和欺瞒都是完全不起作用的，而迦尔纳此时向阿喀琉斯轻轻地点了点头，肯定了天草四郎时贞的话。

“你这家伙莫不是疯了吧?”

阿喀琉斯挑着眉毛看着天草四郎时贞。

“并不，只要知道具体如何去做的方法去向圣杯许愿，不过多么夸张的愿望最终都能得到实现，这就是圣杯存在的意义，不是吗？”

少年清澈而坚定的眼神中没有一丝一毫的迷茫，他非常清楚自己想做的和要做的是什么，并且将坚定不移的执行下去。

“那么，你是想把我们当成棋子来役使，到最后就把我们丢弃么？由你一个人来当Master的话怎么看就是这么回事吧。”

面对阿喀琉斯的质问，天草四郎时贞无奈的叹了一口气道：

“如果不是事情的发现实在出现了太多意外我并不想这么早的揭开真相，但是现在的情况确实不能再允许我继续遮掩下去了，现在我们必须开诚布公的真正团结一致，毕竟如果圣杯战争本身就失败了的话那就更谈不上什么个人的愿望了……如果我们能够取得最终胜利，那么只有不于‘救济全人类’这个愿望本身发生冲突，各位的愿望当然可以实现，那么各位寄托于圣杯的愿望是什么可以告诉我吗？”

阿喀琉斯沉默了片刻，露出了一个微妙的表情后道：

“我的愿望就跟生前一样，‘作为英雄而存在’，仅此而已。”

“也就是说并非对第二人生抱有留恋吗？”

“当然不是，在这个世界里生活也是相当有魅力的一件事，但是无论如何也必须以‘我作为英雄而存在’为大前提下。”

曾经向母亲发誓，自己要作为英雄而生，也要作为英雄而死，因此阿喀琉斯才踏上了特洛伊那个被预言注定无法生还的战场，即使得到了第二人生，这一点也不会改变！

（天之御座：虽然我觉得你这个对尸体都能产生兴趣的重口仔怎么看也和英雄俩字不沾边）

“原来如此啊～不过对于大英雄阿喀琉斯来说这个愿望也未免太过于平凡了。”

“少在这里插嘴女帝！虽然我的愿望很平凡，但不管你的愿望有多高尚我也没有让步的打算！”

赛米拉米斯出声挑拨道，阿喀琉斯瞪视着她气愤的反驳道，天草四郎时贞只得出面调解道:

“愿望并没有崇高和低俗之分，至少每一个人愿望都是不惜打倒任何人也要实现的东西。这个跟我的愿望也没有冲突之处，你只要作为英雄而存在，把我们的对手逐一消灭就行了，而我则为此提供魔力，或者行使令咒，如何?

“你的敌人和我的敌人可不一定重合啊～”

对此天草四郎时贞耸了耸肩，说道:

“如果你根据自己的判断认为不重合的话你尽可以放过对方或者反过来帮助对方，我并不会介意，不过我只觉得那至少要在将之前将你打成濒死重伤的对手解决以后吧。”

“……啧。”

阿喀琉斯不再言语的抱臂看向一边，算是认同了天草四郎时贞的话，毕竟不过其他人怎么样，他与彭忒西勒亚之间的恩怨必须有一个了结才行。

“那么Lancer，你打算怎么做？”

背靠着墙的迦尔纳正静静地以神灵般的双眸注视着天草四郎时贞，道：

“虽说位置发生了变化，但敌方来这里抢夺圣杯这个基本路线是不会改变的，既然如此，我的枪只要继续讨伐敌人就行了。”

“这样，自然是再好不过了。”

天草四郎时贞暗自松了一口气，说道：

“如此，我们能够看到胜利的曙光，如果在大不利的局面下自身阵营先一步分崩离析那么一切都将是空谈了，那么Lancer，当前有件当务之急的要事需要你去办，人选也非你不可。”

“什么？”

“去图利法斯遗址附近搜索黑方阵营的人，找到他们，告诉他们，我们想要与他们结盟！”

第九十二章 圆桌“议事”

“如果没什么意外的话黑红双方应该会选择联手。”

围坐在圆形的大餐桌前凛将嘴边的和风煎蛋卷放入口中后说道，然后一支带着馨香手帕在凛的唇边轻柔仔细的擦过——

“我说玉藻，就算细致也不需要吃一口就擦一次吧，我嘴边明明没有粘上酱汁……”

自觉醒以来一路高歌踏过千难万险未逢一败发凛此时却一脸被打败了的表情残念对自己身边的玉藻前道，此时她正一手拿着竹筷和油碟，另一只手正拿着手帕仔细的在凛的唇边擦拭。

玉藻前的良妻属性最近随着和凛关系越来越亲.密而变的日见爆棚，已经从下厨添菜到了侍奉喂饭的程度，凛表示就这么细嚼慢咽的喂食法还吃一口擦一次嘴边的吃法自己迟早不是要饿死就是得懒死。

“呜呜呜……Master嫌弃玉藻碍手碍脚了吗？！”

玉藻前含泪欲滴的咬着手帕，可怜兮兮的看着凛，凛右眼角忍不住微微跳动的残念看着这个自己召唤出的对内典范级日本古代良妻型Servant，难道日本战国的那些将军大名一个个的都是一副矮胖矮胖的废材样，全是被这种奴隶式的妻妾制度给养的。

对此，凛双手一把抓住玉藻前的双肩，推着她好似柔若无骨弱不禁风的娇.躯一步一步的来到距离凛最近的座位上坐下。

“哎?”

“玉藻。”

凛居高临下的看着满脸错愕的玉藻前，语重心长道：

“要知道，进了我家门就是我家的人所以你就应该按照我家的规矩来注意自己的言行举止，你是良妻，不是侧室的卑妾更不是女奴仆人，做的太过尺度也是一种失格啊。”

玉藻前顿时一副受教了的样子，认真的点点头回应道：

“明白了Master！”

“呼……明白了就好。”

凛长出了一口气后做回自己的位置上，看着眼前自己麾下的这些吃相万千的Servant们凛也忍不住汗颜，不由一歪头的问道：

“我……刚才说到哪了？”

“嚼嚼嚼嚼……呃（咽下去），说到其他两方的对手会选择联手了Master。”

阿尔托莉雅神情严肃的回应着了的问题，同时将手上已经空置的饭碗交给负责回收的MIKU酱手上，而后如行云流水一般自然的接过另一边的MIKU酱递上来已经添满的饭碗，再回答完凛的问题后立刻投入了还未结束的“战斗”当中！

“……搜嘎，就是这样，所以说真正需要谨慎的战斗还在后面啊。”

“啊呜……可是这样说来未免也太武断了一点吧，圣杯战争当中本身会出现阵营这种东西已经够离奇了，难道还会存在联手这种情况吗？毕竟最后能够使用圣杯的只有一个人啊。”

黑雅右手支在椅子扶手上托着脸颊，左手上拿着被一口要去了一半的巨无霸汉堡，嘴里一边咀嚼着食物的唔念道，在她面前的桌面上还堆放着一大堆薯条空盒，炸鸡的骨头，以及各种油炸烤制的高热量垃圾食品，依然一副不把自己吃胖了不罢休的架势。

“明明全都是油脂怎么就是不涨肉呐……”

黑雅用着谁都听不到的声音低声的碎碎念着，装作不经意间的扫过自己的胸前——啊，那站起身后从脚踝到颈端是多么完美的一条直线……

“黑雅姐姐，这些东西吃太多了对身体不好，稍微也吃一点蔬菜啊……”

小天使一般的莉莉把一碗蔬菜沙拉摆在了黑雅面前，柔弱又认真的样子令黑雅一时不知道怎么拒绝，一脸别扭的看向一边：

“这个……我们现在是Servant之身，吃东西这种事情各自随喜好就好了啊……”

“那也不行！蔬菜对提升身体的力量是很有帮助的，不管什么时候都要吃，梅林老师是这么说的。”

“该死的梅林早晚要砍了你……”

无法拒绝莉莉的黑雅含着泪看着莉莉用叉子叉起一块占着沙拉酱的西蓝花，递到了嘴边怎么也张不开口，莉莉的叉子往左递黑雅就往右躲，莉莉追过去黑雅就转回来，莉莉好像在感冒了还给不老实吃药的熊孩子喂药一样耗着，这时候凛突然开口喊道：

“黑雅！”

“怎么了……呃！”

黑雅听到自己Master的召唤下意识的看向凛的出声回应，结果眼疾手快的莉莉就在这一瞬间把握住了机会，一下子把整个叉子已经塞进了黑雅的嘴里，西蓝花直接被送到了喉咙一下的食道中，连吐的机会都不给——

咚！

被强迫吃下蔬菜黑雅瞬间失去了意识，两眼翻白的一头栽倒在桌面上一动不动——卒……

“黑雅姐姐你没事吧?！”

“从现代科学的角度看，大概是因为胃部被塞入了无法消化的食物而导致身体产生了强烈排斥性而发生了昏迷。”

凛满脸认真的一本正经的胡说八道的为莉莉讲解到，丝毫没有一点自己助纣为虐的愧疚感，莉莉是单纯的不知道会这样，而凛……只是觉得很好玩就是了。

“对不起对不起对不起黑雅姐姐！我不知道会这样的，我……”

在莉莉的摇晃和哭诉的呼唤中黑雅很快恍恍惚惚的又醒了过来，一脸迷茫又迷糊的样子，向着莉莉问道：

“我是谁?我在哪？我在这里做什么?……”

“黑雅姐姐！！！”

“……”

将那笨蛋萌呆的黑白saber组暂且放到一边不管，凛用筷子夹起了一只玉藻做的炸虾天妇罗粘上了一点自制的塔塔酱，轻轻咬了一口，瞬间酥香爽脆的金黄面衣包裹着的Q弹鲜滑的虾肉，搭配着鲜甜合适的塔塔酱，完美的炸虾天妇罗味道充满了全部的味觉系统。

“嗯～玉藻的厨艺真的非常棒，一点都不比你的咒术差啊！”

“哎呀Master这样说玉藻我会忍不住骄.傲自满的啊（害羞），我的厨艺距离理想境界还差的远还必须继续进行我的良妻修行才行啊。”

“嗯嗯，玉藻的和食料理水平已经非常完美了，等有空教教我把，我对厨艺的研究很有兴趣的。”

“好啊！Master喜欢的话什么时候都可以！”

话说，你们现在要聊的不是这个吧……

PS：好久没写过日常剧情了，现在再写感觉手生了……

第九十三章 一个人的午后

“所以说本来聊正经作战计划的怎么就一下子成了日常剧了……”

凛一个人坐在锡吉什瓦拉市内的一家还算不错的路边咖啡厅的座椅上，一脸无奈又残念的面前自言自语的喃喃着，手上拿着一只小勺搅拌着杯子里的咖啡，随着嘴里碎碎念的语速越来越快搅拌的速度也越来越快，但是丝毫没有在意到手边的砂糖和奶，念到最后完全处于下意识的顺手行为的将几乎漆黑的浓黑咖啡端了起来一口闷了——

好苦！！

入口了才意识到这一切已经为时已晚，喝到了嘴里再吐出来的话未免太不雅观，于是凛强忍着嘴里好像墨汁一样的咖啡翻滚的苦味强行咽了下去。

呼……虽然一转眼就闹成了欢乐日常剧情，但是相聚在一起能相处融洽我也已经满足了，思18考战术、调查情报、实地勘察之类的这种事情就交给我这个Master来就好了！

——突然好想召唤一个哈桑啊……

距离上次的图利法斯大战已经过去了整整半天，午饭之后左右闲来无事的凛决定到锡吉什瓦拉去打探一下情况，而且自从来到罗马尼亚已经有一段时间但是还没有好好感受一下这里的风土人情，于是凛罕见的走出了城堡出来转转。

“就在一夜之间，而且距离那么近……真是太可怕了……”

“是啊是啊，不过几十公里的距离，一夜之间就这么没了……”

“我们这里会不会同样发生灾难啊？要不我们赶快搬走吧！”

“好了，你给我闭上你的乌鸦嘴，这种几千年都没发生过几次的事情怎么会接连在相邻的地方发生两次啊……”

此时整个锡吉什瓦拉的街头巷尾，茶前饭后无不讨论着临近的小城图利法斯遭遇陨石撞击的事件，一个个人心惶惶心有余悸的样子真是让凛忍不住感到一阵好笑。

不得不说举办圣杯战争的创始人们在第三次圣杯战争开始就主动联系圣堂教会来做监督（当苦力）可真是英明之举，不管发生了多大动静的神秘现象圣堂教会都不得不出面负责摆平做掩饰，甚至还有自己掏腰包的负责损坏赔偿问题。

陨石撞击?真亏得他们编的出来～不过这样一来因为是斯巴达克斯的自爆摧毁了图利法斯，这下圣堂教会怕不是向罗马尼亚政府赔偿建造一座小型城镇啊，一想到那群天天道貌岸然披着神官法袍的“衣冠禽兽”们阴沉着一张脸去数钱的景象凛就忍不住的感觉一阵发自内心的愉悦～

凛会心的一笑后拿起了手边的一份刚买的报纸，最近一段时间里不光是图利法斯，就连锡吉什瓦拉内也相当的不平静，最近几天在城里接连发生夜里杀人事件，死者有老人也有青年，有男也有女，林林总总格式人物都有暗杀现场有的是在街头暗巷，也有的是直接在租用的房间里遇袭，好像凶手完全是不分目标随意的杀人一般，而警方却偏偏完全发现不了任何破案的线索，引得整个城市里的人们人心惶惶，生怕变成了下一个目标。

“嘛……神仙打架凡人遭殃啊，要怨的话就怨为什么你们不是神仙呐?没办法，求道者万千成道者一二，这就是事实。”

凛看着报纸上的内容自言自语道，报纸上那些遇袭的人看似互不关联但是实际上都有一个共同点，就是都是魔术师，当中既有魔术协会派来的负责情报侦查的卧底也有尤格多米雷尼亚安插在这里的眼线，被杀者无一不是被开膛破肚的挖走了心脏，会用这种手段杀人那么凶手是谁自然呼之欲出——

黑Assassin：开膛手杰克！

“呀咧呀咧，本来早在我们世界里第四次圣杯战争时我就像把她召唤到自己身边的，结果阴差阳错的召唤出了贞蒂，啊啊啊啊！那么可爱到让人受不了的孩子现在已经名花有主了啊！如果强抢又会伤了孩子的心，唔，怎么办好呐……”

凛发愁烦躁的拉che着自己的双马尾，虽然自己召唤出的贞蒂肯定是有赚不亏，但是杰克那么一个“国民女儿”就这么和自己失之交臂现在认了其他人当“妈妈”这一点还是领她感到很不爽。

关于开膛手杰克的记录本身是在1888年8月31日起的两个月间杀害五名妓女的杀人鬼，由于其向报社寄去带有署名的信件和脏器碎片而被称为剧场型犯罪的鼻祖，是世界上知名度最高的猎奇杀人鬼。但是在这场三方圣杯大战在被召唤的杰克却不是他。

1888年的伦敦有好几万名的娼.妇，因为当时的堕胎技术还相当落后粗暴，本来可以正常出生的孩子都被当成是垃圾一样被处理，婴儿的尸体都被扔到东端城区附近的河流里，怨念就070在这条混沌的河里不断积存起来，数万名连出生也遭到了拒绝的婴儿们的怨念逐渐开始幻化为年幼少女的形态，这名少女忍不住开口向遇到的一名女性喊了一声“妈妈”，结果却遭到了辱骂，她感到非常难过就把那名女性杀掉，接着又杀死了其他人，不知不觉间，她已经被人们起了“开膛手杰克”这个名字。

数万被堕胎没能出生的婴儿的怨念集合体，这就是本次圣杯战争中开膛手杰克的真正本质，是一个天真但是头脑灵活，性格纯粹而残忍，却令人忍不住去怜悯的孩子，但是想要爱护她本身也需要相应的实力才行，毕竟她向圣杯许下的愿望可是“回到母亲的子.宫里”啊，而作为她的Master就是她的妈妈，不管是男是女都会她都会要求对方给予作为“母亲”的爱，如果没有相应的实力的话到时候就算赢了圣杯战争，最后结局也是……呵呵。

正在享受着独自一人的悠闲时光的凛忽然感觉到了一股异常的气息，就在这个时候，街头巷尾之间传来了一片不约而同的错愕声：

“奇怪，怎么突然停电了！……”

第九十四章 偷电的弗兰

要说停电这种事情其实也没什么值得在意的，虽然作为日常的话难免令人有些受不了，但是作为一般事故来说也算是稀松平常了没什么大不了，但是凛却不这么认为，掐指一算凛觉得此时必有蹊跷！毕竟不远处的一位负责这一片的电力公司的老兄都打电话给电力总局了，说供电设施没有故障啊。

供电设施没有故障依旧在正常的向这一片区输送电力，那么与其说是停电倒不如说是电力在输送的中途被人偷走了——有人在偷电！

想到这里凛不由产生了一丝好奇心，她感觉到的那股异样的微弱气息就在不远处的一座变压器附近，也许和着突如其来的停电有关系。

会偷电的Servant?如果说有的话那不就是……她怎么会出现在这地方的?

按耐不住自己的好奇心的凛决定起身前去一看究竟，在拐过了两个十字路口后走进一条闹市街上，正好在这个时候几个电力工人从一条偏远无人的暗巷里走出来，一脸百思不得其解的疑惑神色摇着头走了，而凛要找的目标也恰好就在那里。

凛走到小巷口处向里看，这里其实不过就是一个用来安210放变压器，为了安全而远离人群而专门挖掘的一片空间，一丁点大的地方容不下几个人，一个装着变压器的立体方箱就放在里面。

凛走进去并随手在暗巷口布置下了闲人驱散结界，如果直接在闹市街头布置强行隔离视线的结界那也未免太过显眼，闲人驱散结界虽然不能阻挡视线但是可以让看到结界里面的一切都混不在意的不放在心上，哪怕里面是出现了怪兽在打奥特曼都会一眼略过的不放在心上。

灵视·开！

魔力的荧光在凛的眼底一闪而过，随即映入凛的眼帘中的光景发生了转变，肉眼无法观察到的世界里侧的光景也能够尽收眼底，灵魂、幻兽、还有精灵之类的幻想物，这些原本是需要拥有天生的异能魔眼才能看到的景象，凛虽然没有任何天生的异能魔眼，但是凭借强化魔术对双眼的极致强化也能够令自己的目光洞穿世界表侧的掩盖来直视世界里侧的真实。

“弗兰肯斯坦，果然是你啊。”

在灵化的视线中凛能够清晰的看到，身形成半透明装的弗兰肯斯坦正爬在箱子里的变压器上，似乎十分虚弱似的将额前竖起的独角插.入变压器的内部，太阳穴位置上的两个电极间闪耀着电流的光芒，毫无疑问她就是导致这片城区停电的罪魁祸首了。

“呜……”

“你看起来好像很虚弱，是魔力匮乏的需要吸收电力来补充的程度了吗？”

穿着纯白婚纱礼服灵化弗兰肯斯坦显得十分的虚弱，看来是被断绝了魔力供给已经许久了，说起来弗兰肯斯坦作为Servant最大的优点就是节省魔力，持有的技能“贾法尼电流”可以异常级别的效率来供给魔力，加上她的宝具本身也可以回收空气中因为战斗逸散的魔力为己用，可以说弗兰肯斯坦是一个近乎不消耗Master本身任何魔力的Servant。

不过现在她却需要依靠偷去民用电力来进行魔力补充，几乎能够像永动机一样战斗的她会变成这样就很说明问题了。

流电学B：自由转换生物电流和魔力，以及蓄积。可在转瞬间将魔光、魔风和魔弹等没有实体的攻击变换成电力，往四周放电从而无效化。同时身体能因应蓄积电量而强化，伤害的修复也会变得迅速，以肉.体存在的电流诠释生命活动的流电学概念，属于炼金术的范畴。

弗兰肯斯坦是极少数近代工业化的幻想产物所形成的Servant，作为科技和炼金术的集合体弗兰肯斯坦的内部结构甚至更倾向于科技成分，魔力和电力对她而言几乎是等同的，两者之间可以通过她本身进行自由转换，理论上来说只有不断电弗兰肯斯坦也是一个可以在现世永存的Servant。

凛抬起手指向弗兰肯斯坦，从手指尖释放出了一股魔力并不加控制的任由它们逸散在空气中，一般来说，这样一来说这股魔力等于是被浪费掉，只能在空气中自行降解回归成大源生命力，但是这个时候弗兰肯斯坦头上的电极发出了微弱的荧光，将凛放出的那一股即将逸散的魔力给吸收了，原本有些因为魔力匮乏而状态萎靡的弗兰肯斯坦立刻精神了起来，从立体箱中走了出来，保持灵体化的状态看着帮助了她的凛。

“呜呜呜呜……弗……兰……弱……抛……弃……了……”

弗兰肯斯坦作为Berserker的狂化等级非常低，因而可以保持完好的理性，不过狂化依旧夺走了她的语言能力，因而她只能勉强的用被扼住了当嗓音和双手的笔画来向凛传达自己的意思，不过还好凛拥有“沟通万物的语言”技能，不过人造人少女传达笔画的多么生涩难懂凛都可以完整的接收到。

“因为你太弱小所以被你的Master抛弃了？”

“呜……嗯嗯嗯。”

弗兰肯斯坦黯然的低下脑袋而后点了点头，同意了凛的说法。

“呜呜呜呜……”

凛看着那双带着长筒白丝手套的小手在自己面前不断的笔画，面对这种人造人少女的“灵魂手语”凛不得不再次庆幸自己掌握了一门外语万能的技能是多么的重要啊！

“现在无处可去……不知道自己该怎么办，所以也不会成为我的敌人，不会伤害帮助过你的人?”

“嗯嗯嗯。”

弗兰肯斯坦再次点点头，而后独自走到了这片狭小空间的交流里，双手抱膝的曲卷着双.腿坐在了地面上，整个人抱成了一团，看起来像是一只刚刚被饲主抛弃了猫咪一样，只能独自缩在街边暗巷的角落里瑟瑟发.抖。

“因为弱小就抛弃?考列斯应该不是那种人吧？”

看着这样的弗兰凛不禁回忆起原著里的那个被誉为“最有称职Master”的少年，也是在魔术师家族中长大而难得的保持着一颗正常人的温柔之心的人，要说嫌弃自己的Servant太弱就抛弃掉……八成是达尼克的主意吧。

嗯……记得之前酒吞向我汇报战报的时候提到过她砍了黑方的那个死胖子的脑袋，现在为了保住飞哥达尼克不得不进行人事调动，结果肯娘就因为个体实力最弱而被有些淘汰开除了嘛，啧啧啧，果然，不能进行多个契约是Master都是咸鱼啊。

第九十五章 “弗兰，我喜欢你”

弗兰肯斯坦应该算是幸运的，当斯巴达克斯释放宝具自爆的时候，醉倒在酒吞童子的“果实的酒气”中昏睡不醒的她理应会被爆裂的魔力碾碎烧灼殆尽到连灰烬都无法剩下，但是巧合的是，弗兰肯斯坦昏睡过去的位置刚好是临近东面居民区的地方，刚好被贞德展开的宝具所抵挡而幸免于难。

但是当她醒过来的时候却发现，自己与Master的契约链接已经被切断了，原本身处的城市也变成了一片焦土，漆黑色的熔岩凝固成的地面一望无际，已经找不到半点她刚刚熟悉过来的景象，那一刻，弗兰肯斯坦被整个世界抛弃了……

没有完全断开了与Master的链接的话，即使弗兰肯斯坦的魔力消耗极少但是最终也将耗尽，无家可归的弗兰如孤独的少女游魂一般漫无目的的游荡，或许是内心的潜意识里还不甘心就这样不明不白的退场，无意识间弗兰肯斯坦来到了就近的人口城市锡吉什瓦拉，刚好她拥有独一无二的电流转化魔力的能力也不需要去通过噬魂来补充。

在找到可以相爱的同伴之前不能就样离开…………

弗兰肯斯坦的愿望是“想要得到与自己同样的伴侣”，并不是炼金术制造的人造人，而是维克托博士创造的机械人造人，也就是要让死者去创造新的生者，怀抱着心中残存的那唯一的一丝萤火般微弱的祈愿之火，弗兰肯斯坦决定继续留在这个世界上。

如果真的叫真的非得要已经死了的维克托来制造的话……只怕是圣杯也办不到啊。

看着蜷缩在阴暗交流里的人造人少女，凛都有些不忍心告诉她这个真相了。

是的，令死者重生这种事情是圣杯也无法做到的，圣杯的确可以实现祈求者的愿望，但是圣杯也不是真的无所不能的，虽然那的确是无限接近奇迹与真理伟大之物，但是依旧无法否认的一点是，圣杯依旧是人造之物。

说到头，圣杯只是从高次元投射下来的影子，卓越的魔力结晶而已，把它成为万能的许愿机差不多就相当于人类社会中“只有钱够多就万事能成”的概念差不多，而人类所不能做到的事情圣杯也就做不到，圣杯只是在当中起到了将“资源无限扩大”“将时间无限缩短”的效果而已，盖起房屋，建造城市，组建军队，创造文明，甚至推进时代的脚步，这些只要是人类所能完成的事情圣杯都可以在一瞬间实现。

将人类实在的建立起来的东西透过无限庞大的魔力资源来加速完成的才叫圣杯，但是，假如是人类无论如何都做的事情，那么圣杯也无论如何都做不到，如果收到这样虚无缥缈不找边际的祈愿的话，那么圣杯就会像人类一样曲解其中的意思来进行变相的实现，最终导致所有人都无法接受的后果。

也正是因此，凛才对向圣杯许愿这种东西不屑一顾，既然圣杯只能做的人类可以做到的范围那么自己为什么还需要圣杯哪？用自己的双手去做不就好了！

“那个……弗兰酱，你现在没有Master应该算是无家可归了对吧？”

凛凑上去蹲下身的看着像萎顿的小猫咪一样的弗兰肯斯坦，出声问道。

“呜呜呜……嗯。”

弗兰肯斯坦无精打采的点了点头同意了凛的话。

“那么，你有愿不愿意和我契约来做我的Servant?”

“呜?”

弗兰肯斯坦惊奇的抬起头，这时凛亮出了手背上令咒展示给她看。

“呜呜呜……呜?（你的Servant已经退场了吗）”

“还没有，但是我可以和多个Servant同时契约的。”

“呜呜呜……呜呜呜呜。（可是，我是很弱的，否则也不会被抛弃了）”

“没关系啊，我作为Master可是很强的！一个强大的Master是可以让自己的Servant变强的，而且我已经有了不止一个Servant了，我只是单纯的喜欢你而已，圣杯，战斗什么的，如果弗兰不擅长的话就交给其他人就可以了，怎么样，愿意跟我来吗？”

“呜……喜……欢……我……?”

弗兰肯斯坦的脸上露出了诧异的神色，在她单纯的脑海中从来没有想象过自己有一天会被人说出这样的话。

在弗兰肯斯坦出典的小说《弗兰肯斯坦》中，维克托博士想创造出完美的少女，于是花费了两年时间，但创造出来的是连哭泣都做不到的人偶，博士在愤怒之下将她解体，而人偶少女却将自己自行拼合在一起，并仍然将创造者当成父亲仰慕，却遭到拒绝，连名字都没有被给予，因为给予了名字就意味著给予了承认。

所以严格来说其实是无名，弗兰肯斯坦这个名字其实只不过是继承自维克托·弗兰肯斯坦博士的姓氏而已，之后父亲骂她为丑陋的怪物，双方关系决定性的破裂。

之后在人们持续的厌恶、恐惧、攻击中，她终于对人类绝望，开始追求一个与自己一样的，能成为她伴侣存在。

“如果你不爱我就请给予我能够爱的人……”

但父亲谎称自己做不到，她因此而疯狂，但即使这样，她也没有放弃，她一边夺取父亲家人和无辜人们的性命，一边追逐在欧洲辗转逃亡的父亲，坚持要他给自己创造一个伴侣，但是早已衰弱的父亲在恐怖的折磨下在北极发狂而死。

同时失去憎恨对象与希望的她，叹息着在这世界上连容许自己活下去的地方都没有，而后抱起了父亲的尸体一起投入火中……

我喜欢你——这简简单单的四个字或许正是对弗兰肯斯坦而言最奢侈的给予，她之所以执着于要父亲为她再制造一个同伴不就是因为整个世界上没有一个人会对她说这句话吗?

“呜呜呜……（弗兰，很恐怖的，父亲说我是难看的怪物）”

“难看?你父亲的审美观真是奇怪，如果是弗兰这样‘难看’的怪物请务必给我来一打，有多少要多少。”

“呜呜呜呜……（弗兰，不理解的人类的感情，送给父亲礼物，结果被骂了）”

“呃……这个。”

弗兰肯斯坦因为在喜怒哀乐等感情表现方面存在缺陷，无法顺利地控制、关联各种感情而被创作者判断为失败之作，她毫不犹豫地将野狗残杀然后将内脏当做礼物送出的凶暴行为使维克托博士感到恐惧，最后才决定弃她而去的。

对于一个正常人来说突然收到一堆血淋淋的野狗内脏当礼物……能高兴的起来的才是变态吧……

“与其说是弗兰的错，其实弗兰仅仅是单纯的不懂这样做的对错吧，你的父亲真的是太没耐心了，你明明只是一个刚刚诞生还什么都不懂的孩子而已却对你有这样那样苛刻的要求，哪怕直接灌输了各种知识也改变不了这一点啊，没关系，我会慢慢教你的。”

真诚不带半分虚假的笑容中凛向弗兰肯斯坦伸.出自己的手。

“愿意跟我来吗弗兰酱?我喜欢你。”

“……嗯。”

第九十六章 达成共识

从山脚以直线一直通到山顶足有数千道台阶的尽头是锡吉什瓦拉的山上教会的，天草四郎时贞此时正静静的一个人站在教堂的神像前凝实着耶稣的圣像，好像在思考又好似在祈祷着，不管怎样他待在这里都是在等一个回答的到来。

灵子的光尘中身穿金甲的迦尔纳现身，平淡无波的俊脸上没有任何多余的神情，而天草四郎时贞站在这也就是为了等他的归来。

“结果如何？”

带着几分期待和焦急的天草四郎时贞看向现身的迦尔纳问道，迦尔纳没有开口而是抬起没有握枪的左手，摊开的手心中静躺着一颗水晶珠，当天草四郎时贞看到这个水晶珠时微微松了一口气，向迦尔纳道：

“谢谢了Lancer。”

“无妨，只是把你的意思传达给了他们然后得到的回答而已。”

“怎么会呐，如果没有你的力量压阵黑方那边也不可能会有产生和我们谈谈的想法吧。”

联手结盟的前提是实力的保证，狮子是不会和蚂蚁达成共识，苍鹰不会产生和老鼠交流的想法，如果不是这位太阳神之子的实力卓绝，只怕换做其他Servant只怕是有去无回了吧。

联盟，这个词汇对圣杯战争来说简直是一个笑话，唯一一人可以得到的，可以实现任何愿望的万能之釜面前，人与人之间任何的信任都会化作残烬中飘起的一缕青烟，顷刻随风而去。

天草四郎时贞抬手从迦尔纳的掌心间拿起了那颗不过指肚大小的水晶珠，用食中二指拿起后用力一捏，粉碎了的水晶珠粉末被天草四郎时贞随手抛洒向面前的方向，那些闪耀着莹辉的水晶粉末飞散中空气中聚而不散的形成了一副悬浮在空中的荧幕，达尼克的身影出现在了画面上。

达尼克是位于尤格多米雷尼亚一族顶端的男人，同时还是时钟塔任职的二级讲师，其人是高傲、执着，擅长迷惑他人的欺诈师，能够凭借他的三寸不烂之舌，利用政治操作以自己色位级实力得到了“以实力来说没有到冠位水平，但由于对协会的功绩而得到了名誉上的冠位”的冠位认证。

当然，达尼克并不这么注重名誉，只是单纯觉得冠位对于自成一派并独立时会很有利所以需要这么一层身份，他绝非努力家类型的人，但因为数十年来遭受轻藐，所以对复仇的结果便是有着比常人更深一倍的执念。

做工精致绝伦的尤格多米雷尼亚·千年黄金树的制式礼服上没有一丝皱褶和灰尘，达尼克能成为尤格多米雷尼亚一族的族长和这场罗马尼亚圣杯战争的始作俑者并非偶然，也许此时的场面与形式已经远远出乎了他的预计，但是即使如此也依旧能够冷静明细的整顿着阵脚大乱的黑方，在有限的条件下引导着黑方走向最正确的方向。

但是，亦如从来都是一副冷静的模样示人的达尼克，在看到屏幕对面倒映出的画面时却不由自主的愣住了，那褐肤白发的青年神父映入达尼克的眼底时，错愕、意外、震惊、难以置信、无法相信，甚至慌乱，各种情绪一拥而上的浮现在达尼克的脸上。

“……怎么会，不可能！”

那是，即使忘记了自己的名字达尼克也无论如何也无法忘记的记忆，他作为魔术师赌上性命参加的第三次圣杯战争——作为此时一切的开端的那场战斗，他绝对不可能忘记。

“对你来说这还真是有些过于普通而又平凡的台词啊，达尼克。既然你还活着那么就算我活着也不是什么值得吃惊的事情吧?”

天草四郎时贞轻松耸了一下肩膀，微微一笑的道：

“这一次我是作为红方的Master来参加这场圣杯战争的，请多指教黑方尤格多米雷尼亚的族长，达尼克。”

此时的达尼克也没有像原著中的那样变成了狂暴的怪物才与天草四郎时贞相遇，此时的错愕虽然领他有些慌乱，毕竟自己六十年前参加的那场圣杯战争中的Servant竟然活到了今天作为Master再次参与进来，这由不得达尼克不为之震惊，但惊讶过后，恢复冷静达尼克更加小心谨慎了起来，说到底这是曾经不死不休的对手相见了。

“打底发生让你能够留存到现在。”

“这个放在现在来说根本没有什么意义吧？只不过是在被你偷走之前我曾经接触到了大圣杯而获得了授肉而拥有了真正的人身，所以一直存在到了今天，而且我一直相信，既然大圣杯是被偷走而不是破坏，那么真正的圣杯战争总有一天会再次展开，而我也一直等待着这一天的到来。”

达尼克凝重的神色变得越发阴沉，道：

“那么也没有什么好谈的了……”

“等等，如果你现在拒绝我的话那么不管是你还是我就都没有希望得到圣杯了！”

看着准备挂断联络的达尼克，天草四郎时贞焦急的喊道，听到了的达尼克动作出现了一阵犹豫，而后放下了握着的宝石手杖。

“你想说什么？”

天草四郎时贞大大的松了一口气，而后道：

“就和之前我叫Lancer向你传达的意思一样，我希望现在黑红双方能够结盟，联手消灭在意料之外出现的所谓第三方阵营，在彻底消灭他们之前我们能够相安无事……不，是要紧密合作！”

“你凭什么让我相信你的话?”

善于谎言的欺诈师自然不会是相信他人的话，何况对方本身就是不死不休的绝对敌人。

“那我究竟要怎么样才能让你听进去我的话?”

“先拿出一点合作的诚意来吧。”

对此天草四郎时贞不由苦笑一下后，道：

“好吧，既然这样的话就以我方一名Servant的真名作为你听我说下去的代价如何?”

“可以。”

“我方的Rider是阿喀琉斯。”

收到天草四郎时贞的这份真挚的“诚意”的达尼克顿时为之一惊，他想不到天草四郎时贞竟然会把阿喀琉斯这种“不知晓弱点就几乎无敌”的Servant直言奉告，这等于是舍弃了一张王牌啊。

“你说吧。”

舍弃一张足以致胜的王牌也要选择和曾经加现在也是的敌人联手，达尼克也必须听一听这个老对手的提议了。

“我的话已经说的很明白了，现在我们需要联手对付意料之外出现的第三方，如果我们继续各自为战，那么很快我们就都会被那个神秘未知的第三方轻易消灭，不是吗？”

天草四郎时贞停顿了一下后，分析道：

“就在不久之前刚刚结束的初战中，相信不管是我方还是你们都毫无疑问的遭遇了重创，我方的Berserker直接退场，Rider受到的重创至今伤势未愈，与Archer的契约链接也已经断却，可以说是近半战力瘫痪，而我相信，你们的处境也一定不比我们要好吧。”

达尼克不回话的算是默认了他说的，虽然黑方还没有出现正式减员，但是坚守准备了六十年的底蕴在突如其来的袭击中被付之一炬，而且阵亡了一名Master而不得调整人员编组的自己放弃了一名Servant，这样的处境实在谈不上好。

“但是付出了如此惨重的代价之后我们对那个神秘的第三方依旧知之甚少，现身的仅有四骑，我方唯一知道真名的就只有第三方的”

“那你要怎么保证合作的Berserker，是对我方的Rider拥有极大克制性的彭忒西勒亚，其他的依旧是一无所知。”

“他们Assassin的真名是极东岛国传说中的恶魔，名叫酒吞童子，这是我族的Archer与之交战时带来的情报。”

达尼克也将自己了解到的情报告诉了天草四郎时贞。

“搜嘎，酒吞童子吗？那么要谢谢你的珍贵情报了。现在你我双方都毫无疑问的在初战损失惨重，神秘的第三方现在基本已经可以确定为现在场这场圣杯战争中的最强势力了，现在损兵折将的我们和无依无靠的你们不管哪一个都无法与它们单独对抗，联手已经是势在必行的了。”

达尼克双眼微闭的沉思了片刻后，再次睁开双眼后对天草四郎时贞道：

“我姑且可以同意你的话但是，你该如果保证联手当中的诚信哪？如果共同作战时双方彼此却还不得不互相猜忌的话，那么还不如各自为战，哪怕是战败。”

“这些方面无需过多担心，Servant们都是真正历史留名被传颂千古的英雄，并肩作战时的背信弃义这种肮脏下作之事他们是不会做的，而手握令咒Master们反而成了最大的隐患，如此的话我们不妨正式约见一番，签订一份自我强制征文好了。”

“嗯……好吧。”

第九十七章 与弗兰的悠闲日常

对于型月世界的魔术师们站在另一个角度都不得不对他们说一个服字，在这个抑制力都硬生生被唤醒的有意识的打压，抑制神秘与非常识存在的世界里，他们还能够凭借对世界真相的tan索来触及到神秘的力量，可以说，每一个魔术师都是能够越过抑制力的限制，以联通了直达根源的魔术基盘来施展魔术，换句话说，型月世界的魔术师每一个都是触及到了世界真理的人。

这种设定如果放在其他魔幻世界，那绝对都是分分秒就要上天了的人物，可惜落到了这个型月世界中注定是折了膀的天使，付出万分的才华精力，耗尽一生的去研究，钻研，也未必能取得多么令人瞩目的成果，天赋，努力，心智，灵感，机遇，才华等等诸多主管与客观的因素都缺一不可，可以说每一个魔术师都是敢与世界抑制力作对的勇敢者，他们所做的一切都是在挑战世界的法则与约束。

型月的魔术师鲜少拥有能够毁天灭地的强大力量，因为世界绝对不允许这种人存在，会将他在诞生之前就派遣守护者英灵将至扼杀在萌芽中，但是能够使用魔术来挑战了世界法则的魔术奇才在人类中却不胜枚举：

卫宫切嗣的老爸卫宫矩贤，能够操纵完整的固有时制御，在不被世界干涉的固有结界中让时间的流动加速或停滞；苍崎橙子研究出完美的“与人类完全相同的”人偶，打破了生老病死的轮回，创造了完美的长生不死之法；圣杯战争御三家的起始人，构建了创造万能之釜的圣杯战争系统，创造完成了英灵召唤之术，在这个现代世界中以人类之手将人工的神迹再现与地上。

这些人不是故事的主角，既没有惊世骇俗的天赋睿智，也没有遭遇过奇遇的神迹，他们就是凭着自己的一双手和心中的志愿，一步一步走出了一条条即使是世界都不得不为之惊叹的道路。

“所以说这个世界上从来都不缺少天才，更不缺肯付出努力的人，我也只不过是侥幸将两者集合为一然后多了几分运气而已，还不能被眼前的胜利冲昏了头脑啊。”

凛坐在一件饮品店里靠窗的座位上，望着窗外来来往往的百态人生，有的光鲜亮丽，有的朴素无华，也有的穷困落魄，就这么默默的看着，凛总是要偶尔独自反思一下自己的人生历程，不能让已经取得的成功遮蔽了未来的前路。

“呜……”

时候，一杯奶茶被递到了凛的面前，带着几分慌乱和忐忑的呼唤声将凛的意识拉回了现实，回过头来不再看窗外而是自面前那只带着长筒白丝手套的小手颤颤巍巍的端着的茶托上的茶杯，盛放在杯中的奶茶荡漾着叠叠的波纹，显示着不安的心情。

“哦！成功了弗兰酱，完美的完成了任务将奶茶带回来看那！”

凛欣然一笑的双手接过了弗兰肯斯坦手中的茶杯，毫不吝啬赞美之语的表扬了她，好像在夸一个成功帮大人买东西的孩子一样——事实上好像也就是这么回事。

额上的尖角可以作为英灵武装收回去真是帮了大忙，不然就算买了帽子也带不上，头上带着一顶大大的遮阳帽，换上了一身纯白的连衣裙的弗兰肯斯坦看起来就像一个懵懂怯生的女孩子，当凛带着实体化的她走在锡吉什瓦拉人来人往的街道上时，作为从高次元的英灵殿中降临现世的Servant弗兰肯斯坦竟然向一只受惊了的小兔子一样紧紧抱住凛的手臂不松开。

面对强大的Servant，即使是阿喀琉斯那样绝对无法战胜的强敌都毫不畏惧的弗兰肯斯坦竟然对普普通通的陌生人畏惧如虎，或许不能说畏惧，只能说是过去的经历让弗兰肯斯坦对于人类产生了极大的隔阂和排斥感，不知道也不敢尝试着去和陌生人接触。

于是凛就派给了弗兰肯斯坦一个可能比独自炸掉红方据点还要有难度的艰巨任务：一个人去吧台帮Master买一杯奶茶回来！

这一下可算是把弗兰酱给为难坏了，本身就没有语言交流能力的弗兰又怕生，一个人怯生生的站在吧台前面只能用“呜呜呜”的声音表达自己的意思，把饮品店老板看的一愣一愣的，眼看那个说不出话来焦急万分的少女拿着钱手舞足蹈的比划着，最后一番波折之后老板总算是明白了弗兰是要奶茶的意思，最后老板找的零钱弗兰也没要，端着费尽千辛万苦的才到手的奶茶“落荒而逃”了……

啊～～～一百欧元买到的奶茶喝起来的味道就是不一样呐……不过算了，看在是弗兰第一次买来的东西的份上就不计较了吧。

“呐，给你奖励弗兰，草莓蛋糕尝尝看吧，你应该有足够完美的味觉系统吧。”

“嗯嗯！”

拿刀叉的手法还显得很是生涩的弗兰肯斯坦有些紧zhang的点了点头，随后有些艰难的控制着自己握刀叉的力道不会将手中的餐具捏弯的切下了一块放进嘴里，但香甜的奶油和松软的面包一起接触到味蕾的瞬间，弗兰肯斯坦如波斯猫一般异色的双瞳顿时一亮，原本隐藏起来的金属尖角“刷”的又弹出来了！不光弹了出来还“咔”的一下分成了两支。

啊嘞！弗兰的角还有这功能?！

没料到一块蛋糕竟然有这样的威力的凛也不由为之一愣，随后在周围所有人都没注意到之前眼明手快的如闪电般的速度将弗兰肯斯坦的尖角按了回去，并且将被弹飞的遮阳帽迅速接住放在桌边，反正弗兰头上两侧的电极就算被看见也只会被当做装饰品也无关紧要，然后凛装作无事发生的样子继续喝奶茶的样子。

呼，还好赶上了……

“呜呜呜……（好吃，弗兰喜欢！）”

“呼，我可能忽视了甜品对从没有吃过东西的女孩子的威力，放心吧弗兰，以后我会带你去吃各种各样美味的食物的。”

“嗯嗯嗯！”

凛伸手亲和的轻抚着弗兰的映红色的柔滑短发，而这时的弗兰肯斯坦，终于露出了一抹微笑……

第九十八章 杰克出没

因为原本就是出来活动一下外加旅游散心来的，凛带着刚刚“捡到”的弗兰肯斯坦在锡吉什瓦拉的市里到处游玩，散步，逛街，购物，带着这个只有悲伤记忆的人造人少女尽可能的感受着这个世界中美好的一面，而她本身被召唤到现世中的理由的圣杯战争——谁去管它呀，领养萌萌哒的肯娘最开心了！

凛是一个从来都不会吝啬时间去休息享受的人，虽然她从不松懈，但也不会让自己过分的“穷兵黩武”，她为了未来而拼搏，努力，但她绝不是为了未来而活着。

一个人，既不活在过去也不活在未来，而是活在当下，不管是为了前尘往事而久久不能自拔，还是为了一个想象的未来而全然漠视现在，在凛的眼里这都是无可争议的愚蠢，不管眼前置身何处凛也不会忘记了自己的初衷：她喜欢着，深爱着这个残酷而又美轮美奂的世界。

随着不停游玩的步伐天色逐渐转暗，当凛带着弗兰肯斯坦从一家家庭餐厅里走出来时，已经进入夜晚时分，锡吉什瓦拉作为罗马尼亚的知名城市按理说夜晚应该是释放热闹繁华的才对，但是此时锡吉什瓦拉的夜晚却是凄冷一片，除了街道两边昏黄的路灯之外不见半点光亮，清冷的街道上也看不到半个人影。

“咚。”

随着一声门板闭合上锁的声音，凛和弗兰刚刚走出的那家餐厅也关门打烊了，这下凛和弗兰真的成了无处可去孤悬在外了。

“啊啦，看来都是最近接连发生的几期凶杀案闹得。”

看着清冷阴暗的已经显得有几分恐怖意味的街道，凛倒是标示不以为意的样子，右手轻抚了一下自己的头发轻松道，而懵懂的弗兰肯斯坦看着突然一下就冷清无人了的街道先是有些疑惑，随即立刻意识到了情况不对的谨慎了起来。

看着身边已经换回了纯白婚纱式的英灵武装，手中拿起了战锤的弗兰肯斯坦凛不由一笑道：

“接下来可能会发生战斗，到时候就交给你了，弗兰。”

“呜呜……嗯。”

弗兰肯斯坦认真的点了点头，于是凛带着她穿行在无人的街道上。

虽然只是一个拥有三万人口的小规模城市，但是前来锡吉什瓦拉观光的人们只要在登录了世界文化遗产的历史地区游览就会产生仿佛时光穿梭回到了中世纪时代般的错觉，沿着凹凸不平的石铺坡道往上走，就可以看到许多从十六世纪开始就没有变过的民居房子，过去用作魔女审判的广场也还保留着原状。

其他作为观光胜地的还有弗拉德三世的故居，以及作为地标建筑的时钟塔，还有位于旧市区最高处的山上教堂。不管怎么说，这里也是最合适外国人“体验过去的欧洲”的观光地，夜晚走在无人的街道上倒是给人一种别样的西洋中世纪的神秘色彩。

凛带着弗兰肯斯坦在被路灯暗淡地灯光照亮的街道上走了差不多一个小时，虽然在夜晚的无人街道上带着手持战锤身着婚纱的少女游荡怎么看怎么可疑，期间也不止一次的遇到了巡逻的警察和流浪，酒鬼之类的人，不过都被凛一个响指间暗示魔术给打发了。

“奇怪?怎么还不出现?难道最近频繁出手让杰克吃太饱还储存了足够的存货所以今晚不打算狩猎了？”

专门挑在凶杀案频发的时候在夜里来锡吉什瓦拉市里晃荡当然是为了杰克，虽然不打算出手硬抢但是凛总是按耐不住自己的好奇，对于那只被誉为“型月世界的国民女儿”萝莉，凛还是迫不及待的想要见一见的。

就样想着想着，冰冷的空气吹拂过弗兰的裙摆，一阵若有若无的雾气逐渐在锡吉什瓦拉的夜色中弥漫开来……

“来了……”

凛的嘴角渐渐的带起了一阵笑意，逐渐升起的迷雾在人不知不觉浓郁起来，当人注意到这雾时就发现自己已经身在其中了。

凛抬手用食指在自己面前轻轻描画了几下，指尖在空气中划过的轨迹留下了一道道荧光的痕迹，痕迹画成的符文在完成的瞬间在空气中幻灭，随即无孔不入的迷雾与凛和弗兰肯斯坦保持了一英尺的距离不再接近，像是被怎么东西挡在了外面。

凛所用只不过是一个最简单的滤气魔术，作用也就类似于防毒面具一般，而能用这种小魔术抵挡Servant的宝具侵蚀，普天之下怕是也只有凛能办到了。

“小心哦弗兰，这雾气中有毒，即使是Servant也会受影响的。”

暗黑雾都，开膛手杰克的结界型宝具，其具现的是十九世纪的伦敦雾都的酸性雾霾，让硫酸浓雾扩散至半径数十公尺，普通人留在其中很快就会死亡，魔术师若不采取对抗手段也会很难发动魔术，如果是Servant的话敏捷等级会下降一级，传说开膛手杰克就是趁浓雾行凶，接连对妓.女们下手的，换句话说，浓雾掀起也就是杰克出没之时。

嗖！

视线极差的浓雾之中有一道模糊不清的黑影从凛她们身后的位置以极快的速度一闪而过！弗兰感到不对，发现了端疑看向身后，但是什么都没有发现。

“呜……”

弗兰肯斯坦发出了如小狗对陌生人般警惕的低吼声，不过凛却已经看清了那道影子的踪迹，超凡的眼力配合自卫宫切嗣那里得到固有时制御，黑影的真容轻松倒映在了凛的眼中。

年纪看起来只是个十二三岁的女孩子，束着一头短而乱杂的银色头发，冰蓝色的眼眸中显现出片单纯天真的色彩，腰间还挂着多个匕首的刀鞘，但是下身没有穿裙子，配合上半身所穿的革制衣服，尽管外表年幼却散发出有着相当se气的意味。

不过真的好可爱！

是了，那正是杰克，那么接下来她又准备怎么般哪？毕竟我和不是在迷雾中就毫无还手之了狮子劫界离。

杰克虽然是个天真单纯的孩子，但是她却很聪明，作为众多孩子的灵魂和怨念的集合体她也拥有着汇聚在一起的智慧。不过因为连诞生都没有被允许的胎儿或者刚刚诞生的婴儿，心智与灵魂毫无疑问都是一张再单纯不过的白纸，就算将无数张白纸烙印在一起上面也依然是什么都没有，所以杰克作为数万人单位的灵魂集合体也没有造成她任何的精神错乱和扭曲的癫狂。

她只是，像所有人对待她们的那样，去杀人摆了……

“此次开始即为地狱，我们乃是风，雨，力量——将杀戮降临与此·解体圣母！”

第九十九章 开膛手杰克

弗兰肯斯坦感受到了一阵恶寒顿时贯穿了全身，强烈的杀意正锁定在自己的身上，而且，这种杀意决不是什么稀松平常的东西，粘稠无比的煤焦油，烤灼到发出耀眼白光的五寸钉，突然变异的杀人病毒——是相当于诅咒一般的存在。

而且更让她感到可恶的是，那阵杀意并不仅仅是投向她——

“你要是躲开的话，你的Master就会死。”

这就是开膛手杰克向弗兰肯斯坦传达的隐喻，低吼着弗兰肯斯坦接受了这个挑衅。

没有人知道杰克的真面目，也没有人理解杰克的真面目。无论是刑警、侦探、诗人、教师、医生、杀人魔、灵能力者、科学家，甚至恐怕就连神也同样不知道，关于开膛手杰克的事情，现在人们知道的就只有一点，开膛手杰克会杀死女性。

次元发生扭曲，杀人事件开始执行——受害者是女性；在雾中；彷徨的女性将遭到黑夜的斩杀。

以上这三个条件都已经得到满足，开膛手杰克的宝具发动：解体圣母——对女性绝杀宝具！

牺牲者的腹部将被轰飞，在宝具发动的瞬间所有的状况都已经完结，这是其余任何宝具都无法做到的效果——杀人现场的再现！

开膛手杰克是剧场型杀人鬼，被袭击的目标都将：四肢被解体、脏器遭到强夺、喷溅出大量的血液，造成的最终结果就是死亡，无论是迎击、回避还是抵抗都没有任何的意义。

无法看破的迷雾中两道悄无声息的寒刃之光闪现，自着剧毒的黑雾中向着弗兰肯斯坦瞬间袭来！两道匕首的寒光自弗兰肯斯坦的胸前一透而过——

随即，仿佛时间被按下了慢放键一般，弗兰肯斯坦的身体开始有次序的被解体开：先是胸膛被切开，内里的零件和脏器被毫无保留的暴露在空气中；随即四肢从根处被切断如松动掉落的零件般散落在地上；最后腹部与胸部在分割线处如玩具脱胶一样的断开，弗兰肯斯坦体内的零件散落出来，断开的电线与金属骨架闪烁着电火花。弗兰肯斯坦如破烂的玩具一般散落在了地上。

从开演，到落幕，只是一击完美的再现了开膛手杰克的杀人现场。

凛平静的看着这一切，望向了那道利刃的寒光射来的方向，雾霾中的烟尘卷动中一个矮小的影子逐渐显现出来。

雾都的毒霾散开，重新露出了一片清晰的景色，银发蓝瞳的单薄女孩站在距离凛三十米远的街道对面与凛对望着，面无表情的脸上镶嵌着的一双蓝瞳微微闪动。

凛眉头微皱的看着眼前的杰克，道：

“我满以为你会优先以我为目标发起攻击的，没想到竟然是弗兰，相比起底细不明的Servant难道不是作为活人的Master更容易得手吗？”

面无表情的杰克看着凛，用着无机质的话音，说道：

“你的Servant已经死了，圣杯是属于杰克和妈妈的，你不能待在这里，离开吧。杰克，不想杀你……”

这样的回答即使是凛也不由为之一愣，她没想到作为对女性专杀的杀人鬼的杰克竟然想放过自己，要知道，不管怎么说凛是一个优秀的魔术师这一点是显而易见的，杰克的Master六导玲霞只是一个普通人，因为有一个根本不懂魔术的Master，所以杰克维持身体存在的魔力完全是通过噬魂来补充的，不管是从作为女性也好、作为敌人也好、还是出于狩猎的目的也好，杰克都没道理会放过自己啊。

不然也不会出乎我意料的让杰克得手了，可怜我弗兰受这无妄之伤……

“你……打算放过我?”

凛带着疑惑的眼神看着杰克，疑问道。

“杰克觉得，你好像是一个，妈妈……”

杰克低垂着目光，神色暗淡的说出了一个令人意外的答案。

“和抛弃我们的不同，你应该有自己的孩子吧?”

“啊，虽然不是我自己的亲生骨肉，但是我确实收养过四个女儿。”

凛坦然的回答着杰克的问题，不得不说这样杰克她在原著中是没有看到过的。

“你应该很爱她们吧，抱起了被抛弃的孩子的你一定是一个很好妈妈。”

“哈哈，这个我还真不敢肯定，虽然我已经尽力以一个母亲的角色去努力了，但是在她们心里是不是一个好妈妈……也许不是吧。”

一想到自己在斩赤世界自己一手带大的四个女儿，凛不由嘴角露出了一丝苦笑的意味。

或许凛自己察觉不到，当她想起了自己的四个女儿时候，嘴角间勾起的那一道烦恼中带着甜蜜与幸福的笑意，展现着无尽耀眼的母性光辉，而这份肉眼不可视的光芒在杰克的眼中却是太过的闪亮，甚至让她不敢直视凛的模样。

“你是一个好妈妈，杰克不想杀你，如果你死了又会增加‘杰克’的数量，我们的数量已经不需要再多加了，快回家好好去爱你的孩子吧，圣杯是属于杰克和妈妈的。”

说罢杰克的身影化作了一片黑雾消散在了夜幕中，A级的气息遮断离开百米之外后凛也无法察觉到她的踪迹，显然是已经离开了。

“呀咧呀咧，想不到就这么被人‘饶过一命’，这个人情不换可不行啊。”

看着杰克消失的方向，凛轻松念道，不得不说，实际接触过之后她对杰克的喜爱之意更加浓厚了，这个不顾一切的将母爱作为唯一追求的可怜孩子真是能够唤起所有身为女人的母性，凛也不例外。

“弗兰可以起来了，需要我帮忙吗？”

“呜呜，呜……（不用，弗兰自己可以）”

凛向着地上凌乱一地看起来“死相”无比凄惨的弗兰肯斯坦道，得到了回应后弗兰肯斯坦的身体就好像时间倒流一般依着散乱开的倒叙一样演变，被肢解断开的四肢自行拼合起来，飞出散乱的零件自动归位，被切开的伤口重新恢复如初，眨眼之间弗兰肯斯坦又完好如初的站了起来。

“对不起了弗兰，让你白白受苦了。”

“呜呜呜……（没关系，弗兰是可以关闭痛觉的感知的）”

杰克的解体圣母虽然是对女性绝杀的针对性宝具，一径发动成功必然造成肢解目标的“剧目凶杀现场”，但是很巧的是，弗兰肯斯坦不怕这些！

如果仔细去看了弗兰肯斯坦的过去就会记得，弗兰肯斯坦早在刚刚被维克托博士造出来的时候因为创造者的不满意而被肢解过，但是她却能够自行将自己支离破碎的身体重新组合了起来，而且开膛破肚挖出心脏这一点对弗兰肯斯坦也也是无效的，因为弗兰肯斯坦作为灵核的心脏根本就不在身体内，在哪里？在她的战锤中。

少女之贞节：

C级对人宝具，盘绕着树枝状放电流的战锤平时作为弗兰肯斯坦的武器使用，前端的战锤球体中是她的心脏灵核，因此在战斗以外也时刻不离地带在身上，构造上通过尾部和本体侧头部的散热片进行电力供应，因为它能有效率地回收并蓄积自己和周围泄漏出的魔力，在战斗这种会在周围持续产生大量剩余魔力的情况下它将会配合流电学技能发挥拟似永动机的效果。

话说这可真是把“最危险的地方就是最安全的地方”的思想运用到了极致，怕是谁都想不到竟然会有人把自己的心脏装进武器里去砸人的吧。

“走吧弗兰，今晚的收回还算不错，我们回家吧接下来那里也将是弗兰的家。”

“嗯嗯嗯！”

第一百章 女神逸话

PS：文中的字母是无能发wei禁词，不得已使用字母代替，大家见谅，御座正在为了拜托咸鱼之身而拼命奋斗中！

玉藻前幽怨的目光看着好奇张望着城堡的弗兰，随后刷的一下扑到凛的身边一把抱住凛的手臂大哭道：

“哇啊啊啊！Master，难道您已经厌恶玉藻了吗？！才只不过出去一个下午而已竟然就直接带小三回家了，这个小hu狸精究竟哪里吸引你了啊？”

对此凛吐槽不能的嘴角一抽，其他的槽点姑且不说，你这个九尾妖狐狐li精的鼻祖级别的人物，说别人是狐li精，这可真是……

“好了好了玉藻，刚刚我都说了，这孩子真的是我在城镇的街道上意外捡到的，她是黑方那边的Berserker，因为那边现在Master人员短缺而被抛弃了，刚好被我遇到又是个可爱的孩子就契约带回家了。”

凛一边揉着玉藻前的狐耳和头发一边安抚的再次解释道，站在一边的酒吞童子凑上上去围着弗兰上看下看，感兴趣的问道：

“嘛……不得了乃，Master随后外出一趟竟然就能捡到一只吾等落单的同僚啊～刚才说因为黑方的Master人员短缺而被抛弃，难道她的Master是被咱家砍了脑袋的胖子吗？”

“那倒不是。”

凛摇了摇头否决983了酒吞童子的猜测，回道道：

“你砍掉的胖子是黑saber的Master，黑方的人应该是不想失去作为主力的saber而选择放弃了实力弱小的Berserker，让她的Master切断了契约链接去契约其他Servant了，所以说是被单方面的抛弃了。”

“呀咧呀咧，那可真是可怜，既然你是因为咱家的原因而被舍弃，现在又和咱家共处在同一屋檐下，咱家就多关照你一番吧。”

酒吞童子伸手摸了摸弗兰的映红短发，不过因为她的身高还不及弗兰，所以她是踮着脚尖的勉强摸到的，脸上笑容也在此时显得有些勉强，最后还是弗兰见势会意的低下头才让酒吞童子轻松摸到，酒吞童子笑着点了点头，这个时候弗兰的鼻翼微颤的嗅了嗅，发出声音道：

“呜呜呜……”

“她说什么?”

酒吞童子看向凛，凛靠坐在椅子里斜支着脸回答道：

“她说你身上的气味好像不久之前闻到过，之前那种好闻的雾是不是你放的。”

“啊哈哈哈哈！小家伙的鼻子很灵的嘛，没错哦那种雾就是咱家的酒气，你喜欢吗？”

“呜呜呜……”

“她说一闻就会醉还是不要了。”

“那就算了，咱家还是先行告退了，有事的话再记得找咱家哦，Master。”

说完酒吞童子又是第一个立刻了，凛知道她准是有泡到酒桶里去了，听说酒吞最近迷上西洋酒，也不知道她这个东瀛的大妖怪是怎么喝的惯白兰地伏特加的。

而这时，一边怨气满满泪眼汪汪的玉藻前忽然愤愤不平的走到弗兰的面前，微微咬牙的绷着脸盯着穿着婚纱式武装的弗兰仔细看了两眼后，气哼哼的说道：

“竟然就这么穿着新娘子的打扮招摇过市……哼，玉藻我是不会输的！”

随后也急匆匆的回屋了，到底是去干什么了凛也无从得知，但愿不要搞出什么乱七八糟的东西来吧。

“人zao人?就是像恩奇都一样的东西吗？”

悬浮在半空中伊什塔尔围着弗兰游弋了一圈后回到凛身边的，身为天之女主人伊什塔尔若误意外是不会落到地面上的。

“理论上来说两者之间的本质都是一样的，都是某种智慧个体为了自己的目的而制造出来的生ming，不过从质量上来说两者就没法比了，毕竟一个是乌鲁克众神打造的神造兵装，而弗兰只是一个疯狂怪博士的研究产物。”

“我可没让你说恩奇都的好话，那种不听话的兵器还是没了比较好吧。”

伊什塔尔的脸色有些难看道，随后她用着几分怪异的目光看向凛道：

“话说Master，你真是和吉尔伽美什那个家伙见过面了？”

听到这个凛不由一愣，随后看向上方的伊什塔尔，好奇道：

“你去看过我留在荣誉室的记录了？”

“不只是我，所有人的都看过了，毕竟对于我们神奇而又优秀的有些不可理喻的Master，就算是女神也会忍不住好奇的。”

在改建城堡之初时凛一时兴起的在顶层建立了一个个人荣誉室，里面只不过是几张展示台上摆放了几颗记录水晶而已，而那些记录中分别记录着凛一路走来的旅程记忆，她将自己的记忆珍藏起来并坦诚的展示给住进这座城堡的人，这无疑是最直接的坦诚相见。

“确实是一段无比奇妙又精彩的旅程，只是……吉尔伽美什那个家伙，真的主动向你求婚了？”

“啊！?这个……”

面对伊什塔尔充满怪异之色的眼神，凛忍不住低头看向另一边，额前的刘海挡住脸，毕竟伊什塔尔这个问题实在是……毕竟吉尔伽美什和伊什塔尔直接发生的故事可是天下闻名的，而那一切的一切都是从女神主动求爱而被傲慢的王拒绝开始的。

尴尬……

“吉尔伽美什那个家伙……嗯，嗯……是个可敬的好对手！嗯，对……”

对于凛这种敷衍的回答伊什塔尔已经面无表情的贴近到了凛的脸侧，两张一模一样的俏脸并排摆在了一切，满是残念的一方向满脸尴尬的一方说道：

“明明我在乌鲁克时有好几次主动向他示爱，虽然只是想要逗一逗他的目的而已，但是那个傲慢自大到不可理喻的王每一次都拒绝了我，拒绝完了还要侮辱我，啊啊啊可恶至极！我可是拥有性与美之权能的女神，没有任何胸性可以拒绝我的！”

这种情况就好像一个天生的白富美公主去主动追求一个富家公子哥，结果却被果断拒绝了，而且是屡战屡败，最后不明所以的白富美公主突然发现自己感兴趣的那个人竟然去主动追求一个平凡人家的少女，而那个少女又看不上她追求过的那个人把他给拒绝了，问：这种情况下当那个白富美公主和平凡少女见面时的心里落差是多少?

“话说……伊什塔尔女神，你不会真的像传说中的那样……额，有很多情人吧？”

对此凛只能选择错开话题了，不然凛真的不知道要怎么继续和伊什塔尔沟通了，不过这个问题凛还真的是很关心的，毕竟过去发生过什么姑且不说，如果她拿着从自己这里占用来的外形去勾da小男生……

“嗯，是真的。”

“呃，那我们能不能商量一下……”

“差不多也就是像对吉尔伽美什那样逗逗他们让他们做几场春meng的程度。”

伊什塔尔睁一只眼闭一只眼的好像看透一切的眼神看着凛，得意道：

“我知道你在意的是什么，呜，不喜欢异性而是喜欢同性的少女，在我司掌繁衍与性爱权能的女神面前可是不折不扣的异端啊，不过不考虑生育和繁衍而是单纯为了快乐和愉悦而在一起的方式我倒是不讨厌。”

“这么说你还是处女神了？”

“处女吗?这在神代的乌鲁克可不是什么值得骄傲的事，你们今天人人唾弃的娼妇在乌鲁克时可是地位崇高的高等贵族职业，但诚如你所说，我的神体确实没有人或神碰过，婚倒是结过不少次但基本都是恶作剧的程度。”

好吧，型月的神话真相你不能和历史原文叫真的。

“所以说放心吧Master，我是不会用你的样子去勾da小男生的～”

伊什塔尔俏皮的对凛笑道，随后在她面前打开了一道金色的跃迁光门，对凛道：

“仪式已经进行到最后的阶段了，这种时候就算是我也走不开了，回头见了Master。”

“嗯，等你的好消息。”

第一百零一章 贞德的启示

“喂，我说圣女大人，我们难道就这么漫无目的来来回回的散步吗？当Ruler的你还真是清闲啊。”

贞蒂双手托着自己的后脑悠哉悠哉的和贞德一起在黑夜的树林间走着，两人刚到图利法斯没一天，凳子还没坐热的就在城内爆发了大战，整座城市都炸上天，身为监督者的贞德自然不能再留在那里了，因为不管怎么看那里也不会再成为战场的中心了。

“我只是尽我所能的履行好我的职责而已，经过之前的一战已经变成废墟的图利法斯已经不适合我们进驻了。”

贞德一边在最前面走着一边说道，跟在她身后的贞蒂一副无所谓的样子。

“算了，反正我现在的任务也仅仅是看着你而已，话说你今晚准备在哪里过夜啊?昨晚睡在废墟上清早又照顾难民，今晚准备睡树枝上吗？”

“啊，那到不必了，刚刚我向神祈祷得到了神的启示，只要继续向前走穿18过这片树林就会一座老人独居的小屋，我们可以去那里借宿一夜。”

“切，虽然整天听你说神啊神啊的很不爽，但是不得不说你这个技能还真是方便。”

启示技能虽然在战斗的时候发挥的作用近似与直感，但是优点就在于不只是适用于战斗，而是可以用于方方面面，包括寻路，找人等等生活领域，就好像选择贞德请求神指引她可以留宿的居所于是她就得到了相应的启示，真的是很方便。

对于图利法斯引圣杯战争被毁的惨状贞德也深感心痛，但是发生了这样的惨剧贞德除了尽自己全力去避免外也难以进行其他作为，毕竟作为红Berserker的斯巴达克斯已经退场，而波及城市的宝具攻击又是他的自爆所为，冤有头债有主，债主都已经退场贞德也没法再插手其中了，毕竟就算她想向红方问责……

“我认为这有失公平……”

唉，刚刚提出这样的意向就被她自己的专属监督者否决了，于是贞德也只好作罢，现在唯一能做的也只有找个可以安身的地方来等待下一场战斗的爆发，但愿能够好好保护无辜的人们吧。

“嗯！……”

这时启示突然降临，贞德的脑海中突然浮现出一副画面，启示同时指引了画面中的方向。

“喂！Ruler，你往哪跑啊？！”

看着不知道怎么的突然飞奔了起来的贞德贞蒂微微一愣，随后立刻以自己更高一筹的脚力疾步追了上去，大声问道。

“快Avenger！我刚刚收到了新的启示，这边有人需要帮助。”

听到这样的回答贞蒂只得无奈的叹了一口气，知道这位圣女大人是实打实的慈悲心，也只好由着她去了。两人在森林间飞奔了许久，预计已经距离贞德所说的目的地渐行渐远了，终于她们来到贞德得到的启示所显现的地方，一个穿着白衫与黑色吊带裤的人形正爬着卧倒在林建的草地上，贞德立刻赶了过去上前查看情况。

“怎么样，你还好吗？”

纯白的圣女赶上前去蹲下身，将地上的人扶起来，翻转过身来，是一个看起来无比稚气弱不禁风的少年，而他样子给人一种似人而非人的奇异感，就好像是对比着人类的样子而做出来的某种其他物体一样。

贞蒂赶上前来看了一眼，顿时不由娥眉一挑，意外道：

“哎?这个家伙怎么会出现在这种地方？竟然没有死在图利法斯的逃出来了？蛮能干的嘛。”

贞蒂双手抱臂，带着一丝微妙笑容看着贞德扶起的少年。

“Avenger，你认识他吗？”

贞德不禁好奇的看向贞蒂问道，贞蒂一挥手的否决了贞德的话，回答道：

“咿呀，那到不是，只是碰巧见到过，这个家伙根本连人都算不上，只不过是一个尤格多米雷尼亚家制造的人造ren罢了，想不到竟然会自己逃到这来，真是稀奇。”

贞德有些意外的看着自己扶起的少年，喃喃道：

“人造ren……”

“对啊，根本连一个人都不是的家伙而已，可市场上卖的电动玩具什么的差不多，只要他的创造者所注入的生ming力耗尽就会向没电了一样的死掉，根本连救的价值都没有，白费力气，扔在这里自生自灭好了。”

贞蒂一耸肩的随意道。人类的生ming贞蒂都尚且不放在心上，那么更加劣质的生ming体就更不用说了，但是贞德却用坚决的语气拒绝了：

“不行！他既然会选择逃出来就证明他有想要活着的意愿，只要是想huo下qu的生ming就有被拯救的权利，我们不能放着他不管！”

对此，贞蒂不屑的转过脸去“切”了一sheng，她对这种善良正直又慈悲为怀的圣女毫无办法。

“随你随你吧，不过我可视线告诉你，这个家伙可不仅仅是普通的人造ren哦，他可是和黑Rider还有黑Archer有着不可告人关系的人造ren。”

“不可告人的关系?”

贞德不解的看着贞蒂，看着纯净的圣女满脸疑惑的神情看着自己，贞蒂那白滑光洁小肚皮下的满腹黑水突然沸腾了！恶从胆边生，面朝着贞德看不到的方向阴侧侧的一笑——

“啊，是啊，之前我一个游览图利法斯的时候亲眼所见，我看到就是你现在现在扶着的这个人造ren，他和黑Rider还有黑Archer在一起……”

就这样，贞蒂满嘴跑火车的把自己之前看到听到随产生的联想加现在的发散思维一股脑的当事实讲给了贞德听，这一下对纯洁正直的圣女简直是就是精神污染！各种肮脏的py交易”的描述听的贞德脸色苍白，身形摇摇欲坠。

“……现在想想也能明白吧，就他的体格和体格素质来看，根本不可能在那场战斗的余波中幸存下来，也就是付出了这种的代价才让黑Rider将他送出图利法斯，而最后的战斗中也没有看到黑Rider的影子，这样一来一切都解释的通了。”

就这么被贞蒂一通精神污染式的传教，贞德甚至隐隐觉得到降临的依凭之体产生了反胃的征兆，看向少年的眼神中更多了一份怜悯。

啊咧，好像还说的她同情心大发了……

贞蒂嘴角微微抽chu的暗想着，她本来打算是恶心贞德一通让她扔下这个人造人不要管了的，结果看来适得其反。

“既然这样我们就更不能不管了！而且，黑Rider还有黑Archer如此轻贱和践踏无辜的生ming，更加过分的还为了澄清关系的进行rou体交易！这件事我也不能袖手旁观，必须给予追责制裁！”

啊咧?！看来问题好像往有趣的方向发展了！

贞蒂的眼底顿时一亮。

“Avenger，你会帮助我的吧？”

“当然！义不容辞啊我的圣女殿下～”

第一百零二章 正面进攻的前奏

距离上次的圣杯战争前哨战已经过去了三天，凛掐着时间点来算时间应该也已经差不多成熟的，乌鲁克双子女神的仪式已经马上就要完成，已经是时候进行下一个阶段的时候了。

雪之城(现在这城堡已经和爱因兹贝伦没啥关系了就不叫爱因兹贝伦城堡了)作战会议室中，除了两位因为正在完成各自仪式的最后步骤和辅助跟踪监视贞德的贞蒂之外而缺席之外，其余的所有Servant都已经到齐在列。

“Master，此时召集我等是准备发起正式的总攻了吗？”

阿尔托莉雅威严正坐在自己的位置上严肃道，并顺势出手抢过了身旁黑雅的游戏机，不顾黑雅惊怒的目光，微微用li的yi捏，瞬间报废成一把零件向后一扔。

对于阿尔托莉雅的举动凛欣然的一笑，点了点头道：

“嗯，差不多就是这么回事，这一次我会和你们一起前往战场，如果能够一次性将对手全部剿灭当然最好，就算不能的话至少也要把大圣杯给搬回来，作为最终目标又是整场战争的核心还是掌握到自己手中比较好。”

就这么放在黑方尤格多米雷尼亚一族那里的话，凛怕万一他们在败北的时候狗急跳墙的再把圣杯给砸了可怎么办?都已经多少次了，圣杯君够惨了好不好！尤其是这个世界的大圣杯还没有被此世之恶污染，人家还是好圣杯一个凭什么要被砸掉啊！?

圣杯君，这一次就让我来改变你的“杯具史”吧。

这个时候坐着另一边的酒吞童子，醉意盎然的脸带几分疑惑的向凛问道：

“说起来咱家还有一事不明，Master曾经说过，在座的各位都是因为对圣杯并无索求而受到了圣杯战争的邀请而团聚在这里的，那么作为建立了这个看起来非常矛盾的团体的Master是为什么而要参加圣杯战争的哪？难道Master还需要对圣杯许下什么愿望吗？”

这应该属于圣杯战争的参与者们的共性问题，一千参与者大概会有一千个理由，但着当中绝大多数都为了向圣杯这个万能的许愿机许愿，来实现自己的愿望，这也是为什么凛不止一次的告诉除了自己的Servant以外的人“自己对圣杯没什么兴趣”的时候没有一个人信的原因。

“MMP，你连愿望都没有还为什么要参加圣杯战争啊？好玩啊？！”

这大概是所有听到凛说对圣杯没兴趣的人心声，鬼才信啊。

但是很不巧的是，不止凛自己，现在凛身旁还聚拢了一群对圣杯没兴趣的圣杯战争参与者，而她们参战的共同目的好像还真是，好玩……

“愿望?那到没有，不过我确实需要圣杯是真的，我准备在我自己的世界里建立一套完整的英灵召唤系统，以英灵为基础打造一个属于我的神秘机构，这当中缺少一个核心组件，如果由我自己来制造的话实在太废世界了，所以我准备将这个世界里的大圣杯搬回去。”

凛解释道，随意的好像去汽车修理厂买个零件一样。不过凛的话却也唤起了在座的所有Servant们的好奇心，以英灵召唤为基础打造的神秘机构，听起来就很新颖啊！

“哦～这个提议听起来有趣之极，不过Master打造这样一个组织势力是为了什么哪？英灵的力量可不是开玩笑的，Master是要回去统治全世界吗？”

免得酒吞童子的追问和其余Servant好奇的眼光，凛叹了一口气扶住前额的说道：

“首要的目的当然是为了安身立命了，只要完成了这个召唤系统我就有足够和世界上的任何人任何势力抗衡的资本，这种事仅仅靠我一个人有一些实力是不够的，而且……”

说道着，凛放下额头上的右手，微笑着看着在座的所有人。

“而且我真的很喜欢圣杯战争和英灵召唤，能够和古往今来不同国家不同地域，神话传说历史记录中神魔英雄、名人豪杰们真实的接触，交流，不管怎么想都不会有再比这更有意思的事了吧。”

忠于本心忠于自己的野望，不管眼前有多少阴霾都不能阻拦住凛追求兴趣与自由脚步，这才是魔王的行动准则！

“呦西，当真是有趣之极，那咱家乐意奉陪到最后，Master。”

酒吞童子满意的笑容挂满了脸上，作为自由自在肆意妄为的为祸京都的大江山百鬼之王，酒吞童子又怎么可能是严以律己的善类，这种没有大义只为自身意愿的信条才是她乐于奉行的。

“好了，接了来虽然我们要共赴战场但是具体作战还是要分开行动，各位从正面直接进攻黑方的阵地即可，大圣杯安置在那里黑方的人一定还停驻在图利法斯，而我从地下灵脉中里侧通道中直接前往大圣杯的安置点将它搬回来。”

凛将此次的战术布局进行了简略的安排，简单明了的就是“明修栈道暗度陈仓之计”，趁着黑方与凛的Servant打的如火如荼的时候凛自己悄悄的把大圣杯搬走放到雪之城中，只有这样才能确保大圣杯的安全。

这个时候阿尔托莉雅标示有些疑义的开口问道：

“等等Master，以你的能力完全可以在这场圣杯战争开始之前就将这里的大圣杯盗走吧，在对方Servant还没有被召唤之前仅凭几个魔术师绝对不是你的对手，为什么你还要费尽心力的开启这场圣杯战争哪？”

对于阿尔托莉雅的问题凛抬手打了一个响指，会议室中心的魔力投影展开，比起单纯的口述还是配合影像一起进行解说来的更直观一点。

“关于这一点，首先，阿尔托莉雅你要知道，我个人是很热衷于参加圣杯战争的，能够与英灵交手，战斗，碰撞，这是些属于我的盛典。其次，安置在灵脉源点的并不是大圣杯，准确的说是用来吸收魔力来迎接真正的大圣杯降临的‘座’，就像建筑高楼的基石一样，基石是必须要有的基础，但是基石并不是楼房，而我要的是真正的大圣杯。”

投影中出现了七枚环绕着中央qiu体的棋子，造型各一的棋子对应着七个正规职阶，随后七枚棋子粉碎化作离子被中央的qiu体吸收，化成了闪耀的圣杯。

“为了填满圣杯内部的空缺于是要先召唤用来填满圣杯内部的填充物，在空缺被填满之后降临的才是我要的大圣杯，所以我必须保证圣杯战争能够正常展开之后才能动手，如果打草惊蛇发生了任何意外的话都不是我想看到的。”

凛解释道，阿尔托莉雅标示理解的点点头，之后凛再次拉开黑红双方现存的Servant部署道：

“在行动之前现将对手分配一下，不得不说这一次对面双方的Servant有不少都会对我们这边造成克制效果……”

首先凛放大了齐格飞的影像，道：

“齐格弗里德，可以说是世界上最知名的屠龍英灵，他的话一旦与拥有龍之血脉的对手战斗实力会成倍提升，武器对龍种也有着绝对的杀伤性，因此阿尔托莉雅、黑雅、莉莉还有酒吞童子切忌不要和他交手，这是作为Master的命令。”

“了解(×4)。”

随后凛又拉出了迦尔纳的影像，严肃道：

“印度的太阳神子迦尔纳，他可以说是这次圣杯战争中我们最大的阻碍，其本身的武艺已经达到了弑神之境，单纯从武艺上来说就算我也未必能够压制他，技能和能力参数都属于一流，而最棘手则是他宝具，当他拆解了不死的黄金甲后置换出的雷光之枪拥有对神灵一击必杀的效果，因此拥有神性的人不能作为他的对手，如果要抵挡的话大概也只有阿尔托莉雅的阿瓦隆能够抵挡他的宝具攻击，不过……”

凛抬手拉出了莫德雷德的影像：

“不过阿尔托莉雅还有一段牵绊的执念需要了却，因此原本的最佳人选之好……”

“等等Master，为了最终胜利的考量我的个人恩怨不应该影响了全局的部署！”

阿尔托莉雅听到这里站了起来，严肃认真的看着凛道：

“到时候由我去迎击迦尔纳，请把这个任务交给我吧。”

凛看着阿尔托莉雅眨了眨眼后，问道：

“那你和莫德雷德之间怎么办？”

“那让我来吧！”

这个时候莉莉zhu动de站出来，两个小拳头举到xiomg(请将m看成n，现在拼音都是禁ci)前为自己打气加油的认真道：

“在莉雅姐姐战斗期间就由我来拖住莫德雷德桑吧！莉雅姐姐一点有很多话要和莫德雷德桑说，而其他的Servant对于还不够成熟的我而言还太过勉强了，但是莫德雷德桑的话……”

莉莉说到这里不知道该怎么表达，搜肠刮肚的找不到自己想要表达意思的词汇而为难咬着下chun。

“说白了莉莉就是欺负莫德雷德是个‘fu控’这一点呗。”

凛突然冷不禁的来了一句。

“对！就是……才不是这个意思啊！我只是想……”

猝不及防的中了招的莉莉不依的挥手抗议着，在座的众人看着她都不禁莞尔一笑。

“好，莫德雷德就先由莉莉来应对，至于赛米拉米斯，她的空中庭院也已经即将完成，我虽然也想要阻止但是奈何根本不知道她是在哪里进行的仪式，到时候由伊什塔尔来对付，在空中战斗的话天空的女主人是没理由会输的，出自希腊神话的阿喀琉斯和喀戎都会受到彭忒西勒亚的克制，到时候阿喀琉斯和喀戎就都交给你了彭姐，没问题吧？”

“交给我吧，只要那ge男人敢出现敢出现，这一次我一定要将他彻底砸碎！”

“嗯，那么其余的对手就由各位自行分配对敌即可，宝具各位可以视情况自行释放即可无需再向我请示，需要令咒支援的话就直接联系我。

“呼，这可真是梦幻般配置的Master援护啊。”

虽然我们是以少敌多但是我相信胜利于我们不过捶手可得，各位将胜利带给我吧！”

第一百零三章 出发

“伊什塔尔女神，艾蕾酱，你们两个的仪式具体需要什么时候才能好啊，我这边已经准备出发了。”

“嘛……大概会在你们打的最火热的时候来给对面的人一个盛大——的惊喜吧，放心吧，在天空中我是绝对无敌的。”

“放心吧凛，只有堕入冥界，即使是众神之王也也难挡我的冥枪，这场战争的胜利是属于你的了。”

“了解，这样的话我就放心了。”

凛挂断了临行前的契约链接，此时外面的天色已经渐渐转暗，已经到了日落西山的时候了，圣杯战争的正式战斗基本都是在夜间进行，目的是为了掩人耳目，以便于神秘的遮掩，虽然凛的性格从来都是任性妄为的随意但是也不会刻意的去破坏规则，横生枝节只会给自己带来不必要的麻烦。

“伊什塔尔要完成神代转变仪式的最后关键而脱不开身，随意只好提前出发了，你们从地面上直接向图利法斯发起进攻，我会从地下灵脉中280追潮过去，基本的作战要求只要掩护我将大圣杯安全搬回家就可以了，如果能够全歼对手自然最好，不过最根本的一点就是所有人都要活着回来，严禁逞强和同归于尽战术，如果看到有谁去行险的话周围的人也要和我联系，我会立刻用令咒把你们所有人都召回到我身边。”

“哈，了解。”

得到了满意的答复后凛点了点头，道：

“弗兰留下来负责看家。”

“呜……”

弗兰肯斯坦对于这样的安排立刻顿感失落，灰心丧气的低下了头。

“呀咧呀咧，收回后方家园的安全可是很关键的任务啊，为了保证我们回来以后还能有家可回你可是责任重大哦，弗兰。”

凛抬手揉了揉弗兰肯斯坦低落的脑袋，映红色的短发被揉的乱糟糟的，不过灰心丧气的弗兰肯斯坦倒是恢复了元气，微微笑的点头。

“嗯！”

“好了，那么我们就各自出发吧。”

随即，阿尔托莉雅、黑雅、莉莉、酒吞童子、玉藻前、彭忒西勒亚，共计六名负责发起正式强攻的Servant在命令下达后进入为了灵体化状态离开了。

“那么我也该动身了。”

凛伸了一个懒腰后走到了从房间中出来，来到了走廊边缘，从上百米的顶层上一跃而下，向着一层城堡大厅的中央位置不断落下——

“界面·反转。”

就在了下落的凛即将触及地面时，耀眼的魔光在整片空间中一闪即逝，刹那间凛身处的空间发生彻底的大转变，从原本富丽堂皇的城堡内瞬间进入了一条地下溶洞一般的隧道中，凛毫发无损的稳稳落地。

凛的雪之城在转移时原本就是将地址选在了一处灵脉是的，要进入罗马尼亚的地下灵脉其实只要从自己家里就行了，所以说可怜了黑方尤格多米雷尼亚一族啊，千防万防把圣杯埋到了自以为最安全的地方谁都拿不走，殊不知人家对手早就打通了一条直通他们心肝宝贝藏宝地的宽敞大道了。

“MIKU。”

“咪呜～”

变回了水银团状态的MIKU好像调皮的猫咪一般从凛的袖口中跳了出来，亲昵的跳到了凛的肩膀上蹭了蹭凛的脸颊。

“哎呀好了好了，这段时间算是我冷落你了，那现在继续和我一起战斗吧，呐，先变成我的座驾奔向目的地。”

“咪呜！”

弹跳的MIKU从凛的肩膀上落到地面，瞬间大澎的水银之花绽开，随后迅速回笼化成了凛一贯钟爱的机车，凛帅气的一xiao后跨上自己的座驾，在轰吼的机车咆哮声中一骑绝尘而去。

从雪之城到图利法斯，不远不近也有几十公里，如果不用交通工具单凭脚力的话再快短时间内也妄想赶到，当然不计余力的以超音速奔袭的话另算，但是紧接着就要投入战斗的话这样选择无疑是愚蠢的，因为现在伊什塔尔的天舟是没得借用了，因此凛也专门给自己的Servant们准备好了搭乘的座驾——

在之前那一场突如其来的浩劫中图利法斯已经彻底化作了一片荒僻的废墟，宁静到死寂的夜晚被一连串如轰雷般的巨兽轰吼中被划破，在距离临近图利法斯城的废墟残骸不远处，一辆魔改般的军用悍马在林野间所向披靡的冲杀出来！如发疯的魔兽般的越野车载着凛一方的Servant们飞驰着向图利法斯遗址冲了过去！

“真不愧是莉雅姐姐！想不到风王结界竟然还可以这样使用，A+级的骑乘简直所向披靡啊！”

因为职阶转变为了Rider，阿尔托莉雅的骑乘技能再次升格了一级变为了A+，原本职阶技能的对魔力转变成了保有技能，原本就经历过了凛的炼金魔改的军用悍马搭配阿尔托莉雅的骑乘技能，外加包裹整个车身加持着的风王结界，依然已经完全变成了一头势不可挡的远古凶兽了！

时速已经超过了每小时一千公里以上，这个速度换做普通人，怕是一个车厢里都没有活人了，但是现在坐在里面的根本就没有一个普通人，或者说根本就没有一个人！

“呦西，已经临近目标点了，各位准备脱出把，玉藻在这辆座驾上布置一点‘小礼物’送给我们接下来的对手们。”

说话间就看到的玉藻前掏出了大把大把的，红光刺眼的赤炎符纸——

“了解！(×5)”

说着，就这样保持最高极速的前进途中六名Servant们凌然无畏的直接打开车门跳了出去，这些早已经跳出了非神秘物理法则干涉的Servant们才不担心什么车祸惯性之类的东西，那就是要把牛顿以后的所有卷毛物理科学家通通气活过来不可。

继续保持着极限时速的“钢铁凶兽”在腹中无人的情况下仿佛变的更加猖獗，一往无前的冲入了图利法斯的遗址范围之内，对准了在不久之前刚刚重建好还没来得及施加防护结界的尤格多米雷尼亚家——

第一百零四章 阿福漂亮吗？

“好了Master，想开一点嘛就算你继续这样闷闷不乐的也没有用啊，难道和作为查理曼十二勇士之一我签订契约就这么领你难以接受吗？”

失去了弗兰肯斯坦改而与阿斯托尔福契约的考列斯坐在自己的房间里闷闷不乐，垂头丧气的坐在床上，耷拉着脑袋双手揪着自己的头发，刚刚与他完成新契约的阿斯托尔福正在试图努力的安慰他。

“那当然不是Rider……我只是有些担心Berserker……啊，好像也什么好担心的了，Berserker应该已经回到她来时的地方了吧。”

考列斯显得有些少年的惆怅，情绪低落的回应着阿斯托尔福，如果就这么置之不理也未免太失礼太伤人了，但是失去弗兰肯斯坦的事实也依然领他止不住的难过，忍不住的想念起那个，总是爱一个人呆呆的望着天空，或者在花园中采hua的女孩，文文静静一副沉默乖巧的样子谁能将她和狂暴的Berserker职阶联系在一起。

“唉……这可真叫人为难，痛失爱偶的青春少年应该怎么安抚才好哪？”

阿斯托尔福样做头疼的挠了挠脸，苦恼的自言自语道，他环顾了一下考列斯的房间，因为考列斯在原本尤格多米雷尼亚一族中并不是什么出色人才，地位不高的他房间位于外圈，但也正因如此他的房间才没有在贞蒂与齐格飞宝具对轰的余波中被炸上天。

不得不说这是一个相当平常的房间，正常人家的摆设与布局，橱柜上和柜子里还摆放着一些动漫人物的手办，墙上还张贴着动漫mei少女的海报，这样的房间布局在魔术师中绝对是少之又少，或者说是绝无仅有。

“嘛，说起来当初罗兰也是这样的……嗯？”

这个时候阿斯托尔福发现了考列斯的书桌上摆放的一朵鲜hua。

“这是Berserker送给你的吗Master？”

阿斯托尔福好奇的拿起那朵艳红的鲜hua，上面还被施展了几个简单的保质魔术以防止它枯萎，显然是考列斯很是珍视的东西。

“嗯。”

考列斯抬起视线默然的点点头，肯定了阿斯托尔福的话，这个时候背对着考列斯的阿斯托尔福忽然灵机一动，记得当年罗兰因为失恋而丧失理智的时候自己采用的方法，正好现在身上的衣着都是现成的——

只见阿斯托尔福忽然将那朵鲜花带在了自己鬓角上，灵巧而妩mei的一转身，右手比着剪刀手搭在嘴边向着考列斯俏皮可爱的一笑道：

“Master，你看这花和我是不是很般配啊？”

阿斯托尔福突如其来的举动把吓了考列斯一跳！从来没有经历过这种场面的纯情少年顿时好像被触电一般的从床板上弹了起来，但是还没等他站起来就又被阿斯托尔福按倒在了床上！

“Ri……Rider！你要干什么？！”

这令人惊慌失措的离奇场面令考列斯的心跳莫名加快的狂跳，六神无主的急忙着问道。

“呐～Master，你觉得我漂不漂亮?”

“哈?”

考列斯躺在床上看着坐在他腿上阿斯托尔福，无比错愕的看着，因为阿斯托尔福的询问下意识的打量起来。

一头洋溢着青春与活力的粉色的披散长发并左侧扎出了一条麻花辫搭在左胸前，头顶两侧系着黑丝带搭着蝴蝶结作为头饰显得恰到好处，线条柔和而精致到无可挑剔的可爱脸庞上满带着激动和兴奋的红晕，身上穿着的法式冒险者的装束紧紧勾勒着他娇小玲珑的身形线条，黑色超短裙下的双腿上套着黑丝吊带袜毫不遮掩的露出了裙摆下的那一片绝对领域的雪白，鬓角间的那一朵艳红的鲜花——

考列斯突然感觉到自己体内突然产生了一股莫名的热气在上涌……

不好！

在脑内大叫一声的考列斯大惊失色的双手捂住了位于自己腰部以下的“小伙伴”，就在刚刚的一瞬间它竟然产生了反应的隐隐欲动——

妈呀，阿斯托尔福可是个男孩子啊！

心知肚明的考列斯已经不敢直视的撇开了视线闭起眼。

“怎么样啊Master，我难道不漂亮吗？”

不见考列斯回答的阿斯托尔福催促的问道，考列斯只好回答道：

“漂，漂liang……”

这话到不是假的，阿斯托尔福不管是作为男xing来看还是作为女xing来看，外形都是无可争议的美丽又可爱，说句漂liang一点都不亏，只是，他是男的！

“Rider……你要做什么！?”

“嘿嘿，反正Master你也承认我漂liang了，看着Master对Berserker这么思郁成疾的样子，所以就要由我这个现任Servant来排解一下一下吧Master相思之情，所以，来吧Master，就让我来代替Berserker的位置排解你的寂寞吧！先来个yun.qun缓解一下你的思念之情，嗯么么么～”

“啊啊啊啊啊——！住手啊Rider！我和Berserker也不是这种关系啊！”

看着阿斯托尔福闭着yan嘟起zui的逐渐逼近，考列斯这下彻底慌了！惊慌失措shou舞zu蹈的想要把阿斯托福尔tui开，但是哪怕是D级这种不值一哂shui平的筋力也不是寻常人类能够抗衡的……

考列斯现在只感觉气血冲脑hun身冒汗，从头发跟一种hong到了锁骨处，看着那越来越近小qiao粉chun，考列斯感觉自己的灵魂马上就要被路西法带走了！

其实吧，想阿斯托尔福这个已经理想蒸发了的家伙那并没有什么恶意，也没有什么特别的兴趣爱好什么的，他现在这种zuo只是单纯的想要帮自己现在的Master提起精神而已，毕竟比起上一个黑魔术师yan前的这个少年要看起来顺眼多了，现在所zuo出来的一切举止其实都只是他刚刚灵光一闪想到的恶作剧而已，否则如果阿斯托尔福真想“霸王硬上弓”的话，有着怪力技能的阿福面前岂能轮得到他反抗。

就在意识到已经无法反抗又心慌意乱的忘记自己有令咒的考列斯已经躺在床上认命的闭着眼，阿斯托尔福觉得火候差不多可以收手了的时候，就在这一瞬间——

“轰！！！”

突然一声震天动地的巨响猛然传来！刚刚重建的尤格多米雷尼亚堡为之剧烈的震动一下，考列斯下意识的要起身，而被突如其来的巨震吓了一跳的阿斯托尔福双手一紧腰一软头往下栽而后瞬间就——

吱～～～～～～！

两双瞪圆的眼睛四目相对尽是意外和震惊，而两双嘴唇却吸在一起了好像两个吸在了一起紧密无间的吸盘一般，而就在这个时候，考列斯房间的门被人突0.9然推开了，只见考列斯坐在轮椅的姐姐菲奥蕾出现在门口召呼道：

“快！考列斯，有敌人袭击了，我们得……”

当做姐姐的看清弟弟房间里的这一幕时顿时惊讶的说不出话来，就看到弟弟刚刚不久之前才完成契约的Servant，那个可爱漂亮的娇小男孩子，正贴身俯在考列斯的身上，两个人“情真意切”的十指相扣在一起，双唇紧密的……

菲奥蕾惊讶到双手捂住了自己的小口，这绝对是她一生中最领她意外的一件事，她玩玩没想到都来都乖巧听话甚至有些怯懦的弟弟竟然有这种的一面！

“这，这种事情要适可而止……总之现在赶快跟我走。”

说完菲奥蕾羞愤交加的转动轮椅立刻了，而考列斯这个时候从衣衫不整，急急慌慌的从房间里出来衣衫不整的大喊道：

“等等欧内酱！我可以解释！”

第一百零五章 团结就是力量！

“姐姐你听我说……”

“好了考列斯，赶快跟我去作战暗室。”

“不姐姐，事情不是你想的那样……”

“不用多说了考列斯，不管怎样姐姐都不会嫌弃你的。”

“不不不！完全误会了姐姐！我根本没有……”

“是的姐姐相信你，不管发生什么你依然我挚爱的弟弟，永远都是，就算和你有些特别有些其他人不一样，这一点也不会改变。”

“嗯没错……嗯？不对！完全错了！我没有和别人不一样的啊姐姐！”

菲奥蕾和考列斯姐弟俩一前一后的在走廊上快步的前进着，菲奥蕾快速推动着自己轮椅的车轮，考列斯紧跟在后面拼命的解释刚刚的一切都是误会，但是看起来收效甚微。

“姐姐你怎么就……”

再转过已经拐角后考列斯看到了在前厅对质着的Servant们，双方阵容一字排开，黑方这边此时即使加上匆匆赶来的阿斯托尔福，也只有五名Servant，处于明显的劣势状态。

双方超过共计超过两位数的Servant在此对质，激烈碰撞的磅礴气势如排山倒海一般呼啸而来！远在二层的考列斯受到了这股扑面而来的气势威慑无法抗拒的双膝一软的跌倒在地。

“姐，姐姐，这时……”

“别说话，快走！”

坐骑在身披闪亮银甲的龍马东·斯塔利恩身上的阿尔托莉雅，右手持圣枪左挎阿瓦隆，威严浩荡的王之威压如同一座巨山一般压在黑方Servant全员身上，这股清澈而纯粹的王之意志不带丝毫血腥和杀气，与血腥和冷酷意味象征的弗拉德三世不同，是一派的浩然正气。

正坐在东·斯塔利恩的背上，阿尔托莉雅站在队伍的中心最前方，手中的圣枪一指，向着黑方的Servant们正色道：

“此战并非为了我等个人的荣光因此也无需再报出自己的名号，唯有一决生死之战，已无需多言，稍作准备就开始吧。”

阿尔托莉雅没多废话的直言开战，受到这样的挑战弗拉德三世露出了嗜血而冷酷的一笑，回应道：

“然也！”

对手能够爽快利落的应战阿尔托莉雅露出了欣慰的一笑，这场战斗她们这边完全有十足是把握，作为Servant她们的实力不弱与对方的任何一人，而集团作战她们更是对对方无法比拟的优势！

阿尔托莉雅手中的圣枪凌空一挥，一层闪耀的光华在凛一侧的所有的身上一闪，凌厉的战意与杀气被整合为了一体瞬间上升了一个层次——

领导力！这个在平时正规的圣杯战争中根本发挥不了任何作用的集团作战技能在这场别开生面的圣杯大战当中终于发挥出了它的作用，然而这还不是结束。

黑雅双手将反转光之暗面的誓约胜利之剑向自己面前的地面上一插——领导力！

虽然作为王之暗面具现的黑雅领导力等级远不如阿尔托莉雅，但是相比起阿尔托莉雅的“明君”作为与之不同“暴君”风格的领导力能够在不同方面对团队战力进行提升。

“啊啊啊啊啊——！！！”

彭忒西勒亚仰天嘶吼的发出了战意的咆哮——领导力、军神咆哮！

亚马逊蛮族女王的领导，同时附加战神阿瑞斯的战吼加护，任谁怕是也想不到作为Berserker的彭忒西勒亚会有两个集团作战技能，在集体战意气势拔高的同时，彭忒西勒亚的神性血气也笼罩在了本方所有人的身上。

酒吞童子将手中的酒碟递到嘴边轻轻闽了一口后妖娆的一笑，而后将酒碟中的酒液向面前的地面上一洒，迷蒙的醉人雾气蒸腾而起——果实的酒气、鬼种之魔！

削弱对手的意志精神和体力同时增强己方的酒气之雾，以及百鬼大妖之首的妖王领导力展开。

“出云有神在，确然是真美，赐灵魂气息，天照山河水天，乃自在禊之证，名为玉藻镇石神宝宇迦之镜也——水天日光天照八野镇石！”

玉藻前在开战前直接展开了自己的宝具，通过诅咒把常世的法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用咒力的一切花费都会变成零，同时极大程度的使结界内的同伴的灵魂和生命力活性提升的治疗能力。同时系在每一名本方Servant腰间的一副香囊，那是玉藻前亲手制作的护符，在此时无缝自动的微微飘荡——狐之婚嫁！

把道具制作技能自行改造而成的作弊技能。单方面作出结婚宣言，下起祝福的晴天雨，向碰巧在场的同伴派礼物要求祝福来施加灵力的加护！己方所有人的身上爆发起了一股与寻常魔力迥然不同的波动，没有魔力的那种深邃与威压，而是更加富有生机与灵性。

落与笔墨虽多不过所有人都是按照Master预先制定好的计划同时进行了，因此全部的完成也不过一呼吸之间而已。

相比起都是以圣杯为目标降临的黑红Servant们，凛麾下的Servant之间的关系无疑要和谐的多，因为黑红双方的Servant都很明白，等到阵营战结束之后这场圣杯大战就会回归正常的圣杯战争形态，胜利幸存者一方的Servant们要继续彼此厮杀直到只剩最后一人为止。

因此他们之间的合作也只不过是暂时，不可能真正做到团结，从开始达尼克一开始挑选的圣遗物就着重挑选的个人战斗力强悍的英灵圣遗物，因此黑方的Servant们只能各自为战，就算有团队技能，对于早晚会成为对手的同类，又有哪一个不是心高气傲的英雄会愿意接受他人的领导加护，说到底圣杯只有一个，也只有一个人可以实现自己的愿望。

而反观凛这边的奇葩队伍组合，一群不想要圣杯的Servant们聚到一起参加圣杯战争，彼此之间完全不存在竞争和利益冲突，加上凛在当中调停作为中合，彼此之间都可以称得上是志同道合的同伴，朋友，能够一起被凛以无圣遗物的方式召唤，那么相互之间就一定存在共同语言，所以她们看起来行事风格生活习性截然不同，而实际上相处的都相当不错，就连看起来风格截然相反的阿尔托莉雅和酒吞童子，最近一段时间也会时不时的坐在一起品酒呐。

因此她们相互之间都可以接受彼此，因为她们是没有敌对可能的同伴，只要她们还没有对作为Master的凛产生厌恶那么她们永远不会成为敌人，虽然是Servant但是她们可以真正的团结在一起，这就是——

团结就是力量！！！

“呐，弗拉德公，我们这边已经准备好了，开始吧！”

第一百零六章 各自的对手

这下可好，叫你们不召个会指挥的，这下团战还怎么打，虽说弗拉德三世也是王，但是很可惜他是一个孤独的王者，生前在他的国家中所有事物都是他自己一力操办，一人支撑整个国家，可谓是一人为国，所以升华为英灵之后他所形成的宝具和概念并非指挥军队，而是指挥极刑铁桩，因为对他来说铁桩比人要可靠多了——

现在后悔了吧……

“那么，各位。Berserker已经消失，Assassin也不在，也就是说现在已经是我们能够动员的全部战斗力。另一方面，面前的对手恐怕集中了除Archer以外的六骑Servant，除对方的Assassin之外我们对她们情报一无所知，但即使是作为Assassin也毫无疑问是相当棘手的敌人。”

“呀咧呀咧，咱家好像被人小瞧了。”

听到弗拉德三世的发言酒吞童子的脸上显露出明显不爽的神色，什么叫即使是作为Assassin，明显的职阶歧视！

酒碟递到嘴边轻饮了一口后扭头看向身边骑在战马上的阿尔托莉雅道：

“咱家上次与他之间还未分胜负所以黑Lancer就交给咱家来吧。”

“也好。”

弗拉德三世承认己方阵营处于不利的局面，单纯在数量上处于下风，虽然质量还难以断定但是预计也不会高于对方，而并非战败只因意外和无奈而缺少了两骑这个事实还是相000当的让人痛心。

已经可以说是压倒性的劣势，展开正常交锋的话，双方的战力差距已经足以导致败北了。

“那么，我要问一个问题。各位，你们有接受败北的打算么？”

黑方全员都分别以话语和动作表达了拒绝的意志，被圣杯所召唤又有谁不是为了自己不得不实现的愿望而站在这里，即使战力差有着明显的差距，败北的概率相当高，对于这个事实，不管是弗拉德三世还是黑方其他Servant们都没有丝毫的动摇，所谓的英灵就是这样的存在，面对压倒性的不利、绝望的状况能一笑置之，才有资格被称呼为英雄。

“正是！吾等一定会胜利！这点程度的战力差距，这点程度的绝望如果不能坚持下去还有什么资格以英雄自居啊！玷污我的领土，傲岸不逊地发出粗野的高声大笑的家伙，都是只有以死赎罪的愚者！”

别让对手活着回去，弗拉德三世想说的无非就是这样一句话，而这也同样是其他黑方Servant所期望的。

“那么，就让我来打头阵吧——极刑王！”

嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓……

数以万计的极刑之桩从这片大地上的每一寸土地中突刺而出，无差别的笼罩了阿尔托莉雅她们一边的所有人，而面对这穿刺公的得意宝具，在凛一侧Servant中为首的阿尔托莉雅只是用力猛然一带左手中的缰绳，拥有龍之血脉的神俊战马东·斯塔利恩发出一声长嘶，前蹄一抬人立而起，随后落向地面重重的一踏——

轰！

强而有力的践踏引起了整片地域的强烈震动，将半径十米以内的极刑铁桩瞬间全部震碎成了节节寸断的无用碎片。不说阿尔托莉雅本人，就连她座下的那匹战马都不能小看！

“都给了你们半天时间准备了，我们可以继续了吧，弗拉德公。”

酒吞童子从队列中踏前一步，右手中握起了她的鬼王妖剑一挥，几乎与她本人的大小相当的巨剑在酒吞童子手中显得举轻若重、轻如鸿毛，但是随手一挥之下产生的凌厉剑风却说明了并不是这么回事——你可见过A级筋力的Assassin！

酒吞童子动作身形如同水墨画风的半透明黑影一般向着弗拉德三世正面冲了上去，而这个时候黑方一边的齐格飞率先冲到了阵前，双手紧握着屠龍圣剑巴尔蒙克迎向了酒吞童子，严阵以待道：

“我感受到了强烈的龍气，拥有龍之血脉的对手就请交给我把弗拉德公！……对不起。”

拥有龍之血脉的Servant对上全世界范围内知名度最高的屠龍英雄那简直是令人绝望的场景，拥有来着本人和武器宝具的双重克制特攻效果简直是天敌一般的存在，因此凛也绝不允许这种局面发生——

“不需要道歉屠龍的大英雄，不会让你得逞的！”

九道如紫色电光一般的幻影妖狐依着超越酒吞童子的速度率先与迎敌的齐格飞遭遇，狐影重叠显现出的玉藻前以灵动的身法避开了迎面斩来的剑锋，将一张火红色闪亮符纸贴在了齐格飞肩膀的甲胄上——

轰！

爆炸的炎符产生的高温与冲击力瞬间湮没了齐格飞，将至轰飞出去撞穿了尤格多米雷尼亚堡的墙壁飞到外面，玉藻前紧随其后的追了出去。

Servant之间的战斗无不都是破坏力惊人的宏大场面，极易波及周围，因此作战时必须各自分割战场，否则将相互影响的造成一团糟的场面施展不开手脚的话不管对谁都没有好处，而且玉藻前现在要紧紧的缠住齐格飞，就算不能一击灭杀他也要让他无暇攻击本方的四名有着龍之血脉的Servant。

集团作战时最需要注意的职阶只怕莫过于Archer了，以远程射击能力为职阶基础的Servant随时都有可能支援其他队友的战斗，而喀戎这种堪称希腊神话的射手象征一般的存在更是不用说，而凛一侧的Archer恰巧还未到，不过这里却为他准备好了一个对手——

“希腊的男人都该死——！！！”

包裹在蓬勃血气之中的彭忒西勒亚如一只血色的猎豹骤然扑向了喀戎，被愤怒与仇恨的血色充裕着的双眼紧紧的锁定在了这位阿喀琉斯之师的身上，彭忒西勒亚仇恨的不只是阿喀琉斯，而是整个希腊神话中所有的男人，与阿喀琉斯的关系越近的自然越收连累。

“不止是阿喀琉斯，抢走了姐姐的腰带，让亚马逊王国陷入混乱又害死了她的赫拉克勒斯也好，把妹妹掳走做妻子，不知廉耻的忒修斯也好，还有亲手教导出了阿喀琉斯你，卑鄙的男人们！希腊所有的男人都是我亚马逊一族的不共戴天之敌！！！”

呼——咚！！！

势若彗星坠击一般的流星锤饱含着彭忒西勒亚的怒火砸向了喀戎的头顶，亚马逊女王的这份超规格的怒火与憎恨形成了对全希腊男性无差别的克制特攻效果令希腊神话出身的喀戎无可奈何，这完全就是躺着中枪——也怨他徒弟没教好，光叫武艺就不知道教道德修养才招来了现在的祸患，也是一报还一报啊。

“你选哪一个?黑雅。”

“我带着莉莉去对付黑Caster把，他手下的魔像很适合做莉莉锻炼的对象。”

简单的交流后黑雅拎着剑带着有些紧张的莉莉朝着包裹在无数魔像中的黑方Caster阿维斯布隆。

魔像这个词来源于阿维斯布隆发明创造的“卡巴拉”魔术，因而他正是魔像使的始祖，也是无可争议的最强魔像制造者，制造出的魔像战斗力可以与低级从者匹敌，高级差不多可以和黑雅战个二三回合，如果再加上创造者本人操作那么战斗力将更加大幅度提升，正适合给不成熟的莉莉做实战训练的对手。

“这样一来看起来就剩下我们了。”

阿尔托莉雅稍微调转战马面向阿斯托尔福道，面对这个看起来好像是最强的对手阿斯托尔福一阵面部肌肉抽筋的勉强笑道：

“是，是啊。”

“我是这边的Rider，你是黑方的Rider阿斯托尔福吧，与相同职阶的英雄做对手可是难得一见，请多指教。”

“请多指教……”

第一百零七章 两个犯规者的相遇

就在图利法斯的那片土地上双方大战的一片火热的时候，另一边从世界里侧的地下灵脉中疾驰前进的凛也接近了目标。

凛已经不是第一次来到这个地方了，与三咲市的歪芯灵脉中的龍源相似的光景，悬浮在半空中的龍源散发出了凝成实质的雾化大源生命力，但是这些生命力还没有顺着地脉散开便被龍源下方的一个祭台上摆放的另一个相对较小的黑红色的球体尽数吸收，而那块直径接近十米的黑红色球体就是大圣杯的座基。

不过与上次不同的是，此时原本作为黑红色球体的座基之球已经从当中裂开了一道缝隙，如同破裂开的蛋壳一般，露出了内里的一座酷似抽象派艺术雕刻一般的金色晶石。那就是即将为了形成圣杯而从高次元中投射下来的超规格的魔力结晶，当黑色的外壳完全褪去的时候也就是圣杯可以降临的时候了。

上一次凛前来这里，因为生怕干扰了这场圣杯战争的如期举行于是仅仅是篡改了座基上的魔术铭文来更改圣杯战争的规则，而后就直接离开了，不过这一次凛要把它搬回家去。

“嗯……直接向原著里女帝那样强拆的话肯定造成一点不必要的损伤，虽然不会影响圣杯作用的发挥和运行，但是我想要的是最完美无瑕的大圣杯，所以还是小心一点，仔细的在不破坏圣杯座基和龍源的链接情况下把它完整的拆下来好了。”

带着这样的想法凛再次踏入了这座龍源空间中，围着大圣杯座基转了两圈后走上前去。

灵视·开！

清透的碧瞳中魔光一现，黑红色的巨大球体上密布的重重纹路倒映在了凛的眼底。

嗯……衔接点应该在这里，和灵脉链接的魔力输入端口在这，这样一来的话……

从亿万条刻印纹路中辨认寻找到自己所要寻找的链接端口，并且在完全不造成破坏的前提下进行调整，让圣杯座基在离开了龍源范围之后依旧能够继续萃取足够的大源魔力，不客气的说整场圣杯战争当中只有凛能够做到，其他的即使是Caster职阶的英灵中也鲜少有人能办到，而越是遥远神代的魔术师反而越是办不到。

相对于神秘度解放，空气中充溢着真·以太的神代，所有的魔术还都成为魔法的时候，魔力的调轻易的简直就行呼吸一般随意，可以任意挥霍，神秘的显现丝毫没有难度和阻碍，但是神代的阵纹术式和咒语的精细缜密程度就远远不如现代。

毕竟在神代一小节就能完成的神秘现象在现代就需要五小结甚至需要魔术仪式，打个响指就能完成的魔术又有谁会再去吟唱繁琐的咒文哪？当中需要的不过是魔力的消耗量罢了，如果说神代魔法使坐拥的一座水库可以随意挥霍，那么现代魔术师每个人拥有的不过是一个手提的水桶罢了，不能肆意挥霍的他们就只能想尽—切手段来将有限的魔力发 -挥到最极致的效果，加上世界神秘度降低的压制性就需要用极其精密的铭刻纹路和咒语来弥补这些。

现代魔术的精细程度是神代魔术无法相比的，圣杯虽然堪称至高的人造奇迹，但是这套魔术系统确实以现代魔术来构建完成的，想要对其进行改造必须是将现代魔术研究至超凡之域的魔术师才行。

“断开……嫁接……共鸣……接续……”

凛右手扶着圣杯座基，层层叠叠密密麻麻的魔术纹路在凛的魔术灌输下浮现出来，改造正在逐步进行着，不过就在这个时候——

嗖嗖嗖！

三把不知道从哪里飞来的黑键从凛背后抛射过来，以极快的速度瞄准了凛触及着圣杯座基的右臂飞来！

“MIKU，防御。”

受到防御指令的MIKU从凛的袖口中自动涌现出来，形成了一面水银之墙挡住了黑键的射击，三枚黑键直接钉在了水银墙中不能存进。

“想不到竟然有人和我想的一样直接来了这里，这可真是难得啊。”

这个时候凛已经完成了对圣杯座基的改造，巨大的黑红球体从魔术固定的魔力链接中脱离，悬浮的巨大球体如同轻飘飘的皮球一般降落下来，并在降落过程中迅速缩小到只有篮球大小后在距离地面十公分的高度悬浮着。

凛回过身来，只见一身神官服的银发神父站在了凛的身后位置，右手还保持着抛射黑键之后平举姿势，深棕色的健康肤色显现出于消瘦身形不服的力量感。

“啊，您说的没错，如果不出意外的话您就是在原定计划之外突然加入的那一方的Master吧……”

天草四郎时贞的眉头皱起的看着站在圣杯旁的凛，赛米拉米斯的空中花园完成之后就直接悬浮在图利法斯不远的上空云层上，他在接到达尼克传来的遇袭通知后除了红方的Servant们前去支援外，作为Master天草四郎时贞感觉脑内突然灵光一闪的决定前往大圣杯处查看一下，结果——果然有人在绕后偷家！

“呦，红方的Master，话说你们教会的监督者就不能好好的从事你们自己监督工作吗，身为裁判职能的监督者老是想要参一脚算怎么回事哪？言峰四郎，或者说天草四郎时贞。”

面对这场圣杯战争的原定幕后黑手，凛淡淡的一笑后道，对于这场圣杯战争的各种隐情秘密凛也是心知肚明，基本上不会存在什么能够领她惊奇的意外情况出现。

天草四郎时贞看着凛，短暂的沉默后神色凝重道：

“看来我方的底细似乎已经暴露了。”

“确实已经暴露了，从最一开始，包括你们所召唤的所有Servant的真名，包括作为上次圣杯战争中的余留下来的Servant，本次圣杯战争监督者，而后又成了红方唯一Master的你。”

“我很想知道到底是什么将我们的隐秘情报泄露的如此彻底。”

“哈哈，我如果告诉你我是从前世记忆中得知的你相信吗？”

“呼，还真不是一个能够令人信服的说法。”

天草四郎时贞轻叹了一口气，随后拿起了左手中握着连鞘武士刀，面色冷厉起来的看着，凛：

“但是无论如何，能麻烦您从圣杯旁边离开吗？”

“这个啊，虽然很简单，但是我为什么要听从我的竞争对手的话哪？”

凛的脸上带着那恒久不变的微笑神情回绝了天草四郎时贞的提议，凛面对对手的时候始终都是嘴角含笑的模样，因为这份笑容同样是对敌的武装，愤怒或者谨慎的表情只会暴露了你的底细，而笑容可以令对手看不出深浅并感到不安的情绪，毕竟你的快乐就是敌人的灾难。

随着一阵清冽的剑吟声，寒光隐现的武士刀从鞘中拔出，神秘的微光映射在刀身上，显然这把刀一件宝具。

“对不起，如果您拒绝的话，我也只好自己动手来请您离开了！”

第一百零八章 初试身手

PS:MMP，已经写完了结果睡着了……

如果拿凛和天草四郎时贞做一下对比的话，会发两者之间真的有很多相似之处：同样是第二次参加圣杯；同样是具有英灵之格却同时拥有肉身之人；同样是以一己之力同时契约多个Servant的Master，如果坐下来好好聊聊的应该会有很多共同话题可说，不过在圣杯这个万能的许愿机作为前提的情况下，就算凛想聊也没人愿意陪她啊。

天草四郎时贞手中的那把刀名为三池典太，是日本平安后期筑后国的著名刀匠所锻造的名刀，本身并不是宝具而是现世之物，不过在经过红方的Caster，莎士比亚的附魔改造成了宝具，具有了杀死Servant威力。

沧——！

闪亮的刀光疾袭，一道寒芒从那铁制的刀鞘中飞出，超脱人域的步伐与刀术如一只神俊的银鹰伏空掠过大地！魔力的锐光相伴，以人类无法18反应的速度向凛一刀斩来。

天草四郎时贞没有一丝大意和保留的意思，全力尽出的一刀势要在对手用令咒召唤所属的Servant之前将其一刀两断，这个对他们的所有情报都知根知底的对手实在太过恐怖！现在不趁她孤身一人这个偶然的机会将她除掉的话，那她必然将是他追求圣杯的道路上最大的阻碍——

铿……！

雪亮的刀锋最终没能触及到目标的脖颈，而是在距离目的地只剩毫厘之间的距离处，被从刀背后方抬起的一只右手的两根手指捏住了刀身，不管天草四郎时贞手握刀柄的如何后续加力，细若凝脂的两根玉指捏住的刀身却好像被铸死在了铜像上一般文斯不动。

这一刻，就算是作为这场圣杯大战原本的幕后黑手，结尾大BOSS的天草四郎时贞也忍不住为之神色惊异的看着面前近在咫尺的对手，凛的脸上笑容不改的看着他，而作为处心积虑为这场圣杯大战等了足足六十的天草四郎时贞也无愧他的英灵之名，刀刃受阻的左手四指缝隙间架住了三把黑键对准凛的小腹瞬间弹出了尖刃——

砰……！

如弹簧刀一般极速弹出的黑键刀刃在刺中凛的身体时没有像天草四郎时贞想要的结果那样轻易刺穿对手的腹部，那隔着一层轻盈布料之后的玉体仿佛真的是刀枪不入的玉像一般，直接将黑键的刀刃崩碎了！

“你已经出了两招了，这下该我了吧！”

说着，捏住了天草刀刃的凛一声轻喝，左脚向前踏出一步，盈盈不及一握的小脚在脚步落地时却仿佛擎天泰坦的践踏，整个空间轰然一震！激震的魔力如同火山爆发，将天草四郎时贞直接震了出去，随后爆发出的澎湃魔力又在一瞬间被收束到了凛的右拳，凛的身形微向右侧，身形轻压成蓄力收拳的姿势，而后以着震裂大地的脚步在眨眼间追上了被震飞的天草四郎时贞一拳打出……

右臂·恶逆捕食！左臂·天惠基盘！

这仿佛彗星撞击的“秀气粉拳”在落到天草四郎时贞的胸口前的一刹那，天草四郎时贞的双臂上猛然亮起的无数网罗般的光痕，身在半空中天草四郎时贞身体诡异而灵动的一闪，与凛的拳头擦面而过。

这是天草四郎时贞为了让走在艰苦之路的信徒们心怀希望，曾经屡次唤起奇迹的双臂所化成的宝具，可以与任何魔术基盘连接，从而使用任何魔术的万能钥匙，同时，右臂和左臂分别会发动类似于“心眼（真）”和“心眼（伪）”技能的能力，强化洗礼咏唱。右臂·恶逆捕食主要负责未来透视等战斗方面的辅助工作，左臂·天惠基盘负责对自己本身进行强化，并且拥有不老效果。

双重心眼加启示，多重的预知感知技能闪过了我的攻击吗？但是无穷之武炼可不是只有这点斤两的！

就在凛右拳从天草四郎时贞的肩膀擦过的那一刻，原本即将挥空的拳头突然五指分开变拳为爪！如同神鹰的铁爪扣住了天草四郎时贞的肩膀，收束在手中的魔力覆盖住了天草四郎时贞的全身——

零式魔爆！

(这招太久没用也许大家忘记了，上一次使用是凛和大帝决战的时候)

轰！

天草四郎时贞瞬间变成了一颗人体炸弹轰然爆炸，爆散了魔力轰炸震荡着整片空间洋溢着无数魔力的光尘飘散，宛如炫丽的银河一般。

“呀咧呀咧，竟然没事。”

“哈，这种程度说成没事的话我可是很为难啊……”

在距离凛百米的地方天草四郎时贞的身影再次出现，不过这次他身上的衣物被炸的破破烂烂，基本已经赤膊着的上身裂开了无数狰狞深刻的伤痕，鲜血淋漓的模样怎860么看也不是没事那么简单。

“切，没死就不算有事，等真有事了也就没啥事了，又一个仗着自己是Servant就可以藐视当世之人的蠢货。”

凛面带不屑的“切”了一声，刚刚的天草四郎时贞进攻的方式完全就是一副藐视的姿态，虽然他没有表现出任何轻视或者语言嘲讽，但是他挥刀的轨迹，完全是一副不考虑对手能够对抗反击的架势，从正前方以最简短的轨迹路线挥刀，倾注全力的以最快最大的力量去砍凛的颈部，没有回收半点余力，破绽百出。

“MIKU，把圣杯带走。”

“咪呜～”

接到凛的指令后重新变化成人形的MIKU蹦蹦跳跳的跑到缩小了圣杯座基那将至捧了起来，好奇的上看下看的在手中观察了一番后张口，放大的小口直接把篮球大的圣杯座基吞进了肚里去了。

被骂蠢也无法还口的天草无奈的苦笑一笑。

“呼，无法反驳啊，明明你已经多我们的秘密却自欺欺人的我还当不知道……不过就算如此我也不会就此罢手的！”

第一百零九章 身份暴露

嘴里含着圣杯座基的MIKU酱顿时变成了萌化Q版的大头娃娃状，刚刚吞进嘴了的物体个头太大好像卡在了喉咙里，MIKU酱弄足了劲使劲往肚里咽但就是咽不下去，最后凛实在看下去，走了过去抬手在MIKU酱的头顶使劲捶了一下，立刻把卡在MIKU酱嘴巴里的圣杯座基给砸到了肚子里，MIKU酱还充满弹性一样的整个身体的弹跳一下。

这好像QQ糖一样的脑袋是怎么回事……

凛疑惑的看了看自己刚刚砸MIKU脑袋的拳头，刚刚那奇异的手感……明明是一团水银构成的身体，但是这种又弹有软的感觉——好想再捶一下啊……

心中冷不丁的突然生出的诡异念头的凛立刻使劲摇了摇头，将这种古怪的想法全部打消掉，现在是在战场上还不是偷税……不是，玩闹的时候！对现在还不是玩的时候，手感好也要等回家以后再捶个痛快。

“咪～”

MIKU酱一副天真又欣喜笑脸凑到凛身边，对自己能帮到主人的忙这一点显得尤为高兴，却丝毫感受不到她的主人现在正满脑子要把她的脑袋捶个爽的险恶想法。

MIKU的本体是月灵髓液改造成的魔术礼装，将圣杯座基吞体内后会存放入内置的异空间中类似于概念武装，如果没有对灵媒手段的话在MIKU愿意取出来之前是不可能拿出来的。

“呐，MIKU酱回来吧，现在的你不适合投入战斗。”

“咪～”

MIKU百分百的遵照凛的指令，重新化成了水银状态顺着凛的袖口躲进了凛的衣服里面，因为说起来还真是不巧，但凡教会出身的人物最擅长的就是对灵体攻击，所有教徒通用的洗礼咏唱正是公认的最强对灵魔术手段。

“我这边已经解决完了，那么我们可以继续开始了神父。”

将MIKU回收后拍了拍手的凛对天草四郎时贞道：

“接下来你想用什么？剑道?魔术?武艺?还是教会的洗礼咏唱，我全都奉陪。”

“难以置信……现世之人竟然能够达到这样的实力境界，您究竟是和人，所求为何而追求圣杯?”

天草四郎时贞一边深呼吸着注视着面前的凛，在现世留存的六十年里他也一直在为重开的圣杯战争做准备，关于现世中各种情报资料尤其是关于里世界的情报，更是尤为重视，他很难想象的到竟然会有程度的强者在过去会一声不鸣的沉默着，直到此时才突然不讲道理的出现在这来妨碍打乱自己的计划。

“我叫远坂凛，听到这个名字你应该明白了吧？”

“远坂?圣杯御三家之一的远坂氏族的人?”

得到了这样的答复不由令天草四郎时贞一愣，随后他的脸色瞬间严峻了起来道：

“不对！远坂氏族从最初代直到现在最末一代根本就没有名为远坂凛的人。”

“哦，也许是远房亲戚或者私生女什么的那。”

“也不存在，我查阅搜索过关于圣杯御三家的所有资料和记录，甚至动用宝具链接魔术基盘来查阅星球记录，因为作为创造圣杯系统的圣杯御三家无疑是最有可能做出反击的可能性的，但是我确定过，第三次圣杯战争中爱因兹贝伦、马奇里、远坂，圣杯御三家已经彻底没落，根本不存在能够造成威胁的人物，跟没有一个叫远坂凛人。”

面对这样的天草四郎时贞凛也忍不住意外的娥眉一挑，天草四郎时贞为了他的愿望而追求圣杯的决心、觉悟、毅力、心智、筹备等的确无懈可击，为了一场不知身在何方圣杯战争用六十年时间做好了一切可以准备的事项，为了预防圣杯御三家的绝地反击天草四郎时贞怕不是把这个世界里的爱因兹贝伦、马奇里、远坂家的族谱都抄了底朝天。

实打实的天衣无缝，也难怪他在原著里出手就把黑方的达尼克打的毫无还手之力，如果不是……不是个毛啊！从一开始就被安上了反派最终BOSS的大帽子难道还能赢吗？！决心、觉悟、毅力、心智、筹备等等等等再怎么面面俱到又有什么用?谁跟你讲这些，小说主角从来都是走意外事故路线的好吧！

原著里天草四郎时贞死于齐格这个意外，现在则是死于凛这个意外出现的人手上。

“那这样说，既然你都这么确定了，那就是我在说谎喽?”

凛若有兴致的看着自己面前的对手道，而理应如此的天草四郎时贞脸色的神色没有半分缓和，依旧严峻面沉似水的看着凛缓缓的摇了摇头，道：

“不，我相信你没有说谎，谎言的前提是有欺骗的价值，但是这句话里没有，那么唯一的解释就是你所说的确实是实情，你确实是远坂家的人，只不过不是这个世界上存在的远坂家！”

就算凛自己也想不到，随意的一句自我介绍竟然会直接把自己的底细给暴露了。

“远坂家的魔术起源来自执掌第二魔法的魔法使宝石翁泽尔里奇，尊他为大师傅的远坂家或许在某种可能下会传承到能够穿越干涉平行世界的第二魔法，所以，你是来自平行的其他世界中的人，对吧？！”

“啪，啪，啪！”

这一下就算凛也不得不为之鼓掌了，天草四郎时贞的思维和分析能力确实让人无话可说，这还真是凛第一次被人识破了异世界来客的身份。

“精彩，就算我也无话可说，想要再怎么掩盖也已经显得过于苍白，那就坦言好了，你的猜测完全正确，我的确是如你所说凭借第二魔法穿越到这个世界中平行世界来客，那么现在你面对一个魔法使作为对手的我你又有什么对敌之策吗?”

凛一边毫不吝啬的鼓掌给予天草四郎时贞以赞誉和肯定，但是依然淡定自若的面带微笑的看着他，对此天草四郎时贞也只能苦笑道：

“绝对实力的自行吗？的确，就算识破了你的来历也不能改变什么，我也见识过魔法的奇迹但是也绝对不会用您这样实力，虽然在无数英灵当中我的实力并算不了什么，但是我也自信作为Servant的我对于魔术师的神秘也拥有足够自信的抵抗性的，但是紧紧一个回合就在您手下伤成了这样，现在就算我用令咒将红方的Servant瞬间召唤过来您也可以做同样的事，这样一看我好像真的是身临绝境了。”

“哦，那你准备怎么办？放弃吗？要不要来我这边，把向圣杯许愿的机会让给你也不是不行的哦。”

“这样的玩笑就请不要再开了，就算已经到达了绝地，我想要拯救人类的愿望也依旧不会熄灭，也许我的双眼只能看到一片地狱和黑暗，但是我也是正因如此从不得不救赎世人！——双腕·零次集束！”

第一百一十章 妖幻·天之御中

炫烈的灵力魔光肆意回荡，爆发出的烈风、雷霆、极冰、爆炎、石刃、巨木等等，玉藻前将自己作为灵术士的实力发挥到了极致，阴阳五行，地水风火无所不用，与她交手的齐格飞仿佛是成为了天地自然的敌人一般，各种天地异象在玉藻前的灵符呼唤下一股脑的落到了齐格飞的头上！

轰！轰！轰！轰！轰！轰！……

缠卷包围的巨木被从天而降的雷霆击中，一身焦黑的齐格飞刚刚脱身而出眨眼间又被数根从地上突起的交叉石菱组成的岩牢包裹，每一根巨石菱的背面还都贴着一张赤炎符纸——

“地炎·熔火！”

十数米的巨大石菱在炎符的爆发高温中瞬间化成了炽热的熔浆将屠龍的大英雄包裹在了里面。

足以气化钢铁的高温理应能够将万物焚化，但是不得不说Servant这种存在却是从来不讲道理的，沐浴龍血而获得不死之身的英雄证明了何为水火不侵，一道苍青的魔光自熔100岩流中突破而出，随后瞬间爆发将炽热的流火熔岩轰散，毫发无伤的齐格飞出现在熔岩流的中心，炽热的岩浆被崩上了天空，如雨点般向四面八方下起了一场岩浆雨。

此刻从熔岩中突破出来的齐格飞发现自己竟然身在一片茂盛的原始丛林，四面八方尽是高过百米的参天巨木，黑暗无光的夜幕中仿佛一只只张扬舞爪的扭曲木妖一般对他作势欲扑的姿态。

“这是，幻境?”

对周围扫视了一番后，齐格飞注意到，刚刚被他震散出去的熔岩液滴不受阻碍的从那些巨木的树干上一穿而过的直接落到了地上，甚至直接落进了树木内部散发着炽热的炎光，毫无疑问这些树木都不是真实的。

“但是……”

齐格飞抬手打向身边的一棵巨木的树干，有力的拳头结结实实的捶击在了树干上，真实的打击感和反震的冲击力分明在告诉他这并非虚幻。

“如梦似幻，亦真亦幻，妾身也不得不承认仅凭神道符术确实无法战胜你了，屠龍的英雄，那么你对妾身的这招妖幻·天之御中有何感想?”

玉藻前的身影出现在距离齐格飞不远处的一根巨木枝干上，一身华丽妖冶的巫女神服在高天月色的映照下展现出无限的高贵与清冷之姿，九条灵性的狐尾轻缓在身后摇亦着，淡漠如水的冰冷眼神注视着地面上齐格飞，仿佛高高在上的女神俯视地面上的一只无力的蝼蚁一般。

“如果你觉得木灵丛林不能满足你的话也可以尝试一下其他的世界。”

这时候八咫镜出现悬浮在了玉藻前面前，玉藻前抬起右手用食指在镜面前一划，原本周围的巨木丛林瞬间变换成了一片万里无沿的无尽沙海！一阵燥热的烈风中夹杂着无数沙粒从齐格飞的身上吹过。

再一划，沙漠变换成了极冰寒域，连绵无尽的雪峰冰川林立，玉藻前立于一根高耸在冰柱之上，漫天鹅毛般的雪花落下，雪片落在齐格飞的皮肤上立刻被体温融化。

再一划，极冰寒域又瞬间变成了沸腾翻滚的熔岩地狱，齐格飞站在一片不过平米大的孤岛上，刺鼻的熔火硫磺为铺面而来，周围被翻滚沸腾赤红熔岩环绕着，整片空间被映成了火红色，辐射出的炽热炎光就连身披恶龍之血铠的齐格飞也感觉到了难以忍受的灼热。

再一划，灼热难耐的熔岩地狱再次变换成了的苍白荒寂的刀山剑林，天空变成一片昏暗的灰白色，周围，原处，所见之处全部都是刀尖对外刀山，就连齐格飞此时脚下踩着的也是苍白锐利的刀刃。

“无需感到怀疑，你所看到、闻到、听到、尝到、感受到的一切，都是妾身制造的幻觉，但是身体与灵魂真实感受到了受到伤害的感觉后又会如何哪？”

轻盈的用左脚脚尖点立在一座最高的刀山顶峰的玉藻前淡漠的俯视着齐格飞，随后身影一闪瞬息间出现在齐格飞的身后，散发着紫色妖光的魔爪从背后向齐格飞的必死弱点发起袭击，齐格飞早已经不知道遇到过多少次从身后发来的突袭，无比敏锐的挥剑抵挡，巴尔蒙克的剑刃覆盖着苍青色的剑光与玉藻前的妖爪对拼了一记不分上下，玉藻前的身影倒飞出去，而齐格飞在不得不后退两步的缓冲反震的冲击力——

嚓！嚓！

就是这两步，Servant之间碰撞的巨大作用力下刀刃直接刺穿了齐格飞的双脚，刀刃从战靴的脚背面贯穿刺出，喷溅出的血液证明了这不是幻觉！

重新回归原位的玉藻前再次现身，语气淡漠依旧的继续道：

“那么身体也会如实的做出反应的受到真实的伤害，感觉到了烧伤身体就会碳化烧焦，感觉到了冻伤身体就会冰凉碎裂，感觉到了刀刃贯穿就会受伤流血，那么屠龍的英雄，你觉得妾身这一招能不能杀死你哪？”

面对这超越常识的一幕齐格飞也依然处境不乱，毕竟哪一位英灵不是生前也是历尽了无数艰辛和苦难，大风大浪走过来的，忍受着双脚被刀刃刺穿的剧痛，望着高处的玉藻前齐格飞神色平静的说道：

“不管这个幻术有多么了不起，都必然存在弱点，只要将它找到突破就行了，九尾狐妖，你不要太自以为是了。”

“当然，世上不存在无解的术式，但是你只要在破解之前死在这里就行了！”

玉藻前第一次打破了平静的表情恨声道，对于狐妖这个称呼，玉藻前好像显得分外的敏感……

玉藻前淡然的答应了下来。

第一百一十一章 魔像使的惜愿

如果现在有谁在局外旁观者的角度来看此时齐格飞的战况的话，那么看到的局面就是齐格飞拿着巴尔蒙克对着周围空无一物的认真挥剑但是明明什么都没有，但是他的身上却一直在频频凭空爆出血花，突然撕开的伤口，明明什么都没有却仿佛被完全隐形的刀刃刺伤的一般。

妖幻·天之御中是以幻觉的欺骗来映射现实的幻术，在幻境中的刀锋无视了齐格飞的恶龍之血铠的无敌防御，因为那些刀并不存在，而是作为幻觉的欺骗直接作用在了齐格飞的身体感知上，那些伤口是身体因为受到伤害的感受而自行做出的反应。

玉藻前在天之御中内的显现的身影同样是幻影，她的身影可以在其中任意的隐现，变幻和转移位置，而玉藻前的真身则在幻影玉藻前身边悬浮飘荡的那面八咫镜中，天之御中就是将真实的身体进入的虚幻的镜面内，将真实与虚幻导致混淆来发动的幻境术式，而想要破解这个术，唯一的方法就是打破幻影玉藻前身边的那面八咫镜的镜面，迫使玉藻前的真身回归真实，天之御中自然告破。

刀山、冰川、炎河、雷域……万千世界在齐格飞的面前随即变换着，妖狐之影在这片虚幻的空间中一隐一现与齐格飞厮杀交战，不死之身的屠龍英雄身上遍布着刀伤，烧焦、冻裂、雷击、爪印等各各种各样的伤痕，但是屠龍英雄的无双剑技确实强悍无比，任由玉藻前使出百般手段却始终无法命中他后心弱点，而身体的其他位置不管受到了何种伤害却都始终无法令他倒下。

“原来如此，妾身明白了，只要不击中弱点，即使妾身的攻击穿透了你的宝具防御但也依然无法杀死你，充其量不过是对你造成一些阻碍留下几道痕迹而已，你的不死之身还真是名副其实啊。”

玉藻前的身影悬停在齐格飞面前，神色清冷的对这浑身伤痕累累的齐格飞说道。

“是吗？但是向对而言，像我这样的Servant从一开始就暴露了真名才是最大的不妙吧，绝对的致命弱点被对手掌握，被针对的处处受制。”

对满身的伤痕都不看在意的齐格飞默然的叹息着，他实在想不明白自己的真名是如何被对手掌握的，难道是早在一开始召唤自己的圣遗物情报就被对方的情报网搜集到了吗？

“哼，妾身承认不再使出些底牌的话确实无法在短时间内击中你的要害，但是，也许能够完成屠龍伟业的你确实是一名强大勇猛的战士可以在妾身的幻境中屹立不倒，但是你的Master恐怕并没有这样的实力来陪着你一直在妾身这里消耗下去吧。”

玉藻前一句话道出了齐格飞此时真正的最大危机！失去了无限的人造人魔力供给系统后，现在完全依靠着塞蕾尼凯一个人来支撑齐格飞的魔力消耗。

作为实力一流的Servant齐格飞对魔力的消耗也同样是一流的，而在天之御中的幻境内齐格飞频频受到幻境之伤，恶龍之血铠这件不死之身宝具会自动的大量抽取作为Master的塞蕾尼凯的魔力来治疗齐格飞，如此塞蕾尼凯的魔简直如同被打漏的水瓶一样飞速流逝。$ 丿

“你就在这片幻象中慢慢品尝绝望到来的滋味吧。”

……

“出剑的时候要看准时机，并不是快就足够了，攻击要把握住关键点，命中节点要害才是目的。”

“嗨！我明白了黑雅姐姐！再来，呵——！”

黑雅和莉莉两个人面对的是一大群巨大的青铜巨石魔像的包围，这些魔像都是魔像技术的创始者阿维斯布隆亲手精心制造的，那些经过精挑细选制作而成的魔像是以青铜、铁、岩石和土块制成的那些魔像，就像真正的生物似的充满了跃动感，实力甚至超过了三流Servant的水平。

魔像们以无比敏捷的动作从上方、左右和背后被几个方向把两人团团围住，莉莉和黑雅现在可以说已经变成了插翅难飞的笼中鸟，由阿维斯布隆十指释放出的丝线直接操纵的十尊魔像发挥出了足以媲美二流Servant的敏捷度和准确性，与之前在图利法斯城内迎击斯巴达克斯的魔像完全不可同日而语。

不过被包围的黑雅到显得格外镇定，淡然自若的站在包围圈中不慌不忙的挥动着手里的暗面圣剑，一边指点着与魔像交战的莉莉来增长她的实战经验，毕竟还是一个刚刚拔出选定之剑的新手骑士，还需要更多的锻炼才行，每当莉莉出现一时疏忽或者失误而给了对手可乘之机的时候，黑雅手中的圣剑就会立刻暴涨出巨大的魔力剑刃甩出，将莉莉对手的魔像一刀两断，漆黑的魔力剑气直接将至碾碎成渣，确保莉莉始终安然无事。

“不需要吝啬魔力，放心大胆的使用魔力放出，我们背后依靠的是一个绝对可靠优秀的Master，不用担心魔力消耗的问题。”

“我，我明白了！虽然可能因为技巧还不够成熟而造成浪费，但是，我会努力的！”

莉莉虽然是远远还不够成熟的阿尔托莉雅，但是她缺乏的仅仅只是历练和实战的打磨，她的剑术和技艺都没有什么过多的不足之处，就连作为核心技能的魔力放出等级也是达到了和黑雅同样的A级水平，但是因为没怎么接触过实战，真正投入使用的时候出现疏漏。

澎湃的纯净魔力包裹着莉莉周身涌动，清澈如水一般的魔力波动正是映射着莉莉纯洁的内心，力量、防御、速度全都大幅度上升的莉莉丝毫不畏那些精制的巨大魔像，单手挥舞着她的必胜之黄金剑发出了隐隐不支的低鸣声，一剑将巨大的精制魔像一分为二。

阿维斯布隆的魔像越来越少，完全以魔像作为战斗手段的他一旦失去了所有魔像那么就只能坐以待毙，虽然魔像被破坏的残渣未尝不能用来制造新的魔像，但是两名黑白少女骑士虎视眈眈的站在包围圈中，怎么看都是自己被她们包围了。

“就这样继续下去就全完了，在完成我的宝具之前我绝不能死！”

阿维斯布隆十指紧握的在心中恨声道。那是他生前直到死时都没能完成的杰作，也因而是以未完成状态而被具现的宝具，创造还原出原处的人类亚当的魔像巨人——王冠睿智之光。

阿维斯布隆对圣杯并不存在任何对自我的执着，他之所以参加这场圣杯御三家为的就是对自己为完成的至高杰作的纯粹信仰，作为工匠型英灵和Servant其他有着决定性的区别，工匠总是会在创造出来的东西中注入自我，那是灵魂，是信念，是尊严，也是技术。

眼前的状况继续下去败亡只不过是早晚的事，阿维斯布隆不得不选择主动联系了自己身在后方的Master。

“罗捷。”

“在，老师！”

这个出自擅长魔像制造家族的少年与阿维斯布隆无疑有着最完美的契合型，罗捷在召唤出阿维斯布隆之后没有将他当做使魔一样的Servant来对待而是尊称他为老师，对这位魔像技术的创始人充满了经意。

“罗捷，向达尼克家主汇报，我现在需要一个有足够魔术回路的核心来完成我的宝具，如果我方没有的话就让家主向红方所要好了，现在的情况继续下去就大大的不妙了！”

“嗨！我明白了老师，我马上向达尼克大人汇报。”

随后不多久，夜色的云层上掉下来了一个人形物体，正直的落在了阿维斯布隆面前……

PS：怎么就是忍不住困劲哪……

第一百一十二章 最弱勇士

PS:好想死啊……

“呼……这是，红方Berserker的Master，因为Servant退场而被判断为没用而被舍弃了吗？”

阿维斯布隆低头看着掉到自己面前被摔的几乎不成人形的物体，从他过去看过的红方情报当中的照片上勉强辨认出来是红方Berserker的Master，一个被魔术协会雇佣的赏金魔术师，作为魔术师的实力的确一流，但是在Servant这种超越人类范围之外的英灵们面前根本没什么意义，看来是被自己的同伙果断抛弃了。

“这种事情与我无关，嗯……魔术回路的确一流，倒是做炉芯的合适材料，虽然伤势濒死但还可堪一用，不过必须要尽快了。”

所谓的炉芯所指的就是魔术师，但也并不是任何的魔术师都能用作‘炉芯’，要考虑的因素包括魔术回路的质量、魔术刻印的质量，而魔术协会所都认可实力的赏金魔术师无疑是合格的。

阿维斯布隆暗声自语道，随后立刻操作身边的一尊魔像将自己抬起来，并向其他所有魔像下达狂攻指令，不计一切牺牲的来争取时间，看了一眼重围之中的莉莉和黑雅，带上了红方送来的炉芯材料阿维斯布隆一挥手道：

“去后山。”

另一边，阿斯托尔福与阿尔托莉雅之间的战斗别开生面的发生天空中，两者分别驾驭着翱翔天空的骏鹰和能够在空中疾驰的龍马，同为Rider职阶的他们直接进行了一场空战——嗯，或者说是单方面的吊打。

两匹幻象种坐骑在等级上都是相当高级的存在，电光火石般的极速宛如在夜空中肆意飞舞环绕的彗星，拖着闪亮的尾焰光痕飞舞，在时机到来时两颗无规则飞舞的彗星就会发生碰撞——

“铿！！！”

回合这个词汇本身就是脱胎与骑士之间的马上决斗，决斗的双方催动自己的坐骑全速向对方发起冲锋，因为战马的速度过快双方交手碰撞时又不可能减速，因此骑士之间的马上决斗每一次交手碰撞的机会就只有在两者相遇的一瞬间，这种情况下两者进攻的次数一般只有一击，之后双方就会因为坐骑冲势过猛而分开的调换占位，如此算是一个回合，而后若双方都平安无恙则会调头的重复之前的过程直至分出胜负。

可以说马上决斗是最好划水拖时间的，尤其是双方的坐骑都是速度超绝的幻象种，交接碰撞的时间只怕是只有电光火石般的一刹那，阿斯托尔福从一开始就打算利用这个优势来拖延时间，就如同田忌赛马一样的道理，用自己这个最弱来拖住对方的最强点，来等待同伴的支援，甚至在即将接触的时候直接发动了骏鹰的次元跳跃，想要跳到世界里侧来躲过与阿尔托莉雅的正面交锋，但是！——

或许就是天生犯冲吧，阿斯托尔福就注定在凛一侧的人手中翻车，先是遇到了诞生自“无之境界”的贞蒂，如今却又遇上了手持圣枪的阿尔托莉雅！阿尔托莉雅本身虽然是诞生自现世的传说并非虚无，无法干涉到无之境界，但是她手中的圣枪伦戈米尼亚德是钉住世界表里的楔子，系住星空的岚之锚！所以就是阿斯托尔福跳到了世界里侧——也、没、用！

虽然各自的坐骑等级不分高下骏鹰并不次于龍马，但是坐骑在它们背上的骑士实力之差就是云泥之别了，仅仅碰撞交锋了一个回合，辉光炫目的圣枪就将阿斯托福尔的黄金马上枪一击打飞脱手，随后再一挥，呼啸而来的圣枪裹挟着磅礴的魔力浪潮一举将阿斯托尔福连带着他的坐骑骏鹰直接击坠，正直的加速落向地面。

“哇啊——！谁来接住……”

咚！

阿斯托尔福在坠落的途中大喊着，不过还没喊完他就正直的面朝下的扣在了地面上，整个人成一个大字型面朝下的印进了土地里摔了个“恶狗扑屎”，大概是连他自己的坐骑都看不下去了，一旁爬起来的骏鹰伸过头来，用自己的鹰嘴要住阿斯托尔福的后衣领起了起来，抖了一抖的甩掉了他身上的泥，将两眼翻白的阿斯托尔福扔到了一边……

“啊啊啊啊啊……好强啊……一个回合都撑不住，根本打不过啊……”

阿斯托尔福翻着白眼的颤声喃喃道，避无可避的光之圣枪仿佛倾倒压来的天柱一般，他的力量简直如同蝼蚁撼柱一样的无力，完全无法反抗的被一击打落了下来。

“轰！”

沉重的坠落铁蹄声在阿斯托尔福身边响起，躺在地上的阿斯托尔福顿时被地面的剧烈震动被惊醒弹坐了起来，抬头就看见了一对包裹着闪亮银甲的前蹄，随之向上看，就看到身穿银装战甲，披着厚重蔚蓝披风的女骑士正坐在高大神俊的龍血战马上俯视着他，王者的威严与气度令阿斯托尔福感到呼吸困难，领他在一瞬间心中突然闪过了自己的君主，法兰西极尽辉煌而短暂的查理曼王朝的开创者查理曼大帝。

“查理曼十二勇士中的阿斯托尔福，你的力量难道真的只有仅此而已吗？”

带着头盔的阿尔托莉雅微微低垂视线的看着地上的阿斯托尔福，手中的圣枪锋芒斜指着他的面孔，随时都能要了阿斯托尔福的命。

“啊咧，这个……毕竟我在十二勇士里是最弱的那个……如果是罗兰那个家伙来的话应该还是能够和你一较高下的。”

阿斯托尔福有些尴尬的挠了挠头的回答道，不管怎么说的这一次他算是给查理曼十二勇士之名抹黑了，而且是转着圈的丢人啊，一回合没撑住的被人从决斗中打败了。

“如果是人类史上的第一位圣骑士罗兰的话或许可以，但是，靠着运气和鲁莽来成就了无数冒险传说的你来说阿斯托尔福，你觉得幸运是否还伴随着你哪？”

“啊……看来我自打来参加这场圣杯战争之后我就被幸运女神给抛弃了啊……”

第一百一十三章 被污蔑的英雄

PS:这一次总算是熬过来了没有睡着，不过也已经是十二点以后了，还是没有当天更新……

妖影迷踪百鬼夜行，和妖艳狐媚又不失灵性自然的玉藻前比起来酒吞童子就是彻彻底底的妖气十足，暗紫色的森罗鬼气环绕下伴随着空气中弥漫着醉人心神的酒雾，是百分百不许辩解的恶鬼大妖！

在宝具化的酒气中极刑王的铁桩被腐蚀浸透的变得格外脆弱，被酒气锈蚀的铁桩在酒吞童子的剑锋爪影下如被锈蚀透了陈年旧铁一般，被轻易打碎成漫天铁渣变得不堪一击。

不只是冷酷的人之王，作为大江山百鬼之首的群妖之王酒吞童子也是精通军团规模作战的，弗拉德三世驾驭是的是作为他生平象征的极刑铁桩，而酒吞童子驾驭就是至死都钟爱不以的“酒”。

“弗拉德公，汝还有继续保留实力，那咱家就要拿下这一阵了。”

酒吞童子拿起了自己腰间的那个超过她身形一半大小的蓝晶玉狐狸，拔开葫芦口的塞子，单18手高举的仰头将葫芦里储藏的无数美酒向口中倒去，过大的流量致使很多酒液都没能导入酒吞童子的口中而是直接顺着白天鹅般的脖颈沿着身子直接流到了地上，当真是异常的浪费。

当酒吞童子饮足了葫芦之酒后随之深吸了一口气，小腹微鼓时猛的张口喷出了一阵深紫色的鬼酒妖雾，口中喷出的酒气如一阵鬼雾浪潮自酒吞童子面前一线铺开的极速向前方推进，鬼雾浪潮的紫烟中隐隐显现着无数扭曲挣扎的影子，在那当中有男亦有女、有老亦有少、有人亦有妖，那些面孔或哭、或笑、或怒、或忧、或是痴醉、或是癫狂，舞动着挣扎着，想要将触及到所以拉入其中。

那些扭曲挣扎的影子正式被酒吞童子所撕咬啃食了的人或妖的魂魄，在肉体被撕咬的同时魂魄也被酒吞童子做吞噬，在鬼之大妖的体内酝酿侵染下已经变成了麻木的去毁灭一切的恶灵怨鬼，涌动的深紫鬼雾所过之处与之接触的不管是草木泥石，还是零散树立的铁桩，通通在涌动的雾之浪潮中被湮没，化成虚无的烟尘被一同卷走。

弗拉德三世作为Servant是眼力自然能够一眼看透酒吞童子这一招的本质，这是利用死于她手上的牺牲者的灵魂来发出的妖术攻击，用宝具化的来承载恶鬼出没来吞噬对手。

不光生前被杀作为食物被吞噬，即使死后也不得安宁的被炼化成恶鬼来为虎作伥，弗拉德三世看的睁目欲裂，不要看他生前是一个冷酷铁血的领王，实际上弗拉德三世是一个非常正直之人，他一心想引领自己的国家走向强盛只不过是在“手下留情”这方面不怎么擅长而已。

j·汝，究竟是何等的邪魔啊！”k　　弗拉德三世怒吼着手中的棘枪一指，大片大片的处刑铁桩如瞬间拔地而起的墙壁抵挡住了鬼雾的前进，狰狞恐怖的处刑铁桩上渲染着不祥的血色光辉却给人一种刚正不阿的不屈正义感，这种截然相反的矛盾形象正是对弗拉德三世生前的写照。

守护一方国土不受入侵者的侵略的铁血领王对抗真正残忍噬人的妖王，铁桩之墙的防御一层层的被剥离着——

“弗拉德公，为何还不使出你的真本事哪？难道你以为仅仅凭着只在这片土地上被传唱的英雄传说就能够与咱家抗衡了吗？”

“少多嘴了邪魔！余乃罗马尼亚之王，是为了这片土地这个国家战斗至死的英雄！余的名讳不应沾染那世人污蔑的措词！余宁可一此身堂堂正正的作为英雄战死也觉不接受那等污弊的姿态！”

“哦，原来是因为估计名声和面子，看来你不管是性格呆板直接连脑子也不灵光了，难道你以为只凭实力发挥仅仅一半，甚至不到一半的你就能胜过咱家吗？傲慢也该有个限度吧混蛋领主。”

弗拉德三世在罗马尼亚境内是知名度最高的护国英雄，但是他的另一个名称却是享誉世界，只不过那个称呼却不受弗拉德三世本人的承认——吸血鬼德古拉！

“德古拉”这个单词本身的意思其实只是“龍之子”“龍的后裔”的意思，是弗拉德三世的称号，但是却在他被关押在异国他乡时被世人传颂为了吸血鬼传说的起源而在世间广为流传，世人往往只知脍炙人口的吸血鬼德古拉的恐怖传说故事而不知为国奋战到最后的弗拉德三世的英雄事迹，这无疑是难以启齿的悲哀。

而弗拉德三世向圣杯寄宿的愿望正是想理由圣杯来洗刷自己那被污蔑的名号，而现在要他主动使用吸血鬼传说而带来的架空幻想之力，根本不可能。

酒吞童子脸上的表情阴沉下来，面容低垂着用冷厉的视线看着眼前弗拉德三世。

“只有妖魔才能打败妖魔，如果连这种的觉悟都没有的话那么就请你在这里退场吧。”

酒吞平端起左手的酒碟，微微倾斜的将酒碟中的酒液洒向地面——

“千红万紫·神便鬼毒！”

碟中之酒倾泻向大地，那酒液在融入地面的一瞬间将大地同化、消融，无声无息的以难以想象的扩散开将大片地域化成610了色彩斑斓的毒酒之地，同时整片地域中蒸腾起了紫红迷幻的酒气，空气中的醉酒毒雾一瞬间变得浓郁十倍。

就算身上带着喀戎事先准备好了解酒药的弗拉德三世也开始大脑变得昏昏沉沉，意识模糊身体不受控制起来，抵挡紫雾鬼气之潮的防御逐渐难以支撑的节节败退，同时地面上的飞快扩散的毒酒波纹也湮没同化了他脚下的土地。

毒酒之潭淹没过了膝盖，体内呼吸的每一个肺泡中都充满了浓郁到即将液化的毒酒云雾，那种甘甜的，甘甜的，甜美的化身……像死去，像腐烂，让人心驰神往堕落其中一般，炽热的味道，就像要融化在其中了一般……

“呀咧呀咧，即使是一方领土之主最终还是不得不败倒在美酒的甘甜之下，不过说到底还是输在汝无法面对自己丑陋的面貌而产生的懦弱偏激罢了。”

酒吞童子淡然的看着手中端在面前的酒碟，碟中酒液的液面上弗拉德三世被缩小了上百倍，正一脸迷醉而安详的神态闭目躺倒在液面上，彻彻底底的醉生梦死，不醒人世。

酒吞童子轻轻摇晃了一下碟中的酒液，像是将加入的调味料化开一样，随后递到唇边一饮而尽……

第一百一十四章 叛逆骑士登场

超过两位数的Servant在图利法斯的遗址上厮杀的如火如荼，飞舞的刀光剑影分划夜空，激荡的魔力震撼苍穹！这本就是超越人域之外的战斗，作为Servant降临的英灵们可以说任何一个都是世上鲜有对手的强者，而十多人的混战已经不亚于一场真正的古时的神代战争。

“呀咧呀咧，最后还是被召走了吗?”

酒吞童子稚嫩的童颜流露出了一丝苦恼的神色，看着面前酒碟，清澈见底的酒液上空荡荡的，原本躺在里面的弗拉德三世已经不见了踪影，看来是被达尼克用令咒强行召唤走了。

“唉……刚刚已经送到嘴边的下酒菜就这么飞了，话说咱家现在该拿谁当下酒菜那……嗯？”

就在酒吞童子东张西望的寻找下一个目标准备和同伴一起围攻黑方的Servant准备将其一举拿下的时候，这时耳边传来“叽——”的一声刺耳的尖锐金属音，Rider慌忙回头一看。只见一辆沾满鲜血而且车身也是一片鲜红色、外皮都被撞得凹凸不平的、拥有悠久传统的雪佛兰·科尔维特跑车正以人类无法理解的架势姿势朝着这边飞驰而来。

“啊咧?这是……”

在对跟这个充满古代气息的战场完全不搭调的闯入者感到吃惊的同时，身为Servant的酒吞童子轻轻向后一跳采取了回避，选择不与着现代科技的钢铁猛兽正面接触，从她身旁飞驰而过的雪佛兰跑车似乎被强行扭动了方向盘，就像被巨人甩开似的猛地打了个转，极不自然的紧急一百八十度调头，在地上留下了一道深深的轮胎印，一股橡胶烧焦的味道扑面而来。

正当酒吞童子一脸无语的注视着那辆车，她总感觉这驾驶风格似曾相识又似是而非，这时，驾驶座开始传出咔噔咔噔的声音，看来似乎是想要打开车门，但是车门不知道撞到了什么东西已经完全变形而卡住了的样子。

“啊啊啊！烦死人了啊！”

伴随着这样的一声怒喝，车门一下子就被踹飞了出去，从驾驶室里伸出了一条纤细的腿，一个脸上多处都被熏黑了的少女似乎很不满的走下了车，身上穿着一件鲜红色的皮夹克和平口无肩短上衣，下半身则穿着一条露出大腿的超短牛仔裤，一脸郁闷的敲了敲车顶盖道：

“喂，Master，你不是说米国车很结实的吗？怎么这么不中用。”

这时，副驾驶位置的车门也同样被踢飞，一个样貌粗犷的男人从那里爬了出来，身上穿的是黑色的长靴和黑色的裤子，看起来就像跟正常生活无缘、走的一是条华丽而充满破灭色彩的人生路似的魁梧男人，满脸劫后余生的表情，背靠着车壳回应道：

“……我说，能受得了你这种驾驶方式的车恐怕就只有战车了啊，话说你的骑乘技能真的是B级吗？你到底懂不懂驾驶的啊……算了，你没有必要回答这应该是你的本性吧。”

狮子劫界离一脸疲惫的表情说道，手扶着心脏位置，跳比平时正常水平快了不下十倍，这一路比坐过山车还有惊险的旅程可当真是比他过去士几年的赏金猎人生涯还要来的惊喜刺激。

“红asaber?”

酒吞童子小脑袋微微一歪，略带试探意味的问道，闻言莫德雷德出了无畏的笑容，灿然闪耀的王剑显现在手中往肩上一扛道：

“呦西，你就是刚刚那个不讨人喜欢的神父通知的乱入方的Servant吧？”

“嘛，按照那个教会负责人给的情报，她应该就是未知方的Assassin酒吞童子了，那么saber，接下来就交给你了，我要逃了。”

“唉?什么啊Master，你不留下来看我战斗的英姿么？”

“如果这里不是战场中心的话，我当然是很想看一看的……”

狮子劫界离叹息着环视着周围，超越人类能够想象的魔力波动肆意爆发，宛如上古神战一般的超时代神秘战场可不是他这个普通魔术师可以深入的，直白点说稍微一点余波都足以将他打的灰飞烟灭。

“哼真是没办法，好啦好啦，你就夹起尾巴的快点逃吧。”

“好嘞，那么你也为了好好活着回来而努力战斗吧！”

不理气急败坏的莫德雷德，狮子劫界离坐回到驾驶席上，不理会被踢飞的车门就这样硬是把雪佛兰·科尔维特跑车开走了。

“本大爷一定会把所有人都砍翻给你看的！……真是的，竟敢撇开我在这里开战，开玩笑也该有个限度啊！不过算了，主角总是最迟出场的，为王者悠然自得地登上战场也是理所当然的事。”

看着一溜烟远去的雪佛兰·科尔维特方向莫德雷德怒气冲冲的大喊着，转身露出几分疑惑的看着酒吞，问道：

“奇怪了，你不是Assassin吗？为什么不趁着我背对你的时候上来偷袭哪？”

“呀咧呀咧，咱家可不认为一只浑身炸毛中的小狮子会是一个很好的偷袭对象，只怕咱家刚刚走到你身后的时候那把银光闪的晃眼的魔剑就会潮咱家砍过来吧，虽然杀不了咱家但是咱家为什么不用这段时间多饮几杯的哪？”

酒吞童子一边饮酒一边对莫德雷德道，对于她来说天大地大酒碟最大，喝酒永远是排在第一位的，绝不错过一个可以来饮酒的时机，而且Assassin这个职阶只不过是因为生前的一些逸话传说而造成的，她本身并不擅长偷袭暗杀这种事情。

“呦西，极东之地的魔物都是这么蠢的吗？和人正面厮杀的Assassin，有意思，那就让我来会会你吧——赤雷啊！”

莫德雷德双手紧握着灿然闪耀的王剑，释放出蕴藏在内侧的庞大魔力，换上了铠甲头盔的装束，邪异而狂野的赤色雷霆自剑柄中爆发而立刻遍布了整个剑身，刺耳轰鸣的炸裂之音不绝于耳，持剑低俯的架势如一头作势欲扑的血雷狂狮。

“上了！”

狂狮咆哮般的怒喝中莫德雷德向着酒吞童子发起来正面的冲锋，酒吞童子当即酒碟一甩，溅出的酒液瞬间化作了浓郁的烈性酒雾向莫德雷德笼罩过去，而这足以令一头龍醉倒的妖魔之酒生成的雾气，莫德雷德却一步未停毫不动摇的一穿而过，步伐四号门没有半分动摇的继续径直朝酒吞童子冲过来！

“这是……难道那个头盔有过滤功能吗？”

“答对了！”

隐藏不贞的头盔，那是莫德雷德的母亲摩根连同“绝对不可以摘掉”这句话一起赠予莫德雷德的礼物，头盔和同样是母亲赠送的铠甲尽管没有其它效力，但对于魔术以及外部干涉也具有相对较高的防御力，对空气中的毒素也能做到足够的遮蔽效果。

莫德雷德一声爆喝，血色狂雷加持的银剑如魔狮扑杀的獠牙挥砍而来，与酒吞童子的妖剑每一次碰撞都伴随着雷霆电光的炸裂，狂放而不修章法的剑技大开大合，极尽奔放，倒是和彭忒西勒亚的战技有几分神似。

莫德雷德的骑士战剑如同嗜血狂暴的巨狮纵情咆哮的挥舞着利爪獠牙撕咬着对手，而酒吞童子以右手单臂挥舞等身的妖之大剑却犹如深海绝渊中潜伏游弋的妖龍，同样不着边际的挥舞着剑刃但却浑然天成，比起莫德雷德的狂暴等多是一份自在与从容，丝毫不落下风。

“混蛋，你根本不是Assassin吧?！”

“呀咧呀咧，你这样说可真是天大的误会了，咱家可是百分百纯真的Assassin，如假包换。”

“胡说！怎么可能会有能够和saber正面抗衡的Assassin啊？！”

地面突然开始颤动起来，初始只是微微颤抖，紧接着随着时间的流逝开始极速加剧，整个图利法斯好像发生了十二级地震一般剧烈震颤着！

酒吞童子和莫德雷德不得不分开的各置一边，地动山摇之中大地裂开了巨大的沟壑，随着地面的裂缝不断贝壳快速拉大，大片大片的地面泥土开始坠落下去，露出了漆黑的无底黑渊……

第一百一十五章 女神君临

大地不断开裂，崩裂的土壤不停的坠落入无底深渊，这片大地之下的空间似乎被人掏空一般向下方沉陷，所有在战斗中的Servant都不约而同的停下了手，各自分开的观察情况，而沉陷的地面面积越来越大，几乎呼吸之间就已经无处可躲了，最终在“咔嚓”一声的巨响中，整个图利法斯连同郊外的森林，整片广大的土地轰然崩裂开来！坠向了无尽的黑暗深渊。

“黑方的，上来！”

随着一声满带威严之气的女音响起，不管是坠向深渊的黑方Servant还是Master，包括作为红方saber的莫德雷德都违反引力准则的反方向升上了上空，一座隐藏在云层之上的浮空堡垒显露出了出来，十二副编号“一”至“十二”巨大黑棺如卫星般悬浮环绕着，从下方仰望着整个画面异常的震撼！

红Assassin赛米拉米斯的EX技对界宝具，虚荣的空中庭园！

话说，这也是Assassin的啊……嘛，这年头没有，超越saber的六围能力参数；没有三红力量正面无双的暗杀技艺；不对魔法略知一二；又不会驾驶控制浮空堡垒的，还真不好343意说自己是Assassin了……

“吾身所立，即为冥府！”

这时，艾蕾修琪加尔的话音自无底深渊的最深处响起。

“仪式完成，幽冥现世！”

轰——！

这时，无数半透明的白色游魂如石油井喷一般的从深渊深处轰然爆发式的涌现上来，满布上了整片天空，随之，原本漆黑无光的夜空上乌云被播散开，一轮昏暗的血色冥月高挂在了天空中。

“呼……还好是同伴。”

骑乘着能够踏空而行的东·斯塔利恩的阿尔托莉雅送了一口气，在她身后还有刚刚接住的黑雅和莉莉，圣枪尖端还挑着被挂住后衣领没能跑掉的阿斯托尔福。

“嘛，这样应该就不用抗拒的悬浮在空中了吧，这样好累的。”

以风符引动风之力来控制着身体不坠的玉藻前也松了一口气的说道，在她身边还有没有飞行之技的酒吞童子和彭忒西勒亚，之前一直没提到的彭忒西勒亚此时一身是血，但是身上并没有什么大伤口，这样看来这些血多数不是她的。

了解到是自己人的阿尔托莉雅等人也不再抗拒，解除了浮空能力任由自己坠向了深渊之底，预计下落了足有两公里的深度，毫无生机的荒僻冥界将它的模样展露在了夜空之下。

“以冥界之主的名义下令，赐予吾之盟友在空中行走的权利！”

艾蕾修琪加尔的号令一声令下，原本下坠已经临近地面的阿尔托莉雅等人猛的止住了坠势，连加速坠落所产生的惯性都消失的无影无踪，没有造成任何不良影响。

冥界之主开口，就连基本的物理法则都可以随意更改消除，这就是作为神对自我领域的绝对支配权！即是冥界的权能。

身披暗红朴素的冥衣手持双蛇神枪艾蕾修琪加尔的身影在阿尔托莉雅等人中一闪而现，仰头望着天上悬浮不坠的空中庭园冷哼了一声后，道：

“敌人占据了天空，你还在等什么？难道你的领域可以任由来往进出吗？”

“啊哈哈哈哈！怎么可能啊！尔等未经同意就敢擅自踏入女神的领域，胆大妄为到这种地步的话就算是我也不得不赞扬你们一句了！”

一个充满了自信与自负，却又带着令人产生不了任何反驳之意的威严女音从最高处云层上传来，在所有人都可望不可即的高处如涟漪般的金色跃迁门展开，一艘如纯金铸刻的天舟出现在最高空，刹那间充满至高神性的光辉普照，幽冥界影射成的血色冥夜在天舟出现的瞬间如玻璃壳一般崩开了裂痕，随之轰然破碎露出了天空本来的面貌，光辉无限的天舟仿佛一轮金色的太阳高挂天边将原本漆黑的夜空照亮。

“这是……真正的女神……伊什塔尔女神！?”

座位在空中庭园的核心王之间内的赛米拉米斯第一次无法保持冷静而稳重的形象，目瞪口呆的看着面前魔力投影里双手交叉环胸屹立在天舟船头那道光辉无限的少女。

“喔——！！！这个何等历史性的一刻啊！简直难以置信，我等世俗的凡人竟然有幸目睹真正女神的光彩！亚述的女帝啊，亲眼目睹自己的国家的信仰出现在眼前究竟是何等美妙而新奇的感受啊？尤其是过去被赞誉为伊什塔尔女神化身的你来说。”

和赛米拉米斯同在王之间内的红Caster莎士比亚充分发挥着什么叫“生怕事小而无限作死”的风格，哪壶不开提哪壶，大声的用诗歌朗诵的腔调兴高采烈的揭露着女帝复杂万分的心情。

“你给我闭嘴Caster！”

赛米拉米斯是公园前八世纪君临于亚述帝国的女王，自幼年时期起就广泛钻研各种修养，从化妆、结发、装饰到舞蹈、音乐、天文都拥有者非凡的研究挥舞认知，拥有使任何男性着迷的美貌，喜欢奢靡的浪费和颓败，在政治上冷血无情，是靠毒杀作为丈夫的国王而登上了王位的女人，但她作为女王的才干确实了得，曾经指导城墙城市的设计和建设，创造提出了新战术多次发起远征并得胜，传说由鱼之女神同人类男性结合诞生的她也会被视为女神伊什塔尔的化身。

这就有些尴尬了……被世人传颂为女神的化身的女帝结果遇到真正的女神本尊，这可就……

立于天舟上的伊什塔尔俯视着下方雄伟壮观的空中庭园，规模之巨完全就是一座空中都市，造型建筑充满了苏美尔神话风格的形象设计。

“哦——这座漂浮在空中的战争城塞竟然是用了夹杂了我的权能而悬浮在空中，呵呵有意思，倒是有作为本女神行宫资格，那就这么决定了，现在，给我坠落吧！”

第一百一十六章 人类文明vs神

天空的女主人一声令下，天之神权发动，天空在这一瞬间为之轰然动摇！整片夜空在伊什塔尔挥手间的命令一下巨震！如同空中都市一般悬浮在天空中的空中庭园顿时随着动摇不以，仿佛受到了这片天空的排斥一般随时都将坠落下去。

“就算真的是神，也别太狂妄了！”

赛米拉米斯站中空中庭园中王之间的王座前向着面前魔术投影中的伊什塔尔怒喝道，同时作为她的立体魔术投影也出现在了空中庭园的外侧，与伊什塔尔隔空对质着。

“就算天空是你的领域也妄想让我的庭园就此坠落伊什塔尔女神！神，不过是一群在时代的变迁中被淘汰的废弃物！”

无数的魔术阵式在王之间内的赛米拉米斯身后如拉开的天幕般展开，刺眼激烈的魔力电光中动摇的空中庭园就这么硬生生的被稳定住了。

“哦?”

伊什塔尔用着带有疑惑的目光看着未能如自己所愿的坠落的空中庭园。

“这种空中庭园确实是取材了整个苏美尔神话为题材而造就的，能够悬浮在空中也的确是仿造了你的天之权能，但那是反转的权能！”

赛米拉米斯的嘴角拉起了一道得逞式的微笑。

“这座空中庭园之所以浮游在空中，都完全是基于名为‘逆向’的概念，植物都会向下方生长，水总是自下而上地流动，并非是飞在天上而是落向了天空。”

“哦，这样吗？稍微对你有点感兴趣了。”

伊什塔尔眉头皱起，显现出一副要发脾气的样子的看着下方的空中庭园道：

“哼，还挺能干的嘛！既然能够在我面前立于天空之中，就赐予与你向神挑战的资格好了！让你们这些愚昧无知的凡人见识一下什么是天之女主人的权威！”

释手一挥间伊什塔尔手中金色的魔光一闪，一根两尺长的，精致的好像装饰艺术品一般的短矛出现在她的右手中，宣告道：

“玛安娜——装弹！”

天舟玛安娜在伊什塔尔的操控下极尽闪耀的神光收束，集中向船首处的天舟主炮的弹仓内，也就是之前伊什塔尔降临时伴随她而来的那张超大神弓，只不过此时又被放大了十倍有余，收束压缩的庞大神力的神弓前展开了巨大的准星型阵式图，伊什塔尔随即以手中的短矛向下方的空中庭园一指：

“发射！”

拉满的神弓之弦在伊什塔尔的命令中怦然释放，收束了比烈阳还刺眼的神光之矢在离弦穿过神弓准星时瞬间爆散成了成千上万到金色光矢，犹如一场炫丽辉煌的流星雨一般向着空中庭园全方位的笼罩而下！

“结界全开！”

笼罩整个空中庭园的魔力结界展开，准备迎接神光箭雨的洗礼，然而这个时候，刚刚发射的堪比A级以上的对军攻击的伊什塔尔却毫不停顿的再次神矛一指的对准了空中庭园——

“哼哼，结界全开的迎击全方位的发散式攻击就意味着对点防御的薄弱，玛安娜装弹——发射！”

作为天舟主炮的神弓丝毫不需要冷却，刚刚气势恢宏的神之一击对于伊什塔尔而言好像不过是轻而易举一般，神弓再次装填，极致收束而成神光之矢离弦，这一次穿过准星之阵时没有爆散，轰烈的神之矢如一道神罚的天光后发先至在光之箭雨落率先落在了空中庭园的魔力结界上。

全方位展开的魔力结界面对这神罚的光箭仅仅阻挡了不过瞬间般的短暂时刻，随后便如彩绘玻璃般砰然破碎。

“什么？！”

面对这样的结果即使是赛米拉米斯也难免大吃一惊，要知道这座空中庭园并非是她一人所实现的奇迹，实际上塞米拉米斯与巴比伦的空中花园并无关连，但是利用数量众多的误解者的信仰得以成立作为她的宝具。

因为历史上建造出空中庭园的并不是塞米拉米斯故此宝具的真名被冠以了“虚荣”的前提词缀也因此宝具的发动条件相当严苛，无法透过魔力来显现。必须先搜集一定分量的塞米拉米斯生前居住地的木材、石材、矿物、植物和水再组合起来，然后由塞米拉米斯举行三天三夜不间断的吟唱仪式让幻想变成真实才能完成此宝具。

空中庭园是两河流域的古巴比伦文明的最高杰作，是苏美尔人的智慧、艺术、建筑、文明的结晶，是与亚历山大港灯塔、罗德岛太阳神巨像、奥林匹亚宙斯神像、阿尔忒弥斯神庙、摩索拉斯陵墓、金字塔、秦皇兵马俑并列的人类文明的八大奇迹之一，在人类历史中有着绝对举足轻重的地位，宝具化而生成的空中庭园是无懈可击的最高文明宝具！

赛米拉米斯做过大致的计算，想要打破空中庭园的结界防御至少需要A级以上的对城级宝具的连续攻击才能够突破，但是现在被人……不对，被女神伊什塔尔看似随手的一击打破了……

打碎了魔力结界的神光之矢在击碎结界之后依旧去势不减，径直落在了空中庭园中的一侧——

轰！！！

霸道无匹的神之光矢轰落在空中庭园内，内部的防御系统全力抵挡但是并没有起到多么大的作用，呼吸之间神罚的光柱从斜上方射下之后直接从庭园地步贯穿而出！

但是这还没有结束，之前伊什塔尔发射的第一发神光剑雨也如期而至，铺天盖地细密如雨的光矢坠落而下，防御系统被透点攻击打至瘫痪的空中庭园如同赤裸般的受到了神光之雨的洗礼，每一道光矢坠落都会引起小规模的爆炸冲击，一时间整个空中庭园湮没在一片神性光辉的爆炸中！

“啊啊啊啊啊——！该死的……”

空中庭园受到了重创，赛米拉米斯作为宝具持有者和操作者受到了强烈的魔力反噬。在空中庭园正式启动后赛米拉米斯本身就与这种庭园变得密不可分，只要待在庭园内部，赛米拉米斯的全部能力参数将得到强化，知名度也会提升至最高级数，攻击时更会加上有利的补正。甚至可施展魔法领域的魔术。

其实这种空中庭园是要在敌人进入其中之后才能发挥最大威力，在空中庭院中动真格的话，可赛米拉米斯可以做到强行解除对手的灵体化，或是从空间中产生束缚对手的锁链，还有防御令咒与念话的术式能在一定范围以内使其无效化，并展开12个魔法阵围着敌人发射EX等级的魔力炮击，还能在庭院里召唤出如作为神代魔兽的神鱼，而代价是赛米拉米斯离开庭园后，就会几乎无力化。

整座空中庭园在伊什塔尔霸道无匹的轰炸中变得摇摇欲坠，赛米拉米斯集中全力的维持修复着受损的空中庭园，她没想到这座无敌的空中堡垒竟然会在外部的攻击中遭到重创。

炽热霸烈的神光轰炸过后留下了大片大片的坑洞和焦黑的痕迹，尤其是在庭园的一侧，受到天舟主炮的正面轰击被贯穿出的直径二十米有余的空洞，这些损毁的痕迹上还笼罩着隐隐生辉的神力残留，抑制着正常的魔力流动，阻碍着空中庭园的恢复重建。

“啊哈哈哈哈！见识到真正的女神的力量了吗？瑟瑟发抖的在我伊什塔尔女神的威光中化成灰烬吧！”

得意的笑声中伊什塔尔将手中的神矛再次对准了空中庭园，天舟主炮再次充能，但是这次赛米拉米斯不会再坐以待毙了。

“别太嚣张了啊！”

这一刻，悬浮在空中庭园外侧如卫星般环绕的十二副黑棺竖立起来，竖起的黑棺板面上描画着“一”至“十二”的古代编号，魔力导流的链接亮起，如锁链一般将十二副黑棺链接起来成一个环。

空中庭院周围设置的十二个作为迎击术式的黑棺，全长超过20米的漆黑色板块，可以从板块接连射出规格外的光弹，每一发都等同于陨石坠落，破坏力堪称“对军级”！

十二副漆黑的黑棺板面快速亮起了魔力的光辉，面向伊什塔尔方向黑棺在伊什塔尔的攻击降临之前率先发出了魔炮攻击。

“哼，还真是嚣张，竟然妄想在天空中击落天的女主人！以天之主权命令，浮空之云，化作雷霆，守卫我！”

轰隆隆！

这时，在伊什塔尔下方的黑云当中突然生出了电闪雷鸣的闪动，数道雷霆自云中轰向了空中庭园的卫星黑棺发射的对军魔炮，两者发生碰撞瞬间在空中被引爆，震耳欲聋的爆炸声响彻天地，而这时候伊什塔尔的天舟主炮已经再次发射——

“还没完那！”

空中庭园外环绕着十二副黑棺，刚刚发生的只不过是其中之一，链接起来的黑棺如同左轮手枪的弹鼓转轮一般，在发生之后自行转到下一个魔力充能完毕的弹仓对准目标，一发之后紧随其后的就是下一发，接连不断的十二发对军魔炮的连击！

剩余的十一发黑棺魔炮逆空而上，连成一线向着立于云层上的伊什塔尔袭去，最先的一发魔炮与天舟的神弓主炮发射的神之光矢接触，两者同时引爆，神之光矢的威力明显占据上峰，而第二发黑棺魔炮接踵而至，以两发炮击抵消了神之光矢，剩余的九发继续向伊什塔尔射去。

“哼，挺能干的嘛。”

天舟玛安娜的主炮充能虽快但也不可能做到像机关炮一样一次性充能十几发进行连续发射，但是天之女主人也依然面不改色的看着，镇定自若面对着九连发的对军魔炮，每一发都有着比拟陨石撞击般的威力，就算是真神也不敢保证自己能够安然无恙的承受下来，但是伊什塔尔……无惧！

伊什塔尔拿起右手中的短矛搭在了横置的主炮神弓的弓弦上，神力充溢之下双手亲自来开了弓弦，瞄准的准星似的增幅阵式随之再次展开了数层。

“加注了吾之毁灭权能的箭镞才是玛安娜主炮真正的箭矢，去吧！”

砰——！

自女神之手亲自拉开弓弦释放的毁灭之矢在穿过多重的增幅术式之后化作了一道神虹的极光，瞬间将九发黑棺魔炮一击贯通在空中引爆！炸裂的魔力波动轰动天宇，而这一次瞄准了空中庭园中心位置毁灭之矢所对准的无疑就是王之间的赛米拉米斯，而此时空中庭园的防御系统已经完全瘫痪……不，就算完好只怕也无法抵挡这神罚的弓矢！

“焚天啊，诅咒我身！”

第一百一十七章 神战

自太阳神子迦尔纳手中抛射出去的不灭之刃裹挟着犹如太阳内核般炽热的火焰，自空中庭园中射出。

迦尔纳得自自己的师傅印度教三相神之一的至高主神毗湿奴的第六个化身持斧罗摩所曾的神兵，与伊什塔尔加注了真正的毁灭权能的神之弓矢中如两道相对的流光般在夜空中针锋相对，来自人类最古老的四大文明之二的两大神话在此处交锋——

轰——！！！

宛如太阳风暴的一般的宏大场面！天火与神光的爆裂释放出仅凭光亮就能灼伤眼底使人失明的强光，原本乌云遮盖仅仅有露出了天舟的一个小小云洞的夜空被神与神交锋所爆发的余波震散，霎时间黑暗无光的夜空变成了万里无云的晴朗，高挂与空中的皓月与漫天星辰闪耀，一片星沉月朗的盛景显现在所有人面前。

伊什塔尔面不改色的轻轻抬起右手，一道巴掌大小的金色传送门浮现在她手边，雕刻成精美的绸带螺旋状的短矛状神之矢从传送门中探出头来，回归到伊什塔尔的手上，而另一边，不灭之刃也以这超越数倍音速的极速回弹到迦尔纳的手中。

伊什塔尔居高临下的俯视着站在空中庭园的城头上的迦尔纳，而面对这样带有轻蔑意味的俯视，迦尔纳依旧是那一副对万事万物都漠不关心的平静，从不曾出现过任何感情色彩的脸上永远是一片淡漠之色。

“做的不错嘛印度神话的太阳神之子，居然能够以半神之身抵挡我的毁灭权能。”

“并非如此，你过谦了伊什塔尔女神，如果不是之前的九枚对军魔炮抵消了相当一部分的威力，刚刚的对决输的就会是我。”

面对伊什塔尔肯定的话语，迦尔纳谦逊的推辞了，坦然自己并不及伊什塔尔的事实，对此伊什塔尔也只是冷哼一声，而后一笑的看着下方，道：

“我的Master曾经跟我说过，在你手上握着整个英灵殿中最强的弑神宝具，但在刚刚那一击中我并没有感觉到你的弑神性能，怎么?用不出来吗？”

对此，迦尔纳选择了沉默不答，也算是变向的承认了伊什塔尔的猜测。

的确，迦尔纳手中掌握的最强宝具，从雷神因陀罗那里以不死的黄金甲换得的雷光之枪“日轮，顺从死亡”是整个英灵殿中最强力的弑神宝具，拥有都神灵一击必杀的恐怖威力，即使诸神之王也无可抵挡，神性越高被克制的效果就越大。

但是，因为那把神枪在故事的典故中是以失去不死的黄金甲从而换得的，所以在迦尔纳作为英灵被召唤之后想要使用雷光之枪的话，就必须拆解身上的黄金甲来组合成枪刃，这将使他失去身上的那件在诸多神话中少有的完美铠甲，而且这一结果无法逆转，一旦选择兑换神枪那么他将永远失去金甲，毕竟神话《摩诃婆罗多》中迦尔纳就是因此才会被阿周那杀死的。

不到万不得已迦尔纳也不会选择兑换雷光之枪，但是没有那把弑神之枪的话迦尔纳面对真正的神还是有些相形见绌，毕竟他只是半神，而他面对的伊什塔尔是美索不达米亚神话中掌握十几项神之权能的女神，虽然是二代的女神但却拥有着神系最强战力，加上本身她还是个被众神宠坏了的超级大小姐，她脚下的那艘天舟里装了多少法宝根本没人知道，估计……不比吉尔伽美什的王之财宝少吧。

“而且你们把精力过分的放在我身上也不是什么迎面的抉择哦，身为爱与美的化身吸引凡人的目光而万众瞩目是作为女神的我与生俱来的魅力，但是这场圣杯战争可不只是我一个神啊。”

伊什塔尔轻笑着抬手理了一下自己与凛同款的双马尾发型，她现在对这个发型蛮喜欢的，因此特意将自己的光辉大王冠改造了一下外形来保留这个发型。不过就如伊什塔尔所说的那样，当黑红合流之后将所有的目光都锁定在了天上时，真正的凛方Servant集合地的地下冥界反而被忽视了，但是被忽视不代表她们就默默无闻的什么都不做，要知道能够和无法无天凛对上线的她们本身也是一群无法无天的存在啊！

“以冥界女神的名义赐予吾之盟友冥界的加护！……抱歉Master，因为我的冥界的女神所有不能给予生者任何的恩赐……”

艾蕾修琪加尔将手中的双蛇神枪向阿尔托莉雅等人一挥，代表着亡者的灵光在她们的身上闪过，这是冥界女神对死者的加护，而英灵本身就是英雄死后的灵魂升华而成的，因此他她们是死者，而在这唯一例外的也就只有不知道什么时候跑到了这来的凛了。

“啊啊无所谓了，反正现在已经拿到大圣杯跟你们汇合了，难道还需要我出手吗？增补增强我不是都一样了嘛。”

凛笑着摆摆手道，此时的她脸上不知道从哪蹭上了一点灰，身上的衣服边角也有些磨损的痕迹，手上还闪现着魔力消散的余辉，看起来是置换了宝具。

“你好像和人打了一架，没问题吗？”

艾蕾修琪加尔娥眉微皱的不由关切道。

“没问题的放心吧，只不过是没想到那个家伙居然那么果断的直接放大招，搞我有些猝不5.8及防的反应慢了半拍才这样的，和我打的那个家伙要惨多了～”

“了解，辛苦了Master，接下来就看我们的表演吧。”

“嗯！”

黑雅双手紧握着手中的反转光之暗面的圣剑于胸前，接受了多重加持增幅的黑雅双眼闭合，屏气凝神全力将沧海洪流般汹涌无尽的魔力灌注至手中的魔剑中，在充能完成的那一刻黑雅猛然睁开了魔光闪现的双眼，瞬间如熊熊燃烧的火炬般的魔力之焰自魔剑上冲天而起！

“Ex——calibur！！！（誓约胜利之剑）”

漆黑如暗影般的魔力洪流逆天而上，似一道黑色的长虹自冥府深渊中逆袭天月！

第一百一十八章 神代的天空

“幻想大剑·天魔矢坠！”

转动剑柄上的宝石，圣剑自行提炼转化产生真·以太，苍青色的宏大剑光迎着逆袭而来的黑色剑虹正面迎击。

“该死，是那个屠龍者。”

黑雅身具深厚的龍属性，即使是释放出的魔力斩击中也饱含着，因此先天被作为屠龍者的齐格飞所压制，不过凭借着自身受到的多重的增益祝福，黑雅的释放魔剑洪流依然能够压制齐格飞的屠龍剑光。

“去死吧！”

背靠着堪称无尽的魔力源头可以允许黑雅无所顾忌的摄取魔力，天河倒灌一般的魔力激流注入到反转的圣剑中，漆黑如渊的魔剑洪流爆发的更加彻底，龍之魔剑逆克制的压制了屠龍圣剑——

“向端丽的吾父发起叛逆！”

这时，从空中庭园中再次斩出了一道赤色雷霆的剑波加入战局，夹杂着无尽的执念与爱恨难名扭曲情感而迸发出的血色雷霆有着“对亚瑟”克制的稀有效果。

以A+级的反转誓约胜利之剑同时对抗两把同级的圣剑与魔剑，却还分别带有“对龍”和“对亚瑟”这两种绝杀的克制特性，这双剑齐出简直就是“对阿尔托莉雅系”的专杀，黑雅再也取得18不了任何优势，漆黑的魔力洪流逐渐被赤青双色压制、倒退，最终魔力碰撞的交汇点率先承受不住的爆发，三道魔力集束交汇点的那片空间壁障已经承受不了这种程度的魔力冲击而崩碎了。

咚——！！！

过于庞大的魔力反冲向了无尽的天空，消失在了目不可及的星夜彼岸。

“哈，哈，哈……是莫德雷德那个不孝子干的好事！”

黑雅气喘吁吁的放下了手中的剑说道，气愤的意味言语形表，毕竟那种宝具名也实在由不得她不生气。

造反还喊的那么兴高采烈生怕别人不知道……没长大的小屁孩！

而在另一边。

“哇啊！想不到黑色父王竟然这么强，专门为了针对父王生成宝具竟然要和屠龍的宝具一起才能压制，那父王的实力又会达到什么程度啊？”

莫德雷德以剑杵地的站在空中庭园的边缘上看着下方的冥界深渊，遥隔着数千米的高低落差莫德雷德已经看见一身黑色连衣裙的黑雅，这时候在她不远处放下了剑的齐格飞道：

“刚才真是多谢了，红方的saber。”

“哦，你也不需要太感想我，我只是看到对手是父王才选择出手的，如果换个人我才懒得搭理那”

莫德雷德混不在意的说道，以她自由自在大大咧咧的性格确o实是如此，这个时候齐格飞带着有些疑惑的目光看着自己的手，五指握了握之后再看向莫德雷德问道：

“话说，红aber，你有没有感觉到刚刚释放宝具的时候要不正常状态下轻松了好多。”

莫德雷德被齐格飞问的一愣，随即仔细感受了一下自己身体的状况顿时惊异道：

“唉?！好像真是这样子啊！”

“嘛啊，的确很奇怪。”

莫德雷德的Master狮子劫界离从一边出现道，嘴上吊着一根刚刚点燃香烟，抽了一口后说道：

“saber你刚刚确实释放了宝具，但是我这边几乎没有感觉到什么魔力消耗，正常来说如果你释放宝具的话我是需要令咒支援才能够保证足够的魔力的，但是现在仅仅靠你自身储存的魔力就够了。”

“嗯，好像是这样子，感觉就算没有Master再给我一点时间我也能够再次发动宝具，这到底是怎么回事……咦？感觉这空气闻起来和之前的不同了……哎哎哎！Master你怎么了？！”

莫德雷德疑惑的仔细嗅了嗅，而这个时候狮子劫界离脸上忽然难看了起来，隐隐的开始发青色，仿佛是吸入的氧气过多导致的氧中毒似得后仰着倒下去了，莫德雷德赶紧从后面扶住他放到地上，对魔术全然不懂的莫德雷德有些谎了手脚，这个时候仔细感受了一下身边环境的齐格飞道：

“这片世界，变了……”

“你说什么?”

莫德雷德疑惑的回过头来看着齐格飞问道。

“嗯，世界变了，真正的神灵是无法以完整姿态降临这个时代的，而无法发挥真正实力的神无疑是空有其表，对方大概是通过了长时间的大型仪式将战场的范围内空间回归到了远古众神时代，空气中充满了真·以太的时代，这种神代的通过呼吸就能够补充魔力的方式对于魔力贫瘠时代的魔术师并非益事，他现在大概就是魔力摄入过多而中毒了。”

“魔力中毒?那这种死法可真是……”

莫德雷德不知道该怎么吐槽，但是在不尽快处理的话狮子劫界离就有要被真·以太魔力撑爆的危险了。

这时候红方的Caster莎士比亚突然现身，依着左手臂上搭着一摞口罩的奇异造型登场，右手手里还抓着一条高举着大声道：

“啊～！鄙人竟然有幸亲眼目睹了真正的众神时代的光景，这难道真的是上天对于我红Caster，威廉·莎士比亚的眷顾吗？！哦神啊，如果您真的足够仁慈的话……”

“好了给我闭嘴Caster！我的Master就要挂了没时间听你在这唱戏，有话快说有屁快放没事就滚！别在这磨磨唧唧的。”

莫德雷德不耐烦的提着剑咆哮道，只是一届没什么实战能力的文豪型Servant的莎士比亚顿时悻悻的摆了摆手，打住了自己的演说道：

“耶耶耶叛逆者小姐，请不要动097粗，刀剑的锋芒不应该是用来指向同一阵营的同伴的，伙伴之间应该相亲相爱……呃，好吧，这句哲理对你好像并不适用，不过我的确是来给予你帮助来拜托困境的。”

莎士比亚将右手中拿着的口罩递给了莫德雷德，道：

“拿去吧，它能够拯救你的Master！”

莫德雷德上下检查了一下手上还套在透明塑料包装袋里的一次性卫生口罩，疑惑道：

“Caster，你确定这种便宜货色真的能有用?”

“那是当然，普通的凡物自然抵挡不了众神时代那过于沉重的恩惠，但是经过鄙人笔端尽情的书写，这些看似无用的平庸之物已经升华为了宝具，虽然是用这座庭园里的花草纤维制成的但等级只有D级，不过过滤空气中过多的魔力成分还是可以的！”

看着莎士比亚从头到尾夸张的动作表演莫德雷德一阵无语，但是现在如果不采取点措施的话狮子劫界离就真的要挂了，于是也只能选择相信的撕开包装盖在了晕倒的狮子劫界离的脸上。

“这样就行了吧?”

“耶，非常完美，那么我去给黑方的诸位Master们送过去，祝您好运叛逆者小姐。”

莎士比亚谢幕式的鞠躬道，在莫德雷德看不到的角度里嘴角勾起了一道神秘的微笑，而后消失在了空气中……

第一百一十九章 岌岌可危的天草

“Master！你怎么样了！?”

当全身伤痕累累，遍体焦黑痕迹的天草四郎时贞回到王之间时赛米拉米斯顿时先是一惊，随即立刻上前问道，天草四郎时贞默然的摆了摆手，左臂上的魔光纹路亮起，治疗魔术逐渐至于这身上的伤痕。

“现在的情况怎么样了？”

“黑方那边已经和我们这边汇合了，确实如你所料Master，莫名出现的一方确实有着需要黑红双方通力合作来对抗的实力。”

“对方Servant的真名哪？”

“基本已经确定了。”

赛米拉米斯打了一个响指，几道魔力投影的映像出现在王之间的半空中。

“从刚才的情况来看，第一个被我们察觉到与红saber最早遭遇交手的黑色少女就是那一边的saber，从刚刚释放宝具真名来看应该是不列颠的亚瑟王了。”

“亚瑟王竟然回是以这种形态被召唤，真是世事难料……”

天草四郎时贞看着第一幅屏幕中的黑雅不禁唏嘘道。

“之后的两骑才是最令我诧异的，竟然是苏美尔神话中真正的女神，分别是天之女神伊什塔尔和冥界女神艾蕾修琪加尔，伊什塔尔若无意外职阶应该是Archer，艾蕾修琪加尔的职阶难以确定，她和这个持枪的女骑士究竟谁是Lancer谁是Rider，艾蕾修琪加尔是Lancer的可能性会更大一些，毕竟她在神话中没有驾驭神兽的传说。”

“真神……”

天草四郎时贞面沉似水的看着两个发色各异，容貌却与他之前遭遇的第三方Master好像一个模子里倒出来一样的双子女神。

“竟然能够召唤真正神灵降临……她到底对圣杯研究到了什么地步……！”

天草四郎时贞不由的双拳握紧十指的关节“咔咔”响成一片，由此可见他此时的心情是何等的沉重。

“现在整个战场都已经被这对双子女神回归到了神代，从天空到地下全都是她们的权能领域，唯一能够豁免的只有我的空中庭园，她们的领域具体有多大目前还不清楚，但是预计不会仅仅是战场这么一点范围。”

“那就先按照整个罗马尼亚来设想吧，我们这边黑红双方加起来，有实力能够对抗真神也只有迦尔纳，还有你了吧，迦尔纳的弑神宝具已经成了我们最重要的王牌，但是对方也早已经对我们的情报知根知底，所在这张王牌不到有十分把握的时候不能揭开，一旦揭开而没有达到绝杀的效果，那就全完了。”

天草四郎时贞慎重道，眼前的迦尔纳已经成了战胜双子女神最大的王牌了。

“嗯，然后，这个全身穿着银甲的女骑士，虽然至今没有使用过宝具，也没有透露过自己的真名，但是她身上带着的东西却基本已经足够让我们确定她的身份，但越是这样就越让我有些难以置信。”

倒映的魔力投影上放大拉近，一个华美精致的剑鞘，外表是在金黄色的金属上镶上醒目的蓝色珐琅作为装饰，正中间有著失传已久的妖精文字。

“阿瓦隆……”

天草四郎时贞不由诧异看着映像中的画面喃喃出声来。

“对，就是阿瓦隆，那把因为丢失而敲响了亚瑟王的人生开始走向败亡的剑鞘，若无意外的话她的身份也是不言而喻的了。”

同一个人，在一场圣杯战争中被召唤出了两次……

“还有这个。”

半空中出现了倒映着莉莉的画面。

“这个纯白色的少女剑士始终都跟在黑色的亚瑟王身边机会形影不离，而她们两个人的存在虽然看似截然相反但却让我感觉两者是混入一体，那……”

那应该也是一个人，赛米拉米斯就是这个意思。

“Caster职阶是东方神话中的九尾狐，预测真名是极东岛国也就是你的故乡，东瀛神话中的三大妖怪之一玉藻前，但是之前黑saber在与她交手中称呼她为妖狐时表现的异常的气愤但是没有否认，所以还不能完全肯定她究竟是东方神话里的哪一只九尾狐。”

天草四郎时贞本身就是日本人，他当然知道有关九尾狐的传说，但是妖怪不是因为被人叫作妖怪而生气，就像你指着一匹马说它不是人一样它也不会生气一样。

因为被称为妖怪而生气的九尾狐……那是什么?

“Assassin就如黑方透露来的情报里的那样，可以肯定是同为极东岛国神话中的三大妖怪之一酒吞童子，龙蛇的魔物，虽然是Assassin职阶但是能力参数异常的强大，能够在正面战斗中压制三骑士。”

“Berserker应该完全是知晓了黑黑红双方的情报而进行的针对召唤，亚马逊女王彭忒西勒亚，她的存在直接将我们这边和黑方那边可以作为王牌的阿克琉斯和喀戎完全作废了，阿克琉斯面对她完全发挥不出自身实力，而刚刚喀戎与她交手中也是战况凄惨，是针对希腊神话的Servant。”

明明是双方联手的自己这边Servant数量更多，但是战况却是压倒性的不利，而在看过了所有敌对Servant的强大和了解身份后，最令天草四郎时贞感到不安的，还是之前在地下龍源处遇到的那个来自平行世界的远坂家少女，毫无疑问，不管他们此时面对的Servant有多么强大，这一切的一切毫无疑问都是因她而起。

而且，大圣杯还落入她手中！

天草四郎时贞低首在心中恨声道，六十年的等待与筹备，一切都是为了这场圣杯战争的到来，在这之前他从没有质疑过自己成功的可能性，但是现在他不得不为之动摇了。

我真的能从那个人手中夺回圣杯吗……?

天草四郎时贞第一次产生了这样的疑问，他作为一个拥有了身体而复活的Servant却只能在她手下勉强存活撤退，那超越人域达到了无法解释程度的力量，竟然让作为英灵他的产生了一种高山仰止的感觉。

就在这时，空中庭园的魔力投影中出现了一道竖起的光柱，一道纯白耀眼的极光接地连天，从冥界之底冲霄而上直达无尽的星空尽头，难以想象的宏大魔力在汇聚，躁动，无形之中仿佛有什么绝对不能现世的物体就要破戒而出一般——

“……耀于至远之枪·伦戈米尼亚德！”

第一百二十章 圣枪解放

“莉雅姐姐黑雅姐姐看来不行了，是不是该由你动手了?”

“等等，这话可不能当做没听到啊！莉莉谁告诉你我不行了！?同时以一敌二的对付屠龍者和那个不孝子，用圣剑的话就算是原型也不可能做的更好的！”

“萨，那就交给我吧。”

“不要无视我！”

阿尔托莉雅从马背上跃下，站在了冥界荒芜的土地上，右手握着圣枪望向上方的空中庭院，手中的圣枪一震，一道螺旋的光纹沿着圣枪的枪身盘绕起来缠绕着圣枪不断的旋转。

“圣枪，拔锚！”

阿尔托莉雅头上带着的银色狮王头盔在此时自行解体话做了身上已经肩甲的缀饰，较之之前作为saber职介被召唤的阿尔托莉雅略显不同的她露出了真正面貌，虽然依旧能够看得出她就是阿尔托莉雅，但是面部线条和容貌特征较之被固定在了十六岁少女时代的saber形态要更加深刻，显得不再青涩而是已经完全成年的阿尔托莉雅。043

“于止境释放光辉，其能撕裂天空链接大地，风暴之锚……”

汹涌的魔力于无形之中如浪潮般澎湃涌动，手中的圣枪逐渐完全笼罩在了耀眼的光芒中，仿佛大漩涡般的疯狂吸取着魔力，当圣枪被光芒彻底淹没时，阿尔托莉雅已经放开了持枪的右手，圣枪化成了一道通天彻地的光柱立在阿尔托莉雅面前，她身上的纯银骑士甲仿佛承受不住压力一般轰然间碎成万千碎片，而后化作魔力卷入光柱当中。

不得不值得一提的是，回归了最终形态手持圣枪的阿尔托莉雅，身体没有了圣剑带来的成长停止效果而成长到了和王的身份相符的成年，之前骑在马上看不出来，现在站在地上才发现她的身高拔高了一大截，一下子超越了原本还略高于她一点凛达到了一百七十公分以上，去掉了全身铠的遮掩仅仅挡住了要害部位的女式铠甲将阿尔托莉雅的成熟姿态完全展现了出来……‖v

俗话说：胸不平无以平天下1，乳不巨无以人心。在生前逝后总结了自己的一生，再到第四次圣杯战争中邂逅其他的王者与英雄而觉醒的阿尔托莉雅，已经深深的明白了“不得人心的王即使平定了天下也最终将会失去”的道理，所以拿着圣枪的她——真的很得人心啊！

“这规模……也只有贞蒂和那只大奶狐能与之抗衡了吧，可恶，明明是一个人为什么差这么多……”

“哇～～我未来也会变成莉雅姐姐这样的身材吗？”

“你已经没戏了，就是现在这样永远不会再变了。”

“哎?怎么这样……”

不管身后两个正在对自己的身材碎碎念的“妹妹”，双手一上一下虚扶着光柱阿尔托莉雅完成了最后的步骤，圣枪封印全开——

“……耀于至远之枪·伦戈米尼亚德！”

咚——！！！

一声轰动世界表里的无声巨响自虚空中回荡！原本不过双手合握般粗细的光柱在阿尔托莉雅呼出真名的瞬间，双臂平展的放开的一刹那，仿佛受到的极限压制被瞬间放开般轰然暴涨，圣枪真正化作了一道支撑世界的光之天柱！不，应该说这才是圣枪的本来样貌。

本体为耸立在地平线的彼方，世界尽头的光辉之塔，守护灵长的梁柱，钉住了世界表里两侧的楔子，这才是圣枪的本来面目，骑士枪状态是施加了十三层的封印将其勉强约束为武器的形态进行使用。

这把圣枪凛曾经在于吉尔伽美什的战斗中以投影置换过，要进行宝具释放至少也解开半数以上的封印才能释放圣枪的力量，不过此时的阿尔托莉雅已经以圣枪之主的能力解开了十二道封印，圣枪已经从枪的状态中被释放，也将展示它全部的力量——EX级对城宝具！

冲入夜空的光之天柱在瞬间爆发亦在瞬间消逝，一道耀眼刺目的光柱从空中庭院中央位置的正上方垂直而下，而那道圣枪之光仅仅是横截面积就超过了整个空中庭院的四分之一，相比起来之前伊什塔尔轰穿空中庭院的炮击简直就如同绣花针一般的纤细，圣枪释放的一击一旦轰落，整座空中庭院都将被彻底在轰动空间壁障的魔力洪流中被灰飞烟灭！

EX级的宝具只能以相当威力宝具来抵挡，而此刻在空中庭院中的拥有EX级宝具的就只有迦尔纳一个。

“已经无路可走了吗?迦尔纳，立刻……”

“等等Master！”

塞米拉米斯拦住了要用令咒向迦尔纳下令的天草四郎时贞，认真而坚定的眼神看着他道：

“Master，现在还不是放弃的时候，不要太小看了这座庭院的力量，人类文明的巅峰是不会这么轻易的败给神的！”

就像是在回应着塞米拉米斯的话语一般，整个空中庭院中的壁画、雕像、浮雕、花草等等全都亮起了魔力的光辉，宏伟壮观的空中堡垒直到此刻才真正展开它的战争模式！

“十一之魔兽！”

第一百二十一章 提亚马特与十一魔兽

PS：不要和我讲原著，我从一开始就把原著炸了！东出，不爽的话有本事你TM顺着无限网信号爬过来咬我啊！

“吼吼吼吼……！！！”

在空中庭院外围悬浮的十二副黑棺上，从第二号到第十二号黑棺上分别跳出了一头造型各异的巨大魔兽。

十一之魔兽！是出自美索不达米亚神话中众神之母提亚马特所创造的用来对抗反叛的众神所创造的十一头魔兽。

美索不达米亚神话中，众神乃是由身为淡水的阿普苏，及身为盐水的提亚马特两者所生，其后，这些子嗣便朝着原父阿普祖揭起了反旗，获得了世界的支配权，而作为原初之母的提亚马特平静地接受了自己孩子们的行径，证明了她对亲子之爱胜过了对夫君之爱的佐证。

然而，众神的利剑并没有就此停息，他们又将利刃指向了提亚马特，连自己的母亲都不肯放过，作为原初之母的提亚马特为之悲叹、失神，继而产下了新的子嗣便是十一之魔兽，以这十一头魔兽和众神展开了对决。

最终大战的结局便是提亚马特与十一头魔兽的败亡，众神将她的身体一分为二，以此造出了天与地，据说这便是创世的仪式。

十一之魔兽分别是：嗥吼巨龙、毒虺、蛟龙、狮身人、巨狮、疯犬、蝎子人、狮妖、疯18犬、半人马、新人形，它们是提亚马特准备用来在肃清叛逆的众神后用来代替旧时代生命的新生命的原型体，也是对抗众神的尖兵，收拢了整个美索不达米亚神话作为题材建筑的空中庭园自然不会遗漏了这样的创世神话，在空中庭园环绕的卫星黑棺就是以着提亚马特与十一魔兽为题材来创造。

在FA的原著中，赛米拉米斯仅仅只召唤出了十一之魔兽中的毒虺巴修姆，那是因为现世世界的神秘压制使得仅凭空中庭园本身无法令众神的神话之兽具现，因此赛米拉米斯额外引用了她的另一件宝具，作为人类最古老的毒杀者而具现的宝具：骄慢王的美酒，最终召唤形似龙种且毒性超越海德拉的巨大毒蛇，毒虺巴修姆。

而当整个战场的环境被双子女神回归至神代之后，由此实力被解放的不仅仅是她们，而是这片战场上所有的Servant，出典越古老越接近神代，被解放的神秘度就高，而赛米拉米斯与她的空中庭园自然也在系列。

在空中庭园的一号黑棺上浮现出虚幻的身影，一个身体笼罩黑色纱衣中的女性，银兰色的长发直至脚边，头顶上生者一对蜿蜒向下的巨角，美丽的面容上带着平静中的一片哀伤，萤紫的双瞳中仿佛倒映着一片闪亮的星海凝望着夜空，虚幻空灵的歌声在这片回归了神代的空间中回荡。

随着幻灵般的女性之影那若有若无的歌声，十一之魔兽的身形开始越发凝实，巨大化，黑棺化作了魔兽的心脏，十一之魔兽发出了犹如自神话中复生般活性，仰天咆哮的轰吼声中释放出撼人心魄的神兽威压！

这时变得从天而降的圣枪一击，十一魔兽中在原著里唯一被赛米拉米斯召唤过，与她最契合的毒虺巴修姆主动迎向了自星空坠落了圣枪之星，此时作为迎合神话传说而被召唤的巴修姆状态类似于Servant那样被召唤的投影，虽然没有神话中那样对抗众神的实力但是足以用公里为单位来计算的身躯也足够震撼，巨蛇冲天而起迎向圣枪张开了巨口，像是要将坠天而下的圣枪吞掉一般——

轰——！！！

当冲天而起的巨蛇与坠落的圣枪接触的一瞬间，刺眼夺目的光辉彻底充溢满了整个世界，世界化成了一片纯白的幕布，在这片纯白的幕布上，一条仰头向着天空的蛇形黑影开始快速崩溃、分解、消散……

“被挡住了?找到了一个足以算作‘城’体型的靶子来当替死鬼而幸免一劫嘛……”

解放后重新回归到阿尔托莉雅手中的圣枪变回了原本的模样，圣银色的螺旋细纹骑士枪看起来远不如星之圣剑的光辉璀璨，十三层封印彻底收敛它的光芒，阿尔托莉雅捂住了圣枪仰望着天空道：

“依然这样那就干脆再来一发呗。”

黑雅故作无事的满不在乎道：

“反正最多再来十二发也一定能把它轰下来。”

“不行，圣枪是镶嵌在止境之中楔子，有着固定世界境界的重要使命，如果短时间内接连使用的话会可能造成表里世界的脱落，虽然不知道会怎么养但是一定不堪设想，所以不能连续使用它的力量，不过我想伊什塔尔女神应该足够应付空中庭院了，我们专注于接下来的战斗就可以了。”

“那就没办法了。”

望着空中环绕在空中庭院四周剩余的十头魔兽和一号黑棺上的身影，凛的眉头不由微皱的看向了身边的艾蕾修琪加尔，发现她也是一脸严肃的看着上方，问道：

“艾蕾酱，你认识黑棺上站着的个人影是谁吗？”

“嗯……看来我们还真是有些小看了这座人类的庭院了，代表大地的巨角，倒映星辰之海的双瞳……不会错了，那是我们美索不达米亚神话中的原初之海中盐水之母，作为创世神之一的……提亚马特神。”

“母神……”

伊什塔尔站着天舟之上不由出神的看着下方一号石板上凝立的提亚马特，相比起十一魔兽，提亚马特的身影只是隐现的幻影，仿佛随时都有可能消散一般。

“切，终究不过是用刻在一块石板上的一副壁画召唤出了投影罢了，只不过是借着我塑造的神代天空重现出了众神时代的一丝神性，不过区区凡人竟然能够做到这种地步，就算是本女神也不得不赞扬你一下了，苏美尔后世的人类女王，但是这座庭院应该不是你一个人能够完成的奇迹吧。”

伊什塔尔在观察了一番后看穿了其中的本质后也不由的发出作为女神对人类由衷的赞叹。要说塞米拉米斯真的将提亚马特这种创世神这种级别的神灵召唤出来那是绝对不可能的，充其量只不过是一道如同通过空中庭院中雕刻纹饰的神话题材用魔力来投影出来的幻影，本质上就和现代科技制造的3D投影仪差不多。

而这还是因为伊什塔尔与艾蕾修琪加尔联手重现了美索不达米亚众神时代的天地才能够做到的，用魔力形成的投影产生了一丝的神性，也寄此才召唤显现出了提亚马特创造的十一之魔兽。

“呵呵……啊哈哈哈哈哈哈哈……！成功了，竟然真的成功了啊Master！”

空中庭院内的塞米拉米斯兴奋而激动的大笑970着向天草四郎时贞说道，性感而单薄的娇躯却在此时不停的颤抖着，好像在拼命忍受着什么一般，天草四郎时贞不由眉头皱起道：

“Assassin，停下来，这已经不是你能够驾驭的神秘了，这是神的奇迹。”

“不可能的Master，想要战胜真正的神，仅仅凭我一个人的器量是做不到的，现在必须依靠这座庭院的力量才能做到。”

空中庭院本身就不是塞米拉米斯的宝具，是由于世人的误解和谣传而生成的虚荣之宝具，然而，就算真正建筑了空中庭院的那位巴比伦之王亲至，所召唤出的空中庭院也绝对达不到塞米拉米斯这样的程度。

真正的空中庭院并没有传说中的那么夸张，毕竟不可能真正悬浮在天上，而塞米拉米斯召唤的是虚荣的空中庭院，是被世人传颂赞美了千百年，被无限美化之后奇迹之庭，同时又加持作为人类八大奇迹的知名度，是现实与传说交融，由古往今来的全人类共同实现的，人类文明终极宝具！

而塞米拉米斯本身仅仅是作为苏美尔地区的古代亚述帝国中的一代女帝，虽然出身与神秘尚未消退的公元前八世纪，最古老的毒杀身份也使她拥有极高的历史格位，但是她终极是无法做到吉尔伽美什那样作为“人类文明的启点”的程度，以她一个人的格位是驾驭不住神秘性开启到最高的空中庭院的。

“你已经没有选择了Master，还是说，你要在这里，放弃你的愿望吗？那条荒诞而又可悲，愚蠢到令人发笑的愿望……你要，放弃了吗？”

天草四郎时贞：“……”

第一百二十二章 战神伊什塔尔！

十一魔兽拥有继承自提亚马的权能“百兽母胎”，以此可以抵消伊什塔尔的权能制空效果而站立在天上，作为以空中庭园的卫星黑棺而召唤出的神之魔兽，它们无法远离空中庭园太远，因此剩下的十头提亚马特的魔兽能够选择了目标也就只有一个了——

“啊咧?看起来好像是我的大危机了？”

站在天舟上的伊什塔尔脑袋微微一歪的看着下方十头散发着神性兽威的魔兽，脸上的表情却是越发兴奋的微笑了起来。

“呵呵呵，虽然不是真正的十一魔兽但是倒也有模有样嘛，但是伪物就是伪物，永远无法与真货相比，不过到也能弥补一下我没能参加过那场众神之战的遗憾了。”

伊什塔尔和艾蕾修琪加尔是美索不达米亚神话中第二代神灵，作为万物之母的提亚玛特同时也是全体女神的总和，她们是在众神讨伐了提亚马特，用她的身躯创造了天地之后，由天神安努以及地神埃阿以天地之中存在的提亚马特的母系神性所诞生的，因此虽然从未与提亚马特847神相见过，而伊什塔尔和艾蕾修琪加尔依旧成她为母神。

“嗯……这样想想看的话，这些丑不堪言的魔兽岂不是和我们还是兄妹关系？咦——好恶心啊！还是我的女神威光下化成灰烬吧！”

伊什塔尔满脸厌恶不堪的表情看着下方的魔兽，随即举起了右手中握着的神之弓矢，随即尊贵画面的金色女神之光一闪，短矛状的神之弓矢变成了一把两米有余的金色神枪！神枪的枪杆通体雕刻着一条七头的魔蛇，那正是伊什塔尔的神格象征。

“难得的能够尽兴一把，再继续使用天舟的话就未免太扫兴了，魔兽这种东西就是需要枪枪到肉的感觉来收拾才有趣！来吧，由母神创造的十一之魔兽，就在作为天之主的伊什塔尔女神面前展现一下你们的威能吧！我倒要看看和召来灭世洪水的纳比斯丁比起来有多少斤两！”

随后，女神伊什塔尔双脚在天舟玛安娜的船沿上用力踩踏的向下一跃，瞬间整个人（神）如一只射出的神箭一般率先冲向了下方的十头体型巨大的神之魔兽。

别以为伊什塔尔受尽了美索不达米亚众神的宠爱，娇纵妄为就把她当成了一个娇生惯养弱不禁风的大小姐女神，她可是美索不达米亚中司掌着战争与毁灭权能的女神，直白点说她就是美索不达米亚神话中的战神！

不要看她与吉尔伽美什之间的那段情感大戏里伊什塔尔看起来像个受气委屈找家长的娇蛮小女生，其实仔细翻翻各种神话传说就知道众神是不能直接与人发生冲突的，之间总是要通过各种神兽魔兽或者神器诅咒之类的东西作为媒介，从来没有说哪一个神话当中出现过某位神跑下来动手把哪个惹他生气的凡人给打死了传说。

伊什塔尔从诞生时就手持着战枪与锡杖，这位女神不喜欢受到保护，她治退斩杀了掀起灭世的大洪水“纳比斯丁巨浪”中的魔兽，拯救了众多人类城市；在她没有获得天舟玛安娜时就手持神枪，只身摧毁踏破了连至高神安努都为之敬畏的最高魔镜艾比芙山，截断了山峰以枪尖刺穿了灵芯，将美索不达米亚的最高魔镜划为了自己的领地，堪称文明史上最古老的明火抢劫事件……

如果神可以和地上的人类动手的话，当年就没恩奇都出场的份了，伊什塔尔也不需要在派遣天之公牛去蹂躏大地，直接持枪冲进乌鲁克王宫去逼婚，就算吉尔伽美什拥有巴比伦宝库但是没有对神惩戒的“天之锁”，吉尔伽美什还真不是伊什塔尔的对手……如果是这样，那就是另一个故事了。

“喝啊——！”

在与提亚马特的魔兽接触之前伊什塔尔奋力抛出了手中的神枪，神枪离手的瞬间在划过空中的抛物线前方瞬间展开了数个光辉神纹组成的了神术阵式，魔蛇神枪每穿过一重阵式强上的光辉就增添一分，七重过后神枪化作了一道比闪电更迅疾的金色流光，瞬间从十一魔兽中狮子人的眉心中一投而过，短暂的停滞后比一座宫殿还要巨大的狮头轰然炸开，魔兽幻影击破，狮子人的投影变回了原本的黑棺板块。

“没那么容易结束！”

女帝的怒喝声发出不屈的呐喊，空中庭园上的光辉一闪，魔力逆卷而上，刻录着古代编号的黑棺板面上的纹路为之一亮，狮子人的映像再次出现。

“哈，也就是说要打碎那些心脏位置上的棺材板才行吗？切，真是麻烦。”

伊什塔尔出战不披铠甲，依旧是那一身暴露性感到极致的画面装束，用黄金和宝石镶嵌编制的围胸和短裤，美玉镶金的高跟玉鞋，她头顶的光辉大王冠会保护伊什塔尔女神不受任何伤害，她握紧打出的拳头挥出时无数神纹亮起，数重神之阵式加持下，连体型巨如山岳的魔兽都难以抵抗！

咚！！！

仿佛巨炮开山一般的空气爆裂声响起，伊什塔尔一拳打飞了与她对抗的牛人，这头根本就是一头人立起来的公牛状魔兽是十一之魔兽中力气最大的……

望着在山岳般大小的魔兽间纵横肆虐的伊什塔尔，天草四郎时贞不由汗颜的擦了一下没有汗的额头，随后开启了联络魔术与黑方的总指挥达尼克联络道：

“伊什塔尔暂时已经由十一之魔兽拖住，现在立刻让其余剩下的Servant们全部突入地下的冥界，继续被动的承受对方的对城宝具攻击只能是在等待毁灭的到来，必须有所突破！”

“……那好吧。”

第一百二十三章 做女孩子吧！

“虽然早就知道阿斯托尔福长的很可爱，但是没想到竟然能可爱到这种程度啊～”

“嘛……虽然知道你是在夸奖我，但是作为查理曼十二勇士的我，尤其是还是一个男子汉的情况下被称赞为可爱实在叫我一点都开心不起来。”

外面Servant之间的战斗打的天崩地裂，山河移位，加上身边的Servant都是实力保证绝对放心的强力选手，凛难得的成了战场上的闲人，大圣杯已经到手，于是凛就去悠闲的调戏起阿尔托莉雅抓回来的俘虏了。

阿斯托尔福一脸无奈又尴尬的被按跪在地上，身后是两个黑色半灵体的冥界士兵押着他双臂背在身后起不来身任由凛摆弄，这些进入冥界的士兵灵魂在艾蕾修琪加尔的权能作用下可以像Servant一样在冥界内任意的实化和消散灵体，艾蕾修琪加尔的冥府权能对灵魂的掌握绝对不比凛天之杯差，甚至由有过之。

凛用手指戳了戳阿斯托尔福比女孩子还有嫩滑的脸蛋赞叹道，对此清晰的认识到自己是个男生的阿斯托尔福只能尴尬又无奈的回应，他很想果断的大声反驳，但是势比人强，能伸能屈方为英雄本色，所以阿斯托尔福清楚的意识到自己现在应该屈着。

“嘛，话说你就是突然出现在这场圣杯战争里扰乱了我们的那个第三方的Master吗？”

“是啊，怎么样，有没有兴趣来我这边?”

凛双手托腮的蹲下身来看着主动询问的阿斯托尔福道。

“不可能！虽然我只是查理曼十二勇士里实力最弱的一个，但是身为效忠君主的骑士，我的忠义之心是不会输给任何人的！……啊啊啊啊疼疼疼！不要揪我的脸啊……”

招揽又一次失败的凛感到十分不爽的出手揪住了阿斯托尔福的两遍脸颊，用力的向两遍拉了起来，“残忍的酷刑”折磨的这位查理曼十二勇士之一的骑士连连痛呼。

凛一脸扫兴的松开手，道：

“对君主效忠的忠义之心?这样的话我过去就听有人说过，甚至还将这当做愿望的来响应了圣杯的召唤来参加圣杯战争，结果，呵呵……最后的最后也算实现愿望了吧。”

“嘛，你看，你曾经的君主那，是查理曼大帝，这一点没得说，他是一位伟大帝国的开创者，但是在他死后的现在你又效忠了谁哪？你的Master吗？他有资格做你的君主吗？未经同意擅自用圣遗物将不知道能不能与之合得来的英灵召唤出来，欺骗英灵们来做Servant进行圣杯战争，这样的人你也要认同他们是你的君主吗？”

“欺，欺骗?”

“搜嘎，这可是绝无仅有的，不需要圣杯来实现愿望的魔术师才会告诉你的真相，所谓的圣杯战争对于从英灵之座中被召唤出来的你们而言就是一场大骗局！魔术师们在创造这个仪式时就是希望能够在大圣杯被填满时通过开启的孔’来抵达根源之涡，想要完全填满大圣杯是需要七个英灵的灵魂的，是七个明白了吗如果一个Master在圣杯战争中用掉了他的最后一枚令咒那就等于是失去了胜利的资格，因为必须要留下一枚令咒到最后用来命令自己的Servant自杀还真是符合忠义之臣的结局啊，对不对？”

得知了这些的阿斯托尔福面部止不住的抽筋，道：

“那，你为什么要告诉我这些?”

“嘛……当然是希望你能够在了解事实之后能够放弃与黑方的契约和身上的一个小东西，然后到我这边来，我不需要我的Servant牺牲来得到的圣杯。”

“呃……与黑方的契约我能够理解，但是身上的小东西……是指什么？”

阿斯托尔福疑惑不解的一歪脑袋，而凛这时候凑了上去，和阿斯托尔福脸对脸的，两者之间的距离贴近到小于十公分，用着副看似温暖和蔼但是却令阿斯托尔福一头冷汗之下的笑脸对他道：

“嘛，毕竟我们这边全都都是女孩子，如突然突兀的加入了一个男人的话难免造成各种不必要的麻烦，所以这里的那个小东西必须拿掉。”

凛的右手食指在阿斯托尔福肚脐下方的位置轻轻划了一个“X”，瞬间，就算理想已经完全蒸发了的阿斯托尔福也顿时明白了这是什么意思。

“咿呀，乖乖的把这里的小东西拿掉，好好的做一个女孩子吧。”

“啊?……等等，等等等等！我还没有答应啊！你要做什么啊？！住手啊！”

“啊啦?没有答应吗？不过无所谓了，等变成女孩子之后你就会发自内心由衷的感谢我了，我亲自动手帮你拿掉。那个，你们两个把他按躺下来，再来两个掰开他的腿。”

两名冥界士兵一边从背后扣住阿斯托尔福的手臂一边按住他的肩膀将他以跪姿按躺在地上，而后又出现两名冥界士兵一左一右的将阿斯托尔福对折着的双腿成一字马拉开，随后凛笑容满面的在阿斯托尔福面色苍白冷汗如瀑的目光中高高抬起了右手，而后一把短柄方头的单手重锤出现在了凛的手中——

“哇啊啊啊啊！！！你要做什么？！就算要拿掉不也应该是手术?拿锤子是怎么回事啊？！”

“嘛，嘛，这也是没办法的事啊，毕竟Servant的身体可是和普通人是有本质上的不同的，毕竟是灵体，单纯的一次性切除没有任何意义，随便经过魔术治疗后就会恢复原样，所以必须要在去掉不需要的部位时给当事人留下非常——深刻的印象，要让你在自己的潜意识里和灵魂深处意识到自己没有这个东西，这样能一步到位……”

说到这里凛先为自己投影了一副眼罩带上，对已经快要被吓晕过去了阿斯托尔福道：

“虽然我不在乎血腥也不是没见过，但是有些东西还是不要看为好，放心就算不用眼睛去看我也不会搞错位置的。”

随后凛转头向另一边自己的Servant们大声嘱咐的喊道：

“现在，所有人都不许回头哦！千万不要看到了不该看的东西污染了眼睛。”

“了解。”

“知道了。”

“嗨！我一定不会回头的Master！”

“嘛，那东西也不是没见过……不过Master这么说就算了。”

“……”

得到了答复后凛满意的点了点头，而后转回来面对阿斯托尔福这边，道：

“好了，把他的裙子掀开。”

当感觉到身上黑色的超短裙被掀开了的时候，原本已经被吓到半昏迷状态的阿斯托尔福又硬生生的被吓醒了过来，因1.9为身体被八只手死死的按住动不了只能勉强抬起头，就看到蒙着眼的凛那这方头短柄锤在他腿jian来回比划，好像在寻找目标位置，在确定目标后锤头缓缓举起，依稀之间阿斯托尔福仿佛看到了断头台的铡刀正渐渐升至最高处……

“麻袋麻袋！等等，停下，住手啊！我，我不要这样变成女孩子啊！Master快用令咒救我啊！”

“没用的，在冥界的领域中艾蕾修琪加尔是这里最高法则，没有她的运行就算的空间移动都不过是妄想，接受现实吧～”

当最后的希望之火也被掐灭的时候，阿斯托尔福的眼前只剩下了一片漆黑的绝望，之后……

砰！

噗！

血花飞溅……

“啊——！！！”

“嘛，恭喜你，从现在开始你就是女孩子了。”


第一百二十四：成长的烦恼

面对着无限深邃的黑暗，“小阿斯托尔福”回头向他招手告别。

“那么，已经到了诀别的时候了啊，从今以后你就不需要我了。”

“等等！不要啊，不要离开我！我们是蜜不可分的一体啊，就算受伤只要恢复好就可以了啊！”

阿斯托尔福向这黑暗中伸出手，惊慌失措的大声喊着，泪眼汪汪的看着，想要挽留住即将一去不复返的“小阿斯托尔福”。

“嗯嗯，不，已经不需要了，我继续留下来只会成为你的负累和牵绊，失去我只不过是一时的痛苦，但是之后你将获得彻底的自由，要做一个好女孩哦。”

说完，“小阿斯托尔福”转身走向了无边的黑暗深处，不曾回头的前进着，渐行渐远，直到再也看不见。

“不要啊！……”

凛摘下眼罩看了看手上的单手方锤的锤面上，上面沾着血红色粘性液迹，说明某种软体组织确实被砸碎了，随后看向面前地上躺着的阿斯托尔福，四仰八叉的一个大字型摆在地上，两腿之间的地方，破烂了的三角小裤裤上一片血红色，好像盛放了的红牡丹一般。

“啊咧，晕死过去吗？”

看着两眼翻白躺在地上一动不动18的阿斯托尔福，凛用空着的左手理了一下自己的长发，有些意外的说道。没有肉体的Servant竟然会昏迷，但是考虑到实体化的Servant在战斗中同样会受伤流血，由此可以看出实体化之后的Servant性质几乎与真实的身体没有多大分别了——不知道能不能生孩子啊？

凛略微思考了一番之后暂时将这个好像非常吸引人的课题暂时抛在脑后，而后随手扔掉了手中的单手锤任由它重新化成魔力消散在空气中，而后抬手对着地上阿斯托尔福——

投影·万疵必然修复！

只有没有彻底死去就能够瞬间恢复到完美状态的恢复灵光将阿斯托尔福笼罩，不管是断肢还是疾病亦或是中毒还是诅咒都可以瞬间恢复。如果按照正常情况来说的话被锤子砸掉的部位也会恢复如初，如果是这样的话那凛就只好再砸一次，如果再治愈的时候还会恢复的话那就只好一直继续下去，直到阿斯托福尔从灵魂的设计图上就不存在这个东西为止。

不得不说

修复万物的柔和灵光一扫而过，不管是血痕还是黏腻不知名碎屑什么的全部一扫而空，就连阿斯托尔福被砸烂的小裤裤都被修复到穿好状态，不过从贴身且毫无凸起感视觉效果的情况了来看——的确是没有了。

“嗯，能够一步到位当然最好了，不然我还以为留下的印象不够准备给他来个更深刻的印象的d.唉不对，现在应该叫‘她了。”

说着凛将手上刚刚准备好的刻着“100t”字样的新锤子给扔掉了失去魔力供应的物体立刻就会消失在空气不会污染环境，更不会砸到小花小草……说冥界好像也没有花草啊。N。

将还在昏迷中的阿斯托尔福暂时搁置一边不管，反正她现在也翻不起什么浪花，于是凛再次将注意力投向战场那边，来到了艾蕾修琪加尔身旁。

“话说Master，你的爱好还真是奇特哎。”

艾蕾修琪加尔用着怪异的眼神看着凛说道，对此凛只是青涩的一耸肩，道：

“我只是为了成全人民大众的幻想嘛，你看，连亚瑟王都可以是女孩子，区区查理曼十二勇士却偏偏在这里画女用说男的扭曲画风是不是不太好，如果上天不会给予袖子那就只好我亲自动手喽，我这是画风矫正。”

“这都是什么理论啊……”

艾蕾修琪加尔一头黑线的残念着。

“那Master，你觉得他们下一步会怎么做？”

话题引回到战场上，艾蕾修琪加尔作为冥界女神，平时的主要工作就是管理和照顾进入冥界灵魂们，战斗的技艺虽然不次于任何的神，但是平时都是兢兢业业安分守己的她不像伊什塔尔那样到处惹是生非，进而也造成实战经验不足的情况，而关于战术和战略布局什么的就更加一窍不通了。

“嗯……如果没什么意外的话，以天草四郎时贞对圣杯执着应该会选择主动突入冥界吧，毕竟我们这边的对城对军级宝具比较多，加上背靠领域优势，估计达尼克那个家伙也不想被我们当成靶子打一样的待在空中庭院里，所以估计也会同意。”

凛稍微思考了一下后说道。

“呵！主动突入我的冥界？看来他们是不明白什么叫有死无生的道理！就算是至高神踏入我的冥界当中也只能乖乖服从已死的命运，来吧，我会叫他们领略一下什么叫做绝望！”

艾蕾修琪加尔不爽的将手中的双蛇神枪在冥界的土地上一磕，霸气的回应道。

“嗨，嗨，我家的艾蕾酱最棒了。”

“……”

考列斯浑身抖若寒碜的看着自己面前的魔术镜面，脸色青中泛着绿，一头冷汗的看着，这面魔术镜倒映的是各个Master自己的Servant那边的情况以便于远程及时指挥和支援，但是这样一来刚刚发生在阿斯托尔福身上的一切也全部被考列斯毫无遗漏的看到了最后。

当听到阿斯托儿福大声的呼救声的时候考列斯当然没有保留的使用了令咒想要将他（她）拉回到身边来，但是奈何正片冥界的空间领域都是受到艾蕾修琪加尔制约的领地，在众神时代空间跳跃并不是什么了不起的手段，直接就被封锁了。

之后的画面就……在阿斯托尔福绝望的惨叫声响起的一瞬间，考列斯瞬间感到跨间一紧！“小考列斯”直接缩阳进了体内不敢探头，脸色铁青到发绿，那画面配合音效，直接能让正值少年青春期的考列斯三个月硬不起来。

天啊！这个世界上怎么会有这么恐怖的女人啊……

“考列斯，叔父大人叫我们790快点准备，等一下准备突进对方的领域发动正面进攻，你快点准备一下吧。”

这时菲奥蕾坐在轮椅上通知考列斯到，当得知这个消息的时候考列斯的脸上顿时汗如雨下，战锤挥落血花四溅的场面在他眼前一遍遍的反复上演，恍惚之间考列斯一低头看向自己的腿间，好像被染成了一片血红……

“！！！”

考列斯拼命的摇了摇头，这当然是幻觉，不过考列斯确定自己是无法正面直视那个可怕的少女Master了。

“那，那个……欧内酱，可不可以替我向叔父大人转达一声就说我不去了，毕竟我的Rider现在是受制于人的状态（直接昏迷），受到了非常残忍的对待（性转改造锤砸小弟弟），对他造成了非常严重的伤害（从身到心各种方面的严重伤害），就算我去了也产生不了任何作用，所以我还是留这里，一有机会立刻用令咒将Rider解救出来才是我能发挥的地方。”

菲奥蕾听着自己那个平时懦弱没主见的弟弟头头是道的发表自己的见解一些意外的看着他，随后欣慰的一笑对考列斯道：

“嗯，看来这场圣杯战争里考列斯也长大了，有自己的想法了，好的，我会向叔父大人说明的，考列斯就留在这里好了。”

“是，是啊……人总是要成长的嘛……谢谢了欧内酱……”

第一百二十五章 鲜血之传承

“叔父，我方所有的Master和Servant都已经集合完毕了，现在马上去与红方那边的Servant汇合一同突进不知名的敌人阵地吗？”

作为尤格多米雷尼亚一族指定的下一任族长，菲奥蕾现在担负着达尼克的助手工作，在集合完毕之后向沉思中的达尼克汇报道。

“考列斯的Rider已经沦陷与敌方手中，因为时空封锁的缘故无法用令咒召回，且Rider已经受到了严重伤害无法投入战斗，所以我单方面同意他没有过来。”

“嗯，我知道了。”

达尼克沉吟道。

此刻黑方这边也仅仅只剩了四骑Servant的实力，Saber、Lancer、Archer、Caster，其余的Assassin失联，Berserker因为条件所限被舍弃，还有Rider直接被对手生擒活捉了，讽刺的是损失的近半战力竟然没有一个是真正退场了的，就算是没有了Master的黑Berserker也没有退场，这是从执掌着能够显示圣杯战争剩余Servant数量的魔术礼装“灵器盘”的天草四郎时贞告诉他的。

然而就算仅剩的四骑战力也并非全功，虽然作为Lancer的弗拉德三世被达尼克以令咒解救出了出来，但是至今还处在妖毒之酒导致的醉死迷离状态而昏迷不醒，眼下能够立刻令之恢复的也只有再次消耗一枚令咒才能解除这种状态，否则谁也不知道他会睡到什么时候。

“弗拉德公现在的状态很奇特，处在于中毒与酒醉之间的微妙状态，从灵魂深处受到了毒酒的麻醉而陷入了一种极度安逸的体感状态，完全放下了所有警觉性，之所以没有醒来主要原因是因为他在潜意识中不希望自己醒来。”

喀戎在经过一番对弗拉德三世的仔细检查后向达尼克汇报道，他身上的伤已经经过天草四郎时贞的净化治疗之后愈合如初了。

那么，再消耗一枚令咒唤醒了弗拉德三世又如何？不过是恢复到了之前的那种状态，虽然在这个国家的领域内拥有着EX级的知名度加成，但是最终也不过是一个实力较强的领主型Servant而已。

在其他亚种的圣杯战争中，乃至过去展开过的三届冬木圣杯战争中都可以作为强劲的胜利竞争者，有这压倒性的力量，但是在眼下这场已经全面暴走，战斗等级已经上升到神代战争级别的圣杯大战中，起源自神秘绝迹之 ′后的中西方世纪的弗拉德三世的力量就显得毫不起眼的平庸了。

同时操作两万根铁桩展开进行攻击、牵制、控制等等各种功能，看起来非常完美的以数量来压倒一切类型的宝具，但是真当到了需要进行绝对性的力量对抗时，弗拉德三世的宝具就显得极为无力，把两万跟铁桩集合到一起难道能抵挡的住对城宝具的一击吗？

不行的，想要与神话的怪物们为敌就只能自己也变成怪物！继续保持着无聊的名誉和矜持根本没有任何的意义，此时处于无意识的状态的话不就能够毫不违抗的接受那件宝具了吗！

想到这里，达尼克便也不再犹豫，毅然决然的举起了刻有令咒的左手，对着弗拉德三世下令道：

“以令咒在此下令，弗拉德三世，使用宝具鲜血之传承！”

仅剩的两枚令咒在此亮起，一枚化作魔力的红光以光圈扩散开，自弗拉德三世的身上一扫而过，在这位罗马尼亚最知名的大英雄无意识的状态下，原本宁死都不愿意接受的转变和力量正在的解放！

鲜血之传承这件宝具是属于弗拉德三世进行自我转变的对己宝具，也是为了恢复名誉而响应圣杯召唤的他觉不愿意使用的禁断宝具。

虽然弗拉德三世在罗马尼亚被作为英雄崇拜著，但靠著这宝具能够解放除罗马尼亚之外举世闻名的“吸血鬼德古拉”的能力，在某种的意义上，与塞米拉米斯同样是世人谣传而获得的“虚荣的空中庭园”非常相似。

将后世口传的德古拉形象具现化，变化为吸血鬼，成为德古拉伯爵的弗拉德三世会被封印一般的技能和宝具，相反地将会被赋予虚构而成的吸血鬼之力，就连从者也能够藉由吸血行为转化为眷属，大幅提升身体能力、将形态变化成动物或雾、治疗能力、魅惑之魔眼这些特殊能力，但也会被赋予对银、阳光和圣水、圣印等弱点。

猩红色的血光在弗拉德三世的身上明灭不定，相比起在原著中被令咒强制命令的发动了这件宝具，在疯狂的挣扎而嘶吼中变成了非人型的怪物模样，此时在无意识状态下使用了鲜血之传承的弗拉德三世倒是显得安静的多。

就在血色的光芒达到最盛时，弗拉德三世猛然睁开了双眼，血色的精光自他的双眼中一闪而过，瞳孔已经被染成了血色的他从地面上站起。

“啊……已经转变成了这幅被诅咒的姿态的吗？”

当意识到自己已经变成了吸血鬼之后的弗拉德三世倒是显得出奇的冷静，或许是因为在无意识的状态下全然接受了转变，而导致连形态意识和思维方式都发生了向吸血鬼德古拉方向的转变，而坦然接受了这种变化。

达尼克满脸戒备看着已经化身为吸血鬼的弗拉德三世，片刻之后却发现对方出乎意料的平静，于是也放下了仅剩一枚令咒的手，如果能够不用还是少用为妙。

“领王，因为此时的场面的确对我方极为不利，因此……”

“无需多言，战况余以尽知，或许那个东方的妖魔说的没错，继续死板的保持着作为人的作为束缚以英雄的姿态死去的话也是毫无意义，要消除余所背负的污蔑之名就必须需要胜利，为此就算是使用了这污蔑之名而带来的力量也在所不惜了，而且……”

弗拉德三世看着空中庭院外的战斗，猩红的双目中血色的凶光闪耀，面目狰狞道：

“就算化作被诅咒的恶魔，余也要将这些擅自闯入余祖国领土的蛮夷邪物彻底的驱逐粉碎！用他们的血来偿还愚蠢的代价吧！”


第一百二十六：冥界

“来了。”

凛望着冥界上方的方向，虽然视野中只是空无一物的天空，但是灵体化降落的Servant凛也能够看得见。

呜……果然是孤注一掷了啊，毕竟就这样一成不变的的消耗下去也只不过是慢慢等待覆灭的结果而已，不过就这么一无所知的直接跳入冥界可也算不上什么明智之举啊。

凛理了一下自己的长发后抬手指向黑红联军降落的方向道：

“好好的招待他们一下。”

此时突入冥界企图直捣黄龙的黑红双方一共前来了九名Servant，分别是黑Saber齐格飞、黑Lancer弗拉德三世、黑Archer喀戎、黑Caster阿维斯布隆、红Saber莫德雷德、红Lancer迦尔纳、红Rider阿克琉斯、红Caster莎士比亚、红Ruler天草四郎时贞，其余的不是已经退场就是被生擒活捉，要么就是失联找不见人，再有就是正在与对手对峙中。

凛这一边除了Archer职阶的伊什塔尔正在与操纵着空中庭园的赛米拉米斯对峙之外其余全员健在，加上凛自己本身的战斗力也有八人，273由此可见一路损兵折将的走到现在就算黑红联手在数量上也取得不了什么明显的优势。

“这破地方就是冥界?人死了之后就会来这地方吗？看起来也没什么好稀奇的啊。”

落地之后实体化的黑红众人他们落到了一座断崖上，面前有一条能容十人通过的窄石路推向对面，莫德雷德好奇心旺盛的东张西望的看着，发现入目可见的除了一片荒芜的灰黑色的山体石地之外其他的一无所有后扫兴的切了一声。

“如果这个地方真的是仅此而已的话那么还真是谢天谢地了。”

喀戎落地之后接上莫德雷德的话回答道，如果对方展开的这个超大型异界空间真的没有任何能力，仅仅是为了给自己开辟一边优势的战场的话那真的再好不过了。

但是随便想想也知道是不可能的，就是黑红联手的全部Servant落入冥界的土地之后，艾蕾修琪加尔的神格灵像突然在远方具现，此刻已经高达足有五百米的巨大骷髅幽灵展开了四只巨大的骨爪，仰天发出—声直达灵魂的尖啸声，刺痛灵魂与神经的尖啸声使得作为入侵者的黑红Servant感到精神一瞬间剧痛，然而阿克琉斯~喀戎以及迦尔纳，三个身上带有神性的如遭雷击一般的身躯巨震。

“呃……”

“该死的……这是！”

“咳咳……”

喀戎的情况还算好，阿克琉斯就会好像脸上被人打了一记重拳一般，而迦尔纳则最是严重，双膝一软的险些跪倒在地。

“这是怎么回事?！”

天草四郎时贞顿时一惊的急忙问道，受到影响的三名Servant毫无疑问都是黑红双方的绝对主力，尤其是受创严重的阿克琉斯与迦尔纳都是他红方的中流砥柱。

这时候正在天上与十一之魔兽战斗的伊什塔尔抽空看了一眼黑红联手的等人，看到他们直接跳入了冥界的深渊之后顿时露出一抹幸灾乐祸的笑意：

“所以说就是不知者无畏啊，在美索不达米亚冥界的话，神性是会负向运作的，神性等级越是高负向运作的影响就越大，作为冥界与死的主人而确立艾蕾修琪加尔是最高权力者建立的神明无力化系统，当年我就是被这道系统法则给折磨惨了。”

相比起其他神话中冥界传说艾蕾修琪加尔在这片领域中拥有绝对的统治权，神性越高的神明落入其中就越是无力，像伊什塔尔那样身负十数个一等神格的女神落入冥界，那基本上是在进入的一瞬间就被削弱成了草履虫的级别了，随便被人摁地摩擦都还不了手，而本身不具备神格只是带有神之血脉的神之子的话受到的影响倒是没有那么夸张。

“而且，艾蕾修琪加尔的恐怖还没展示完那，呵呵呵呵呵呵……明明留在地面以上的话只有被我粉挫骨扬灰个二三百次就能解脱回英灵殿，结果偏偏去冥界，怕不是要被艾蕾修琪加尔将灵魂一点一点的磨成碎渣哦。”

看着远方受到神明无力化系统的削弱而有些措手不及的黑红众人，艾蕾修琪加尔不由轻蔑的一笑，手中的神枪尾端在地面上一敲：

“呵呵，这不过是前奏，真正的好戏才刚刚开始那！先尝试一下我的第一宝具吧——冥界七重门！”

随着艾蕾修琪加尔的宝具真名释放，冥界的大地随之剧烈的震颤起来，七道十数米高的巨石门自黑红方等人面前唯一的通道上拔地而起，巨大的石门没有门板，仅仅只是七道用巨石磊成的石门轮廓，在那石门轮廓中一片如湖水般动荡的魔力之屏。

“哦哦出现了！艾蕾修琪加尔当初剥夺了我七件宝物才通过的七重巨石门！我倒要看看你们这些一个个穷酸的渣渣在通过七重门后会集体变成什么品种的单细胞生物。”

在天上俯视着这一切的伊什塔尔笑道。

树立与冥界中想要达到艾蕾修琪加尔女神的殿堂前的必经之路的七道巨石门，在伊什塔尔闯冥界的神话中剥夺了伊什塔尔身上象征荒野的头冠、芦苇的测量尺、琉璃的首饰、珠串的项链、黄金的手镯、魅惑的胸饰、贵妇的衣装这七件宝物，直接将她扒了个赤身裸体扔到了艾蕾修琪加尔面前去。

面前突然出现的七道石门天草四郎时贞等人自然提高了警惕不敢轻易的试图通过，毕竟这七道门究竟是什么样的作用还不可知。

“就这么等下去也不是办法干脆我先轰一发宝具来试试看吧！”

脾气暴躁的莫德雷德越众而出，拿去灿然闪耀的王剑直接解放宝具，邪性的血色赤雷自剑上迸发——

“向端丽的吾父发起叛逆……唉！？”


第一百二十七：冥界七重门

就在莫德雷德蓄势完毕高颂宝具真名释放宝具的瞬间，灿然闪耀的王剑斩击而下，然而什么都没有发生……

“……唉?！奇怪?为什么没释放出来哪？明明没有问题啊。”

莫德雷德满脸疑惑的脑袋一歪，带着手甲的右手抬起了挠了挠自己的头发，不过马上又发现了不对——

“我的剑哪？！”

莫德雷德愣愣的抓了抓空空如也的双手，确认刚刚上一秒还握着剑柄的双手中已经空无一物，莫德雷德顿时惊忙的大声问道，这时候天草四郎时贞走过来，对着面前唯一的前路指给莫德雷德看，道：

“在那里。”

这时莫德雷德才顺势的看向了天草四郎时贞手指的方向，只见前方通道上的七道巨石门的第一道石门轮廓的最上方一把灿然闪耀的纯银骑士剑正插在那里，而门廓中动荡的魔力光屏却也消失了。

“啊！我的剑！这，这是…………”

“原来如此，这七道巨石门是会封印七件宝具来开启的。”

相比起莫德雷德一脸惊慌的表情，天草四郎时贞满脸严肃的神情看着面前的七道巨石门，此时第一道石门已经开启，但是之后还有六道石门依旧被光屏封锁，那就是还需要六件宝具作为抵押。

六件宝具……

黑红双方联手的众Servant全都沉默了，封印七件宝具，不要说是一个，就算是九名Servant均摊开了来出也是无法承受的结果啊，毕竟哪一件宝具不是一名Servant的关键法宝和杀手锏，面对这七道石门除了某个金闪闪能够面不改色的大笑着通过之外其他的Servant没有一个能做到。

而且失去了宝具还能否继续战斗姑且不说，就算能够成功战胜对手，那么被封印的宝具还释放能够取回哪？如果不能，又该如何面对接下来的战斗，要知道这场圣杯战争最终还是要厮杀到最终只剩一名Servant的，如果现在就失去了宝具那之后的战斗还怎么打。

“八嘎呐，还没有正式交手就遇到了这样的难题吗？”

天草四郎时贞头疼似右手扶额，这时候一脸不爽的莫德雷德气愤道：

“干脆别管这几道破门直接从旁边跳到对面不就得了，这点距离的话根本拦不住我的好吧！”

“等等saber，对方不可能留下这么明显的破绽，这里是对手的领域还是不要轻举妄动为好。”

天草四郎时贞阻止了性格冲动的莫德雷德再一次的莽撞之举，扫兴的莫德雷德嘴角撇，目光瞟向了黑方那边，道：

“喂，我一个saber连自己的剑都搭上了，是不是该你们那边谁拿几件宝具出来了。”

这话一出，黑方的四名Servant目光顿时一凌。这里有九名Servant，而石门只有七道，就算一人一件宝具来开门也有两名Servant不需要付出宝具，一时间，刚刚团结在一起的黑红两方又腾起了彼此戒备猜忌的氛围，谁都不出声，毕竟没有谁愿意放弃自己的杀手锏来为所有人开辟前路。

“啊！面对死亡女神七道巨石门的考验，此时此刻在场的所有人都已经被推到了悬崖的边缘！一脚失足就将坠入到了悬崖下汹涌波涛之中！来吧，汇聚于此的英雄们！押上自己的至宝打开前进的关卡，还是就此毁灭！选择的权柄在这一刻终于握在了你们的手中！剧本的盛况已经在此时即将推向了绝巅，就让我红Caster威廉·莎士比亚好好鉴赏一番你们的英勇无畏的姿态吧……唉？”

每当到了这种生死危亡的关键时刻莎士比亚就会忍不住的诗兴大发开始神经质一样的大声朗诵着他随口编出来的诗词，同时表达出一副“你们上，我看着”，“我不上但我就BB”的贱人做派。

而这时，天草四郎时贞望着七道巨石门自言自语的说道：

“不过，现在还不清楚直接穿越这些石门会付出什么样的代价，如果代价小于失去宝具的话……”

说到这，天草四郎时贞一把拍在了莎士比亚的肩膀上，神情严肃，语重心长的对这位文艺复兴时代的大文豪说道：

“Caster，一开始我只是带着‘些许会派上用场’的想法把你带了下来，这是始料未及这里居然有必须你才能完成的任务。”

“等，等等Master！你的意思不会是……”

“意思就是一个一天到晚没什么用还废话个不停的废物去试试那几道破门到底有什么用啊！”

莎士比亚刚要推辞结果话还没说完就被早看他不顺眼的莫德雷德揪住了后衣领，用力一脚踹在了大文豪的屁股上——

“啊——！！！”

saber职介的筋力可不是开玩笑的，在黑红双方的众位Servant目送下，莎士比亚在一声惨叫声的伴随下飞过了第二道石门，身影从石门的光屏上一透而过，重重的摔在了冥界的黑石地上，没动静了。

“唉，看起来也没怎么样嘛。”

莫德雷德右手遮在眼上好像在远望一样的姿势看着好像安然无事的莎士比亚道，而作为莎士比亚Master的天草四郎时贞却面色阴沉道：

“不，在穿过那道石门的一瞬间，Caster的所有能力参数下降了一级，看来没有相应的宝具就会从穿过者的身上直接剥夺与宝具相当的灵格，而且……”

天草四郎时贞抬手指向石门的方向道：

“直接穿过的话巨石门不会关闭，这样一来的话就以为这我们所有人都要受到每一道门的剥削，等走到对面的时候……”

全部能力参数下降一级就是直接从A削弱到B，抛开无法计量而显示的规格外EX级以外Servant的能力参数也就只有A、B、C、D、E五个等级，面前还有六道巨石门，等全部穿过去——那就真的被削弱到草履虫的级别了……

第一百二十八章 开门

面前的巨石门是不得不押上宝具来通过了，不过原本就不占任何优势的黑红联手现在再搭上七件宝具，看来这还没开打就已经是凶多吉少了。

“姑且先用这个试试吧。”

天草四郎时贞说着抬手将自己手上的三池典太扔了过去，这把刀本身是一把现世的一把名刀，但是在经过了莎士比亚的附魔改造后已经升个为能够杀死Servant的宝具，如果可以用来抵消七重巨石门的话之后就会好办很多。

扔飞出去的日本名刀竖起翻转的快速飞向第二重石门，而后毫不受阻的一穿而过，飞速旋转的连鞘武士刀准确的砸中了莎士比亚的脑袋——“啊！……”而后落到了莎士比亚的身边插在了地上。

呼，幸好是收进鞘了连鞘一起扔出去的，这要是没收进去……

“呼，看来是不行，仅仅是具有了和宝具相当的神秘性但是依旧不是真正被承认的宝具。”

见状的天草四郎时贞叹了一口气说道，而后抬起刻有令咒的左手道：

“Caster，事到如今我已经非常充分的认识到了你的重要性了，这件任务果然还是非你不可。”

原本还趴在地上的莎士比亚听到了自己Master口中又说出了与刚刚大同小异的认同声后，顿时激动一下从地上爬了起来。

“等等Master！你的意思不会是要我……”

“耶，Caster，以令咒命令你，释放所有的宝具吧。”

“哦不不不Master我的宝具在关键时刻也是会发挥重要作用的……”

“现在就是发挥你的宝具为了的最佳时刻！再追加一刀流令咒，释放吧Caster！”

“啊啊啊！这是何等的悲伤——开演之时已到，献上如雷的喝彩！拉开帷幕吧，国王剧团！”

莎士比亚迫于无奈的在令咒的命令下放声慷慨陈词的朗诵出了宝具的真名，瞬间魔力的光辉展开变幻出一副富有文艺复兴气息的影像，随后就在宝具正式准备展开的时候，一切恰然而止，所有的一切消失殆尽，一张写满文字的信纸和一支笔，还有一个微型的演剧蓬的模型分别出现在了后两扇石门上，第二、第三道巨石门的屏障被打开了。

“辛苦了。”

“感激不尽。”

“……对不起了。”

“……”

就这样莎士比亚史无前例的受到了黑红双方的Servant们的一致好评，一时间赞誉如潮，而莎士比亚则好像石化了一般保持着双手大开拥抱天空的姿势一动不动，当所有人从他身边走过了之后才“啪叽”一下脸部着地的爬在了地上。

这也不能怨天草四郎时贞这么嫌弃他，毕竟莎士比亚可是，没有哪怕一点的，战斗力啊！对，没错，是一丁点都没有，身为一个Caster却是连最基本的一个魔弹都放不出来，文豪型Caster虽然拥有着堪称逆天的规格外能力，但是属性和基本战力是咸鱼这一点也不可忽视。

莎士比亚的文豪能力即是通过编写流传后世的剧本来创造传说，赋予对他人和他人所拥有的重要物品以概念，追加强大的机能，以此来创造宝具，基本上是用来强化Master让其战斗的能力，若是E级宝具，连路上随便捡颗石头都行；D级则有机会将近代武器等工业量产品化为宝具；C级宝具则必须具备对应的灵格，得是足以匹配文豪词藻形容的武器才行，就比如天草四郎时贞手上的那把三池典太本身是足以作为圣遗物的名刀。

而莎士比亚之所以总是一副贱人似的模样到处去浪的原因就是原因他的技能“自我保存”，这个技能是之后出现在那种自身完全没有战斗能力的Servant身上，而相反地只要Master平安的话那就能逃过几乎所有的危机，也就是说因为他本人完全不战斗，所以他却尽是喜好一些高风险高回报的战术去尽情的浪，结果事到如今翻车了呗。

“Caster，你就留在这里继续写剧本就可以了……嗯，果然还是不能放任你自流的随便去写，你喜欢写的是包含悲与喜交织的传奇剧本，嗯……以令咒命令你Caster，不许书写任何有关于我们的悲剧。”

“啊啊啊啊啊！失去了宝具之后连自由写作的全力也被剥夺了吗？！这太残忍了！简直比近邻截稿日期才刚刚开始动笔却还不允许宽限时间黑心编辑还有残忍啊！”

之后便不理会跪在地上挂着两道宽面泪悲痛大喊着的莎士比亚，天草四郎时贞等人继续前进。

“之后开门的抵押宝具就必须从接下来的战斗人员身上付出了，请大家自觉拿出身上等级较低而作用并非核心关键的宝具来开门，毕竟现在能够战胜对手都是未知数，还不到大家互相猜忌的时候……”

面对第四道巨石门的时候，已经去了灿然闪耀的王剑的莫德雷德打了个哈欠，道：

“嘛……反正我现在连自己的武器都没有了，继续留着这个东西也没什么用了，如果打不赢的话我也没法搞了，这道门还是由我来开吧。”

说罢，莫德雷德重新组合了自己带着牛角的头盔，随后动手取下来，朝着第四道石门扔了过去，扔出去的牛角头盔犄角稳稳的砸进了石门上沿中——

以“掩饰不贞的头盔”为抵押，第四道石门开启。

“既然这片天空都已经被对方所掌握那么我的宝具应该也难以发挥作用了，就押在这里吧。”

喀戎微微叹了一口气，伸手向第五道石门一指，一副星辰闪耀的星座图案烙印在了石门的顶部——

以“天蝎一射”为抵押，第五道石门开启。

“此乃余接受这污蔑之名而衍生出的污秽之具，余很是不喜，用于此处倒是再合适不过。”

弗拉德三世从自己口中拔出了两颗细长尖利的吸血獠牙，这是他接受了“吸血鬼德古拉”之名后得到的架空宝具“嗜血侵染之毒獠”，是作为吸血鬼吸食血液感染繁衍后裔的传说逸话的具现，有着Servant都无法抵御的传染性，但是以弗拉德三世刚正不阿的性格不喜欢这件阴毒的宝具，于是索性拿它顶账，两名枚獠牙钉在石门上——

以“嗜血侵染之毒獠”为抵押，第六道石门开启。

“哈，反正在这种地方克桑托斯、巴利俄斯还有裴达索斯（拉纤战车的三匹神马）那三个家伙根本就跑不开吧，索性就叫它们先在这门了休息一下吧——疾风怒涛的不死战车！”

阿克琉斯以自己的座驾为牺牲开启了最后一道阻拦，他这个骑兵看来是准备彻底玩步战了。

以“疾风怒涛的不死战车”为抵押最后一道石门开启，天草四郎时贞率领着黑红联手的众Servant穿过了断崖上的独桥来到了对面，迎接他们的是，凛与她身后的七骑Servant整装备战的迎击姿态。

看着从石桥上走出来的天草四郎时贞等人凛付之一笑道：

“来吧，最后的时刻到了！”


第一百二十九：王冠?睿智之光

“阵前动员就免了，还是按照之前的对策开战吧。”

凛释手在身前一挥，进化为魔神龍铠的湖之骑士甲披在了凛身上，精致而狰狞的龍型铠甲完美的按照凛的身材覆盖住了全身不留一丝空隙，即不像女式轻甲那般保留，也不似板甲重铠那样臃肿，仿佛是锻造的工匠从一开始就已经量好了使用者的一切数据，专为一人量身打造而成的专用铠甲。

漆黑的龍纹披风在魔力的风压中烈烈飘舞，如末日降临一般的龍之威压自凛的身上轰然爆发！无边的黑暗之中隐现着足以遮蔽天空的黑龍之影——

“咔——”

宛若泰山压顶一般的龍之威压落在了天草四郎时贞一边人的身上，庞大的气势压力生生震裂了他们脚下地面。

“阿喀琉斯——！！！”

一道苍白之影最先从凛一方爆发，以突破音障的极速朝着黑红联合一方冲了过去，嘶吼的咆哮声中饱含着无以掩饰的愤怒，她脚下每踏出的一步都会震碎一片冥界土地！彭忒西勒亚的目标一直很明确，其余的可以不管，但是阿喀琉斯必须必须由她亲手结果掉！

“正是如此……来吧！你就是我不得不跨越的天堑啊！”

这一次已经不需要再夹杂着任何的犹豫和迷茫，阿喀琉斯作为冲杀于战场之上无畏的战士所象征的英雄面对眼前的挑战自然不会退缩，没有多言，也主动从自己18阵营中冲了出去，神速之腿的速度被誉为冠绝英灵殿中奔跑速度最快的英雄，或许从一开始阿喀琉斯就不需要什么座驾，战车从某种意义上而言只不过是负累。

“这次不会再让你逃掉了，翔空之星的枪尖！”

“自己的宝具竟然在对手的手中释放，有趣至极啊，那我就接受吧！”

相对而去的苍白与萌绿之影在交汇接触的那一刻迸发出刺目交融的闪光，在一瞬间双双消失了。

“终于是时候展开了我的宝具了，我追求这场圣杯战争的意义也就此达成了……”

黑Caster阿维斯布隆说着率先动作起来，双手按与地面上，一副巨大的魔术光阵在地面上展开——

“来吧，王冠·睿智之光！”

随着阿维斯布隆的召唤，一尊高达十五米的黏土巨人魔像自召唤阵中浮现出现，夸张而可笑的造型好像一个劣质的艺术品，很难想象这竟然是参照着原初的人类“亚当”来创造的宝具。

“自大地中诞生，吞下清风，饮满流水，再举起火焰，灾厄就将离开，不仁将会粉碎自身头盖，义则将会引导己身之血化为纯净，汝即是土块亦并非土块，汝即是人类亦非人类，汝吾之梦想，希望，爱，拥抱圣灵，汝名：‘原初之人’。”

随着阿维斯布隆吟唱着最后启动咒文，已经获得了炉心的巨大魔像双眼顿时亮起了光芒，自地上沉稳的站立起来，巨大的泥足稳稳地踏在大地之上。

这尊巨大的魔像明明只是以木头、石头、泥土和人体创造出来的人造物，看起来与阿维斯布隆之前制造的魔像看起来没有太大区别，无非是体型大了十几倍而已，但那仿佛集中了大自然的雄伟之气于一身般的风貌，实在让人不由得为之赞叹。而后，随着巨人的正式苏醒，最初的“奇迹”发生了，巨人脚下荒芜的冥界大地仿佛在赞颂“亚当”的诞生一般歌唱起来，毫无生机的冥界土壤竟然生长出了草木并快速茂盛成长在巨人脚边长出的花木果树瞬间开花结果果实熟透后掉落在地上又继续长出茰多的c　树木

“什么？！我的冥界竟然.……开花了?！”

对此最惊讶的要数这片冥界的女主人艾蕾修琪加尓了，没有谁比她更了解冥界的本质，这里是死者的国度，是不允许生命存在的地方，冥界之中想要看到百花盛放这种光景，就好像天堂里堆了一个垃圾山一样的不可思议。

凛眉头微皱的看着眼前巨大的魔像，道：

“自律型固有结界——‘伊甸园’。”

相比起将现世的存在拉入异空间的即成型固有结界，自律型固有结界是不断的将现世侵蚀改造成它的世界风景，王冠·睿智之光的巨人只要紧紧踩在地面上，就能永无止境地供给魔力，同时侵蚀四周的地面将至逐渐“乐园化”，理论上来说，如果不加以阻止的话，整个世界都会被侵蚀成人类最初的乐土“伊甸园”。

阿维斯布隆站在“亚当”巨人的肩膀上，他低头沉思着，他总觉的自己这件梦想的至高杰作还缺少了些什么，不过作为以智力和魔术称雄的Caster，更何况是；卡巴拉·魔像技术的创造者阿维斯布隆，这个将全部的魔术才能全部特化成魔像创造的Caster。

阿维斯布隆的魔像技术已经达到现代魔术师难以望其项背的领域，不过瞬息间的思考他就已经明悟了此时“原初的人类”缺乏的什么。

魔像的出现是源自于圣经创世纪当中“耶和华神用地上的尘土造人、将生气吹在他鼻孔里、他就成了有灵的活人”这一段内容，换句话说，魔像原为尝试制作“人类”的挑战，因此可说魔像愈接近人类就越接近本质，而重现原初的人类“亚当”正是卡巴拉术师心目中擘划的最高理想。

完整的原初人类不光要有心脏还需要灵魂，相比起只有拥有足够优秀的魔术回路就能够充当的心脏，能够作为亚当灵魂的材料就只有……

“罗歇。”

“嗨！老师。”

阿维斯布隆利用契约联系上了自己的Master，那个出身魔像制造家族同样也热爱着魔像之术的少年。

“使用所有的令咒来支援我吧，我将向你展示我等卡巴拉术师最终的光景！”

“嗨！我明白了老师。”

身在空中庭园中的魔像少年在看到王冠·睿智之光启动的瞬间就已经是满眼闪星星的崇拜的看着，至今为止老师利用除了战斗时之外所有的闲暇时间铸造的魔像，用上了远远超出自己想象的技术、术式和素材，被老师评价为“绝对”的最终魔像，罗歇尽管身为现世中一介资质虽然不错但也不是多么出众，平平无奇卡巴拉术师，却能够获得了一睹其尊容的荣耀。

这如何能让他不为之喜不自胜呢?如今老师竟然说要完成这件最终的杰作需要他的协助，天真无邪的少年立刻地遵照老师的命令去做了，这可谓是他一生最大的荣耀！

“我以令咒支援你，老师！再以令咒支援你，老师！以最后的令咒支援你，老师，制造出最完美的魔像吧！”

三道令咒一口气的释放出去，一边不远处的达尼克等人连阻止都来不及，在三道令咒的增幅下，立于巨人肩膀上的阿维斯布隆全身升起了神圣缥缈的金色辉光，他双臂展开以仿佛在拥抱整个世界的姿态说道：

“看吧罗歇，这就是我等卡巴拉术士最高也是最初的祈愿，重现神的奇迹，我的祈祷已经实现了。”

阿维斯布隆的躯体在他的话语中渐渐的在柔和朦胧的金色光辉中分解、消散，金色的光辉粒子被不断的注入到了原初巨人的头颅中，很显然，阿维斯布隆是要以自己作为原初巨人的灵魂填充进去，逆向的以Servant反补宝具的形式完成他的最高杰作——

“阻止他。”

“耀于至远之枪。”

随着凛低沉的命令声，阿尔托莉雅手中时常保持着解封七重封印的圣枪轰出了一道炫烈的魔力集束，虽然还未进行完全解放但是威力也577足以达到对城级。圣枪的光束瞄准了巨人肩膀上正在消散中的阿维斯布隆，若无意外瞬间就会把他彻底摧毁到灰飞烟灭，回归到圣杯中去。

“保护他！”

有人阻拦自然就有人掩护，天草四郎时贞也早已认识到了黑方Caster的这尊魔像的重要意义，在凛的一方动作的同时第一时间下令，身穿金甲的迦尔纳瞬间出现在了阿维斯布隆的身前，手中的不灭之刃倒持，迎着那道圣枪之光抛出了自己的武器——

“焚天，诅咒我身。”

轰——！

两把A+级神枪（圣枪）的碰撞难分高下，彼此抵消在了空中，阿尔托莉雅和迦尔纳也不由将目光锁定在了彼此的身上，然而阿尔托莉雅响应凛的命令来阻止阿维斯布隆的一击也确实被迦尔纳给挡下了，阿维斯布隆的身影已经完全消失，彻底的融入到了魔像巨人的头颅当中——

“来吧，除去所有的悲伤，拯救世人，使世界苏醒的乐土就要完成了，将世人重新引入伊甸的乐园吧！”

这一刻，原本只有眼白的巨人魔像眼眶中浮现出了昏黄色的瞳孔，原本只是魔像的巨人仿佛化成了活物一般向着天空发出了震耳欲聋的咆哮，那咆哮声中充溢着的不是无理性的疯狂，而是无言的愤怒与哀伤，对这个污浊混乱充满悲剧的世界的否定。

随后，原本只有十五米高的巨人化成了魔力的海眼，如大漩涡般疯狂的吸纳着这片神代世界中充溢在大气中的真·以太，巨人的体型开始极速拔高，二十米、五十米、百米、两百米、五百米……眨眼间一尊真正顶天立身高千米的擎天巨人站在了凛等人的面前！

PS：王冠睿智之光这个还真不是御座我瞎吹的，原著里就是这么设定的。

第一百三十章 不存悲伤的乐园

“嘛，我承认，我好像确实是有些太小看了这件宝具了，我本来没怎么把它放在心上的……”

仰望着一眼看不到头的擎天巨人，凛有些汗颜的说道。说实在的这也不怪凛，因为原著中王冠·睿智之光在被启动之后也不过就是大猫小猫三两只的蹦哒了几下，就被莫德雷德与变身的原著男主齐格来了个对军宝具双剑合璧给打成了渣渣，这样的表现能让凛记住它的名称和技能效果已经算不错了。

毕竟FA这个故事本身在刑月世界中就属于下成之作，FATE系列中少有的让人感觉故事无聊的作品，它最大的贡献就是塑造出了多个惹人喜欢的人物，说白了，是一部胜在了插画师的精美人设的作品，这样的作品凛还能记清楚当中的一个没多大存在感的龍套形人物的详细资料就已经算不错，但是她还是忽视了这件宝具在设定上的可成长性。

刚诞生时十五米的身高但这只不过是“刚刚诞生”的数字，原初的巨人的体型会随乐园的拓展而三级跳式的增长，最后将超过千米，即使是能力平均C级的Servant，只有宝具稍微强力一点就能够单枪匹马的轻易击败十五米的巨人，但全长达到一千米时，即使是顶级Servant组成大军围攻也奈何不了它了！

原著中贞德等人会对十五米左右的巨人那么紧张就是因为看穿了巨人的成长速度非同小可，如果再晚一步对付它，巨人将会成长到三十米，并且抵抗更加激烈，而原著中的阿维斯布隆在刚刚完成它的时候就去直接进攻黑方据点，在最弱的时刻没有选择隐忍成长而是操之过急的去证明自己，才能这件足以威胁整个世界的宝具摧毁在了刚刚萌芽的状态。

或许原著中在现世启动的王冠·睿智之光受限与时代的神秘性无法从大气中快速活动魔力来成长，但是在这片神代的天空下原本应该是一段漫长过程的被直接省略了，乐园，降临了……

“开什么玩笑啊！”

艾蕾修琪加尔无法忍耐的愤怒之声大喊着，手中的冥神之枪向着脚下，地面重重的一敲，刹那间冥界的空间都在随着主宰者的怒火而颤动，整片世界在艾蕾修琪加尔的震怒中为之沸腾。

“竟然想要把我的冥界改变成活人的乐土，别太嚣张了！”

霎时间猩红了冥府魔箭如盛夏的暴风雨一般自四面八方倾盆而下，这是冥界中的异物清除机制，只要是不被艾蕾修琪加尔认同的生灵进入这片空间就会受到亡者们最猛烈的打击。

猩红色的魔力光矢威力都堪比一件独立的B级宝具！落进了中发生了剧烈的爆炸，同时爆炸过后蔓延开了苍白色的冥火灼烧一切，千米之高的原初巨人自然成了最主要的攻击对象，一时间爆炸的魔力光圈将原初巨人泥制色的表面完全覆盖，巨人的身躯在猛烈的轰炸中崩溃解体，如山岭般巨大的手部断开——

“给我立刻去世吧！”

艾蕾修琪加尔手中的神枪在此一震，黑暗的冥界天空中无数道雷霆轰震，朝着原初巨人的头顶轰落而下，一瞬间激烈的雷光占据了所有的视野，千米的原初巨人被从头到脚被冥府的雷霆击穿，开始整个土崩瓦解开。

“哼！根本不值一哂！”

艾蕾修琪加尔得意的闭目一笑道。

“等等，还没结束。”

“呃。”

凛沉声的对艾蕾修琪加尔道，金发的冥界女神不由一愣，随即在此朝着原初巨人的方向看去，只见土木泥石组成的巨人原本开始崩溃瓦解的身躯在开始瓦解的时候，崩溃在刚刚开始时就突然停滞了，随后逆向的重新回笼到了一起重新组合成了完整无缺的原初巨人魔像。

“马萨卡！这是什么情况?！”

“怎么说呐……超恢复?不，准确的说是‘乐园’的概念所造成的，你看——”

凛指向原初巨人脚下的那片繁茂的“伊甸园”，只见被冥火烧灼的花草枝叶全都在快速的重生、复原，看不出受到过任何的损害。

“乐园当中没有悲伤更没有流血，被乐园化了的土地你应该已经失去了对那片领域的掌握了吧。”

“可恶……”

艾蕾修琪加尔咬牙切齿道，她是极限特化了领域作战型的女神，只要身在冥界当中她就是绝对无敌的，但是王冠·睿智之光这种侵蚀世界型的宝具，在她的世界里划出了一片不属于她的领域，简直就是天生针对她的类型。

“忽视了它的威胁性是我的失误，这个家伙就交给我来收拾吧。”

凛向前一步走到艾蕾修琪加尔的前面。平静的直视着身高千米的原初巨人，仿佛擎天之柱一般耸立在那里，光是视觉效果上也给人带来了无穷的压迫感。

“好吧，我明白了Master。”

艾蕾修琪加尔接受了指示，有些脸色黯然的将注意力转向了另一边的战场。

巨人动作了起来，庞大到足以遮蔽天空的身躯稍有动作就是一阵天摇地动，巨大的手臂挥动着的岩石制的巨剑宛如一条在天空中舞动的山岭从上方砸落，惊心动魄的宏大场面仅仅是看到就足以让人感到彻底的绝望。

“砰！”

魔力放出的波动彻底包裹住了凛身形，堪称无限浩瀚如海的魔力在凛的体内燃烧！以她相比之下只能算是细若蚊足的纤细的右拳迎向了巨人山岭般的巨剑，看似蜉蝣撼树般无力的反抗——

咚——！！！

大片的灰尘碎石飞溅，凛脚下方圆百米的地面在拳剑交击的瞬间下陷三尺！与石剑相比只能算是一根针一叶草的纤细手臂却抵住了砸落的巨剑。

似火焰般烈烈燃烧的暗色魔力包裹着凛，最终形态的魔力放出加上第三魔法的无限魔力让她能够肆意妄为的尽情燃烧来增强自己，龍之血脉觉醒的强悍身躯可以让她全然抛去身体负荷的担忧，只要她想，凛甚至可以举起这片大地！

“呵啊——！！！”

在于原初巨人的僵持下凛的脚下在此发力，足以移山填海的力量传达自于巨石剑向抵的右拳，反震的力量将千米的魔像巨人震退，犹如彗星袭月般逆天而上的左拳随之跟上，拳面轰上了山壁般的剑尖上，爆散开的气浪波纹扫荡四方，裂纹从凛拳面的落点上扩散，仅在眨眼间蔓延遍了整个石剑的全部角落，随后山岭般的石剑轰然炸裂开，原本就受到反震冲击的原初巨人站不稳了脚部，千米之高的巨大身躯向后仰到了下去——

轰轰轰轰轰轰……！

天摇地动的震颤摇晃着这片冥界的土地，震耳欲聋的巨响不绝于耳，这场“巨象”与“蚂蚁”的角力却是“蚂蚁”把“巨象”掀翻了。

凛快速的动作起来，健步如飞的一跃跳到了原初巨人的身上，从它的脚步位置向上肢躯干方向快速奔跑，就在这过程中从原初巨人的身上冒出了无数的泥石魔像向凛发起了攻击，但也不及无毁之湖光的一合之敌，剑光一闪就如刀割韭菜一般斩碎了一片，丝毫不能阻拦凛前进的步伐。

“我承认，如果不动用最后的底牌我也没什么办法解决你，但是敌人也未必就一定要毁灭，如果能够利用起来的话起不更好！既然你想创造乐园那就来帮我改造一下我的世界吧！”

凛快速跑到了原初巨人的胸膛位置，在它刚刚启动时这里还是它唯一的弱点核心的所在，只不过现在已经不存在了，乐园的概念已经散播到了它存在的空间。

凛支手按在了原初巨人的胸膛位上——

“固有结界·以至终焉的世界！”

第一百三十一章 于死寂中诞生的生机

天地萧瑟，入目之中的风景无声无息的崩溃，解体，破碎坠落，然而碎片并没有坠落向地面而是向泡沫一般轻盈的飞向了上空，世界褪去了色彩，仿佛一副褪色的图画代替了原本的世界，只有苍白一片，无声无息的崩溃，悄无声息的消散，最后苍白纸卷被揭去，露出了一片荒芜的大地。

“轰隆隆……！”

轰动的巨响声中原初的巨人落入了这片世界，这片属于凛，到达尽头的世界，倒地的巨人活动着庞大的身躯想要站起身来，但是当它下意识的想要从空气中摄取魔力时顿时如遭雷击一般的再次跪倒的下来，如同吸入了猛毒一般的双手掐住了自己的脖子栽倒于地。

“吼……”

原初的巨人发出痛苦的低闷声，这片世界的充溢着的是与生命力完全反转的sin物质，任何以生命力为燃料提炼魔力的存在在吸入之后都会如同像是吸进了剧毒一样。

但是创造乐园的概念已经在执行着，原初巨人所在之地即是乐园，原本不应能诞生出任何生命的荒芜终焉世界土地上竟然有花草破土而出！随着生机的花草逐渐摊开，进入了乐园的原初巨人终于感到了好转的站起身来。

“啪，啪，啪……”

凛的身影出现在距离雨原初巨人不远处的一座光秃山峰上，看着能让这片死寂的绝境世界勃发生机的巨人忍不住鼓起掌来。

“嘛，嘛，了不起，竟然能够这这片已经彻底归于死寂的世界里制造出新的生机，该说不愧是‘原初的人类亚当’吗？不过算了，反正说什么你也已经听不懂，毕竟阿维斯布隆已经已经用自我回归的代价来点燃这个大家伙的魂火，是为了创造乐园而运行下去的机器。”

凛站在山崖边上双手抱臂看着原初的巨人说道。

“不过嘛，这样才刚好是我需要，如果我的世界始终是一片荒寂的景象可就太令我困扰了，毕竟如果没什么意外的话这里会成为我和我的朋友爱人们最终的归宿，如果就是这幅样子的话可就太悲哀了。”

原初的巨人周围的环境逐渐的被改变，干裂而死寂的灰白的地面逐渐转变成湿润平整的土地，花草绿茵破土而出，充裕飘荡着剧毒有害的sin物质被渐渐从巨人的身边被排斥开空气变得清新起来，虽然这片世界转变的速度连外界的万分之一都不如，但是这片原本已经绝对不可能再出现生机的世界真的在被改变。

“呦西！虽然这样的转变会让世界脱离我的掌握，但是生命的奇迹也的确发生了，这样一来只要将乐园的主权夺过来就可以了，就以‘原初的人类’为祭品，将这片已经走入终焉的世界变成属于我的乐园吧！”

双手在胸前一合，影影绰绰的，连绵如黑色之海一般的影像从虚无的黑暗中走来，坐骑在战马上的黑色大军在前进的过程中逐渐凝实，褪去了虚无的外衣后一片蔓延无尽的钢铁之军自凛的四面八方汇聚起来！

“这就是这次目标了吗？军团长。”

执凤带着十大卫队长与十大万骑长的身影直接出现在了凛的身后，性格直率开朗的卡斯兰娜把手中的炎纹巨剑往肩上一扛的直接问道。

“啊，就是它了，主要把它拆了理由起来，我们的世界就可以不那么无聊了。”

凛看在面前的猎物点点头的回答道，这时候一只带着手甲的右手搭在了凛的肩膀，凛回转目光看向身旁，对上了执凤微微闪动的双眼。

“我走了多久？”

“没多久，就三天，你留下的记录我还没有看完。”

执凤微微一笑的对凛说道。

“想不到大姐的人生竟然有那么的精彩，以后也还会有无数的世界无数次的邂逅在等着你吧……”

“不管未来还有和多少人多少次的相遇，你们也是我独一无二的宝物，不许给我瞎想听到了没有，这是军团长的命令！”

凛抬手按住执凤没带头盔的秀发使劲的一阵摇晃，原本柔顺的秀发给糟蹋成了鸟窝状，而后又顺势为她梳理好。

“在此出征的时候到了，只有拿下这个大家伙，我们的世界就能真正活过来，现在，正面进攻，全军出动！”

“遵命——！！！”

一声令下，山呼海啸般整齐划一的应诺，曾经横扫一界的无双之军在此亮出了它的爪牙。

“这这种大家伙还是先由我们这些首领打头阵吧，军团长，要把它打成什么样？”

“先彻底压制它的行动力就行了。”

“这样啊？那就我先来吧！”

执凤挥手间方天画戟出现在手中，战戟的形态转换变为弓形，作为军团首领高层的二十人直接从山崖顶上一跃而下，向着原初巨人冲杀过去——

“这么有意思的事情哪能少得了我啊！魔神显现·恶魔之粹！”

连绵冰川突起，一条体型与原初巨人相当的巨大的冰龍从中飞跃而出。

“艾斯德斯？那疯丫头有冲到最前面去了。”

凛头疼的一锤脑袋，对于自己这个无比好战又逞强的二女儿她也是一点办法都没有，拦也拦不住。

“不过，作为从我的世界里带进来的特产，那个家伙可不是斩赤世界里的危险种能比的。”

第一百三十二章 魔术传授到异界

巨如横山的岩剑一挥之间将冰龍一击力劈打碎成漫天飞霜，而这时艾斯德斯从冰龍的头顶一跃而上，支手按在原初巨人挥剑的巨手上——

“冻结吧！”

清冷的冰霜迅速从原初巨人的手臂上爆开，蔓延，眨眼间冰凌包裹住了它的整条泥石巨臂，但是艾斯德斯却不满意的皱起来眉头。

“该死，刚刚的消耗已经足够冻起座冰川了才对，怎么只有这点效果……”

“这是因为神秘性的解析导致的显现效果降低啊，我的傻女儿。”

这时只见一道身影一闪，身穿魔神龍铠披着逆十字披风的凛的出现在了原初巨人被冻结的手臂上，对身边的艾斯德斯笑道：

“哈?神秘性?那是什么东西？”

无法理解这种解释的艾斯德斯皱着眉头疑问道。

“嘛……这个东西解释就有点复杂了，等收拾完了再慢慢和你们解释，简单来说就是你们的帝具对付这个大家伙效果会差强人意，所以别想着一个人解决之类的了。”

咔！咔——！

只是说话间的功夫，被艾斯德斯冻结的冰凌就开始在剧烈的震动中出现明显的裂痕，发出了干脆的龟裂声，随后巨人的手臂怦然一下震碎了束缚，从中解脱了出来。

“总之，离开了原本的那个单一的世界后你还有很多东西要学啊，我的傻女儿！”

“啊哈哈哈哈哈！那可真是太有意思了！如果一切还都是向过去那样的话我可真的要无聊死了，请全部教导展示给我看吧，母亲！”

凛左手拉着艾斯德斯向后一跃的跳离原初巨人的手臂，以魔力结成平台在空中弹跃，来到原初巨人的头顶高度后，右手抬起一招，电流般的魔力光痕闪烁。

“先给你展示一下我常用的几个技能吧，我觉得这些也比较适合你，之后我会把练习方法教授给你们，你可要给我老实的学会哦！看着，这是能够凭借想象来制造出，嗯……可以算是帝具武器的投影魔术。”

投影，开始

鉴定创造理念

想定基本骨架

复制构成材质

模仿制作技术

共感成长经验

重现累积年月

凌驾其上，完成诸多工程，就在此时此刻、完成聚集了幻想的剑一一一一

影破尽千山的翠之地平！

一把长度超过五十米的翠绿巨剑凭空具现出来，凛释手一挥下向着原初巨人激射而去，一击刺入了巨人的眉心位置，宽阔的剑身过半镶入了头颅内，凛随即抬手打了一个响指——幻想崩坏！n　　轰！！！

镶入巨人颅内的投影神造巨剑放出了刺眼的翠光，在轰然的一声巨响中在原初巨人的肩膀上方炸开了一朵光焰的蘑菇云，原本那颗巨大的头颅被炸成了四分五裂的碎砾。

“看清楚了吗？”

“嘛……看到是看清楚了，但是完全理解不了啊。”

“无妨，先留下一个清晰的印象也是很重要的，艾斯德斯接下来你就负责冻住那些碎片，别让它轻易恢复。”

“了解。”

好戏才刚刚开演那！

另一边的，游离在文本之外许久的圣女魔女组合则正朝着一个出人意料的方向前进着。

“喂，我说你这样作为监管者不前往战场而且为了救一个地上捡来的人造人东奔西走的真的没问题吗？”

“呆胶布，现在的图利法斯周围几十公里内都已经没有普通民众了，不管他们打成什么样都没问题。”

贞德架着之前在森林里发现的那个气息微弱的人造人走在前面，而贞蒂在后面两手抱着后脑勺的跟着，时不时地用着有些担忧的目光看向图利法斯的方向，而她们现在正在朝着相反的方向往锡吉什瓦拉市的方向前进。

远处在图利法斯的位置爆发的已经迈入神代战争范围的战斗贞蒂和贞德不可能感知不到，而因为没有无辜民众所以也失去监督的意义，所以贞德决定先想办法救助这个捡来的人造人。

“我觉得你现在是在玩忽职守哦。”

“要是这样说的话，我到认为我是在在将可能破坏战斗秩序的不安定因素带离战场范围。”

“什么？你说这个人造人会影响圣杯战争的正常秩序？既然他有这样的潜在威胁的话那不如……”

“不是啦，我是在说你啊，贞蒂……”

架着人造人走在前面的贞德转过了身来对目光飘忽的贞蒂认真正色的说道：

“作为一个中立的执法者的立场来说你的思想和行动都太具有倾斜意向了，不过这当然也是正常的，毕竟远坂是召唤了你的Master，但是如果你直接加入到了远坂她们的战场的话作为中立监督者会很难做的。”

对此，贞蒂目光瞟向一边的不屑的回应着：

“这有什么难做的，Servant协助自己的Master战斗，还有比这更天经地义的事情吗？”

“话是这么说没错，但是你现在的责任是监控我来评判执法效果，虽然是被人召唤但立场是中立的啊。”

说道一脸严肃显得异常刻板的贞德却突然一笑的说道：

“我到觉得你是关心则乱吧，估计我们一到了那边战场上你马上就会丢下一句‘我认为这有失公平’的然后冲上去帮助远坂吧。”

“怎，怎么可能！我才不会那……”

“以远坂的实力就算剩余的黑红两方联合估计都不是她的对手，就算你不在胜利也不过是理所当然的事，所以根本就不需要担心什么了，走吧。”

“怪了，怎么说的好像比我对我的Master还要有信心一样啊？”

“都说了你是关心则乱，能够动手篡改圣杯战争规则的人那么想都不应该会输给受到规则约束的人吧，哪怕是作为监督职责我来说也不得不被她牵着鼻子走。”

贞德架着人造人继续一边前进一边说着，后面的贞蒂“囧囧有神”的目光看着她的背影，心道：

Master不是说这个圣女大人会各种的吹黑哨，打着公正的旗号各种偏帮吗？现在这样太正常了一点吧……我擅长应付这种人啊！

“话说回来你这是要去哪啊？如果是借宿的话刚才就已经走过了吧。”

“啊，当然不是了，如果只有我们两个去借宿到是无所谓，但是要救他的话仅仅靠休息是不行的，我在想现在到锡吉什瓦拉去，看看能不能找到愿意出手的魔术师来为他治疗一下。”

“该说圣女不愧是圣女吗……”

第一百三十三章 违规追查·异形之魔

因为圣杯战争的缘故加上当中还牵扯到有地方魔术家族想要挑战魔术协会的权威等关系，总之罗马尼亚境内尤其是锡吉什瓦拉一带散布着许多的魔术师在这附近活动，理论上说贞德的想法没有任何问题，但是当她们实际走入锡吉什瓦拉后却发现事与愿违。

深夜中的锡吉什瓦拉寂静无人，以贞德和贞蒂拥有的超感知技能想要搜索到有魔力的魔术师并不是什么难事，但是……

“死了，心脏被挖走，看来是Servant干的没跑了。”

贞蒂摇晃着左手提着的尸体衣领说道，死者是一名三十四五岁左右的中年男人，穿着黄褐色的西装，西装革履的正装打扮好像是一名上班族，不过此时心脏已经被彻底剖开，里面空荡荡的什么都没有了。

“没有感觉到魔力波动的反应，不是魔术师，开来是个饥不择食的家伙干的。”

贞蒂随手把手上的尸体扔回到了暗巷中，漆黑的复仇之焰无声无息的燃起，将尸体与洒满一地的血迹全部化作了虚无，仿佛什么都没有发生过一般，彻底的毁尸灭迹。

“这已经毫无疑问的属于恶性事件了，怎么样要插手吗？”

贞蒂回头看向暗巷口的贞德用着平淡的语气问道。

“当然！怎么可能放任这样的恶性Servant继续为非作歹。”

贞德眉头紧皱的暗怒气愤道，在贞德的严重，如果是因为圣杯战争而造成余波波及到了普通群众还有情可原，但是这样明目张胆的残杀无辜与圣杯战争无关的普通人就无法原谅了，这毫无疑问的是违反圣杯战争的规则。

“先去其他地方看一看吧，我觉得受害者应该不会只有一个。”

贞蒂从暗巷中走出来目光斜视的看向贞德道，随即瞟了一眼贞德架着的那个虚弱的人造人，说道：

“你还打算把这个累赘带到什么时候?要战斗了唉我的圣女大人，如果没什么意外的凶手应该是那个神出鬼没的黑方Assassin。”

贞德有些为难的看着自己架着的人造人，他现在的情况看起来不太妙，因为内脏缺陷的原因呼吸对他而言都是一种沉重的负担，心跳频率也很微弱，仿佛随时都会静止停跳一般。

“再等一下吧，总不能对一个还未消逝的生命弃之不顾吧。”

“算了，随你，如果你因为那个累赘而被黑Assassin给捅死了我可不会救你的。”

贞蒂没有继续强调扔下人造人的必要，继续带着也会有什么用也说不定。

之后贞德和贞蒂一起在锡吉什瓦拉市里各处巡视了一圈，发现原本应该有魔术协会派来作为眼线的魔术师居然一个都没剩下的通通被杀了，有的已经被发现抬走处理了，有个尸体还留在案发现场，甚至一些被杀死在房间内无人发现的魔术师，尸体已经开始腐烂，最后还是贞蒂出手用复仇的黑炎将之彻底净化掉。

“看来情况比想象中还有恶劣，不过想要抓她话可不容易，根据我的Master的情报，黑Assassin有一种情报抹消的特殊技能，只能通过案发现场分析来追踪她的行迹，就连你我的感知力都无法搜索到她的存在。”

贞蒂挥了挥自己手上的邪龍战旗说道，此时她们已经展开了各自英灵武装随时准备战斗，但是黑Assassin除非主动现身否则根本不从找起。

“总得想个办法才行，不能让死伤者进一步扩大了。”

贞德皱着眉头说道。

“如果是为了引黑Assassin出来的话我倒是有个办法，就是不知道你愿不愿意用。”

“什么办法？”

“黑Assassin猎杀生命为的无非是补充魔力，而魔力源的话……”

贞蒂将目光瞟向了贞德肩膀上架着的人造人。

“……你捡回来的那家伙虽然个方面的来说都是一个不完整的残次品，但是魔力源倒是挺充裕的嘛。”

凛直接把原初的巨人拉进了自己的固有结界，而外面的战场就直接扔给了她的七个Servant，此时与黑红联合之间战斗简直堪称史前神代大战，战斗场面异常宏大，和其他的几届圣杯战争相比简直连画风都不一样了。

抛去展开异空间宝具进去单撕彭忒西勒亚和阿喀琉斯，阿尔托莉雅驾驭着东·斯塔利恩就如事先战略部署好的那样和迦尔纳战对上，神枪与圣枪碰撞在了一起可谓是针尖对麦芒。

坐骑着龍马如一道彗星般拖着长长的星光之痕划过天空，在重重冥界的加护下向地面上的太阳神子发起了冲击，而迦尔纳这边，因为原初巨人初始时在冥界中创造出的一片脱离冥界范围了乐园，此时身在乐园中的迦尔纳摆脱了冥界中的神性翻转带来的副作用，以弑神之武艺面对恍若天之重拳的圣枪一击凛然无惧——

轰！！！

这片冥界的女主人艾蕾修琪加尔对了已经转变成了拥有世界最高知名度的幻想异种“吸血鬼德古拉”的弗拉德三世。之前酒吞童子对弗拉德三世发挥了不到一半实力的凭借着实有些太过保守，从一方不起眼的小国国君一下升变成了全世界范围内无人不知无人不晓的恐怖恶魔，弗拉德三世的实力发生了天翻地覆的变化，原本因为出典自真实历史人物而无法享受神代解放的恩惠也因为化身成了幻想之魔而得到了解放，世人对吸血鬼的种种逸想能力通通附加到了弗拉德三世的身上！

化身成无数蝙蝠，化身为雾气，潜入暗影，魔怪级的强大筋力与瞬间移动般的非人速度，原本作为人类君主铁血将领而使用的铁桩宝具“极刑王”转变了异形之王吸血鬼式的“血染的王鬼”，除之前铁桩之外就连骨、肉、影子、毛发等等，但凡是位于他能够干涉的射程内的东西即可将其纳为己用，变作是桩来攻击对手。

“德古拉”的名号在人类世界有多么响亮已经达到了举世皆知的程度，千百年吸血鬼的能力也不断的在世人的想象中被添加、丰富起来，即使是作为真·女神的艾蕾修琪加尔一时间竟然也奈何不了他。

只是，这样的怪物真的还能叫做弗拉德三世吗……

第一百三十四章 暗王vs圣人

锋刃碰撞之间迸发起激烈刺目的火花，东瀛剑豪的名刀与不列颠传说中的魔化圣剑碰撞，就格位来论，三池典太那怕是转变成了宝具，不管是锋利度还是材质亦或是神秘性都无法与誓约胜利之剑相提并论，如果按照常规来看这把不过是日本名某一时代的剑豪曾经使用过的佩刀早就应该在于圣剑交锋的第一回合就断碎一地了才对。

黑雅毫不吝啬魔力的将A+级的魔力放出全力全开的超规格运转，如恶魔降世般黑色气息从她身后散发出来，漆黑的魔化圣剑被完全包括在一片黑暗的魔力中化成了把长度超过五米黑色巨剑，一挥之下所向披靡的剑势足以开山裂河，而早就应该支持不住了三池典太，刀身隐隐约约的流动着一丝丝像数据流一样的细密痕迹，让这把普通的日本名刀一次次的抵挡住了黑雅的狂攻。

“呵啊——！”

黑雅踏前一步的双手高举着手中的魔化圣剑，正直向前的以力劈华山之势挥落而下，天草四郎时贞未握刀的左臂783上亮起了环绕的魔纹，左臂天慧基盘发动，以魔术回路升变而成的宝具萃取过盛的大魔力压缩成球体，魔力之球迎向了黑雅的斩击，刹那间炸裂的魔力风暴突起，呼啸的魔风如一头狂龙肆虐，但最终还是黑雅更胜一筹，巨大的魔力之剑落在了地上，坚硬的黑石地上劈开了一道深长的沟壑。

“果然有些真材实料，难怪能够从Master手底下退身不死，现在要当Master都必须要有英灵级的实力才够资格吗？”

黑雅右手握剑随意的一甩剑身，仿佛要甩掉剑身粘上的什么东西一样，有些无奈的微微一歪脑袋看着天草四郎时贞道，在黑雅的剑下有些灰头土脸的天草四郎时贞苦笑着一耸肩，道：

“如果要说作为Master的实力的话怎么看都是你们那边的更像怪物吧。”

“嘛，我们家的Master的确是个小怪物没差了，但是你也不简单啊，上一届圣杯的Servant触碰了圣杯得到了肉身当了Master，不得不说你也很会玩啊，你应该知道了圣杯战争本身只是对Servant们的一场骗局的真相吧。”

黑雅把漆黑的魔剑随意的在面前的地面上一插，对天草四郎时贞说道，一边说着在黑雅右眼的下方亮起了几道符文的魔印痕，这是凛在黑雅身上铭刻的“灵视”符文，能够帮助对魔术一窍不通的黑雅看破对手的术式，黑雅的将目光锁定在了天草四郎时贞手中的刀上。

“嗯？诗句……”

黑雅以灵视看破了天草四郎时贞手中武器中的端疑，那把日本武士刀的刀身中不断的流动着的是诗句，是以英文写成的诗句，仔细来看的话是不断的描述“刀刃多么锋利、刀身多么坚韧、这把刀有多么传奇……”

“啊！现在就让吾辈仔细明白告诉各位这东西有多厉害，请各位别觉得无聊仔细听好！这把名为三池典太的武器，它的刀刃能够能斩断世间万物！它曾留下过一段不朽的传奇！……”

原本待在最后方的莎士比亚写着写着开始按耐不住自己蓬勃四溢的才情开始捧着自己刚刚书写完成的诗句，用他那引不起任何人共鸣的深情嗓音大声朗诵了起来，一边念一边走着，走着走着，就从石桥上走下来了……

嗖！

一听到这充满十二分欠打意味的破锣嗓音，傻子都知道是这家伙搞的鬼了，黑雅二话不说抬起左手，直接从掌心中发射出一道漆黑的魔力集束，越过了天草四郎时贞正对着莎士比亚轰了过去——

轰！

“哇啊！好险好险，还好没事。”

黑雅发射的魔力集束仿佛认识莎士比亚而网开一面般的，原本瞄准了他的头的魔力集束从他的肩膀处一擦而过的落到了地上，还把没来得及反应的莎士比亚吓了一大跳。

看到此情此景黑雅疑惑的眨了眨眼看着自己的左手，她非常确信自己刚刚的瞄准绝对没有出错，但是怎么就打歪了哪？

这就是“自我保存”技能的效果，只要不干掉他的Master就能够看似意外的躲过所有的危机。

莎士比亚理了理被吹乱的头发后甩了甩手上的鹅毛笔后从后方对天草四郎时贞道：

“……呼，Master，你手中的武器鄙人已经为你描写赞颂了上万句赞美之词了，接下来就让我来书写你的传奇吧！”

“啊，那就拜托了。”

天草四郎时贞没有去看莎士比亚，将全部的注意力全部集中在黑雅的身上，背对着点了点头，接着莎士比亚再次开始奋笔勤书起来。

随着莎士比亚的剧本书写天草四郎时贞身上所透发出来的气势逐渐拔高，散发给人的压力也越发凝重，黑雅意识到这场战斗不能继续拖延下去了，双手握起了极暗之剑竖于胸前，井喷般的暗之魔力爆发！

“卑王铁槌，极光翻转，湮灭吧——誓约胜利之剑！”

这时，天草四郎时贞的气势也在莎士比亚的书写增幅下达到了最高峰，武士刀被收进了鞘中，双手的宝具激活，两腕和神代魔力源连接，两腕的魔术回路加载了过剩的魔力而暴走起来！

“启动，将万物引向终焉——双腕·零次集束！”

第一百三十五章 人类的可能性

双腕·零次集束是天草四郎时贞两腕宝具“左臂·天惠基盘”“右臂·恶逆捕食”两件以人体魔术回路转化成的对己宝具，和大源魔力连接，以宝具化的魔术回路加载汇聚海量的大魔力，分别模拟的极正与极负两种属性完全相斥的属性魔力进行精制，当极正与极负的两者汇聚时，完全相斥的两团庞大的压缩魔力核碰撞产生难以想象的力量，并会在碰撞的接触点上实现真正意义上“无”，爆发的魔力冲击会直接在这一“点”上压塌空间壁障产生虚空塌陷，无差别的侵蚀吞没一切存在的破灭型宝具。

天草四郎时贞左手的小臂周围上悬浮环绕着复杂难明的神秘光纹环，右手小臂上悬浮环绕着与之相反的暗纹环，一颗极致明亮的光球一颗极致黑暗的影球，两颗魔力球分别被托举在天草四郎时贞的双手上，面对黑雅于魔化圣剑中释放斩出的暗之洪流天草四郎时贞将双手的光暗魔力同时抛出。

两颗属性截然相反的魔力之球在极速的激射过程中围绕着彼此飞速旋转，仿佛有一双手使劲要将它们按在一起，而光之球与暗之球就好像同极的磁铁一般彼此排斥不肯贴合在一起，最终，两颗魔力之球在即将于反转圣剑释放的暗之冲击交锋前的刹那间被按压在了一起。

一瞬间，光暗交汇点及周围的空间中如同被投入了一块巨石砸碎了的冰湖面一般的出现了大规模的空间塌陷！没有轰爆的余波横竖四方，也没有震耳欲聋的巨响，反转圣剑的魔力洪流即其周围大片的景象实物在毫无生息的环境下被一片光暗混杂成的混沌色中被吞没了。

在“砰棱”一声，如同镜子破碎般干脆的碎响声中混沌色的空间塌陷被反转圣剑抵消，原地留下了一个直径百米的巨大坑洞，这还是在黑雅释放宝具加以对抗的结果，如果没有任何力量进行节制的话这个范围还可以再扩张十倍，将其中的一切全部拉入虚无的空洞中才能将这片塌陷的空间缺口填补完满。

“这是，终焉的气息……！”

黑雅眉头紧皱的十指紧握着手中的反转圣剑死死的盯着天草四郎时贞，语调阴沉的说道。

对此，天草四郎时贞只有温和的一笑，应答道：

“嘛，只是控制着魔力的性质转化，通过一点小手段来实现的皮毛而已。”

天草四郎时贞说话间，悬浮在他双手小臂上的魔力光纹环上闪动着负荷过载似的电光，这也没什么好奇怪的，毕竟天草四郎时贞没有任何神枪圣剑之类的神兵利器，他用来与黑雅的反转圣剑对抗的只有他的双手。

双臂中的魔术回路即使升变为了宝具也改变不了这是身体器官中的一部分的事实，通常需要利用神枪圣剑才能够压缩汇聚的海量魔力通过身体中的魔术回路来传导、压缩、控制、释放，这其中哪怕只是千分之一的魔力当量就足够将一个优秀的魔术师全身的魔术回路烧断，被过负荷的魔力在体内冲击而粉身碎骨。

了不起……汝并非在世界范围内闻名遐迩的无双英雄，甚至在自己的国家也不过是无数历史传记人物中并不显眼的一个竟然能够凭借自己的意志和思考和我对抗到这一步，就算是我和不得不承认你了。”

黑雅少有的神态郑重的对天草四郎时贞说道。　　“作为人类的可能性在已经成为了Servant的你身上依然被彰显着，既然这样的话我也不得不拿出全部的实力了！而且……”

黑雅的话锋一转，身体压低，双手合握剑柄横于腰侧成蓄势待发的突击姿态锁定着天草四郎时贞，沉声道：

“名为终焉的这份力量，在世上只有一人能够使用，你，就在此沉寂于我的剑下吧！”

凝聚放出的魔力在黑雅的脚下一举爆发出去，形成了如火箭推进器一般爆发性的推进力推动着黑雅瞬间跨过于天草四郎时贞数百米的间距，不复刚刚因为过量放出的魔力包裹形成了魔力巨剑，这一次黑雅从手中挥来的是黑色圣剑的实体剑刃，但是黑雅既然说自己用了全力那就不可能是留手——

轰！！！

当黑雅再次汇出的反转圣剑与天草四郎时贞的三池典太交锋时，圣剑光华收敛的剑刃在与对手碰撞一瞬间爆发出了炸裂性的暗之魔力！猝不及防也无力正面抵挡的天草四郎时贞被一下子轰飞了出去。

天草四郎时贞被黑雅一击震退倒滑出十几米之外，这一刻握刀的双手无意识的颤抖个不停，十根手指仿佛握不住刀柄了一般。

天草四郎时贞总感觉这一招，好像在哪见过……

“这是，远坂氏的……”

“没错，就是我的Master开发的战斗技艺，她命名为：零式魔爆！”

虽然回答了对手的问题但是黑雅的攻势没有丝毫的停顿，在天草四郎时贞被击退的同时黑雅没有给对手任何回力的机会，立刻突进追击上去，看似朴实无华的漆黑圣剑撕裂大气的风阻斩来！

砰……！

天草四郎时贞的武器直接被打飞脱手，而本人如一块被强风吹飞的破布一般的倒飞出去，爆发的魔力气流如实体的刀刃一般在他的身体上留下数道深刻的伤痕。

“咳咳……你作为Servant，居然修习了现世中人的技艺……”

天草四郎时贞用着惊异的目光看着面对的黑雅，毕竟Servant几乎都正因为是英雄才被召唤，对自己成就了不朽传说的技艺和能力都应该有着绝对自信和骄傲，会想请教学艺的好学从者几乎不存在，更何况是现世中还没有被历史证明之人的技艺。这等于是放弃了作为历史传说中的英雄所应有的骄傲，低下了高傲的头颅来想当代人服输。

“哈，作为英雄的骄傲什么的，那种东西我从一开始就没有过，我的诞生就是作为一个光辉万丈的王之暗影而存在，作为影子去模仿他人的骄傲没有任何意义，而且……如果你能目睹到我的Master那不计一切的求道前行的背影的话就会明白，那种画地为牢的自信和骄傲根本就没有任何意义，只有作为人类的身份才有继续前进的可能性啊！”

黑雅的圣剑向着已经深受重创的天草四郎时贞挥来，看似朴实无华毫不张扬的漆黑剑刃上凝聚着劈开星月的威力！

然而就在黑雅的剑锋就要砍下天草四郎时贞的项上人头的时候，一连串高亢的朗诵声在这时响起：

“啊——！！！！现在就让吾辈仔细明白告诉各位这名英雄有多么厉害！想必各位不会觉得无聊，他留下了无数的伟大传奇请仔细听好！他的身躯坚韧到无法被摧毁，不管多么锋利的武器都无法伤害他！他的双臂能够搬动沉重的巨石，能够撼动雄伟的山峰！他速度快如闪电，就连狂风都不管追赶上他的步伐……”

铿——！！！

猛然站起身的天草四郎时贞的双手覆盖住了宝具魔力的光色，双手合十空手夺白刃的稳稳的架住了反转圣剑的斩击！零式魔爆所产生的巨大斩击力传达至地面，瞬间将两人脚下半径十米之内的地面震碎塌陷下去，炸起的碎石烟尘漫天飞扬。

“那个该死的话唠作家真是太多余了！”

第一百三十六章 引渡

黑雅咬牙切齿的恨声低吼着。

虽然一直以来莎士比亚一直被人说成废物，话唠，最大的能耐就是能制造一些等级不过C级的宝具，但是如果真的就这样对莎士比亚下达了定义的话可就大错特错了，要知道，莎士比亚可是人类进入文艺复兴时代，也是英国文学史上最杰出的戏剧家，也是欧洲文艺复兴时期最重要、最伟大的作家，迄今为止全世界最卓越的文学家之一！

负责编写剧本的他可不是专门负责描写神兵宝剑而是写人物的，而由他所描写创造出的人物，诸如：哈姆雷特、李尔王、奥赛罗、麦克白等，都足以被圣杯战争选中作为Servant被召唤！而且是实力极强的一流Servant，毕竟莎士比亚的作品可是影响了整个人类文学界直到今天。

莎士比亚所写下的内容就是被承认的人类的传说，表世界中的事物姑且不说，但是本身具备神秘性的人或物在经过莎士比亚的描写后会直接享受的相当于他的作品程度的知名度影响，因此他撰写的武器道具就会成为宝具，他撰写的人物就会成为世人传颂的英雄，莎士比亚并非传说中的英雄而是撰写英雄传说的执笔人，直白点说就是，作者！

原本即使在出身地的日本也不过是诸多历史人物中毫不起眼的其中之一的天草四郎时贞，在莎士比亚的撰写下获得了享誉人类世界级的知名度影响，莎士比亚将他描写的无比强大，那么世人皆知的知名度就会将这份强大加注到他的身上。

“该死，滚开啊！！！”

怒火万丈的黑雅低吼着，反转了光之暗面的誓约胜利之剑在天草四郎时贞的钳制的手中砰然爆发！噬灭一切的暗之魔力如井喷一般自剑身上轰然爆发，朝着天草四郎时贞的正脸方向吞没而去。

面对这样意外性的攻击天草四郎时贞也只好立刻反应的松手，快速抽身而退，而黑雅也趁着这一瞬间的空挡，步伐方向一变朝着莎士比亚的方向冲了过去——

“……他打败了丑恶而强大的妖魔为城市的人民带来了安宁……哇啊啊啊！！！等等等等！只是一个可有可无毫无战斗力的戏剧家而已，不要舞蹈弄剑的动粗啊！”

丿

“就是你在这这里乱念的什么破剧本才来了那么多的麻烦事！先砍死你这个该死的话唠作家啊！”

莎士比亚手忙脚乱的堪堪躲过了黑雅突然砍来的剑刃，大惊失色的慌乱着连连摆手的说道：

“请等一下等一下！鄙人只不过是一介手无缚鸡之力的戏剧家而已，在这里只不过是为了见证两位的战斗过程，将它们编写成美丽动人的剧本内容来流传后世并展示给所有人啊……”

“呸！少在这里胡说八道了！见证用得着你在一边没完没了的废话连篇的话唠吗？！烦死人了知不知道！！?不列颠怎么会生出来你这样的败类文人，既然远程的攻击到不到你我就亲自来，马上在我的剑下去世啊！”

“NO！NO！NO！Suspend！作为英国人民最崇拜的英雄！骑士精神的代表！传说中王者亚瑟王难道要对一个手无寸铁的文人痛下杀手吗？！”

“什么?骑士精神?我可没有那种东西，我也不是亚瑟王！我现在只是单纯的想要砍死你而已啊！”

黑雅的剑锋飞快的斩来，一剑横扫的直取莎士比亚的头颅，结果被莎士比亚如乌龟般的猛一缩脑袋往地上一蹲，剑刃紧贴着他的一头棕色的中短发扫了过去，脑袋倒是保住了不过确实给莎士比亚理了一个完美的地中海发型——

“啊啊啊啊啊……！！！我满头的秀发，创作灵感源泉啊！”

长相猥琐又邋遢的中年大叔抱着自己秃顶了的头满地打滚好像一只地鼠一般的满地乱窜，但是奇怪的是，就这么满地的打滚乱窜的莎士比亚总能险之又险的避过黑雅的剑刃，不是割断头发就是划破衣服，总之就是砍不到他本人……

“呃啊啊啊！你难道是一只地鼠变的吗？！是给男人就不要躲的接我一剑啊！”

又一次斩击被目标险之又险的躲了过去，黑雅简直要被这局面给气疯了，明明挥剑的速度和轨迹方向都没有任何差错，以她完全碾压莎士比亚这种文豪型Servant几个层次的能力参数，这样的距离足以在他做出反应动作之前让他身首异处才对。

黑雅突击连斩了十几剑全部莫名的落在了空处，而缓过劲来的天草四郎时贞也不可能再做看着黑雅继续追杀毫无5.7作战能力的莎士比亚，立刻捡回了三池典太将黑雅拦了下来。

西欧的骑士圣剑与东瀛的武士名刀在眨眼间，锋刃相向的极速交锋上百次，如风雨之中摇荡的风铃之声一般，身体能力参数在莎士比亚的撰写加持下翻了几翻这一次，天草四郎时贞已经能够毫不避萎的从正面与黑雅形成均势。

“该死的，已经没办法了……果然，我还是不够成熟的Servant啊。”

在与天草四郎时贞交手的同时在心中暗念道，随后微微叹了一口气，以契约为链接联系上了

第一百三十七章 世界乐园计划

“哦?是这样吗？那我知道了，这种必然躲过型的保有技能确实跟让人头疼，黑雅，你暂时稳住局面，保持均势就好，等我解决了这边就去帮你。”

凛回应了黑雅的联络报告后挂断了链接，回头看向身后的，嗯……怎么说哪？建筑工地？施工现场?反正怎么说都无所谓了，此时原本身高千米的原初巨人已经被凛与整个军团合力砸成了一地碎石，帝具的威力用在型月世界的神秘个体上虽然无法发挥出在原本世界的威力，但是就算被削弱了至少也有着B级宝具以上的威力，已经属于高阶宝具的范围，破坏原初巨人的身体还是能做到的。

数十件火力全开发挥到极致的高级宝具配合十几万由第三法转化的拟态英灵大军，其威力就算说要横扫一个世界也不会让人觉得夸张，就算是模拟亚当创造的原初巨人也无法抵抗这股力量。

军神五兵的弓形纵容无法再释放出如太阳核变般的炮击，但是击穿石体威力还是有的。

解放的天火圣裁就算无法再发挥出熔化山岳蒸干江河的威力，但是岩石泥块铸就的肢体还是能够熔化斩断的，更不用说号称一切硬物克星的姆乔尔尼尔，就算这把锤子无法一击砸碎巨人的整个身体砸碎一只手一只脚还是能做到……

巨大的石巨人被一个军团的力量掀倒，庞大的身躯被砸碎成了无数的碎石块，被平均分配到了每一名士兵们的手中，被分成十几万份的巨人落到每一个士兵的手上也不过脸盆大小，石块被寒冰包裹着加上十几万士兵合力的压制，即使是在乐园中不会受伤流血的原初巨人也无法再组合自己的身体了。

“呦西！做的非常好，那么接下来就要辛苦大家一下了。”

组织指挥着完成了这一切的凛置身在最高处出声道。

“首先向所有人解释一下你们手中的那块巨石人的碎块意义，如你们所见，从刚刚那个石巨人出现开始，这片不存在生机的世界里长出了花草树木，不可能的生命诞生了，因为那是乐园的巨人，他所置身的地方就会变成乐园，不管多么绝望的世界都一样。”

凛停顿了一下，考虑着这样说自己这些来自低神秘世界的部下们能不能听懂，毕竟和斩赤世界中基本都是作用在物质层面的能力比起来型月世界的神秘策动便是从各种概念、起源上出发。不过这种事情一时半会也解释不清，还是直接下达指令就行了。

“简单来说，只有把这些乐园巨人的碎片分散铺开到我们的世界里的每一个角落里，这片一无所有的绝望世界就将逐渐被转变为乐园，所以现在你们的任务就是带着这些碎块在这片世界里全面铺开，把它们埋进土地中，这样这片巳死的世界就能真正的活过来，明白了吗？”

·遵命——！！！”

不得不说，这种一声令下万人应诺，这种至高无上统领一切的感觉真的令人非常的上瘾，凛过去在斩赤世界中在这种快感里沉yin了三十年，而今再次感受到依然能够领她感到发自灵魂深处的欢悦感。

果然，当英雄哪有做魔王来的开心啊！

接下来曾经的第七远征军十几万人的军队将在于斩赤世界的帝国领土相当范围的土地分散开，人员的分布，具体行动的计划这些细节具体的东西都会由军团的各级长官来部署完成，而凛作为最高指挥要做的就是告诉自己的部下接下来这个军团要打谁、去哪里、干嘛而已。

“不过我也有我的任务啊……”

凛抬头看着这片终焉世界里被重铅色云覆盖的天空自言自语的喃喃着，随后她落到了一块房屋大的石块上，这块巨石也是原初巨人的一部分，是凛特意留给自己的，是之前由凛亲自动手打碎的巨人头颅的一部分，不过和其他的石块比起来也没什么分别，因为巨人的核心已经被概念化的消散了，但也正因为是这样才是凛想要的结果。

“啧啧啧，即使被打碎成十几万块也已经在乐园的概念下被视为没有分散的整体，想想看还真挺吓人的。”

凛啧啧称奇的看着脚下的巨石道，随后俯下身支手按在了巨石的表面上——

骑士不死于徒手·发动！

黑色的雷电性魔纹从凛的手扶处开始蔓延在石块的表面上，对归属权限的强行夺却的侵蚀，而这个时候如果有人注意一下的话就会发现，被侵蚀的并不仅仅是凛手掌下的这一块巨石，原初巨人被砸碎成的每一块碎石上都一同出现了骑士不死于徒手的侵蚀魔纹。

乐园当中不会有悲伤更不会有流血，任何的伤痕在这里都会被否定，所以即使被砸碎之后但概念上乐园的巨人依然是一个整体，凛以宝具夺取了一块碎石就等于夺取了整个原初巨人的主权。

已经被彻底打碎失去一切反抗能力的原初巨人，纵然在本能的引导下想要抵抗但是也无可奈何，很快便被凛彻底夺取。

概念整合！

夺取了控制主权之后凛开始自己的操作，凛将原初巨人消化溶解开了的乐园概念从新聚集了起来，凛掌下贴扶着的石块快速转变成了血红色，名为“伊甸园”的乐园概念核心落入了凛的手中。

世界之树！

凛抬手向着虚空中一划，隐没于这片世界里侧的世界之树具现了出来，它的根茎蔓延至世界的边缘，树冠枝干托负起了天空。凛再以挥手，巨大到难以形容的世界之树魔光一闪，变成了一棵小树苗的大小出现在凛的手上，凛将世界之树放在了血色的乐园核心上，世界之树的根茎迅速扎根进去，将其作为养料吸收起来。

“OK，这样就算完成了，这样才能够保证这个世界在化为乐园之后世界主权依然掌握在我的手中，无差别的人类乐园什么的可不是我想要的。”

凛擦了一把不存在的汗水，松了一口气道。

“外面的情况也不知道怎么样了?得赶快出去看看！”

“啊啊啊啊！！！让开，为什么是你？！我不想和你打啊！”

莫德雷德苦恼又为难的看着面前一身纯白，宛如清泉石上的幽兰般的莉莉，认真到紧张的不行的少女连握剑都在浑身微微颤抖，怎么看都是菜鸟一个。

“不，不行！我必须要在这里阻止你莫德雷德桑！就由我来做你的对手……我知道我还是一名很不成熟的saber，但是……我会努力的！”

连跟人说句话都是紧张又害羞的可爱样子，说到最后大声宣告的时候甚至激动紧张的比起了眼睛来大喊着——

噗！

莫德雷德鼻子突然喷血，倒地而亡——卒。

“不可能……我的父王不可能那么可爱的……”

第一百三十八章 “父与子”

莫德雷德受到精神魅惑打击，正中要害弱点效果拔群，造成9999999……点伤害，莫德雷德倒下，被判出局——当然是不可能的。

自古以来圣杯战争中的Servant死法花样百出，抛去最常规的在Servant之间的战斗是战死之外，还有诸如作死的、被令咒命令自杀、自爆的、Master魔力跟不上被坑的，等等等等还有好多种，但是目前来说还没有听说过被对手给萌死的Servant，莫德雷德估计也无意做这一方面的第一人，于是她很快擦了擦流出来的鼻血后站了起来。

“吸——呜……虽然不知道到底怎么回事，为什么父王会同时出现三个而且好像都是真的，但是……年轻的过分的父王，能不能拜托你让开一下我要找的不是你……啊，也不对，我要找也是你，只是不是站在我面前的你，呃也不对，223我要找的是……啊啊啊啊啊！！！这到底是怎么一回事啊！为什么突然就乱七八糟起来了！”

莫德雷德抱着头使劲的来回抓挠着自己的头发，同时出现了三个画风各异的“亚瑟”已经让她彻底混乱了，到底谁是谁，好像哪一个都是她的父王，但是但是……

“啊啊啊啊！我要找的是带着王冠披着披风的那个父王！对，那才是我熟悉的那个亚瑟王！”

莫德雷德终于把自己的要表达的意思捋清楚了的喊了出来，手指着远处于迦尔纳大战中的阿尔托莉雅宣告道，而闻言听到这些的莉莉顿时委屈的双眼含泪，话语中带着泪意的抽泣道：

“那，莫德雷德桑的意思是，我是假的吗……的确，和莉雅姐姐比起来我还是太不成熟，莉雅姐姐才是真正的王啊……”

“啊啊啊啊也不是那个意思啊！年轻的父王肯定也是真正的亚瑟王啊……”

好吧，“儿子”手忙脚乱的安慰年轻稚嫩的“父亲”，这场面可谓画风清奇。

“所以，我当莫德雷德桑的对手不行吗？”

“行行行，你说怎么着就怎么着吧……”

被莉莉逼的哑口无言的莫德雷德脑袋和头上呆毛一起低垂的耷拉下来。她的那把对“亚瑟”特攻的魔剑已经被被冥界七重门给封印了，现在只有空手对敌，不过看着莉莉那一副无比认真的模样，莫德雷德也实在不好意思赤手空拳的去和莉莉打，太没有骑士风范了，虽然她本来对这个并不感冒。

“那个……我的剑之前被你们那边的那个女神给封印在门上了，没办法了只能用这个和你打了。”

莫德雷德的手中出现了一把造型简朴的制式骑士剑，剑锷上铭刻着圆桌骑士团的军团纹章。这是莫德雷德在发起叛逆之前作为十二圆桌骑士受封时得到的骑士剑。

这把剑并不是什么宝具，而是作为英灵武装伴随着莫德雷德一同现世，原本莫德雷德在发起叛逆之后就无论如何都不会再用这把剑了，不仅是作为武器的性能远不如灿然闪耀的王剑，同时这把剑也代表着接受亚瑟王的册封和作为圆桌骑士的身份，这对于发起了反叛最终造成了亚瑟王朝毁灭的莫德雷德而言都是不愿接受的。

但是现在条件受限也是没有办法，作为一个saber手上没有剑的话实在说不过去，至少莫德雷德并不像某些Servant们一样那么多才多艺，她没有学习过作为骑士以外的战斗技能，虽然莫德雷德表示只要能赢，拳打脚踢用牙咬都可以接受，但是让选一种最拿手的战斗方式的话那莫德雷德还是会用剑。

“哦，来吧，年轻的过分的父王，作为红方的saber我是不会留情的！”

“嗯！像真正的骑士一样的决斗吧，莫德雷德桑！请多指教。”

莉莉手中的剑是必胜黄金之剑，也就是莫德雷德魂牵梦绕的想要拔出来给阿尔托莉雅看来证明自己有作为王的资格的选王之剑，石中剑，莉莉就是阿尔托莉雅在刚刚拔出这把剑时的时间段里被截取出来具现的年龄状态，生前的莫德雷德并未曾见过这把充满传奇色彩的石中剑，因为在莫德雷德加入圆桌骑士团之前这把剑就已经断了，传说是亚瑟王在一场生死决战中时使用了有违骑士道的手段来获得胜利而断裂。

听起来好像是很具有传奇色彩的典故，然而实际上的真实情况是，这把充满了无数传说的石中剑其实本身只不过是魔法使梅林专门用炼金术制造的一把魔法剑，上面施加了“只有阿尔托莉雅才能够拔出来”的封印后被他送给尤瑟王拿去插进了石头里，所以石中剑本身并没什么了不起的，之所以会断仅仅是因为这把质量不太好的魔法剑承受不住魔力日益增长的阿尔托莉雅的魔力而断裂了而已。

莫德雷德目光复杂难明的看着手持必胜黄金之剑的莉莉，挥舞着骑士剑和莉莉战成了一团，场面异常的火爆——个鬼啊！

莫德雷德嘴上说自己不会留情实际和莉莉打起来简直划水划到了极点，手上的圆桌骑士剑有一搭没一搭把莉莉挥舞的那菜鸟剑术挡开，时不时还提醒莉莉的剑术有什么问题的指点一下，整个战斗场面看起来就像剑术教练在和初学剑术的小公主对练一样的和谐……

就这样，实力在黑红联合中属于上级战斗力的莫德雷德就这么被莉莉给拖延在这里了，鞠躬甚伟，可喜可贺！

“莫德雷德桑，你想要得到圣杯的愿望是什么？”

“再遇到你之前我一直想要证明自己比父王更有成为王的资格，但是现在我只想砍死梅林那个老混蛋……”

第一百三十九章 血与魂

马修：“喂，爸爸，我是马修，前辈不要我了……她说要去奇拉拉刷初始，我现在超伤心不想活了呜呜呜呜……你告诉梅林叔叔一定不要回应她……喂？爸爸你在吗？……”

兰斯洛特：“喂，马修，我是爸爸，刚刚开宝具不小心把电用光了，事情我知道了，我刚已经把阿瓦隆的门焊死了！所以不要再哭了爸爸心疼，爸爸永远爱你。”

梅林：“喂大侄女，我是你梅林叔叔啊，刚才你爸爸已经跟我说了，事情我知道了，到时候我不会回应她的，能不能赶紧让你爸爸把我家的门开开，阿尔托莉雅那边还在远征法兰西那，我就回家拿点东西得赶紧回……哎哎哎？别挂啊！”

亚瑟王身边作为首席大贤者与最重要的智囊、先知和导师的大魔法师梅林，在亚瑟王远征法兰西的过程中神秘失踪再未现身，将危机关头的不列颠王国正式推向了灭亡的边缘，再无回转的可能…………

……以下正文……

艾蕾修琪加尔站立与冥界的大地上，右手执握着神枪“梅斯拉姆台亚”本体其实是枪型的牢笼，即能够贯穿敌手，也能够囚禁灵魂，也可以引动冥界权能的戒罚召来闪电，艾蕾修琪加尔轻轻一挥的触及地面，无数的尖枪从地上刺出袭先了已经化作吸血鬼的弗拉德三世，向空中一召，万道冥界的雷霆自空中降临，轰击在弗拉德三世头顶上，然而中招的弗拉德三世只是不停流血，大量的流血——

或许不应该用“流”这个字来形容了吧，血是在如开了闸的潮水一般疯狂地往外喷涌,在身周的地面上洒下了将数百人甚至数千人的血液量，并在随即卷起了一阵浓郁到极致的血腥狂风，将原本原初巨人创造出的一片绿草如茵的地面给生生的浸成了一个地狱般的沸腾血河。

身披黑袍的弗拉德三世现身在那血河之上，他那看起来仿佛年轻了不少的面容上像是带着心有余悸的神情，在最后变作了一声带着无比感叹的长息声：

“厉害，真是厉害，整整三千多次的致命攻击，这么一会儿就杀掉了我三千条命，如果我还是原本的那个我看来在第一个回合就要出局退场了。”

艾蕓修琪加尔面色阴冷下来，神情凝重的看着面前画风大变的弗拉德三世，冷声道：

“人世的国王，你在亵渎自己已死的敌人与国民的灵魂！”

此时弗拉德三世所转变的吸血鬼并非型月世界中真实存在的吸血种，既不是死徒也并非真祖，而从全人类的幻想中对“吸血鬼”这一概念的逸想，人类想象着吸血鬼回有什么样的能力，那么作为人类最早的吸血鬼传说的鼻祖“德古拉”的原型弗拉德三世在向非人侧进行转变之后就会获得什么样的能力，而全人类无穷的想象力自然就赋予了他无数各种各样的强大能力，其中就包括一种名为“死河”的恐怖技能！

可以通过吞噬灵魂来将它们的“命”完全化为己用,并且能把受到的致命攻击转移到储存的命上，吞噬多少个人的生命就能复活多少次，只要储存足够的命就近乎不死不灭，并且还可以释放被吞噬的全部灵魂召唤亡灵的大军攻击敌人，但放出这个招数就意味着自己如果死亡就无法复活，是死河的最强，也是最弱的招数。

虽然不知道这是哪个脑回路清奇的家伙想出了这么一个强大到几乎到了变态的恐怖程度的吸血鬼能力设定，但是这个恐怖的能力设定在人类的幻想文化当中却还要相当受欢迎的认可和认知度，于是就把被套在了现在的“德古拉”也就是弗拉德三世的身上，而弗拉德三世的死河中储蓄囚禁着的正是被他生前以穿刺之邢处死的人。

那么弗拉德三世用穿刺之邢处死了多少了哪？根据真实的史料记载，抛去弗拉德三世抵抗入侵杀死的外敌数量不算，仅是弗拉德三世自己领地的罗马尼亚公民，被穿刺之邢处死就有超过十万人！超过了于当时的罗马尼亚总人口的五分之一，弗拉德三世之所以被选作为吸血鬼的人物原型并不是没有理由的。

“已死的灵魂应当回归冥界得以安息，而绝不是被圈禁在你的围栏里作为一个个替你去死的消耗品而魂飞魄散！”

“住口！无耻的入侵者！是你们擅自踏入的余的领地，在这是肆意妄为侵略！不管你们究竟是神还是其他的什么，罗马尼亚的领土和独立都由余来守护！不管用什么方法都必须将你们彻底的消灭，利用这些因为生前戴罪而被处死的罪人灵魂来守护余的罗马尼亚，又有何不可！”

弗拉德三世是罗马尼亚的铁腕冷酷之王，他会为了守护这片领地而不惜一切代价，包括利用已经死去的灵魂；而艾蕾修琪加尔是冥界的主宰，她重视的是死者的灵魂而活着的存在不屑一顾，而死去的灵魂就应该进入冥界成为她的所有物，受到她的统治（照顾）。

弗拉德三世无人容忍外来的入侵者踏入自己的领地，艾蕾修琪加尔无法忍受死河对灵魂的囚禁和虐待，这两者还真是对上了眼了——死仇相见分外红眼啊！

“血染的王鬼！”

大量的鲜血如江河般的汹涌奔流，无数鲜血化作处刑桩向着艾蕾修琪加尔激射而去，每一道射出的处刑桩中都封存着一条人类的灵魂，这些处刑桩会直接穿过一起物质层面的防御而直接贯穿对手的灵魂造成伤害，同时有灵魂寄宿的极桩也会自行追击目标——但是他打错了人。

面对漫天如雨幕般的处刑魂桩，艾蕾修琪加尔拿出了一个好像细长型的胶囊形状的鸟笼，轻轻的像铃铛一般的摇了一摇后，无数有公牛大小的龍蛇兽首突然从冥界的地面下冒出，向着射来的魂桩咬了下去，被龙蛇魂兽咬住的鲜血魂桩顿时被利齿咬碎，被死河囚禁的灵魂得到了释放而流入了艾蕾修琪加尔的枪笼中。

第一百四十章 亚马逊女王的续约

空间的壁障泛起了无形的波纹，凛重新返回了现世，纷乱宏大的各处战场画面映入眼底——呃，莫德雷德和莉莉之间的不算……

“呼，原本以为能够取得碾压性的胜利，想不到危机之中这下原著人物竟然还能爆发出这么的潜在力量。”

凛轻声感叹着，就在这个时候，在凛身边不远处的空间中也闪现起一道魔光，彭忒西勒亚的身影结束了她的战斗，决斗的封锁空间解除，返回了现世。

重新现身的彭忒西勒亚满身的鲜血，左手小臂产生了不正常的扭曲，小腹肋侧留下了一个拳印式的塌陷，双腕上的铁爪刃已经齐根断裂，身上的两把猎刀也已经破碎，流星锤只剩下了一条锁链缠在手臂上，一眼就能看出是经过了多么惨烈的战斗，而她的右手上正紧抓着一颗正在不断勃勃跳动，喷涌溢血的心脏。

“呃……啊啊啊……！”

双眼只剩一片血色的彭忒西18勒亚身上充满了无理智的嗜血兽性，现在她的与其说是“人”不如说是一条“雌兽来的贴切些，彭忒西勒亚的声带发出着低沉的野兽低躁声，兽性的嗜血饥渴与人性的仇恨之心的引导下，彭忒西勒亚饿急一般的将右手上的那颗鲜活心脏直接送到口中啃食了起来——

噗！

爆裂的心脏像爆炸的水球般，鲜血向周围飞溅的到处都是，尤其是正在啃食着的彭忒西勒亚更是直接染成了一个“血人”，就连不远处的凛脸上也被溅到了一片血痕，凛到也没有过多在意，衣袖内的MIKU酱自主的从凛的衣领里伸出一只微型的小手帮凛把脸上的血迹擦干净而后又缩回去，凛看向了彭忒西勒亚脚边的一具肢体不全的尸体，微微叹了一口气，道：

“他们之间的这场纠结数千年恩怨总算是了结了吧……”

彭忒西勒亚将一整颗心脏不漏分毫的全部吞噬了下去之后长息了一口气，抬头望向上方天空，原本的狂气与兽性仿佛在一瞬间褪尽，整个人都平静舒缓了下来，随之彭忒西勒亚的身形微微摇晃了几下，而后仰面向后躺倒了下去——

“喂，Berserker！”

看到此情此景凛立刻赶上去一把从后面扶住彭忒西勒亚，看着她急忙道：

“你接下来不会准备跟我说什么‘妾身如今大仇得报，心中执念以去，故以无逗留此世之意’什么的然后再露出你身上刚刚掩盖起来的致命伤给我的退场吧？”1

突然被凛没头没脑的说了一堆稀奇古怪之词，刚刚平静下来0的彭忒西勒亚睁双眼一副看“深井冰”的眼神看着从身后扶住她的凛，道：。

“M你在说的什么东西啊？我只是体力消耗过大的感觉太累，想躺下休息一下，而且，整个英灵殿中我会输给谁都不会再输给阿克琉斯，此身的所有力量都是为了杀他而准备，怎么可能再受致命伤。”

“啊哈哈……我只是觉得按照你刚刚的表现和一般的剧情惯性来说应该就是那样的发展才对，你没什么事当然再好不过了。”

凛悻悻的一笑道，随后发动了手背上的一枚令咒——

令咒·灵基修复！

莹亮着红色魔光的令咒在凛的手背上一闪而逝，闪现的魔力光环在彭忒西勒亚的身上一扫而过，不管是折断扭曲的手臂还是断裂破坏的武器衣物，都在魔光扫过的瞬间恢复如初，原本惨烈严重的伤势在瞬间被修复，而向对的，肢体不全的倒在一旁的阿喀琉斯逐渐化成了金色的魔力粉尘消散于空气中正式退场。

“看来是经历了一场很激烈的战斗乃。”

“啊，就算这份仇恨化作了专为刺穿他胸膛的利刃，但是他的实力和声誉还是实打实的摆在那里的，这一次他光用拳头就打碎了我所有的武器……不过最后还是我更强！”

站起身的彭忒西勒亚用力一握右拳说道，在令咒的灵基修复中不光是伤势和武器，就连状态都已经完全恢复了。

“接下来还有什么打算吗？大仇以报还有继续战斗的理由吗？”

凛问道：

“啊，至少要先将这场战斗的胜利带给你，这是我们结缔契约时就约好的条件，而在这之后嘛……”

彭忒西勒亚沉默了片刻后神色平静道：

“我的生前既没有活到看破生死的年月，也没有迎来自己满意的结局，所以我不会轻易放弃这作为“第二次生命”的奇迹，我愿意以继续在你麾下效力为条件来延续我们之间的契约，可以吗Master？”

“当然可以了！而且我会为你补全灵魂然后准备身体，让你能够在这个时代真正复活过来，不过这样一来好像完全我占便宜啊，你还有什么条件和愿望的话可以一起说出来，毕竟下一份续约的有效期可是永远哦。”

“已经不需要更多了，但是愿望的话……”

说到这彭忒西勒亚沉吟了一下后，平静的脸上带上了几分悲凉的神色对凛说道：

“可以让我们亚马逊姐妹在这个世界里相聚吗？我们明明是团结在一起的一个整体，却一个个被作为那些英雄传说中的陪衬品而四分五裂甚至自相残杀，我希望这一切能够改变。”

“可以，需要用圣杯吗？我可以把这场圣杯803战争胜利后向圣杯许愿的机会让给你，而且这个圣杯是没有被污染的纯洁圣杯，可以圆满的实现祈愿者的愿望。”

“不用了，不需要那么着急，比起圣杯我更相信你Master，这是作为亚马逊的直觉告诉我的，在你觉得合适的时候再由你来主持这件事吧，现在我先将胜利为你带回来！”

说着，彭忒西勒亚亮出了刃爪杀向了另一边酒吞童子与卡戎之间的战场，要知道，凛手下的Servant除了阿尔托莉雅和莉莉之外基本都不是什么良善之辈，更不会纠结与什么一对一的骑士精神和规矩，所以她们一点都不介意以多打少仗势欺人什么的。

“原来是这样，难怪好像变了一个人似得。”

凛以Master权限翻阅着此时的彭忒西勒亚的能力参数，发现她那等级原本高达EX级的狂化技能已经变成了废置的暗淡状态，毕竟这份疯狂的根源一技能被灭却，彭忒西勒亚也没有继续疯狂下去的理由了。

要说可惜的话也的确可惜，封印了狂化效果之后彭忒西勒亚的基本能力属性大降，但是如果继续保持那种好像活火山一样的沉默式狂化状态的话根本无法好好交流，总的来说还是利大于弊吧。

第一百四十一章 反噬

“呼，还好之前做了一系列的准备让对面双方都大量减员才没吃了人数的亏，个体实力方面我们还是基本全线占优的。”

凛扫视了一下眼下的战场全局。Servant之间的战斗尤其在已经神秘解封的神代环境下，任何两者之间的战斗都会波及到大片地域范围，为了防止互相干扰，除非真正的团结紧密合作以外各处的战局都保持着相当大的距离。

“嗯?大公彻底完成吸血鬼转变之后实力居然提升了这么多，居然能够在冥界中与艾蕾酱打的有声有色，而且……”

看着操纵着死河与艾蕾修琪加尔对抗的弗拉德三世，一片汹涌如潮的血海中显现出无数亡灵的大军，血潮的气势浩荡，阴森恐怖的阴风中裹挟着浓郁到化不开是血腥味中杀入冥界。

而艾蕾修琪加尔作为苏美尔冥界的主宰，司掌植物的生成长与腐败，使役龍蛇和自由指挥着冥界使者的权能，面对那些被囚禁役使的亡灵心底纯善对死者充满慈爱之心的艾蕾修琪加尔没有选择直接以宝具抹杀，无数冥界的魂灵之兽在她轻轻摇动的魂笼吸引下从冥界的地面下不断的涌现出来，魂兽会要将所吞噬的灵魂会被直接送入艾蕾修琪加尔的枪笼中而摆脱鲜血诅咒的囚禁，但是否能得以安息就看艾蕾酱的心情了。

战斗应该算是呈一片碾压之势，弗拉德三世就是进行了吸血鬼话也不可能是在冥界当中与真正的冥界女神的对手，但是他的死河军势源源不绝一般的从死河浪中不断涌现出来，隐隐有要压过冥界魂兽的趋势。

“大公的状态好像不太对啊，他正在不断的融合收束全世界所有的吸血鬼的传说为己用，这等于是把自己变成了所有传说中的吸血鬼的集合体，但是这样下去……他还是弗拉德三世吗？”

凛双手抱臂的看着，艾蕾修琪加尔已经启动了冥界的戒罚，比盛夏的暴风雨还要密集的冥界魔枪从上方倾盆而下，但是不管被魔枪洞穿多少次，死河当中的弗拉德三世都会在眨眼间恢复如初，就算将他全身都打成筛子碾成碎屑，也不过是只能杀死他一条命而已，而被艾蕾修琪加尔释放捕获的灵魂数量早已超过上百万，这已经远远超过了弗拉德三世生前所杀之人的数量了。

“哇啊啊啊不行不行了！再来我的冥界都要装不下了！这个疯子究竟杀了多少人啊！？我的魂笼都不够用了！”

艾蕾修琪加尔面显惊慌的大喊道，越被杀就越来劲的弗拉德三世发动“血染的王鬼”，唤起了难以计数的鲜血之桩无差别的向四面八方激射，一时间竟然将艾蕾修琪加尔召唤的冥兽肃清了，弗拉德三世化成了一片黑雾朝着艾蕾修琪加尔飞速迫近过去，显然是打算与冥界女神打接近战。

“哇啊啊啊！该死的别过来啊！”

不得不说不管是有意还是碰巧，弗拉德三世准备与艾蕾修琪加尔打接近战的打算还真是选对了，别看艾蕾修琪加尔的职阶是Lancer手上也拿着EX级的真·神枪，但是她完全不擅长的武艺战技，她与伊什塔尔不同也没有什么战斗经验，出生在创世神战之后的她自诞生到神代的终结都没经历过大战，两次伊什塔尔和内尔伽勒强闯冥界都是被她以神格反转系统给摁地摩擦了，平生无大战的艾蕾修琪加尔的确没什么战斗经验。

面对此情此景凛不能再无动于衷了，话不多说全速冲了上去——

固有时制御·十倍速！

凛的身影摆脱了物理法则的约束，电光火石般的极速瞬间再翻十倍！瞬间插入了艾蕾修琪加尔与弗拉德三世之间的战场，拦在了艾蕾修琪加尔的面前，伸手向虚空一招——

虚像投影·平行置换！

魔力的电光在凛手中闪耀，笼罩着重重神圣光辉的金蓝圣剑被凛从虚空缝隙中拔出——圣剑迪兰达尔！

诛灭世间一切不洁污秽之物的人类最高圣性之剑所蕴含的净化力与堪称污秽和黑暗异类代表的吸血鬼有这天敌一般的克制性。凛手握迪兰达尔，魔力灌注下神圣的光辉普照着昏暗的冥界空间，被这份光芒照耀到的弗拉德三世顿时发出了刺耳的惨叫声，瞬间从雾化状态中退出，实化的身体仿佛在烈日辐射中融化的蜡像一般的溶解成了一团。

“迪兰达尔！”

真名释放之下圣剑的光辉照耀遍整个冥界，首当其冲的弗拉德三世的身形在顷刻间灰飞烟灭，死河的血海被瞬间蒸发了大半，被血染红的亡灵大军瞬间沥被尽了血色，变为纯净的灵魂上了天际。

“解决了吗？”

从凛身后冒出头来的艾蕾修琪加尔疑惑的问道，像这种神秘度堪比神灵但是本身没有神性的对手真的是她最不想面对的敌人，当然并不是说她对付不了，就算刚刚没有凛出现艾蕾修琪加尔也有办法应付，但是这种怎么打也打不死，既不算活也不算死了怪物真的是领她头疼到了极点。

“没有，而且好像变得更糟糕了。”

凛的表情有些别扭的看着前方又重新汇聚起来的死河血海，蒸腾的血雾之中一个血红的人影浮现出来，不过这次真的只是一个人影——

“呃哈哈哈哈啊哈……！！！终于拔掉了这个多余的国王了，如此这个国度终于属于我们所有人了！”

这个声音，大概也只能用毛骨悚然这个词来形容了的吧……

那不是一个人的声音，而是男人的、女人的、老人的、小孩的像是无数人，带着妖娆的、娇羞的、热血的、冷静的无数情绪，成千上万种截然不同的声音混杂在一起，异口同声或者应声相和的从一个“人”的口中说出，而这样说话的同时他的脸也是如幻灯片一般在不断变动，配合着声音的语气化作恰好符合情景的表情与神态，那过分频繁的交替和切换甚至已经到了让人盯着看就会觉得目眩的程度。

“Master，那什么东西啊？！”

艾蕾修琪加尔作为中亚地域的女神对吸血鬼这种西欧魔物没多少了解，对于这种异形的怪物让她的少女心不由发颤。

凛皱起了眉头在脑内极速思考了片刻之后，道：

“以我对魔术和灵魂的理解，弗拉德三世应该是被他自己的宝具里反噬了。”

“被宝具反噬？”

“有关于死河这个能力的设定我也有所了解，准确的说应该是被他宝具中的灵魂给反噬了，死河这个能力本质上就是通过吞噬灵魂在使用者的体内形成一个亡灵之国，而使用者就是这个王国的国王，可以随意的调动其他的亡灵替死和战斗，毕竟他之前不断的融合全世界吸血鬼的传说就等同于将人类传说中的吸血鬼和他们所杀的亡灵全部吞噬入死河中，这种状态下要想保持自我怕是本身就是天方夜谭，刚刚我的攻击看样子是又创伤了弗拉德三世的本质，导致了他的灵魂被削弱，现在他体内吞噬的那些亡灵们已经集体造反把他推下王位了。”

“也就是这个怪物变得更强了?”

“变强倒是没有只不过是彻底的疯了，现在的弗拉德三世就是究极的精神分裂，不知有多少的人格挤在一个身体里的大杂烩。”

大公，你好惨啊……

隐隐约约间一曲悲凉孤寂的弧弦乐器演奏的乐曲回响在冥界中，如果没记错的话，这首曲子好像是叫，《二泉映月》——

一曲肝肠断，何处觅知音……

第一四十二章 德古拉

死河这个被人YY出来的吸血鬼能力相当无解但也非常危险，如果使用者没有达到认清绝对自我的超强意识和摄服镇压一切他人意志的能力，强大的死河是将自我彻底和这些吞噬来的“命”完全融合，这赋予了死河之主能够无视所受攻击并使用“命”所拥有的能力，但代价就是自我会受到所吞噬来“命”的意识影响，一旦没能成为自己体内的死河之国中令行禁止的国王，就会反过来变成了被吞噬来的无数人格组成的强大议会所操控的傀儡。

吞噬融合灵魂是一件非常危险而且风险极大的事情，就这一点来说凛自己就深有体会，此时的她就是在年幼时融合了来真实世界的林霖的灵魂，两者的灵魂彻底融合为一，记忆、人格、性情完全融合之下导致凛在幼年时期一度认为自己的林霖的灵魂穿越，毕竟那时年龄不满两岁的自己，意识、人格、自我都近乎是一片空白，突然融入进来的大量记忆和人格自然会占据绝对的上风。

就算是到了现在凛也必须承认自己深受灵魂融合的影响，但也正因如此才会有了今天的自己，如果没有得到那份关于此世的记忆和二十年足以独立自主的心智的话，现在的她也还会像原著中的远坂凛那样，茫然无力的看着自己的亲人、姐妹像手中的细沙一样，一个一个的溜走，越用力握住就流逝的越快，最终独自一人，一无所有……

凛能够走到今天这一步对她产生影响的也仅仅是融合一个灵魂，虽然这个灵魂有些特别，但是反观弗拉德三世这边，死河当中究竟有多少亡灵根本难以计数，全世界的吸血鬼传说中死亡人物数的总和怕不是要以亿万为单位来计算，此时的弗拉德三世的自我意识早已经不知道淹没在那数亿人格的某个角落里去了。

活在现在这个不死之身中本质是死河之中的数亿灵魂人格综合体——

这些死河之国的居民组建了一个合众公投形式的议会，以共同的商谈合作来统治这个实为死之国度本身的躯体，是永生亦永死的无生之王。

每说一句话办一件事就要经过几亿人进行投票，少数服从多数多数的来执行身体的每一个动作举动，这要是还能不混乱的话才怪了。

“Master，现在我们改怎么办啊？”

艾蕾修琪加尔有些六神无主的看着凛问道，这样的怪物要杀死根本就是不可能的，就算是将他彻底碾碎成渣也只能杀死一条命，而只有他不完全释放死河中的亡灵那他将永远无法杀死，毕竟就算把凛，伊什塔尔、艾蕾修琪加尔她们全部算上也不可能去吧一个家伙吊起来杀个几亿次啊。

凛托着下巴皱着眉看着悬浮在死河血海上的弗拉德三世……嗯，现在应该已经不能这样称呼他了，既然是所有吸血鬼集合体索性就称他为“德古拉”好了。

“嘛……一般来说面这种怎么杀也杀不死的家伙最简单的办法就是封印起来。”

“这样啊?那就把他封印到冥界深渊里去好了。”

“可惜我们现在并不能这么做，因为这个家伙身上还带着这场圣杯战争的灵基，本来我们摘出的Servant就已经够多了，再损失的话很可能会导致圣杯意识无法完成，我们这一趟就算是白忙了，必须要干掉他。”

“那你有什么办法吗？”

“有倒是有，如果我使用终焉变生的话倒是可以一击干掉他，但是终焉变生会自动吞噬一切被吸纳之物，到时候搞不好就是我变成这样了。”

就算凛对自我意志有着绝对的自信，但是也没自信到自己可以承担数亿死者灵魂的融合而不受影响的程度——

所以说，这全是那些写魔物故事的作者动不动就给BOSS型人物套一个“屠杀多少城市”“屠戮了几个国家”之类的设定的作者的锅啊！

“话说，他怎么还不动啊？”

艾蕾修琪加尔疑惑的一歪脑袋看着自从完成转变就“哈哈哈……”的中二大笑了一通就不再动静的德古拉，问道。她和凛一起都讨论分析了半天关于他的资料和对付他的战术了他却一点反应都没有。

“应该是陷入混乱中，是继续参加圣杯还是去肆意妄为的大屠杀的问题吧。”

凛双手从后面拖住后脑的轻松道。

“我敢打赌他觉得会选择后者。”

“圣杯战争……那种东西有什么意义?！”

“一次只能实现一个愿望的废物东西……我们这里可是有好几亿个愿望要实现啊！哈哈哈……”

“圣杯是上帝的玩意！……把那个东西砸了才更有意思吧！”

（圣杯君瑟瑟发抖中……）

“鲜血……灵魂……杀戮！这才是我们需要的一切！将所有的生命都融为一体吧！”

男人、女人，老人、孩子，无数人的无数种音色，带着无数中情绪，成千上万种截然不同的声音混杂在一起，异口同声或者应声相和的从一个“人”的口中说出的声音让听闻者感到无法抑制的毛骨悚然感，很显然这个彻底疯了的怪物根本不在意什么圣杯战争与否的事项，他所需要的就只是鲜血、灵魂、和杀戮！

“哦?灵魂的契约?是叫Master对吧，既然如此由何必介外哪?让我们融为一体吧！”

随着德古拉诡异到了极致的亿万合声嗓音的话，此时尚且身在空中庭园内的达尼克突然发出了一声凄厉的惨叫声——

“啊啊啊啊……！！！”

达尼克发出着惨绝人寰的痛苦尖叫声，倒在地上痛苦的来回翻滚着，尤格多米雷尼亚一族的众位Master纷纷惊恐的看着，远离自己满地打滚的族长，达尼克左手手背上残余的一枚令咒闪耀着刺眼妖异的红芒，达尼克竭尽自己最后的一点意识以最后一道令咒下令：

以令咒的名义下令……自杀吧，怪物！

“哦……怪物?自杀?啊哈哈哈哈……！这就是所谓的令咒吗？有意思！我们乐意接受——”

发出着疯狂而刺耳的狞笑声的德古拉抬起自己长着尖利爪甲的右手，毫不犹豫的一巴掌拍碎了自己的脑袋，大量的鲜血如爆棚的一般从空荡荡的断颈出喷出，随后转瞬间又有一颗完好如初的脑袋从喷涌鲜血中长了出来。

“啊哈哈哈……！我们可是如你所愿的杀死了一个“我”啊，现在就由你来补充他（她）的位置吧……”

“啊啊啊啊啊不——！……”

在地上嘶声竭力的挣扎的达尼克在黑方众人惊恐的眼神中，手脚皮肤开始快速的充血赤化，整个人在呼吸间就变成了一个通红的血人，而后皮肤指甲还有身体就如被加热了的牛油一般快速融化成了一摊血浆飞向了远方德古拉的方向。

“是时候开始了！鲜血的狂宴啊！”

第一百四十三章 叛逆者与王

当唯一会对“德古拉”造成牵绊的达尼克也被吞噬之后，本就是疯狂的集合体的“德古拉”开启了全面疯狂模式，一时间浓稠欲黑的猩红血浆如天河开闸一般从上方倾倒而下！似乎是要将冥界灌满一般的汹涌而来，飞速的向四面八方的飞速蔓延，也立刻引起了其他战斗中的Servant们的注意，就连天空之上的伊什塔尔和赛米拉米斯都不由看向了这边，顿时全部停手看向了德古拉那边。

“这到底是，什么东西啊？！”

“这是……吸血鬼?”

“何等的邪恶啊……”

“看来已经不是争胜斗狠的时候了。”

“……”

这个时候凛果断向自己所有的Servant发出号令：

“全员停战！以令咒下令，立刻全部到我身边集合！”

令咒的光辉闪耀，在爆散开的魔力之风中身处个个战场上的Servant们全部回笼到了凛的身边，而这时她们面对的，是一道遮天蔽日有百丈之高的血海巨浪！腥臭浓郁到了空气都在发黏的血腥之气令人几欲作呕的将隔夜饭都吐出来。

不管怎么说都是一群女孩子的凛和她身边的Servant们顿时俏脸花容失色的看着迎面而来的血潮，身为冥界之主的艾蕾修琪加尔第一时间出手，手中的神枪一挥，如鸟笼一般的栏杆从地面上瞬间拔地而起，全方位的将凛等人包围在其中，神枪具现的枪笼在呼啸而来的血潮下巍然不动，血浆无法穿过枪笼栏杆间的空隙入侵到内部，整个枪笼就如同一道牢不可破的结界一般将凛等人保护在其中。

“Master，你不是说他没变强吗？现在这个样子和刚才根本就不是一个次元的对手啊！”

“耶，我刚刚说的还不够清楚吗？我说的是没变强，但是彻底疯了，说他没变强是指他本质的总量上没有变强，但是之前弗拉德三世的主导意识本身限制了这个怪物的实力发挥，现在彻底疯了，自然就没限制了。”

面对支撑着枪笼的艾蕾修琪加尔抱怨的质问凛满脸不在意，不负责的一耸肩回答道。

“为什么发生了这种事了你还这么轻松啊，Master?你可不要告诉我这个怪物的出现也在你的计划之中啊。”

“怎么可能，原本应该是只要离开了地盘就会被削成二流水平的大公，变成了吸血鬼用几把黑键就能干掉的家伙突然一万八千度的翻身开启了最终BOSS模板，这种事情我哪能预料的到啊。”

“那稍微显得紧张一下如何啊？”

“为什么要紧张?反正这里又不是我们的世界，就算没办法收拾这个家伙大不了我们带着未完成的圣杯回我们自己的世界就是了。”

“……”

突然临场掉节操的凛引得其余众人无语，纷纷用着“目光囧囧”的眼神看着她，最后，自己人这样盯着的话脸上也会觉得挂不住的凛只好放弃的一摊手道：

“好了好了我认输，但是我的确没有什么能够完美解决这种家伙的办法，如果我猜的不错的话，那死河的血海应该就是德古拉体内亡灵形成的死河之国本身，说白了就是以血的形式呈现出的固有结界，从外部攻击根本无法触及到内侧的亡灵们，就算是夷平山岳，蒸干汪洋，甚至是崩碎空间的攻击，一次也只能杀他一条命，这样的家伙你们叫我能怎么办？”

“那如果进入内部会怎么样？”

“死河当中是应该一个亡灵的意志相互融合的世界，落入其中的话就会受到其中亿万亡灵的意志侵蚀，如果没有绝对不可动摇的自我意识的话只怕顷刻间就会被同调入侵，然后变成当中的一部分吧。”

凛无可奈何道，虽然她说的这些只是推测，但是根据眼前德古拉所表现出的效果来分析也能够解读出足够的情报，毕竟凛本身就是灵魂与起源方面的行家里手，再加上她的眼界和知识不会受制于国家地区的限制，将死河的本质解读出个八九不离十。

凛和与她契约的Servant们情况尚且还好，有甚至冥界当中有女神艾蕾修琪加尔的加护可以安然无事的商量对策，可是其他身在冥界当中黑红联合的Servant可就遭殃了，德古拉的释放的死河血海是全方位无差别的扩散式攻击，黑红联合的Servant自然在攻击范围之内，身在冥界之底又被封锁了空间移动，此时面对奔腾而来的血潮巨浪即使聚集在一起也只能做勉力为之的抵抗。

“幻想大剑·天魔失坠！”

“梵天啊，诅咒我身！”

屠龍圣剑的苍青剑光与饱和着太阳天火的不灭之刃落入了奔腾汹涌的血海之中，扫灭万军圣剑波动与堪比太阳黑子裂变的神枪刹那间轰退了翻涌的血之巨浪，大片的浓稠血浆被瞬间蒸发，A+级宝具的巨大威力瞬间在血海中撕开了一个巨大的缺口，站立在血海之上的德古拉身形被直接泯灭气化，但是——

“哼哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈——啊，好厉害好厉害啊！不过可惜也杀了我们两条命而已，还差二十二亿四千八百六十七万九千二百一十七次，加油啊英雄们！”

在那怪异扭曲到极点的狂笑声中德古拉的身影又一次的重新出现，那张如幻灯片一般不停变换的脸配合着千万人合声的话音，就算是留名千古的英雄也不禁感到不寒而栗感。

从外部攻击血海没有任何的意义，一旦进入内部就会被血海同化成死河中的一员，眼前的这只怪物简直是一个就是无解的灾厄。

“该死啊！要不是我的剑被封印了我才不会怕你这种肮脏又恶心的东西那！”

相比起宝具尚在的齐格飞迦尔纳等人，灿然闪耀的王剑被封印了的莫德雷德面对血之巨浪那就只有扭头逃跑的份了，拥有着A级直感技能的莫德雷德预感到，一旦被这些血浆淹没后果只怕比战死退场还要糟糕一万倍，但是她的剑被封印的情况下没了对军宝具的莫德雷德根本没有办法抵挡血潮的蔓延，所以也只能开着魔力放出拔足狂奔了。

“该死该死该死啊！”

奔腾汹涌的血潮速度终究是快过了莫德雷德一线，百丈之高的血浆巨浪翻卷，最高处的浪头已经遮盖住了莫德雷德的头顶上方，马上就要倾泻而下。

“混蛋啊啊啊啊啊！！！我还没有到真正父王的面！明明她已经在我不远的地方了啊！”

莫德雷德用尽全力的奔跑着，试图逃出血潮翻涌的范围，但是那只是徒劳无功，明明已经朝思暮想，刻骨铭心的亚瑟王已经就在她不远处却连面都还没真正见到就在这里退场，实际年龄还只不过是一个孩子的莫德雷德双眼中留下了两行委屈不甘的泪水呐喊着。

“至少，至少叫我见父王一面啊……”

绝望的心情之下双腿也越发无力，看着上方的阴影越见深重，遮天蔽日的血潮巨浪已经包围住了奔跑中的莫德雷德，然而就在这个时候——

砰！

莫德雷德身后的血浪中突然炸开了一个巨大的空洞！莫德雷德顿时下意识的回头后望，只见一个身披亮银骑士甲的女骑士坐骑着在空中疾驰的战马，右手持圣枪左腰侧系圣剑包裹在一片圣金色的光罩屏障中破浪而出！

这是，白马王子……不对，国王?

“父……”

被眼前的景象惊呆了莫德雷德一个音节都发不出，而在最后关头出现的阿尔托莉雅也没有给莫德雷德多说什么的机会，东·斯塔利恩四蹄如奔雷，瞬息间从莫德雷德身边一掠而过，就在这一刹那的空挡里，阿尔托莉雅准确的用空置的左手抓住了莫德雷德的铠甲后颈将她拉进了阿瓦隆的屏障中，提起放到了自己面前的马鞍位置上，随后左手一扯战马缰绳——

“有什么话之后再说，先到安全的地方，东·斯塔利恩，走！”

第一百四十四章 对策

阿瓦隆，远离尘世的理想乡，是所有的物理干扰、平行世界的干扰都无法触及，是为世界上所知的最强守护，连五大魔法也无法触及，当这把剑鞘被真名释放展现出真正形态的时候就会分解为数百块拼接成全方位的屏障，使持有者置身于独立于世界之外的理想乡，从所有物理干扰中得到保护。

因此阿尔托莉雅才能够不惧血海吞没的只身杀出艾蕾修琪加尔的保护前来解救莫德雷德，就像莫德雷德想见她一样，阿尔托莉雅也不会任由莫德雷德就这么一句话都还没说的就退场，既然再次重逢了，过去的恩怨纠葛总是要算个清楚才行。

但是，阿尔托莉雅确实是心无杂念的勇闯血海救出了于危难关头的莫德雷德接着带着她抽身而退，但是这系列举动落到莫德雷德的头上性质可就……

哇哒！……父王竟然不顾自己危险的赶来救我?！有阿瓦隆在身上的这绝对是真正父王不可能有错了！她原谅我了？不可能啊，我可是做下了毁灭不列颠的叛逆之罪的背叛者啊，但是现在这样的……

想入非非的莫德雷德低着头坐在阿尔托莉雅的身前，因为坐在阿尔托莉雅的前面又低着头，没有让阿尔托莉雅看到她兴奋到通红的脸，小心翼翼的看着阿尔托莉雅从她腰侧穿过握住缰绳的左手臂，现在这个姿势就好像是阿尔托莉雅将莫德雷德半揽进怀里一样。

阿尔托莉雅将全部的注意力全部放在了释放血海的德古拉身上，谨慎的四面张望着留神着身边的血之浪潮的一卷一动，带着莫德雷德全速返回去与凛等人汇合，而之所以把莫德雷德放到自己身前而不是身后，是因为阿尔托莉雅生怕莫德雷德这个闹起脾气来能把国家毁了的熊孩子还对她恨到了极点的从身后给她一剑。

但是这对于莫德雷德而言真的是梦幻般的待遇——

啊啊啊啊我被父王抱着一起骑马了！！！

莫德雷德基本上已经忘记自己是在战场上这个事实了……

阿尔托莉雅带着莫德雷德飞快的返回汇合地点，艾蕾修琪加尔布置的枪笼对阿尔托莉雅没有产生任何的阻碍，形同无物一般的任由两人一马穿越而过，东·斯塔利恩四蹄落地的踢踏了两下蹄子。

“莫德雷德卿，已经到安全地点了……嗯？”

战马已经停下来了却发现身前的莫德雷德竟然无动于衷，阿尔托莉雅不由疑惑抬手摇了摇低着头一动不动的莫德雷德肩膀，结果这一摇却发现莫德雷德好像软的没骨头了一般的直接仰倒在了阿尔托莉雅怀里，满面潮红一脸痴笑的晕过去了！

“这……”

“呜呼呼呼，我说什么来着，我就说小莫崽其实真身是个极端父控的缺爱孩子吧，就这么能够靠在自己的“父亲”怀里一起骑马就能直接幸福到晕过去了。”

凛右手掩口的一副腹黑御姐式坏笑的调侃着阿尔托莉雅，阿尔托莉雅顿时一副上当了一样的神情，道：

“所以说刚刚出发时吩咐我千万不要把莫德雷德放在身后而要放在前面不是为了防备她偷袭我，而是为了这个？！”

“耶耶耶，我想就算你把这还在放到了身后她也一定会想着‘啊！父王竟然就这样对我毫不怀疑的将身后交给了我！’这样想着的幸福的晕过去把，毕竟从未感受到过爱的孩子突然得到了梦寐以求的东西时会做出怎样的反应是我们无法理解的。”

凛故作无奈的一摊手，无辜道，阿尔托莉雅气笑着的摇了摇头，左臂单手揽住莫德雷德的腰将她抱下马，站在一边和莫德雷德感情不错的莉莉立刻上前来将莫德雷德接过来，随即阿尔托莉雅跳下自己的坐骑对凛道：

“刚刚我以阿瓦隆的庇护从那血海中穿过的时候，血水与阿瓦隆的屏障接触确实产生了次元壁的震动，证明你的猜想的确是正确的Master，但是现在主要问题是我们该怎么才能解决掉这个怪物。”

面对这个问题凛和只能选择沉默以对，但是这个时候艾蕾修琪加尔率先开口道：

“Master，这个让人恶心的怪物不能继续留在冥界了，如果这血海再继续蔓延下去很快就会湮灭到亡魂的安息之地，我不能让它在此伤害到那些已死的灵魂……”

艾蕾修琪加尔严肃道，对此凛也可以理解，思考了片刻之后点了点头道：

“话说艾蕾酱，你能把这个家伙直接扔出冥界吗？”

“可以，虽然没有神性的东西我没法做出针对性的克制，但是如果是单纯的把这个垃圾扔出去的话还是能办到的。”

“很好，我刚刚想了一下，德古拉制造出的这片血海肯定不可能是无中生有的，唯一的解释就是借由这片神代空间中的无限真·以太作为能源来完成，既然这样的话我们索性就把他扔出去关闭神代回归，在失去了魔力源的供给之后又没有Master的德古拉想要继续转化魔力就只剩一个办法了。”

作为Caster职阶的玉藻前眼珠一转后立刻明白过来，双手一拍道：

“让他吃自己！”

“对！断绝了他的魔力源之后再全力摧毁他的血海，当空气中的魔力无法再提高恢复时德古拉就只能通过燃烧自身吞噬融合的灵魂来补充魔力，就这样的让这个疯子自己把自己消化掉就行了！而且这样一个扭曲又疯狂的天灾级怪物被抛到了外面，只怕盖亚和阿赖耶那两大抑制力也不能再坐视不管了吧。”

如此解释了一番之后艾蕾修琪加尔理解的点了点头，道：

“好吧，那我明白了，不过关闭神代变升的话对伊什塔尔而言影响不大可以继续参战，但是冥界的入口就将闭合，之后的战斗我就无法提高任何帮助了。”

“了解，请尽快动手吧。”

艾蕾修琪加尔点了点头，随后闪身出现在了枪笼之外的一座山峰上，看着下方汹涌澎湃的血海，冥界女神娥眉紧皱的厌恶道：

“这肮脏有恶心的家伙少在这里玷污我的世界啊！碾拥灵峰冥府之鞴！”

第一百四十五章 金星一击

艾蕾修琪加尔高举着的神枪在头顶上极速旋转，外沿的枪刃带起了刺眼的雷光，随后重重的向脚下的山体一插——

碾拥灵峰冥府之鞴！

咔……咔……咔咔咔……！！！

整个冥界如果发生了十五级地震的剧烈震动起来！冥界的大地随着艾蕾修琪加尔的这一击而震裂，巨大的魔力光焰地面震裂的大地裂缝中爆出，直接贯穿了德古拉冲向了天空，整片血海瞬间蒸干了大半！剩余的小半部分被抛飞向了上空，直接扔向了冥界之外。

“伊什塔尔！交给你了！”

“了解！看我哒！”

原本就置身在冥界之外的伊什塔尔没有被凛召唤到身边来，一是没有必要，因为在空中开始对伊什塔尔而言最完全的地方，二是在没有必要的情况下伊什塔尔也实在不想再去冥界，就算当年的事情都已经笑嘻嘻的揭过，但伊什塔尔还是对冥界产生了那么“一丁点”的心理阴影。

另外，跟贞德在一起的贞蒂说是发现了什么好玩的东西，而且报告说贞德现在好像正对某个男人有着某种异样的好感需要18紧密监视，否是可能出现她们不想看到的意外情况，所以不到非要用她不可的时候就先不过来。

看着从上方的开口中高高飞出的德古拉，艾蕾修琪加尔回过头来，道：

“Master，我送你们离开冥界，至于剩下的那几个对面的Servant就留在冥界交给我收拾吧。”

“你一个人没问题吗？”

“哈哈哈哈！让你们见识一下冥界主宰的实力！全部交给我吧！”

艾蕾修琪加尔自信满满的对凛一笑的说道，在她手中神性的枪芒一扫，凛与阿尔托莉雅等人被瞬间转移到了冥界之外的地面上，随后，地上世界的泥土翻涌，之前地面崩裂塌陷而成的冥界入口被快速的填埋了起来，将艾蕾修琪加尔和剩余黑红联合的Servant掩埋在了地下的冥界当中。

“那么接下来就该我了，仰望金星闪耀的光辉吧！”

伊什塔尔身后展开了灿金色的传送门，从已经打破的空中庭院的王之间门前瞬间返回到了天舟玛安娜上，随后整艘天舟前方展开了一道巨大的空间虫洞，伊什塔尔驾驶着天舟玛安娜直接进入了虫洞当中——

“伊什塔尔这是……”

结缔契约者之间可以感应到彼此所在的位置，契约越强力方位的感知越是清晰，但是这一次凛却好像一下子丢失了对伊什塔尔的方位感知，不是其他只是单纯的距离太远了，只能隐隐约约的感觉到是在上方，而具体是有多远的话大概是……太空当中！

就这时，遥怪在天边亮度仅次于地球的月亮的第二明星：金星，在这时突然放射出闪耀的星辉！紧接着的那份刺人眼底的星芒在夜空中逐放大，好像是朝着地球逼近过来——

“感到荣幸吧！玛安娜装弹，目标地球表面，发射——震撼山脉明星之薪！”

利用作为金星女神的权能使用天舟玛安娜的传送门向着金星跃迁，以管理员权限将金星的概念收入手中，而后将概念化的金星作为炮弹填入玛安娜神弓主炮的弹仓内发射出去！是基于伊什塔尔作为战争、毁灭、金星、天空等钢性权能为一体施展的毁灭一击，从性质上来说就等同于金星撞地球——

金星是太阳系中八大行星之一，按离太阳由近及远的次序是第二颗，距离太阳0.725天文单位，是离地球最近的行星，夜空中亮度仅次于月球排第二，金星因为在日出稍前或者日落稍后时达到亮度最大，有时清晨出现在东方天空，被称为启明星。重点是：金星的半径约为6073公里，只比地球半径小300公里，体积是地球的0.88倍，质量为地球的4/5；平均密度略小于地球，从性质上来说这与月落近乎等同一击落下来……

与爱尔奎特不同的是，作为真祖的公主，地球的精灵，爱尔奎特以空想具现化释放的月落本身就是受到了盖亚的援助，落在地球上的瞬间就会被盖亚修正掉，而伊什塔尔本身是被放逐到了世界外侧的上一时代的神灵，本身是不被地球认同的存在，是凛的终焉魔力加之圣杯开启的根源之孔将她召唤了出来，也就是说她的权能不买地球的账，她的权能一击轰下来该怎么炸就是这怎么炸，根本没商量——这个女人彻底疯了！

想到这里把凛都吓了个魂不守舍，这一击轰下来她连跑都没地方跑啊！整个地球都炸了她还能跑那哪去？

“你要炸了地球吗？！！”

凛勉强凭着契约联络上远在金星旁边飘荡的伊什塔尔，气急败坏的问道，接到通讯的伊什塔尔先是一愣，而后语气缓和的劝慰道：

“放心吧Master，我的权能攻击在进入地球的范围后是只能在布成的神代领域内执行的，出了这个范围权能的力量是无法执行的。”

“是这样？”

听到这里，虽然是问句但凛也着实松了一口气，但是转瞬间她又想到了一个问题——

“你布置的神代天空领域有多大？”

“嘛，刚刚传送之前我已经进590行尽可能的收束了，现在的话……大概也就是你画的也就是图利斯法加上周边几十公里那么大的一点范围把。”

“你的权能有友方识别功能吗……”

“那种东西好像只有PS游戏当中才会有吧……”

八嘎呐！！！

看着天空中那颗越来越亮眼，光芒比太阳还有耀眼几乎照亮的黑夜的“启明星”，凛已经顾不上去堵截德古拉的问题了，直接拉着身边的所有人围拢到阿尔托莉雅的身边。

“阿尔托莉雅，全力的释放阿瓦隆！不然我们都要死在伊什塔尔的宝具之下了！”

阿尔托莉雅顿时也不敢怠慢，双手握住圣剑之鞘向地面上用力一敲——

“远离尘世的理想乡！”

轰——！！！

远在地球之外的太空中，背依着金星为幕的伊什塔尔俯瞰着那颗水蓝色的星球上绽放开的绚丽多彩光焰之花，心满意足，性质盎然的笑到，好像一个看着美丽烟火而欢天喜地的小公主一样，但是，如果在配合上她坐下的那张由天舟玛安娜完全展开的天之神弓的话，看起来大概就和从金星飞来攻打地球的侵略者没什么两样了……

第一百四十六章 流窜的德古拉

PS：单位搬迁忙的要死，还请见谅

炸裂的光辉将眼中的世界化成了一片彻底的白幕，刺眼的极光笼罩在理想乡的守护外侧经久不散，以最强的物理性守护抵挡最极致的毁灭之光，两向僵持之下，待到毁灭性的启明星光消却之后阿瓦隆的屏障依然牢不可破，凛总算是没落到个被自己的Servant用宝具轰死一次的结果。

守护的理想乡屏障模块收拢起来重新围绕着阿尔托莉雅手中的誓约胜利之剑组合成了绚丽华贵的剑鞘，从绝对防御结界中走出了的凛四下张望了一下后发现，自己等人好像又回到了冥界当中，一望无际的荒寂地面上冒着缕缕青烟，尽头是远方距离地面数千米的悬崖，凛不由奇怪道：

“奇怪啊，怎么又回到……不对，这里也不是冥界，神代的领域空间已经关闭了，这是百分之百是现世，那这是?”

不会是伊什塔尔一炮轰出来的吧……

凛眨了眨眼心里的冒出了这个想法，这个时候伊什塔尔的权能传送门在凛的面前展开，天之女主人的华丽身姿从光门中穿越而出。

“哦吼Master～还好你没事这是太好了！”

“哈哈……干笑）没能死在自己的Servant的宝具下可真是太棒了。”

现在就算是凛也笑不出来了，嘴角好像面部抽筋一样的拉起一个勉强的笑容。

“金星撞地球仅仅中砸出一个天坑而已可真的不得不说是万幸啊！”

没错，的确是万幸，按照物理学的角度来讲，正常情况来说应该是整个地球被撞个粉碎的才对，与之相比下仅仅是炸出一个直径几十公里深几千米的天坑而已岂不是万幸。

呜……如果之前伊什塔尔没有收束神代领域的范围那岂不是整个罗马尼亚都要被这一击从地图上抹平了？如果这样说的话我岂不是还有夸奖她识大体、有分寸了?

凛用力的摇了摇头，这种事情是绝对不可能的，伊什塔尔是永远的那种会在有意无意之间引来天大的麻烦的那种女神，虽然本质是善神但是给人类带来的灾难也一点不比恶身少。

凛暂时将这点麻烦事全部抛到了一边，反正这里不是自己要久居的世界，反正自己在完成圣杯战争之后就会立刻回家，不管现在引来了多大麻烦反正最后都不用自己拉起收拾残局的。

呼……这样看来以后果然不能在自己的本土开战啊，以后要进行圣杯战争一定要离自己的家能有多远就多远，最好离上个十万八千里连个响都听不到的地方，到时候打完了拍拍屁股就走，省了一大堆麻烦啊。

话说是不是把什么东西给忘了……

“德，德古拉哪？！德古拉跑哪去了?那么大的一个，明明刚刚还在这的？！”

刚刚被伊什塔尔给吓了个魂不守舍的凛这会才想起来，这场圣杯战争里突然出现的最大难题德古拉被她抛到了脑后，凛离开四下张望的左右观望了一圈，连德古拉的影子都没见着。

话说，吸血鬼好像本来就是没影子的……

“在我的权能攻击之下想要安然无恙是绝对不可能的，他召出来的那些血都已经被蒸发掉了，该不会是死了吧。”

悬浮在半空中好像游弋在空中的美人鱼一般的伊什塔尔看了看周围，提议道。

“死了这一点我没什么异议但是那个家伙最不怕的就是去死，不管你的权能一击的威力有多大但是也只能杀他一次而已。”

凛双眼一转的在脑中快速思索了片刻，响指一打的惊醒道：

“MMP，他跑了！那个家伙只是疯了但是没有傻，现在断绝了神代领域的魔力供应，那个家伙现在一定是找人类的聚集地吞噬灵魂和生命来补充自己的消耗！”

疯了和傻了两者本身就不是同义词，疯了所指的本身只是思想方式与大众不同就会被定义为疯了，傻了的话那就是思想打结迟钝，或者行动根本就不会经过思考这一个环节的才叫傻了。

德古拉只是一个彻底的究极精神分裂症患者但他并不傻，相反，完全融合了亿万人份灵魂的德古拉等同于拥有了亿万人智慧相加的总和，单论思考计算能力上怕不是只有下一世纪的超级计算机能与之匹敌，但事态的情况发生对他不利的转变时他绝对不会不长脑子的不做变通的继续和凛等人硬磕。

“他现在肯定是往离这里最近的人类聚集地去了，离这里最近的城市是，锡吉什瓦拉……”

好像也不用太紧张。

“Avenger，我还是觉得这样做不太好吧，让一个无辜的生命在无意识的情况下成为引诱凶手的诱饵什么的……”

“哎呀你怎么这么婆婆妈妈的，当年在英法百年战争的战场上，你带着士兵冲锋陷阵的时候也这么犹豫的吗？”

“这种事情怎么能一概而论啊！我……”

“呆胶布呆胶布，现在不是还有你我在这盯着那么，话说，你为什么对那个人造人的安危那么关心啊？难道你看上他了？”

此时在深夜的锡吉什瓦拉路边的一条街边长椅上，被贞德捡来的人造人正被靠坐在上面，依旧处于昏迷状态毫不设防的被摆在路边，而不远处的贞德和贞蒂这对“黑白双贞”组合正埋伏在不远处的绿化带里观察着四周，等待着黑Assassin上钩，毕竟依靠捕食噬魂来补充魔力的黑Assassin怎么想也不可能放过摆在路边的“美食”——当然，这主意是贞蒂出的。

对于贞德的担心贞蒂戏谑的调侃着，搞的贞德一时气结的说不上话来，也就只好忍受的认同了贞蒂的主意，全神贯注的将注意力投向周围的风吹草动，争取在黑Assassin现身的一瞬间将其制裁掉。

贞德和贞蒂就这样守株待兔的等待了许久，黑Assassin始终没有现身，不过贞德和贞蒂倒是都没有不耐烦的意思，身为英灵的她们不管是正是邪但都是无可争议的强者，真正的强者从来不缺少等待的耐心。

就在贞德聚精会神的注视作为诱饵的人造人的时候，突然间，天之启示再次带来！而这一次倒映在贞德眼中的是一片宛如人间炼狱一般的血海！无数被囚禁吞噬的灵魂发出凄厉惨烈的哭嚎，只有噩梦中才会出现的光景被直接烙印在了贞德的脑海中。

“嗯？怎么了？”

贞蒂看着贞德倒吸了一口冷气的样子疑惑的问道，贞德在这时感觉到了一种领她背脊发凉的危机笼罩在她心头，而她现在能够求助的也只有身边的贞蒂了。

当贞德刚要对贞蒂说出自己得到的启示结果时，一道刺目的白炽星光自夜空中倾泻而下，随后，刹那间令人无法直视的光芒充溢满了整个世界！


抱歉，因工作原因今晚请假

各位读者，抱歉了，因为工作原因今天实在没法码字了，对不起各位……

第一百四十七章 地狱于此刻降临

震天动地的巨响轰动四野！行星级别的爆炸所造成的声势令远在数十里之外观望的贞德感受到自己宛如贫弱的普通人面对天灾时的绝望，这种令英灵都感到无力反抗的威力声势，怕不是要比原子弹等核武器爆炸还有壮烈千百倍！

但是奇异的是，这样声势的爆炸规模怕不是仅凭声波和爆开的气流就足以将方圆千里之内的一切彻底泯灭压碎成分子状态，但事实却是，一切都安然无恙，夺取所有视线的白炽之光仿佛只是虚张声势一般的消却了。

那，那是什么……？

贞德一时无语，愣愣的望着图利斯法的方向，刚刚天之启示中显现的灾难祸源就是来自那个方向，可是灾难的形式却明显不对啊？

血……无穷无尽的血，湮没了一切……

正在这时，贞德和贞蒂同时感知到一个与Servant反应似是而非的诡异存在正以极快的速度突然降临到了锡吉什瓦拉市内。

“这个灵基反应是！？”

“啊，是弗拉德三世，但是好像已经完全变成另一种东西了啊。”

贞德与贞蒂同时望向了锡吉什瓦拉市中心的方向，贞蒂在此时接到了凛的契约链接的传讯，得知了事情的前因后果的贞蒂不由皱起了眉头，一种不详的预感蒙上了贞德的心头上。

图利法斯方向绽放的白炽之光轰动到了万里之外，锡吉什瓦拉的居民们自然也都不被纷纷从名字惊醒，一个个的走出家门，汇聚在街道、广场等地方，交头接耳的议论着：

“发生什么事了？”

“刚刚那声巨响太可怕了！好像是从图利法斯方向传来……”

“图利法斯?就是之前被从天而降的陨石瞬间毁灭了的小城吗？怎么这一次比上一次还要恐怖的多，这应该不是巧合了吧……”

“还不会波及到锡吉什瓦拉吧？要不要趁现在赶快搬走毕竟好啊。”

然而这些在街头巷尾，广场空地上议论纷纷的人们还不知道，他们为之人人自危的危机感就要应验了，而且是比死于图利法斯的爆炸中还要糟糕一万倍的方式——

噗！

一道血色的光影以迅雷不及掩耳的极速从空中斜向砸在了锡吉什瓦拉的市中心广场上，落地的血影宛如一个超大的水气球被摔破了一般，爆棚的血浆在人满为患的广场上砰然炸开，血浆以开花式的向四面八方扩散，如雨幕般散落的血滴劈头盖脸而来，还不明所以的锡吉什瓦拉居民们在皮肤被血滴沾到的瞬间立刻被融化成了一摊血水，被吸收同化掉。

“啊！这才是生命的香气，这才是灵魂的味道！太美味了！这才是我们所追求东西！来吧，我们融为一体，相亲相爱吧！”

德古拉那诡异而恐怖的多重人格嗓音在这整个锡吉什瓦拉内回荡着，顿时被吓的魂飞魄散的人群争相惊叫、哭喊着一时间喧闹的悲哭嘈杂声打破了黑夜的沉寂。

降临的德古拉在锡吉什瓦拉城内掀起了一场血之浪潮，汹涌的血浆从城市中心灌入了如管道般的城市街道，惨叫着的人群拼命的在朝着城外的方向全力奔跑着，在人满为患的街道上任何交通工具都无法使用，天生的双腿是成了人们唯一的依靠，但人类的两条腿又怎么可能跑得过汹涌而来的血浪。

“天啊！这是什么！?”

“怪物！怪物！怪物怪物！！快逃啊！”

“神啊，拯救我们……”

“啊哈哈哈！你听，这些好像蝼蚁一样无力又懦弱的渣子们在向你的神祈祷了！”

就在所有人都在试图逃出城去的时候，一黑一白两道颜色截然相反的身影正从城市街道的房顶上逆流而上的朝着城市中心飞速奔跑着，贞蒂听到了一个诚恳信仰着上帝的老人的祈祷声，忍不住的放声大笑起来。

奔腾的血之巨浪就要将无力站起，跪地祈祷的老人淹没——

“……面对如此虔诚的祈祷所祈求的最基本庇护，你的神，在哪啊？”

汹涌血浪上蒸腾起了浓稠迷蒙的血之雾，将天上的一轮明月都渲染成了血色，绝望哀嚎的血之炼狱降临人间！

贞德强忍着眼中的泪水继续向城中心方向奔去，银牙紧咬的机几欲渗血，她很想拯救这些无辜受难的民众，但是她现在必须要做的是截断着血潮的源头，仅凭一时热血上头的想法的跳下去根本保护不了任何人。

而这时，前进中的贞蒂抬起左手，食指尖上燃起了一朵只有指节大小的魔焰小火苗，贞蒂将指尖上的火苗向着下方的血流曲指一弹，弹射出去的小火苗落入的奔流的血浆中——

“你做什——”

轰——！！！

就如同一颗火星蹦进了油田中，只有指节大小的火苗魔焰落入了血流中的瞬间，整片被血潮淹没的城市被全部点燃！原本被染成了血色的锡吉什瓦拉化成了一片漆黑的火海！这时，发自德古拉撕心裂肺的惨叫声响彻了整个城市，那种仿佛亿万人齐声哀嚎的惨叫令人毛骨悚然，不寒而栗。

“灵魂、生命、魔力、哀嚎、罪孽、杀戮……啊哈哈哈哈！这不正是吾之复仇之火最完美的燃料吗？！”

第一百四十八章 六导玲霞

贞蒂的复仇魔焰是以无穷无尽的仇恨而具现的漆黑不灭之焰，以仇恨、痛苦、怨恨、罪恶、灵魂、生命、不洁为燃料，将一切非正面情感变换为魔力，诅咒并焚烧对手的一切不正当与污浊、独善直到骨髓都燃烧殆尽，直至连灰烬都无法留下。

而作为最高级的架空幻想魔物的德古拉，以死河聚集吞噬融合了无数灵魂的他正是诅咒、鲜血、污秽、痛苦还有灵魂的集合体，是完完全全的负极存在，对于贞蒂的复仇之焰而言，德古拉简直就是油块一般的存在，只要一点零星的火花就足以燃起不可收拾的火海！

蔓延灌入锡吉什瓦拉城内个个角落的血浆之潮在漆黑的魔焰中被以极快的速度燃烧殆尽，漆黑如油墨一般的魔焰不放出任何火光，不散发一点温度，只是在附着的燃烧物上无声无息的燃烧，它的温度有多么的炽热，它的燃烧是怎样的折磨就只有当事者能够知晓了。

“啊啊啊啊啊……！！！”

在锡吉什瓦拉的城市广场上一个漆黑的人形火炬胡乱的扭曲挣扎着，男人的、女人的、老人的、小孩……无数人无数种声音，成千上万种截然不同的声音混杂在一起发出异口同声的尖利刺耳的惨叫，犹如从地狱深处万千受到地狱酷刑的灵魂哀嚎。

德古拉外在的人形是内在的死河之国中的每亿万灵魂共同支配着，而当身体遭受到痛苦时这份痛苦也会等量的被复制共享给每一个灵魂，而这被死河所吞噬的亿万灵魂之间都是彼此完全融合链接在一起的，最终的结果不言而喻。

当贞德来到来到城中心广场时不由目瞪口呆的看着眼前这扭曲异常18的一幕，狰狞恐怖的人形包裹在熊熊黑焰中燃烧，被能够将万物瞬间化作虚无的复仇魔焰中灼烧着却久久不灭。

“这究竟是……”

“是吸血鬼，你们那些神的信徒最具代表性的对手。”

贞蒂左手掐腰的看着面前广场中心的德古拉说道。

“吸血鬼?”

“准确的说是架空的幻想吸血鬼的集合体，依萍作为最早的吸血鬼德古拉传说的原型弗拉德三世的灵基而具现的。”

贞蒂将从凛那里的来的情报告诉贞德，同时将死河的作用和性质告诉了她，对于这样难缠的能力一黑一白两名圣女（魔女）也都不由皱起了眉头。

“杀……杀了你！啊啊啊啊啊……！！！”

只要无法深入到血海中的死河之国内侧，不管如何攻击德古拉最终一次都只能杀他一条命，但是正因如此，无生亦无死的德古拉就将如恒古不灭的长明灯一般被复仇魔焰包裹着一直燃烧下去。

被魔焰折磨的灵魂发出着凄惨绝望到极点的咆哮，当身体能够承受的痛苦达到极限时会意识就将自动昏迷，而在灵魂层面中的痛苦就将无上限的不断放大，就如同弗拉德三世被世人定义为了德古拉原型的不幸一般，拥有死河的德古拉遇上了贞蒂也是另一重的不幸吧。

“杀了你……杀了你……杀了你杀了你杀了你啊啊啊啊啊！！！”

德古拉发出了绝望而凄厉的惨叫声，不顾身上熊熊燃烧的漆黑魔焰灼烧的痛苦向着贞德与贞蒂发起了攻击，电光火石一般的速度，包裹在熊熊魔焰中冲杀过来。

“可恶！现在该怎么办？！”

贞德立刻挥舞着手中的鸢尾花圣旗，发射出纯洁神圣的信仰光辉对吸血鬼这种污秽之物也有着天敌一般的克制性，当圣旗抵挡住吸血鬼影飞来的利爪时，包裹在鬼影身上的复仇魔焰发出了“滋啦滋啦”的侵蚀声，显然贞蒂的魔焰在灼烧的同时也为德古拉施加了一层附魔效果。

这个时候，德古拉突然分裂成了数百道形态各异的狰狞魔影，是融合成了德古拉的传说中的吸血鬼的影子，这当中从魔焰的黑影中可以看出其中有男、有女、有老、有少、既有高大健硕的肌肉猛士，也有身材瘦高绅士，也有前凸后翘身材妖异性格的女郎，也有矮小不过一米身高的儿童，也有钩肩偻背的老者，而他们的共同点大概就是都在不停的在魔焰下疯狂的挣扎惨叫着，他们大吼着从一个个体中分开，到处胡乱的流窜分散开疯狂的破坏一切。

“杀，杀杀杀杀……”

所有的“德古拉”都在反反复复的念着同一个单词，他口中所说的“杀”已经不是单纯的想要杀死与他为敌的贞蒂和贞德，而是他所能接触到的一切，包括这座城市，也包括整个世界！

“快阻止他！”

“就算你这么说可我也已经没什么办法了啊，复仇之火已经点燃，将他彻底燃尽已经是必然的事情，只是时间问题，但是在他被彻底烧光之前我也没有其他能力来对付他了啊！”

贞蒂同样挥舞的战旗抵挡着德古拉之影的袭击，堪称惊世骇俗的能力参数在贞蒂的身上表现的淋漓尽致，而复仇的魔焰对贞蒂而言就等同于轻抚的春风一般温柔，但是复仇魔焰是贞蒂唯一的神秘性手段，除此之外的诸如魔术、神术、巫术之类的技能贞蒂是一窍不通，现在面对这个意外的耐烧的目标贞蒂也是一时无奈，如果按照现在这个燃烧速度来看，想要把德古拉彻底烧尽的话预测估计需要几十年。

这个时候贞蒂忽然一愣，挥旗劈杀了面前的鬼影对贞德问道：

“你有没有听到什么声音?”

全身心投入战斗中的贞德也不由一愣，反问道：

“什么声音？”

“孩子的，哭声……”

——时间到回到十分钟之前——

“妈妈，一定要坚持住，我们一定会带妈妈逃出去的！”

下面的街道上是一片汹涌的血浆奔流着，身材娇小还只是一个孩子的杰克拼尽全力的背着一名成年女性在锡吉什瓦拉的街道楼顶上向着城外方快速飞跃着。

虽然身材消瘦，但是体型明显还是要比幼女体型的杰克要高大许多的成年女性有着一头灰绿色的长发，一张脸颊颇为秀美，带着一份久经人事的成熟与魅态，和一份化不开的母性光辉。

“杰克你不要管我了，这样背着我的话我们两个谁都逃不出去的！”

这个女人名叫六导玲霞，也就是黑Assassin开膛手杰克的Master，幼时是极富教养的大小姐，但因双亲在事故中死去、所以在各种因素下人生就开始走下坡，最后作为娼妇被男人包养。

她本身并不是魔术师而是一个普通人，完全没有作为魔术师，以及御主使役从者英灵的才能，原本被另一名魔术预定的召唤黑Assassin的尤格多米雷尼亚魔术师相良豹马，也就是包养她的那个男人，最终被用来作为召唤英灵时的献祭的祭品，但由于临死时强烈的求生欲望而与恰好出现的暗杀者之英灵开膛手杰克有着最高的相性。

于是原来的魔术师被开膛手杰克砍下了下颚和刻有令咒的左手，转而在杰克的帮助下将令咒转写到了六导玲霞的手上。

六导玲霞作为普通人对圣杯战争自然一无所知，她之所以从日本远赴重洋来到罗马尼亚来参加这场凶险万分的圣杯战争原因完全是为了杰克，是的，将主从先后次序完全颠倒，作为一个Master为了与结蒂契约的Servant而参加战斗。

六导玲霞对杰克会倾注了自己全部的爱，因为在自己二十余年的人生中，只有杰克一个人是不要求报酬拯救自己的存在，就如同在绝望的水底看到了一根稻草一般，不管是否能够因此得救都要拼尽全力的去抓住它一样。

现在面对近乎绝望的灾难降临，作为Master的六导玲霞主动要求杰克将自己抛下独自离开。

不管最后的结果会怎么样，都先让杰克活下去吧……

Servant的身体素质不是人类能够比拟的，就算只有D级筋力的杰克也能够轻而易举的背起成年人的体重，但是身材比例的大小无法抹平，身材相对较小的杰克背起成年人体型的六导玲霞必然因为身体姿势而大大影响了奔跑速度和敏捷性，就像六导玲霞说的那样，这样下去她们谁都跑不了。

“不要不要不要！杰克不会抛下妈妈的！”

杰克就想的一个闹脾气的小孩子那样一边用力的摇头一边拼命的奔跑，追求母爱是她的愿望，她又怎么可能将自己的“母亲”抛下独自逃跑。

轰——！

汹涌的血浪卷上了街道的楼顶，德古拉追求的便是魔力和灵魂，而作为第643三法的灵魂具现化，Servant毫无疑问的是德古拉最渴望的养料，以实体化极速奔跑的杰克根本无法进行气息遮断，现在她被德古拉发现了！

面对从街道两旁如一双合握起来的巨手一般的血浪，如果是独自一人的杰克她尚可以轻松逃脱，但是身上背着六导玲霞的话她身体的敏捷性和平衡性都大受影响的情况就无能为力了。

“杰克快扔下我跑吧！”

“不要不要不要不要不要！杰克要和妈妈在一起！哪怕是死在一起！”

致死都拒绝和“妈妈”分开的杰克闭上了眼睛，如害怕的小孩子一般的趴在了原地瑟瑟发抖着，但她的双手依旧紧抓着背上的六导玲霞的手臂不愿意松开，而这时六导玲霞的眼底回荡着欣慰又心疼的眸光，最后这份浓厚的情感化成了离别的决议。

“以令咒命令，杰克将我扔下。”

突然到来的令咒命令使措手不及的杰克彻底的愣住了，紧握的双手不由一松，而六导玲霞就趁着这个机会挣脱了杰克主动跳向了楼顶下的血海！

“妈妈！”

当杰克反应过来时顿时发出了伤心欲绝的呼喊，她向朝着下方坠落的六导玲霞伸出手，想要将她拉回，也想要随她而去，但是第二道令咒随之而来——

“以令咒命令，杰克你要一个人活下去！”

令咒的强制性是没有抗魔力的杰克无法反抗的，不管杰克有多么不情愿，她的身体都会拜摆脱意志的控制强行动了起来，没有了任何累赘的杰克动作灵敏的恰似一道电光一般，从即将合隆的两旁血浪的缝隙间一闪而出，轻易脱身。

“以最后一道令咒命令，杰克，忘了我吧，你一定能找到一个最好的妈妈……”
    轰！！！
    合隆的血潮压垮了整片楼房,随即血海被一片无边的黑焰点燃,浓稠的血浆被燃烧殆尽,但是那个虽然身污秽但是却充满了纯洁母性的美丽女性再也不见了踪影……
   “妈妈————！！”

第一百四十九章 小杰克找妈妈

“宣告——

我既灭杀，我亦创生。

我既伤害我亦济世。

无一人得逃离我手，无一人不收我眼底。

回归尘土吧。

败走者、衰老者为我所召。

对我委身，从我而学，为我效忠，赐汝休息。

不忘歌颂、不忘祈祷、不忘我名、我身为轻，解放汝于万物之重苦。

除去伪装吧。

于宽恕以报复、于信赖以背弃、对希望以绝望、对光明以黑暗、对生世之物予昏黑之死。

休息乃我所带来。燃烧汝罪、刻于烙印。

永远之命只能由死所赐予。

宽恕于此，受肉之我在此宣誓。

愿主怜此哀魂。”

洗礼咏唱是圣堂教会唯一允许修习的奇迹，使迷途的魂魄得到升华，送往归还之“座”的简单仪式。

在所有魔术流派中，各自的魔术理论的基盘都是被固定化在世界里，再根据其规则跟系统来发动魔术。以信仰为基盘的这一派的魔术师很少，属于弱势流派,在其它国家里本就没有这个机能。在这其中流传最广的,被世界固定化作为魔术基盘的就是教会的神之教诲，即圣言，他们以此来行使最大的对灵体魔术。

洗礼咏唱对物理的干涉力微弱，相反的对灵体却有着最高规格的干涉力，如果以人类历史中被世人传颂的圣人来施展，那么就算是Servant级别的恶灵也能够彻底净化掉。

在FA的原著当中，吸血鬼化的弗拉德就是被天草四郎时贞以洗礼咏唱配合教会的泛用刑魔术礼装给净化掉，化成了一地灰烬，要知道天草四郎时贞在教会的历史上充其量就是一个零星的小角色，罗马正教的历史教本中都找不到他的名字，也只有在日本历史上的基督徒叛乱的历史上能够发现他的名字。

只有这点程度的天草四郎时贞尚能净化掉始祖级的吸血鬼，那么现在以，罗马教廷正式宣告册封的圣人，闻名世界的圣女贞德来施展又如何哪？

圣洁的信仰之光自锡吉什瓦拉的上空中腾起，一尊光质的圣像自贞德的身后浮现，圣像自圣洁信仰之光中投射形成，圣像的面如模糊不清，分不出是男是女，双臂平展整个人形成十字状，纯洁神圣的神性光辉引人忍不住的顶礼膜拜，渺渺圣音在空气中回荡。

而这时，所有由德古拉分裂出的魔影全部像是落入强腐浓硫酸中一般，熊熊的魔焰被消去而是转而冒起了缕缕轻烟，随着祈祷圣言的不断咏唱德古拉的吸血鬼之影如受万钧重负一般的全部被压到在了地上，分裂的影子不断的消散，最终只剩一个留下在了世界上。

“切！”

看到自己的魔焰被熄灭贞蒂不屑的哼了一声，魔女的复仇的魔焰与圣女的信仰祈祷彼此相冲的，对于吸血鬼这种魔物说到底还是教会的净化之术更加有效。

贞德沐浴在一片耀眼的神光中，手中的圣旗无风招展在空中荡漾，无尽的信仰之光将德古拉死死的压制在地面上动弹不得，在德古拉身上冒起的轻烟中不断有有零零星星的灵魂从其中分离出来，升入了天空中。

“没用的！没用的！你的祈祷超度和我们的总量相比不过是辽源大火前的一杯清水而已！”

被压制德古拉不服输的咆哮道着。

“没关系，就算是要五年，十年，二十年的时间，我都有耐心的进行祈祷，直到将你彻底净化为止。”

保持着祈祷姿态的贞德神色无比平静而诚恳道，而后对一旁的贞蒂道：

“Avenger，这个吸血鬼由我压制，麻烦你去照顾一下刚刚那个痛哭的孩子可以吗？如果可以请联络远坂氏请她尽快过来，现在只有她手下的力量最强，也许她有快速消灭这个吸血鬼的方法。”

“哈？让我去照顾小孩子？难道你不知道吗？我可是魔女哎！会把小孩子扔进锅炉煮熟里吃掉，拿他们血来炼药，把他们的骨头做成乐器和装饰品的哦！”

贞蒂一脸不爽的看着指挥她的贞德道，双手抱臂的翻了一个白眼，夸大其词的诈唬道。

“呵呵，虽然相处的时间不长但是我能够感受到，你其实是一个很温柔的人，虽然你自我标榜为邪恶但是你其实是……”

“啊啊啊啊给我住口！恶心的我鸡皮疙瘩都掉地上了！”

贞蒂一脸受不了的表情带着战旗夺路而逃，向着之前她听到的孩子哭声传来的方向跑去，贞德微笑的看着贞蒂离开的背影。

混蛋混蛋混蛋！最近怎么在那个圣女面前越来越被动了?！该死的明明她的实力远不如的我才对啊！

贞蒂满心纠结愤恨的在心里念着，一边快速朝着刚刚声音传来的方向赶去，在奔走了相当长远的距离后，一个铺在地上失声痛哭的孩子映入了贞蒂的眼帘，贞蒂脚下立刻一个急刹车停住了脚步，战旗一摆的全神戒备道：

“黑Assassin！”

然而，面对杀意凛然的邪龍战旗，作为Servant的杰克却恍若未闻一般的不为所动的继续痛哭着：

“呜啊啊啊啊啊……！妈妈……妈妈没有了……杰克没有妈妈了……”

这个时候杰克注意到了身边以战旗的枪尖指着她的贞蒂，泪眼汪汪的看着贞蒂的可怜道：

“呐……你能带我去找妈妈吗？”

“这……”

看到这样的杰克贞蒂也一时间有些不知所措，这样的杰克哪像是造成多起凶杀案的凶恶罪犯，完全就是一个刚刚失去母亲的可怜孩子，贞蒂差不多能够理解，对于黑Assassin开膛手杰克的各项情报贞蒂级别都从凛那里了解到了，她所说的妈妈应该就是她的Master，而她说了那八成就是已经被德古拉的血海吞噬了。

不过……她是敌人这一点是改变不了的，就算是为了填满Master要的圣杯也只好让她立刻退场了。

贞蒂默默的思索了片刻之后握住了战旗的右手五指更加用力，淡淡的说道：

“嘛，那我，就带你去找妈妈吧……”

第一百五十章 祈愿诞生的愿望

“邦！”

就在贞蒂就要对地上毫无防备，也丝毫没有闪避之意的杰克痛下杀手前的一瞬间，贞蒂的额头上猝不及防的挨了一记“麻栗子”。

“啊！谁？！呃……Master，你什么时候来的？”

捂着额头大喊着要找人算账的贞蒂抬头一看，发现竟然是凛在她身边双手抱臂有些不悦的表情看着她，贞蒂不由惊异的问出声来，毕竟她们之间本来就有契约链接，彼此感应的情况下凛不可能在她毫无察觉的情况下接近她的。

“为什么我们两个之间还要潜行啊？又不是敌人。”

“什么潜行不潜行的，我听着孩子的哭上找过来然后发现你也在朝着这边过来，早在刚刚五百米之外就看到你拿着凶器指着杰克发呆，等我赶过来的时候你都没注意到我，注意力太集中到已经让你忽视周围身后的程度了?”

凛两瓣樱唇一噘，不悦的看着贞蒂，不过而后又随即一笑道：

“看你情绪挣扎的样子明明是不想杀这个孩子的，应该是因为我的事情吧，为了完成圣杯？”

“切，谁会为了你的事情去左思右想啊，不过亏你还记得还有圣杯需要完成啊，你也不掰掰手指头算算还剩多少个Servant能给你用来填充圣杯的？全要被你收走了。”

贞蒂教科书式的傲娇反应，脸撇向一边不去看凛的仰望天空，凛脸上的笑意不由又加深了几分，这时，阿尔托莉雅、黑雅、莉莉、酒吞童子、玉藻前、彭忒西勒亚等六名Servant也现身出现，她们跟着凛一起来追击来德古拉，而那个失手一波爆炸把德古拉放跑了的伊什塔尔则继续去收拾天上未完成的任务，说是要把空中庭院抢过来做她现世的神殿。（史上最古入室抢劫犯出没）

“麻，麻，圣杯那种东西要不要完成都无所谓了，可爱又讨人喜欢的Servant们才是我的追求啊，呵呵呵……”

凛的脸转向一边，嘴角拉起一道愉悦笑容，浑身散发着紫黑色的诡异气息的笑道，引得在她身边的阿尔托莉雅等人全都情不自禁连连退步和她保持十米的距离，凛喜欢招揽美丽可爱的Servant留在这个时代这一点她们早已经是人尽皆知了，毕竟她们就是被招揽的对象，不过对于这种不爱圣杯爱Servant诡异情感……谈不上反感，但总是叫人觉得有些别扭就是了。

“呜呜呜呜……Master，你这个开后宫的负心人……”

玉藻前咬着两手中紧抓着的手帕泪如溪流的哭喊道，凛丢给她一个白眼而后看向了地上趴跪着看向她的杰克。

“这么快就见面了杰克，还记得我吗？”

杰克眨了眨自己琥珀色的大眼睛，怔怔的看着凛片刻后点了点头，杰克虽然天真但是头脑灵活她的存在形式与德古拉倒是很相近，都是群体灵魂的集合体的具现，只不过杰克本身是由无数刚刚诞生的婴儿和甚至没能诞生就被堕胎了的胎儿怨念所形成，本身就是没有意识的空白灵魂，空白的画纸不管拓印多少遍都依然是空白，因此杰克的意识没有像德古拉那样的混乱。

凛蹲下身来抬手放在杰克苍白的短发上，刚刚失去妈妈陷入绝望的悲痛中的杰克没有一丝反抗拒绝的意思，只是出神的看着凛的脸，那淡然慈爱的一笑正是她此时唯一能够看到的曙光。

“你妈妈，去世了吗？”

“嗯……被一片血浪淹没，然后不见了……杰克本来想和妈妈在一起的，但是，但是……妈妈用令咒要杰克活下去……”

说着说着杰克的嗓音又带起了抽泣的哭声，双眼中荡漾的泪光就要无法抑制的流溢出来，得到这样的消息凛的心中也感到有些微微的遗憾，六道玲霞就这样死了确实有些可惜了。

凛原本是打算在收拾掉其他所有的Master后去找六道玲霞面谈，将圣杯的本质和愿望的利害关系讲清楚，让她明白凭她自己是无法实现杰克愿望的事实后，以六道玲霞全心全意为杰克着想的本愿会将杰克交托给她的。

现在，看来是没必要了……

凛将杰克直接揽进了怀里，让她直接贴俯在自己的胸前，感受到这个真切的温暖，杰克又一次的忍不住的大声哭泣起来，只不过这一次她有了一个可以依靠的怀抱。凛

也不禁为杰克的遭遇为之叹息，连出生都是成为一种奢望，被“母亲”抛弃践踏了数万次的孩子，好不容易终于遇到了愿意接纳愿意去爱她的人，结果又这样在她的眼前被生生毁灭了。

“杰克，以后由我来做你的Master吧，我来当你的妈妈，整个世界过去欠你应得的爱都由我来补充，我来实现你的愿望。”

凛怀抱着杰克，轻轻的抚摸着她的白发温柔的说道，杰克在凛的怀里抬起头来，稚嫩的脸上透着一分懵懂的疑惑，问道：

“会把向圣杯许愿的机会给杰克吗？”

凛微笑着摇了摇头，回答道：

“不是向圣杯许愿，而是由我来实现你的愿望，相信我，圣杯能够做到的我都能够做到，而圣杯只是一个装饰华丽的谎言。”

“那，杰克想回到妈妈的肚子里，想要真正诞生到这个世界上，也可以吗？！”

杰克满含着希望和迫切之色，目光闪闪的看着凛，不过她说出的这个愿望实在有几分惊悚，哪怕早就知道了的凛在亲耳听到后还是忍不住心里一阵发触，毕竟不管怎么说她也是个女孩子啊，各项身体功能都健全的女孩子。

凛最终当然是硬着头皮答应下来，点点头道：

“可以，我会实现你这个愿望。”

“骗人的要被肢解一千遍哦。”

杰克有些不信的趴在凛的怀抱里，孩子气的质疑道。

“好好好，杰克说怎么样就怎么样吧。”

凛用力抚了抚的杰克的短发答应道，杰克从凛的怀里爬起站起身来，看向了之前坍塌的那一片遍地狼藉的废墟，那是六道玲霞香消玉殒的地方，出神的喃喃道：

“妈妈，你的命令杰克都完成了，杰克活下来了，也找到新妈妈了，那么，杰克是听话的好孩子吗？”

可惜，出来轻拂过的晚风之声外杰克得不到任何的回答，被德古拉的死河血海吞没了的话，就连灵魂都无法逃脱的被吞噬。

凛也随着杰克望着这片空地，拍了拍呆立着的杰克的头顶，道：

“当然，杰克当然是个好孩子。萨，虽然连面都没来的及见上一面，但是以后杰克就请交给我照顾吧。”

说着，杰克转身看向了凛，凛也看向了她，杰克抬起了自己的小手：

“呐，妈妈！”

凛笑着，细致的玉手握住了杰克的小手，手背上的令咒精芒一闪，契约达成。

“嗯！”


第一百五十一：夜尽前的间幕

“所以说Master，你心里到底有没有点谱啊？这都是第几个被你契约走的敌方Servant了？！你在掰手指算算打到现在这样才退场了几个？”

“契约的话，有弗兰、阿塔兰忒，还有杰克，后备的还有阿斯托尔福和小莫崽，退场的话……也有斯巴达克斯和阿克硫斯了啊！已经两个不少了，只要再填进去五个Servant就可以完成圣杯了～”

凛俏皮的一笑吐着小舌对贞蒂等人比了剪刀手，但是难得卖一次萌的凛却没有换来预期效果——

“卖萌也没用啊！你给我老老实实的打一场圣杯战争行不行啊！？圣杯君已经在虚数空间哭的悲伤逆流成河了好吧！辞职信都写到导演部，表示要是这一次圣杯到最后还没机会出场以后FATE系列相关的大小剧目，不管是同人还是官方的都不来了好吧！”

“嗨嗨嗨我知道我知道了啦！放开我的衣领我要被你晃晕了……咳咳咳咳……剩下的对手Servant不是还够填满大圣杯的吗，那么激动干嘛？”

“鬼知道你会不会又看哪一个漂亮可爱顺眼的召到麾下啊，适可而止，这个孩子就是最后一个了。”

“好了好了我知道了，杰克就是最后一个了好吧，来来来给大佬递萝莉，让你抱抱～”

凛笑着连连举手投降应诺着，而后讨好似得的抱起满脸萌呆不明所以的杰克朝贞蒂递过去，贞蒂顿时气结的一掐腰，道：

“你……这孩子还蛮可爱的！”

最后还是刷的一下抱过去蹭脸了。

“你刚才不是这么对杰克的……”

“哈哈……刚刚你还是敌人对手，现在我们是自己人了啦～”

“……”

杰克面无表情的小脸被贞蒂蹭到变形，凛摆摆手无事一身轻的合计了一下现在的局势。

直白点说这是一场对凛而言根本称不上是战斗的圣杯，因为胜负早在一开始就已经注定了，凛一方不管是情报还是实力都形成了毫无疑问的碾压性优势，直接点说凛从一开始就是来这里搜刮各种想要的东西，圣杯然后是各种凛想要的Servant，至于剧情还有世界什么的……抱歉，剧情这种东西在FA里根本不存在，神奇东出创造的世界没有保留的必要！

嘛，毕竟能把男主角刻画到一被捅就是观众们满屏道贺、大快人心的程度也是没谁能做到了，最后的大决战让所有观众都站在反派的一边呐喊助威加油打气……唉等等！之前贞蒂和我联络的时候是不是说贞德在路边捡到了一个让她很在意男人？！

心思捋到这里凛顿时一愣，随即立刻看向正在“吸杰克”的贞蒂问道：

“贞蒂，你之前是不是说贞德捡到了一个很在意男人！？”

“嗯？对啊，怎么Master，你也很在意吗？”

贞蒂很是意外的看着凛，毕竟凛从来都对男人没兴趣，从来不会过问这种事情的，而凛的脸色显得有些怪异的问道：

“那……不会是个人造人吧？”

“唉——？你连这都能知道的吗Master？难道你真的有魔术师的千里眼？”

所谓魔术师的千里眼与弓兵的千里眼并非同一概念，虽然两者都是“虽于此处却能看见远方的眼睛”，而魔术师的千里眼是来自自古以来祈祷师为了守护人类必须要具备的力量，也是最高位魔术师的证明，持有的千里眼是“能看透世界的眼睛”，若识认为魔术的基本以及最顶点，千里眼魔术师从出生就已经到达了真理，但作为人类是无法得到人类价值观的异端者们。

过去的历史中拥有千里眼的魔术师不止一位，而千里眼的能力也不相同，有的能够看到时间彼岸的未来，有的能够看穿过去与未来，有的能够洞穿万物的现在，持有这样一双眼睛的魔术师虽然实力未必很强（也行是个战五渣也说不定），但是肯定会了解到远超正常范围无数倍的情报信息是肯定的。

“千里眼嘛……嗯，大概……就是这样吧。”

凛目光闪动着，一双绿瞳在眼眶中快速来回的打转，含糊不清的说道。要说真正的千里眼凛当然是没有了，虽然有过进入根源的经历同时有唤醒了终焉的起源，本身又是魔法使的凛未必不能觉醒千里眼，至少凛现在是没有的，但是如果说千里眼的效果就是能知过去未来事，他人的过去情报秘密什么的……凛怕不是要比真正的千里眼知道的还要详细哦，这不就是千里眼EX嘛……

真·千里眼：看过设定，知晓剧情！

“那么……那个人造人现在在哪？”

凛问道，对此贞蒂娥眉微皱的挠了一下自己的头发，答道：

“贞德把她放在了一个觉得足够安全的地方，我之前没太在意所以你还是等会问她吧，不过那个人造人的身体情况非常糟糕，好像随时都要断气了一样，所以贞德正在到处找能够医治他的魔术师和炼金术师，如果你去找她的话她一定会请你给他治疗吧。”

“什么？让我去救齐格？呵呵呵呵……好啊～”

听了贞蒂的话凛在稍微有些意外的反应之后笑容满面的答应了，但是一层仿佛肉眼可见的黑气正从凛的身上散发出来，而且就在不经意间凛直接把原著钦定的男主角的名字念了出来，哪怕他还没有获得也不可能再获得这个名字了。

真是的，老老实实的待在地下室里被贞蒂一把火烧掉多好，无痛微创，干脆利落，但是就算你大难不死也未必就有后福啊，最后风水轮转最后还不是转到我手上了！正好接下去缺一样材料，本来我还要艰难抉择一番才能下决定，现在刚好，就决定是你了！

“呵呵呵呵……”

“喂Master！能不能把你身上的黑气收敛一下，你吓到孩子了！”

第一百五十二章 意外

就在凛正盘算着怎么正确处理那个“人类最差男主角”的时候，突然接到了来自伊什塔尔的契约联络。

这会联系我?难道她已经搞定女帝了？

凛打开了精神联络后就听到了伊什塔尔那与自己完全一致的声线在脑海中回荡：

“Master，我这边已经把这座空中庭院拿下了，顺便说一下我还把红Assassin招揽过来做为我在这个时代的首席神官祭司长了，不过要求是要放过她的Master天草四郎时贞，所以你通知一下艾蕾酱不要把天草四郎时贞打死了。”

凛先是一愣，而后惊异的一声反问：

“啥？！”

“我说，不要杀天草四郎时贞了！我就能把红Assassin招揽到我们这边来了，大美人哦～”

凛抬手捶了一下自己的脑袋，得，又鸽了两个，这次可不是我的锅啊。

要说伊什塔尔作为苏美尔神话中知名度最高，同时也是与人类关系最亲近的女神，在苏美尔神话中人类是为了侍奉众神而被创造出来的，伊什塔尔对苏美尔地区的人类天生就有无可比拟的压制性和统帅性，赛米拉米斯诞生自苏美尔地区，又被世人誉为伊什塔尔的化身，原本待在空中庭园的王之间内还好，而当伊什塔尔亲自打到面前时这种神灵对凡人无法逃避的主宰性再也回避不了。

空中庭园是赛米拉米斯的宝具，强行抢夺总是不好，而且赛米拉米斯作为“人类最古毒杀者”的才能就这样浪费掉也实在可惜，于是伊什塔尔以女神的身份招募赛米拉米斯成为自己的眷属，毕竟女神也不是一天到晚的待在神殿里，而且神殿也总不能要女神来亲自打理吧。

“这个任性妄为的女神大人啊……”

放过天草四郎时贞到没什么问题，不管怎么说他这个FA原著的最终BOSS都比男主显得顺眼太多了，然后掰着手指算算，现在圣杯当中已经有了两个（阿维斯布隆的灵基完全献祭给了原初巨人而后被世界之树彻底消化了），去掉凛招揽到麾下的Servant外还剩下能够填补圣杯的就剩下齐格飞、迦尔纳、齐格飞、弗拉德三世、喀戎、莎士比亚了。

弗拉德三世现在变成了德古拉如果用封印的方式来结解决的话那灵基大概是无法收回的，不过再去掉一个也剩下五个，加上已经填进去的两个也能凑够七个rvant的灵基足以完成大圣杯了。

经过一番计算之后凛当然也同意伊什塔尔的决定……当然她也根本没有询问凛的意思，只是通知凛声罢了，而后凛就和正在脱离了现世链接的冥界当中“关门打狗一撸七”的艾蕾修琪加尔，通知她放天草四郎时贞一马，关进笼子里就行了，而后凛又得到了一个意料之外的信息——

“什么？莎士比亚不在冥界！?”

凛猛然一愣的喊了出来。

“嗯，我刚刚才发现，那个一直神神道道的疯子作家不在我这里，所以你最好赶紧找找他，如果再少了他的话你的计划就要告吹了。”

“不对问题重点不在这里！离开冥界的只有德古拉和我们，以莎士比亚的自身能力是不可能独自逃离冥界的，如果他不在冥界，现在又不在我们身边，那他岂不是……”

当凛想到这里时候，一种就要出事的预感瞬间涌上心头，下意识的看向了市中心广场的方向，随即——

“啊！！！不要太得意了上帝的圣女啊，曾经的德古拉并不是恶魔而是和你一样诚恳的信徒，信仰神的骑士，但是，是上帝背叛了他！……”

男人、女人，老人、孩子，无数人的无数种音色，带着无数中情绪，成千上万种截然不同的声音混杂在一起，用着无比欠揍的语气大声朗诵台本词句，这种感觉，无法用语言形容……

（“打他丫的想法”此时凛等人的感觉）

“不好，贞德要压制不住德古拉了！我们快过去！”

就仿佛在回应凛的所想一样，原本被压制到死无法释放的血海浪潮突然再次铺面而来！逆卷起数百米高的血浪已经悬在了凛等人的上方，就要倾倒而下——

“咆哮吧，我的愤怒！该死位个圣女大人是怎么搞的！?”

面对突然复出的死河血海贞蒂果断出手，咆哮的漆黑魔焰迎上倾倒而下来的血浪，就如同火焰遇上了燃油一般，巨大的血浪被瞬间燃尽，被燃料引燃了死河之血就如同被点着了的油路一般，一直顺着烧到的源头方向……

“走，我们快过去！”

凛带着自己手下的Servant们紧急向着市中心广场赶去。

“德古拉曾经是上帝的最优秀最勇猛的战士，他怀揣着自己信仰之心为上帝讨伐了无数异端和魔女，直到一次……”

该死的，这大概是最糟糕的敌对组合了！凛在心中暗恨的默念着。

自我保存这个看似无解的逆天保命技能其实有一个致命的缺陷，那就是只要攻击的本身不会对技能持有者造成切实的伤害那么技能就不会起效，而死河的本质就是融合、同化的含义，侧面来说并不是想要真的要伤害谁，于是莎士比亚的自我保持没有生效！

“Master，那家伙到底在搞什么鬼啊？”

离凛最近同时也是这里最能克制德古拉的贞蒂在凛的身边问道。

“他在编写故事，为已经与之融为一体的二十二亿四千八百六十七万九千二百一十七人所编写，认同的故事！”

凛无比严肃道，不得不说这还真是大意了，竟然让能够编写故事传说的莎士比亚被德古拉吞噬了！这样一来原本就能够通过写作来影响现世的莎士比亚……或者说融合了莎士比亚的德古拉，所书写的文字在死河之国那片灵魂的混沌之土的世界中会产生怎样的效果?

“他在书写对他有利的传说，这些传说的神秘被死河所吞噬的所有灵魂所认同而被实现！”

第一百五十三章 死河剧团

死河血海无法抑制的再次蔓延开来，这一次连贞蒂的复仇魔焰都无法抑制它的扩张！并不是说复仇的魔焰无法引入这死河的血浆，而是魔焰的燃烧速度已经压不过血海的扩张速度了！

面对此情此景，凛带着自己的Servant们逆着血浪强冲进去！

轰——！！！

圣枪、圣剑、魔焰、灵符……加上无数魔力投影的宝具一起，瞬间在蔓延无尽的血海汪洋中炸开了一朵最盛大的水花！开辟出了通往广场中心的前路，看到了以圣旗展开屏障苦苦支持的贞德。

“喂！我说你是怎么搞的?！之前我走的时候你不是已经彻底压制住那个乱七八糟的东西了吗？怎么又变成了这样了？！”

贞蒂第一个冲了上去以魔焰逼开了贞德周围的血浆，贞德趁着这一瞬间的空挡脱手而出，与凛等人合流到一起。

“远离尘世的理想乡！”

阿尔托莉雅再次展开了阿瓦隆，展开了型月世界的最强守护，凛等人如同一页孤舟般悬浮在了血海之上。

“这是怎么搞18的，为什么你的洗礼咏唱压制不住了德古拉了？”

凛和其他的所有人都一脸疑惑的看着有些狼狈的贞德，险死求生的贞德用圣旗支撑着自己喘了几口气后，道：

“不久之前，原本已经被我彻底压制住了的德古拉身上突然传出了一连串奇怪的声音，好像是在讲什么故事，之后，洗礼咏唱对这个吸血鬼也没有效果了！”

听到了贞德的描述凛皱起了眉头，原本的一个德古拉就已经够难搞了现在又融入了一个最不应该落进去的莎士比亚。

“神圣性对德古拉失效，那就是说神之敌的传说被认同了吗……”

曾经有这样的传说，德古拉曾经是上帝的最优秀最勇猛的战士，神圣龍骑士团的团长，他怀为上帝讨伐了无数异端和魔女，不分善恶的铲除了所有违背神之意志的一端，直到德古拉最后一次出，征去讨伐远方小岛上的魔女。

后来，德古拉在砍下那名魔女的头颅之前受到了魔女的诅咒，诅咒他将于自己的妻子相爱相杀，而后陷入了诅咒的无尽折磨中无法自拔的德古拉在一次视线迷幻中错把照顾自己的妻子看成了那个最后诅咒他的魔女，而将之斩首。

事后杀死了自己爱妻的德古拉悲痛欲绝，他怀抱着妻子的遗体跪在神像祈祷，希望神能够应许的善良而无辜的妻子死后灵魂能够进入天堂，但是神拒绝了，因为天堂中不能有枉死的灵魂

这—刻，神的虚伪令愤怒的德古拉失去了理智，他拿起了他的那把沾染了无数异教徒和女巫，为神与教廷建立了无数功勋的骑士枪刺向了神像，这时被刺穿的神像中流出了神之血，德古拉扑到了神像上吸食了神之血，就此，吸血鬼德古拉诞生！

这是作为第一位吸血鬼德古拉诞生的传说，虔诚的英雄在祈祷的尽头却一无所有的绝望与愤怒中化身为了吸食神之血的恶鬼。

而这一段传说相对于吸血鬼德古拉伯爵的传说而言知晓者寥寥无几，或者说早已经被其他的无数传说所淹没，毕竟这本来也并非真正的历史记录而只不过是一段世人用纸笔编写的一段故事，然而当这段故事由人类历史上最著名的大文豪之一的莎士比亚来重新向二十二亿多人宣告时，吸血鬼就不应该畏惧神与光明，祈祷与净化对他毫无意义，因为吸血鬼乃是神之死敌。

这时，血海平面上升起了一个血色人影，穿着一身西方中世纪的文士长袍：

“啊！如果没有会意错的话各位就是突入这场圣杯战争加进来的第三方Master和Servant们了吧！真是幸会。”

血色的文人身影向着凛当然右手扶胸的施礼道，凛不由眉头一挑的回应道：

“怎么称呼？威廉·莎士比亚?还是吸血鬼德古拉?”

“耶耶耶还是叫我莎士比亚吧，吸血鬼德古拉是现在我和我的所有读者观众们共同的称呼，如果是单指我一人的话还是莎士比亚。”

随着对话的进行血影的细节越加清晰起来，除了颜色之外一个活生生的莎士比亚站在了那里。

“可恶，早知道就是不管天草四郎时贞也要砍死这个家伙！”

黑雅看着站在死河之上的莎士比亚咬牙切齿道，凛目光深重的看了微笑莎士比亚片刻，而后道：

“话说，弗拉德三世会变成现在这样，这怕与你也是功不可没吧。”

“啊哈哈哈哈！在下只不过是在那位达尼克族长在趁着那位富有传奇色彩的罗马尼亚君王昏迷时，用令咒命令他使用那个从文学故事中的来的宝具时帮了一点点小忙而已，毕竟在下也是一介为文字与故事而疯狂的人，对于这种得自文学故事的力量自然感到无比好奇了。”

文学的力量……

“鄙人就在那件开启历史与文学之间隔阂的宝具发动时，用自己的笔为他打通了与吸血鬼这个从文学故事中诞生的角色相关的所有通道，将所有的吸血鬼汇总到了一起送给了这位君王，当然，最终会造成现在这种结果当然远远出乎了在下意料。”

我说嘛，就算是开启了神话领域而解除了世界压制，但是一次性就把所有文学故事中的吸血鬼全部融合在了一起也未免太夸张了。153

凛面色阴沉的看着莎士比亚，道：

“那你现在又算是怎么回事？难道你能够驯服死河中的所有灵魂而成为了死河之王?”

“不不不，在下不过是一介文人而并非王者之才，在下不过是写出了令台下的各位满意的故事剧目，让他们都成为了我剧本的忠实支持者并加入了我的剧团来与我一同创作做精彩的剧目而已！”

莎士比亚书写的故事可以直接改变现实与神秘，而故事受到越多人的认同改变的效果就越深刻，就像现在莎士比亚重启了德古拉罕为人知的诞生传说，让德古拉摆脱了神圣的克制性，这样的好事自然能够得到死河之国中所有灵魂的赞同和追捧。

“啊～不得不说在下能够进入到这个国度真是太美妙了！亿万个灵魂有着亿万个故事，在这共享共生的灵魂国度中在下的灵感已经抑制不住了！”

莎士比亚的笑容逐渐夸大、夸张了起来，扯开的两边嘴边几乎拉到了眼角，毕竟不管是怎样的人物，一旦被吞没入死河当中都必然变成疯子。

“啊！故事！故事！！故事！！！我需要更多的灵魂来为我简述更多不同而精彩的故事！而现在就让我为各位观众献上最精彩的表演吧——开演之时已到，献上如雷的喝彩！！！”

轰——！！！


第一百五十四：天之从云

随着莎士比亚一声剧目开场的宣告，沸腾的无边血海上炸开了无数盛大的血花，随即数之不清的血色身影出现在了血海之上。

数之不清的血影中有盔甲包裹全身的重装骑士、背插大剑的战士、手持长弓的射手、还有兽皮遮身的猎人等各种传说人物，以及各种吸血鬼、狼人等各种人形的异种，也有巨龍、猛虎、雄狮、猎豹、野猪、角鹿等等神话魔兽，诸如此类各不相同，人物题材包含了世界东方西方的各种题材，仿佛是一个世界神话的大聚会！

看到这一幕较是凛也忍不住倒吸了一口冷气，她差不多已经明白了莎士比亚干了什么了——

死河之中包含超过二十二亿之多的灵魂，这些灵魂的来源自然不可能出自一片地域而是来自世界各地，而这些灵魂的记忆当中自然也包括了他们各自地域、国家、民族的文化与传说故事，而死河当中的灵魂彼此之间记忆和意识是彼此联通的，而莎士比亚正是将他的文学编写能力作用在了死河中所有的灵魂身上，将这些来自全世界的文学题材中所描绘记述的人物、魔物、珍奇异兽全部具现出来了！

啊西吧的，这简直比吉尔伽美什的王之财宝还要过分！吉尔伽美什的王之财宝中储存着的是世上所有的宝物097，而莎士比亚此时却是在召唤世上所有的传说，这基本上就可以看做是王之财宝中的所有宝具都回到了原主人手中，然后一起联手向凛等人发起攻击！

“那种事情也太夸张了吧？！”

莉莉紧张激动两眼含泪的和杰克一起挤进了凛的怀里瑟瑟发抖的带着哭腔娇喊道，虽然杰克看起来比莉莉还要年幼，但是杰克挤进来才是趁机抽油的，因为杰克根本不知道什么叫害怕，她只是想让凛抱抱她故意躲进来的，其实一点害怕的意思都没有的在凛怀里“吃”手指。

“杰克……不用怕哦……一定会没事的！”

“嗯……”

凛轻抚着两个缩在自己怀里的小脑袋张望着四面八方站立起来死河英灵，注视了片刻之后眉头微皱的说道：

“没那么夸张，这些家伙并不是真正的Servant，而是根据莎士比亚的剧本而装扮出场的‘演员’。”

“‘演员’?”

“了不起啊！竟然一眼就能看穿了吾等的装扮，但是就算是演员，也差不多拥有英雄本尊的四成实力吧，而且，他们手上的宝具却是货真价实的哦～”

莎士比亚哈哈大笑之后说明道，紧接着，从死河血海中站起的血之英灵们手中的武器开始亮起了光辉——

“螺旋准备，让你见识一下真正的霓虹吧——霓虹剑！”

“去吧，向着罗马，万象，万物，皆汇于吾枪——万物皆由吾枪生！”

“哦哦哦啊啊啊啊啊！女神……见到女神……蚕食我心吧，月之光！！”

“就让你们听一听Servant最流行的曲目——鲜血魔女！”

“你的心脏我收下了——刺穿之死棘枪！”

“……”

“……”

要说起来，吉尔伽美什的王之财宝也并不是真的容纳了世上所有英灵的宝具，首先，达到EX等级的宝具不会被收入其中，王之财宝的能够容纳的范围上E~A++；其次，没有实体的概念化宝具，诸如英灵生前的事迹、功勋、技艺所转化的宝具不会被王之财宝收入，因为根本没有实体。而当凛面前所站的变成了传说中所有的英雄的时候这种情况就不存在了，而这种概念化的宝具往往比实体器物宝具更加棘手。

阿瓦隆释放的屏障是型月最强的物理防御，无数英灵当中的不乏各种能够跨越物理守护的宝具，而概念化宝具更是各种千奇百怪的效果横飞。

其中，随着一声狂乱的嚎叫中死河血海上空中出现了一轮残月，而这轮残月依着惊人的速度转变成了圆满的满月并释放出闪耀到刺人眼底的极光！随着那刺眼的月光之辉一闪，阿尔托莉雅支撑的阿瓦隆屏障，消失了！展开的光之屏障不受阿尔托莉雅控制的被强行收拢变回了剑鞘状态，一层朦胧的月色之光覆盖在了阿瓦隆华丽的珐琅外壳上。

“不好Master！阿瓦隆被封印了！”

“啊，我知道，不过继续待在阿瓦隆的屏障里也只是坐以待毙，防御是解决不了任何问题的！”

凛的身躯一震，魔神龍铠瞬间呈现披在凛的身上，双手中金色的魔性光辉一闪，如黄金铸造一般的双刃握在了手中，对身后的Servant们道：

“没有保留的余地了，全力全开，战吧！”

随即双刃一摆，无数宝具投影般向四面八方，如疾风骤雨的水滴一般疯狂扫射，爆炸！就算不能直接消灭那些死河演员扮演的Servant也可以将他们释放的宝具攻击在半空中引爆，肆虐的魔力风暴在空气中疯狂激荡，空间壁障在神秘性的冲击下摇摇欲坠。

但是凛和所有人都明白，失去了阿瓦隆的全方位守护，在无数死河剧团的演员围攻下她们最多只能支撑一时，毕竟最大的威胁还是来自脚下的死河血海，一旦被吞没后果不堪设想，到时候就是凛的魔术技术也无能为力了。

这个时候贞蒂仿佛想到了什么一般看向凛和身边的几位Servant，说道：

“将你们的最大威力的攻击汇聚于一点上能不能从外部大开通往死河内部的开口?！”

这时贞蒂身边的贞德甚异的看向贞蒂，疑惑的问道：

“你想做什么Avenger?”

“我想到彻底解决这个家伙的方法了！不过需要你们为我创造条件。”

这时听到了贞蒂的话的凛回头与贞蒂四目相对，在连意识交流的时间都来不及的一瞬间后凛果断开口下令道：

“照贞蒂说的做，集中所有力量的攻击从外侧强行打开死河的壁障！”

凛的命令对她所有的Servant都有决定的服从性，这源自于凛一直以来所展现的才能和正确性，一种能够让所有人都能够不需要理由的去相信她的决议就是正确才能！

“圣枪，拔锚！”

阿尔托莉雅毫不犹豫的再次解开了圣枪的封印，而这一次她是彻底解开了圣枪十三层封印，EX级对城级宝具升格为了对界级宝具！

“于止境释放光辉，其能撕裂天空链接大地，风暴之锚——耀于至远之枪·伦戈米尼亚德！”

死河的异境是以“血”的形式在现世中具现话的固有结界，而血浆内侧才是真正的死河之国，而血浆本身非常容易被毁灭，蒸发掉，而无法攻击到境界本身的圣枪也无法直接轰开通往死河的境界壁障，但是，阿尔托莉雅并不是一个人！

“刃之极境，非是剜骨剃肉之刚刃，乃是清算宿怨，斩断尘缘、斩断罪业、斩断天数命运之剑！”

酒吞童子以着从未有过的认真姿态举起了手中的那把身等高的妖剑，这时酒吞猛然挥剑斩断了自己端着酒碟的左臂！被截断下来的断臂血肉直接被那边妖剑所融合了——

“到底此处的乃万物之收敛，此处阐明的乃是万物之夙愿，聚集此处的乃万物之业孽，凝视此剑的光耀吧，世人以吾父之残骨锻铸造——草薙·天之从云！”

咔嚓！！！

第一百五十五章 圣女的献身

绽烈的剑光将世界平面的景象在瞬间一分为二！干脆清晰的断裂巨响在死河映照出的血红世界中斩出了一道清晰夺目的空间断痕！

这时，死河中诞生的无数“演员Servant”向着凛等人发起着无比狂暴攻势，咆哮的血海掀起了无边的海啸席卷，黑雅与莉莉等没有直接攻击空间能力的Servant们拼命抵挡着争取时间，但是距离轰开死河之境的壁障还差了一点火候——

“那就，让我来吧！”

这个时候并非凛麾下Servant的贞德依然站了出来，这一次她拔出了左腰侧的那把剑，那把前世今生贞德都从未使用过的圣凯特琳之剑。

“你要用‘红莲之圣女’?”

凛皱眉的看着贞德道，对此贞德平静的点了点头，道：

“我的第二宝具虽然释放之后只能攻击单位为一的目标，但是，眼前的这个怪物是以集体的融合而成的，所以它既是‘众’也是‘一’，我的第二宝具应该能够对付它。”

“你知道我说的不是这个问题。”

“……”

红莲的圣女是贞德的第二宝具，是将贞德的烤刑诠释成攻击而产生的概念结晶武装，固有结界的亚种，将心象世界结晶化而成的剑，作为EX级宝具因为破坏力无法测量，这件只会对贞德认为必须击垮的目标造成伤害，也就是只能锁定一个对手，而由于此剑正是贞德其本身，所以一旦让显现释放贞德就必然会从现世消失。

“我愿意为了维护这个世界的安宁与正义而献身，远坂氏的少女啊，很高兴与你之间的相遇，虽然你的行事作风和为人有些古怪霸道，但是却是一个很温柔的人，留在你身边的人一定会得到幸福吧，请你继续照顾好Avenger。”

贞德向凛露出了淡然恬静的一笑轻声说道，对此凛也不由都看了这名法国圣女一眼，随后从贞德的战裙后摆上撕下了一缕衣角——

“就当是纪念了，你去吧，再你完成祈祷之前我会保护好你的。”

“那就摆脱了。”

贞德拔出了那把生前得自圣凯特琳教会的银剑，双手并非握住剑柄而是握住了剑刃，剑锋割开了贞德的肌肤，圣洁的英红鲜血顺着剑身蜿蜒流下，似乎是嗅到了圣女之血的气味的引诱死河的血海愈发狂暴了起来。X

“快开始吧！”

凛挥动着双手中终结剑，万千刀光劈碎了咆哮而来的血浪7挡开了血ervant宝具。

贞德安心的就这样跪了下来，双手合拢在胸前闭上双眼——

“诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业

白昼传达语言，夜晚传递知识

既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到

温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头

从天的尽头往上登，一直绕到天的尽头

我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地

我的生等同于无，如同影子四处游离

我的弓无法依靠，我的剑也不能救我

谨以剩下的唯一之物，愿能守护他的脚步

主啊，谨将此身托付于你——”

从被拔出来的那把剑的“剑柄”中，绽开出了火焰之花，这火焰正是让贞德挥洒了生命的烈火，英国教会的断罪者们认为这些火是对魔女的惩罚，而贞德则坚信着这些火是终焉的救济。

“绝望之后必将迎来希望，红莲之圣女！”

闪耀着净化光辉的烈焰之花盛放，那就是通过解放了自我的生命形势来发动的宝具，并不是像对人、对军那样的分类，而是以牺牲性命为代价获得足以歼灭敌人的破坏力的宝具。

无论是什么样的邪魔在这个宝具面前都只有接受瞬间消灭的命运，因为圣女将自身寄托其中的火焰，将会把敌对的所有的圣、所有的魔、所有的人都彻底烧成灰烬。

耀眼的火焰实在非常的美丽，如同将阴沉血腥的死河之海上开满了光明白莲的花海，净化的火光照亮了世界，也照亮了灵魂，凛看着保持着虔诚殉道的祈祷跪立在火海中心的圣女，她就如着净化的火莲之花的花蕊一般，在她的身上不断的有飞散零星的灵魂光尘飘散着，少女却像在溶化在空气中一般消失在了这个世界上，附着在外侧的依萍覆盖剥落，一个身份普通的少女留在了那里。

蕾蒂西亚……

红莲之圣女的火焰以贞德牺牲为代价净化掉了整个血海，所有的血之Servant都被彻底葬送，但是这并没有什么实际意义，彻底没有摧毁死河的异境德古拉就无法被毁灭，在加上莎士比亚的故事书写可以随意添加新的吸血鬼传说进来，随意的增加死河当中灵魂的数量。

不过贞德从一开始就是为了打开死河之境大门的最后一关而选择了牺牲自己，红莲之火撼动了受到圣枪神剑摧毁的空间壁障，成为了压倒骆驼的最后一根稻草，自德古拉的身上出现了蛛网似的裂纹。

这时凛毫不犹豫的冲了上去，口中叼着具现而出的宝石剑，以终结剑的双刃刺入了德古拉身上的空间裂痕中，起源觉醒的终焉魔力灌注其中，漆黑色魔光一闪而逝，如玻璃被打碎一般的破裂声中，自德古拉的身上，通往死河之境的大门被打开了！

德古拉的身体变成了一扇人形的大门将死河异界的景象展现给了外界——

“吼吼吼吼吼嗷嗷嗷啊啊啊啊啊……！！！”

无数……无数……无法记数的灵魂在其中发出着狂乱的嚎叫，毫无疑问在这个世界中一切都变成彻头彻尾的疯子。

“贞蒂，门已经打开了，你……”

凛刚一回头，结果这时贞蒂已经二话不说的从凛让开身的缝隙中直接从“德古拉”这扇门中冲进了死河之境内！

第一百五十六章 魔女的献祭

死河的常用一个攻击方式就是将目标淹没于血海中，只要完全没入其中就是没有丝毫悬念的即死，因为生者是无法在死者的世界里继续存活的，现在居然有人自己撞进去……这不是自己找死吗？

被打开的死河之境的空间壁障在不过眨眼间就再此被合隆，冲入其中的贞蒂也被封闭在了其中，如果不出意外她也将被融化进死河当中的亿万亡灵当中的一员，或许接下来她就将以敌人的身份出现在凛等人的对面……

在冲入死河之中的贞蒂面前上一片真正的地狱，带着浓郁血腥、泛着朦胧血光的狂风，吞噬了无数生灵，在尸山骨海中以鲜血与灵魂一点点积淀出来的邪恶，伴随着大量涌出的鲜血在地面上淌成血海，如煮沸了一般的疯狂跳动了起来。

天空中浮现出了一大片密密麻麻的眼眸，顷刻间而已一阵强烈的负面情绪就覆盖了周围所有：愤怒、惊恐、悲痛、迷茫、不甘、绝望、暴戾、仇怨……而就在随即，这些如星辰般点缀在血海中的血眼都活了起来，化作数百团不断翻滚变形的鲜血从中忽然的扑了出来，迅速的凝聚成张牙舞爪的咆哮凶兽和挥动兵刃释放杀意的不死战士一股脑的蜂拥而上的向贞蒂冲过来！

而死河之境内最恐怖的还要数那灵魂共融的精神干扰，没有钢铁一般的意志的话在踏入的一瞬间就会彻底迷失在二十二亿人的记忆精神之下，但是就算有钢铁般的意志又能撑过几时?又有什么办法灭杀光着这二十二亿多的死河之灵?

“呃啊啊啊啊啊！一群渣渣，你们以为我是啥啊？！想要同化我，就先来领略一下我的憎恨吧！”

贞蒂握住了自己的那把与贞德完全相反，漆黑色圣凯特琳之剑，贞蒂先以剑刃划破了自己的双腕，瞬间暗红色的血液从贞蒂的双腕处喷涌，贞蒂吟诵道：

“诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业

白昼传达语言，夜晚传递知识

既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到

温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头

从天的尽头往上登，一直绕到天的尽头……”

直到这里，贞蒂吟诵着内容与贞德的祈祷文别无二异，但是也正是到这里，贞蒂再次紧握着魔化的圣凯特琳之剑划破了自己的双眼——

“然此皆为谎言，神乃虚妄

神向我歌颂恩德，恩德不曾施于我

神言我众生平等，亦我平等于草芥

故，我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地……”

贞蒂再次以剑刺穿了自己的心脏，仪式已经进行到了最后阶段——

“我之前只有绝望，呼喊祈求恩德救赎

我的主没有回应，我的神也不曾救我

我以于世孤立，我被我神抛弃

信仰于神已经熄灭，谨以剩下的唯一之物，此恨永世流转于神前不散——”

贞蒂将剑刃搭在了自己的颈侧，浑身浴血，用着撕心竭力的声音向着上天发出复仇者的呐喊：

“神啊！愿燃尽此身将你拉至地狱——”

嚓——

以恨堕天之圣女……

轰——！！！

这时，在外界现世当中刚刚准备讥讽凛等人几句的德古拉突然张大到几乎要裂开的尖牙利嘴中，猛地发出了一声让人耳膜瞬间撕裂，无比尖锐无比响亮的嘶吼，与此同时，他的口中喷出了一朵漆黑的魔焰——就如之前一直压制着死河血海的，以无尽的诅咒和憎恨为燃料凝聚成的……复仇之火！

本就疯狂的德古拉在即刻的瞬间变得更加疯狂，无比恐怖的惨叫声完全没有停下意思的叫喊着，他的表情更是已经因为痛苦扭曲到了极致，并且那面孔是不断地在男人、女人、老人甚至小孩之间不断变幻，在发出凄厉惨叫的同时彼此都是相同的因为痛苦而扭曲的无比狰狞，那漆黑的魔焰不仅仅是只从张大的口中喷出，还从他的双眼、双耳、鼻孔、全身上下所有毛孔中一起如激流一般喷涌而出！

这种程度的痛苦，早己经超出了表情可以清楚表达的极限，更不是靠区区的一嗓子尖叫可以完成宣泄，此刻德古拉全身每一处皮肤每一块肌肉甚至每一个细胞都在因为这巨大的痛苦在抽搐在咆哮在吼叫！

“……这、这是？”

这一刻就连凛都感觉到匪夷所思起来，一种不妙的恐慌感突然涌上了凛的心头，但是至少她可以确定一件事：德古拉完了！

冲进了死河之境的贞蒂凭借着牢不可破的复仇意志在没有堕为死河的一员之前释放了自己的最终宝具，反转了贞德净化的火刑而生成的最强复仇之火，以恨堕天之圣女……

同样是以自己的死来执行的最终宝具，这一次直接在死河之境的内部点燃的复仇魔焰化作一场无比恐怖的燎原之火卷席了这整个死河之境。

因为没有真正强大统御一切的“王”，而面临这种灭国之灾，死河之境的“议会”已然无法把持这个王国，作为主要战力出动的“贵族”，跟随一起作战的“公民”，乃至充当替身和能量块的“奴隶”全都陷入了暴动之中。

没有及时的以铁血政策对沾染魔焰的分子做好隔离抹杀工作，以至于漆黑的魔焰一传十，十传百，百传千，伴随着整个死河之境，以一个令人发指的速度迅速扩散开来，仅仅是数秒而已就已经扩散到了整个异境，将所有的死河亡灵全部点燃！

亿万？如果每秒是一传十，那么达到亿万也就只要短短的不到十秒，没有一个令行禁止的“王”，这个死灵国度在即刻便已宣告破灭。

吸血鬼德古拉，击破！

第一百五十七章 战后

因为德古拉的突然袭击，已经化作了一座死城的锡吉什瓦拉广场上，凛默默无言的走上前几步，蹲下身来凝视着地上一块残缺焦黑的铁片。

凛伸手将它捡起，凛能够认得出来，这是贞蒂戴在头上时刻不离身的那个三叉护额的残片……

“虽然我明白，只有是战斗就难免会有牺牲，但没想到，竟然是你走了……”

垂下了流海发遮住了凛的双眼让人看不到她眼神，语气低沉的自语声让听到的所有人感到莫名的揪心和伤感。

“那么，契约达成，从此龍之魔女与你的命运同在，即使是下地狱，也只能一同前往了！……”

贞蒂是第一个与凛契约的Servant，并非被圣杯所召唤而是从最一开始就是只属于凛的Servant，诞生自“无”之境界的贞蒂没有过去和未来，凛是她与整个世界之间唯一的羁绊，连记忆都只不过是复制与另一个名叫“珍妮·达尔克”的法国少女，因此除了作为Master的凛以外，贞蒂一无所有……

“……”

魔女是阴险邪恶，诡计多端，恶毒善妒的丑恶存在，但是又有几人知晓，魔女的情感却比任何人都来的炽热而纯粹，陪着自己的魔王粉身碎骨，一同葬身火海，不正是魔女常见的归宿吗？

“M，Master……18……请节哀……”

阿尔托莉雅站在凛的身边，伸出的手接近了凛的肩膀却没有落下，这一刻性情正直而善良，与贞蒂始终性情不和的骑士王却不知道自己现在应该说什么。

回忆起过去与贞蒂之间的种种，大大小小无数次的争吵，摩擦，比斗，每一次阿尔托莉雅都没能从贞蒂那个魔女那里沾到任何便宜，每当阿尔托莉雅忆起那张与自己别无二致却带着一抹自己无论如何都做不出来的邪笑的脸时，阿尔托莉雅都会感到难以言喻的气愤，但是此时眼看着她为了凛的胜利而从容果断的牺牲自己时，一种无法表达的苦涩溢满了骑士王的心头……

“节哀?节什么哀?”

就在场上的气氛一度陷入低迷哀伤当中的时候，这时凛突然抬头来，一脸莫名其妙的表情看着阿尔托莉雅，问道。

“唉?”

凛这一声把周围的几个Servant们给问愣住，难道Master悲伤过度迷了心窍不成?

“不是……贞蒂她……”

“嗯？贞蒂?她怎么了？哦，你说这个吗？”

凛恍然大悟似的看着阿尔托莉雅她们，晃了晃手上的那块贞蒂的护额残片，道：

“贞蒂只不过是作为这场圣杯战争中被召唤出来的Avenger退场了而已，灵基可是留在我们自己世界的身体中的，根本没什么大事。”

“那，那刚才那种悲伤的氛围是……”

“悲伤?我只是在思考着要不要用这个把贞蒂再召唤到这边一起参加庆功宴，现在算起来我们的人也不少突破两位数，打赢了圣杯战争这么大的事不如聚到一起开个宴会啊！”

“……”

“……”

“……”

把我的伤感还给我啊！

另一边，艾蕾修琪加尔以冥界女神的权能强势一打四并取得了压倒性的胜利，纵然迦尔纳手持着EX级的弑神宝具雷光之枪，但是艾蕾修琪加尔根本不是战士，根本不会与迦尔纳短兵交接的情况下空有着杀神武器却无用武之地。

最终，除了与赛米拉米斯约定好不杀死的天草四郎时贞外其余剩下的四名Servant全部折戟在艾蕾修琪加尔的枪笼之中。

战后的结合点没有选在雪之城堡，而是应伊什塔尔的盛情相邀前往了她刚刚得到（抢来）的女神行宫，空中庭园上，嗯，按伊什塔尔的说法现在应该叫“伊什塔尔女神殿”了。

“呕吼～怎么样Master，我的新女神殿不错吧！?这一次可真是大丰收了那！”

看着来到凛带着家里的所有人，包括之前被安排留下看家的弗兰和被关之后就再也没露过面的阿塔兰忒一起到来，伊什塔尔在大神殿的门前欢天喜地的对凛说道。

“嗯，确实不错啊。”

凛浏览了一下大厅的布局装饰后点了点头，肯定道。

凛之前在外面进来时就发现，此时被伊什塔尔霸占改造成了自己的女神殿的空中庭园已经发生了极大的变化，原本是按照空中战争要塞构造的空中庭园已经全部变成了一座朝圣的神殿，一般包裹在堡垒外侧的那些铁脊和尖刺都已经不见了，这里已经变成了一片单纯的神殿建筑群，原本有着浓厚的人造艺术雕刻也都变成了浑然天成的自然壁画，花鸟流水，一片生机盎然的景象。

而让凛感到离奇的是，在伊什塔尔的身边原本应该是一身奢华厚重的女王华服的赛米拉米斯竟然换成了一身清凉简约的乌鲁克式的女神官装饰，满脸平静虔诚的肃穆神情站在神殿大门的一边，仿佛真的成了一个认真律己的女神官一般。

不过一想到女帝过去的丰功伟绩……

安排其他人随便自由活动之后凛拉着伊什塔尔的手走到了一边，在和赛米拉米斯拉开一段距离后和伊什塔尔小声的说道：

“话说你真的要招揽她来做你的神官吗？她过去的事迹我不是已经告诉过你了吗？”

“安心了Master，要知道我可是真正的女神哎！不是她们区区凡人可比的，而且正式建立了眷属关系成为了神之侍者的神官是绝对无法反抗背叛给予她们恩惠的神的，这一点我可比你清楚。”

伊什塔尔笑着向凛打保票的让她放宽心，而后指着女神殿的周围对凛说道：

“而且能够得到这座神殿对我而言真的很重要，能够得到古往今来人类最知名的奇迹之一的庭园来作神殿的基石真的是太幸运了！神殿对于神明的重要性我想Master你是可以理解的吧。”

凛默然的点了点头，神殿是众神时代神与现世的链接点，也是众神获取信仰的地点，也是是神之权能能够在地上行使的基石，说白了，神殿就是神明的家，没了神殿的神明就和无家可归的流浪狗没什么两样。

而伊什塔尔以空中庭园为基础建立的神殿就能够直接获取空中庭园作为人类的“世界八大奇迹”之一的知名度为自用，从其中获取到的信仰之力难以想象的丰富，甚至超越了她在众神时代乌鲁克中的神殿。

伊什塔尔兴高采烈和凛讲解着这座神殿的妙用，许多有关神明与信仰的本质和作用，还有神之权能等众神时代的知识令凛大受裨益，677毕竟记忆中的型月世界作品基本上都是在现代，那个神秘消退的时期中展开的，远古时期众神的知识和信息就算是凛也无从了解。

“……这样吗？既然你已经掌握了绝对的主权那么我也安心了……你这里一定有祭坛吧，等一下我要借用一下把退场的两个人重新召唤出来，话说在神殿前开宴会真的没问题吗？”

“安了安了，不管是什么时候我都是随性的女神啊，别的神可能会不允许，但是在我这里无所谓了，当然只限于你，过去在乌鲁克的时候我也经常在自己神殿门口喝醉，每次都被自己的祭司长捡回神殿里面去的。”

“……”

不得不说，就肆意妄为，消散随性的这一点来说凛和伊什塔尔简直如出一辙最是相似，假如凛有一天成为了女神的话应该就会是伊什塔尔这样的女神吧。

“嗯？”

这个时候凛感觉到自己脚边好像有什么东西在蹭自己的皮靴，凛随即一低头，而后弯腰捡起来一个灰溜溜背上带着黄蓝条纹的圆球状生物，长着四只短短的好像凸起的小短腿和两只点点的蓝玉色犄角，站在凛的手心里亲呢的向凛发出稚嫩“哞哞”声。

凛好奇伸手的用左手食指戳了戳这个小不点的背，好像一个小皮球一样充满弹性，小不点生物发出舒服的“哞哞”声。

“哎！这是你样的宠物吗？蛮可爱的嘛～”

“嗯，古伽兰那能和Master相处的这么好真是太好了。”

“！”

圆球状生物被凛一激动的扔了出去……

第一百五十八章 英雄汇聚之地

被凛激动的一抖手抛出去的小不点在上空中划过了一道优美的抛物线后，正中准确的落在了蹲在花丛中看蝴蝶的杰克头上，被意料之外的突然袭击的杰克惊奇的抬头向上看，而原本只有手心大的小不点动物在杰克的头顶上弹起来一下后放大变成了皮球大小，刚好和杰克的小脑袋差不多。

杰克抬眼向上，圆润的小动物爬在杰克头顶向下看，两个无比可爱的小家伙对上了眼，杰克向上顶了顶，皮球似的小动物跟着弹了一弹，杰克又顶了顶，小动物又跟着弹了一弹，杰克好像遇到了新奇有趣的好玩具一样开心的笑起来，双手扶着头顶上的皮球小宠物跑开了。

“咿呀～真是个可爱又有趣的孩子啊。”

“啊……如果她头上顶的不是曾经让人类最古之国陷入七年荒芜的最强神兽就更好了……”

古伽兰那，其单词分拆开来看是“伟大”“宏大”“大公牛”含义，组合在一起就是，天之公牛！

天之公牛就是伊什塔尔向吉尔伽美什求交往不成之后，有着大小姐脾气的女神大人感觉太丢面子于是找来报复吉尔伽美什的神兽。

美索不达米亚神话有记载：“伊什塔尔女神站在城墙上看到，古伽兰那迈动的四蹄使大地颤动……”

古伽兰那被誉为天之公牛，是货真价实的美索不达米亚神话中的最强神兽！是连神王安奴神都无法控制的神兽，只有伊什塔尔可以驾驭它为自己的私欲行动，受伊什塔尔派遣的古伽兰那使乌鲁克陷入了七年的饥荒。

要知道，那个时候的乌鲁克可是吉尔伽美什与恩奇都这对双冠王同时在世的巅峰时代！但是即使是这对可谓古往今来的最强联合和不得不任由古伽兰那在他们的王国中胡作非为了七年之久后才做足了准备，人类最古之王与神之兵器联手，最终还要依靠“天之锁”对神惩戒的特性才将古伽兰那杀死，但也因此激怒了安奴神，众神断绝了对恩奇都的神力供应，恩奇都也因此力竭而死。

吉尔伽美什的实力凛已经很清楚了，面对全力全开的人类最古之王凛可是动用了自己所有的底牌，连同来自未来的力量都一并用上才堪堪与他拼了个五五开，最终险胜一招的取得胜利，而恩奇都是美索不达米亚众神专门为了制衡吉尔伽美什而制造的神之兵器，拥有和吉尔伽美什完全相当的实力，能够与吉尔伽美什大战三天三夜最终以平手收场的强者。

这样两个人联手还需要依靠天之锁的性能才能拿下的天之公牛……

凛此时的心情就好像，一个普通人知道了自己把玩着的一件刚刚到手的新奇小玩意，其实是一颗核弹头一样，哪怕明知道已经做好了保险绝对不会爆炸也不敢再把它握在手里玩耍了。

“你，你什么时候把古伽兰那召唤出来的?而且，主神级神兽就这么随随便便的降临了？”

“要说召唤主神级的话，Master你不才是随随便便的用一个召唤仪式就召唤出了两个主神级的女神吗？古伽兰那本来就是在神话中隶属于我的眷属神兽，作为其主能够召唤它也没什么稀奇的吧。”

伊什塔尔对凛说道：

“古伽兰那就是我在得到了这座神殿之后才能够召唤出来的，毕竟我可是真正的女神啊，由人类转变成的英灵这种身份完全不适合我，现在得到这座神殿后我就能够向过去的完整神灵方向进化，而且这座神殿在你们人类世界中的历史和知名度底蕴高的太令我惊讶了，就连去再去发展信徒收集信仰的必要都没有了，只有待在这座神殿里我就能够恢复完美的女神之身了！哈哈哈哈……”

伊什塔尔旁若无人的开怀大笑着，而凛则拖着自己的下巴若有所思着想这些什么，片刻之后凛说道：

“说起来，我和我的一位挚友联手开发的原始混沌胚体能够直接向根源吸取所需的一切来创造出于灵魂完全相符的身体，我自己的已经试过了完全没有问题，但是能不能复制真正神体好像是一个蛮有研究性的课题啊。”

“呃，神体?！你能够制造出我的神体?”

“啊啦，这个我也不能保证，毕竟我也只是以人类技术来开发出来的研究成果，究竟能不能对神灵起效，效果如何都没法保证，但是这个术的根本是向根源伸手，我想就算是真正的神灵高不过根源吧。”

“由嘎达！果然不愧是能够召唤出女神的Master！嗯，这么周到尽力的供奉的话作为女神也不能视若无睹的接受了，呐Master，你有什么想要的奖励吗？”

“奖励?”

凛不由一愣，Servant奖励Master，这种事情怎么看都觉得很不可思议，因为原本Servant就是自虚无中被召唤而来，因为算是一无所有的来到现世，而Servant的宝具和武装都是与本身连成一体的，英灵过高的神秘性也不是人类可以触碰的。

“奖励什么的还是稍后再议把，这种时候还是先把贞蒂贞德那一对召唤过来吧。”

凛拜了拜道。

“祭坛什么的你随便用，但是据我所知没有圣杯战争的召开是无法召唤英灵的吧？”

伊什塔尔有些不解的问道，毕竟圣杯打开根源之孔，召唤的契约是无法链接到世界外侧。

“嗯，原本是这样，不过现在我刚好找到了一个好东西，正好阿尔托莉雅也在这里，只要把这件东西召唤出现就能能够随时随地的召唤英灵了！”

凛带着一脸不解的伊什塔尔招呼着所有人一起前往了伊什塔尔女神殿的祭坛，当阿尔托莉雅知道了凛的意思之后也是一脸的不解，疑问道：

“Master，就算你需要我帮忙，但是我对魔法魔术完全没有涉猎，帮不上什么忙啊？”

“耶，并不是需要帮忙召唤英灵，而是需要你帮忙召唤出一件东西，按道理说应该也能够算是你的宝具才对。”

说着凛从身上的口袋里拿出了一颗拇指大小的碎木块放在了阿尔托莉雅手上，阿尔托莉雅托在手上仔细看了一下后惊呼道：

“这是，圆桌的碎片?！”

“嗯～”

凛欣然点头：

“这是魔术协会收集到的圣遗物用来召唤出莫德雷德用的。”

“可是为什么碎成了这个样子？”

“没办法，本来就是碎片结果结果又被你家熊孩子砸了一剑，我趴在锡吉什瓦拉的墓地里翻找了好半天才捡到了一点。”

凛一脸无奈的一摊手道。

“不过也无所谓了，放在你的手上加上我的辅助应该能够召唤那个，英雄汇聚之地吧！”

第一百五十九章 圆桌召唤（你可识得此阵！）

只有拇指打的碎木块静静的躺在阿尔托莉雅的手心中，凛的双手分开，手掌相对的将阿尔托莉雅手心里的圆桌碎木留在当中，魔力的流光如清泉般在凛的双手间荡漾，渐渐的一个小型的灵子转换阵式在阿尔托莉雅的手心中形成，灵子转换阵托着圆桌碎木逐渐悬空浮起，神秘的咒式符文浮现而出，围绕着圆桌碎片闪耀着。

随着凛的魔术仪式的继续进行，魔力的光纹越来越多，围绕着核心的圆桌碎片由慢至快的飞速旋转了起来，而那块圆桌碎片本身也开始渐渐开始闪耀起了光芒，最终，在极速旋转的魔纹速度快到了将光芒围绕着碎片连成一个光圈时，魔力的光圈瞬间向核心中发光的圆桌碎片收束，一瞬间拇指大的圆桌碎片化成了一个散发着刺目白光的光点。

随后变成了光点的圆桌碎片向上飞至凛等人的头顶高度，而后快速延展成了一块有一人大小的十字板状物体，随后光芒消失，一块巨大的十字重盾落了下来。

咚！

重盾落下时凛被顺手握住了背面的提把拎起来，而后重重的向地面上一砸，接着正面向上的扣在了神殿祭坛的中央阵式中心，周围一只围观473的Servant们纷纷围了上来看个仔细。

这是一面十字型的重盾，中央成圆形，在原型盾面内的边缘上有十二个圆点围绕着中央一行神秘的精灵铭纹，与阿尔托莉雅的誓约胜利之剑的剑脊铭刻的属于同一种字体，其意为：英雄汇聚之地！

“Master，这个就是你说的可以不通过圣杯战争直接召唤英灵的道具?”

玉藻前好奇的弯下腰来仔细查看，一边看着一边对凛提问道，而凛则欣然点头的回答着：

“没错。”

凛从身上拿出了之前从贞德身上撕下了一片衣角，和贞蒂残留下来的那一块护额残片，将其放在了盾牌的中心，随后抬起了刻有令咒的左手，随着磅礴的海量魔力注入，整座神殿祭坛的阵纹随着亮起，阵纹中心的十字巨盾也随着启动，盾上铭刻的精灵纹闪耀起湛蓝的荧光，在圆形盾面上环绕着的十二颗圆点中各悬浮起一颗魔力光球，十二颗光球带着七彩的流光连成了光圈开始飞速旋转起来——

“其基为银与铁，基础为石于契约之大公，其祖先为吾先师修拜因奥古……在此发誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃传达世上一切恶意之人，缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮而来，天秤的守护者啊！”

在召唤咒文宣告完成的瞬间，整个神殿祭坛上魔力爆发的狂风大作！闪耀至高神秘的炫丽光辉中心，从复杂精巧编制而成的魔法阵中爆发出炫目的光芒，两`道颜色截然相反仿佛倒影一般熟悉身影出现在炫目的阵纹中心。

“哇哦！这到底是什么东西？能够有这种功能”　　凛转动目光，看了一眼默然的注视着地上的盾牌的阿尔托莉雅，黑雅看到这面盾牌的反应倒是不大，而莉莉则也是跟其他人一样满脸好奇的看着，不过莉莉看着这面盾牌时有一种特别的感觉。

“好奇怪啊Master，我好像感觉到了一种特别的感召力，这面盾牌好像在呼唤着我过去……”

莉莉满脸困惑的看着盾牌对凛道，对此凛一点也不觉得意外的点了点头道：

“这就是亚瑟王传说中圆桌骑士们所就座的圆桌所化作的盾牌，象征着‘英雄汇聚之地’的意义，也可以作为防御型宝具来使用，能够展开象征着圣城卡美洛城墙的防御，不过……”

凛说到这里露出了一丝苦笑，继续道：

“完全不适合我啊，刚刚提在手里好像真的像一面城墙一样的重，这种对恶型防御宝具和我这种自私自利，为所欲为的魔王完全是相对的。”

凛左右看了一下周围后，站在这里的基本上都不是好人，秩序·善属性的也只有阿尔托莉雅和莉莉，阿尔托莉雅本身各种类型的宝具都已经非常全面了，再要这面圆桌转化的盾牌完全是多余，这样的话——

“呐莉莉，等下我进行召唤完毕之后这面盾牌就交给你保管了。”

“唉?交给我吗？好哒！我保证会完成任务好好保管的！”

莉莉振奋又激动的样子向凛敬礼保证道，这个时候贞蒂伸着懒腰从召唤阵中走了出来，一边活动着筋骨一边道：

“找到一个太可靠的Master真是连死都不怕了，恐怕继续这样下去以后再遇到敌人我就会懒到直接使用做后手段直接和目标一换一，然后再让Master复活我。”

“我拒绝，单纯依靠我的魔力来进行打穿世界壁的召唤实在太累人了，以后‘以恨堕天之圣女’列为禁招，没有我的允许不准使用！”

凛刻意的板着脸对贞蒂竖起了食指警告道，对此贞蒂也只是将头扭向一边的一耸肩，究竟有没有听进去完全无法判断，而这时召唤阵式的魔力之光已经全然散去，贞德带着一脸无奈的苦笑从召唤的盾牌中心走下来对凛道：

“远坂你这是何必哪？我已经完成了我的使命，并且为了维护世界的安定而牺牲自己而退场，这应该是属于我最合理的结局，可是现在你为什么要再将我以个人的意志召唤出来哪？”

“呐呐，因为有一个人想要见你啊，算是尘缘未了吧。”

凛一边说着并打了一个响指，随即一个穿着黑色的上衣佩超短裙学生制服，容貌身材都与贞德几乎完全一致的少女从祭坛的拐角处快步跑过来，什么话都没说的一下子扑到了贞德的怀里放声痛哭了起来，贞德惊异的抱着怀中的少女，意外道：

“蕾，蕾缇希娅……”

“哇啊啊啊……贞德大人……呜呜呜呜……”

少女一句话也不说的扑倒在贞德怀里，好像心里又万般的委屈说不出，要全部倾诉在圣女怀抱的眼泪中一般，贞德也只认为是圣杯战争的惨烈和战斗吓坏了这位将身体借给自己的平凡少女，而且之前自己在投身战斗时从来没有给自己带来任何麻烦，现在作为她的倾诉对象也应该是理所应当的吧。

凛面带微笑，一脸奸计得逞的狐狸式笑容走上前去拍了拍蕾缇希娅稚嫩的肩膀道：

“呐，答应你的事我已经实现了哦～”

听到声音后蕾缇希娅的身体顿时剧烈的一颤，随后抱着贞德的双臂更加用力了起来，这时凛用力拍拍手吸引着所有人的注意的宣布道：

“呐！各位，圣杯战争我们取得了大获全胜，现在让我们一起来庆功宴会吧！”

第一百六十章 女神的神酒

打了胜仗开庆功宴自然是理所应当的，只有不是在开打之前开的就不会有什么问题（根据历史案例来看，提前开庆功宴的接下来绝对是吃败仗），各项准备布置当然是由MIKU酱负责的，能够分裂成数千份的劳动力的万能使魔，凛怎么可能放过这么优秀的劳动力。

庆功的宴会直接在伊什塔尔的女神殿外席地铺开，虽然凛等人不排斥奢华但也不会刻意追求，顺其自然就好。

珍馐美酒，一应俱全，铺开一张大大的桌布几个坐垫，姐妹同伴们围坐在一起畅饮享受就好，宴会嘛，图的就是一个开心，所有人都解除了自己的铠甲武装，一身随意的便服各自就坐。

不过人以类聚，物以群分，只要是有人聚集的地方就难免会分化成各自的小圈子，就像现在，伊什塔尔和艾蕾修琪加尔这对真女神姐妹一左一右的将凛夹在中间，她们两个虽然是真正的姐妹，但是一直以来她们两个都是一个居于天上，一个居于地下，而在她们当中就必须需要一个缓和的存在来调和才可以一起坐下来，配上夹在当中的凛隐约形成了一种“天地人三女神”的阵势。

被伊什塔尔挤怼出去了的贞蒂气愤的半天，从阿尔托莉雅身边拉跑了黑雅和酒吞童子、玉藻前还有彭忒西勒亚组成了魔女、暴君、妖狐、恶鬼、女强盗的“黑恶势力”。

另一边对于被拉跑黑雅无可奈何的阿尔托莉雅只能拉住身边的莉莉坐在一边，祈祷着清纯天真的莉莉可千万不要在被黑雅给带到了那一边去，而圣洁端庄的圣女贞德的到来阿尔托莉雅自然是十分欢迎，对于她的到来显得尤为高兴，终于能够有一个能够站在同一边的Servant到来了。

杰克紧紧的靠坐在凛的身边，毕竟本来就是小孩子嘛，不过她总是好像害怕一样的刻意的往凛的身后藏一藏，用着有些惶恐的眼神看着贞德的方向，弗兰肯斯坦随意的找个位置坐下来，她才不管什么站队、阵营的问题哪，她只知道面前的又好多好吃好喝的，开心就好。

所谓站队也是各自而论，但总的来说大家还是围坐在一起形成了一个圈，坐在这里的每一个都是因为开心和意愿留在了这里的，没有主次之分也没有高贵与低贱，也无所谓Master和Servant这两个单词本身的意思，这只是一个像名字一样代号。

“呐呐呐，Master，难得这么开心，我就把我的神酒拿出来给你尝尝吧～”

伊什塔尔笑着一招手，手掌大的天之传送门中投放出了一个让凛有几分眼熟的黄金酒壶，清冽如泉水般的酒液导入杯中，一股直冲心脾的辛烈酒香扑面而来，这股虽然只品尝过一次但是就会令人难以忘怀的味道立刻唤起了凛在脑海中珍藏的那段回忆！

“哎！这和吉尔伽美什珍藏的神之酒一模一样嘛！”

凛情不自禁的惊呼出声，但是一提到吉尔伽美什，尤其是在凛面前的时候伊什塔尔立刻显得有些不开心，樱唇小嘴一噘的嘟囔道：

“切，对我爱答不理的臭男人对我的神酒倒是一滴都没少喝！安了，这种神酒是我以丰收之神的权能所酿造的，整个美索不达米亚只有我能够酿造的出来哦！不过这一壶可是神殿设立之后刚刚完成的改良版的神之酒，是以丰收为主导，还参加我的战争、星辰、生命等我的所有非负相权能一起调和制成，这可是美索不达米亚众神都没有喝到过的神酒哦。”

伊什塔尔正对凛说着的时候，一边紧挨着凛的杰克也一早被杯中的神酒之香所吸引直盯盯的看着，在凛没注意的空挡里伸手捧起了凛的酒杯。

“好香哦……杰克想尝尝看。”

（bilibili干杯！）

敦敦敦……

“哎哎哎！小孩子不可以喝酒啊！”

这时候才发现的凛看到的只有杰克双手飘飘忽忽捧着的空杯子，和脸范醉红一脸朦胧的靠在了自己身上的杰克，凛赶紧接过了杰克手上的空杯子，杰克已经支撑不住自己的靠近了凛的怀里，醉意绵绵的喃喃道：

“妈妈……好好喝，但是，杰克的头好晕……”

“所以说小孩子不能乱和酒啊。”

一边喃喃着，杰克静静的闭上了眼睛，梦呓般的说道：

“晚安，妈妈……”

“晚安，唉，才刚开始你这会孩子就离席了。”

“妈妈……”

“嗯？”

“最喜欢你了……”

这一刻所有人都选择了安静，默默的看着醉酒进入了梦乡的杰克，凛静静的一笑，将睡去了的杰克交给了身边侍奉的MIKU酱，嘱咐她将杰克抱进神殿里面去安睡，而后就……

“哇！快让咱家尝尝看是什么好酒！?刚刚有小孩子在咱家还能忍耐一下，现在一闻到这酒味咱家葫芦里的好酒都喝不出味道了！”

当杰克的身影消失在神殿中后，酒吞童子刷的一下挤到了凛与伊什塔尔中间插空，两眼发光的看着黄金酒壶中的神酒，那眼睛里简直要伸出手来一般，而这时伊什塔尔眼疾手快的一把用手臂勒住了酒吞童子的脖子拼命的想要把她拉开，阻拦道：

“喂！给我住手！这酒只有这么多，丰收之神酒的酒壶被吉尔伽美什那个混蛋给收进巴比伦之门里去了，现在那只是个普通的酒壶而已，一人只有一杯的量，被你这个酒鬼先喝就全面没了！”

“啊啊啊放开咱家啊！美酒在前却不能喝简直比让咱家去听安培晴明那个老混蛋年一万年的降魔咒还难受啊……等等！咱家有一个好办法能够把这好酒喝个痛快而且能变得更美味！”

听了酒吞童子的话伊什塔尔将信将疑的放开手，用谨慎的目光盯着她，酒吞童子信誓旦旦的拿起酒壶摇了摇，陶醉的深吸了一口酒香气——

“

第一百六十一章 假酒害人

“你如果把我辛辛苦苦才准备好的神酒糟蹋了我就让Master用十道令咒叫你戒酒！”

“吓！Master才不会做这么残忍的事那……”

“呵呵呵，会的哦，因为我也很期待新的神酒是味道，如果尝都没尝到的就没了的话说不得酒吞你真的需要戒酒了～”

伊什塔尔阴沉的眼神和凛满脸“和蔼”的微笑，看的酒吞童子也不由流下了一滴冷汗，随后拿出了腰间的蓝晶玉葫芦，拧开了葫芦塞子将神酒全部顺着葫芦口倒了进去，而后塞住了葫芦口摇晃起来。

“呐呐，咱家早就说过吧，咱家的宝具是可以将倒入的美酒无限增殖的好宝贝！而且之前从Master那里得到了各种人间美酒也都已经在咱家的宝具里发酵完成了，现在再倒入神之美酒进行最后的混合进化就能酝酿出世上再也无可超越的究极美酒了！”

酒吞童子念念有词的不断用力的摇晃着葫芦，原本就晶莹剔透的蓝晶玉葫芦通透到好像能够看到有液体在当中不断摇荡，渐渐的甚至还散发出了魔力的波动，显然是各种已经被宝具化了的美酒在不断融合中相性发生了冲突。

随着时间的推移，酒葫芦散发出的魔力愈演愈烈，酒液好像沸腾了一般连着整个蓝晶玉葫芦带着酒吞童子都在跟着剧烈的颤抖起来好像随时要爆炸一般！原本只是有些期待的众人一下紧张了起来。

“我说酒吞，你这葫芦里到底倒入了什么酒啊?”

“嗯，也就是Master的地窖里的，除了咱家本来的清酒外还有白兰地、威士忌、香槟酒、冰酒、啤酒……”

啤，啤酒?！

“中国白酒、葡萄酒、黄酒、米酒、虎骨酒……”

我都不知道，原来爱因兹贝伦家的酒窖收藏这么全面……

“鹿茸酒、蜈蚣酒、蟾蜍酒……”

求，求豆麻袋（等一下），好像有什么奇怪的东西掺进去！

……对了，咱家有一次路过厨房看到一种叫料酒的酒咱家没有喝过，也一并倒进葫芦里去了。”

“我这，料……”

咚！

就在凛忍不住要说什么的时候，酒吞童子手上的蓝晶玉葫芦突然发出一声巨大的闷响声，原本塞紧了的葫芦塞子好像压制不住般的崩飞了出去，一股妖异的紫黑气息从葫芦口中絮絮飘出……

酒吞童子自觉的拿起酒杯先为凛满上一杯递到面前，恭敬道：

“Master先请！”

“你是想毒死我好免得我命令你戒酒吧……”

凛督了酒吞童子一眼后看向杯中，就看到满杯晶蓝色的液体，好像液态化的蓝水晶承在杯中，闪耀着晶莹剔透的荧光。

“嗯……好像也没有想象中的那么糟糕。”

凛将信将疑的端起了酒杯，谨慎的看了片刻之后将杯口放到唇边，小心的轻轻抿了一口，就在舌尖触及到酒液面的瞬间，仿佛一道电光穿过脑海——

“好喝！”

随即凛当即将满杯酒一口饮尽，后——

“啊～～～～～～好酒……”

“哇啊啊啊！Master！你这个反应是要被和谐的啊！”

凛的脸上顿时范起几分醉意的微醺，微微的打了一个酒嗝，忍不住浮到脸上陶醉的微笑和酒意的垛红，周围的背景画面中飘起了梦幻的光晕气泡，迷离恍惚的眼神下让凛展现出了少有表现的柔情少女模样。

“啊哈哈哈！好了吓着你们玩的～这酒确实意外的好，比当初在吉尔伽美什那里喝到的神之酒还要好，而且和人世酒调和后神之酒的权能神性难道的没有被弱化，而是好像在酒吞的宝具里被进一步激发了一样。”

看着自己身边一个个目瞪口呆的Servant们凛随即恢复正常状态开怀的笑声来，除了脸上的一点微红之外和平时没有差别。

“呼……”

被凛吓的不清的Servant们不由松了一口气，不过也都对这混合神酒感到无比的好奇起来，纷纷倒上，酒的美味引来一片惊叹声，啧啧称奇。

酒是好酒自然要大家一起喝，在一起开庆功宴会自然是要喝个痛快，凛和自己的Servant们在一起自然是打的一片火热，推杯换盏间就连原本生活清廉克己的圣女贞德都被贞蒂灌着喝了不少，一会的功夫过去在座的少女们全部脸范红晕，面若桃花一般，往日里一个个勇冠男儿的铁骨巾帼们不知不觉间的全都软化了。

（这怕不是喝了假酒……）

当宴会进行了一段时间之后，一个翠绿色的身影从神殿中走了出来，已经有了几分醉意的凛微转目光的看了过去，右手两指握着酒杯抵在唇边，道：

“哟，你来了，怎么样想好了吗？”

“嗯。”

有些精神萎靡的阿塔兰忒看着地面轻轻的点了点头，从未干的丝发上可以看出是刚刚沐浴完毕，原本时刻神采飞扬，活力四射的女猎手也不知道被凛关在地下室的三天里干了什么，十足的一副“肝”了三天三夜精力透支的模样，一双不该出现在Servant脸上的黑眼圈清晰的描画在阿塔兰忒的脸上……

“那你是要这样退场哪还是留下来？提前告诉你，因为你之前的举动，向圣杯许愿的福利已经没有了哦。”

凛摇晃着杯中的美酒（假酒）带着几分酒意，朦胧的醉眼看着阿塔兰忒的问道。此时座上的所有人都是有几分醉意盎然的样子。

从来都只有正襟危坐的骑士王和圣女现在的坐姿也是歪七八扭，阿尔托莉雅抱着投入怀抱中的莉莉倾诉着自己从少女时代一路走来的艰辛和苦闷，告诫着曾经单纯天真的自己不要再变成了现在的她；

贞蒂已经从自己的位置上跳出来和贞德挤怼在了一块，搭着圣女肩膀一副举杯邀明月的架势把英法百年战争时期的法国高层和英国教会骂了狗血淋头，而另一边不怎么会喝酒现在怕不是已经醉了八成的圣女大人虽然不会骂人，但是对于贞蒂的唾骂之词也没有阻拦而是一反常态的不断点头“对，对，对……”的附和起来，这场面要是被当初的英国教廷的看见怕不是要坐实了她的魔女罪哦。

其余的更不用说，本身就都是生性自由不羁的性格就更放的开了，一片燕语莺声，妖精打架的场面看的阿塔兰忒忍不住的嘴角抽筋似的颤抖。

这，这到底发生了什么……

她甚至怀疑自己现在拿出武器来偷袭是不是能将她们全军覆没?不过阿塔兰忒也知道这绝对只是错觉，像实力达到她们这种程度的时候不要说几分酒醉，就算是昏迷的状态下面对危机身体也会自动的做出反应，到时候会死的绝对只有她一个，毕竟在场她打得过的估计也只有那个稚嫩的纯5.7白少女骑士而已。

“算了，现在不是讨论这种问题的时候，来，喝酒！”

“呃……唉！”

凛也不等啊阿塔兰忒的回答了，释手一招，一阵魔力之风将阿塔兰忒推向了凛的怀抱里，凛一副恶霸欺凌良家少女般的模样将阿塔兰忒按倒了自己的怀里，酒杯直接抵到了惊异的女猎手唇边直接强灌进去，这一杯（假）酒入腹简直像是打开了什么奇怪的开关一样——

“来啊！喝啊！什么风油精老娘才不怕那！大不了再嗨个三天三夜接着来啊！”

“……”

好了，接下来的场面已经开始越发不受控制了，当宴会进行到了傍晚时分的时候，少女们开始渐渐的感觉到身体有些习奇怪的反应……

“呜……天色越来越暗，怎么温度越来越热了哪？”

凛有些迷迷糊糊的嘟囔道，随即也不疑有他的直接解开了身上的衣扣，之后……

第一百六十二章 酒后醒来

待到太阳再次从东方升起时凛才从幽幽睡梦醒来，醒来时的第一感觉就是自己身上压着什么东西，而且软软滑滑的，第二感觉到的是自己头下也枕着充满弹性的球体，记得自己之前明明是在户外开的宴会怎么身下好像垫着一层超棒的弹滑床垫一样，嘴里还有一股淡淡的腥甜味……

“嗯……”

扶着还有几分米糊的脑袋凛坐起身来，一边揉着太阳穴一边睁眼看去，眼前的画面顿时让凛一愣，只见眼前一大片“粉脂玉砌”“尸横遍野”的壮观景象！

贞蒂、贞德、阿尔托莉雅、黑雅、莉莉……总之昨晚参加宴会的所有成员此刻全部纠缠在了一起，玉臂粉腿都已经分不清谁是谁的交织拥抱在一起，平时从来都是互相较劲看不顺眼的贞蒂和阿尔托莉雅紧密拥抱在一起；贞德怀抱着怎么看都应该是净化对象的酒吞童子相拥而眠；莉莉直接爬在了平时不敢接触的彭忒西勒亚身上做着美梦……

“我这……”

凛低下头看了看自己的左右，伊什塔尔和艾蕾修琪加尔这两位美索不达米亚的双子女神姐妹一左一右的一人抱着凛一条手臂，头枕着凛的肩膀沉睡着，黑雅直接爬卧在了凛的小腹上看起来是睡着之前还在做着什么不可描述的事，而在座所有人当中胸前的尺寸最为“雄伟”的玉藻前则躺在凛身下当了最优质的床垫和枕头，完全没有落枕的感觉。

至于所有人的着装……哪还有着18装这种东西啊。

“这可真是……”

之前发生的一切一幕幕狂躁令人热血沸腾的画面在凛的脑海中浮现了出来，凛挣脱出被双子女神紧抱住自己的手臂，有些苦恼的挠了挠自己散乱的长发，倒是没现的慌乱。

呜……好久没有玩这么疯狂的大场面，上一次的话应该还是在斩赤世界的时候和军团里的姐妹们在一起的时候，现在……

凛看向了同样趴到在地上的阿尔托莉雅，莉莉还有贞德，这下子算是牵连无辜的把她们也拉进圈子里了，随即看向了倒在地上的那个酒吞童子的蓝晶玉葫芦——

假酒害人啊！

凛有些无奈的摇了摇头，看了看周围后推了推身边还在睡的伊什塔尔，本来在凛挣脱手臂时就受到摇晃的伊什塔尔很快就迷迷蒙蒙的醒了过来，睁开朱红色的眼瞳扫视了一圈后最后看向凛，脑袋微微一歪的有些天然道：

“宴会结束了吗？”

“是啊，结束了，就是场面搞的有些太大了一点吧。”

面对这样羞人的场景凛和伊什塔尔却都是不慌不忙的样子，互相这样“坦诚相见”的样子淡定的打招呼。

“呜……昨天那酒的威力也太大了吧，连作为女神我都会中招，全是因为酒吞的葫芦里倒出来假酒害人，啊～～～太失态了！”

“嘛……我到觉得之所以会产生这种效果应该是你的原因吧，你之前不是说你酿造的神酒为了增添点新的风味，除了丰收权能作为主导之外还把所有非负面权能全部加进去了吗？”

“对啊，我之前就有试过了，‘战争’的权能会使神酒变得更加辛辣，‘毁灭’的权能会变的更加浓烈，‘星辰’的权能会……”

“还怎么了，你还需要我提醒你吗？性爱与繁衍之神伊什塔尔小姐。”

听到凛的话伊什塔尔的脸部表情顿时一僵，带着几分尴尬的挠了挠头，道：

“这，这个……我也没办法啊，毕竟父神给我安排的权位实在太多了，有时候我自己都捋不清楚，而且那个权能我也从来没用过，索性当时就一股脑的加进去了，反正不会有什么害处啦。”

“确实没害处，加进去酿酒的权能神性被倒进了酒吞的宝具葫芦里二次发酵一激发，托你的福还一次干了个爽，只不过是有些殃及无辜了。”

凛无奈的一摊手道，作为一个修炼多年的“老司姬”凛才不屑于得了便宜还卖乖那，但是这种事情她从来不喜欢强迫自己的朋友，阿尔托莉雅可能还好说毕竟是成年人，接下来可能要想办法安慰一下莉莉她们了。

随着凛和伊什塔尔的率先醒来，地上昏睡中的少女们也一个接一个的醒了过来，酒吞童子有些不可思议揉了揉自己的脸庞，自言自语道：

“呀咧呀咧，真是好酒啊，咱家是有多久没有喝醉成这样了。”

原本是冤家对头却搂抱在一起的贞蒂和阿尔托莉雅同时睁开了双眼，在看到彼此紧贴的面庞是对方之后先是被这猝不及防的一愣，而后同时用力推开对方——

“怎么是你?！！”（×2）

“……”

“……”

“这话应该是我说才对！”（×2）

两个音色不同的嗓音超同步啊～

“啊——！对不起对不起，对不起彭忒西勒亚小姐，我，我，我……”

发现自己趴在彭忒西勒亚身上的莉莉慌乱的爬起身，但在意识到自己什么都没有穿的时候立刻又蹲下来遮住身体，左右看到这样荒诞的场面，又看向自己身上，身体上残留着的奇怪感觉让莉莉顿时不知道该怎么办了的莉莉“哇”的一下哭了出来，直接投入到阿尔托莉雅的怀抱中去。

阿尔托莉雅抱着莉莉嘴角上露出无奈的苦笑，轻轻摇头道：

“我就知道这么一天早晚会来的……”

常在河边走哪有不湿鞋，既然选择留在这里那么潜意识阿尔托莉雅就已经做好了一些心里准备，或许她就是在等这么一个契机吧。

当贞德从酒醉中清醒过来时，昨天发生过的一个个荒诞镜头的画面不断浮现在这位纯洁圣女的脑海中，贞德顿时惊讶的捂住了小嘴，随后立刻双膝跪地的成祈祷状：

“神啊，请您宽恕我的罪……”

好吧，凛虽然不信神但是也不能干啥人家的信仰，至于之后的事项还是等之后再说吧。

彭忒西勒亚和阿塔兰忒这两位野性的希腊女猎手倒是尽显女中豪杰的风范，除了回忆起昨晚的画面稍稍有些脸红之外没有其他任何多余的反应，而清醒过来的弗兰肯斯坦还是一脸天真迷茫的样子，大概对她来说怎么样都无所谓吧，现在唯一领她感到不快的大概就是一觉醒来身上的婚纱裙没了。

这时，一对柔软充满弹性的压力从凛的背后传来——

“咪咕～想不到玉藻这么快就能够和Master完成圆房仪式，虽然人数有些多但是玉藻作为正房不会在乎这些妾室的存在的，只要Master喜欢怎么样都无所谓！”

“好了好了，玉藻不要闹了，说这种话小心被人抓住尾巴去遛弯哦。”

而黑雅也在这个时候醒了过来，依旧保持着趴在凛的小腹上姿势面无表情的向凛打招呼道：

“早安，Master。”

接着用粉嫩的小蛇在凛的小腹上轻轻一划，而后还来的是被凛一巴掌拍在脑袋上。

所有人都陆续醒了过来，一个个或是毫不在意的淡然处之；或是无奈苦笑的被动接受；或是一时间接受不了的找一个怀抱；再或是有些害羞的无颜面以对（艾蕾修琪加尔），不过大家都是女307孩子也没必要着急的去穿衣服，昨晚玩的太疯，地上铺开碟盘碗杯打翻了一地，菜肴酒水加上……沾的满身都是，于是伊什塔尔招呼大家有话到女神殿后方的天空灵泉里先洗个澡再说。

就在所有人的相序起身准备出发时，一个所有当事人都不想在这个时候听到的声音从后方神殿中响起——

“妈妈，妈妈……妈妈你在哪啊?”

杰，杰克！

当听到杰克稚嫩的童音从身后的女神殿内传出来的时候凛只觉得自己的大脑神经猛然一抽，颈部关节僵硬的现世生锈的机器人一般的回过头去，就看到满脸疑惑的杰克咬着自己的手指看着她们。

“妈妈，你们在干什么？”

这，这个样子被孩子看到……咪呜！

其他人都无所谓，但是被孩子看到自己现在这个样子可实在是……这下，一时间包括凛在内所有人都顿时红透了脸，作为杰克妈妈的凛那脸烧的头上简直要冒蒸汽。

“我，我们是……”

这下叫凛该怎么解释，这时杰克小脑袋一歪的疑问道：

“你们……打架了吗？”

“啊？”

凛和所有人都顿时一愣——

“打架把衣服打坏了所以变成这样了吗？”

“啊，啊对对对！昨天你去睡觉以后我们决定切磋一下所以就打了起来，然后一不留神就把衣服都打坏了，现在正准备去洗澡！”

凛接着杰克的话“厚颜无耻”的对孩子撒谎道，其余所有人都跟着向小鸡啄米一样的连连点头。

“这样啊，那杰克也想要洗澡，可以和妈妈一起去吗？”

“嗯，没问题，来吧杰克。”

一场对晚辈威严尽失的危机就这样化解了……

第一百六十三章 审判俘虏

在神殿后的灵泉中洗漱修正过一番之后，所有人都恢复了往常一样的正常状态，毕竟女孩子和女孩子之间就是这样，很多事情都可以轻易包容和化解，大家痛痛快快的洗了个澡之后就将今早的尴尬和郁闷冲洗干净，穿好各自的衣装后开始新的一天——才怪啊！

几个还放不开的少女把自己整个泡在水中个朝一边的谁都不搭理，像凛、贞蒂、酒吞、伊什塔尔等几个“混沌恶势力”的老司姬当然是不在乎，但是原本好好的一家人因为一场酒醉的意外闹出这样的尴尬也真是令人开心不起来，也就是提前退场又什么都不懂的杰克，和即使参与了结果还是什么都不懂的弗兰肯斯坦依然能够开心天然的在泉水里玩水。

话说，弗兰肯斯坦玩水不会引发漏电事故吗……

看着几个泡在水里一副“面壁思过”架势的Servant们，凛不由头疼的一拍额头，不过当视线扫过身边的阿塔兰忒时凛突然想到了什么——

幸好，幸好昨晚上没把天草四郎时贞也放出来做处理方案啊！就算不带他参加宴会，只要是还在这座神殿的范围里，就昨晚上那种状态天知道会不会发生什么……不行不行！不能再把任何男性留在身边同一领域之内了，万一还有下一次同样的情况发生就不得了了，太危险了！

一想到现在还关押在艾蕾修琪加尔的枪笼中的天草四郎时贞凛就不由感到一阵毛骨悚然的后怕，就昨晚上那种全体喝多了假酒的状态，万一有哪个临时脑回路答错线的喊一句“找个男人助助兴”什么的绝对也是一呼百应，那这剧情就要一秒鬼畜起来了……

“我们现在还不是在这闷闷不乐的时候，我们要赶快收拾好这边的一切后返回我们的世界线去了，那边还有做不完的事等着我们去做那。”

凛从水中站起身来说道，随后起身走出水池披上了往日的衣装，并回眸看了阿尔托莉雅一眼。

“你家的莫德雷德的事情总要处理一下吧。”

“……”

说起来凛到现在依旧受到异世的记忆影响在很多方面完全不像女孩子，凛从不化妆，不穿高跟鞋，对各种漂亮衣服也没有任何热衷的追求，到好像是出于情怀般的准备了好几套相同的衣装。

凛有些别扭的坐在女神殿正殿中央的神座上，按道理说这里是伊什塔尔的神殿，这神座无可置疑的是属于伊什塔尔的，不过在凛提到这个问题的时候伊什塔尔毫不在意的表示这种“俗世凡人式”的权力她才懒得实行，并当即认命凛为她的神权代理人把凛按坐在了位置上，而她则悠闲侧坐高达几十米的座椅靠背顶端，这种悠闲的俯视姿态才是最适合伊什塔尔的生存方式。

“首先来说我们需要处理一下这次战后的俘虏问题好了，把那几个俘虏带上来。”

咚！咚！咚！咚！

随着凛的命令，原本留在空中庭园内的其他两方的master们被MIKU们五花大绑的扔到了座前，在伊什塔尔将空中庭园夺过做神殿之后从这些留在黑红Master自然而然就成了凛手下的俘虏了。

凛手肘支着神座扶手，右手托腮的斜视着扔在地上的两男两女，说起来从对原著时的感觉凛反而对那两个男性更有好感，或者说更加欣赏一些。

扑倒在地的考列斯艰难的挣扎着抬起头来，环视左右时第一时间看到了站在凛座椅后偷偷窥视的发弗兰肯斯坦，惊呼道：

“Berserker！”

像是受到惊吓一样的弗兰肯斯坦顿时又将身体往座椅后缩了一缩，只漏出一双闪动的异色大眼睛看着地上考列斯，说起来考列斯和弗兰肯斯坦在原著中可谓是典范级的Master与Servant组合，不管是搭档还是相处的都非常融洽，但是实力强度属于硬核问题，最早一批的退场也是没办法。

啊，顺便正式开启了无脑男主的开挂之路，待会再收拾他……

想到这凛的嘴角就情不自禁的露出了一个烦心的弧度，可以说看过FA这部作品的就没有谁不会被那个男主角给恶心到，索性也懒得多说了，判决道：

“男人直接拉到空中神殿外面扔下去吧，这类生物留在我们这个地方实在太过危险了，然后，那边那个少女——”

凛手指着菲奥蕾，双腿瘫痪的少女一愣，凛继续道：

“给你多给你一个选择的权力，是来我手下当学徒，在这座神殿里当侍女，还是跟着两个男人一起下去，你选吧。”

菲奥蕾还来不及回答，倒在另一边的塞蕾尼凯先坐不住了，挣扎着跪起来惊慌道：

“大人，那我哪？！我……”

“抱歉，我对碧池实在没什么兴趣，到不是说必须是处女才能交流，过去有过男人的我也不介意，但是随便把男女性事当游戏，人尽可夫的女人我也没什么兴趣。”

凛手托着香腮，冷淡的看着塞蕾尼凯：

“而且，你也没有值得我保留的价值，不管是身体还是灵魂，由内而外你对我而言都是无价值的，所以我为什么要留着你?”

“不！大人！我可以捐献出的我的一切！求你，我可以把我所有的魔术，包括魔术刻印都……”

塞蕾尼凯慌了，她绞尽脑汁的思考着自己能够有什么可以当做凛饶她一命的筹码的东西，就算是作为家族根基的魔术刻印都可以舍弃。

“魔术刻印直接从你的尸体上剥离就可以了，相信我，我的灵媒手术技术可以从死去的尸体上完美的将刻印剥离出来，至于你的魔术，呵呵，北欧黑魔术的血祭咒式系魔术，这种魔术我已经掌握了并不需要你来教，而且这种施展之前要先给自己放血的魔术我也实在没多大兴趣。”

凛依靠在座椅用着淡然的嗓音下达着无情的判决，塞蕾尼凯的眼中只剩下了一片绝望的瘫坐在地，直到现在她大概开始后悔自己当初为什么那么放浪形骸的乱搞了吧，当仆人都被人嫌脏。

这时候，原本就是膝盖以下瘫痪又被绑住了双手的菲奥蕾费尽力气的终于跪坐了起来，还有几分稚气未脱的俏脸用着祈求的神色望着凛道：

“求您饶过考列斯吧，为了这个我可以做任何事！”

听到这话凛好笑似的一摊手道：

“我有什么事需要你来做不可吗？或者说你愿意成为我的魔术实验体?”

但凡是魔术实验都是少不了实验生物的，只有是从事魔术研究杀生就成了必须科目，凛从末微弱小的自己一路走来，手上沾染的鲜血无数，其中也有不少是单纯用于魔术研究而被消耗掉的生命，一般来说用的都是猫、狗、鸽子一类的小动物，但是魔术的最终成型到底还是需要用人来实验。

“我……”

“姐姐！”

就在菲奥蕾凝迟着准备答应时，考列斯猛然出声打断了她，眼睛片都已经摔碎了的少年微笑的看着菲奥蕾，道：

“这一次就不用让着我了。”

看着这种画面凛扶额的成苦恼状，看着时机也差不多了凛挥手投影出了一把匕首，朝着菲奥蕾抛了过去，超越音速激射的匕首在菲奥蕾反应过来之前划断了她身上的绳索，钉在了她身边的地面上——

“撒，我听说你虽然被誉为魔术天才但是实际上却连只狗都不忍心杀，虽然善良不是缺点但是成了懦弱就是另一回事了，那就这样吧，拔出地上的刀杀了那个你旁边的女人，就在扔你弟弟的时候多给他一个降落伞怎么样?”

第一百六十四章 俘虏的处理

“所以说那个小姑娘忍心杀了自己曾经的族人为她弟弟还来了一个降落伞就算了，怎么连大叔我也有份哪？”

长相粗犷狰狞的狮子劫界离有些好奇的活动着刚刚松绑的双腕问道，对于扔到自己和考列斯脚边的两个降落伞有些难以理解，负责把他们带到了空中神殿边缘的武装爱丽面无表情的回答道：

“如果阁下拒绝的话也可以选择不带，主人要求只是将阁下从这里扔下去就可以了。”

“耶耶耶！既然是贵主人的一片好意我就感激不尽的收下了！说到底如果能活着也没谁想要去死啊。”

狮子劫界离向着爱丽连连摆手惊慌道，随即转头看向脚下的茫茫云海，从身上的魔兽皮夹克的内兜里翻出了烟盒，抽出一根点上，深深的抽了一口，感叹道：

“呼……原本也未尝没有将这场圣杯战争作为人生的坟墓的打算，与其继续举目无亲的孤独一人在垂老惜惜的时候独自躺进坟墓里，或许还是为了不可能的愿望轰轰烈烈的战死更加有趣一些吧，可惜碰上了这样的强敌也是，唉……”

狮子劫界离转093眼间将一根烟抽完，烟头顺手扔在脚下碾灭。狮子劫界离诞生在一个受到诅咒的魔术家族中，狮子劫家的魔术早在数代之前就已经没落而濒临灭绝，于是其家族的祖先以契约的方式与恶魔达成了交易而换取了死灵魔术，狮子劫家也因此一度走向从没有过的辉煌鼎盛，但是付出的代价确实狮子劫家将在之后的第七代，也就是狮子劫界离这一代断绝。

因家族的诅咒无法拥有后代，连原本要收养的养女在接受魔术刻印的移植时死去，失去了对人生的期待的狮子劫界离成为了赏金魔术师用放荡不羁的堕落生活来麻痹自己绝望的内心，也因此当圣杯战争的契机摆在他面前时他选择了接受，他想向圣杯许愿获得家族的繁荣，也将圣杯战争视为最好的坟墓，但是这一次命运又和他开了一次玩笑，面对的对手有着超规格级的强大而无法反抗的败下阵来，最好还保住了一命。

“嗯？”

这个时候狮子劫界离看到几个和自己身边的那位白发侍女极其相似的侍女拖着几个一人大小的黑色袋子来到神殿边上，像扔垃圾一样的丢了下去。

“那是……?”

“哦，之前占据这座空中庭园的主人留下了一些残留垃圾，因为吸入了过量的毒气变成了不可回收垃圾所以要丢掉，听赛米拉米斯祭司长说是一种叫做‘红Master’的东西。”

“啊啊……这样啊。”

狮子劫界离默默地擦了把冷汗，幸好当初听从了莫德雷德的建议没有和天草四郎时贞合流，否则这会的他也要被装进一个袋子里当垃圾扔下去了，然而就在这时，狮子劫和考列斯身后的那名爱丽突然起腿飞快的踢出两脚在两人屁股上，两个猝不及防的男人惊叫一声被从四千米的高空踹了下去，爱丽随即又将地上的降落伞捡了起来扔下去，随后厌恶的用手在鼻端扇了扇。

“呛死了呛死了，肮脏的男性就是讨厌！”

随后又将地上那个已经踩灭的烟头踢了下去，气愤的向着云层下“哼”了一声，转身去向凛复命了。

所以说：吸烟有害健康，为了生命远离香烟啊！

空荡的女神殿上的人并不多，判决俘虏的程序还是继续，只有坐在最高处的伊什塔尔和艾蕾修琪加尔着凛左右，之前好奇的多到凛后面的弗兰肯斯坦也被考列斯吓到的跑去和杰克一起玩了，其他人都或是灵体化的观望着或是根本没来这里。

“所以说，就这么轻易的放了我吗？”

天草四郎时贞用着不可思议的意外表情看着凛，而后又不由露出几分苦笑。

“看来我还不值得您看在眼中啊。”

“嗯？那到不是，对于有理想有抱负，并且不顾一切敢于追求打拼的人我是不会看轻的。”

凛向着天草四郎时贞摇了摇头道：

“之所以放过你主要还是因为赛米拉米斯的投诚条件，二是因为我也没什么非要杀你不可的理由，毕竟已经拿到了我想要的东西，马上我们就要返回我们自己的世界去了，你继续留在这里不管做什么都不会对我造成任何威胁和影响，所以我们没有必须做敌人的理由。”

“搜嘎，既然是这样的话那我也只能以前任Master的身份请求，请善待Assassin。”

“当然，我能够理解，毒妇真正希冀的东西，或许是最纯净的水也说不定。”

凛与天草四郎时贞相视一笑道，随后坐在最高处伊什塔尔手指一弹，与天舟所发出的相同的收束神光自天草四郎时贞身上一闪而过，眨眼间就将他送至了地上。

凛挥了挥手道：

“好了，下一个。”

艾蕾修琪加尔从腰间拿起了枪笼摇了摇，一缕缥缈的魂光从中飞出，落在地上后快速凝实，看起来昏昏欲睡的莫德雷德出现在了殿上。

“嗯？”

察觉到自己被从囚笼中放出了的莫德雷德先是一愣，而后立刻清醒过来，站起身来左右看了看，最后将目光落在了凛的身上，直接了当的问道：

“喂！你就是父王的Master吧？”

啧，这孩子真没礼貌。

被这么直截了当的喝问的感觉还这是让凛感到有些不爽，不过考虑到这是一个闹脾气把自己家搞国破家亡级别的熊孩子凛也就释然了。

“父王在哪？我要见父王！就算是处决至少也叫父王亲自动手才对吧！”

莫德雷德手指着凛叫喊道，十足的衣服不良少女的架势，凛无奈的抬手敲了敲自己的太阳穴，状似苦恼的向着身边的空气里打了个响指，道：

“啂，你自己家的熊孩子还是自己收拾吧。”

第一百六十五章 “三”娘教子

话说着，阿尔托莉雅的身影从灵体化的状态中逐渐凝实的走出来，头带着光芒闪耀的星之王冠，身披着厚重的王者披风，包裹在披风下的亮银铠甲冷光隐现，手持入鞘的圣剑，面沉似水的站到了莫德雷德面前，手抚着的剑鞘向着地面重重的一磕，一瞬间爆发的王者之势险些令莫德雷德直接跪下！

咕噜……

看着这样的阿尔托莉雅站在自己的面前，莫德雷德暗自咽了一口口水——赢不了……根本赢不了！

有一个如此清晰的声音不断的从脑海深处向她说明着这一不争的事实，面对已经超越生前实力已经达到了可能性的最巅峰状态的最终亚瑟王，作为叛逆者的她已经没有了赢的可能。

但是，如果因为王的强大不不敢动弹，那么叛逆一词从一开始就已经无从谈起了！因此，不管亚瑟王多么的强大，莫德雷德都会气冲斗牛的正面顶撞上去！

“很好，终于正式见到你了，亚瑟王！虽然等到见面时我已经是落败的丧家之犬了，不过无所谓了，之前你救我也就是为了能够亲手处决我吧，毁灭了国家的叛逆者接受王的制裁也是再正当不过的了。”

说完，莫德雷德解除了身上武装的铠甲，以一身狮子劫界离给她买的夹克短裤的打扮背对着阿尔托莉雅席地而坐的坐在了地上，远眺着神殿门外的天空，一副引颈待戮的姿态洒脱道：

“动手吧，亚瑟王，虽然这一次相见却没能和你再决斗一场，但是毫无疑问的是我输了，不过，反正我也已经满足了……”

莫德雷德带着一丝满足的微笑，背对着众人，双眼中满是幸福的追忆之色，静等着圣剑的寒锋到来将她身首两处。

然而，就在莫德雷德静等着自己人头落地的时候，突然她感觉到一股无法反抗的大力提住了她的后衣领将她整个拽了起来，莫德雷德倍感诧异的一回头发现是黑雅正提着她往前走。

“唉?黑父上?这是……哎呦！这是干什么啊？！”

莫德雷德难以理解的看着，这时一身纯白的莉莉蹦蹦跳跳的从神殿里间跑出来，左手提着一张四根木棍链接支撑着一块长木板的奇怪物体（长板凳），右手拿着一根带柄的长木板，上面还刻了三个她看不懂的方形符文，一种极为不妙的危机感瞬间涌上了准备慷慨赴死的莫德雷德心头。

“要杀就杀痛快点！难道你还要对已经成为Servant的我用刑吗亚瑟王！?”

被黑雅提在半空中的莫德雷德不安的大喊道，而这时莫德雷德就看到莉莉将左手上四腿长木板（长板凳）放在了地上，长木板的两边一边两条腿长另一边要短一些，放在地上成一个明显的斜面。

这时，一身王者盛装的阿尔托莉雅直接手上插在的阿瓦隆中的誓约胜利之剑之剑直接收回了灵核，双手摘下了头上的王冠和身上的披风交给莉莉，身形一晃的又解除了身上的铠甲，只剩下了一身湛蓝长裙的站在莫德雷德面前。

这，这是唱的哪一出啊？

就在莫德雷德百思不得其解的时候，提着莫德雷德后衣领的黑雅直接将莫德雷德按爬在那条四腿木板上，双手被压在身后动弹不得，而头部朝着腿短的一边，木板的长度刚好是身体躯干的长度，就这样莫德雷德被屁股朝天的按趴在上面。

这……这是要干嘛?！

莫德雷德不知道为什么的突然感到自己有些慌了，再回头就看到神情严肃又认真的阿尔托莉雅正在挽袖子，挽好了之后从莉莉手中接过了那根刻着“方形符文”的奇怪长木板，不知道为什么，莫德雷德觉得这根长木板在阿尔托莉雅手上比圣剑圣枪还要可怕一百倍！

“我今天，不是以一个被背叛的王的身份去处决作为叛逆的你，而是以一个孩子犯错的家长来执行家法！”

阿尔托莉雅将手上的那根带柄的长木板往神殿的地上重重的一敲，巨大的回响顿时吓刚刚还淡然生死的莫德雷德心惊胆颤，四四方方的三个“符文”散发着莫德雷德见所未见过的震慑力，如果莫德雷德懂中文的话就一定能够理解那三个字的意思——

屁！股！板！

“什，什么?家法?！那是什么？我……父王你要干什么？！”

啪！

听到家法这个词莫德雷德虽然理解不了但是心中也莫名的升起了一种温暖的恐慌感，刚喊出声就被阿尔托莉雅板子拍在了头上。

“父王父王什么父王啊！难道我是男是女你都分不清吗？！”

“啊？！”

莫德雷德惊异的看着阿尔托莉雅，过去再不列颠时阿尔托莉雅一直伪装自己的性别且从来没有将自己当女人看过，从来不会在性别这个问题上叫真的。

“那……母皇，家法是什么啊？”

“家法，就是一家之内孩子犯了大错有家长来执行的家族法律哦！向莫德雷德桑这样给家里带来了大麻烦的坏孩子就要挨家法的。”

站在一边帮阿尔托莉雅拿东西的莉莉为莫德雷德讲解道。

“哈！?”

莫德雷德感觉自己的脑浆已经乱成了一锅八宝粥，这到底都是什么跟什么啊？而这时在身边摁住了莫德雷德的黑雅面无表情的说道：

“总之你只要乖乖的用屁股接招就行了~”

此时，这严重违过去常识的一幕幕令莫德雷德没由来的下意识看向了坐在神殿主位上的凛，只见她正以一副幕后黑手的标准坏笑的表情看着她。

是你！！！

这时，黑雅一手按在钳制着莫德雷德的双手，另一只手搭在在了莫德雷德短裤上，猛的一扒！

“啊啊啊啊啊——！士可杀不可……”

啪！！！

第一百六十六章 家法进行时

阿尔托莉雅手上的那根“屁股板”可不是普通的木头板制成的，那是凛事先跟阿尔托莉雅计划好了之后，专门为了这一刻而特意亲手用炼金术打造的！耗费了好大的一番心血才研制而成的魔术礼装，就神秘指数来说已经可以跟C级宝具一较高下了，本身没有任何魔术效果，唯一的优点就是够硬够结实，操作起来够顺手。

“我叫你任性。”

啪！！！

“我叫你叛逆。”

啪！！！

“我叫你不辨是非……”

啪！！！

“我叫你全听王姐的话！”

啪！！！

“我叫毁了不列颠啊！！！”

啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……！！！

刚开始时阿尔托莉雅还能维持住镇定冷静的表情一下一下打，但是随着家法的进行阿尔托莉雅越打越生气，越是将自己代入了家长这一身份之后对于莫德雷德这个搞得自己“家破人亡”的熊孩子就越是气愤！原本的单手渐渐变成了双手，板子来回挥舞的速度越来越快！只见那块屁股板在阿尔托莉雅手中已经挥成了一片残影，落在莫德雷德那光裸的屁股蛋上发出的“啪啪”声已经连成了一片，不绝于耳。

找回作为女性一面的阿尔托莉雅也同样找回了作为人类的情感，然而情感当中固然有爱恋、喜悦和悲伤，但也有愤怒、气恼和埋怨，这国破家亡级别的怨气让阿尔托莉雅全发泄出来，莫德雷德的屁股蛋别说打八瓣，打成八十八瓣都不算完呐。

啪！！！

“啊！母皇我错了……”

“错了，现在知错了用什么用！?”

啪！！！

“啊！！错了错了，下次我不敢了……”

“下次，你还想来下次?！”

“不是！我……”

啪！！！

莫德雷德起先被打的还挣扎吵闹着要决斗，好歹也是人类历史上有名成为了Servant的人物，被这么大庭广众的扒光了拿板子打屁股，我莫德雷德不要面子啊？！而且还是有外人看着的情况下！但是那，反抗显然是无效的，黑雅一手钳制着莫德雷德的双手一手按住了莫德雷德的尾椎，任她两条腿怎么扑腾都影响不到板子落在屁股上的结果。

后来，感觉到阿尔托莉雅越打越来气，越打越用力之后，莫德雷德终于服软的哭喊着求放过，这不是一个叛逆者在反叛失败后的畏惧求饶，只是一个被家长打的痛哭流涕的孩子求家里的大人息怒求放过，莫德雷德也终于意识到，阿尔托莉雅现在打她是因为她把她当做了自己的孩子……

不过孩子归孩子，这种熊孩子该打还是要打，得奔着把屁股打废了模式打，认她怎么求饶阿尔托莉雅都没有留手，最后莫德雷德哭的嗓子都哑了，不用黑雅摁着自己就松松垮垮的趴在板凳上，板子每打一下就哼唧一声，看起来是已经被打到半昏迷状态了。

啪——咔嚓！

最终，用炼金术制造的家法工具也硬生生的被阿尔托莉雅打折，上半截的断面旋转着远远的飞了出去，落在了神殿的地面上，碰撞声在空荡的大殿上回荡不绝，可见力道之强。

“呼，呼，呼……”

家法终于的停了下来，阿尔托莉雅气喘吁吁的手拿着断头的“刑具”大口呼吸着，从来身经百战不见颓色的阿尔托莉雅也着实有些打累了，当然主要的原因还是因为气的，这时，原本以为已经陷入昏迷状态的莫德雷德突然出声不干了，双手紧紧抱着身下的板凳痛哭流涕的大喊道：

“怎么停了？！接着打啊！打死我算了！呜呜呜呜……”

阿尔托莉雅刚刚消下去的一点气被莫德雷德这么一整顿时又气上心头，拎着已经断了一节的屁股板就要接着打，这时候莉莉赶忙上前双臂平展的拦在就要继续动手的阿尔托莉雅面前，劝慰道：

“好了好了莉雅姐姐已经打的够多了，不能再打了！”

“不行！莉莉你让开，今天我非得要一次性打改了这熊孩子不可！”

“不行，不让不让！不能再打了！”

莉莉死死抱住又要上前作势欲打的阿尔托莉雅不让她继续，但是稍微想想也会知道，阿尔托莉雅的能力参数，如果她真的是铁了心要把莫德雷德打死又哪里是莉莉能够拦得住的，这时站在莫德雷德边上的黑雅伸手推了推趴在长板凳上莫德雷德，提醒道：

“快点起来了，再怄气又要打屁股……”

“不起！我不起来，你让她打我好了！最好打死我算了！”

莫德雷德小孩子脾气大发的从板凳上翻了下来，看起是想耍皮发泼遍地打滚的意思，但是当她仰面朝天的时候，被打的肿起来老高的屁股挨到地面顿时向烙铁贴住了屁股一样，顿时腾的一下又翻过身来，屁股朝天的趴在地上，一脸囧像的不知道该怎么办了。

“好了，阿尔托莉雅，别再打了，再打下去刚刚确立的家庭关系马上又要破裂喽。”

这个时候作为眼前的一切操作的最终幕后黑手的凛却又在这个时候出声打圆场，听到自己的Master出声为这熊孩子开脱，阿尔托莉雅也随着作罢，将手上的断板随手扔到了一边，而凛出声也吸引走了莫德雷德的注意力。

不想继续在外人面前露出这幅丢人的样子的莫德雷德艰难的想要站起身来，但是因为屁股实在肿的太高，比之前正常状态下大了一倍还多，所以只能弯着腰勉强站起身，而后当她想要提起自己的短裤的时候却发现——屁股太大穿不上了！

“噗——哈哈哈哈！”

“啊啊啊！我不活了！”

第一百六十七章 玉不琢不成器

凛与伊什塔尔还有艾蕾修琪加尔的围观三“凛”组在一起被这一幕惹得爆笑出声，笑的前仰后合，就连站在一边的黑雅和刚刚还气上眉梢的阿尔托莉雅都忍俊不禁的转过身去背对莫德雷德，而作为当事人的莫德雷德简直要羞愤欲死，恨不得一头撞死在神殿的大石柱上。

啊啊啊啊啊我不做人啦！！！

“呐，虽然可能有些不合适，但是现在只能先穿这个了。”

凛的脸上笑意不减的拿出了一套大红色的宫廷长裙扔给下方的莫德雷德，莫德雷德一拿到手发现是女装顿时显得不悦起来，而凛故作无奈的一摊手道：

“虽然我也看的出来你不喜欢穿女装，但是没办法啊，你现在这种状态应该是穿不下任何裤子把，恐怕就连超短裙都不行，暂时也只能穿这个了~”

“你你你你……可恶！”

莫德雷德咬牙切齿的咽下了这颗苦果，心一狠将那套宫廷长裙套在了身上，总算是将身体遮了起来，不得不说莫德雷德的确是那种并不适合穿女装的女孩，或者说常规款式的女装不适合莫德雷德这种女孩，她是属于那种从面部线条到气质都偏向男性化的刚毅性女孩，天生的给人一种假小子，不良少年的感觉，而且莫德雷德从小到大从来没有穿过哪怕一次女装，明明是个女孩穿上裙子却给人一种不伦不类的感觉。

“嘿~”

“笑个屁啊！”

穿着裙子的莫德雷德气急败坏的向凛咆哮道，随后用着满含怨气的眼神瞪着凛，她已经感觉到自己之所以会受到这样的“酷刑”十有八九是那个女人的主意。

“莫德雷德桑，不可以这样看着Master哦，如果不是Master的主意莉雅姐姐还不知道该怎么原谅接纳你啦。”

莉莉在一边轻声的劝慰着怒气满满的莫德雷德，不好不给莉莉面子的莫德雷德气哼哼的“切”了一声将脸转向一边，但是一想起凛那微妙的笑脸就止不住的来气，随口气道：

“欧巴桑（老女人）！”

铛！！！

凛的表情瞬间一僵，一边眼角仿佛被电到一般的猛然抽，随即满头恼怒的“十字路口”暴起！

“莫德雷德桑，不可以这样啦！快向Mastwr道歉。”

莉莉赶忙示意的用力拉了拉莫德雷德的手，叫她赶快向凛道歉，但是这下莫德雷德的熊孩子脾气又上来了，一下子躲到莉莉身后探出头来叫嚣的对着凛的方向大喊道：

“才不要，全是因为她才害我那么惨，凭什么要道歉？欧巴桑！欧巴桑！欧！巴！桑！”

“……”

“……”

“……”

场面一度陷入死一般的宁静，紧接着，只见凛的身影突然一闪！瞬间出现在了阿尔托莉雅的面前，笑若三月桃花般烂漫，双手拉起阿尔托莉雅的小手，将一件东西交到了阿尔托莉雅的手上，语重心长道：

“阿尔托莉雅，过去的前辈古人曾经流下名言，说的是玉不琢，不成器，人不打，不知记，三天不打上房揭瓦，之前我为做的那个屁股板打坏了吧，没关系，一次性用到坏了说明你已经能够纯属的应有并且已经超过那副板子的等级，这一副升级加强版的送给，上面还有我专门篆刻的‘强力’、‘打击’、‘鞭挞’、‘坚固’等几十种卢恩符文，保证趁手耐用，回头我再用圣杯沟通人类史上的‘家法’概念为你专门打造一套教儿工具。”

听了凛的话，阿尔托莉雅认真并感激的双手用力握住了凛的双手，点头道：

“那就拜托了！”

“嗯。”

一瞬间，这对Master与Servant之间的气氛和谐闪亮到了极致，周围的空气中仿佛还有明亮的星星在闪烁，但是对于莫德雷德而言简直就是地狱降临的前奏啊——

“等等，等一下！那也太狠了吧？！我……哎呦！”

莫德雷德刚想说什么，只见阿尔托莉雅拎着新到手的道具朝着莫德雷德走了过去，一把揪住了小莫崽的耳朵拖着往神殿后走去。

“走吧莫德雷德，我还有很多话要和你当面说。”

“那，我也去看看。”

“抱歉了Master，我也要跟过去，如果莉雅姐姐又要动手就糟了。”

黑雅和莉莉也分别向凛告辞的跟上了阿尔托莉雅与莫德雷德的脚步离开了。

“那，下一个吧。”

艾蕾修琪加尔笑了笑的点点头，提起枪笼再次摇了摇，一道模糊的魂光从枪笼中飘出落在了神殿的地面上，而后凝实，一尊双腿分开瘫坐在地石像出现在地上——

嗯？怎么会有石像？

凛先是一愣，随后仔细一看，发现原来是阿斯托尔福，只不过她此时正一脸生无660可恋呆呆的表情望着天一动不动，整个人都已经灰白化，所以看起来非常像是一座石像艺术品。

“嗨——！阿福?阿斯托尔福?查理曼十二勇士之一的阿斯托尔福骑士！喂，拜托理理我啊！”

看着灰白痴呆化的阿斯托尔福凛先是到她面前摆了摆手，完全没反应，随后抓着她的肩膀摇了摇，然而不管什么呼喊招呼都得不到任何的回应，看起来是受了太大的精神打击已经彻底“石乐志”化了。

这可怎么办？

凛有些苦恼的站起身梳理了一下自己的马尾发，对于这种任你处置不做反应，生无可恋唯求一死的俘虏凛也没什么好办法。

真是的，做女孩子有什么不好吗？明明记得设定上说阿斯托尔福没有什么性别观念的，原著男主抱有这爱恋程度的好感，怎么只是进行一下彻底的转变就成了这样了哪？

凛百思不得其解的疑惑着，就在这个时候，贞德和贞蒂的身影穿过女神殿的正门，贞德背着一个人形的物体朝着这边慌忙跑来，看到她们的凛目光瞟向了趴在贞德背后的那个人形物体，嘴角勾起了一丝冷笑的表情。

终于来了……

第一百六十八章 “薄情女”阿斯托尔福

“Master，你看看能不能救救他！”

贞德将身上背负着的人形物体轻缓的摆放在凛面前的地面上，凛瞥了一眼后将目光投向一边站着的贞蒂，目光中满是疑惑。

不是说把尤格多米雷尼亚的人造人都毁掉了吗？这个家伙是怎么回事？

就算你这么问我也没法回答啊，我明明将那个地下的人造人库室彻底毁掉了，应该是在那之前被取出来放走的吧。

贞蒂是与凛链接最紧密也是最早的Servant搭档，两个人几乎可以连契约链接都不用的仅靠眼神就能够畅通无阻的交流，最后，凛看着地上的那个相似一个病弱少年的人造人在无人看到的角度露出了一个嫌恶的表情看着他，心里恶意的徘腹了一句：

切，该死的主角光环还真是无处不在……

现在这个没有遇到齐格飞连名字都没有的FA男主角就这么活生生的摆在了凛的面前，而这个时候原本已经心若死灰，万念俱焚的阿斯托尔福在看到这个人造人后突然主动站了起来，惊慌失措的跑了过去扶起他，急道：

“怎么回事？！他怎么会被你们捡到了？”

“嗯？你见过他?”

“当然了，就是我把他从地下仓库里捡出来，把他送出城外的，本来希望他能够一个人过上安宁平凡的生活，没想到……”

阿斯托尔福握着人造人苍白无力的手，垂泪余滴的疼惜道。

看到这一幕凛当真是感到一阵咪疼，这当中发生了多少看似偶然的必然才能将事情发展到这一步啊。

这个人造人在被贞蒂毁灭之前没缘由的提前醒了逃出了培养槽，而后又像原著一样在地下库室门口被阿斯托尔福捡到，然后又在图利法斯之战中被阿斯托尔福趁着空挡送出城外放在安全的郊外丛林，然后又相原著那样在丛林里遇到了贞德，最后，在没有遇到齐格飞体质没有得到改善的情况下被已经契约成了凛的Servant送到了唯一可以救的凛面前，然后，凛又不能在贞德面前说不救或者刻意下黑手搞死他。

谢特！

缕清了一整套程序最终结果后如果还告诉凛这全部都是偶然和意外导致的，那凛怕不是要上去就是一巴掌，全TM是扯淡！

凛的心情在这一刻莫名的烦躁了起来，而这时，注视着阿斯托尔福和人造人的贞德在观察了片刻后，主动开口的对阿斯托尔福认真严肃的说道：

“黑方的Rider阿斯托尔福，我问你，你是不是曾经将这个人造人擅自带到了你方Archer喀戎的房间?”

被贞德这么一问的阿斯托尔福先是一愣，眨了眨眼的看着贞德，而后点点头承认道：

“是啊。”

噗……

这个贞蒂好像是知道了什么一样的开始莫名其妙的忍笑了起来，还刻意背对着贞德，忍得双肩止不住的发抖起来——

得到了这样的答案后贞德不知为何像是心情猛然一激动一样的倒抽了一口气，而后神色更凝重的问道：

“那，你有没有把他交给了喀戎，然后未经他同意的擅自随意的摆弄他的身体！?”

被这么一问阿斯托尔福不由回想到自己当时捡到这个人造人的经过：当时自己发现他的时候这个人造人确实已经快要昏迷，已经能说话了，自己确实是没经他同意的将他搬到了喀戎的房间，然后交给了喀戎大贤者给他检查身体，期间确实也没有经过他的同意就擅自进行了身体检查，于是——理性蒸发·启动！

“对啊。”

这一自连凛都愣住了，这是什么情况?！这个时候在看站在一起的双贞，纯白色的贞德神情越发凝重严肃了下来，而背对着她的贞蒂着浑身颤抖的更加厉害了，这当中肯定有故事啊。

“随意的不征求本人意愿的情况下摆弄了人家的身体之后就送他出城去了，也是这个吗？”

“是啊，没错啊。”

“然后将他一个人随便放在了荒野丛林里?！”

“是啊。”

“……”

凛甚异的看着眼前的这幅诡异的画面，贞德面沉似水，用着无比凝重的神色像是审问薄情女负心汉一样的审问着阿斯托尔福，而阿斯托尔福面对贞德一个又一个嫌疑的问词全部一脸单纯又天然的表情供认不讳，好像摆了明的就是承认自己的玩弄了他人身体后就随便抛弃的人渣，但是问题就在于凛知道，阿斯托尔福和这个人造人根本不是那种关系才对啊……

当贞德问完了最后一个问题并得到了承认肯定的回答后她深吸了一口气，看来是要冷静一下自己激动的心情，而后严肃又认真的对阿斯托尔福沉声道：

“我真没有想到作为我的祖国法兰西的传奇英雄，查理曼大帝麾下的十二勇士之一的阿斯托尔福竟然是这样人……”

“哎？等一下，好像有哪里不对……”

这个时候阿斯托尔福才意识到好像有哪里不对，但当她想要辩解的时候贞德早已经在之前的问题是下达了盖观定论了！

“你不需要解释了！毕竟你在原本的传说《疯狂的奥兰多》里就是一个风流烂漫，处处留情的浪荡游侠，只是没想到被圣杯所召唤的你竟然还是这样！”

事情，好像有趣起来了……

凛默不作声的看着，回眸看向身边的双子女神，三个“凛”视线一对，再看着面前对话的二人时目光顿时微妙了起来。

“肆意玩弄的生命就在尽兴之后弃之不顾，这种事情绝对不能允许！”

“不是，我没有哪个意思，因为当时城里很……”

“不要狡辩！你自己承认了的事情还想要立刻翻案吗？！你必须对这个被你随意玩弄了生命负起责任！可是你是个男人……”

“不，等一下，阿斯托尔福是女孩子。”

就在贞德遇到了某个无法化解的“难题”时凛及时出面申辩化解道。

“什么？阿斯托尔福怎么会是女孩子?”

面对这个问题，凛右手打了一个响指后向神殿后院一指，道：

“既然咱们家的亚瑟王都可以是实实在在的女孩子，那么区区查理曼十二勇士会是女孩子又有什么不能接受的。”

“嗯……好像是这样。”

贞德有些迟疑的点头，随后又主动向阿斯托尔福求证的问道：

“阿斯托尔福，你真的是女孩子?”

面对这个问题，一瞬间，之前发生的如噩梦一般的种种全部自阿斯托尔福的脑海中如电流般闪过，当那锤头落下的一瞬间——

“我，我，我现在的确是女孩子啊！”

啪！

得到了肯定的答案后贞德拍板盖棺的下达了最终的判决：

“既然这样，那你要和他结婚！尽心尽责的履行一个妻子的使命照顾他之后的一生！”

“哈！?”

这，这是什么展开啊？！

第一百六十九章 救治方法

凛那玩味的眼神越发浓厚了起来，面对这种喜闻乐见的神展开凛只觉得自己的胃部忍不住的一阵抽搐，这TM都是什么鬼啊这是?

原著里互骂“阿福小三”“贞德碧池”的两个人现在却演上这一出，贞德强硬指婚阿福嫁给男主，对，还TM啊阿福嫁过去~

得，就为了能让这剧本继续演下去，今这男主我救定了！

随即凛从神座上站起身走了下来，蹲下来仔细看了看摆在面前的FA男主，目前看来是已经陷入了昏迷状态，脸色灰暗，看起来是吸入了德古拉的死河散发出的负性魔力气息而导致的内脏恶变。

要说仅仅是死河散发出的那点负性气息对于凛和和她的Servant们而言，那和呼吸新鲜空气也没什么分别，顶多就是难闻了点，就算是普通人吸入了话最多也就是觉得身体不舒服，时间长了的话可能会得坏血病，但是让这个怎么看都是弱不禁风的小人造人吸了一夜的话……嗯，估摸着不进行点处理最多撑不到中午举行婚礼了。

对于旁边的贞德说教阿斯托尔福的训导声充耳不闻，凛抬起右手伸向弱不禁风就要没气了的人造人，手指在他的眉心上一点，微量的魔力注入下，人造人全身瞬间亮起了莹亮的光痕，庞大的魔力波动从他的身上散发出来。

凛并没有注入多少魔力，起初经由食指注890入的一点只不过开启了这个人造人自身的魔术回路，而事实也确实如凛所想的那样，这个在原著中被强行按在了主角位置上的人造人也确实和原著中所描述的一样，虽然身体发育有极大的缺陷但是魔术资质出奇的强大，魔术回路蔓延在身体的每一个角落包括内脏上……否则他也不可能能够承受下齐格飞的心脏。

“咳咳……”

魔力是由生命力来转换成的，原本就命悬一线的人造人现在被凛激活了魔术回路的情况下身体更加无法承受的开始恶化，身体痛苦的抽动直接咳出血来，原本在一旁说教阿斯托尔福的贞德看到大吃一惊道：

“Master！他……”

凛抬手制止了贞德的话音，同时也收回了自己的魔力，终端了作为引导的魔力供应人造人身上的魔术回路也自动闭合的暗淡了下来，凛面无表情的站起身来用平淡的语调说道：

“这个人造人先天身体就有极大的缺陷，用人类来做对比的话就是从母胎内就没有发育完全，脏器功能衰弱，可以是不泡在培养槽里没法活下去的残次品，他的身体原型就是如此，就算用再高等的治疗魔术也只能将他恢复成这个样子。”

简单一句话来概括就是：治不了，等死吧，告辞！EX：准备后事吧。

“那真的就没有任何办法了吗？！”（×2）

贞德和阿斯托尔福都不由大惊失色的向凛发问道。贞德是因为她她天性善良的品质，天之启示引导她发现了这个急需拯救的生命她就一定会竭尽所能的帮到最后，而阿斯托尔福也差不多是相同的因素，当然现在嘛——可能还有担心自己没过门就要做寡妇的担忧。

对于这样的疑问凛用手指点着精巧的下巴思考了片刻之后，说道：

“嗯……他现在这种身体构造无法是因为他的制造者从一开始就是将他当中供应魔力用魔力电池来制造的，并没有考虑过他的身体机能，能否正常的活动生活这方面的问题，因此带有缺陷的细胞胚胎才发育出了加载过量的魔术回路的贫弱身体，而他之所以会如此衰弱基本上就是因为身体中的魔术回路过多导致的身体生命力透支的结果。”

“所以，有什么办法解决吗？”

凛随意的一摊手道：

“只要把他全身的魔术回路剥离下来的话应该可以恢复到正常人的水平，当然这也只是理论上行得通而已，而且剥离魔术回路这种事情也是随便说说的，差不多就好像要有手术刀把人全身的神经脉络剥离出来一样，不过我对灵媒手术还是蛮有信心的，怎么样，要试试吗？”

“这……但是，也没有别的办法了，不是吗？”

贞德有些迟疑后还是给出了肯定的答案，而这时凛的眼珠转了一下，而后提出了一个新的建议：

“我到是有一个更稳妥的办法，要不要试试?”

“什么办法？”

“把他做成小圣杯！”

“什么？！”

凛笑着在唇边比起右手食指的对贞德和阿斯托尔福道，毕竟现在这两位一个已经相当于是患者家属，另一个是将病患送来的热心志愿者，自己这个主治医师怎么也得争取一下她们的意见。

“变成小圣杯这种事……”

小圣杯这个名词对于参加圣杯战争的人而言一定不会陌生，小圣杯从本质上来说就是用来保管退场的Servant的灵魂的器具，并稳定住大圣杯与现世之间魔力通道，和成就第三魔法的必要设备。

小圣杯一般由爱因兹贝伦来制造，最开始是单纯的器物，后来因为前三次圣杯战争中小圣杯均被破坏，于是在第四次时为了给小圣杯自主回避危险的机智而开始使用爱因兹贝伦所生产的人造人，本质上是拥有人类形态的魔法器具。

“现在所有用来填充大圣杯降临的Servant灵魂都已经凑齐了，但是因为缺少小圣杯而无法降临现世，所以我说尤格多米雷尼亚家的都是一群门外汉，搞圣杯战争不准备小圣杯是闹哪样。”

凛无奈的一拍额头抱怨道：

“言归正传，我本来打算要用城堡中保持的爱因兹贝伦素体中拿出已经来做成小圣杯，但是现在有了这个人造人的话也就不需要那些可爱的女孩子来做牺牲了。”

“等等等等！可以这样一来他就会死的吧！”

阿斯托尔福不依的站起身来大声的拒绝道。

“按常理来说的话确实是会死。”

“什么？！那不行……”

“但是我们可以改啊，小圣杯从一开始用道具而后发展到用活物的人体来代替，就证明了小圣杯本身其实与搭载它的物质无关，真正的小圣杯其实是高素质的魔术回路，不管是用物体还是人体来承载都无所谓，这样的话只要在小圣杯启动开始接引大圣杯降临时将载体与圣杯溢出的魔力隔离而不被烧毁的话，作为小圣杯的魔术回路就会在仪式的运行下自动被抽离出来了。”

凛摆手的对阿斯托尔福交代道：

“反正目前这是我能想到最安全的办法，如果你还是希望我用灵媒手术一点一点的进行人工剥离的话我也没什么意见，不过与其让你在这里犹豫不决我们还不如直接询问一下本人的意见。”

说话间凛走到了躺在地上的人造人侧边，半蹲下来双手按在了人造人的胸前，双臂发力的猛然一震，将自身的“气”强行灌入到虚弱的人造人体内，冲入经脉中的内气环绕人造人的周身疏通了阻塞的经络，人造人从昏迷中醒了过来。

第一百七十章 圣杯降临！

“呦，少年，首先恭喜你，把你送到我这里的热心志愿者又好人做到底的为你找好了一个未婚妻就是她，也是你的熟人，但当然就你现在这个身体状况如果不赶紧施救的话是撑不到跟她圆房了，那我现在来问你，你愿不愿意变成小圣杯从而得救，提前告诉你，会疼的生不如死的哦。”

听到凛的话，从一开始所有的行动准则都是为了活下去而自主逃出来的人造人在看到希望的曙光后又哪里肯放弃，勉为其难的用着最后一点力气点了点头。

“呦西！”

得到肯定的答复后凛兴奋的拍了拍手，对阿斯托尔福道：

“带上他到一个静室里等着我，去我魔术工坊找些道具来，贞德贞蒂过来帮我搬下东西。”

随后，阿斯托尔福在“好心的”伊什塔尔女神批准下背着她的“未婚夫”在一间神殿的静室中等着，一种不太好的预感总是在她心头挥之不去，而没多久之后，凛、贞德和贞蒂带着大包小箱的“手术道具”来到那间准备作为手术室的房间。

“这，这是什么？”

“那个是冲击钻，用来做手术的。”

“那，那这个哪？”

“那个啊，那是刨子，用来刨木……不是，用来-做手术用的。”

“……”

阿斯托尔福虽然对现代的医疗设备一无所知，但是她怎么都觉得这些东西都不应该是用来救人，想比起手术室还是建筑工地更适合这些东西才对。

但凛现在是主治医师，她说要怎么治就得怎么治，于是就算眼前的场面再怎么违和小人造人还是被摆上了那张布满干涩血迹的手术台，说是上去做手术倒不如说是去做解剖，就在还算清醒的人造人惊心惶恐的眼神中，凛手提着一架噪音铮铮作响的电锯满脸狞笑的走到台前——

“不对不对等一下！一定有哪里不对……要说做手术怎么也得先麻醉一下吧。”

“啊？这么麻烦的吗？算了，就以你，贞蒂，给患者麻醉。”

“好嘞！交给我吧。”

应病患家属的要求，只见贞蒂左手抓住人造人的短发将他拉坐起来，右手干净利落的一记手刀砍在人造人的后颈上！随后松手——

咚！

昏死……

“搞定！”

阿斯托尔福：“……”

“好了好了，手术现场禁止家属旁观，阿福你还是到外面等候吧。”

“不行！你们这样的是……我，让我进去……”

咚！

就算阿斯托尔福显得百般不愿但还是被贞蒂强行赶出了手术室，一起跟着出去的还有贞德，而贞蒂则作为凛的助手被留了下来，虽然她不管怎么看都不像会医术的样子……

滋滋滋滋滋……！

突突突突突突……！

铿！铿！铿！铿！……！

轰——！

一连串密集而喧闹的噪声从手术室的门后传来，各种巨大的声响集合在一起简直比干的热火朝天的建筑工地还要热闹，时不时的还会传来巨大爆炸声——

“这真的是在救他吗……”

“应该……是的吧。”

门外的阿斯托尔福和贞德忧心忡忡的等候着，最后不知道过去了多久，手术室的门打开，全身被完全包裹在了绷带里的人造人少年被推了出来。

“放心，手术很成功，接下来只要完成最后的大圣杯降临仪式就没问题了。”

凛向着阿斯托尔福打包票道。

“贞蒂，把做好的小圣杯推到祭坛去。”

“了解！”

贞蒂推着四轮的病号床朝着神殿祭坛方向飘然而去，而凛则召来了MIKU酱，同时通知自己麾下的所有Servant们一起到祭坛处集合，毕竟不管怎么说大家也都是为了圣杯战争而降临到这个世界中来的，作为幸存到现在的胜利者无论如何都应该目睹一下圣杯的真容才对。

贞蒂、贞德、伊什塔尔、艾蕾修琪加尔、阿尔托莉雅、黑雅、莉莉、酒吞童子、玉藻前、彭忒西勒亚，由凛亲自召唤的Servant全员一人未少的全部在列（贞德虽然是后续但也是被凛召唤出来的），除外还有阿塔兰忒、弗兰肯斯坦、杰克、赛米拉米斯、莫德雷德以及马上就要嫁出去了的阿斯托尔福等从其他阵营中契约过来的Servant，阵容可谓异常强大，总数对半开再来一场黑红大战都足够了。

“细数起来好像发生了很多事，但是实际上这场史无前例最大规模的圣杯战争仅仅三天就结束了啊。”

“嘛，节奏太快了，还没玩够。”

“算了算了，不管怎么想Master的世界都应该更有意思才对。”

人员三三两两的来到了集合地，不得不说犹如一座天空之城般大小的空中庭园所改造成的伊什塔尔女神殿真的是大的惊人，一座进行祭祀仪式的祭坛都堪比一个足球体育馆一样的大小。

凛看人已经到起，需要的东西也都已经到位了，也不再多说什么获胜感言了，一场理所应当的胜利哪有那么多感想，于是开始着手完成大圣杯的降临仪式。

“那MIKU酱，把大圣杯的基座给我吧。”

凛对身边的MIKU酱说道，乖巧懂事的MIKU酱欢快的点了点头，随后努力的深吸一口气的样子把什么东西从肚子里逼出来，原本小巧的脸蛋撑的像是吞下了一个篮球一样大，随后猛的从口中吐出了暗红色球体，正是圣杯基座。

“咪！”

MIKU完成任务的向凛举手敬礼，而后笑容满面的化成了水银状态钻入了凛的袖口中，凛单手托起了地上的圣杯基座向祭坛的上空一抛，在失去了压制之后的圣杯基座立刻再次恢复了原本庞大的体积漂浮在空中，暴露在蓝天白云之下释放出浩大的魔力波动。

这时凛的身姿原地轻盈的一转，华丽而庄重的天之礼服少有的再次出现在了凛的身上，这件搭载了第三魔法的魔术礼装同时也有作为圣杯的总枢纽功能，原本这件礼服应该是有作为小圣杯的爱因兹贝伦人造人来穿带，但是因为这次圣杯战争的小圣杯时临时补上的，所以仪式枢纽的任务就由凛来完成。

“艾蕾酱，释放吧。”

“了解。”

白金丝线为基底的华丽礼服上勾勒着涉及灵魂的最高神秘，胸前镶嵌着的七枚金环象征着圣杯战争中七个Servant，此时当中的三枚已经被填满，散发淡金色的魔力魂光，而当艾蕾修琪加尔打开了四个独立的枪笼后，四道被释放出来了魂力飘向圣杯的座基，在被圣杯座基吸收后，天之礼服上原本空洞的四枚圆环也被点亮。

“启动吧！”

凛伸展双臂仿佛在拥抱天空，浩荡宏大的魔力波动在这这一刻被激发，如潮汐汹涌般的大魔力自饱满的圣杯座基中爆发开来，巨大的座基球体如同一朵开放的花苞一般展开，露出了当中犹如一尊巨大金色神像一般的高次元魔力结晶。

激烈的魔力之风自祭坛中央向四面八方席卷，凛身穿天之礼服的衣袖和缎带在风中烈烈起舞，这时被摆放在圣杯座基下方全身包裹在绷带中的人造人怦然挣开，圣杯座基中盛放的高次元魔力结晶开始崩解成了稀碎的晶体粉末，在狂风中丝毫不受任何影响的飘向了下方作为小圣杯来使用的人造人身上，随即人造人少年的身体开始快速发红，仿佛身体中有一颗火球在燃烧一般。

为了降临到现世，展开的圣杯魔术仪式开始自行从载体中抽取作为小圣杯原料的魔术回路，按照常规来说此时作为搭载物的载体此时应该已经过于庞大的魔力注入中被撑爆，燃烧殆尽了才对，当初的爱丽丝菲尔就是如此。

不过此时凛已经答应了阿斯托尔福在完成小圣杯改造的同时改造了人造人的肌体，强化了他的身体能够在小圣杯抽取的过程中承受下这份冲击不至于崩坏，但是其中的痛苦会到什么程度凛就无从知晓了。

将全身的魔术回路抽出体外，就好像从活人身上将筋骨内脏硬生生的拉扯出来一样，同时承受着难以想象的过量魔力注入和躁动的魔力燃烧所产生的高温，可以说在这样的痛苦中当中精神坏死，内心寂灭也没什么好奇怪的。

会疼的生不如死哦……

凛可并没有夸大其词，而是实话实说。

随着仪式的进行，从人造人少年的胸口出，一张萤蓝色的网状物被一只无形的大手自他的体内硬生生的拉扯了出来，漂浮在了空中的光网盘结成了一个魔力的光团，座基上飞散的魔力结晶粉末不断的流入了光团中。

当数十米高的高次元魔力结晶全部粉碎融入到了小圣杯的光团中的一瞬间，小圣杯的瞬发释放出比太阳还要闪亮的光辉！一只闪耀着极致的金色之光的黄金之杯自光芒中浮现，如同被一双看不见的手捧起了一般浮在空中，被誉为能够实现一切愿望的万能之釜的圣杯历经一次又一次的意外和失败之后，终于真正的降临了！

第一百七十一章 阿福出嫁

如果这个时候从天边突然飞来一道不知名的攻击并且成功穿过了凛等所有人防守线后命中了圣杯，那大概才是真正的神展开了……

当然那种事情是不存在，或者说凛是绝对不允许它发生的，再被砸以后圣杯战争也别开，以后爱叫什么战争什么战争，圣杯君表示再也不搭理你们了。

（圣杯君：啊！！！！这次我终于没被炮轰！没被砸！没被过拉闸！没被刀砍！也没被龍运走啦！）

悬浮在空中的黄金圣杯再一双无形的手托举中缓缓落下，最后凛举起自己的双手捧在了手中，好像一场比赛的最终的冠军从主办方手中接过了奖杯一般，这是真正完整圆满的圣杯，没有被“恶”所污染，内置自动收集愿望的机制可以引导当中自高次元界面引导来的无限大魔力来实现持有者的愿望，只要这个愿望在“人类可能做到”的范围就能够按照使用者的想法来完美的实现。

“说起来确实是一个很方便的东西，但也不是一个很必要的东西呐，而且只能用一次。”

凛手捧着圣杯上下左右的观察了一番后喃喃道，随即转身将圣杯递向身后的Servant们的方向，随意道：

“嘛，你们有什么急着需要实现的愿望没有啊？”

“没有。”

“算了。”

“希望大家可以永远在一起可以吗？！”

“本女神如果有想要实现的愿望的话可不是区区只能实现人类愿望的圣杯可以做到的！”

“……”

嘛，就算成功降临了的圣杯君落地之后的结果就是被胜利者团队各种各样的花式嫌弃，一点都没有作为万能之釜的许愿机该有的待遇……

“嘛，既然这样圣杯我就暂时收起来了，毕竟有一次能够瞬间解决一些难题的机会也相当不错，不过我的目标只是圣杯本身。”

说起来也是，Servant们本身就已经不再是人类，如果将能够许愿的范围限制在“人类的可能性”以内的话，或许确实也没什么再值得她们去许愿的事了。

而这个时候满心担忧的阿斯托尔福也连忙跑上来，凑上前去。

“那个……你没事吧？！”
    阿斯托尔福拉着还躺在地上的人造人少年的手筹措犹豫了半天都不知道该怎么称呼他，最后只好直接询问道，心急如焚的看着地上浑身如火烧一般赤红的人造人少年，阿斯托尔福心急如焚，这个时候凛微笑着从身后拍了一下阿斯托尔福的肩膀道：

“这个时候应该喊‘令达～醒醒啊！’然后给他一个亲密誓约之吻，他就会醒过来了！”

这种话说给现在的三世小孩子听都未必相信，但是作为中世纪的西欧浪漫主义代表的骑士化身的阿斯托尔福，加上那理性蒸发技能就——

“真的?！”

“嗯～真的！”

凛满脸甜蜜真诚的微笑对阿斯托尔福循循善诱着，在她身后看不到的地方，同为骑士的阿尔托莉雅、黑雅、还有莉莉，以及同样出自法兰西的贞德和贞德正额头上耷拉着满满的黑线看着这一幕。

“呼……啊呜！”

就这样，阿斯托尔福不疑有他的深吸了一口，而后干脆利落一口“啃”了下去，一口气结之后再抬起头来发现人造人少年还没醒，立刻向凛质问道：

“怎么没醒啊！?”

“我刚刚不是说了吗？要先喊一声‘令达～醒醒啊！妾身不能没有你～’然后再吻，不能跳过步骤的哦。”

“呃……感觉这语调好恶心啊……”

阿斯托尔福苦着一张脸抱怨道，对此凛不依不饶的强调着：

“必须要这样才行哦！如果不是神情的发自爱的呼唤！有怎么能够唤醒沉睡的王……话说好像阿福你就是王子啊，他再叫王子也不合适啊……”

说起来，阿斯托尔福其实也是王族，而且是真正的王子，他是查理曼时期的的英格兰王奥多之子，将来的王位继承人，所以说阿斯托尔福其实是英国人。

“令达～！！醒醒啊！妾身不能没有你啊！！……啊呜！”

哇塞！都说到这一步了你也信啊……

凛捂住樱口不敢放手，生怕自己笑出了声，就在阿斯托尔福全身心投入到了这“深情一吻”中时，凛的手指尖迸发出一股无声无息的灵魂波动，激活了凛埋藏在人造人少年的精神之海中的种子，这是为了防止人造人在仪式中非人痛苦下精神崩溃而留下的保险机关，枯竭的识海受到的第三魔法的魂光，快速盈满了起来。

“咳，咳咳……”

“雅达！太好了！真的醒了！”

阿斯托尔福惊喜的抱住咳嗽着醒来的人造人，欢呼雀跃着喊到，刚刚醒来人造人少年还有些迷茫的看着喜极而涕的阿斯托尔福，道：

“Rider，你这是……”

接着，天生体弱的人造人少年第一次的感觉到身体有力量的自己站了起来，有些茫然3.9的张望着四周，最后目光落在了凛的身上。

“是你救了我?”

“嘛，嘛，受人之托，忠人之事，你也不用谢我，我也从你的身上得到了足够的报酬，嗯……阿福马上就要成为你的新娘了，和你都是一家人所以也不用谢，要谢就谢谢我们的圣女贞德吧，是她尽心尽力的把倒在荒郊野外的你送到了我这，然后还专门为你指定了新娘来照顾你的下半生，要谢就谢她吧。”

说着凛把贞德向台前一推，随后高举起双手用力拍了拍吸引着所有人的注意，而后大声宣布道：

“所有人注意！现在，阿福和齐格马上要结婚了！大家现在去为他们筹备婚礼吧！”

“哦！！！”

第一百七十二章 婚礼进行时

不知道是不是和凛契约久了受到了传染，在接受了一切匪夷所思的设定之后所有隶属于凛的Servant们都兴高采烈开始为阿斯托尔福与齐格的婚礼准备了起来，顺便齐格这个原本已经与人造人少年无缘的名字也被凛顺嘴说出来当做新婚礼物送给他了。

反正有MIKU酱在凛这边不会缺人手，各种婚礼需要的道具准备都应有尽有，有不足的话直接到地上去采购就可以了。

“啊啊啊……真的要穿这种衣服吗？”

阿斯托尔福一脸哀怨的看着凛交给她的婚纱，过去她从来没有想象过自己竟然会有一天穿着婚纱作为新娘走进礼堂的一天。

“就是这样啦，当初你自己做出的决定，如今就负责到底吧。”

凛笑容满面的看着抱着婚纱瘫坐在地的阿斯托尔福，表面看上去笑的和蔼可亲，其实心里已经笑的捶地打滚，胃部抽筋了。

“当初，我本来只是想帮助他一下而已，18但是从来没想过要……”

“嘛，既然当初主动选择接手这个麻烦，现在你也就只能好人做到底，嫁给他来照顾他一辈子吧。”

凛微笑着劝解道，而阿斯托尔福则一脸苦涩，好像有什么为难的事似的不安扭动着身体，道：

“可是，就算现在说我是女孩子可以和他结婚，但是，虽然男孩子东西没有了，可是，我的身上也没有作为女孩子的东西啊……”

阿斯托尔福欲哭无泪的说道，听到这凛才恍然大悟，难怪她显得那么为难，但是知道了问题就好办了。

“这种事情有什么好为难的，没有水路走旱道，另辟跷径不就行了。”

“啊……什么意思？”

看着一头雾水的阿斯托尔福，凛抬手在她挺俏圆润的小屁股上用力的一拍——

啪！

“啊！”

“用这里就行了。”

“什么？！这怎么可以，那是……”

“有什么不行的?反正你是Servant，不需要排泄也干净的很，而且以后你们在一起生活也需要补充魔力，你的齐格已经失去魔术回路了，想要补充也就只能靠体液交换，早晚要做的。”

说着凛直接动手拉起了阿斯托尔福，解开了阿斯托尔福身上穿着的游侠装束的衣扣，阿斯托尔福没有主动配合但是也没有抗拒，就这样半推半就的任由凛将婚纱套在了身上。

“呦西！完美，拍几张照留念一下！”

“不要～！”

就这样，在一阵包含着欢快与祝福的礼乐中婚礼正式开始了，因为新郎新娘都是西方人，所以婚礼采取的是西方教堂式婚礼，凛作为阿斯托尔福的现任Master担当了女方家长的职务，杰克和莉莉欢笑着抛洒下一路的花瓣，阿斯托尔福羞涩的低着头，挽着凛的臂弯走在长长的红地毯上，低着头不敢见人的莫德雷德和安宁乖巧的弗兰肯斯坦托着长长的婚纱裙摆，向着临时布置成教堂的女神偏殿走去。

“嘛啊，竟然把本女神的神殿布置成外地域神的教堂，真是岂有此理！但是……看在好像很有趣的样子，就饶恕你们一次吧～”

伊什塔尔如上说道。

在红地毯的尽头，原本就是神职人员并且还是罗马教廷正式册封为圣人，而且又是这场婚礼的最先发起者的贞德站在祈祷台上，手捧着圣经带着祝福的笑容看着新娘即新娘的家长一起走来，在她旁边还站在一脸茫然又有几分开心的新郎，虽然突然一场突然从天而降的婚姻搞他有些晕头转向，但是能够和最先向他伸出救援之手的Rider结婚并且相伴之后的人生，他还是非常愿意的。

凛带着阿斯托尔福走到了台前，脸上的笑容简直要抑制不住的要笑出声来似的强忍着，拉起阿斯托尔福的手交到了齐格手上，用故作沉重的语气对齐格语重心长道：

“以后，阿福就交给你了！”

“请您放心。”

叮！

就在凛拉着的两只手交握的一瞬间，在凛手臂上铭刻的令咒魔光一闪，如烙铁般的灼痛印刻在齐格的手背上，早有心里准备的人造人少年强忍着，代表着阿斯托尔福的隶属权的三枚令咒转移到了他的手上，从此阿斯托尔福就真正属于他了。

完成了自己的任务的凛微笑着退下场去，齐格与阿斯托尔福手握着手面向贞德，贞德将手中的圣经但是递到两人的面前，道：

“好了，现在请两位新人将手放在圣经上。”

两人照做。

“齐格，你愿意娶阿斯托尔福为妻吗？愿意永远987爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡，你当以温柔耐心来照顾你的妻子，敬爱她，唯独与她居住。要尊重她的家庭为你的家族，尽你做丈夫的本份到终身，不再和其他任何女性发生感情吗？你在众人面前许诺愿意这样吗?”

“我愿意。”

“那么，阿斯托尔福，你愿意嫁给齐格为妻吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡，温柔端庄，来顺服这个人，敬爱他、帮助他，唯独与他居住。要尊重他的身份地位，尽力孝顺，尽你做妻子的本份到终身，并且对他保持贞洁？你在众人面前许诺，愿意这样吗?”

“我……我愿意！”

“那么，我宣布，礼成！两位新人可以交换信物了。”

齐格拿出了婚礼开始前凛为他们准备好婚戒，按照凛指示的带在了阿斯托尔福左手的无名指上，随后，阿斯托尔福带着几分犹豫和筹措中将自己手中的那枚婚戒带在了齐格的手上。

“好，现在你们可以接吻了！”

就这样，一场氛围微妙的婚礼正在继续进行着……

第一百七十三章 许愿·圣杯的赠礼（本卷终）

第二天迎着初日的清晨，凛等人在空中女神殿外为送别阿斯托尔福和齐格两人送别，大清早走路合不拢腿的阿斯托尔福抱着筋疲力尽仿佛只剩下一张皮囊的齐格座上骏鹰，看着在趴伏下身子的骏鹰身侧动弹不得的阿斯托尔福凛忍不住一笑，动身抓住她的后衣领纵身跳到了骏鹰背上，轻轻的放在上面。

“嘶……好痛！”

“哇塞，看来昨晚你们玩的很狂野啊～”

“你以为这是谁害的啊！”

凛笑着跳下来，骏鹰展翅飞起，凛向阿斯托尔福挥手道别：

“那么，再见了。”

“不会再见了！再也不想见到你！！！”

看着骏鹰载着两人一转眼的消失在云端，阿斯托尔福一连串的愤慨声响彻天际，可见怨念之深到了什么地步。

“啊～～～还真是美满幸福的一对呐。”

看着已经远去没影的阿斯托尔福和齐格两人的方向凛感叹道，没想到到了最后自己还做了件善事，成全了这对在原著中天涯两隔不复见的“有情人”，看来大奸大恶的魔王修业还任重道远啊～～～

接着，凛转身对自己的Servant们说道：

“那么，我们也回家吧！回真正属于我们的世界去了。”

“终于可以回去了……”

“期待已久，Master来这边的世界就是为了回去搞事情，不知道到时候会高处多么有趣的事情来呐～”

“去……哪，都行……只……要……在，一……”

“妈妈！妈妈！回到妈妈的家里以后杰克就可以回到妈妈的肚子里去了吗？”

“……”

凛默默的擦了一把冷汗，随后从身上拿出了月时计，拨了一圈后接通了和“神”的联络。

嘟……嘟……嘟……嘟……

咔嚓——！

“喂，哪位？”

“除了我还有可能是别人吗？”

“啊？好像也是哦。”

将打开的怀表向手机一样放到耳旁，从怀表的扣盖中传来了“神”的声音，和凛互相问候道。

“总之事情我已经办妥了，东西也已经拿到了，现在帮我定位一下回家的路，我要返程了。”

“回来是没问题，但是你最好先把身上的不稳定因素放下。”

“不稳定因素?”

“神”突然对凛说着领她莫名其妙的话，自己的身上明明和来时没什么两样啊，宝石剑和天之礼服从自己的人生起步还是就在自己身上，要这样说的话……

“你是说圣杯吗？”　　
    纯的圣杯应该没什么问题，你是不是没有把那个到手的圣杯用掉?”

“对啊。”

“那就是了，你们那个世界的圣杯内部注满了来自异次元的魔力，这份魔力与你们身在的时空有本质上不同你日常带在身上或许没什么，但是你要带着它在虚空中穿梭那就是在玩火了，所以说你现在最好用掉。”

“由嘎达！”

得到“神”的答复后凛挂断了联络，随后意识潜入了身体的内世界，在凛的控制下被作为概念武装放置在体内的圣杯从凛的胸口间浮现出来，凛拿着金光闪耀的圣杯转身向着不明所以的众人摇了摇道：

“刚刚得到的消息，想要回家的话就不能带着装着盈满的圣杯回去，所以说我们得先把它用掉。”

于是，能让历届圣杯战争的所有参与者气到吐血撞墙的一幕发生了，他们费尽心力，呕心沥血，甚至丧心病狂的想要得到的圣杯，万能的“肛爆机”，在被一群苦恼的少女围坐着盯着，她们苦恼的问题是——该许什么愿才好哪？

“要不就许愿要吃不完的大餐怎么样?”

“咱们家不缺粮食。”

“世界上所有的美酒。”

“不是已经在你的葫芦里了吗？而且永远喝不完。”

“永远和Masrer在一起！”

“放心吧玉藻，我们不会分开的。”

“所有的凡人都要信仰最伟大的伊什塔尔女神大人！”

“抱歉，那样世界会毁灭的……”

少女们在因为不知道该许什么愿望才好而万分苦恼不依，毕竟这个愿望是有范围的，而在这个范围之内的她们好像还真的不需要什么了。

“唉……还是我来吧。”

最后还是凛伸手把摆放地上的圣杯捡了起来，思考了一下后对着圣杯道：

“我要建立一个与英灵系统为核心的组织机构，给我一些建立这样的一个组织有用的东西。”

随着持有者的要求拥有实现愿望功能的圣杯开始释放出神秘的魔光，如一颗启明星一般缓缓向上升起。

“Master，你这愿望也太笼统了吧。”

贞蒂看着升上天的圣杯眉头微皱的抱怨道。的确，按照凛所说的愿望内容，只要是给她一些对建立组织有用的东西就可以，这样一来的话加入圣杯判断泡面可以为凛在建立组织时填饱肚子所以有用，那么圣杯直接变出足够凛吃到组织建立完成分量的泡面也是可以的。

凛和所有人都一起注视着升天的圣杯，随意道：

“这也是没办法啊，至少这样吧许下的愿望的范围放宽的话这个愿望就绝对不会因为超出范围而波及到世界本身，而且我说的是我需要的东西，已经有了或者有替代的东西应该不算在需要的范围内，嘛，建立以英灵召唤为核心的组织的话或许会给我们一堆圣遗物吧……哇啊！”

当升上天去的圣杯在空中释放出最闪耀的光芒的一瞬间，一个大大的手提箱从天上垂直落下，稳稳的竖直落在了凛的面前，从落地的声响判断分量相当沉重，随之而来的还有被使用过后已经失去了所有光芒的圣杯，掉在了地上弹跳了几下发出“当啷”的金属声，就好像一个普普通通的铜制酒杯一般。

凛向将失去魔力结晶圣杯重新埋入了体内，随后将圣杯送给自己的大手提箱平放到面前，这时所有人都好奇的凑到凛的身边，想要看看圣杯会送什么东西给她们。

凛打开了手提箱两边的锁扣，拉开后入目的一封封文件袋，一个叠一个整整齐齐的摆满了整个箱子，凛拿起一封打开来看。

里面竟然是一副世界地图，但是和一般的世界地图不同的是，这幅地图上出来正常的国家地域划分之外还有着好像小孩涂鸦一样的黑色烧焦痕迹，有的地方稀有的地方密，给一般人看的话估计就直接当废纸扔掉了，但是凛仔细看了两眼之后浑身猛然振奋的一颤——

“Master，这是什么东西啊?”

“这是全世界的灵脉分布图！”

当初仅仅是一个三咲町的地下歪芯灵脉就能让各路魔术势力眼红不以，明争暗斗战的头破血流，那么这张地图中蕴含的信息量怕是能将整个里世界给掀翻！

只要是人类可能性的范围圣杯都能够在瞬间完成，那么想要画出全世界的灵脉分布图在理论上来说确实可以做到，但是实际呐？能做到的可能性怕不是与人类实现五大魔法等同！那么其他袋子里……

“海底油田的股权书……”

“古代沉没商船的坐标……”

“光子英灵图谱……”

凛一份一份的翻看过去，这个箱子里装着的每一分资料都是人类理论上可以做到但是实际想要实现无异于奇迹的成就完成形，或是科技、或是魔术、或是金钱、或是资源，凛所需要的所有东西圣杯都为她做到了极致。

凛拿起了压箱底的最后一封文件袋时发现分量太轻，随后晃了晃发出“哗啦哗啦”的纸响声，凛不禁疑惑的喃喃道：

“空的?”

凛打开纸袋向里面看了一眼，而后向手心中一倒，到出了一枚，圆形的指环……
第一章 组织起步求贤若渴

“所以说，这就是传说中的圣杯?”

久远寺有珠眼睛微微瞪大的看着凛摆在桌子上的圣杯，对任何人事物都显得波澜不惊性情淡漠的童话魔女都忍不住好奇心的拿起来仔细的摆弄观察起来。

“嗯，这就是了，话说有珠，自从上次我和你说要去平行世界里抢圣杯离开之后过去多久了？”

“半月左右。”

有珠开口永远是那么惜字如金，平淡的语气里永远听不出任何的情绪，对此凛也已经习以为常了，应诺的点了点头道：

“这样看来平行世界之间的时间流逝果然也是平行的，就算我前往的是与我们的世界不同的时间段也一样啊，这样看来以后穿越到平行世界去办事不能呆太久啊。”

凛婆娑着自己的下巴自言自语的喃喃道，平行世界之间的时间同步流逝的话一但自己的世界里发生了什么意外的话凛根本连任何信息都接不到。

在将圣杯许愿的机会用掉之后排除了不稳定因素后凛顺利的在“神”的辅助下用宝石剑再次劈开了空间壁障，从FA的平行世界中穿越回了自己的世界620线中，一同回来的当然还有凛麾下所有的Servant们，以及被拐带回来的菲奥蕾和蕾缇希娅。

回到家后原本就拥有身体的贞蒂、阿尔托莉雅和黑雅先一步返回到了自己的身体中，完成魂肉合一，而其他的Servant们依旧处于灵体状态，所以凛暂时让她们呆在雪之城中，等自己将外面的事情处理完毕后就立刻回城堡中的魔术工坊为她们制作身体的原始胚胎。

“说起来，爱尔奎特和艾莉茜娅现在怎么样了？”

想着想着凛想起来一个有些担心的问题，艾莉茜娅或许没什么好担心的，但是自己离开的这半个月爱尔奎特会不会引起什么乱子和麻烦啊，要知道，那位真祖的公主完全就是相对于人形天灾一般的存在啊。

“艾莉茜娅在我这里一切都还好，看来意外遭遇的灾难激发了她对神秘的渴望，每天就是夜以继日的在这里就是潜心研究魔术，至于那位真祖的公主现在大概正沉迷在电影院的言情剧吧。”

“好吧，是我多心了……”

说起来凛自己都快忘了，爱尔奎特是个什么都知道但是什么都没见过，所以都什么都感到好奇的单纯孩子，所以这个世界上的什么东西对她而言都是新鲜的，自己根本就不需要担心她会因为无聊而爆发。

“说起来这次来找你还有别的事情要拜托你。”

“是关于你建立英灵机关的事吧。”

有珠优雅的端起手上名贵的古英国贵族瓷杯，轻轻抿了一口杯中的红茶后，淡然道：

“没兴趣。”

“别啊！有珠你不能这样！”

挚友的断然拒绝凛“哇”的一下哭了出来，刷的一下抱着了有珠桌子下纤细嫩滑的小腿哭求道：

“拜托请务必来帮帮我，我这里真的缺人啊！那么大一个组织机构要运行起来不是我一个人可以搞定的啊……”

“……”

有珠表情木然的看着前方，对于自己这个面对自己人就半点脸都不要的挚友她也是束手无策，但是现在想想自己的三个挚友好像全都是这种人，明明自己根本无心插手她们之间的任何麻烦，但是结果每一次都会被她们拉下水，说不好还比她们先一步的无辜中枪。

但是凛的哭诉也是的确是真的，虽然向圣杯许下的愿望已经为她准备好了一切，可谓是万事俱备只欠东风，但是凛现在缺的就是最后这一阵东风，要建立一个属于自己以英灵召唤为核心的势力组织需要资金、灵脉、技术、资源等等，这些圣杯都已经给到了，但是唯独一样圣杯给不了，那就是人！

对，凛缺人，当然缺的倒不是战斗人员，凛麾下超过十名Servant已经足够跟时计塔，圣堂教会分庭抗礼的力量，虽然双方真的闹翻开战，隐藏在世界的黑幕中还有多少凛不知晓的力量还不得而知，但是凛相信，真的发展到那一步绝对是整个里世界毁灭性的灾难。而凛缺的是，技术人员……

让贞蒂、阿尔托莉雅她们冲锋陷阵自然无往不利，但是如果叫她们去研究一个魔术课题，搞一个技术解析的话……那怕不是让黑猩猩去穿针引线一样。

说白了，现在凛手下的都是一群铁娘子，唯一一个Caster职阶的玉藻前还是符咒妖术师，所谓隔行如隔山，她根本不懂魔术技术的使用，因此凛这边拥有研究开发技术能力的只有她自己，而现在需要建立一个高技术水平的组织时就需要大量的技术人才，对此凛只好跑来求自己同为魔术师的挚友了。

“橙子那边哪？”

“橙子那边我当然会拜托，这一方面她的人偶技术肯定是必不可少的，但是我也需要你啊有珠，你的童话魔术能够召唤不存在的童话使魔，本身就是与英灵召唤相似的神秘形式，我们两相互补的话一定能够让彼此更进一步的！”

“那青子哪？你也喊她了吗？”

“喊青子?叫她来当保安队长吗？”

“……”

有珠一时间无言以对。

“但是你知道我不能离开妈妈留给我的洋馆。”

“没关系，我用第二法给你搬，你到那我给你把洋馆搬到哪！”

“……”

第二魔法成了专业搬家技术，这怕不是要把宝石翁泽尔里奇气的去无限平行世界过去的时间点上把远坂永人开除师门，从此断了远坂家的魔术源头哦！

“好吧，那我答应，只有妈妈的洋馆还在我到哪里都无所谓。”

有珠又喝了一口红茶，答应下来，其实凛一开始提议的时候她也无意拒绝，只是因为担心加入的话会离开这种作为母亲唯一遗物的洋馆而已。

“不过你现在竟然有了英灵召唤系统为什么不召唤一个拥有魔术研发能力的Servant来帮你?”

有珠又有些疑惑的看着从桌子底下爬出来的凛，问道：

“虽然现在手上有了圆桌可以不受圣杯战争限制的召唤英灵，但是多了必须需要有圣遗物为前提才行，眼下我也是刚刚回来两手空空，搜集圣遗物也被我列入需要长期执行的事项之一了。”

听了凛的话有珠若有所思的沉吟了片刻，随后向一旁招了招手，不一会一个像是童话幽灵模样的使魔怀抱着一幅包裹着盖布的画像飘了过来。

“这幅画可以作圣遗物吗？”

“这是……”

听了有珠的话凛不由站起身来，走到画像前抬手揭开了盖布——

“被誉为万能之人的莱昂纳多达芬奇的传世名作，《蒙娜丽莎》的真迹……”

第二章 的召唤

“嘛……该说是缘妙不可言，还是世界的恶意啊，先是拿到了呆毛王的饭桌，然后是第十枚指环，现在连蒙娜丽莎也到手了，看来我要建立的组织就只能叫迦勒底了。”

凛满脸无奈又残念的从有珠的洋馆出来，顺便手上还架着那副由有珠友情增送的《蒙娜丽莎》的真迹，据有珠说法国卢浮宫博物馆里收藏着的那副其实是她母亲当初在少女时代搞的恶作剧，对此凛不由感叹道，岳母……不是不是，伯母年轻的时候还真是个充满活力的少女呐，有珠这性格看来是遗传自她父亲了。

至于建立一个势力组织的事，现在看起来好像是已经万事具备，但是实际上所有的事情都八字还差一撇那，毕竟地图在手也得仔细选址啊，装着黄金的沉船标记知道了也得去捞啊，各种超魔术超科技的设计图和详细的参数资料就更不用说了，没有相应等级的技师来研究又怎么可能变成实物哪？

所以说凛早在FA那边时就说过，回到这边还有堆积成山的事情等着她去做，不过现在的话凛要先去三咲市里去把爱尔奎特接回来，毕竟这么一个人形天灾的少女还是留在身边看着比较好，以便于在她要爆发时把她放到敌-人的地盘上。

先到市里随便找了一家快递公司将那副《蒙娜丽莎》给邮寄回冬木市的雪之城去，至于这家的快递员会不会笨手笨脚的损坏到这个世纪名画什么的凛才不关心，反正是当做圣遗物来用的话不管是一整幅画还是一点碎屑都无所谓。

这样的话说出来怕不是要把全世界的艺术家给活活气死吧……

说起来已经很久没有见过秋叶了，但是这个很久只是相对于里而言的很久，已经有三十余年，但是对于秋叶而言还不满一年而已，所以凛暂时还不打算去看她，自己离开不到一年如果就马上再次见面的话，刚刚学会独立和自理一切事物的秋叶马上就会变的依赖起自己来，这种事情也不是凛想看到的结果，毕竟成长总是一个痛苦而又寂寞的过程。

“嗯……根据有珠的情报，爱尔奎特现在正呆在路对面的那家电影院里看电影，而且是一个人包场看的?幸好临走之前给秋叶发的一个私信让她照顾一下爱尔奎特的日常开销，以有珠那性格绝对不会替爱尔奎特买单的。”

凛站在电影剧场外叹了一口气，当初自己嫌麻烦的把那么大一个远野扔还给了秋叶不管不问，现在又叫她帮自己“养女人”好像确实有些不地道。

爱尔奎特包场看的是这边，演的是……《午夜凶铃》剧上映的时间不对吧，算了，反正老是把这个世界的时间点套到前世记忆中的世界里去也没有任何意义，难道这个世界2辶里还能4年1月份的时候冒出一个叫奈须蘑菇的家伙出来发售一款名叫《Fate/sght》的游戏是怎么滴。

凛站在爱尔奎特的包间门口，看着门边的影片公式板吐槽道，随后站在包间门前准备进去的时候，突然从门后传来一阵清朗的欢笑声。

“啊哈哈哈哈哈哈……！这些人真是太逗了，被这么弱的鬼魂吓好像见了鬼一样的害怕，打爆她的头啊笨蛋！不会的话拿遥控器按暂停啊……”

“……我终于明白她为什么要包场看电影了。”

凛打开包间的房门，就看见偌大的放映间里正回荡着阴森恐怖的音响，放映的电影大屏幕上正好到贞子从电视机里伸手一点一点爬出来的画面，可谓是这部剧中最经典的恐怖画面，但是坐在下面的唯一一位观众却毫不配合的坐在下面观众位置上笑的前仰后合，好像是在看喜剧片一样，这种完全没有半点影院公德心的观众不被人轰出来才怪。

不过也幸好爱尔奎特天性善良，不爱杀戮，要是她心情一不好的打开杀戒，到时候那才叫头疼了。

凛满脸无语的表情坐到爱尔奎特身边，手支着脑袋郁闷道：

“笑点在哪啊？把你乐成这样。”

“啊?凛你回来了，你看啊不是很好笑吗，那个莫名其妙的女人变成了鬼从又那个电视机里爬出来了哦！难道不好笑吗？”

“啊，哦，哈哈哈哈……”

凛嘴角抽搐的迎合着爱尔奎特干笑了几声，随后拉着爱尔奎特站起来往外走。

“去哪啊凛？电影还没演完那！”

“走啦回家，家里好玩有趣的东西比这多的多了。”

爱尔奎特就是个小孩子的心性，什么好玩就往哪里跑，过去为了压制吸血冲动和讨伐罗阿而在原著中显得有些高冷，等把这些压力全部抛开时这个天然萌呆的白之姬就全部暴露了，一听凛那有好玩的立马就跟凛走了。

有月时计在返回重新搬回冬木森林的雪之城只不过是一瞬间的事情，不得不说幸亏当初在爱因兹贝伦捞到了这么一件好宝贝，多地之间辗转方便了太多。

回到家后把爱尔奎特介绍给大家，花样改造的城堡娱乐基本包含世界各地的所有娱乐方式，足够爱尔奎特玩上几年都不腻，有阿尔托莉雅她们看护着也不需要担心出事，之后凛就开始着手建立组织的各种事项的把自己关在了魔术工坊里。

“这位暂且不论，还是先把达芬奇召唤出来好了，有了这位万能之人帮助的话我的工作应该能轻松不少吧。”

凛默默叹息着将手心中的那枚指环收起来，拿出了那幅《蒙娜丽莎》的真迹，打开了包装看了看，表示完欣赏不来，于是也毫不怜悯的将这副名画丢到了圆桌盾牌中央，早已经背的驾熟就轻的召唤咒文随口吟唱着，在激烈的魔力风暴撕扯中，画着《蒙娜丽莎》的那块黑色的杨木板顷刻间化成无数纷飞的碎屑被卷入凌厉的风暴中，而奇异的是，原本的画像上所描画的美夫人却在失去的承在物后依旧完好的悬浮在召唤式的中心。

仪式的运行还在继续，当运作的魔力达到最盛的瞬间，轰然爆发的炫目光辉夺去了所有视线，当光芒散去，一个全新的人形站在了召唤式的中央。

自英灵召唤阵中出现的新英灵外观可谓极为怪异，上身穿着紧实严密的彩衣，双腿上套着深蓝色的长筒袜，右手到肩膀包裹在同色的长筒手套中握着一个魔导书，右肩上落着一只齿轮零件组装的机关鸟，而左手却是一只巨大的义肢，用黑色的金属与宝石组装成的，黑色的铁手上还握着一根有两米长，顶端为星状的法杖，而最离奇的是她的容貌与之前那副《蒙娜丽莎》的美妇人一模一样。

第三章 万能之人

“呦吼～‘万能之人’莱昂纳多?达?芬奇回应你的召唤而来了！请直接称呼我为达芬奇酱～就让万能的我来为你解决一切烦恼吧。”

刚刚从召唤阵中降临的新Servant用欢快诙谐的话语对凛说道，完了还右手一沾嘴唇的向凛一个飞吻，顿时把凛“电”的浑身一抖。

是了，这就是凛所知道的那个存在于型月世界中的“达芬奇酱”了。

紧接着还没等凛开口，刚刚从被召唤来的达芬奇酱突然跑到了凛面前来一把握住了她的双手，这猝不及防的一下把凛瘆了一跳，接着就看到达芬奇两眼闪光的贴上来注视着凛请求道：

“美丽非凡的Master，可以麻烦你来当一下我的模特来让我画幅画吗？”

“啊……”

“非常好！太感谢了Master。”

“所以说我拜托你的事……”

“当然答应了，这么有趣又有挑战性的事情不正是适合由我这个万能的天才去挑战的下一个顶峰吗？”

“那就好……我这四个小时姿势就算没白费……”

凛痛苦的活动着僵硬的脖子说道，看着另一边抱住画板兴高采烈，别具一格的新Servant喃喃道。

莱昂纳多?达?芬奇，是欧洲文艺复兴时期的全能的天才，现代学者称她为“文艺复兴时期最完美的代表”，是人类历史上绝无仅有的全才，而她最知名的成就是在于绘画方面，《蒙娜丽莎》正是她的生前的巅峰之作，除此之外她还涉及到了天文学、建筑工程、雕塑、音乐、发明、数学、生理、物理、天文、地质等等学科，每一项都有着令人瞩目的成就。

达芬奇的职阶是Caster，但是与莎士比亚那样“在历史上作为睿智的伟人因此会被赋予Caster的职阶”不同，按照她的说法她在生前就是魔术师，或者说她连魔术也一同掌握在了手中，既然能够同时掌握科学，数学，工学，博物学，音乐，建筑，雕刻，绘画，发明，兵器开发等等，即便在此之上持有魔术的才能也不是不可能的事情。

说的好像挺有道理的……

应刚刚降临的达芬奇的要求，凛不得已的给她做了一回绘画模特，于是凛就这样一边定着姿势一边和她谈论关于组织建立的话题，还好这种大胆新奇的想法唤起了她兴趣欣然答应了下来，不过她那古怪新奇的性格凛也算领教到了。

至于达芬奇为什么是“她”而不是“他”，据达芬奇所言作为追求极致之美的天才自然要以最美的姿态降临，而“蒙娜丽莎”就是她心中最美的存在，因此降临的身体就以蒙娜丽莎为模板降临了。

“呦吼～虽然外表是美到惊艳绝伦、无可超越的美少女，但是内在的依旧是可以为你解决一切难题的万能天才！所以不需要过多担心了。”

你叫我怎么坦然接受你这个怀揣着一颗大叔心的“美少女”啊……

凛默默无言一头黑线的残念道，随后将完美人偶的设计解析图扔给她，达芬奇看着飞来的卷轴立刻放下了手中的画板，接到手中打开来看，随即立刻惊讶道：

“哇！这可真是天才的设计！对人体乃至生命的本质都进行了最透彻的解析而后回归本源，这是Master你做出来的吗？”

“是我跟一个朋友一起研究出来的，她才是专业的人偶大师，而我嘛，嗯……差不多是和你一样，在魔术上的所有方面都有涉猎。”

“哦?这么说的话Master竟然也是和天才的我一样是万能型天才了？”

“呀咧，那倒不是，至少在科学方面我并不怎么擅长，也就是普通大学生的水平而已，毕竟我的本职还是一个魔术师。”

凛以手指按了按颈部缓解掉最后的一点疲劳感，对达芬奇道：

“既然能对此感到赞叹那就证明你能够看得懂，怎么样能做出来吗？”

“哦～Master这么说是对我的万能之名提出质疑了，既然这样那就做给你看吧，毕竟作为Servant也必须证明自己有存在下去的价值才行啊。”

说着达芬奇将手中的设计图仔细审视了片刻，而后将至铺展在凛一贯用的操作台的一边，开始拿起台子上的原料素材动手操作了起来。

有道是外行看热闹，行家看门道，当达芬奇开始着手进行事物操作时她刚刚表情出的那种怪异脱线的表情全部被隐藏了起来，此时她的脸上只有一个死一般的平静和绝对专注的认真。

左手虽然是巨大的机械义肢但是动作的精密和灵活性丝毫不亚于真正的手臂，并且当中还附带安装着多种工具便于自行更换和灵活运用，娴熟的进行着所有原材料的处理和加工，在于到关键技术难点时也出现几分生疏后筹措，回头再重点的审视一旁的设计图进行着重查看。当中也出现过几次失败，但是她脸上的表情和手上的动作也没有出现丝毫的焦急和慌乱，依旧沉稳，清晰有序的进行着。

时间过去了一天一夜，最终一个鲜活蠕动的“与人类完全相同的人偶”诞生在了达芬奇的机械义手上。

“接下来的实验环节。”

达芬奇说着，将手上的胚胎人形直接按进了自己的胸口，随后达芬奇的身影立刻开始快速的模糊消散，没有任何依托就自行悬浮在半空中的胚胎人形开始快速生长，依着人类婴儿千万倍的生长速度在呼吸之间就从胚胎跨过婴儿、幼儿、儿童、少年、青年阶段，一个原原本本的达芬奇酱站在这里……

“呦吼～怎么样Master，天才的我为自己设计的身体是不是太过完美了哪？”

刚刚完成从诞生到成年的一整套过程的达芬奇不着寸缕的站在凛的面前，没有丝毫羞涩的尽情的向凛展示着自己的身姿。

凛的眼睛也不由一亮，不得不说完美的天才设计描画的旷世奇作，被绘画界誉为“画中之画”的蒙娜丽莎确实有着令人赏心悦目的黄金比例身材，之前的板画本身就经历了500年的岁月侵蚀已经失去了原本最美的姿态，现在作为真实的身体出现在眼前时这份艺术的美丽也随之油然而生了。

不过这时候凛也注意到了达芬奇的左臂——

“原来你有左手臂啊?”

“当然了，难道你从哪里听说过达芬奇或者蒙娜丽莎是残疾人吗？”

达芬奇向凛挥了挥她完好的左手手臂，随后魔光一闪，之前的那套英灵武装重新包裹在她的身上，那只钢铁与宝石制造的机械义手再次包裹住了她的左臂。

“啂，这是我为自己开发的一件辅助工具，里面包含了各种各样有趣又好用的功能，非凡方便，而且我的宝具也是即由它来释放的哦～”

喷火、喷冰、发射魔弹，各种画笔、画刀、调色板、螺丝刀等工具，手腕能够三百六十度任意旋转，甚至还能发射出去抓住想要的东西在飞回来安装回原位，各种千奇百怪的能力在凛的面前一样样的演示着。

“怎么样Master，要不要我也帮你做一个，很好玩的哦～”

“算了……我还是比较习惯用自己的双手。”

凛汗颜的拒绝了达芬奇好意，而后说道：

“既然这样，达芬奇……”

“是达芬奇酱！要记清楚哦，不然我可要生气了！”

“……好吧，达芬奇酱（酱的意思就是小，达芬奇酱的意思就是‘小达芬奇’），这个人偶的制作技术已经完全掌握了吧?”

“嗯，只要完成了第一次的制作有了成功的经验之后就只不过是按照第一次的成功不断的去复制它的过程就可以了，所以没问题。”

“呦西，那么就拜托你按照刚刚自己用的标准再造十二个相同的人偶吧。”

“好……等等……十二个?！Master你这样压榨剥削劳工啊！这是你开发的技术难道你不负责制作一部分吗？”

“如果老板需要干活那还需要劳工干什么？研发技术我已经提供了，剩下的就拜托你，一日三餐我会派人定点送来，然后我会随时来检查工作进度和成果质量哦，那么，拜拜～”

凛站在打开的门口向达芬奇酱微笑着拜了拜手道别，而后——

咚！

咔嚓……

第四章 寻找合作者

把制造原始胚胎的任务全部丢给了达芬奇，这一下子凛可算是送松了一大口气，但是这也不意味着凛就可以无事一身轻了，就行凛刚刚对达芬奇说的，如果老板要干活那么还要劳工做什么？那么老板当然要去做只有老板才能做的活了。

凛拿起了手机拨通了一个通往伦敦的电话：

“滴——”

“摩西摩西，橙子，能够听到吗？”

“听是听到了，不过你这个时候打电话过来干嘛？难道邮过去的人你没收到？”

话筒的对面传来了苍崎橙子知性而疏懒的声音，好像是刚刚从午睡中醒来一般。

“呃……人我是收到了，但是拜托你下次不要再把一个活人用物流快递发过来行不行，那不是找你订购的人偶，你别给我当货发过来啊……”

凛所说的人就是在刚刚结束第四次圣杯战争后再前往斩赤世界之前，凛打电18话联系橙子拜托她将言峰绮礼的女儿卡莲·奥尔黛西亚过续到远坂家来，结果可怜那个才五六岁女孩子被用胶带胡七八糟的乱缠了一气后，动弹不得的被塞进了快件箱里。

或许是那件快递公司经常为橙子托运那些与真人无疑的人偶感到习惯了，于是这一次真的送了一个活人也没察觉到的就这么把快件箱塞进飞机货仓，走航空快件飞到到了日本。

快件是五天前到的，那个时候凛还没从FA的世界回来，快件直接送到了远坂家由凛的母亲葵签收的，当看过了箱子里已经奄奄一息，面若死寂女孩后，等凛回来葵少要的教训了凛一顿。

好在，知道是作为远坂家弟子的言峰绮礼的后裔之后，时臣痛快的答应了收养卡莲的决定，毕竟这个世界中没有发生原著中的那一幕，在远坂时臣的心里言峰绮礼还是他的那个忠实可靠的弟子。

“嗯嗯嗯，我知道了，我已经有很认真的反省了，那你现在跟我打电话应该不是单纯为了找我抱怨这件事吧?”

橙子用着没有半点诚意的声音对凛反省道，而后就直接跳过这个话题的转入正题，凛也知道没必要纠结这种问题：

“这次联系你主要是想拉上你和我一起干件大事！具体的计划就是……怎么样？！”

“没兴趣。”

凛倒绝——

“怎么能这样啊！！?橙子，你可是我最可靠的挚友，我的初恋啊！为什么在我最需要帮助的时候舍我而去啊！”

凛扑倒在自己卧室的大床上“哭天喊地”的抱着手机满床打滚的恶意装可怜道。

“这种事情不是随随便便几个人就能搞定的，一个庞大的体系机构需要的东西实在太多。”

话筒对面传来了轻微的打火机的声音，听起来好像是橙子在点烟。

“而且你这个设想想要正式建立起来至少还需要五六年乃至十年的时间，这期间有我没我也不会有什么太大的区别，不过如果你缺劳工的话我倒是可以给你介绍一个合作者。”

“谁?”

凛嘴里问着谁其实心里基本已经有答案了……

“时钟塔十二名门之一的天体科君主阿尼姆斯菲亚家。”

果然……

凛在心里默念道。

“他们家从早在多代之前就一直在研究人理观测这个课题，想要将魔术与科学结合的技术来观测人类的未来，大概在最近的四十年前也就是1950年，他们真的研制出一种叫‘现象记录电脑使魔’的产物，基本已经印证了他们想法的可行性，然后就在前天，他们在时计塔的中心大讲堂里召开了新的成功发布会，一个叫‘拟似地球环境模型·迦勒底亚斯’的东西被他们研究了出来。”

凛对着电话想了想后，道：

“那橙子你觉得，我和他们有什么好合作的地方哪？”

橙子的声音停顿了一下，抽了一口点燃的女士香烟后，道：

“首先，你建立这样一个组织不是为了要和魔术协会、圣堂教会，甚至还有死徒们开战来把世界搅个天翻地覆吧?”

“当然了，掌握力量就是为了能够安安稳稳的过我们的小日子，然后随心所欲的去做自己想做的事，虽然把整个世界搅的天翻地覆好像也挺有趣的，但是和其他的事情比起来还是暂时延后吧。”

凛趴在柔软的睡床上，两只套在黑丝中精致小脚丫翘起来在空中一碰一分，悠闲的和橙子聊着关于毁灭世界的话题。

“……你的想法有些危险啊，不过这种事情可以暂时抛下不论，既然你并不想和其他势力闹翻的话那你总是需要一个存在的行动方针，一股随时都可以打破平衡的力量存在是任何人927都不想看到的，这个道理你总该懂吧。”

“嗯……所以可以选择和阿尼姆斯菲亚家合作，来成立一个以‘守望人理历史的延续’这样一个任何人都无法反驳的大义来走上台前的机构，这样一来任何想要对我不利的家伙我都可以给他扣一个‘和全人类作对’‘意图毁灭人理’的大帽子，橙子这个主意，妙啊～”

凛一脸微妙的笑容阴测测的笑道，话筒对面远在伦敦时计塔内的橙子鬓角流下了一滴冷汗。

“我可没这么说……如果你觉得可以的话我可以提前帮你约见一下阿尼姆斯菲亚家的家主，毕竟他们现在已经研制出了守望未来的道具但是却没有守护未来的力量，所以就这一点来说他们远比我们更渴望有足够强力的合作者出现。”

“好吧，那我现在就去订飞往伦敦的机票，说起来我们老夫老妻好久没见了，久别胜新婚，记得去机场接我哦～”

“老夫老妻，谁是夫谁是妻啊～我就帮你约到后天见面吧，我最近刚刚完成了一件新的研究成果，到时候给你个惊喜吧。”

第五章 命运的网罗

夜里，一家从日本起飞经过十二个小时的飞行的客运飞机在轻微的风雪天气中向着伦敦机场飞去，此时天色以至深夜，风雪中的伦敦温度觉绝对不是那么招人喜欢，但在机场的接机出口处依旧有不少前来接机的翘首以盼，等待即将从世界另一端到来的亲友。

在接机的人群中其中有一位显得尤为显眼，那是一位留在瑰红色短发的女性，成熟知性的气质与面容让人无法再以少女来称呼，正处在将青春与成熟最完美的平衡点上，高挑有致的身姿即使披在深棕色的大衣里也无法完全遮掩住，暗红色眼瞳中透露着深邃的知性和绝对的沉稳与冷静，她的存在犹如一朵招蜂引蝶的红牡丹，但却散发着一阵生人勿近的清冷之势，以至于周围那些各种年龄段的青年大叔们虽然总是有意无意的看向她的背影但却没一个人敢来搭弦。

“快该到了吧。”

抬手微微拉起衣袖来看了看手腕的手表，看着着分针与时针形成了接近预想中的夹角，那位独自一人前来接机的红发丽人轻声的自言自语道。

说话间，伴随着一种飞机起降时特有的轰鸣声中飞机平稳安全的降落在机场的停机坪上，到站的乘客开始陆陆续续的走来。

在着陆走来的人群中有一名少女格外的引人注目，她的身高并不高，不足160公分的高度在身形普遍魁梧的欧洲人面前只能算是娇小玲珑，但是她的存在感却没有因为身高而被淹没在人群当中。

就仿佛一颗闪耀透彻的宝石放在乱石堆中，少女一头乌亮如水晶丝般的长发在灯光下莹莹生辉，标准的东方人式的细致面容令人挑不出半点瑕疵，拉着一只小旅行箱轻盈穿过人群让所有人都不由自主的为她让开前面的路，仿佛生怕自己身上的凡尘俗气会沾染到着不属于尘世的梦幻精灵。

“橙子！”

少女走过机场入口后第一眼就看到了站在拉杆边等待的红发丽人，欣喜的向她用力挥了挥手而后快步的朝着出口跑过去，等待多时的红发丽人在看到自己等待的人到来后也轻轻的莞尔一笑，如隆冬化雪一般不再是一片高冷，整个人显得有了人情的温度。

就在机场所有人的目光中，奔跑的少女给来迎接她的红发丽人一个充满热情与喜悦的拥抱……而后就在一片惊愕的眼神中搂着了伙伴直接了当的来了一个热情的拥吻！

可能是对挚友的热情稍稍有些意外，被同伴夺走双唇的红发丽人微微的一愣，而后随即也抱住了对方的身体，闭起双眼，将全部的感知都投入到了这一吻中。

热情开放的西方国家里与好友久别重逢的姑娘们相见时一个热情友爱的亲吻是很正常的欢迎方式，但是也只是如蜻蜓点水般的一触即收，但眼前的这两位早就已经越过了这条线！唇津交融的在一起足足持续有五分钟，而后两个人在依依不舍的分开，分离的唇瓣间还拉起了一道令人遐想连篇的丝线。

“走吧，在伦敦就先住我那里吧。”

“嗯！”

红发丽人带着刚刚应到的少女座上了一辆看似新买的红色轿车驶入了夜色当中，机场中全部定格在她们身上的视线才全部收回，各自或重或轻的叹息一番后继续走着自己的路，心里都不由自主的默念道——太浪费了！

“啊哈哈哈哈！那些臭男人啊，只要长得有点姿色的女孩随便发点福利一个个看的眼睛都直了！”

凛坐在副驾驶上笑的如花枝招展，坐在另一边驾驶座上的橙子淡笑着目视着前方，把握着方向盘一边架势着车辆前进一边道：

“你还真是老样子，不管经历了多少也依旧是那么活泼，好像还没长大一样。”

“嗯哏，都说小时想长大，长大怀念小，我可不想空留这种遗憾，不管身体还是灵魂的年龄有多大我都要保持一颗想玩想闯的心才行。”

“是呐，能看开到这一步，看来你还有很多我不知道的过去那，凛。”

“回到你的地方慢慢说给你听啊。”

凛坐着橙子的车来到了她在伦敦时计塔留学期间的落脚点，一座独立的别墅房。

“时计塔还真是大方，直接划分了一座别墅给你当宿舍，看着装饰和摆设的年代感，这种房子本身就是一件大古董啊。”

凛来到橙子所谓的宿舍内左右看着，啧啧称奇的说道，和这一比什么世界名校大学的宿舍都穷酸的没法看了。

“这是学院的进修讲师级别的人才有的待遇，普通学生的宿舍虽然也还不错但是绝对没有这么夸张。”

橙子渡步到酒柜前说道，拿出了两个高脚杯，拿出了瓶红酒有历史沉淀的红酒，倒上了三分之一满，拿在手中走回到桌边将其中一杯递给凛，当凛抬手准备接过来时橙子忽然手一缩，状似恍然大悟道：

“我突然想起来，凛你还是未成年啊，未成年的小孩子不能喝酒的，这一点在我们的国家要求还是很严厉的，所以你还是别喝～”

“酒这东西我都喝过不知多少了现在才来跟我说这个！当初在三咲市的SHINO跟我拼酒最后喝光了我所有积蓄的那人是谁啊？啊！”

凛劈手夺过了橙子手上的酒杯后一口饮尽，而后脸上依旧显得有几分气色不佳，橙子作为最早能够与凛相互理解，也是契合度和相性最好的挚友一眼就差不多能够猜出凛的心情有些不对劲。

“看起来心情是真的不好啊，和其他魔术家族合作有这么令人烦恼吗？我可不认为只能提供一点观测技术支持的阿尼姆斯菲亚家能够从掌握着绝对力量的你手上抢占主动权，到时候无非是将一个最高领导的名头丢给他们，转过头来还可以让阿尼姆斯菲亚家大量优秀技师来为你免费打工的来运营组织，也可以让你从权力高位上解脱出来隐退在幕后来掌握一切，这不是再理想不过的选择吗？”

橙子对凛劝解道，而凛则默不作声的拿起红酒瓶把手中的杯子倒满而后一气饮尽后，道：

“如果我说就是一切进行的都太顺利了，顺利到好像捡来的一样而让我感到烦躁，你会不会觉得我疯了?”

凛默然的低头冥思着，当她产生建立一个以英灵召唤为核心力量的组织并开始付出行动时一切的一切都是不是太顺利?

在完全没有圣遗物的情况下召唤出了全新的顶级甚至破格级的英灵；波澜不惊完全碾压式的取得了一场胜利的大丰收；由圣杯许愿得到了第十枚指环；得自有珠的赠礼恰好是《蒙娜丽莎》的真迹；现在由橙子为她介绍的合作人也恰好是时计塔十二君主中天体系的阿尼姆斯菲亚家……

这一切的一切好像都在以被一种惯性的引导下，依着一种无比自然而然的将凛的想要建立的组织向她前世记忆中的一座天文台上拉近，然而这一切都是无可争议的最好的选择，凛找不出任何一个不同意的理由来说服自己，也不会被仅仅是一点烦躁的心情左右而刻有去做出对自己不利的选择，那只是三岁小孩子才会办的事情。

但是这样的感觉真的有些让人打心里沮丧，原本以为自己早已打破了原本既定的命运，但是如今却发觉自己好像已经落入到了一个更庞大的命运之中，最终的结果或许还不是注定，但是前进的道路却是好像已经被事先安排好了。

该怎么说呢，联想到这一切的瞬间凛泛起了一点点的沮丧或者说憋屈感，可是仔细的过之后就会发觉，自己在这个时候能够做的也仅有接受，反抗?连要反抗的东西是什么都不知道要如何反抗?而且这被安排好的道路既然没有坏处难道就不能接受?

就目前的情况来看，这所有的一切就像是一个正在上演的故事，而她就是站在舞台正中央，这出尚未完结的故事中的主角……

PS：御座这几天正在外面旅游，耽误了几天的更新也是没办法，主要是为了到上海来看FES，顺便去杭州看了看，但是果不其然，跟着旅游团旅行的感受极差！劝各位读者以后旅行还是凑足了世界和资金以后自驾游吧。

第六章 白富美远坂凛

“啊～”

凛打着哈欠的推开了橙子房间的门，有些疲倦的揉了揉眼走进来，和橙子打了招呼之后就松松散散的把自己“扔”在了房间客厅的沙发上，坐在写字台前画着结构设计图的橙子在这椅子上转身看着她，抬手推了一下眼镜看了一下时间，好奇的向凛问道：

“奇怪，怎么这么快就回来了?事情都谈好了？”

今天上午凛按照橙子事先替她预约的与阿尼姆斯菲亚家的家主会见，橙子原本以为建立一个独立与魔术协会和圣堂教会之外的里世界组织这种大事，就算谈个三天三夜也不为过，结果没想到只是一上午的功夫凛就回来了。

“有什么好多说的，我只要告诉那个老家伙我可以帮他达成他们家族数代以来的惜愿，在他们观测到人类未来的延续受到威胁时会出手解决麻烦，然后再给他证明一下我的麾下确有这个实力之后那个老家伙也只能跟点头虫一样的跟着附和我了。”

凛一脸无聊的样子说道，丝毫没有在意她所说的是时计塔最高层的十二君主之一的样子，不过说来也是，时计塔的十二君主家族中的老家主虽然都是冠位指定级的魔术师，但却全都是那种大门不出二门不迈搞研究的学者型魔术师，他们对神秘解析和掌握的魔术研究成果凛确实相差甚远，但是在身经百003战，尸骨铺路走到今天的凛而言，这种实战经验几乎为零魔术师还真是难入法眼。

如果在魔术工坊中色位魔术师尚可与一般英灵战个平分秋色，冠位可以不依靠魔术工坊，当然也存在其他与凛相似专精战斗的魔术师，比如封印指定的执行者，也足以和一般英灵对抗，当然这些全部建立在英灵不使用宝具的前提下，不过这个世界上也不是没有足以匹敌宝具的魔术礼装。

魔术师是一个充满不确定性的团队，为高权重地位崇高的冠位贵族君主真正实战起来未必有多强，而地位末微，阶段不高类似于打工仔的执行者们却不乏有能够徒手对抗英灵的存在，但这种现象并不矛盾，因为魔术师在同类中的地位取决于对神秘的研究程度和对根源的理解，本身就是一群类似于科学家一样学者，科学家的学位取决于研究成果，没有说哪个诺贝尔奖科学奖者是因为打遍天下无敌手而被颁得奖吧。

但如果要说掌握的神秘的话——那抱歉，五大魔法使就是可以为所欲为的～

凛在阿尼姆斯菲亚家的老家主面前展露出了自己这边绝对的战斗力和他永远无法触及到的奇迹，于文于武凛都占据着绝对的优势，掌握了绝对力量就掌握了绝对主动权，因此凛和阿尼姆斯菲亚家真的没有什么需要多说的，凛需要的只不过他们的一个名义和一个躲过没必要的麻烦的外壳，而他们却可以达成家族几代人的心愿，这笔生意怎么看都是他们赚了。

双方都只是付出了对自己微不足道的代价就可以获得天大的利益，这种交易双方当然是一拍即合。

“……到时候就以建立一个用来观测人类的未来延续的观察站，观察站的名称就命名为‘迦勒底’，最高领导的所长职位就交给阿尼姆斯菲亚家，对外的布告和外交协调也全部交给他们，而我担任作战执行部部长，行动完全自由，而且所有被召唤的英灵都由我直接管理和指挥，其他任何人都无权号令。”

凛端起桌子上的茶杯喝了一口红茶，橙子才思了一下凛刚刚所说的谈判内容后咂舌道：

“除了把所谓的最高领导的头衔让出去了之外你这完全就是一个隐居幕后的太上皇啊，所有对外的麻烦琐事都交给了阿尼姆斯菲亚家而真正的组织核心和战斗力他们完全摸不到的由你完全掌握着，这种亏本买卖连最黑心的商人都会于心不忍了。”

“但是他们也不是，而是一群为了自己的目标可以连身体和灵魂都搭进去的魔术师，我虽然理解不了他们一族为什么会这样大公无私的保障人类未来的延续，但是我曾经也见到过有人为了正义而舍弃自己的一切，对此我也见怪不怪了，毕竟相比起后者，阿尼姆斯菲亚家的愿望至少还是可行的。”

凛将杯子中的红茶喝光后眉心微微一皱，而后又为自己倒上了一杯。

“呼，果然，红茶还是要喝斯里兰卡的锡兰高地红茶才行啊。”

“你饶了我吧，我不过是一个经费紧张穷困潦倒还要给满世界到处乱花钱的妹妹寄生活费的可怜人偶师，可喝不起那世界最上等的红茶。”

橙子无奈的摇了摇头继续埋头笔耕了起来。

“你缺钱就说，实在不行我养你啊，远野集团的产业不说，我最近刚刚又从圣杯那里发了一笔大财，全换挖出来的话绝对能引起整个金融界的动荡。”

凛淡定的一边喝茶一边说道。这话还真不是凛吹牛，这次圣杯给凛的赠礼当中包含的资金资源方面，那就是“人类理论上可以拥有的财富”级别的资金资产！

几百座在不为世人所知而凭空出现的全自动无人深海油田和矿产资源站不说，就是那张标注了全世界海域中的沉船坐标的地图，当中沉没的商船随便打捞出一艘都是难以想象的价值，不得不说，现在的凛已经彻底脱去了“贫穷”的帽子，成为了全世界最大的白富美了！

“哦，这到挺不错，如果研究因为资金不足而停滞可就困扰了。”

橙子也毫不客气的点头欣然接受。虽然这个世界上总是不乏有些人仇视金钱，满口的金钱罪恶论，但是如果仔细调查一下的话那些说钱恶俗的人基本都是没钱而又不去努力赚钱，注定当一辈子穷鬼的家伙，钱虽然买不到无形的东西，但是可以买到所有有形的物质存在，和钱过不去就是和所有真实存在的世界过不去。

“我这个太上皇也不是那么好当的，为了保证组织机构的绝对独立自主性而不让外人干涉迦勒底的运行权，建设和维持迦勒底运行的资金由我和阿尼姆斯菲亚家八二分，而我要独自负责八成的经费输出，而且基地的设计和选址，作为中心能源核心的魔力炉，英灵召唤装置等几乎所有核心技术设施的设计都由我负责，而阿尼姆斯菲亚家只负责现象记录电脑使魔和拟似地球环境模型·迦勒底亚斯的建设，毕竟他们手上只有这些。”

权力和付出总是成正比的，凛能够掌握这个组织的绝对权力也是因为这个组织基本上也完全是由凛一手建造起来的原因，不过还好，这些都有圣杯事先替她结过账了。

说完凛有些疲惫的靠在沙发的靠背上，这样一刻不停的为了各种事情而奔波的生活真的让她感到有几分累了，当然她身体早已经没有了疲惫这种感觉，而是说精神和思想上对这种为了目的而不是兴趣而忙碌的现状而感到了乏味，想要休息缓解一下的疲惫感。

不过现阶段我能够做的都已经做好了，光是迦勒底的初步建设无论如何都需要个三五年，这期间已经没什么必须要做的时候了，我就可以继续像过去那样过着看看剧情炸炸原著的悠哉日子了……

“说起来，之前电话里跟你说的，我刚刚完成的研究成果还没给你看呐。”

橙子突然想起了什么的停下了手上的笔，将手上的绘图笔往桌边一放后立刻起身拉起凛就往别墅的里间，对此凛却表现的性质缺缺，毕竟“与人类完全相似的人偶”这种究极人偶学课题都已经被她们攻破了，实在难以想象橙子还能拿出什么令人眼前一亮的成果来。

“好了快过来，说是最新成果其实也应该说是去见一个人，只不过这个人有点特别而已～”

橙子神秘的一笑打开了别墅里通往地下室的暗门率先走了进去，一种不妙的诡异感突然涌上了凛的心头。

最新研究成果……见一个人……加在一起不就是：橙子的最新研究成果，是一个人……

第七章 亲子之胎

凛跟着橙子的脚步走入了这座古老别墅的地下研室。说起来魔术总是喜欢将存放重要的成果和行关键的魔术研究的地点选在地下，几乎凛认识的所有魔术师都会把魔术工坊建在地下室里。

橙子的魔术工坊刚走进来的时候第一眼看起来就好像鬼屋一般，或者说就是一个人类屠宰场，在墙上、桌上、柜子里、书架边，到处都悬挂、摆放、依靠着满满的人类肢体，这边墙挂着几条大腿，那边椅子上坐着一个肚皮敞开的女人，场面异常诡异而恐怖，寻常的普通人来了这里怕不是要被直接吓晕过去。

这些当然都是橙子制造出来的人偶，不过实际上这些有人工制造出来肢体实际上也已经和真正的人类肢体没什么两样了，拿去医院检查也绝对分辨不出和真正的人类身体有任何区别。

凛跟着橙子走进来稀松平常的来回看了看，时不时感到好奇的从桌子上拿起一颗人头上下摆弄的看了看，啧啧称奇的看着手上被人用记号笔画成了花猫似的脸，这是照着青子的模样做的一颗人头。

把自己妹妹的“脑袋”摆在桌上当摆件，这还真不是一般的恶趣味啊……

另一边，在自己的保险柜里翻找着什么东西似的橙子看到凛在兴致勃勃的摆弄着“青子的人头”后，随即道：

“怎么，对青子的很有兴趣吗？这里还有你和有珠造型的，我都有做哦。”

“雅得！免了免了，不用拿出来也无所谓。”

凛可不想看到自己的“人头”在空中划过一道抛物线落到自己手中的画面，那场景太美不敢看啊……

“嗯……找到了！”

橙子埋头在保险柜里翻找了相当长的一段时间后，终于从柜子里的最深处翻出了一个紧锁的小金属盒，明明只有手掌大小的小盒子被日常举动一贯都大大咧咧的橙子小心的双手捧了出来，好像怕惊动里面的什么生物一般轻轻的放在了凛面前的桌面上。

凛好奇的爬上去围着橙子拿出来的盒子仔细观看了一番，整个盒子都是用经过炼金加工的精钢制成，上面还加装了强化效果的卢恩符文和魔术锁，对当中的东西保护的十分严密，直接攻击的除非用誓约胜利之剑那种级别的宝具神剑外否则轻易的不能破开这个小盒子。

凛指着小盒子对橙子问道：

“可以打开吗？”

橙子微笑不语的点了点头，凛抬起手掌在盒子的顶上，手掌间魔光一闪，在终焉魔力的洗礼下任何魔术神秘都会瞬间土崩瓦解，在失去了封印的限制后盒子的扣盖自动弹开，一个对凛而言非常熟悉的东西被小心仔细的摆放在红绸绢布出现在凛的眼帘中。

“活体培养胶囊?”

凛满脸疑惑的表情伸手将盒子里的那件东西拿了出来，所谓的活体培养胶囊其实就是制造人造人时经常用到的活体培养仓的袖珍般，是用来储藏活体生命的容器，将选好的生物放入装满生命培养液中密封可以完美的在保留生命活性的前提下将至储藏起来，发育、生长，人造人就是人造胚胎细胞被放在培养仓中快速发育出来的。

活体培养胶囊是用来储藏研究目标的活体细胞或者胚胎所用的，橙子给凛看的这个差不多也只有拇指大小，莹绿色的生命培养液中悬浮着一个小小不规则物，如果凛没看错的话应该是某种生物的受精卵在第一次初步发育后所形成的生命胚胎。

“这就是你说的最新研究成果?唉不对啊，你不是说你要带我见一个人吗？人呢？”

“就在你手里啊，这不是已经见到了吗？”

“哈?你要带我见的人还在胚胎状态”

“嗯。”·

凛盯着橙子那面带微笑的面庞，眨了眨眼，按照凛的理解橙子是不会和她开这种没啥意义的冷笑话的，随后仔细的看着手掌中这颗生体胚胎，随后发现，这颗原本如同标本一般沉寂在培养液中的胚胎体在凛的手中好像发出了若有若无的生命波动！

“果然，找你来的决定是对的！”

“我说……这到底是什么？”

“我们的孩子。”

“啥？！！！”

突然得到了如此爆炸性的消息，凛过度激动的手猛然一抖的一不留神的把手中的生命培养胶囊给扔了出去，不过立刻她又反应过来，看着橙子在瞬间变得惨白的脸色加上她之前那小心翼翼的举动，虽然一切都显得有些莫名其妙但是凛相信这不是在开玩笑更不是假的，于是闪身以更快的速度追了上去，以固有时制御的数倍加速下，在脆弱的培养胶囊撞上墙壁前将它抓了回来。

橙子看着得以挽救回来的培养胶囊顿时大大的松了一口气，上前从凛的手中拿过来确认无误后才彻底放心了下来，而凛则还有些难以置信的看着橙子问道：

“你刚刚说，这是……”

“切，亏得这还是你向我提议的事，结果事到临头反而被震惊的无法接受了，还记得我们俩在三咲的龙脉源头做过了第一次之后你怎么跟我说的家族血脉的延续问题吗？”

“血脉的延续……”

凛默默的低声呢喃着，渐渐回忆起当时自己在“三十多年前”说过的话——

“……凛，你这样，远坂家下一代血脉怎么传承，而且青子那丫头也不见得乐意生孩子，苍崎家的血脉也还需要传承，凛，我知道你喜欢女孩子，但你要为家族和传承考虑啊。”

“放心吧橙子，以我们的魔术水平还怕无法制造出后代吗?这种技术早在千年前就有了，所以不需要担心。”

“额？用魔术诞生后代吗？这我到没考虑过啊？”

“……”

——回忆结束——

“所以你就真的去做了？！”

“那不然哪?这种事情本身学起来也并不算困难，不过有些类似于表世界的生物科学上的克隆技术而已。”

说到魔道技术方面橙子的嘴角露出一抹自信傲然的微笑，道：

“这对于精通人偶之术的我来说本身就没有什么难度，在那天听到你的提议后我就一直在准备，并在作为那种事之后专门搜集了一下我们两个人遗传细胞进行实验，失败了好多次之后总算是成功了。”

“……真没想到你居然这么着急啊，怎么也得再过几年再要孩子啊……”

挺着橙子的话凛不由扭捏道，目光飘忽的看向天花板，不过随即又好奇了起来，问道：

“话说，这个孩子……你是最近才刚刚完成的吗？”

“不，已经完成了半年多了。”

橙子默然的回答道，半年多的时间胚胎早就应该发育成胎儿状态了才对。

“难道你一直把它泡在培养液中吗？”

凛皱着眉问道。真正的人类胎儿和人造人的差距就在这里，人造人最开始的胚胎细胞是有机物经过炼金术合成，是由人工创造的生命，只要泡在有足够养分的培养液中就可以按照人为事先设计好的基因图纸发育成人，但也因此没有灵魂和起源，在根源中找不到其存在的记录，所以吉尔伽美什将人造人成为伪物并不是没有道理。

而真正的人类胎儿却不能如此省事，因为分别取自两个生命个体的遗传基因形成的真正的生命，在从生命的种子阶段起步时发育的就不只是身体还有灵魂，全新的灵魂需要寄宿与母亲的身体中，通过母亲的灵魂起源与根源的链接来自取世界的本质来形成自己的神秘与起源，如果与母体分离的话是无法发育的。

“当然不会，这种基本常识性的错误我怎么会犯。”

橙子解释道：

“这个孩子从一开始产生生命迹象后我就将它安置在我自己的身体里了，可是这孩子在我的子宫里仅仅进行了初步发育之后就一直停滞在现在这种状态，我觉的应该是我的起源不足以再继续提供这个孩子的需求，毕竟你是起源觉醒者，起源更是终焉，所以我觉得只是靠我的话是无法继续孕化这个孩子的。”

橙子灵魂觉醒的神秘程度与凛不是一个次元的水平，两者结合后的产物仅靠低层神秘的她无法提供拥有凛的基因信息的孩子，所以……

“这样啊，那该怎么办……呃……”

听到橙子的结论凛也感到十分担忧，毕竟这个孩子和她就好比阿尔托莉雅与莫德雷德之间的关系那样，不管当中的过程是如何这都是绝对实打实的血亲后裔，但是听着听着凛就觉得一阵直入灵魂深处的恶意扑面而来——

如果橙子的身体孕化不了，那……

“你，你不会是想……”

“嗯哼～”

“你不要过来啊！！！”

第八章 凛怀孕了！

“叮！”

新出炉的吐司面包在完全烤制好瞬间从面包机里被弹出来，站在厨台边的橙子将搅拌好的蔬菜水果沙拉放在餐桌上，随后查看了一下平底锅里的培根煎蛋，完成之后仔细的在盘子内摆成一个笑脸状。

果酱、吐司面包、蔬菜水果沙拉加上刚出锅的还在热腾腾的滋滋冒油的培根煎蛋，一套标准的丰盛西式早餐完成，橙子将早餐做好之后转身到了卧室门前，推门进去后就看到了床上鼓起的一个被子团，从头到脚全部蒙在里面让人看不出是什么。

橙子走上去笑着推了推鼓起的被子团，道：

“凛，该起床吃早饭了。”

“啊啊啊啊啊！！！我不要我不要！你不要管我了！你叫我趴在这睡到天荒地老就好了！”

原本趴在床上的被子团像一只受惊了的鼹鼠一样开始没头没脑的在床面上到处乱爬，画面当真喜感的不行～躲在当中的凛羞于见人一般的死活不露头，然后又好像一下子真的回到了她的身体真实年龄的八岁心性似，发小孩子的脾气的开始满床打滚。

“我不活了我不活了我不活了……”

站在床边的橙子被凛此时的表现逗的乐不可支，摇了摇头感慨的说道：

“这怎么越是有孩子了还越像小孩子了。”

“我就是小孩子啊！”

被子里的凛揭开被子沿气急败坏的向橙子抗议的大喊道。

“我今年才刚满八岁就……啊哈我不活了！”

随后又咸鱼打挺似的往床上一躺，不动了。

昨天在橙子的地下魔术工坊中，知晓了橙子无法孕化她们之间的孩子的事情，因此为了能够让孩子顺利的成长诞生出来就只有让凛成为孕化的母体，以终焉的起源来满足孩子发育的需求，就算凛心里十万个不开心，但是事关骨肉血亲的事情她也无法拒绝。

因为肌体皮肤的强度实在太高，导致橙子手上的所有手术刀都破不开凛那与龙皮相当的皮肤，最后是凛亲手在自己的双手上投影了宝具构造之理，将自己的手指变的像圣剑一样锋利，而后控制触觉神经封闭了对痛觉的感知后自己动手划开了自己的小腹。

。

自己给自己做外科手术，这种体验怕是没几个人试过……凛和橙子一直忙碌到深夜，那个在橙子体内无法继续成长的胚胎就在昨晩被植入到了凛的子宫内，换句话说就是壬——凛怀孕了……

在橙子体内从受精卵完成第一步发育之后就停滞了的胚胎在植入凛的体内后渐渐从沉睡中复苏，散发出了成长的生命迹象，这证明了橙子的猜测没有错，延续了凛之血脉的后代只有在凛的体内才能够从母体中滋取到相应规格的起源要素来成长。

越是强大的生命体想要繁衍后裔就越是困难，凛的生命本质本身就已经在初步起源觉醒之后又向更深层次的衍生过，加上体内融合的多种异种血源，单纯的人类母体是无法孕化她的孩子的。

可是……这叫我怎么见人啊！

一想到这些凛就羞愤欲死的想要一头撞死于柱上，可惜这个世界上怕是没有那根柱子能让她撞死，撞上去不是断就是碎，绝对没有凛撞死了这个选项。

于是凛从昨天深夜完成手术后的生无可恋发展到今天早上闹小孩子脾气，而橙子看着自己的孩子终于又开始了成长后整个人无形之中勤快了起来，过去从不早起属于个人生活杂乱无章邋遢御姐型的橙子竟然起了个大早的亲手做起早饭来，要知道，平时她自己可是一天三顿叫外卖，晚上是不是还点几个宵夜喝个宿醉什么的……

“怎么了，才一晚上就感觉到没胃口了吗？需要我帮你买些梅子回来吗？”

“免了！我的身体现在没有任何的不舒服，但是我的精神受到了严重的创伤！让一个八岁的女孩怀孕，这是要上新闻头条的好吗！丧心病狂的科学狂人苍崎橙子。”

“八岁，你八岁，你除了户口本上以外还有哪里像八岁啊？这脸?”

橙子双手捏住了凛已经摆脱稚气的脸蛋向两边微微一拉。

“这欧派?”

虽然不是很大但是绝对不能算贫，要知道凛还缠着束胸布那。

“这身高？”

突破了一米六身高早已经达到了正常成年女性的身高标志线，尤其是凛还是纯正的东方血统，东方女性以娇小著称。

“还是这胳膊这腿啊?”

大概也就是踢倒城墙，打踏山体的程度……

“啊啊啊啊啊我不管我不管我不管！反正我被你搞的没脸见人了，家我也不回了，这样样子回去还不被她们活活笑死啊！反正我就要赖你着，反正你得好吃好喝的伺候着我，听到没有！?”

“嗨嗨嗨，明白了，那么现在能不能去吃饭了，毕竟不吃饭对孩子的发育也会很不利哦～”

“你再提这事我就和你拼了！”

凛作势好像要从被子里扑出来咬人一样，一口整齐闪亮的银牙摩的“咯咯”作响，而橙子则一脸宠溺的神色看着她，气的凛火冒三丈。

“哼！我不管，我不要起床，你把饭端过来喂我！”

“嗨，听你的听你的，你好好躺着啊我去端饭。”

橙子笑着飘然而去的去端早餐，看着她脸上看似温和却总有一种幸灾乐祸意味的笑容凛就气不打一处来，气哼哼的闷头往床上一躺——

反正以后有人伺候，睡觉！

第九章 游子当归

之后的一年里凛的大半时间就是蜗在橙子的小别墅里不出来，当然时不时总是要回城堡去看看贞蒂她们，每天都通过契约保持络让她们不要担心，但是凛跟自己的Servant们在一起不敢多呆，生怕待久了会被发现自己怀孕了的事而被活活笑死。

索性凛的Servant们也都是不甘寂寞的人，在对这个世界的常识和知识了解的差不多后纷纷收拾起行囊各自旅行去了，反正之间都与凛有着契约，天涯海角和近在脸前也没什么分别。

因为现在的型月世界真的是真正的悠闲时间，没有什么值得瞩目的大事会发生，原本会发生的也已经被凛给提前解决了，原本的那个推倒贵不会诞生，他可以安安稳稳的继续在七夜家当他的大少爷。

“妈妈，洋葱和菠菜我都洗好切好了，鱼和虾也都处理完放在这边，樱要放学了我去接她。”

“嗯，去吧，路上小心。”

“知道了。”

凛解下身上的围裙放在一边，而后快步的跑到门口换好鞋后出门，朝着樱所在的八代台小学走去。

从凛飞往伦敦去见橙子之后到现在时间已经过去三年了，凛差不多在橙子那里蜗居了大概一年之后就搬回了远坂家，不管怎么说远坂家才是她最初也是永远的家。

凛在三咲的黑暗界是一呼百应的地下女王；在斩赤世界是翻手为云覆手为雨的帝国大将军；在圣杯战争中她是前无古人后无来者的最强Master，唯一的胜者；在魔术协会里她是世上仅有的五大魔法使之一；但在家里，她就是家里的大女儿，而是不听话让父母担忧了许多年的哪一种。

不管经历了多少，也依然初心不忘，守护好这个家才是凛在这个世上一切的前提，看着父母健在，妹妹安好的画面这对凛来说就是一切辛劳后最大的慰藉，虽然因为当年任性的不告而别的离家出走和第四次圣杯战争的原因，作为一家之主的时臣还是不给凛好脸看，不过樱这一关总算是好摆平。

因为时臣在圣杯战争后的一靡不振，指导樱魔术的任务顺其自然的落到了凛的身上，身通百家之长又掌握了第三魔法的凛论魔术水平放眼整个里世界也是屈指可数的几人之一，加上有着来自未来的见识和开明思想，加上想比起父亲时臣那种复古刻板又痛苦的训练方式，凛不拘一格的训练方法更能引起樱的兴趣，由凛指导的樱魔术水平的进步速度和传统的练习方法不是一个量级。

凛回来最高兴的当然是葵了，对她来说这个家是全世界最宝贵的东西，而大女儿回来这个家才是完整的，一家人整整齐齐的在一起就是她最大的幸福，就是……虽然她早知道孩子们会在不知不觉间的长大，好像是转眼间的事，但是大女儿这一眼转的未免太快了一点……

不过最让葵奇怪的是，凛有一段时间在和她聊天时总是有意无意的询问她怀她们姐妹俩时的经验，包括会出现的身体生理反应和要注意的各种事项，问的非常详细清楚，听的时候凛都显得异常的认真仿佛在聆听圣贤大道一般，而且收拾房间的女仆也偶尔间向她提到凛的房间里不知道什么时候买来了好几本关于孕妇和产前护理的书。

这一切联系在一起可把当时的葵给吓坏了，瞒着时臣和樱单独把凛拉到自己的房间里问她是不是怀孕了，凛听了顿时头摇的像拨浪鼓一样，坚决否认有这种事，并表示自己只不过最近对这方面有些好奇而已，刚开始葵还是保持着将信将疑的态度，直到凛在家住了整整一年后身材始终没有半点走样，也没有出现过任何特别的异常反应后葵才放心了下来。

妈，你叫我怎么告诉你，你女孩怀的孩子可能不是“人”啊……

走在大街上的凛一想到这就忍不住无比残念的抬手捂住了脸。

从在橙子那里植入了那个孩子之后已经过去了三年的时间，这三年的时间里凛始终可以感受到来自体内的另一个生命的气息，虽然渺小到微不可查但也散发着勃勃生机，证明它正在茁壮成长。

但是，它成长的始终是太慢了！

凛当初在橙子那里足足呆了一年就是为了能够悄悄的所有人都不知道的情况下把孩子生下来，结果谁知道一年过去了凛的身体没有一点反应，由此可见延续了凛的血脉的孩子不是按照人类的程度来发育的，于是凛索性就直接回家去。

当凛在家呆了半年之后的某一天，凛突然感觉到自己想吃酸的东西，当时凛以为肚子里的小生命终于有了动静，于是开始找自己的母亲请教又是买书看资料，结果紧张了半个月什么都没发生，还差点暴露。

这就是怀了个哪吒三年也生下来了，而凛这边硬是没有半点动静，照这个速度怕不是要怀几十甚至上百年来孕育这个孩子，要知道凛体内的血源可是相当的复杂。

即使是最初的人类之血也早早觉醒了终焉的起源；而后是得自橙子那里自古流传的终焉黑龙尼格霍德之血；得自爱尔特璐琪的真祖与死徒的混血和盖亚因子；得自作为朱月复制体的爱尔奎特的纯正真祖之血；还要来自异界斩赤中的最高级危险种的冰凰之血，每一种异血都非同小可。

这些血源调和在一起又会发生怎样的化学变化就是凛也不清楚，但是有一点是肯定的，那就是这样的存在绝对不可能随随便便的生孩子，如果凛能够任意的繁衍后代那怕不是要绝了整个世界所有智慧760生物的活路。

或者说就连这个孩子的诞生也是在极其巧合的情况下才能够诞生的，因为橙子当初用来合成生命胚胎的细胞根本不是现在的凛的细胞，而是当初才刚刚注入还在沉睡中的龙之血，还属于纯粹人类时的凛细胞，否则结合的两者存在着次元级差异，那么弱的一方会瞬间寂灭掉，绝不可能产生新的生命。

而现在这个孩子之所以能够在此时的凛体内着床落户，也是因为它当中有着凛的遗传基因，否则绝对会在与凛的身体链接的一瞬间被终焉的起源吞没掉。

这样来看的话，这个孩子很有可能我唯一的亲子了……

想到这凛不由抬手覆盖在自己的小腹上，感受着当中散发着腹内散发出的那微弱的生命波动，眼神中透露出的早以不是当初刚刚植入它时做表现出的难堪、尴尬、和无以面对，而是坚定不移要誓死守护的决心！

无论如何都要保护这个孩子平安，无论如何都要让它顺利的诞生，永远保护它！

一边和凛拉着手的小樱一脸复杂的表情看着只比自己大一岁的姐姐，微微的叹了一口气后用着无奈的语气对凛道：

“姐姐，刚刚又有好几个同学在校门口羡慕我的说我‘妈妈’好年轻好漂亮……”

第十章 “神”的好消息

“小樱，你姐姐她怎么了？”

“应该是因为听到了我的在校同学们的赞美之词太高兴了吧……”

葵用着担忧的目光看着接完樱回来后就整个人趴到在餐桌上以然被一堆黑线所埋没了的凛，看着自己的大女儿一副生无可恋的样子作为母亲的葵很是担心，但是知晓缘由的小樱也不知道怎么该怎么表达这个问题，所以只能如实作答。

“没见过姐姐的同学们都把她当成妈妈说她好年轻好漂亮……”

“啊?呵呵呵呵……没办法，谁叫我们的小凛实在太成熟，长大的也太快了那。”

听到原因的葵笑盈盈的摸了摸凛的头顶安慰道，凛低迷着爬起来沮丧道：

“十一岁被人当成了欧巴桑还真是对不起啊……”

“小凛别在意，那些孩子不是恶意是真心夸你漂亮的。”

“就是因为是真心的夸奖才分外伤人啊……”

晚餐之后凛带着小樱去了远坂家的底下魔术工坊，这里在凛回来之后已经经过了重新的改造扩建，以凛的材料、物力和掌握的魔术还有炼金技术，早已超越了过去远坂氏族的所有先辈积累总和的数倍。

凛将自己掌握的魔术全部收录在了远坂家的地下工坊中，可以说因为凛一个人的存在，让远坂家从一个原本实在极东岛国上略有声名的魔术家族，一跃有了足以与时计塔的三大贵族抗衡的资本，即使和大贵族之首，拥有“完美”特性的巴瑟梅罗家对抗都丝毫不虚，但是目前来说整个远坂家强大的还仅仅只是凛一个人，想要真正消化这份过盛的资源让整个远坂家走向昌盛还需要时间，所有现在还只能继续蛰伏下来。

而这走向鼎盛的第一步就是要让作为远坂家下一任家主的樱强大起来！

“小樱，上次我交给你的虚影魔术你练习的怎么样了?”

“已经可以熟练的使用拟态物质转变，但是拟态生物还做不到。”

“那么做给我看看。”

小樱在凛的指示下开始按照这三年间凛所教导的方式展示虚影魔术，从地下工坊的暗影中竖起了一把漆黑的影子巨剑，小樱弯腰将那把剑捡起来挥了挥，看起来比她整个人都大的巨剑在小樱手中仿佛轻若鸿毛一般轻易的那在手中。

“嗯，效果还不错，很了不起了，樱。”

凛对自己的妹妹认同的肯定道，但是却没有让小樱感到任何的高兴，只是低落又不甘心的说道：

“可是和姐姐的差距还是太大，仅仅是现在这样什么时候才能追上姐姐……”

“樱，凡事不能操之过急，魔木修行茰是如此。”

小孩子都有一颗急于求成的心，总想要马上拿出成果来给别人看来夸耀自己的成绩，和在樱的上面压着一个实在优秀了太多太多的姐姐，所以她总是对自己有着太高的要求标准。

过分的严以待己也让小樱在学校，在外人面前显得格外的冷漠，总是保持着一份和年龄不符的优雅和距离感，对稍有颓废暧昧之意的话语立刻就是斩钉截铁、不假辞色的拒绝和呵斥，在学校的这几年里已经成为了八代台小学公认的高冷女神型大小姐了。

对此凛也是头疼不以，想不到最后自己的妹妹还是长歪了，只不过是从原著中一个极端走向了另一个极端，原著中的樱太过软弱以至于不敢保护自己，而现在的樱却因为自己给她造成的压力太大以至于太过刚强而冷漠，像一只小刺猬一样的把自己全方位保护了起来拒绝和周围的其他所有人交流。

倒是好像也不需要担心樱会早恋或者交了男朋友的问题了……凛在心里徘腹发表着妹控姐姐的邪恶宣言。

“樱，还是那句话，在你窥视深渊的，时候深渊也在窥视你，修习魔术就是不断的去探索神秘的深渊，操之过急就会陷落其中，不可自拔，以至于万劫不复，所以你记住，拧可只掌握一份力量，也不要被十份力量所掌握，不管是魔术还是炼金术，都只是工具，这里面既没有使命也没有骄傲。”

凛蹲下身来握住樱的小手，放在自己的胸前，深情道：

“无论如何都要以保护好自己为前提，没有任何东西值得你堵上自己的生命和灵魂，请你一定要记住，拜托了。”

凛这份想要保护自己的真挚情感，樱即使不懂却也真实感受到了，也正是因为凛的一再请求樱才没有过于急躁的去追求学习更多、更强的魔术，没有去过早的钻研更加深奥的魔道技术。

不过，就算不能让樱操之过急的成长，但是自己的妹妹怎么也不能比那个巴瑟梅罗家的大小姐差把。

凛看着自己年幼的妹妹心里暗自说道。这就是源自强者的信心和自傲，虽然凛从来不去刻意强调这些莫须有的东西，但是站的高度决定了一个人眼光和视角，凛的视野早已经投放到与真祖神灵角力，与抑制力算计的层面，而与当代人比拼，振兴家族的任务就交给樱了。

如果远坂家的下一任家主不能超越时计塔的第一贵族豪门的下一代家主，又怎么能够在里世界宣布自己的崛起哪？

凛完成了今晚对樱的辅导后早早让她去洗漱睡觉，严厉拒绝樱想要熬夜研究魔术的要求，告诉她小孩子正是长身体的时候，睡眠不足会极大的影响身体发育。每当这么对樱说的时候小樱都会瞪大着眼睛看着面前凛的身材，然后乖乖的立刻跑去睡觉绝不多嘴。

凛自己洗漱完毕之后也返回了自己的房间，途径书房门前的时候不禁的叹了一口气，用着担忧的目光注视了片刻后也没有选择推门进去，过去一直坚持恪守的骄傲被自己的女儿全部打碎，父亲心里的这道坎只能等他自己走出来了。

凛回到自己的房间后靠坐在床上，随即看到了放在手边床头柜上放着的《关于怀孕期间孕妇应当注意的各种事项与护理》之类的书，凛也不知道自己当初为什么鬼迷心窍的要买这些书，完了之后又鬼迷心窍的把这些书给留了下来，而这会她又鬼使神差的不知道为什么的打开了床边的台灯翻开看了起来。

也许，期待新生命的诞生是每一名女性的与生俱来的根性吧……

“叮铃铃铃铃铃……”

脑海中突然回响起的电话铃声使正沉浸在书中知识里的凛恍然一愣，随后反应过来这是三年间除了无聊喊饿，找自己聊天或者索要零食之外就无所事事的“神”大人的联络，随后凛将作为概念武装放在体内的月时计拿出来，在开关上一按，弹开的口盖中传来了“神”的声音。

“喂，摩西摩西，凛，能听到吗？”

“听的到，怎么，上次的零食你又吃完了？”

“吃完是吃完了不过这次不是找你要东西吃，是我在虚空中发现了一个好东西，你现在马上到我这里来吧，这件东西可是关乎我们之间的约定哦！”

我和她之间的约定?

凛不由眉头微皱的回想着，说起来自己好像确实和神达成过一个约定，当她能够开辟出一片属于她自己的独立世界后就给作为多元宇宙管理者的她们提供一个可以安身的居所，但是在凛完成了自己固有结界之后“神”并没有提出要移居进去的意思。

凛曾经问过她自己的世界还有那些不足，而“神”告诉凛，她世界虽然因为放入了原初巨人的碎片而化成了乐园，但是也依然是一片已经终结的世界里的乐园，整个世界依旧没有“活”起来，凛的世界现在也只对已经走向终结的灵魂开放定居权，其他的存在进入就只有吸毒气的份。

“对了，而且这件东西对你肚子里的孩子也大有裨益！快点过来吧。”

月时计·启动！

第十一章 坦白“神”的真身

依旧是纯白的空间，凛的身影出现在这里，凛来到这里之后的第一眼就看到用着和自己一模一样形象的凛正站在白壁空间的对面，她好像在墙上开了一个方形的空洞，正啧啧称奇的看着，察觉到凛的到来后立刻欣喜的向凛招手示意她赶快过来。

“你到底发现什么了让你这么惊喜？”

凛一边疑问着一边走上去，“神”指了指窗口外一片混沌的虚空，笑着对凛道：

“快来看啊凛，这可是名副其实的意外惊喜哦！”

“到底是什么东西啊？”

凛凑到“神”的身边向窗外看去，当凛看向由神打开的空间窗口之外的东西也顿时不由愣住了。

那是一颗，扎根在那里的巨树，苍劲有力的根系深扎入无尽的虚空之中，整棵无论是树冠还是树根都散发着莹亮的荧光，摇曳的叶片间飞扬着灵性的光尘洋洋洒洒着飞向虚空之中，在树冠的中心悬浮十个巨大的圆形光圈，每一个光圈的中央又都镶嵌着一颗色泽各异的晶石，十个镶嵌着晶石的光圈组成了一个神秘稳固的图形，毫无疑问这是这颗神秘的虚空巨树的核心所在。

“卡巴拉生命之树！?”

凛惊异的看着窗口外的那颗巨树出声道。

“卡巴拉”是犹太教的神秘哲学，传说它最原始的根源来自于埃及文化，相传“卡巴拉”的概念是由摩西在犹太教律法中表述的，生命之树就是“卡巴拉”思想的核心，被视为是神创造宇宙的蓝图，或者称之为神体的构造图。

“想不到这种东西竟然真的会存在！?”

凛惊讶看着，卡巴拉生命之树是人类最古老的宗教之一的犹太教思想对根源的拟化相信，可以称之为是根源的一种成在形式，虽然这颗树不可能成为真正的根源，但是也拥有着难417以想象的价值。

“多元宇宙中拥有着无限的可能性，可以只要有人想象的到，那么在多元宇宙当中就一定存在着，因为只要有一个想法的可能性产生，就一定会在这个多元宇宙中被创造出来。”

“神”对凛阐述道。

“如果能够得到这颗卡巴拉生命之树的话，凛，你的世界就能真正转变成多元宇宙中的世界之一！成为真正的固有世界了，到时候我们一族就可以移居到你的世界，拥有了可以回去的家了……”

“神”激动泪眼预滴的，语气的带起了哽咽的腔调，在无尽久远连时间这一概念本身都没有了意义的长久岁月中无家可归的滋味是一种凛无法理解的感受，对此凛也不知道该怎么去回应“神”激动的情感，只能继续审视着远处虚空中的卡巴拉生命之树。

“要拿下这颗树的话可不容易啊，想要移植到我的世界里去恐怕更难。”

“我们会帮你的！”

“神”向着凛激动的大喊道，而凛也适时的回头看向“神”道，神情认真用着平静的语气对“神”道：

“既然事情已经进展到了这一步，那是不是也该让我看看你的真实面目，以及你身后的那些人了，既然你们打算移居到我的世界中去总得让我见一见是那些人吧。”

听了凛的话后“神”先是平静了下来，而后发出了一声长长的叹息，抬起手擦了擦眼睛后后对凛露出了一丝苦笑后，道：

“是呐，都已经到来这个时候了再老是用你的样子来和你见面实在说不过去，我在发现这颗树时除了你之外已经通知过了我的两个姐妹来一起帮你拿下它，估计已经做好了准备也马上就要到了，而我的话，其实也不是什么神秘人物，估计我一显露原本模样的话你也能够马上喊出我的名字。”

随后“凛”向后凌空一翻身形的悬浮在了半空中，在这个过程中她身上套着的那层取自凛形象的外壳快速化作颗粒离子分解开，取而代之的是一个容貌全新的少女，一头亮丽的紫罗兰长发扎成了双马尾，在双马尾的发结上各悬浮着一个光圈，少女的衣着十分的大胆开放，好像比基尼一样只遮住了三点式的外衣，加上紫色的长筒手套和白色的丝袜与释放科幻的飞鞋，大片莹润的肌肤暴露在外。

当凛看到从见面开始就始终用自己的形象和自己见面的“神”露出真身时，就算她早已经做好了各种心理准备，不管出现自己对面是克苏鲁邪神还是奈亚子凛都保证自己不会感到惊讶，不过真正看到时凛还是感到万分错愕的一愣，而后情不自禁的惊呼出声——

“300娘……蒂塔！”

凛真是被这种结果给雷的“外焦里嫩”，当“神”说自己任何她的时候凛想遍了自己能够想到的所有可能与时空能力有关的二次元少女，但她怎么都没想到对方竟然是……

那，那她所说的姐妹不就是——

“所以我说你绝对会第一时间交出我的名字的，我的姐妹们也不是什么陌生人。”

蒂塔身边周围的半空中出现数个充满科幻风格的电击光屏，蒂塔抬手在出现的光屏操作着，随后纯白的空间中再次打开了两道空间缝隙，两个与蒂塔极其神似的少女也出现在蒂塔身边。

左边少女面容显得要比蒂塔成熟了几分，紫罗兰色的长发披散着，右手握着一把金属感十足的巨剑，左手套着一副巨大的铁拳套，神情冷漠，充满了凌厉的战士气势。

而右边的少女则比蒂塔显得更加年幼，只能算是一只粉嫩粉嫩的紫色萝莉，同样没有束发随意的披散着，想比起两个打扮奔放无比的姐姐身上的装束稍微更加严密一些，但是也相当大胆，双手抱着一只紫色的迷之生物，用着充满好奇的眼神看着凛。

“好吧，伊莎，缇米……再加上蒂塔，没想到竟然还真的是300三姐妹啊。”

凛用着无比残念的表情看着面前的三个画风神似又各有千秋的少女。

“怎么，有至于那么意外吗？”

三姐妹中的大姐，嗓音清冷刚强的伊莎扛着巨剑对凛道：

“被创造了出来却没有被赋予属于自己的世界，只在创造者需要的地方才能现身，完成任务之后再归于虚无，我们的形象在你曾经看过的那个世界里不就是这种角色吗？”

伊莎的话将凛从错愕中拉了回来，陷入了沉思当中，她差不多也能够理解了这句话的意思，在凛脑海中的那份来自前世的记忆中确实存在着诸多“没有被赋予世界”的幻想角色。

她们不像凛，saber、赤瞳、黑瞳她们那样活跃在完整独立幻想世界中演绎着自己的故事，她们往往是某些虚拟产物的伴生物，为了另一种存在而被塑造出来的角色，比如游戏或者网站的看板娘一类的角色，她们没有自己的世界和故事，所以她们也无家可归。

“在这个多元宇宙中只要诞生出一个想法就会随之比如诞生出其中所预示的事物，而我们这些被塑造出来却没有被赋予世界的存在自然被遗落在了混沌时空的缝隙中，我们无家可归却被赋予了被使用的宿命，因而在无尽的虚空中担负着莫虚妄也没有回报的维护工作。”

蒂塔神色暗淡的看着手边的光屏喃喃道，在她身边悬浮的光屏中正随着她的心情上演着一幕幕过去的心酸往事，而这个时候在设定上最年幼的妹妹，抱着一只可爱的迷之生物的缇米伤心泪目的大喊道：

“所以我们受够了！凭什么我们就要被这样对待！不管是悲也好，泪也好，拥有着自己世界的人总是有着自己的回忆和故事，可是我们却连一个能让自己落脚的地方都没有，我们不想再被当做理所当然的工具被抛来抛去，我们只想要一个能够回去的地方而已……”

这时候，两个妹妹都陷入到了过去的悲伤回忆中，作为大姐的伊莎已经面不改色，毫不动摇的站了出来走到了最前面，对凛说道：

“摆脱了自身命运的超越者，你身上所发生的一切我们都已经从蒂塔那里了解过，现在几乎摆在了我们的面前，我们希望能够得到你的帮助，我发誓这绝不是利用，也不是交易，仅仅是一群渴望得到朋友帮助之人的请求而已，只要能够给我们一个家，生活在多元宇宙夹缝中的管理者一族都会成为你永远的朋友！”

有个总是有家能回的人怕是永远理解不了永世飘摇的滋味，渴望一个家是怎样的感受?凛不知道，但是她也不想知道，也致力于让自己永远不要知道。

而回顾最初时的一切，如果没有当时自称为“神”的蒂塔出现，今天的她所有的一切全都无从谈起，虽然蒂塔只不过是去完成她的任务，她的使命而已，之后的接触几次帮助凛也都带有目的性，但是凛却必须承认，就是因为有了现在站在自己面前恳求着自己的少女们的存在，才有了今天站在着的远坂凛。

“你之前说，这颗树会对我的孩子有好处，对吧？”

凛瞄着窗口外的那棵卡巴拉生命之树，追问着蒂塔之前向她提过的事情，情绪还有些低落的蒂塔先是一愣，而后立刻反应过来，兴致冲冲欣喜的对凛道：

“当然是真的了！卡巴拉生命之树，仅仅是听名字也知道，是有着无穷无尽的最高生命之源的世界之根，只要你可以掌握它，进入到树芯中，就可以吸收最纯粹的生命力让你的孩子快速成长发育起来，而且不会有任何的弊端只有数之不尽的好处，你难道真的打算几十上百年后才和自己的孩子见面吗？”

“搜嘎，既然这样，那就拿下它吧！”

第十二章 转变·尼德霍格

“如果那真的是诞生自犹太神学思想中的卡巴拉命之树的话，那它的构成也一定与传说中记载一样吧。”

“嗯，所以是一硬仗啊。”

凛看着窗外虚空中的巨木眉头微皱的问道，得到了蒂塔肯定的答案。

蒂塔快速而精密操作着面前的光屏，以她所说的虚空引擎在这里对远处的卡巴拉生命之树进行着详细的解析。

“卡巴拉生命之树就如传说中的那样，由三支柱，十原质，四世界，和二十二路径为基本结构组成，每一颗原质晶石都有一名大天使守护，而通和这一切的还有当中作为核心的卡巴拉之灵。”

蒂塔飞快的计算着，光屏中分别展现出即将需要面对的目标，四重不同的世界风景倒映在光屏中。

“卡巴拉生命之树链接着四个世界，分别是原形的世界，位阶最高，最完美的世界。其它世界都是由此创造的，纯洁的灵魂和思想，代表着神之意志；而后是创造的世界，是思想和观念开始被赋予形态的世界，是大天使的世界，为神之心；形成的世界，形态开始表现的世界，是小天使的世界，为神之心智；最后是物质的世界，原始的光分崩离析，开始结晶形成物质，自然界，以及人的存在，抽象的观念变成具体的事物，也是一片人类的物质世界。”

蒂塔不断的分析着，说道：

“以凛的实力在虚空中不受限制的情况下对付十大天使和卡巴拉之灵应该没有任何问题，凛的尼格霍德脉之血正是摧毁北欧世界之树的传说，对这种拥有世界根基性的存在有着极致的克制性，唯一不好确定的就是那卡巴拉之灵一旦落败会不会带着作为核心的十大原质逃入那四个世界中去。”

“封闭时空这种事情我们擅长啊！”

缇米抱着自己的迷之宠物兴冲冲的说道：

“打击这方面只有伊莎姐比较擅长，但是对于空间的干涉没有比我们更在行的了，我们来帮你封闭掉卡巴拉树灵的后路，断掉二十二路径的链接，伊莎姐来封闭神的世界，蒂塔姐来封闭大天使的世界，我来帮你封闭掉小天使的世界，让它们叫天天不应叫地地不灵！到时候你只要注意一下别被她逃到了物质世界去了就可以了。”

伊莎扛着巨剑点了点头，随之看向凛问道：

“你觉得这样可以吗？凛。”

凛尝试着握了握自己的双拳后，平静道：

“那就试试吧，说实在的，我还从来没有尝试过真正完全摆脱了所有限制的是什么感觉。”

型月世界是多元宇宙中世界压制最为强大的世界，神秘的时代已经结束，任何的神秘都受到着世界压制，所有的魔神秘都在世界的强压下苟延残喘的延续着；而斩赤的世界对非人侧的限制非常宽松，但是对于人类的神秘封锁比型月世界还要严重的被完全隔绝，所以当限制完全解除的时候，凛到底有多强她自己也不是很清楚。

“既然这样那么我们就直接过去吧。”

伊莎右手中的巨剑一挥，金属光泽闪亮的巨剑豪光一闪，剑锋直接切入面前的空间壁障，世人不依触及的空间壁障在这把巨剑面前仿佛纸页被轻易切开，一道时空裂隙开启，凛与三姐妹走入其中后直接穿越到了另一面的世界。

“这里是多元宇宙中的时空裂隙，是旡世界与世界之间夹层的空隙，在这里空间与时间的概念都是完全混淆的，除了我们这些天生诞生在这里的管理者之 ′外不管再强大的存在也来不到这里。”

·凛听着蒂塔的叙述点了点头，随着她感觉到这里的每一寸空间仿佛都有着一股各自的极大拉扯力，仿佛要将存在于这里的一切撕成碎片一般，虽然未能将凛强韧的身体撕裂，但是却领她感到动弹不得。

“呃……”

“坏了！我忘记了！这是时空乱流的交汇处，这里的每一份空间都有着各自的时间线在不同的世界中流动，我们管理者天生就独立于世界之外不受任何时间流动的干涉，但是来自其他世界中的存在就需要承受这份来自时间拉扯力了！”

噗、噗、噗、噗……

“可恶……你不早说……”

凛的身体表面开始崩开无数道细密的伤口，仿佛被尖锐的枝条划破的伤口一般，但这这意味着凛现在的身体会在这片空间中被逐渐崩解，最后将会被撕裂。凛艰难的从牙缝中挤出了几声抱怨，但是既然已经打算进行的计划总不能才刚刚进入场地就败退回家啊。

“看来以人的身体是无法在里作战了，可恶，我原本不想变成人以外的模样的……呃呃呃……”

吼——！！！

体内流淌的异种之血沸腾，寂静的虚空缝隙中响起一声震撼宇内的龙吟之声！一头庞大到漫无边际的黑龙虚影从凛身后浮现而出，庞大无边黑龙仿佛幻影一般从时空三姐妹的身上一透而过，三姐妹趁机离开远离黑龙的体内，吞天噬地的深渊之口张开，一口将悬浮在虚空中的凛吞入口中，随之原本虚幻的黑龙之影开始快速凝实，化成了真正的实体！

吼——！！！

宏大无边的雄浑咆哮轰动了无限世界，数之不清的世界中受到了巨大的时空冲击，引发了无数的地震、风暴、海啸等无数巨大的世界级灾难，一对如同浮空大陆一般的龙翼舒展开来，没有传统西方恶龙那样臃肿的身体，精致完美的流线型龙躯展现着犹如艺术般的美感。

为众神敲响丧钟的黑龙，尼格霍德降临！

“凛，你怎么样！?”

和凛接触最久的蒂塔担心的在龙首的上方关切的呼喊道，这时巨大的龙口没有展开，凛的声音从四面八方的每一个方向的角落传来。

“安心，我没事，只不过稍微还是有些不习惯，毕竟我从来没有尝试过变成人以外的造型。”

黑龙抬起了自己的两个前肢，握了握自己的龙爪看了看，好像是在熟悉自己此时的身体控制方法。

“怎么样你真的没问题吗？如果连身体都控制不好的话就更别谈什么战斗了，要不你先习惯练习一下现在这种状态怎么样？”

“呆胶布，不要小看了达到无穷之武炼境界的武者啊，认可情况都无法影响的我实力发挥，哪怕不再做人了也是一样。”

凛充满自信的话语在整片虚空中回响。

“呦西，我已经完全习惯了这具身体了，那么，上了！”

广大无边的黑龙之翼鼓动，在无限世界的夹缝空间中卷起了爆裂的虚空风暴！朝着远处的混沌中巍然耸立的卡巴拉生命之树飞去，极速的逼近。

时空三姐妹彼此对视了一眼后，作为大姐的伊莎剑锋一挥，斩钉截铁道：

“我们也上！”

如果把这片时空乱流的夹缝空间看做是一条江河，那么化身成为终焉之龙的凛就如同是闯入其中的巨大蛟龙，而时空三姐妹就仿佛是水中的灵鱼一般，从诞生的那一刻起就存在于这里的她们早已经熟悉了这里的一切，在虚空中穿梭就如同鱼儿在水中游动般的轻易，眨眼间就来到了龙首边，伊莎率先道：

“卡巴拉生命之树的外侧有世界屏障的守护，这东西对你来说会有些费劲，我来帮你打头阵！”

伊莎立刻飞跃到了最前方，眨眼之间已经到了卡巴拉生命之树的近前，这株链接稳固着四方世界的神木大到令人震撼，恐怕要化身为黑龙的凛双翼合隆才能勉强抱合住的树干直入视界的极限，如果不是树冠也同意太高广大否则根本望不到顶端。

在无边翠绿的卡巴拉生命之树的树冠上笼罩一层隐没的屏障，当感受到威胁临近时散发出萤绿色的光彩将整棵生命之树笼罩，这是卡巴拉生命之树利用自身与四方世界生成的世界屏障，将它存在的这一片虚空空间具有了独立世界性质以免受空间乱流的冲击。

在这片世界屏障之前，伊莎悬浮在顶端高举起手中紫色的金属巨剑，面色平静的冷厉道：

“为了我们自己的家园，对不起了！”

咔嚓——！

能够劈开任何空间阻拦的虚空巨剑挥落，整片树冠上方的屏障崩开了一道巨大剑痕，在无尽的岁月长河中第一次受到出乎意料的攻击，陷入永久长眠的卡巴拉树灵复苏过来，生命之树原本沉静柔和的光彩瞬间变得闪亮起来，被破开屏障缺口开始快速修复，但是在被修复之前，一双巨大的黑龙利爪探入了屏障缺口中——

“虽然你们很无辜，但是这就是一场无妄之灾。”

砰——！

保护巨树的屏障，碎了……灾厄与终焉的黑龙闯入了这片祥和安宁的世界……

第十三章 魔龙之威

时三姐妹如飞火流萤一般率先飞了生命之树的树冠中，伊莎剑刃一挥，斩向卡巴拉生命树阵图中链接十大原晶石的二十二路——

“永恒破碎！”

伊莎手中的那把巨剑本身无法斩断任何事物，唯一能够破坏的就是劈开时空，发动攻击时就是将目标所依托的空间本身造成破坏，承载目标本身的空间被破坏自然也会随之粉碎。

空间宛如被打碎的玻璃窗一般破碎开来，链接十大原质的路径瞬间被断却，被猝不及防的突袭而导致核心受到攻击卡巴拉生命之树立刻启动的最高守护机制，守护引导十原质晶石的大天使！

白、灰、黑、蓝、红、黄、绿、橙、紫，以及作为最终第十原质的澄黄、橄榄、红褐、黒的四色复合晶石中分别飞出了一尊巨大的光影天使，代表第一原质“王冠”的白炽晶石的守护天使发出愤怒的怒吼声：

“时空管理人！卡巴拉生命之树与尔等没有任何妨碍和过节，汝为何要逆反自己使命，招来这的灾厄，大逆不道的进攻生命之树?！！”

守护第一原质“王冠”的大天使是梅塔特隆，在犹太教伪典记载的天界的书记官，负责守护神宝座的天使，躯体在天使里最为庞大，背生三十六翼。梅塔特隆的在希伯来中的意思是“小耶和华”，由此可见他在天界中占据着何等地位。

“使命……傻瓜才会甘愿去履行那样的使命那！现在我们已经倦了，我们要开辟出一片属于自己的家园！”

蒂塔大喊着一边飞速操作的自己面前的灵子光屏，在三姐妹当中蒂塔对时空的控制和运算最为精通，十原质晶石的排列瞬间在蒂塔的控制干扰下彻底混乱了起来，卡巴拉树阵图被完全崩坏了。

“放肆！！！”

第六原质“美丽”的守护天使米迦勒发出怒火万丈的咆哮，作为火之天使的他被誉为神之座前的首席战士长，性格本就爆裂如火，同时有着对神绝对的忠诚和执行意识，现在时空三姐妹进攻卡巴拉生命之树，打乱了生命树阵图无疑是触动了他的逆鳞。

根本没有任何的协商或者二话，米迦勒直接的举起了手中的烈焰十字剑，在发出一声意义不明但是宏大深沉的诵念，同时亮得已经宛如实质的圣光顷刻间凝聚到那赤红的圣炎之剑上，巨大的天使焰剑暴涨，附着着净化一切污秽与异端的圣焰化成威不可挡的光之洪流对着三姐妹就是一剑斩落。

“别搞错了目标啊，混蛋。”

对着一声蕴含着轻蔑之意的女音，无数色彩各异的光之洪流如同极天的流星雨一般朝着整棵卡巴拉生命之树倾泻而下，瞬间抵消淹没了米迦勒圣炎之剑的斩击，十大天使纷纷爆发全力拼命守护生命之树无恙，一时间整片时空乱流的夹缝空间内如同上演了一场烟花盛会般的光彩绚烂。

“虽然有着足够庞大的神力总量，你们根植的世界神秘却低了我这边了不止一个档次，我释放的魔力总量还不到你们的百分之一却让你们如此的手忙脚乱。”

终焉之龙的黑翼鼓动，四肢的利爪破入了下方的虚空土抓住拉出了一条生命之树的根系，龙口大张的一口咬下，发出了一声清脆的断裂声，散发着极致的终焉之气的龙牙轻松将至咬断、嚼碎，咽了下去，生命之树如同感到了痛苦一般的剧烈的颤抖了一下。

“嗯~~~好吃，生命之树的根茎就是不一样。”

凛的声音在这片空间中回响着，庞大无沿的黑龙之躯面前身高如摩天大楼般的十大天使也有些相形见绌了。

“凛，这里就交给你了，这棵树什么的怎么样都无所谓，十大原质和卡巴拉之灵才是真正的核心。”

“安了安了，这种事情只要一眼就看出来。”

得到凛肯定的答复后时空三姐妹对视了一眼后点了点头，随后化作了三道流光隐遁于虚空之中，去封闭了卡巴拉生命之树的后路，凛看了她们一眼后龙目微眯的看着眼前的一切，宽大如夜幕般的龙翼一展，如星辰密布般的光星自凛的龙翼上亮起，如果能够继续观察就会发现，每一颗光星都是一个魔术阵纹，一把把闪现着瑰宝豪光的兵刃武具从阵纹中探出头来。

“呵呵呵呵……这个时空乱流可真是一个好地方。”

这片与每一个无限世界都只有一墙之隔的时空乱流可以使凛的投影直接相整个无限世界的神话传说出手，置换出的宝具同时兼备了不同世界的传说特质，不同世界的神话传说兼容在一起产生化学反应的质变而效果倍增。

黑龙的双翼中数以万计的宝具洪流在龙翼的扇动下，如一条星河般向卡巴拉生命之树奔涌而去，同时扇动的翅膀掀起的风暴带动了灭世的魔兽朝着稳固四方世界的神木飞去。

第一原质“王冠”的守护天使：梅塔特隆；

第二原质“智慧”的守护天使：杰拉尔；

第三原质“理解”的守护天使：亚夫结；

第四原质“慈悲”的守护天使：然德基尔；

第五原质“严厉”的守护天使：卡麦尔；

第六原质“美丽”的守护天使：米迦勒；

第七原质“胜利”的守护天使：亚纳尔；

第八原质“荣耀”的守护天使：拉斐尔；

第九原质“基础”的守护天使：加百利；

第十原质“王国”的守护天使：尚达奉。

奉神之命守护十原质的大天使展开了各自的天使权能，极光、真言、时间、空间、圣剑，天火、寒冰……浩然神武之力向着终焉的魔龙倾泻而来，试图阻挡这只葬送诸神，终结了神话时代的魔兽触及到卡巴拉生命之树……

化身为尼德霍格的凛与十大天使杀天昏地暗，一双龙翼每一次扇动都伴随着无数宝具与大魔术激射而出，十大天使所根植诞生的世界神秘程度远不及型月世界，低等的神秘在更高级的神秘面前毫无意义，同时拥有着“弑神”和“灭世”神话的尼德霍格对于神性的攻击有着接近完全免疫的抵御能力，纵然以一敌十凛依旧大占上峰。

魔龙之爪向着虚空一挥，那道突进疾袭的金色光影被凛一爪贯穿，侵染着漆黑的终焉色泽爪甲刺入了米迦勒的胸膛，火天使不顾一切的怒吼着，伴随着圣歌咏唱的烈焰十字剑斩在了凛左翼的根部，深刻的剑痕没入龙翼以背脊链接处近半的位置。

吼——！！！

剧烈的疼痛刺激着凛的感知神经，一股兽性的暴怒之气涌入了脑海，在一声轰动无限时空的龙吟声中贯穿天使胸膛右爪将之整个抡起后随之摁在了爪下，足以咬碎世界的龙牙上闪耀着一片圣剑神刀的精芒朝着米迦勒的头部一口咬了上去，凛丧心病狂的把为在自己口中的每一颗龙牙上投影了不同的宝具概念，每一颗龙牙都等同于一把独立圣剑！

咔嚓——！

神之座前的最强战士长被恶龙咬掉了脑袋，从龙口中随之产生了吸摄的空间黑洞，米迦勒随即被凛完全吞噬了。

虽然总是要用到嘴去撕咬让我跟不习惯，但是情况就是这么个情况也没办法了……

化身为龙形的凛在心中无奈道，虽然无穷之武炼让她能够驾熟就轻的发挥出巨龙的战斗方式，但是当人当久了这么叫她突然失去咬人还真是一时克服不了心里障碍。

左翼受创对凛的行动5.9产生了一些干扰，终焉之龙的身躯强则以强但是一旦受创要有恢复却也不是那么容易，但是凛不会忘了自己是来干嘛的，十大天使折其一，他们的力量根本不足以阻拦她的步伐，吞噬了攻势最为激进的米迦勒，其他的大天使也早已经个个挂彩，重伤残缺的也不胜枚举

终焉之龙的鳞片拥有着绝对的终焉特性，分解一切神秘，所有的神术、法咒都可以通通无视，现在其余已经重伤的对手已经不足以影响凛的行动，凛也不再理会他们的径直向卡巴拉生命之树前进，无视左翼根部的痛苦朝着树冠核心处的十原质晶石飞了过去，而当凛临近到十颗晶石边上，以魔力牵引将十颗色彩各异的原质晶石纳入了龙爪中，然而这时凛忽然感觉到哪里不对，好像少了什么……

奇怪，卡巴拉树灵哪？

正当凛这样想着的时候，爪中的十颗原质晶石突然精光大放！原本安定的质点能突然沸腾了起来……

轰轰轰轰轰轰轰轰——！！！

第十四章 欧亚大空灾

时空乱流中突然爆发起一股前所未有的巨大冲击！数之不尽的世界在乱流空间冲击中被波及，无数的世界甚至在这阵冲击中直接造成了框架崩坏而直接被毁灭。

而与此同时，一股史无前例的浩然生命力也在毁灭的冲击爆发的同时喷涌而出，雄伟壮观的卡巴拉生命之树光彩盛放！极致的生命绿光渲染了整片时空乱流空间，生命之树中无法估量的浩瀚生命力被一次性全部爆发出来，在轰然的巨响声中高大无际的卡巴拉生命之树从拦腰出猝然断开，一道翠绿的光影从断裂出冲了出来，快速飞逝的遁入乱流之下的界面壁障，似乎是想要逃入其他世界中去。

“该死的，哪有这么容易?！”

终焉的魔龙发出盛怒的咆哮，十原质晶石的爆炸将凛炸了个七荤八素，但是凛也清楚的感觉到这爆炸中没有作为原质之理的核心，而刚刚从生命之树中逃出去的那到翠绿光影的手上分明带着十颗色彩各异的晶石碎片！

看来卡巴拉树灵早在看到终焉魔龙降临的那一刻就做好了打算要跑路19了，于是之所以一直隐忍不出就是为了做好夺路而逃的准备，并且将原质晶石核心的原质之理取出，将剩余的部分做成了炸弹来牵制凛的反应。

因为提前就已经知道了三上界都已经被封闭，所以卡巴拉树灵径直朝着自身链接的物质世界逃去，但是已经废了那么大力气才忙活到现在的凛怎么可能允许这种事情发生，到头来竹篮打水一场空这种蠢事她才不干！

凛此时是怒从心头起，大展的双翼一振，不顾伤痛的朝着树灵逃遁的方向飞扑而去，凛拥有宝石剑，能够干触摸到时空的境界，一眼便看穿了卡巴拉树灵逃跑留下的空间足记，终焉的龙爪撕裂虚空破开时空流隧道的入口，就在凛即将要扑入进去将卡巴拉树灵抓回来的时候，忽然感觉到有什么东西拉扯住了自己的尾巴使她无法追击，三百六十度无死角的灵觉一扫，发现竟然是还未死的九个大天使联手拉住了她。

谢特！

九名已经身受重创的大天使死命的拉住了凛的龙尾，巨大的力气使凛动弹不得，凛现在前半截身躯探入了卡巴拉树灵逃遁时空隧道却被卡在了这里，眼看着卡巴拉树灵就这么从自己的实现中即将完全消失却又动弹不得，怒不可支的向着树灵逃遁的方向发出了盛怒的一击。

数千颗龙牙中投影了不同的圣剑神枪的铸造之理，犹如将这些传说中开山裂河的神兵利器融合为一，注入了终焉之魔龙的怒火与魔龙释放的爆裂一击！即使卡巴拉树灵逃到了隧道对面的世界，这愤怒的一击也会如蛆附骨的紧随而至。

“你们这些家伙！”

无奈的目送着卡巴拉树灵就这么从自己的视线中消失，已经怒不可解的凛从时空隧道中抽出身来，本就是一片赤红的龙目释放出的无比摄人的寒光。

“舍身取义吗？现在义你们已经取了，是该舍身的时候了吧！”

面对绝对无法战胜的魔龙所露出的利爪，即使已经身受重伤的九位大天使却也依旧面不改色，毫无惧意，脸上只有一片对神的诚恳和坚决。

“神说，十原质将有十天使守护，十原质身边将诞生十位新生天使来守护，而我等的使命将再次终结！”

咚——！！！

这一天的时空乱流空间真是格外的“核平”啊。

卡巴拉树灵带着十原质晶石的核心灵结晶以最快的速度穿过时空隧道，在即将最后的世界壁障时，笼罩在卡巴拉树灵身上的翠绿荧光破碎散去，一名银发、蓝瞳，看起来只有十四五岁，宛如工艺品一般精致的女孩出现在那里。

树灵少女看着自己双手中的十颗原质灵结晶大大的松了一口气，自言自语的喃喃道：

“还好还好，只要灵结晶还在就不愁能够东山再起！只是有点太对不起拉斐尔米迦勒他们几个了……”

一想到为了守护自己而牺牲的几位大天使们，树灵少女不由要紧了牙关，悲伤欲绝的泪光在她萤蓝色的眼底蒸腾着，贝齿摩的“咯咯”作响。

“该死的时空管理者，竟然敢公然违反规定，还召来了那种专为毁灭世界而诞生的魔龙……她们难道是疯了吗？！”

自己从诞生时刻起一直以来都只是……只是与世无争的守护着这片世界而已，可是为什么?为什么会发生这种事?！

泪水无法抑制的从少女的眼中溢出，在炫彩斑斓的时空隧道中洋洋洒洒，闪耀着如宝石般晶莹的光泽，自诞生意识起就一直保持着安宁祥和的日常，稳固着生命之树维系着四方世界框架的稳定，心思纯洁污垢的少女无法理解自己明明没有伤害过任何人，也没有做过任何的坏事，为什么会遭遇到这种毫无缘由的灾难。

“啊？这是?！”

这时，一阵前所未有的危机感从身后的隧道中传来，那股充满毁灭性的终焉波动从身后的隧道中锁定着她紧随而至。

完全不受世界压制的终焉之龙放的全力一击足以已经摧毁世界框架，本身就是为了毁灭世界而诞生的魔龙天生就有着这样的能力，而此时树灵少女已经临近了物质世界的屏障——

挡下来，必须要当下来！否则，下面的物质世界会引发毁灭性的大灾难！

有卡巴拉生命之树守护的物质世界当然不会是轻浮无根的泡沫世界，但是此时生命之树已经被攻陷，就如同承重的核心支柱断却，百丈大厦化成了危楼，已经受不的这样的冲击了。

“卡巴拉生命树阵图！”

作为卡巴拉生命之树的树灵，树灵少女才是十大原质运作的推动者，少女将手中550的十颗原质灵结晶连结成了卡巴拉生命树阵图，在世界壁障前展开，正面抵抗终焉之龙的毁灭一击。

铿——

“啊啊啊……！”

阵图如彩绘玻璃一般破碎，树灵少女发出了身受重创的痛呼声。树灵少女在夺路而逃的时候就牺牲了生命之树绝大多数的生命能力，十颗原质晶石为了混淆视听而只带走了核心的灵结晶，布成的树阵图没能抵挡住毁灭的魔光，这片物质世界不对排斥作为世界之根的树灵少女，爆发的冲击冲击将树灵少女和阵图崩溃而飞散的灵结晶直接轰入了世界壁障以内，而未尽的毁灭冲击则与世界壁障发生的正面碰撞。

轰……！！！

守护世界的屏障被破坏，树灵少女拼尽全力的去回收散落的灵结晶，然而还有几颗散落的灵结晶还收回，而这时候，崩碎了世界屏障的毁灭冲击也落入现实的物质世界当中。

“不要——！！！”

这一日，世界历史前所未有的巨大灾难在毫无征兆的情况下突然发生，如黑洞质点般扩大的空间扭曲毫无声息的吞没了大地上的一切，无论是物质还是生命都被无差别的吞噬，在这颗星球上留下了一块难以弥补的创口，死难者的数量约有一亿五千万，被誉为自人类诞生以来史上最大的悲剧，被称为“欧亚大空灾”。

第十五章 收房租

“这下可头疼了，虽然得到了不少的生命精粹也算不亏，但是真正的核心却全跑了。”

在断掉的卡巴拉生命之树剩下的半截树桩内，盛满了犹如翡翠般碧绿的生命精粹，犹如一片广阔的碧湖在时空乱流的间隙空间中闪亮着宝光，这是除了卡巴拉生命之树在爆发时散失出去的海量生命原力中被凛和时空三姐妹拼尽全力收拢回来的部分，此时已经变回了人形的凛正和时空三姐妹正在当中沐浴。

卡巴拉生命之树的周围在虚空中自成一片独立的世界，占据这里之后凛和时空三姐妹重新将世界屏障修复，因而不受时空乱流的侵蚀撕扯，所以凛不必再维持着终焉之龙的状态，对于她来说还是保持天生时的人形最为自在，一边躺在浩荡无尽的生命海洋中悠闲漂游着一边对不远处脸色不甚好看的时空三姐妹说道。

缇米气愤又委屈缩成了一个团，虽然在生命精粹的原液中泡澡非常舒服但是却不能抚平她心头的郁闷之气，愤愤不平道：

“都是那几个该死的鸟人太可气了！干嘛那么拼的非要抱着凛的尾巴不放啊，如果他们可以乖乖把生命之树让给我们不就好了，他们也用不着赔上命，干嘛那么死脑筋啊！”

气愤的缇米仿佛把气全都撒在了手上那只好像一只紫色团子一样的迷之生物身上，一双雪白的小手抓住它使劲的拉扯揉捏成了各种形状，最后直接咬住了用力扯好像把自己的宠物当成了大天使一样要把它生吃了一般。

“那个物质世界的情况我已经解明了，你应该也不陌生，是约会大作战的世界。”

操作着灵子光屏来解析下方的物质世界的蒂塔说道：

“那个世界的神秘压制原本很高，但是因为我们的原因，世界本身受到的重创而导致神秘被解封了，但是神秘度却相当的低下，对我们来说基本没什么难度，但是主要问题来自那个世界本身。”

蒂塔控制的灵子光屏朝向凛和其他两姐妹道：

“这个世界中的抑制力角色原本是由卡巴拉生命之树来担当的，同时它也是这个世界的核心支柱，当时现在我们基本上是等于把它给拔掉了，失去了核心的十原质晶石就等于失去了承重的锚，而且世界境界的框架也布满了裂痕，如果我们再从外部强行突入的话这个世界也将会崩溃解体，到时候崩溃的世界散落到多元宇宙的无尽时空中，我们需要的原质晶石也无从找起了……啊！”

就在蒂塔的心情随着不断的说明而越发低沉的时候，凛突然从她身后伸出双手，一把扣住了蒂塔的胸前的两团白雪球，用着无比醇熟精炼的手法揉捏着，蒂塔整个人顿时仿佛被抽走的骨头一般软倒在了凛的怀里，脸红气喘着的害羞道：

“干，干什么啊凛，姐姐和缇米还，还在看着呐……”

而凛则毫不在意的凑到蒂塔的颈间嗅了嗅，轻吻了一下后微笑道：

“我看你情绪太消极了帮你放松一下，嗯……一直以来你都拿着我的样子出现在我面前搞的我一直怀疑你会不会是个丑八怪或者索性就是没有形体的无面人，一直没敢对你动手，现在显出了原型却是个的的确确的美人，我们两个的关系这么好，你觉得我会放过你吗？”

“呜……我就是因为知道你的爱好从一直不敢在你面前显露真身……住手啊，你都脚踏一个军团里的几万条船了，放过我把……”

蒂塔故作是不愿似的在凛的怀里抗拒的扭动着身躯，但是凛即没有束缚她的能力也没有封闭周围的空间，以蒂塔的空间掌握能力随手一划就能够轻易摆脱凛的怀抱，但是她并没有这么做……

“哇！伊莎姐，蒂塔姐好像被凛欺负了哎！我们要不要去帮蒂塔姐……哎哎哎?！伊莎姐你干嘛捂住我的眼睛啊，我们不能这么袖手旁观，我们得去救蒂塔姐啊。”

“小孩子别管！她们两个之间的事情你瞎掺和什么！”

“嗯？哦，我明白了，等卡巴拉生命之树移植到凛的世界里将我们能够入住的家建好之后凛就成了我们的房东了，为了到时候能够安心入住就把蒂塔姐送出去给凛当房租吗？嗯嗯，为了我们大家的家园，蒂塔姐就辛苦你了……哎呀！怎么连听觉也封闭了，至少叫我听听声音啊。”

缇米被伊莎捂着眼睛拉到了生命之树的另一端，一张始终保持严肃的俏脸带起了一抹羞红的看着另一边不分场合的就开始没羞没臊的两人。

“你们能不能注意一点周围，这里还有孩子看着呐。”

“不是……我不是自愿的……伊莎姐救我啊……凛她……”

蒂塔无力的挣扎着向伊莎伸出手来仿佛快要溺死的人去伸手抓住最后一根救命的稻草一样，但是对于妹妹的呼救伊莎确实一脸默然无语的态度，道：

“你要是真的不愿意就自救吧。”

随后带着缇米空间跃迁到了生命之树的另一端，这一下长姐的“卖妹”行动一下子让凛更加“猖狂”了，在蒂塔胸前的手开始顺游而下……

“呐呐，蒂塔，你的姐姐妹妹已经把你送给我当房租了啊。”

“呜……房子还没盖那就急着收房租，你也太黑心了吧……”

“呵呵，这我可不管，说起来我还没在水里试过那，正好我们先来试试吧~”

说完，凛暧昧的一笑轻柔的拦住了蒂塔细颈向后躺倒往水底沉去……

第十六章 堕天降临

也不知时间过去了多久，或许在这片世界中时间这一概念本身就毫无意义，凛和蒂塔肩并着肩从碧绿的生命精粹中浮上来，继续之前的正题讨论。

“话说我们怎么才能平安无事的进入那个世界?”

“只，只有……不和，那个世界，发生排斥……作用，的情况下，来潜入，那个世界……”

蒂塔面红气喘的气息微弱道，凛听了之后想了一下，而后道：

“那属于这个世界本身的力量就不会对这个世界本身造成冲突了吧。”

“那……当然了……”

凛听闻后抬手打了一个响指，尼格霍德巨大的龙首破水而出，张开巨大的龙口呼出了一团色彩迷离的十色云雾，十色的光彩云雾凝结不散的飘落下来，在几番蒸腾盘绕之后突然转变为了如同深渊般的漆黑！而后凝聚成了一具人形悬停在生命之海的液面上……

由黑雾生成的人形基本与凛完全相同，不管是身材容貌，还是手脚发丝都不差分毫，而不同的是，在这具黑雾生成的人形背上安插着三十六支宽大的羽翼，每一片羽毛都漆黑如墨犹如吞噬一切的深渊，490如同来自地狱之底的堕落天使站立在空中，一件精致贴身的天使神袍穿着在身上，胸前纹饰着卡巴拉生命树阵图，只不过是倒置的生命树阵图。

“这是……?”

“这是我以终焉之龙的形态吞噬的十天使的神体凝聚出了身体，只不过原本守护原质晶石的十天使权能在终焉的侵蚀被反转，原本的卡巴拉生命之树反转成了倒置的逆卡巴拉邪恶树，原本的十大美德变成了十大恶德，但是不管怎么说这都是这个世界本身的力量，没差吧～”

凛睁一只眼闭一只眼的侧脸看着和自己躺在一起的蒂塔俏皮的一笑道，蒂塔眨了眨眼的看着上方的邪天使神体，看着凛问道：

“你准备用这具身体去寻找失散的原质晶石和卡巴拉树灵吗？”

“嗯，这样刚好可以把我的身体留在这来吸取生命力，最好等到我回来的时候就到了孩子出生的时候。”

凛对蒂塔一笑，道：

“呐，这段时间我的身体就拜托你帮我看管了，当然，如果你有需要的话也可以随便用，别客气～”

说着，从凛的身上腾起了一片朦胧的魂光，凛以第三魔法将自己的灵魂和身体分离开，凛半透明的灵体从自己的身体上飘起来转投入到了空中悬浮的邪天使神体中。

失去了灵魂的身体转而沉入了生命之海中，而空中的邪天使睁开了双眼，舒展着漆黑的堕天羽翼在空中翻腾了一圈后微笑着对蒂塔一招手：

“呐，我出发了。”

漆黑的天使隐没于虚空之中，看着凛离开方向的蒂塔凝望了片刻后扭头嫌弃的“切”了一声，道：

“可恶，吃干抹净了就跑。”

随即又目光软化的看向了光屏上凛穿越时空隧道的画面，喃喃道：

“给我平安无事的回来啊……嘛，反正那也是理所当然的吧。”

说起来，穿越这种事情对凛而言早已经不感到陌生，不过说起来凛的每一次穿越方式还都各有不同，最开始第一次是来自现实异界的记忆作为起源觉醒的意识被植入，第二次前往斩赤世界的存在注入，而这一次应该算是附身降临，只不过这具属于眼下这片世界的身体也是她自制而成。

当凛以反转的十天使本源创造出的邪天使之身靠近最后的世界壁障时，感受到是来自属于同源世界的屏障被混淆了视听，不做任何阻拦的使凛轻松穿越了这片世界最后的屏障，凛微笑着穿身而过，踏入了屏障之后的世界。

穿过世界屏障的凛发现自己的落点竟然是地球外沿的太空中，一颗环球卫星从她面前不远处飞过，这里可以直接俯视下方的地球，而让凛比较在意的是，下方的地球的欧亚大陆板块上好像被人那铲子给深深的挖去了一块。

看来还是欧亚大空灾刚刚发生的时候，果然寻着卡巴拉树灵留下的时空痕迹过来果然是没错。

凛展开自己背上的漆黑羽翼俯视着下方的地球，思考着自己究竟应该选在什么地方降临为好，虽然她和卡巴拉树灵降临这个世界的前后时间段可能差距不大，但是她已经跑的不见踪影了，要找她还要从长计议，而且既然已经来到了这里就不能这么简简单单找到目标就回去。

凛看了一眼自己的天使神袍上的逆卡巴拉邪恶树阵图，此时代表着十恶德的原质点还只是十个空洞的圆环，毕竟凛吞噬的只是守护原质的十大天使，真正作为本源的原质支点并不在她手上。

嗯……果然，反转的灵结晶才是适合我这个魔王啊，受到重创的原质支点也需要恢复，这样的话那些可爱的精灵们才是我的目标啊，呵呵呵呵……

回想起《约会大作战》原著中一个个多姿多彩的精灵少女们，凛情不自禁的一手抵在唇边发出了阴测测的坏笑声，原本就是黑发黑衣的凛这下是彻底黑了。

“嗯？”

就这这个时候，凛在视线中发现了地球上一个魔力波动的闪光点，好像是汇聚了大量的星球魔力在向着世界外侧发出召唤，位置就在欧亚大空灾留下的大空洞当中，看着那个闪光的魔力信号点凛露出了若有所思的神色，随后羽翼一振，以超过第二宇宙速度的极速穿过大气层，如一颗燃烧的流星一般朝着这个信号点落去。

“果然……”

当凛飞快穿过云层的瞬间看到了地面上的景象，她看到两个白发青年正兴致勃勃的操纵着一堆充满科技风格却意外的使用魔力来驱动的设备，大量的星球魔力正是被他们所聚集过来并转变为信号释放出去的，旁边还站着一个看起来怯生生的金发少女，三个人正一起仰望着天空。

“艾萨克·雷·贝拉姆·威斯考特、爱莲·米拉·梅瑟斯，还有未来会为爱反水的艾略特·鲍德温·伍德曼，DEM社三巨头吗?呵呵，刚好……”


第十七：找齐三个人开公司

爆裂的空压轰击地面，将地上的少女和青年们吹上了天，那些奇异的魔力装置也在强大的压力下被碾碎成渣，伸展着三十六黑翼的邪天使降临地上！

凛来回扫视了一下周围坐到在地上的三个年轻人们一笑，问道：

“撒，就是你们召唤了我吗？青涩的人类们。”

三个年轻人呆呆的望着脚不沾地悬停在半空中的黑翼天使，充满了梦幻、邪魅，却又不染凡尘的超然气质，两个白发青年的眼中已经情不自禁泛起了痴迷之色。

“咿呀，为何不回答我的问题?你们若是无事的话看在你们帮我指明了降临此世的坐标的份上就不与你们计较了，有缘再见。”

说完凛作势欲走扇动羽翼，离地的高度微升，看到自己费尽千辛万苦召唤来的天使就要离开，到坐在一旁的一名白发青年立刻反应过来，为了表现出自己的谦卑诚意索性也不站起身，直接朝着凛五体投地的跪在地上，大声呼喊道：

“天使大人留步！”

就知道你会喊我……

凛在一个谁都看不到的角度露出了一道坏坏的微笑，随后原本逐渐拔高的身形为之一停，滞留在空中俯视着地上的青年，双手抱臂饶有兴-致的问道：

“留我何事啊?人类，允许你说出自己的愿望，酌情考虑也不是不可以满足你。”

得到凛的答复后跪倒在地的白发青年更加振奋起来，欣喜若狂的向凛喊道：

“那么，能请您赐予我们魔术的时代吗?！让魔术普及，让我们的魔力显现设备能够发扬光大！”

“哈?”

听到了这里凛不由想起了这个约会大作战世界所谓的魔术师是有多另类，虽然将使用魔力来启动的技术称之为魔术的并不是型月世界的专利，可以说在二次元的世界这样的叫法不在少数，但是约会大作战的世界里魔术师根本就是……

光剑、外骨骼装甲、火箭枪炮狙击枪……要多科幻有多科幻，稍微魔幻一点的依靠计算能力来展开的随意领域看起来到也更像是未来科技的能量屏障，那魔术师一个个的怎么看怎么像未来战士，把魔术的神秘玩的这么现代化未来话的世界约会大作战还真是第一个。

不过相应的也代表着不需要再去掩饰神秘的存了，这一点倒是方便了很多。

听闻了白发青年的祈求后凛面露思索之色的从空中降落下来，捡起了一件破损的仪器，也就是他们称之为显现设备的东西仔细的看了起来。

这个世界的神秘构成也是相当的另类，基本上来说能够以自身储存神秘能量的只有身体植入原质灵结晶后被称为“精灵”的少女，而人类想要使用魔力就必须依靠这些被称为显现设备的魔力仪器，人类个体不具备储备魔力的资质，对显现设备的适应性和脑内计算能力的差异决定了一个魔术师的实力强度，当然，所装备的显现设备也占具着极大的比重。

就好像斩赤的世界人类的神秘需要依靠危险种那样，约会大作战的世界里人类的神秘需要依靠装备，但是离奇的是，这种显现设备按在魔力适应性够高的人身上就能够使人一步登天，哪怕那个人本身的身体素质差的一塌糊涂。

想到这凛的目光不由飘向了还瘫坐在一边的那名留在金色长发的少女那名少女名叫爱莲·米拉·梅瑟斯，虽说是被称之为反派组织DEM的创始三巨头，但是智商和身体素质都差的一塌糊涂，但是就是这样的她却是整个约会大作战世界中的最强魔术师，带上她的专用显现设备之后能够一个人同时与复数的精灵对抗，一对一的情况下拥有原质灵结晶的精灵完全不是她的对手——但是反过来说，没有显现设备的情况下能被三个普通的女高中生给“绑票”……

嗯……能够依靠机械设备来直接活化激发使用者的神秘资质，而且未来建成迦勒底的基地也需要魔术与科技的结合，这个世界到刚好是实践一番的机会，所以这种显现设备的技术看来还是很有研究的价值，不过现在看起来好像还只是刚刚完成被开发还没有投入战斗军用的阶段，不过无妨，刚好凛现在正缺人手的时候。

“人类，你的愿望我可以帮你达成，但是我来这个世界也有我的目的，不过你们发明出的这种东西我也很感兴趣，撒，来做个交易吧，人类。”

凛转身看着向自己朝拜的白发青年，微笑着问道：

“你叫什么名字?”

“我是艾萨克·雷·贝拉姆·威斯考特！”

而后凛指向另一边的白发青年和少女问道：

“他们是你的同伴吗？”

“是的！他们都是我最可靠最值得信赖的朋友！”

威斯考特大声的回答着凛的每一个问题，好像一个公司的新人面对集团总裁的提问一般，不管总裁的态度显得再如何和蔼可亲，当下属的都不得不提起十二万分的谨慎来回答总裁的每一个问题。

“呦西！既然这样，那么就你们的这种技术来开一个公司，你们三个就来给我打工吧。”

“啊？”

听到这个提议三个年轻人顿时愣住了，天使来人间开公司……还招聘人类来做员工?咋感觉这个天使的画风和想象中的不大一样，或者说差距有点太大了点啊……

看到他们三个有些犹豫的表情凛露出了几分不悦的神色，低沉道：

“看来你们是对我能力存在一些怀疑了。”

说着，凛背后的黑翼轻轻一扇，瞬间整片辽阔的大地与天空都快开启剧烈的颤动起来，天空仿佛从上方垂落下来一般压力倍增，原本站起了身的两人也被突然的压力给强制压跪在了地上，数十个无形的空间风暴点自不远的地面上凭空爆发，肆意席卷着大量的泥石土块后最终消散与虚无，除了留下一个个巨大的空洞外什么都没有留下。

凛对着三个惊异不定的年轻人类看了一眼后，道：

“刚刚你们也看到了，这和你们现在脚下的这个坑如出一辙，只不过是规模要小的多而已，之所以会发生这种灾难是因为寄宿与世界外侧负责稳固世界之壁的生命之树中的精灵逃了，带着作为生命之树核心的十颗灵结晶逃到了这个世界当中，而这场大灾难就是因为她逃到了这个世界时的降临所引发的！而我，是负责来逮捕精灵，回收灵结晶的天使。”

凛收拢羽翼站在地上，双手抱臂的依着一种举高临下俯视态度看着面前的三人。

“我经常在外界中俯视你们的世界，也曾几次降临来体味你们的生活，你们人类的社会方式我自觉还算了解，说实在我也不是很清楚逃走的精灵是什么模样，但是只有离进到一定范围内的话就可以差距到她的能量反应，不过只靠我一个要在这么大的一个星球上寻找精灵无异于大海捞针，所以才会考虑跟你们合作，那么我现在就问你们一句话，你们是干，还是不干？”

见识了真正的神威后还只是三个普通人的年轻人那里还敢反对，全票通过道：

“干！我们干！”

“呦西！那么公司的名字就叫DEM，你们希望看到的魔术师时代我会赐予你们足够的技术支持和神秘资源，这个公司具体怎么运行就看你们的本事了，但是不要忘了搜索一切有关精灵的消息，一旦发现立刻向我汇报，明白吗？”

“是！”

艾萨克·雷·贝拉姆·威斯考特带着几分狂热的眼神跪在地上仰望着凛的尊容，大声的答应着，而跟在他身后的爱莲·米拉·梅瑟斯和艾略特·鲍德温·伍德曼两人也跟着迎合了下来。

凛左右看了看周围的这个世界级的巨大坑洞后，说道：

“既然打算开公司了为了，生意兴隆怎么也得先把名声打响，我就破例出手帮你们人类解决这个大麻烦把。”

言罢，凛纵身飞向了天空，而后炫目的赢绿神光自凛手中释放，投射到欧亚大空灾形成的大空洞上，大天使神权发动！原本依靠人类现阶段的科技水平预计需要几十上百年都未必能填补好的大空洞，在神光扫过的瞬间如果幻觉般的被抹平了！

“这是，真正的神迹啊！”

年轻的艾萨克·雷·贝拉姆·威斯考特张开双臂向着天空狂热无比的大喊着，而他身边的另一边白发青年艾略特·鲍德温·伍德曼则露出怕几分忧虑的望着天上放射出无限光彩的，黑翼天使……

第十八章 魔术师的末裔

约大作战的世界原本是一个对世里压制非常强的世界，但是这个世界中也存在着神秘，但是对比即使在世界高压下也不断的着更加深邃的根源之涡前进，还能够形成作为世界真相的型月魔术师而言，约会大作战世界的魔术师可就是真的惨。

相比起型月世界中的那些冷酷、残忍、知性，为了寻求真理抵达根源的魔术师来说，约会大作战中的魔术师们就实在太过软弱，同样是在探究神秘的道路受到了阻塞，他们开始偏安一偶，退缩，当外界的普通人开始对他们感到恐惧而开始破坏他们的时候他们也只有选择逃避，直到十年前最后的一个魔术师村落也被覆灭。

艾萨克、艾略特、爱莲他们就是这个世界仅剩的魔术师的末裔，准确的说还剩四个，爱莲还有一个名叫卡莲的妹妹，只不过没有来参加这场仪式。

悲剧的太过突然，失去了故乡与所有亲人对于这些年龄仅仅在十岁左右的少年少女们来说实在是过分沉重的惨剧，两个女孩拉着艾略特的衣服大声的痛哭，艾略特安慰着她们，只有一个人注视着燃烧的村子。

艾萨克，即使热风扑面也没有眨眼，只是注视着变成了废墟的村子以及被枪械射杀的同胞们，在其他同伴沉浸在悲伤当中的时候艾萨克认清了现实。

在作为人类中的异端的魔术师就不要妄想去靠隐忍和躲藏来融入到他们当中，人类是会对未知而产生恐惧而加以彻底否定的愚蠢生物！

“艾略特，爱莲，卡莲，让我们来创造世界吧！将这些愚蠢的人类放逐，去创造一个为魔术而存在的世界！”

一条灰银碎发的少年背对着抱在一起哭哭啼啼的同伴们充满狂热的看着燃烧的村落向天宣告道——

双眼中的魔光收敛，对艾萨克、艾略特，以及爱莲和卡莲过去的切实经历凛已经用大天使权能中的“全知之眼”看过了，作为神之书记官的第一天使梅塔特隆拥有浏览这个世界上发生过的所有记录的权能。

切，还真是老套的剧情……

凛默默无语的吐槽着评价到，此时她正坐在一座欧洲某一城市的一座办公大楼的最顶层，刚刚来到时凛还稍微有些意外，她没想到艾萨克他们几个竟然在欧亚大空灾发生之前就是有钱人，在浏览过有过于她们的记录之后才明白，原来这一切都是艾萨克继承的遗。

失去了亲人和家园的四个孩子进入了孤儿院，但是没过多长时间靠着自己精明的头脑艾萨克就被一对资本家老夫妇看中收养，而那对老夫妇之后因意外而不幸去世也没有经过多长时间的事。

就这样，得到了大量的资产以及用以伪装的身份的艾萨克和艾略特他们拥有了足够的资源和空间，在允许的范围内尽情的研究魔术的神秘，直到这一天的到来。

此时在凛面前的办公桌上正摆着这个世界仅存的魔术师末裔们十几年来钻研神秘的全部成果，不得不说，想比起型月魔术在神秘层次有着不是一个次元的差距，但是很多东西却都很有想法和可取之处，那个看起来类似于能量立场一样的随意领域竟然是很了不得的东西。

“以魔力显现生成能够将所想的一切变为现实的万能空间结界，你们还真敢想，然后你们还真就做成了。”

就连凛都不得不带着几分不可思议的语气一边翻阅着有关于随意领域的技术报告书一边赞叹道，而站在办公桌前最前方的艾萨克端正标准的保持着向凛低头鞠身的姿势，欣喜道：

“诚惶诚恐，目前的随意领域只是在理论上能够做到完全的‘随意’，但是实际应用上还处在仅仅只能进行防御和封闭的阶段而已。”

“这是你们普通的人类魔术师对神秘的认知和基本的演算能力不足而已。”

凛一边说着，一边摊开右手手掌，手掌上依照艾萨克等人创造的技术生成了一片小型的随意领域，随后在这片不过巴掌的随意领域中出现了如花白电视般的模糊光影，接着随意领域消失，一颗熟透通红的苹果落在了凛手中。

凛督了一眼面露惊讶与崇拜之色的艾萨克，将理由凭空想象创造出来的红苹果放到唇边咬了一口，凛很清楚，艾萨克这个人不是什么省油的灯，他有才华有能力，同时也着有极大的野心，如果之前降临的不是摆出霸道高傲的姿态用绝对的实力压倒一切的自己，而是那个纯洁善良，什么都不懂的卡巴拉树灵的话，这会怕不是要被这家伙一套坑蒙拐骗，吸的连骨头渣都不剩了……

对于这种人想要让他为己所用，就要以绝对强势的姿态向他展示出他绝对无法企及的能力，满足他的野心同时展示出更在他之上的野心，并不是所有下属都需要一个和蔼可亲的领导，说到底没有谁甘心和一个跟自己半斤八两的家伙建立上下级关系。

你的野心也不过是我计划里的一部分，你所有的东西很有意思，但也不过如此。

就是凛想让艾萨克明白的意思，而以这家伙的头脑应该也不难理解。

凛靠坐在房间的老板椅上，背上的三十六支宽大的羽翼已经收回隐藏了起来，身上依旧穿着那件量身精制的天使神衣，漆黑的底色用金线勾勒出一个个精美玄奥符文，充满了神秘与魔幻的色彩。凛端起桌子上的茶盏抿了一口，目光瞟向艾萨克身后的艾略特，问道：

“交给你的事情办的怎么样了？”

相比起充满激情和干劲的艾萨克，艾略特的态度虽然还算端正，行礼的姿势也标准的让人挑不出毛病，但凛却能感觉到，在他认真的表面下所隐藏的那份力不从心，和保持质疑的态度。

“是，已经按照您的要求重新整理了公司的内务，以及与国家政要高处会谈的申请和显现设备的部分使用信息情报都已经发送出去了，相信很快就会得到答复，另外，新的公司标志您看这样如何?天使大人”

说着艾略特向凛递上来了一块设计的新标志，上面是一名伸展着三十六支纯黑羽翼的邪天使少女，天使的羽翼下方写着“DEM”三个大写的英文字母，作为新注册的公司名称。

“呦西！尽快投入运营的正规，全力所搜所有精灵的踪迹。”

“Yes！”

第十九章 精灵捕捉战

因为瞬间抹平了欧亚大空灾的神迹使DEM公司立刻引起了全世界人关注，同时显现设备这种只有在幻想科幻题的电影小说中才出现的魔法产物也引起了所有政府的目光，也未尝没有产生过多想法的人想要借用公众的旗号来打压抢夺这份新颖强大的技术，但是结果无一不是被身穿显现魔术机甲的双子姐妹分尸八块的结果而已。

因为世界框架的龟裂，从时空乱流中吹起的空间风暴在之后的几年中频繁从境界的裂缝中渗入，不断的光顾着这颗星球，这种被称之为空间震的灾害虽然没有再发生欧亚大空灾那样史诗级惨剧，但是也给地上的人类带来的难以想象的损失，在现有的科技设备无法抵抗的天灾面前，全世界的国家政府向着唯一能够对抗这种神秘力量的DME公司低头，选择了妥协。

至此，DME公司在成立不到一年后就以爆发式的速度飞快的在全世界范围内建立自己的分公司，散开的触手伸向全世界的个个角落，同时在世界范围内招募拥有魔术姿势的人成立私人的“保安部队”，以一种难以想象的速度膨胀到了一个不可思议的程度。

而后DEM向世界19各国提供技术支持成立的预测空间震的监控站，和能够在一天之内恢复所有空间震所造成的破坏的复兴部队以及专门负责搜索、对抗、捕杀精灵的AST部队，随后显现设备这种高效、节能、神秘且无副作用的神秘设备被投入从战术显现装置投入到医疗用、强化用等各式各样的地方，以极为迅速的节奏走进到人类社会的边边角角，成为了人类像水和空气一般需要依赖的技术。

可是没人知道，每一台显现设备都如同是DME公司的一颗眼睛，就在这种将眼线撒遍了全球的环境下，凛下令寻找的精灵也在某个极东岛国被发现了……

纤细精巧的玉手挥落，漆黑的神光透掌而出，如锋利餐刀切开蛋糕一般轻易的切裂了一连片的房屋建筑，随后剧烈的魔力爆炸，巨大的冲击波将一片城区抹平，炸上了天，冲天的火光与震耳欲聋的轰鸣声蔓延至整座城市，俨然一副战争爆发的景象。

在爆炸的火光中一个蓝发少女拉着另一个银发少女的手从弥漫的烟尘中逃了出来，一层看似薄弱的淡淡光罩保护着她们在猛烈的攻击中平安无事，两个少女在战火的废墟中拼命的奔跑，寻找着下一个藏身之地，而在天上展开了邪天使姿态的凛则眉头微皱的看向自己的右手，喃喃道：

“哪怕是反转大天使的权能也不会对卡巴拉树灵造成伤害吗？”

随后凛微微抬手在面前一扫，两道灵子屏幕在凛的面前展开。

展开的两道屏幕中分别出现了艾萨克和艾略特的形象，凛利用灵子通讯下令道：

“目标朝着A3地区逃离了，立刻封锁目标地带，务必要将精灵捕获！”

“Yes！”

“士织，他们的目标只是我，果然还是让我跟他们走好了，这样下去你早晚会没命……”

“不要说了澪！我们不是说好了是家人吗?”

银发蓝瞳幼致少女毫无疑问正是此时被DME公司向全世界定义为空间震灾害元凶的卡巴拉树灵少女，而现在她有了一个人类的名字，叫作澪，这个名字正是拉着她一起逃跑的那个蓝发少女为她取的。

地上的物质世界中因为不喑世事的树灵少女在现世中屡受挫折，虽然之前是类似于世界抑制力一般的存在但她对这个世界上一切完全不了解，直到她与那对姐妹相遇。

蓝发的少女名叫崇宫士织，是从小和妹妹相依为命的孤儿，在两年前十二月三十号在一场空间震的坑洞中遇到昏迷在坑底的树灵少女，便把她带回了家中细心的照料她，因为那一天是三十号，于是崇宫士织为没有名字的树灵少女起名为澪。

之后的日子应该就是崇宫澪自意识诞生以来最快乐的时光，和卡巴拉生命之树中无感无觉静止的岁月和只是尽忠职守从不惊扰她的十天使们比起，和崇宫姐妹在一起生活，学习认知这个世界要鲜活有趣的太多太多，与这片世界同岁的卡巴拉生命之树的树之精灵第一次第一次感觉感觉到了自己的喜悦情感，她喜欢上了那个将她抱回家少女。

“对不起……因为我把你给牵连进来，士织快逃吧，就算被她们抓到她们也不会杀我的。”

“我才不要！”

倔强的人类少女打断澪的话，毅然决然的拉着澪向前跑。

“从向站在爆炸发生地中心的女孩子搭话那一刻起我基本就已经做好了会被麻烦缠身的觉悟了，既然当初选择把你带回了家现在就不要说什么连累，要怪就怪我自己蠢吧！”

少女牵起澪的手，为了不让茫然的精灵少女看到自己通红的脸颊而没有回头，只是拼命的跑着——

“因为……我喜欢你啊！”

像是感到很意外一般澪的手明显的颤抖了一下，然后她紧紧回握住了士织的手，无需任何言语，这就是最好的回答，只是普通人类的少女感到身体里更加充满力量的牵着澪的手迈出了步子拼命的跑。

“如果……你们能是适格者，该多好啊……”

澪黯然的低头看着自己另一只手中握着的几颗光彩四溢的晶石，当初从卡巴拉生命之树中带出来的十颗灵结晶有近半在抵挡终焉冲击时失散到了世界的各个角落。

这些灵结晶继续留在在澪的手中可以发挥出新天使的力量来为己所用，同时也能够为失去生命103之树的澪补充灵力消耗，但是继续一直这样下去的话却无异于饮鸩止渴，只剩下基本“原质之理”的灵结晶在她手中永远无法恢复，所以澪要寻找拥有灵格适应性的少女将灵结晶分发出去，灵结晶就会随着依凭的少女一同成长，待世时机成熟之时才有机会夺回卡巴拉生命之树！

但是很可惜，崇宫两姐妹都不是灵结晶适格者，否则现在也不必这么狼狈了……

“好了，你们的前路也到此为止了！”

两道极光魔剑的剑光在崇宫士织和澪的面前斩开了一个巨大的“X”，前方的道路被截断，穿着专用显现战术装甲的爱莲和卡莲姐妹连结出现在天空，随着她们而来的还有大群穿着量产装甲的少女，从空中将她们两人团团包围了，这些是被选出的拥有魔术资质的少女组成的DME部队，从接受训练以来还是第一次参与实战，一个个如临大敌的摆出的无比严峻的应敌姿态。

大大小小无数大小枪口对准了下方的两名少女，场面气氛一度严峻到了冰点。

“快退下！”

澪为了保护士织而一把将她拉到了身后，神情严肃的看着对面。

“澪！”

“不要紧，她们已经被我包围了，我不会杀了她们的。”

“……”

第二十章 精灵之力

以上发言纯属在远处观望的凛的个人脑补不必当真。

“不过，如果真的只是这点人的话去捕捉原初的精灵怕不是真的是被她一个给包围了。”

凛在高空中看着屏幕上的画面，双手抱臂的审视道。

“灵装——五番！”

熊熊燃烧的火焰释放出比太阳还要强烈的光和热，冲上天空的澪全身笼罩着灼灼火光，身穿衣袖从中间变换成摇曵火焰的白色和服，系着如同天女羽衣般的炎热腰带，发鬓侧面则是延伸出两支冰冷坚硬的牛角形饰物，手中出现了一把带著火焰的双面战斧，足以将空气烧焦的火焰盘结在长度远远超过了澪身高的漆黑棍斧棒前端，仅仅是形成刃口的斧首就要比她整个人身体还大！

“灼烂歼鬼——！”

澪向着上空的包围圈冲天而起，奋力上撩的赤焰战斧如一条升天的炎龙劈在了内圈的众魔术少女们联手展开的随意领域上，这些新人魔术师所展开的封控随意领域抵挡不住炎斧的重击，被一击粉碎，澪强行突围想要冲出包围圈，这时幸亏有进行过多年魔术修炼的爱莲卡莲姐妹及时接手，两把魔术光剑联手挡下了想要蛮横突围的澪。

爱莲姐妹拥有自销开始的多年魔术修为，加上的同胞姐妹，联手配合的默契程度远不是一般人可以比拟的，平均显现战术装甲展开的光翼在空中围绕着澪飞速移动，手持着光剑如同两条将目标围困起来，伺机而动的随时准备攻目标摇晃的灵蛇一般围住了澪。

而澪手上的巨大战斧看似沉重无比，而实际上那在使用者手上轻若鸿毛，战斧挥舞的速度和技巧灵动如风，一心只想突围的她焦急不以。

“切断吧，灼烂歼鬼！”

澪大声的呼喊中，“灼烂歼鬼”的斧刃体积在烈火的延展下膨胀了数倍，整体朝更宽广的范围延伸而去，横扫劈出了一道以圆形扩散的火环将爱莲姐妹强行逼退，就这这个空挡中澪启动了另一颗灵结晶——

“灵装——六番！”

白色的烈焰和服瞬间化成光质的粒子消散，随即变成了一件宛如有星辰点缀的粉紫色旗袍，手套上及衣摆上皆有着星座图案，脚上则穿着犹如中世纪骑士的铠甲型长靴。

“封解主！”

名为灼烂歼鬼的战斧自澪的手中消却，取而代之的是一柄顶端镶有装饰，底部则有不规则金属齿，看上去像是一把钥匙的长柄锡杖，这时，从手持光剑的爱莲向澪再次发起了攻击，而这一次澪只是静静地举起锡杖，将下端用力朝着爱莲飞来的方向推去，接着，锡杖下端宛如被空间吞噬突然不见踪影，澪就这么用双手将手杖转向左方——

“封解主·开。”

接著，下一瞬间，宛如黑洞的洞孔在钥匙锡杖刺入空间的位置突然打开，正在全速冲锋的高速飞行中的爱莲躲闪不及，一头冲进了锡杖开启的空间虫洞里。

“什么！?姐姐……啊！”

另一边的卡莲看着爱莲消散在虫洞中的一幕惊愕地瞪大了双眼。不过事情并未就此结束，就在卡莲以为自己姐姐彻底不见了的时候，下一瞬间，原本在澪面前产生的洞孔竟然在她的面前突然开启，还在全速冲锋的爱莲从里面冲出了和卡莲撞成了一团。

就在这两姐妹绞在了一起在天上打起转来的时候，澪突然来到了她们身边，用手上的钥匙锡杖从腹部贯穿了两人——

“封解主·闭。”

将锡杖前端往右转，同时简短地如此说道，依旧宛如转动插进钥匙孔的钥匙一般，而在下一瞬间，爱莲和卡莲身上的显现设备突然没原因的自行关闭，展开在其周围的随意领域也随着烟消云散。

两姐妹不管是身上还是装备都毫发无伤然，而前一秒还在好好运行着的装甲设备却像是断掉了电源一样，这下别说战斗，继续在空中飞行都不可能了，姐妹俩惊叫一声的从天上掉了下来。

然而就在澪正与爱莲姐妹战的热火朝天的时候，在地上，一个好像狐狸般笑容的青年带着一群黑衣人找到了地上的崇宫士织。

为首的是一个格外显眼的男，年龄大概也就二十岁出头，是个暗淡的银发和生了锈般的眼眸为特征的高个儿男子，尽管表情和举止都很温和，但是身上所散发出的异样气氛却是怎么也藏不住——正是如今的艾萨克，DME公司明面上的最高负责人。

面对这样一个天生充满反派气质的男人，崇宫士织下意识向后退，她退一步，艾萨克就带着人进一步，最后一直退到墙边再也无路可退为止，孤零零的一个女孩子面对十几个高大男人要说不慌那全是骗人的。

“你，你们想干什么？”

崇宫士织紧贴着身后的墙壁，双手紧张的用来握成拳头，呼吸不由加快，紧张的问道。

“呵呵，不用这么紧张，首先要感谢你少女，你立了大功了！如果不是你替我们将天使大人一直苦苦寻找的精灵给毫无防备的带上了街，我们还不知道要到什么时候才能找到她，而且也是靠着你才拖延住了精灵逃跑的行动让我们有了足够的时间找到围捕她，在事成之后我们DME公司会代表全世界想你表示感谢的。”

“你说什么？！”

少女一时语塞吃惊的说不出话来，自己什么口口声声说着不会抛下澪，其实根本就是一直缠在澪身边的她才使得澪无法用能力第一时间逃离追捕的包围，而今澪因为她去强冲包围圈只为打出一条能够和她一起走的路来。

“那么少女，现在能不能请你再帮我们最后一个忙，好不好帮我们把那只嚣张的精灵抓起来，不要让她再继续四处流窜，为祸人间了。”

“开什么玩笑?！你休想！要杀要刮任你处置，你休想拿我去威胁澪！我……”

艾萨克带着狐狸式的微笑从上衣口袋拿出一张照片展示给士织，抗拒的话还没说完的士织在看到照片的瞬间顿时瞠目结舌的再也发不出一个音节。

“NONONO，少女，话怎么可以这么说，怎么能叫用你去威胁，我们DME公司为这个世界做了多少你难道不知道吗?要知道，现在你的妹妹也正在我们DME设计建成的空间震底下避难所中受到保护啊，你看她担惊受怕的眼神，一定在为你担心等着你回去吧，真是个不让妹妹省心的姐姐啊，我相信你也只是被精灵的外表所迷惑，你终究还是站在人类这一边的吧?撒，让我们都回到正确的轨道吧。”

艾萨克笑着将照片递给士织，接过照片的少女一言不发，两眼通红的盯着这片上与她有九分神似的少女，照片的背景是一间封闭的审讯室，照片上的少女双手被拷在身后的椅子上眼睛被蒙住，像是在哭喊着召唤谁的名字。

“你们，想怎么样……”

士织低着头，散落下来的发丝遮住了她的表情，艾萨克呵呵一笑，道：

“你什么都不用做。”

第二十一章 胁迫

“，精灵，现在你是不是可以停来了。”

艾萨克用着戏谑口吻对着天上对魔术师部队大占上风的澪道，与此同时他的左手搭着低头不语的士织肩上，右手上正握着一把手枪抵着少女的太阳穴，只要他扣在扳机上的食指微微一抖，少女绝对会被子弹瞬间打穿脑袋，香消玉殒。

“你……卑鄙！”

纵然澪心中再如何愤恨不已却也只能无奈落到了地上，而魔术部队的少女们也紧随其后的降落将澪团团包围，而刚刚被澪用天使把显现设备给熄火了的爱莲姐妹还在郁闷无比的检查着自己的装备，说到底没有显现设备魔术师就发挥不出多大的战斗力。

“不要白忙活了，你们的显现设备是被精灵的天使权能强行封闭了‘启动’的概念，除非有同级的权能替你们打开，否则你们的装备就算是报废了。”

话说着，伸展着三十六黑翼的邪天使从空中缓缓降落下来，这一刻所有人的目光都不由的落到凛的身上，神秘而魔幻的漆黑羽翼配上妩媚倾世的绝色容颜瞬间让她成为了视线的焦点，与凛同来的还有装备着显现战术装甲的艾略特，当他来到包围现场时看到了包围圈中澪时，整个人情不自禁的一睁。

凛注意到了艾略特的异常，目光微转的看向他，带着几分调笑意味的说道：

“看来像这样清纯可爱型的才是你的菜啊，373难怪你总是对我爱答不理的，从来都不多看一眼。”

“天使大人！我……”

凛的调笑顿时惊到了艾略特，男子立刻慌张起来的想要解释，但却被凛笑着摆手阻止了。

“呵呵呵呵……逗你的，不管你喜不喜欢这可都是精灵，她是我的东西。”

凛笑着又将目光重新投到了澪身上，而艾略特听着凛的说法却不由微微皱起了眉头。

你的东西……

天使的羽翼微微一扇，抖落下了两片漆黑的羽毛随风飘荡，准确的落到了爱莲姐妹的显现战术装甲上，两片黑羽如冬雪消融一般触之即化，随后一层灵光自姐妹俩的战术装甲中破碎飘散出来，显现设备再次开始启动了。

澪那两道精巧秀丽的细眉几乎要挤成了一团，从看来凛登场，到刚刚目睹她轻松破解了自己利用天使权能施加的封印，之前从天上向自己和士织发起攻击的也一定是她，澪的眼中不禁充满了疑惑的情绪，她能够看的出来，这里的所有人都是以这个形似天使的少女为首的。

“你到底是什么人？为什么要针对我?”

这一问倒是让凛先一愣，随后眼珠一转立刻明白过来，这个精灵少女没见过自己的人形状态，之前自己是以终焉之龙的姿态进攻卡巴拉生命之树的，而现在使用的这具身体是以十大天使的权能反转之后所塑造的身体，没有半点终焉之龙的气息精灵少女不认识自己到也没什么好奇怪的。

“嘛，这里不是说话的地方我们还是找个安静的地方坐下来好好聊吧我想——”

凛瞟了被枪抵着的士织一眼后一笑：

“——你也不会拒绝吧。”

“你！”

澪贝齿紧咬着下唇，强忍着怒气瞪着凛，片刻之后才再次出声：

“如果我跟你们走，你们就会放了她吗?”

凛微笑的应答道：

“可以。”

“那好，我……”

“别，别开玩笑了！”

就在澪将要答应的束手就擒时，被艾萨克压制着做人质的士织终于忍受不住内心的挣扎和良心的谴责，情绪爆发，抱住艾萨克想要捂住她的嘴的手狠狠的咬了一口，激动的向着澪大声喊道：

“笨蛋！你觉得这群人真的会守信吗！？他们还抓了在躲到避难所去的真那，这样的一群人……就算他们得到了你，也不能保证他们不会杀了我和真那啊！你快跑，只要你还没有落到他们手上他们就不会对我和真那下手！这样的话总还是有机会把我和真那救出来的，不管怎么看这都才是最佳路……呃……”

艾萨克看就要失控的士织以及开始意动的澪，索性一记手刀重重砍在了士织的后颈上，士织当场昏迷的爬倒在地，随后拿出了他的显现设备，用光剑指着地上的士织，阴冷对澪道：

“如果你逃跑的话，我就在这把这个女孩从手脚开始切成一片一片，今天切左脚，明天切右脚，后天……”

“别说了！”

澪再也听不下去了，她用力拉扯着自己的头发痛哭的大喊道，身上的灵装和天使都消失成了光化的灵子粉尘，解除了武装的澪跪在地上泪如雨下的哭喊着向艾萨克问道：

“为什么？！为什么你们要这样?士织不是和你们一样的人类吗?为什么要为了我这样一个来自其他地方的怪物而伤害自己的同类?人类，就都是这样的生命吗?！”

凛不置可否的目光看向天边，周围的所有人都沉默不语，彼此对视着的你看我我看你，没有人回答人群包围着的那个“怪物”的问话，艾略特好像有什么话要说的但是被凛抬手拦住了，艾萨克面无表情的取出一副显现灵子手铐扔到了澪面前，澪沉默不语的捡起手铐，扣在了自己的手腕上。

“啊啊啊啊啊……！！！”

当对精灵专用的显现拘束灵子手铐扣住了澪的双腕时，从手铐上释放出了一连片跳动的魔术电光，澪顿时发出了痛苦的悲鸣声，灵力被封闭，很快便昏迷了过去。

“报告天使大人！目标精灵已经已经捕获完毕，请问下一步如何处置。”

“收队，安排城市复兴部队快点收拾残局，我先带着精灵先到极东分公司总部去，你们随后也过来吧。”

“Yes！”

艾萨克向凛鞠身领命后立刻指挥所有人撤离现场，顺便拔出身上的手枪，打开保险，“咔咔”一声子弹上膛，将枪口对准了昏迷中的士织，看来是要顺手枪毙了地上的少女来斩草除根，这时提着澪准备离去的凛娥眉微皱，黑翼一晃的射出一根羽毛，堵住了艾萨克的枪口。

“天使大人?”

凛提着澪的衣服徐徐升空，面无表情道：

“我答应了精灵，只要她放弃抵抗的束手就擒就放过那个女孩，现在这个精灵做到了，那么我的承诺也必须实现，放了那个女孩，还有她妹妹，如果你还答应过她什么也一并兑现吧。”

说罢凛振翅而去，艾萨克凝迟了一下，而后答应道：

“我明白了，天使大人。”

随后解除了身上显现设备，对身边的十几个黑衣保镖说道：

“去把这个女孩的妹妹带过来。”

随后身上的西装口袋里拿出了一张卡和一根笔，在上面写上了什么之后扔在了昏迷的士织身边。

“这张足够你们姐妹一生荣华富贵，衣食无忧了，希望你们能放聪明一点。”

最后冷冷的扫了一眼地上昏迷不醒的少女后，艾萨克拂袖而去。

第二十二章 被禁锢的澪

随着时间推移，从昏迷中幽幽醒来，率先苏醒意识让她下意识活动了一下手脚，却感觉到自居然动弹不得，惊异不安的澪睁开双眼看去，发现自己此时双手双脚上各被分开拷住，被四条闪烁着魔光电子的锁链拉向四个方向，整个人成一个“X”的造型悬停在房间的正中央。

“这！这是……”

“呦，你醒了。”

澪惊恐不安的扫视着周围，这样的束缚方式领她感觉到一阵毛骨悚然的恶意，这时候凛的声音从澪的身后传来，随后来到了她的面前，展开着三十六支漆黑的羽翼悬空的坐下来，微笑着打量澪此时的模样。

“不错，挺适合你的。”

“你，你到底是谁？为什么要针对我？我不记得我和任何人有过仇怨才对啊…………”

这是澪心里最大的疑惑，明明她从来没有伤害过任何人，为什么总是会有人一而再再而三的对她纠缠不休，甚至为了抓住她而不择手段，为什么总是会有人针对自己。

“……我到底，做错了什么？”

听到澪好像是疑问又似是在自言自语的问话，凛忍不住的笑出声来，道：

“啊哈哈哈哈哈哈……！我的小傻瓜啊，你难道还不明白吗？你不就是因为什么坏事都没做才成了想要做坏事的人的目标吗？”

“什，什么意思？”

澪表示自己不能理解，凛好笑的一耸肩，道：

“解释的太多也没什么意义，话说你真的认不出我是谁吗？”

澪皱着眉头仔细的盯着面前的凛，与天使相似的外形但却散发着不祥的魔气，好像很熟悉但却散发着和守护卡巴拉生命之树的十大天使呈现出一种截然相反的负极能力，那张绝美无暇面容澪表示自己如果见过的话就绝对不会遗忘，但是真的没有任何印象。

澪摇了摇头，对此凛嫣然一笑的抬手打了一个响指，名为尼格霍德的黑龙之影从凛身后一闪即逝，但就在这一瞬间，澪那是清透的蔚蓝瞳孔瞬间收缩，浑身寒毛直竖，惊讶出声的喊道：

“是你！？摧毁生命之树的魔龙！”

“宾果～回答正确，虽然很想说又见面了，但是上次你走的实在太匆忙我都没来得及看你一眼，而你也是第一次看到我的脸，那么我们现在应该是初次见面了，那么很高兴见到你卡巴拉生命之树的精灵，你现在的名字是叫澪吧，我是现在卡巴拉生命之树的执掌者你叫我凛就好了。”

凛礼貌的向澪打着招呼，但是却没有换来任何友好的对待……当然，要是能获得友好才叫奇怪吧。

“你……！你为什么要和时空管理人联手进攻生命之树！你们知不知道自己在做什么？！你们摧毁了生命之树造成了多少无辜的生命丧生你们知道吗？！”

澪悲愤万分的向着凛激动的咆哮着，紧锁着四肢的锁链挣的“哗啦”作响，她怒急愤恨的神情好像是要恨不得从近在毫厘之间的凛那张笑容不改的脸上咬下一块肉来一般。

“啵——！”

“.！”

面对近在眼前不共戴天的仇敌突然贴上来的双唇澪被惊的直接大脑一片空白，占够了便宜之后在澪反应过来的咬下来之前收回——

咔！

“哎呦！”

没咬到目标的澪用力过猛的咬到了自己的小舌头，顿时发出一阵痛呼后不再说话，用着愤恨的目光看着用舌尖微微舔过唇角得意洋洋的凛。

“多谢款待～”

澪愤恨的不搭理凛的将脸转向一边，凛不为所动的依旧笑容不变的看着她，道：

“如果你所说的牺牲者是直得这个世界里发生的那场欧亚大空灾那么罪魁祸首应该是你才对，如果不是你懦弱的不敢应战而是在第一时间选择逃跑，我也不需要朝着时空隧道打出那一击，而那一击锁定的目标也只是你一个，如果不是你把迎击的地点选在了世界屏障之前攻击的余波又怎么会落到这个世界里来的哪？”

听到凛的话后澪顿时两眼瞪大的看着她，随后澪眼底的光彩蒙上了一层暗淡自责的阴影，看来这个善良的好孩子就这么把过错归结到了自己身上了。

“其实这些牺牲完全可以避免，我根本就没有打算摧毁卡巴拉生命之树，我只是想给你们搬个家而已。”

凛的解释换来了澪疑惑的眼神，问道：

“搬家？什么意思？你到底想怎么样？”

“原本把，我的计划就只是想把卡巴拉生命之树整个移植到我的世界中去而已。”

“移植……你想切断生命之树与四个世界的链接去稳固你的自我世界？！”

“嗯哼～”

凛点头，而澪的情绪瞬间又激动了起来。

“不可能！这种事情觉得能允许！失去了生命之树的链接来稳固，整个世界就会在空间乱流中崩溃毁灭的！你的手下们也全都会死的！”

“这些种事情到时候再说，当然，刚才我也说了那个之前的计划，现在我有了另一个计划，你知道反转吗?”

从凛身上散发出的负极气息在凛说道“反转”两个字时彻底唤起了澪心中的不安情绪。

“反转……是什么？”

“那你就感受一下吧。”

凛的羽翼一扇，一张巨大的逆卡巴拉树阵图在凛的身后展开，当澪看到那张邪恶而不祥，倒置的卡巴拉树阵图时顿时震惊的无以复加，惊呼道：

“这怎么可能！?”

“没有什么不可能的，极正的背面就是极负，光明的隔壁就是彻底的黑暗，在我家里就有一个小骑士王已经证明了这一点，而且我现在用的这具身体就是之前守护你的那十个天使的权能反转之后的集合体，怎么样？有没有感觉很亲切。”

凛抬手轻轻拂过澪那绷紧的俏脸，悠然邪魅的一笑，道：

“如此，经过逆向的推演，我得出卡巴拉生命之树也同样可以反转为逆卡巴拉邪恶树，不管怎么看反转之后的逆卡巴拉才更适合我，而这当中所需要的就是反转为代表十恶德的原质晶石和反转为邪恶精灵的你。”

“你……妄想！”

澪咬牙切齿的看着面前的凛，坚决的表态道：

“我绝对不会反转，绝对不会叫你得逞的！”

“哦～那就请你时刻怀抱希望的活下去吧，但你心中的希望之火彻底熄灭，绝望充溢满你的内心的时候，就是反转到来的时刻。”

说着，凛抚在澪侧脸上的手顺势向下滑，划过了细颈一直抚到嫩滑的香肩——

“你……又想干什么……”

“呵呵，我要来试试你的决心啊～你可不要就这么轻而易举的反转了哦，不然这场游戏可就显得索然无味了。”

“……”

第二十三章 新的目标发现

当从极东DME总部顶层的“精之间”内走出来的时候已经是第二天的上午时分，一脸心满意足的凛从三层型闸门间走出来从即将闭合的闸门缝隙间隐约能够看到衣衫破碎的澪低垂着悬吊般半空中的样子，虽然看不到那被垂下的发丝遮挡的面容，但看着那全身直至手脚指尖都泛起了春红色的肌肤颜色，差不多也可以想象到受到了怎样的对待。

嗯～～～吃饱了吃饱了！好久没有玩的这么开心过了，满口抵抗身体还分外老是的欲拒还迎的美少女最棒了！不过即使到最后也没能取出灵结晶比较遗憾。

凛在公司宽敞的走廊中一边满意的擦擦嘴边一边想到。

凛原本是想趁着澪在意识模糊状态时从澪的体内吸出剩余没有散落出去的灵结晶的，但是最后依然没有成功，参考原著设定的话通过亲吻来吸取灵力的方式，必须要在精灵对亲吻方好感满点的敞开心扉时才行，很显然澪即使到了意识被体感淹没的极限时也没有对凛敞开自己的心。

剩下的取19出灵结晶的方式还有两种，一是澪主动从体内将凝结出的灵结晶取出，很显然这一条完全不可能；其次是凛强行夺取，而如果进行强行摄取的话就只有通过物理方式直接抛开澪的心脏，灵结晶只有在精灵死亡或者反转时才会被动的凝结显现，这一条也只能划掉。

首先凛不想将可爱鲜活的美少女们当成消耗品，还是饲养珍珠的珍珠贝一样的使用掉，那样的话就实在太浪费了，而且作为卡巴拉生命之树唯一的精灵，澪的生命也不能随随便便的拿去冒险，毕竟取出灵结晶的套路有很多，但是澪只有一个。

嗯，接下来还是需要看那个少女的了，你可要鼓足勇气来救你的公主啊，骑士～

凛暗想着，随后回到了自己在世界各区域的DME总部的专属“天使之间”中，表面看上去这里和囚禁精灵的“精灵之间”没什么分别，一片空荡的房间中什么都没有，唯一的区别就是足够宽敞，然而实际上，这个房间中地面、房顶、墙壁上的每一块指甲大小的金属贴片都是一台由凛的天使权能改造过显现设备，用意同时监视世界各地的每一台显现设备周围的情况。

羽翼一振扇起一阵魔力之风在放开的每一个角落中拂过，瞬间整个天使之间散发出了莹绿色的魔光，难以计数的数千万情景画面在凛的眼前展开。

因为某极东岛国是真正的“命运之地，多事之秋”，自然是受到了凛的重点关注，除了正常外销的显现设备之外，空气中还有参考某小黄书目录中某个在罐子里倒吊着泡了几十年的大魔法师的滞空回线那样抛洒的大量纳米机器人，用来监视岛国全境，毕竟原著中也没写精灵们在自己跑到主角家门前之前是出现在那，不喜欢被动等待的凛选择了自己找。

执掌拥有着型月最高神秘之一的凛计算能力堪比阿特拉斯院的核心装置，远古灵子计算杋“冥界之鸟”，在进入完全的无感模式时能够真正想超级计算机那样瞬间将海量的无用的信息被直接剔除，如大海捞针一般的在海量信息中寻找自己想要的画面。

嗯……有了！

凛在天使之间中进行了长时间的观测后，在将着超量的无用信息过滤之后凛终于看到了自己要找画面！而且意外的竟然是两组画面，随即凛抬起手来伸指一点，DME极东总部的精灵感应系统立刻响起了警报声，证明又有精灵被发现了，随即被凛发现的两幅画面显现在了DME高层人员的显现设备屏幕上。

“DME高层立刻来天使之间集合，召开作战会议。”

DME公司真正的高层其实也就是凛与四个魔术的末裔们，其余是诸如各分公司的总裁董事长CEO之类的家伙根本无关紧要，那种人物就会好像春天里的韭菜一样割了一茬又一茬，根本不担心缺人。

凛的召集艾萨克永远是第一个来到的，当上下级的目的达成统一路线时下属的行动力就会达到最高，才能出众而思想疯狂的男人总是展现出雷厉风行的工作作风，其次是艾略特，他与艾萨克基本是前后脚，几乎并肩走进门的，只不过这个身材高大英武的欧洲青年看着凛的眼神中已经浮现出了一层戳摸不定的闪烁之意。

第三到达的是两姐妹中的妹妹卡莲，这个女孩可以说是一路尾随着艾略特走进来的，最后的才是……

“哎呀！”

啪！

被天使之间门槛处的地缝绊倒而直接脸着地的摔进门的爱莲也终于到位了，对于这个除了操作显现设备之外就完全一无是处的笨蛋，其他四个人也无语的不想再说什么了。

“那，各位，这次我们的运气还算不错，在抓捕到原初的精灵之后我们又观测到了两只子精灵，子精灵没有原初精灵那样的实力，不需要大张旗鼓的阵势去围困抓捕。”

凛抬手点击了一下面前的灵子屏幕，被观测到发两只精灵的画面在在凛的身后放大。

“这两只精灵都相对特殊一点，前一只能力相对特殊，属于能力相当难缠但是战斗力低下的类型，不过心性思想倒是很普通并不难对付，这只精灵就交给爱莲一个人去搞定了。”

“唉？为什么是我啊？最起码让卡莲和我一起出动啊。”

爱莲疑惑又苦恼的向凛抗议道，对此，凛直接了当，毫不留情的指出道：

“这是为了锻炼一下的你独立处理事项的能力，而且这只精灵的能力没有什么杀伤力但是却可以充分锻炼一下你笨蛋迟钝的智商啊。”

“唉？！怎么可以这样！我……”

“我说过这只精灵的能力很特殊，没有什么事能640够瞒得过她，现在她已经知道我们已经发现并打算去抓捕她了，她正在准备逃跑，坐标已经发给你，如果你跟丢了我好不容易发现的目标的话就扣发三年的工资和全部的节假日，周末双倍加班。”

“啊——！我去我去我这就去！为了我上个月刚刚看中私人订制的包包！”

随后爱莲就直接展开了显现设备，一头撞碎了天使之间的防弹玻璃飞了出去。

“……算了，看来她能不能把精灵抓回来与她而言都无关紧要了。”

凛手扶额的苦恼着，随后对剩余的三人说道：

“另外一个由我亲自去，一是距离相对较远，二来这个精灵无论是能力还是内心都极为特殊，或许能够和我们达成共识也说不定，所以就由我亲自去，总部和当中关押的原初精灵就交给你们三个看管了。”

“Yes。”×3

凛点了点头，转身展开了一道如落地镜般的空间门在凛的面前，在跨入门内之前凛调转目光看向了一边一个只有她一人能够看到的成像画面后，嘴角勾勒起了一道神秘的微笑。

少女，别让我失望啊……

PS:年底了工作任务加重，难以抽空码字，因此最近差不多一个月的时间都无法保证更新进度，对各位造成的不快请多见谅，但请相信这本书不会太监，绝对不会！

第二十四章 突入魔窟的勇者

当凛前往了精灵的出没的地点后不久，趁着凌晨时分的夜色，两个鬼鬼祟祟的身影朝着DME极东地区总部飞速流窜，窜进在近邻大门二十米的最后一道小巷口，随后两个深蓝色的小脑袋从里面探了出来。

“姐姐，澪就是被坏蛋们关在这里吗?”

年纪看起来相对较小的女孩对年长的姐姐问道。

“嗯，这里就是DME公司这日本的总部了，真那你在这里等我，我去把澪救出来！”

出现在这的正是之前与澪共同生活了一年多时间的崇宫姐妹，之前被用来做人质最后被打晕的崇宫士织和被艾萨克抓起来拍了监禁PLAY照片的崇宫真那。

“别开玩笑了姐姐！我是一定要跟你去的，别的不说，没有我，为了救出澪姐姐你从黑市高价收购发战术显现装甲还有什么用啊，姐姐你可没有魔术适应性啊。”

真那否决士织提议的说道，对此士织也无言以对，其实她自己也很明白，如果要救出澪有着魔术适应性的真那必不可少，但是就这么莽撞的带着自己唯一的妹妹去硬闯龙潭虎穴一般的DME总部，士织的内心也不能随便的就接受这样的结果。

如果因为救澪而又失去了真那的话……

崇宫士织的心里五味杂陈，一种说不出的滋味回荡在她的心里，这时候真那主动握住了姐姐的手，微笑道：

“放心吧姐姐，我们一定会安然无事的救出澪的，到时候又可以三个人在一起开230心的生活在一起了，毕竟澪可是我们的家人啊。”

真那的话顿时使士织的心情安定了下来，毕竟她曾经也向澪承诺过，她们是家人，家人是要彼此关爱，绝不放弃的。

事实好像总是会跟人事与愿违，艾萨克当时遵照凛的指示没有杀掉士织并给她的那一大笔封口费被士织用来在地下黑市里购买了大堆武器装备，甚至包括各种违禁显现设备，用来偷闯DME总部来救援澪。

这个世界上从来不缺少各种人才，尤其是黑暗破败的地下无序世界里，这里的人往往都是一群都是走投无路的人，正所谓穷则变，变则通，当显现设备普及的到全世界的各个角落里时自然而言的也成为了地下黑市的高级货，但是魔术师资质成为了人们能够使用显现设备的阻碍。

于是就有人将入手的DME公司生产的显现设备自行拆解改造，就出现了一大堆五花八门的非正版显现设备，这种显现设备自然受到DME公司的抵制，于是就被称之为违禁显现设备。

违禁显现设备在地下世界里流通，这些设备往往有着令DME本部都措手不及的巨大作用和叫人无语的缺陷，往往都是用过一次就会报废之类的。

不过士织的运气好像格外的好，她再逛黑市的时候竟然意外的淘到了一件不知道从哪里流入进来的显现战术机甲，要知道这种装备DME可是仅对各国政府直销来组建AST部队的，入手的店主好像不舍得将这样稀有珍贵的机甲送去拆解成了山寨货来销售，于是就直接摆了出来，而后确实了真那有使用机甲的魔术资质后被士织用大价钱买了。

用DME给的封口费买了DME生产的显现设备来进攻DME总部，这种事情被艾萨克知道了怕是也要露出吃了苍蝇一样恶心的表情，并且发誓再也不会对“虫子”许诺了。

敲定主意后士织和真那立刻开始行动，朝着DEM公司总部快步跑了过去，真那的身上穿着一件轻盈的战术装甲，手心里紧紧的攥着启动开关，而士织身上则挎着一个大大的黑色单肩背包，里面装着她从黑市买来的各种道具。

说起来直接奔着DME总部跑过去显得有点过分的蠢，但是事实上是DME终究只是还是一个公司，不管是员工还是魔术保安部队都已经安点下班了，除了少量的值班人员以外公司的保安任务都交给自动运行的值守显现机器人来负责了，守备也并没有想象中的那么严密。

来到了DME总部的楼底，真那启动了身上的显现战术装甲，抱起士织一飞冲天，朝着DME总部的顶层飞去。

就算澪没有被关押在高层那也一定有知道澪位置的DEM高层人员，出其不意的话说不定能够靠着真那制服他们来问出澪的下落！

士织这样的想着，而当她们临近到顶层时发现大楼的顶端的几层都笼罩着由显现设备释放的随意领域守护着，士织和真那顿时眼睛一亮，知道自己是找对地方了，真那带着士织飞临到守护大楼的随意领域近前。

士织从自己带来的黑色大包里翻出一个类似于手榴弹一样的东西，按下开关后朝着大楼的屏障扔过去，只听“啪啦”一声，守护大楼顶端的随意领域好像被捣蛋的孩子拿石头打碎的玻璃窗一般被砸出一个大洞。

“呦西！”

第一步的成功令士织和真那振奋不以，真那上前用战术装甲上装备的光剑切开了大楼墙壁，两姐妹从面前打开的墙洞中进入了大楼内。

而这时，正在高层的个人办公室里写着计划文案的艾萨克眉头一皱，手上的钢笔一顿，打开随身的显现联络设备道：

“艾略特，外面的那两只小虫子好像飞进屋子里来了，我这边正忙着那你去收拾一下。”

“……好吧。”

砰——！

一个厚重的银色金属圆盘被士织扔出去，顺着光滑的走廊地面滑到了大量守备机器人中央，在一连串“滴滴滴”的声音中放出了堪比闪光弹一般的闪光，事先有所准备的姐妹俩提前闭上了眼睛，接着就听到“哗啦啦”的大片响声，原本即将逼近上来的守备显现机器人全部死机的瘫倒在地。

“呼，呼……吓死人了，没想到这黑市上买来的东西竟然这么好用，不然光靠我一个人的话觉得对付不了这么多的姐姐。”

“嗯，也算对得起买的价钱了。”

士织默默的想到，不由回忆起身上这一包东西买来时的价格，不客气的说只要是显现设备每一件都是天价，而士织专门挑选针对显现设备和随意领域的违禁显现设备属于极为偏门，鲜有问津的伴生品，价格在同类商品中已经最便宜的，但是那价格依旧是普通人眼中的天文数字。

如果不是那张卡……

士织用力的摇了摇头，现在不是想这种事情的时候，两姐妹在走廊中快步奔跑着寻找着有关于澪的蛛丝马迹，就在转过下一个拐角时少女们停下了脚步，理由很简单，就在这个走廊拐角对面一个男人正站在那里等着她们。

即使在黑暗中也显得分外闪亮的银发下长着一张精悍的脸，是个穿着黑色衣服的欧美人，士织不会认错，他就是追捕澪的那个集团中的一人！

“姐姐快退下！我来对付他，你快去找澪！”

真那为了保护士织挺身而出的站在了前面和来到的艾略特紧张的对峙着。

“不！真那，我来帮你对付他，这个男人是这个集体的首领之一，制服他的话一定能够问出澪的下落。”

说着，士织瞪视着艾略特，在少女看来DME公司里没有一个是好人。

但是那份紧张感并没有维持多久，艾略特头疼似的把手放到额头上，大大的叹了一口气后，对士织姐妹俩说道：

“你们要找到人在更上一层，从楼梯上去左拐第二个房间，现在天使刚好不在算你们好，用这张卡打开门，艾萨克那边我能拖就拖，之后能不能成功逃走就看你们的运气了。”

第二十五章 最恶的精灵

黑夜，无光的夜空向地面倾泻着如幕的雨滴，迅的水珠敲击着荒的大地，崩开了一个又一个数不清的水花，这是一场连夜的暴风雨，白天里发生的所有痕迹都将在第二天的黎明到来之前被全部冲刷消去，但是大规模的空间震所留下废墟残骸却不会被雨水带走，而这当中正有一个奇异少女，双臂环抱着小腿缩在一座破败危楼的屋檐下。

之所以说这个少女奇异，是因为她的样貌和衣着都与这片夜雨中废墟都格格不入，一头黑色长发绑成一长一短的两条辫子怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，而她最奇异的地方大概就是那双异于常人的双眼，右眼是如同水晶般清透的深邃红瞳，而左眼却是一副黄金时钟的表盘，时针在不停的滴答转动，樱花瓣一般娇嫩的双唇，皮肤如同珍珠般白晢光滑，穿着一身黑暗与血色交织的哥特长裙，在如此的美貌中充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获，魔鬼般的魅力。

少女那双奇异的双眼中映射出一片黯然，这时，在少女身边不远处的残垣断壁的裂缝中爬出了一只小小的白色生物。

“喵……”

原来是一只小白猫，看起来也就出生了不过几个月，大概也就是刚刚学会独立爬行的程度，小猫一点点的缓缓爬到了少女身边趴下了躲雨，渗进残骸裂缝中雨水已经将它的皮毛完全淋湿，湿漉漉的毛绒贴在身上已经起不到任何保暖的作用，并且因为水分的自然蒸发而不断夺取着它的体温，小白猫爬在冰冷湿透的台阶上瑟瑟发抖着，如果没有什么意外它将会在这个雨夜中被寒冷夺取生命。

“喵……”

“真可爱，真可怜……”

看着在夜晚的暴风雨中瑟瑟发抖的猫咪，少女轻轻的念道，伸手将虚弱不堪的小白猫抱起来到自己怀里，放在胸前，用自己的体温温暖它湿透的皮毛，虽然她自己也已经冷的瑟瑟发抖了……

如黑洞般的棱镜传送门在距离少女不远处的地方开启，扇动着三十六支漆黑羽翼的天使穿越而出，跨界而来的天使在出现的一瞬间就将目光锁定在了怀抱猫咪的奇异少女身上——或者说是精灵少女。

凛毫不隐藏的目光也立刻吸引了精灵少女的注意，少女抬起头发现竟然会有天使降临到自己面前时顿时一愣，不过随即猝然的微微一笑，那道笑容中充满了疲惫，暗淡与解脱的释然，仰望-着凛说道：

“天使……既然这一个世界上会有我这样的怪物，那么会有除妖卫道的天使也不足为奇了吧……你是来杀我的吗？”

时崎狂三……

凛默念着面前这个抱着一只小白猫做在暴风雨的废墟上的精灵少女的名字，不包括空间震而亲手吞噬了超过一万人，在原著剧情中被称之为精灵的时之精灵，是卡巴拉生命之树中的第三原质“理解”灵结晶的选中的宿主。

然而要说起来的话，凛在前世传承来的记忆中对于约会大作战这部作品中的角色里，最钟爱的就是时崎狂三，名为“最恶”精灵，实为最善精灵！而时崎狂三也是所有精灵中最有想法，最自主，也是原著中唯一没有被男主角一个照面（篇章）给攻略收入后宫中的精灵，而每一次当男主角遇到真正的绝境时唯一能够出手扭转乾坤，引导剧情走向的还是时崎狂三。

凛对于时崎狂三的好感可以说已经超越了诞生她的作品本身，但对于她身上究竟发生过什么不免有些感到好奇起来。

全知之眼！

凛的双眼中倒影着时崎狂三的身影，天使权能启动，关于这个女孩过去的记录映射到了凛的脑海中。

最先进入凛的视野中的不过是一个普普通通的少女，最幸福平凡不过的三口之家，少女从小聪明伶俐，可爱乖巧，性格开朗在学校里成绩始终名列前茅，而且待人友善，加上超凡脱俗的美丽容颜，不管走到哪里身边总是会有很多人会和她成为朋友，少女的人生可谓实实在在的受到了上天的眷顾，完美幸福到了无懈可击，就连少女自己都曾无数次感激上天赐予自己的这一切。

但是，幸福永远只不过是神吹给世人欣赏的一个气泡，当你沉醉于气泡美丽的光晕时，神恶作剧的手指就到来了……

从澪手中失散的灵结晶在无人掌控的情况下会自行遁入遇现世贴近的临界，也就是类似于型月世界中的世界外测，灵结晶会在那里自行观测寻找最适合与自己所代表的属性契合的宿主，当发现合适的目标时灵结晶就会不顾一切的破空而来，携带着大规模的空间震一齐到来……

闪亮的赤色光星自天空中划过一道醒目的光痕，从窗口新奇的望着天空的少女惊讶的发现那颗异于寻常的流星竟然是瞄准她落下的，而就在那颗闪放着猩红之光的晶石命中了少女心脏的那一刻，名为空间震的无声天灾爆发了！

……

整座城市在一瞬间被卷入了空间震中，没有声响也没有风波，只是无声无息的将一切卷入，湮灭，摧毁，只留下一个宛如擎天巨人留下的拳印般的巨坑，只留下了在坑洞的最中央，成为了精灵的少女，了然一身的站在那里……

“你是来杀我的吗？我有一个想法，也许能救回所有人，你有没有兴趣听一听？”

精灵诞生所引起的空间震规模空前的巨大，虽然不及原初精灵降临时引来的欧亚大空灾，但是一击彻底抹平整个都市的规模也是极其罕见，被彻底挖空摧毁的废墟中已经不存在什么AST部队了，全部都已经在空间震中被湮灭了，所以时崎狂三也还没有被讨伐，不过那也只是早晚的事，但是心思灵敏的狂三也明白，引来灾难的存在是被世界所不要允许的。

所以，名为时崎狂三的少女才会想要不顾一切的去试图挽回，在没有任何人请求的情况下坚定不移的想要挽回所有的悲剧，利用自己的能力，逆转世界回到原初精灵降临世界的那一刻将其杀死，毁灭掉所有灾难的祸源，来将所有引精灵和空间震发生的灾难全部消除在发生之前！

在这个世界里，如果时崎狂三的想法被澪知道了的话澪怕是会当场哭出来——这才是躺着中枪啊！

“好啊，我对你大胆的想法很有兴趣，不妨听一听～”

第二十六章 魔术血裔的决裂

“艾略特，你这是什么意思？”

艾萨克脸色阴沉无比的看着拦在自己面前的艾略特。

之前没有把那两个小入侵者放在心上的艾萨克在通知过艾略特之后就继续埋头专心的写文案，然后没多久入侵者的信号反应就消失，艾萨克只当是的自己从小一起长大的同伴已经把问题解决了，但是当又过了一段时间后，传感器上突然传来的精灵之间被打开了的信号，紧接着没多久竟然响起了精灵逃脱的警报声，艾萨克这才意识到情况不对。

并不是作为典型的智力型反派人物的艾萨克缺少警惕心，而是他完全没想过自己的挚友会出现差错，当艾萨克从自己的办公室跑出来准备亲自去查看的的时候，就遇到了拦在前路上的艾略特，这一下再不明白是怎么回事的话，那艾萨克的智商怕是要和爱莲看起到一个水平线上了。

“并没有什么特别意思，只是希望你暂时不要离开这里。”

艾略特面似平静的对艾萨克道。

“你背叛了？”

“是，或者说从一开始我就不相信那个所谓的天使，尤其在见到了被她称之为一切灾难的源头，那个最初的精灵之后。”

艾略特直白的回答着艾萨克的质问，语气中没有丝毫虚晃的音色，说明他所言的都是事实不掺半点虚假。

“灾难究竟是谁引起的这种事情根本无关紧要吧，你难道忘了我们的目标了吗?！”

艾萨克的情绪开始激动了起来，面朝着艾略特大声吼道，对此艾略特闭起了双眼沉默了片刻后，再睁开眼，低沉道：

“那，只不过是你的目标罢了。”

“什么？”

“从一开始那种偏激的想法就都是你一个人自说自话的制定的，而当时刚刚失去家园的我们也走投无路的只能顺着你所定下的那个疯狂的路标往前走，原本以为总有一天你能够醒悟，但是自从那个天使降临之后你就已经在那条疯狂的道路上越走越远，我也终于明白，我们是时候分道扬镳了，艾萨克。”

艾略特从身上的西装里拿出一张金色的卡片，那是他的专用显现战术装甲。

“艾萨克，我并不想对你不利，能摆脱你暂时留在这吗?”

“你！”

艾萨克咬牙暗恨但是却不敢轻举妄动，虽然看起来DME公司里的战斗主力是倾向女性，实际上抛去凛之外，魔术师遗孤四人当中艾略特才是实力最强的，艾萨克的正面战斗力次之但是对魔道技术的研究和显现设备的设计和开发最为精通，最后才是卡莲爱莲姐妹，两姐妹的实力在伯仲之间，魔术这种东西可不是开天赋就能够让笨蛋可以练到登峰造极的。

“卡莲，去顶层拦截劫走精灵的……”

“卡莲，快带她们离开！”

这一下艾萨克彻底愣住了，他瞪视着抢断自己与卡莲的显现魔术联络的艾略特，随后在两边的联络器中同时传来了卡莲应答的声音：

“Yes。”

虽然听起来分不清卡莲到底回答的谁，但是结果艾萨克却心知肚明，艾萨克抑制不住的恨声道：

“卡莲也是站在你那边的?！”

“嗯，她们姐妹之间的感情并不是很好，不过对我的意见倒是总能达成一致。”

“又是一个被爱情蒙住了双眼的蠢女人啊……”

自己被艾略特拦在了这里，或许她们不敢带着人从空中被热武器当靶子打，但是有作为最高级魔术师的卡莲护送中层的一些防卫根本起不到什么作用，原初精灵被劫走基本已经成了既定好了的结果。

一想到凛回归之时看到她临行前特意吩咐自己看守的原初精灵逃跑了的画面，失望的天使用冷酷的眼神如同看着一地垃圾废品一样的眼神看着自己，而后被天使舍弃，振翅而去，艾萨克只觉得一阵毛骨悚然！

为了自己的目标，为了魔术的复兴，为了天使的嘱咐……

“你们……这群魔道的叛徒！！！”

从来都是给人狡猾、阴险、不择手段等狡诈印象的艾萨克向着昔日的同伴眼中暴起了落网般的血丝，发出了怒不可解的愤怒咆哮！举起右拳重重的砸在了左腕上的显现操纵器上，魔术显现屏幕被直接砸碎，整个DME极东总部的所有走廊，楼梯和大厅中同时闪起了刺眼的红光警报，急促刺耳的警报声回荡在整个DME总部大楼的每一个角落。

“警报！警报！是否开启肃清模式?”

“开启！艾略特·鲍德温·伍德曼，卡莲·诺拉·马瑟斯更变为敌对识别，歼灭所有入侵者！”

“Yes！”

在DME公司当中艾萨克享有除凛以外的最高权限，肃清模式是安装在DME极东总部内专为预防凛不在时而准备的最高防御应急机制，唯一的开启权限交到了艾萨克手上。

轰隆隆隆隆隆……！

仿佛又巨大的齿轮在转动，原本沉寂的DME总部大厦仿佛一头从沉睡中苏醒过来的钢铁巨兽在怒吼，顶层原本在受到士织的魔力干扰而停滞的显现机器人全部在瞬间重启，原本应该是蔚蓝色的指示灯全部变成了一片狂暴血红，朝着已经到了中层的士织一行人冲杀过去。

沿途的走廊，角落中伸出了无数枪口，激光，陷阱炸弹，以及各种武器，全部都是经过魔术加工的显现武器，一时间整个DME总部内枪火轰鸣，各种隐藏的无法量产的高级作战显现机器纷纷出动，就算是最高级魔术师的卡莲也露出了疲于应付的颓势。

咔嚓——轰！

卡莲展开随意领域不断的破坏着面前的阻碍，接连不断的大威力枪炮和武装战机一刻不停的涌现着，真那没有什么实战经验，所以支撑着随意领域掩护着士织和手脚无力的澪，四个人在DME总部内不停突破向出口前进。

并不是说她们不想如进来时那样直接破坏墙壁飞离，但是那样一来的话，两个穿着战术装甲的人就必须要抱着两个需要保护者飞行，双手受到束缚无法应战，而且一旦离开了DME总部内部防卫机制的火力就更加不受约束，到时候被显现战术导弹锁定怕是插翅也难逃了。

“精灵，之前和我们打的时候你不是很强的吗?为什么不帮忙啊！？”

顶着巨大压力向前突破的卡莲回头向着虚弱的需要士织搀扶着才能行动的澪大声问道，对此澪只能低迷的摇摇头，失落道：

“在被囚禁的这段时间了，那个恶魔想尽办法的想要吸走我的能力，虽然她没有成功的取走我的能力核心，但是灵力已经被她彻底吸光了，力气和精神也……”

澪的脸色苍白如纸，整个人仿佛虚弱到能够被一阵风吹走一般，卡莲也明白是指望不上她的战斗力了。而就在眼看来到最后几层的时候，完全还只是一个新雏魔术师的真那终于是支撑不住了随意领域，翠绿色的屏障砰然破碎，一颗飞来的显现子弹自真那的胸膛中央一透而过——

噗……

一朵鲜艳欲滴的血红之花在真那的胸前猝然绽放，鲜血止不住的从嘴角溢出，站在她身后眼看着这一切发生的士织顿时大惊失色，脸白如纸的绝望喊道：

“真那！！！”

“该死的！”

冲在最前面开路的卡莲比所有人反应都快的瞬间来到士织与澪身边，展开了比真那强大了无数倍的随意领域，但是在她展开随意领域的一瞬间却将中弹重伤的真那给弹飞到了远处的走廊中。

“为什么？！为什么要抛弃真那?！”

悲愤欲绝的士织抓住卡莲身上的装甲叶片哭喊的质问着，而为了保护两个没有作战能力的目标已经无法继续前进的卡莲心里同样焦急万分，加上士织失去理智的干扰更加心烦的向她大喊道：

“醒醒吧她已经死了！被用来对付精灵的显现武器打穿所有的内脏都会被绞碎片了！现在保护你们两个已经够勉强，没有多余的余力再带上一具死尸！虽然我承认作为一个第一次使用显现设备的新人她已经做的太好，但是她的确已经死了！”

听到这样的噩耗被血淋淋摆在面前，士织万念俱灰的跪在了地上，脸上一片死寂的表情仿佛心以死去，而泪流满面的澪尽力抱着士织却也不知道该安慰，或者说她也是同样的悲痛万分，她们早就约好了都是家人，眼看着家人在自己的眼前离世……

全力支持着随意领域的卡莲此时承受着整个DME大厦的全部火力，周围已经被无数显现武装战机包围的水泄不通难以存进，眼看着防御的随意领域在无数的枪弹炮火的倾泻下越来越薄弱，就在这时——

轰！

上层的天花板突然被炸开了一个大洞！身穿了显现战术装甲的艾略特从上层突破了下来，卡莲顿时惊喜的出声喊道：

“艾略特！你……”

当卡莲看清艾略特此时的情况时顿时也笑不出，此时艾略特身上那件原本将身体包裹的密不透风的全身战术装甲被打的破破烂烂，大片装甲缺失，浑身血肉模糊，胸膛上被开了一个瘆人的血洞，可谓凄惨无比，但是这些伤仿佛无法影响他的实力发挥一般，在出场的瞬间快速扫灭了围攻卡莲等人的阻碍……

“艾略特，你没事吧？”

“我能坚持一会，趁现在，带上她们，我们快走。”

“好！”

艾略特拼尽余力的扫除扫除前方的攻击阻碍，卡莲带着面无表情的搀扶着澪的士织紧随其后，DME大厦的出口尽在眼前——

“可……恶啊……”

此时，在已经彻底崩塌的DME大厦高层内部，层与层直接的间隔都已经崩塌掏空，艾萨克身上套着显现设备装甲的残骸，弯曲塌陷的甲胄卡进了肉里，浑身都是见骨的伤口，一条左腿不知道飞到了哪里被齐根切断，左手被凝成了骨肉纠缠的麻花，右半边脸也已经不翼而飞，只剩下了一片血肉模糊。

极怒的艾萨克与艾略特在大厦高层中展开了殊死决战，魔术修为原本不如的艾略特的艾萨克在被背叛的怒火中激发了生命的全部潜能，和艾略特打了个天崩地裂，从一只阴险狡诈的狐狸瞬间爆发转变成一头狂怒的血狮,不顾一切,以伤换伤,但是最终他还是输了,他拼上了一条命给艾略特造成了终生无法治愈的重伤,但是他的现在的伤势只怕生命难以支撑到日出时分。
“还没完 ……还没完………”
艾萨克凭着最后的意志不让自己昏迷,用剩下还能用的右手和右腿和左肩膀,顺着楼梯的废墟爬上了核心高层的台阶,万幸战斗没有波及到这里,艾萨克强撑着爬回了自己的办公室内,打开书柜最下方的拉门露出里面长型保险拉柜,艾萨克用仅有的一只完好的右手输入了密码,密码输入完毕后拉柜自动弹开。
“我原以为,这个设计……只是多此一举的……”
艾萨克抬手自拉柜中取出了一把重型狙击枪,长接近两米,很显然也是一把显现武器,众所周知,因为经过了魔术加工,显现设备普遍体积小巧,而这把明显是经过最高等级的魔术工程制造的单件武器却有着这样的体积,可见它的不寻常。
“呃……呃……”
艾略特用牙齿咬着枪管,强撑着爬到了窗边,在意濒临模糊的疼痛中将狙击枪架在了窗口,看到了艾略特和士织一行四人逃出大厦向着远方快速离去的踪影。
“还没完……还没完……还没完……”
艾萨克梦呓般的无意识喃喃的念着,身体完全依靠着枪毙支撑,右手握枪,仅剩的左眼透过狙击镜锁定目标,显现设备自动随着使用者的目光锁定目标,艾萨克知道自己只有一次机会,他第一个瞄准了艾略特的后脑,不过随之转而一笑的瞄准了无力虚弱的澪。
“救她…….救她……你就是为了这个精灵背叛了魔道的梦想吗……”
而就在这一瞬间,原本心如死灰的搀扶着澪往前跑的士织突然感受到了一阵直袭灵魂深处的危机感!明明作为最强魔术师的卡莲还支撑着随意领域来以防万一,但是士织相信自己的这份危机感绝不是错觉,因为这份危机锁定的并不是她……
砰————！
第二十七章 反转边缘的转折

被扶着自己的士织猝然推开的一那澪在瞬间感受到了奇异的感觉，茫然中转身看向她时，澪看到了之前被死绝望充溢着的少脸上对她露出一缕诀别的微笑。

为什么？为什么推开我?为什么?为什么要露出那种笑容?

澪疑惑不解，明明卡莲的随意领域还完好的展开着保护着她们，就算是超大型空间震降临也无法打破着守护，她们可以说是在全世界最安全的地方才对。

但是只在下一个瞬间，在士织的身体从腹部怦然炸了一个巨大的空洞！全世界最高级的随意领域没有起到任何阻拦效果的被一透而过，自万米之外飞来的超重狙击子弹瞬间摧毁了目标，少女的胴体几乎被整个掏空，飞散分散的血肉飞沫溅了澪一头，一脸，一身……

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊一一一一！”

恸哭声支配了整个世界，涕泗滂沱，不知道是悲鸣还是尖叫的声音不断从口中发出，但这些东西连澪那无尽悲伤的冰山一角都不足以描述出来，意识便被愤怒、悲伤以及混乱所支配，原本枯竭的灵力自她身上突然如火山喷发一般轰然爆发！整座城市连带着整片空间都在澪悲愤绝望的呐喊中剧烈的摇晃起来，空间震的警报顿时响彻全城！

轰——！！！

如海啸般爆发的灵力波动波纹扩散的形19式向四面八方，全方位的碾压过去，所过之处，不管是楼房还是钢铁，人或是物，全部被碾碎成了分子状态的尘埃，在一声惊天动地的巨响中将整座城市变成了一片犹如小行星撞击般的超大天坑！

艾略特和卡莲各自全力展开自己的随意领域抵挡住了澪身上爆发的灵力碾压，原本就重伤在身艾略特在勉强抵挡过后再也支撑不住，口吐鲜血的仰躺了下去，卡莲立刻上前扶住他，马上开始用身上携带的便携应急医疗设备为艾略特稳住伤势。

卡莲一边为艾略特治疗一边惊异不定的看着不远处的澪，虽然是他们将她救出来，但是之前抓捕她时他们同样参与其中，现在双方的强弱地位对换，对方究竟会不会承这份情还很难说。

但是澪根本无暇搭理卡莲他们，在爆发的灵力毁灭了那座充满悲伤的城市后澪就用封解主的能力带着他们瞬间不知道转移到了什么地方，而澪此时眼中只有静静的躺在她的怀抱中的士织。

少女的身体上已经没有了任何伤口，那个几乎将身体从当中掏空的大洞也已经被天使的能力修复，然而少女还是没有醒来，确实，以澪的力量可以治好受伤的身体，但却无法挽回已经逝去的生命，无论如何都办不到的。

“为什……么……为什么……”

澪哭了，就这样再也无法抑制的流着眼泪，止不住地哭着，甚至连时间的流逝也已经忘记。

为什么？为什么这个世界到处都充满着恶意?不去伤害任何人却总是要被伤害，难道善本身就是错吗?我什么坏事都没有做，却什么都从我身边夺走，卡巴拉生命之树没了……守护的十天使没了……灵结晶没了……真那也没了……到最后，连士织也要从我身边夺走……

澪非常感谢士织，感谢她让自己感觉到在自己身边还存在着美好……

澪无比喜欢士织，想要和她永远在一起……

但是少女已经逝去，已经无法再见到面，至此澪才终于明白，正在的残忍永远不是整个世界散发出针对自己的恶意，而是将唯一的美好在你的面前被砸的支离破碎……

她死去，曾经变得五彩缤纷的世界只剩下了灰色，曾经看到希望的人生也变得一无所有。

如果自己没有和士织相遇……如果自己没有过分仰赖士织……如果，自己当初就没有选择逃走而是和十天使一起和那个恶魔拼死一战轰轰烈烈的选择死亡一一士织或许就不会死了。

毫无意义的后悔在澪的脑嗨中缭绕不休的无限增长，世界的色彩在澪的眼中快速的流逝，如同被狂风吹去的细沙，整个世界变成的苍白无比的简笔画，接着，就连线条都开始歪曲，崩塌，变成了一片混乱，世界失去了原本构成的框架，而后那些线条似乎在尝试着与原本不停的方式重新倒置的组合起来——

“当你心中的希望之火彻底熄灭，绝望充溢满你的内心的时候，就是反转到来的时刻……”

“……唔！”

忽然在脑海中冒出的那段话瞬间惊醒了陷入绝望漩涡的澪，澪望着夜空双眼中瞳孔瞬间放大，紧咬着的贝齿到牙龈渗出血来，强迫着自己恢复理智。

不行，我不能放弃，我不能绝望，我不能让那个恶魔得逞！这一切一点都是她的诡计，是她的安排！我绝对不能让她如愿以偿的就这样反转了！

澪转动脑筋，借助自来到这个世界至今所累积的知识，以及由此得出的所有推测和想象，彻底思考有无打破这个绝望现状的手段。

但是，不论怎么思考都无法得到答案，人类这种存在实在过于脆弱。即使成功躲过了那颗子弹，只要士织被那群人们盯着也总有一天会无法避免死亡。

不，不只如此，人类的生命实在太过短暂，从书上得到的知识让澪明白自己与士织之间的不同，作为人类的士织再如何长寿也只有一百年左右的时间，即使排除所有问题，即使能够和士织白头偕老，她也会远比澪早的过世。这样的事实，澪能够忍受吗？

“……”

为了再次见到士织的笑脸，也为了和她尽可能长久地在一起，到底，该做什么才好？

澪抱着自己的头绞尽脑汁的苦思冥想的思考着。

一个又一个想法在脑海中略过，而后又一个又一个被澪自己否决，也不知过了多久，想到又废除了多少方案，最后从不知不觉变得干巴巴的唇瓣间冒出了细如蚊蚋的声音。

“如果是这样……不就可以了吗……”

澪摇摇晃晃地撑起身体，看了静静睡着的少女一眼。

“重新做一个……就好了。”

接着，澪如此的低语着，并抚摸士织的犹如睡去般的脸颊。

是的，这就是澪经过漫长的思考后得到的答案……

澪有些木讷有一些痴痴的微笑着，缓缓地靠近少女苍白的脸庞，然后把自己的双唇重叠在士织的已经冰冷唇上，虽然少女的双唇柔软依旧，但已经感觉不到了任何温度。

澪为了集中精神而垂下眼睛，一股使包围自己的世界在脑内变质的感觉，于是，少女的身体化为淡淡的灵子的光尘粒子被吸入了澪的体内。

“嗯……”

澪完全吸收少女的身体后，随着轻声的吐息同时起身，接着，澪无限温柔地抚摸着自己的腹部微笑道：

“士织，你来不告别的离开了我，那我就再一次把你生下来，这次你将绝不会死亡，这次你将绝不会坏掉了……”

已经死去的少女不会起死回生，那么就将士织的因子再次原封不动植入自己的体内地重生就好了。

不，用原封不动有语病，因为在澪的腹中再次构成躯体的过程中，少女将分到澪的本质，少女会拥有自己本来的身体，并同时得到精灵的能力。

啊啊，只有这样还不行，仅仅是普通的精灵还是太过脆弱，一点要让士织成为和我同等树之精灵，这样的话那就把十原质的力量全部给士织吧，不过一次性把原质的力量全部灌入的话士织的身体一定会因为不堪承受而自行崩溃，要一次一点一次一点的，必须分成几个，逐次把力量交予给她。

所以，最开始只需准备一个能力就可以了一一吸收灵力的能力！然后，在她在某日诞生、成长，得到安定的肉体时，为了让她逐个收齐被播散到全世界的灵结晶就可以了，就这样，当士织得到所有的力量时，就将拥有不被任何人伤害的强大，拥有近乎永远的生命，然后，就会成为澪永远的恋人吧。

“绝对，不会再放开你了，绝对，不会再错过了……”

澪轻抚着小腹，无限温柔的低语道：

“所以，我会等着你的，士织……”

第二十八章 时崎狂三

澪爆发的灵力冲压下，原本的一整座极东大都市化成了一个如彗星撞击形成的天坑，但是在这当中也并不是所有的一切都已经被毁灭了，某座原本立于城市中心的高耸大厦此时被一支支巨大的黑色羽翼完全的包裹起来，安然无事的度过了毁灭的风波。

“只不过才出去了一天就搞出这么大动静，这样的属下还真叫人不省心啊。”

包裹着DME总部大厦的漆黑羽翼长达数十上百米，展开露出千疮百孔的大厦本体后向楼顶收敛起来，羽翼恢复了正常大小，露出了凛和站在她身边的时崎狂三的身影。

“走吧狂三，虽然作为初次见面有些失态，但是能做的这一步也不得不夸奖他了。”

“明白了，老师。”

时崎狂三和凛并肩悬浮在半空中，用恭敬的语气称呼凛为“老师”，怀中还抱着那只从废墟中捡回来的小白猫，面带微笑的看着眼前满目狼藉的景象。

凛带着狂三进入到已经破败不堪的大厦内部，顺着一丝未绝的生命迹象的指引，在艾萨克的办公室里找到了已经不成人形的他。

“还有一丝生机，狂三，救他。”

“了解！”

时崎狂三抬脚在地上轻轻的一踏，一副巨大的黄金表盘自狂三的背后升起，位于中央的每根指针都被设计成拥有细致装饰的旧式步枪与手枪，随后狂三从巨大表盘上取下相当于时针的古式手枪握在手里。

“刻刻帝·四之弹！”

狂三咏唱出这句话之后，犹如暗影般的黑沙似的东西从刻划在时钟上的数字Ⅳ显现出来，随后被吸入狂三所握住的手枪枪口中，当暗影之沙从时钟数字显现出来的瞬间，狂三左眼的时钟突然以惊人的速度往顺时钟的方向转动，当需要的子弹灌入后，狂三将枪口指向了地上一动不动的艾萨克，完全不像救人到更像是要杀他一般，毫不犹豫地扣下扳机。

砰！

枪声响彻四周，中弹的艾萨克身体猛然摇晃摇晃了一下，随后，艾萨克身上狰狞可怖的伤口如同被按下了倒放般的快速合拢，飞散出去的血肉骨皮重新回到了艾萨克身上按回原位，就连艾萨克身上穿着的显现设备都完全恢复如初。

“呃……咳咳……”

伤势复原了的艾萨克咳了几声，而后从生命弥留的昏迷状态中醒了过来，睁开眼就看到了张开三十六黑翼站在他面前俯视着他的凛，艾萨克先是有些惊奇的看了看四周，随后看着面前一言不发的凛，望了望周围满目狼藉的战斗痕迹，艾萨克露出了苦涩的笑容，似乎是重伤忽愈的身体有些不习惯，艾萨克扶着墙才站了起来，而后又“噗通”一声的跪倒在了凛面前。

“报告天使，我失职没能完成您的……”

“艾略特和卡莲趁我不在突然反水，把原初精灵劫走了吧。”

凛直接抢断了艾萨克的话直言道，艾萨克微微一愣，随后露出了比哭还要悲伤的笑意，无话可说的低下了头，大概在他看来，发生了如此惨痛的失败，一切都完了，不管是他的梦想也好，他的野心也好，全都完了……

“好了，你赶紧收拾收拾吧，明天要调动整个极东地区的复兴部队来收拾这个大摊子。”

“嗯？！”

凛的话音里没有半点怒意和怪罪的意思，艾萨克惊异不定的看着凛，忍不住的疑问道：

“您，不在意……”

“嗯？在意什么？原本就是意料之中的事。”

凛无所谓的一耸肩道：

“艾略特那个家伙一定和你说过他从来都不相信我吧，既然连他都是这样难道你觉得我会看不出他对我按的是什么心吗?说白了，艾略特在这个DME里就是一个按在水里的气球，一旦松开手就会立刻冒出来，只有再出现一根作为关键转折点的针，轻轻一戳就会瞬间爆掉，要走就走吧。”

凛转身摆了摆手对还跪在那里的艾萨克道：

“放走原初的精灵原本就是我的目的，我就是为了这样才故意为他们创造可乘之机啊。”

“为什么？”

“我所需要的十原质结晶有很大一部分还留在原初精灵的体内，强行抽出是做不到的，所以索性不如将她重新放出去，为了重夺卡巴拉生命之树也好，还是为了她心爱的小情人也好，她都一定会自行分发自己体内的结晶去不断创造新的精灵，如此我的计划才好继续推进。”

“可是……”

“你想问我为什么不事先通知你吗?”

“不，属下不敢，天使大人既然这么做一定有您的考量，对于您智慧与睿智，我艾萨克·雷·贝拉姆·威斯考特再次感到无比的敬佩。”

凛平静的点了点头，再次转身面对艾萨克伸手抓住他的肩膀将他提站起来，而后拍了拍他的肩膀道：

“之后还会有一堆麻烦事需要你来解决，整座城市都被毁灭，与其说修复倒不如直接在原驻址上重建一个城市好了，嗯……就叫天宫市好了。”

“了解，绝不会让您失望！”

“哦对了，顺便介绍一下，这位是时崎狂三，是我刚刚收下的学生，也就是我这次外出去的目标精灵，十原质中的第三位，‘理解’的精灵，也是发现的第一个反转的精灵，刚刚治好你的就是她，你们认识一下吧。”

精灵都是由人类转变而成的，那么既然是人类就不可能是凭空诞生，那么没有被确定是由原初精灵主动给予灵结晶的精灵在原著剧情中都没有关于她们父母家人的相关记录，而她们也从未提及，那么唯一解释也就只有——全部死于她们转变为精灵时的空间震中。

凛在于澪“激战”时曾经也从她无意识的状态时问出过符合灵结晶宿主的要求是什么，要求本身的起源于灵结晶相契合外，本身的灵魂与肉体越纯净就越能够与灵结晶完美的融合。

澪自己主动选择灵结晶宿主的话尚且会考虑宿主本身的性格、品行、和意愿，而且在现界中融合不会引起空间震的降临，而遁入了临界无人控制的灵结晶自主选择的话当然不会顾及这些，那么什么样的生命体才是最纯净的?当然是刚刚诞生未染俗尘的婴儿。

附和宿主资质的女婴在诞生的那一刻飘荡在临界中的灵结晶就会降临，将女婴向关联的一切与俗世的羁绊全部在空间震中灰飞烟灭，因为与现世之间还没有留下足够的记录化成精灵的女婴会因为灵结晶的关系被带到临界。

在临界中直接摄取灵力成长，但是因为终究是诞生与现世的物质世界，被带到临界的精灵们又时不时地和空间震一起降临到现世，之后随着在现世中不断留下足够的痕迹后就不会再返回临界。

但是时崎狂三是个例外，只能说她的资质实在太过优秀，纯洁美丽的心灵即使在现世的红尘俗世中辗转了十六年也依然被第三灵结晶选中，但是这一切都只不过是造成了更大的悲剧而已……

在经过与废墟之地中的精灵少女详细的接触观察后，凛意外的发现名为时崎狂三的精灵少女竟然是在变成精灵的瞬间就已经反转了，当然，想想这也不难理解，原本普普通通的纯情少女在一瞬间目睹着自己过去的所有亲人，朋友，家园，乃至过去的整个世界全部都支离破碎，灰飞烟灭，如果这还不会感到绝望那才是最大的不正常。

如此也不难理解狂三在原著中的思维方式与精神为什么那般偏激，几乎病态的将将所有的希望投入到虚无缥缈的时间逆流中，认为只要能够回到欧亚大空灾发生之前消灭原初的精灵就可以将精灵造成的悲剧全部消除而肆无忌惮的捕杀了超过上万人类，如果没有发生某种巨变，一个普普通通的少女是不可能做到这种程度的。

“呀咧呀咧，你好啊魔术师先生，我的名字叫时崎狂三，是刚刚拜入老师门下的学生，是一个精灵哦。”

狂三露出了那标志性的妖艳笑容向着艾萨克艾萨克自我介绍道，艾萨克不由的用意外的眼光上下打量了狂三一番。

“反转精灵。”

狂三此时的状态说是反转精灵其实也不对，因为是刚刚转变为精灵的瞬间而感受到了绝望的心灵，与灵结晶融合还不够充分的精神使她打破了两极反转的壁障但是却没能完全跨过去，现在的狂三可以说是处于反转与与未反转之间的中轴线上。

狂三的精神已经受到了反转的影响而产生了偏激的思维但是却没有变得不受控制的，去大肆破坏周围世界，灵力也向着漆黑的暗影开始转变，她本身性质依然是精灵，伴随的守护武装刻刻帝依然是天使，而不是反转精灵的恶魔。

“让我们来一起努力为老师搜集所有的精灵，在绝望中反转，完成逆卡巴拉邪恶之树来重塑这个充满悲伤的世界吧……”

第二十九章 老师的指引

自DME公司成立壮大，业务散的触角触及到了世界每一个角落之后，每当空间震在人类居住的城市发生造成巨大的破坏后，由DME公司组建的复兴部队就是出动，不管空间震造成了多么彻底的大范围破坏都会在一天之内恢复原状，专为城市建设修复而开发显现设备效率远不是单纯的科技机械可以比拟的。

不过，如果修复的目标是一整个都市的话……与其恢复原状，干脆直接多花一点时间重建一个新城算了，但是虽然重建一个城市一天之内难以搞定，不过修复DME公司自己的总部大厦还是没什么问题的，全力修复的话一夜之间就可以完成，不过在修复的过程中还发现了一点意外收获。

凛低头俯视着躺在医疗病床上的少女，靛蓝色的长发散乱着，身上穿着的DME量产型显现战术装甲已经大面积破损，身上有好几个弹孔浑身是血，脸上被尘土混合成的血泥抹的好像一只小花猫一般。

崇宫真那，这还真是有点意外，明明都已经让艾萨克把她放了结果她又陪着她姐姐自己送上门来了……

凛一脸无语的表情看着眼前重伤濒死的少女，历史果然总是惊人的相似，不过既然自己送上门来了凛总没理由再送回去，毕竟不管怎么987说——这妹子都蛮可爱的！

跟在凛身边的狂三围着病床上带着急救设施的崇宫真那看了一圈后露出了颇感兴趣的表情，而后看向凛问道：

“老师，需要我为她治疗吗?”

“嗯……还是算了，从她受伤到现在已经过去超过十个小时，四之弹最好还是在受伤后一个小时之内使用，否则对你的消耗实在太大了，而一旦时间耗尽意味着什么你也很清楚才对。”

凛摆了摆手阻止了狂三，心里盘算了一下后道：

“反正这个孩子也不是很着急需要，就交给医疗部门慢慢治疗吧，顺便……”

凛的嘴角露出了小恶魔一般的坏笑，抬起右手，食指在崇宫真那的眉心上轻轻一点，莹紫色的魔光在凛的指尖上一闪而过，没入了崇宫真那的眉心中。

“呐呐，这样事情应该能变得更有趣一些吧。”

狂三的有些不明白的小脑袋一歪的看着凛，疑问道：

“老师，您做了什么？”

“没什么，只不过姐姐要开后宫，亲妹妹看不下磨刀霍霍的剧情而已～”

狂三一嘟嘴巴无语的看来凛，吐槽的喃喃道：

“老师，你还真是恶趣味啊。”

“没办法啊，人要是不多给自己找些有趣的事情做做心就会老的，人等那一天对什么都不感兴趣了的话，那么不管身体有多么年轻也都已经是行将就木的老朽了。”

凛伸着懒腰道，随后看向狂三，道：

“跟我来把狂三，我来帮你完成灵结晶的反转，然后掌握这份力量。”

“嗯！”

说完，凛拉着狂三直接去了最顶层的天使之间，走入空荡广阔的纯白空间内凛展开了邪天使的黑翼悬浮在房间当中，看着地上的狂三道：

“狂三，接下来我要取走你的灵结晶了，记得不要抵抗。”

“嗨，我知道了。”

身穿着神威灵装三番的时崎狂三认真的点头道，不过凛却露出了诙谐轻松的笑容，降临下来双手托住了狂三的俏脸，微笑道：

“不用露出这么严肃的表情，也不是什么非常严肃痛苦的事情，好好享受就行了。”

“嗯？！”

温柔而有力的双唇，侵略如火的进攻闯过了狂三的牙关，完美娴熟的技巧仅仅是双唇相贴的接触就使得狂三感觉到身体问道在快速升高，仿佛灵魂都要被凛吸出体外了……

因为目睹了自己的过去在眼前灰飞烟灭而产生了反转冲动的狂三产生了依靠自己的能力进行时空跃迁返回到灾难最初的开始时刻来消灭所有悲剧源头的想法，但是这一次她没有在自己这个偏激而又异想天开想法的漩涡中独自越陷越深，而是遇到了主动来寻找她的凛。

当她将自己的想过告诉凛后拥有绝对强大力量的凛直接否决了她的想法。

“……为什么？”

“首先你的想法完全就是一个不成熟的孩子气想法，就算你设想的方法可以实现，成功的跃迁到了那个时刻，但是你却没有考虑到，所有的精灵都是始于原初精灵，所以单单靠你是根本战胜不了原初的精灵。”

“……”

“其次，原初的精灵并不是有意为这个世界带来灾难，她是被人追杀逃到这个世界中的，所以就算杀了她灾难还是会降临，因为真正的灾难根源早在原初的精灵逃离卡巴拉生命之树的时候就已经开始了。”

“那我该……怎么办？”

“不如跟我来把，原初精灵目的无外乎想要依靠分散的十原质灵结来创造出十个精灵，随着精灵的成长来重塑十原质晶石，以回归卡巴拉生命之树来重新稳固这个世界，虽然天灾人祸的悲剧不会再上演，但是已经发生的悲伤也不会被改变，但是我的想法和她截然相反！我的目标是要将这个已经遍体鳞伤的世界彻底打碎，以这个世界产生的记录作为养料来重塑一个全新的世界！”

“全新的世界……是什么？”

“如果说原初精灵的想法的固本培元，那么我的想法就是破而后立，就是从头开始，完全相同却有截然相反的世界，在那个世界中会诞生一个完全相同的‘你’，但是她的世界里再也不会有任何的悲剧，这个机会需要十个反转精灵来完成，而你现在已经跨过了这门槛。”

凛降落到了狂三面前，宽大的黑翼为她遮挡住了冰冷的风雨，狂三出神的仰望着上方的凛，面对那只伸向她的手——

“跟我来把，狂三，已经发生的悲剧无法改变，更不能遗忘，因为那是此时存在于这里的‘你’的证明，但是我们却可以打破这个充满悲伤的世界，开辟一个没有悲伤的未来，我会指引你的……”

“老师……老师……我……”

在凛的双唇与狂三缓缓分离开时，一颗核桃大小的深红色不规则晶石从狂三口中缓缓飘出，凛轻轻一吸将从狂三体内分离出的灵结晶吞如腹中，凛身上的天使神衣胸前的逆卡巴拉邪恶树阵图中下方的一点被黑色填满，第三原质“理解”结晶回收完成！

而随着灵结晶的完全失去，狂三身上的神威灵装和天使武器都瞬间烟消云散，同时仿佛被抽空了所有的力气一般软倒在了凛的怀里，呼吸急促而茫然的问道：

“老师……你要……夺走我的力量吗?”

面对狂三充满担忧和不安的疑问凛暧昧的一笑，双手搂住了狂三的如妖精般纤细柔滑的细腰，道：

“怎么可能哪，既然手下了你这个学生自然会好好的在各方面全心全意的教导你了，你的老师我本质上是最初守护卡巴拉生命之树的十大天使权能反转的结合体，将灵结晶与你本身分离可以让你不会受到原质反转时的冲击，但是你的身体也要尽快适应反转后的灵力。”

“那应该……怎么做?”

凛随手在墙上的某个开关上一按，原本空挡的房间瞬间在一片充满科技风格的光影闪烁中变成了一间华丽至极的现代化卧室，凛双手将狂三横抱起来，走向了那张大到了夸张的床榻。

“放心，我会指引你，前往新世界的道路的……”

第三十章 教导（调情）

芙蓉帐内春风暖，一梦睡卧以三秋……

时崎狂三自己也不知道自己究竟在这张床上被自己的老师折腾了多久，意识早已经在那连绵不断的春潮中被淹没了，能够任意摆弄时间丝线的时之精灵也失去了时间观念。

凛喜欢女孩子，这一爱好取向贯穿了凛过去的整个人生，也将一直保持下去，对于近在眼前的诱人美食，她又怎么可能无动于衷，说起来最初决定同意狂三作自己的学生的时候也有部分恶趣味释然的因素，过去和自己的闺蜜挚友们在床笫之间的称呼中不外呼是“凛……”“大姐……”“将军！”“Master！”什么。

唯一一次例外大概还是在斩赤世界时艾斯德斯在于娜杰塔第一次死斗之后从动难耐的趁夜闯进了当时重伤在身的凛的房间那次，艾斯德斯在被凛精妙通神的技巧给一回合攻守异位之后喊了一晚上的“母亲饶了我吧！”

但是凛从来不会对自己的孩子出手，作为母亲对孩子的应有的慈爱，凛不希望这份感情发生变质，但是将自己喜欢的女孩子收为学生的话，辅导学生的生理知识也是老师的职责吧，指导教学将就的就是一个言传身教，而凛的教导方法从来都是直接从实战出发！

而且凛对狂三说的也的确是事实并非谎言，已经半反转的精灵之身和反转的天使权能集合体多进行体液交换，身体性质会在潜移默化中向反转方向深化，然而听着双眼迷离，神智不清的狂三不断的在自己的怀里娇弱无力的不断喊着“老师……老师……”，凛总觉得脑内的某个奇怪的开关被打开了！然后就一发不可收拾起来！

最后也不知是过去多久之后，云雨收歇，凛搂着气若游丝的狂三本体躺靠在床头，此时原本那种大到夸张的卧床此时已经挤得满满当当，或趴或躺或卧着，无数具琼脂玉体横陈面前，好几个已经被挤到床下，仿佛开起了荒诞无比的“无遮拦大会”！

但是如果仔细去看的话就会发现，这些多出来的美丽少女们全都有着一模一样的身体和一模一样的面容，从头到脚没有一丝一毫的分别，尤其是那双左眼为金色表盘的奇异双眼，这些全部都是时崎狂三！

这是时崎狂三的能力，刻刻帝的十二时刻中的八之弹，使自身过去的再现体出现，这些狂三的分身都是本体的过去，不过狂三成为精灵的时间也没有多久，她们和本体直接还没有多大的分别。

“老师……就算是全部的‘我’一起来，也不是你的对手啊……”

本体的狂三躺靠在凛的怀里轻柔的喘息着道，凛在狂三光洁平滑的额头上轻吻了一下，而后在狂三的耳畔道：

“狂三，你过去有喜欢的人吗?”

时崎狂三听到凛的问题时眼底闪过了一丝含羞温妮的少女春色，毕竟哪个少女不怀春，就算引而不发也，情窦初开的少女们总是不免暗自对校园或者身边帅气英俊的男生产生一份暗恋之情。但是随即，这道光也瞬间随之熄灭了，只留下了一片黯然的神伤，很显然，她的过去已经在她成为精灵的那一瞬间全部破灭了。

“没了，全部都，已经没了……”

狂三将自己脸靠在凛的胸前，神色黯然含泪欲滴，双手不自觉的抱紧了凛的腰身。

“我已经不是人类，过去时崎狂三早在那一场空间震中死了，现在留在这个世界上的只有带来了那场灾难的凶手，一个精灵而已……”

凛看着狂三的目光中除了怜悯与疼惜之外还多了一份感同身受，她的这种感觉凛完全可以理解。

精灵的反转其实可以看做是型月世界中的起源觉醒，当隐藏在最深处的根源沉积在一瞬间爆发出来，除了力量和性质的爆发性增长外还会形成意识的彻底颠覆，此时靠在凛怀中的时崎狂三与最初作为人类时的时崎狂三并非同一人，她此时的情况就好像凛在刚刚完成接受异世的灵魂融合完全起源觉醒时的状态，凭空的诞生继承了原本的一切，就不可抑制的产生否决过去的想法。

“除了说要引导我的你之外，我什么都没有了……”

说着，狂三从凛的怀抱里爬起身，同时所有在床上，地摊的昏睡爬握着的狂三分身们也都纷纷醒了，爬起身来，十几双异样的双眼注视着凛的脸，一齐用着低沉的声音和声问道：

“所以，你绝对不会欺骗，在某一天突然离开我吧？”

虽然入目的是无数的妩媚诱人的少女春卧的盛景，但是此时这样的场面却凸显出了一份分外的诡异和恐怖的气氛，仿佛无数的怨灵前来索命一般的景象，不过这样的场面对凛却产生了不了半点效果，看惯了无数大风大浪，度过了数不清的生死玄关的凛只会报以淡淡的一笑，抬起手来抚住面前狂三的侧脸道：

“只有你还有继续留在我身边的价值和意愿，直到星空的彼岸，宇宙终结你我都会在一起。”

“好，你可以命令我为你做事，随便对我做你喜欢的事，利用我完成你的目的，直到我对你完全失去价值之前你不能离开我，欺骗我，请一直引导我，前往那片没有遗憾的新世界……”

凛微笑着双手托起狂三的俏脸，轻轻抚去了她脸上的那两行泪痕，这是最恶的反opl转精灵流下着最纯洁的泪水。

“放心，不断的教导你，培养你不断的成长，不就是作为老师的职责吗?如果那一天你成为了没有价值的存在，不就代表着我教育的失败了吗，而且我现在还要和一个特别的‘你’专门教导一下。”

说着，凛的手轻易的没入了狂三的胸口中，随后凛抬手一拉，又一个“狂三”被凛从狂三的过去中拉的出来，然而当这个所谓的特别的狂三出现时，在场所有的狂三们全部都慌了，包括本体的狂三全部都扑了上来，惊叫道：

“不可以不可以！这个‘我’不可以啊！”

第三十一章 两极分割

狂三们虽然都一个个手忙脚乱的想要将凛刚刚自作主张的拉出来的“狂三”遮挡住，最好是能收回到影子里去，但是此时狂三才刚刚得到精灵的能力，运用还不够熟练，能够自由运用的也就只有一至六之弹，而制造逝我分身的是第八之弹的能力，是必须在凛的辅助下才能够使用的能力，而现在被凛拉了出来狂三自己也无法强制收回。

被凛拉出的狂三一脸单纯茫然的看着好多个不穿衣服的自己正和另一个一丝不挂的黑发少女打闹成一团，自己的右手还被拉着，而身边好多个“自己”正用力的抱着她，好像要把自己从那个不认识的黑发少女身边拉开，不过双方好像都不想要伤到她而都没有用全力，刚刚来到这个时间段中狂三分身一脸茫然又怯懦的弱弱的出声问道：

“这，这到底是怎么回事啊？为什么会有这么多个‘我’……还有，你是谁啊？”

怯生生的话音一起，原本吵闹的场面顿时安静下来，狂三们顿时全部收声的看向她，一次性被十几个“自己”注视着的感觉顿时把刚刚诞生的狂三给吓到不敢吱声了。

时崎狂三理由八之弹创造的“过去的自己”也必须是成为精灵以后的她，而狂三在成为精灵之后的第一时间凛就赶来捡到了她，但是这个刚刚出现的狂三却表示自己并不认识凛，从其余狂三的反应中也可以看出来这个她是极为特殊的。

因为这个狂三是，在被灵结晶命中在成为精灵的那一瞬间时的时崎狂三！还没有看到空间震的降临，没有发生精神反转的时的她，也就是还是最初人类少女时的狂三。

本体狂三看着事已至此无奈的叹了一口气，对周围自己的分身们道：

“既然是老师的意思也没有办法，大家都先回去吧。”

“唉……没办法了。”

“虽然不想很不想看到这样的自己，但也没辙了……”

“老师，我们就先回去了，请不要为难我们。”

虽然无法进行强制收回，但是打开影子空间的门扉狂三自己还是能够做到的，被狂三的分身们先后遁入了阴影中去了。

“这，这到底是怎么回事？”

最初的狂三疑惑的看着眼前的一切，她的记忆还停留在站在自己家的窗前看着天上的那颗新奇的红色流星，眼看着那颗闪光的流星击中自己的瞬间，而后就是一片空白，接着，就到了这里来了。^　　“麻，麻，用语言解释全部的前因后果的话有些太费事了，还是更直接一点吧。”

说着凛拉着最初狂三的手用力一拉，还是一头雾水的少女来不即反抗的被直接拉到了凛的怀里，“哎呀”的惊叫一声后在诧异的目光中被凛强占了双唇，外来者蛮横的突入了口中，但是随之而来出了异样的奇异感觉外还有——

魔术·传授！

虽然凛现在离开了型月世界，但是凭凛对神秘的掌握能力也依然可以在不同的世界观中模拟出自己过去掌握的魔术，虽然构成的原理和推动施展的能量都已经完全不同了，但是效果却可以达到相同的效果。

家园的毁灭，至亲的消逝，被自己召来的灾难，人生的终结与重启，与废墟中相遇，接受了他人的引导，床笫间的缠绵，以及自己此时的身份……

凛将关于名为时崎狂三的少女的一切全部灌输给了她，对一切还都一无所知，还只是一个普通的人类少女的狂三震惊到无以复加的眼神不敢相信这残酷的记忆会是真的，而眼泪却已经抑制不住的夺眶而出，最后终于承受不住过大的刺激而昏迷了过去。就在记忆传授完毕的那一刻，凛通过唇舌将一件东西直接导入了最初的狂三口中，一个光滑的好像冰糖一样的东西在来不及反应的时候被狂三直接吞入腹中。

凛松开了最初的狂三后将她平放在床上，而在一边用着复杂的眼神看着这一切的本体狂三不由一愣，她感觉到自己与作为分身的最初的人类少女狂三之间的时间链接竟然断开了……

分身体的活动时间原本是有限制的，活动时间是根据消耗的时间值来决定的，可以说每多制造一个分身的话狂三身上的时间流逝就会多加一倍，但是此时这具作为第三精灵时崎狂三的最开始的过去身，与她这个本体之间的这层寄生存在式的关系竟然断绝了，这就意味着她变成了一个独立存在的个体！

“老师，你对这个‘我’做了什么？！为什么我和她之间的链接会断绝了！”

本体的狂三表现的有些慌张的向凛焦急的问道，而凛则拍了拍她的头安抚她平静下来，道：

“不用急，我只是将正极的灵结晶渡给了她，让她成为了一个真正的第三精灵而已。”

“什么？！”

这次轮到了本体狂三惊讶的无以复加了，如果这个过去的“时崎狂三”成为了真正的第三精灵那么自己是什么？同时存在两个第三精灵?！

“是不是觉得不可思议？”

凛对着自己的学生温和的一笑道，摸着她的头顶道：

“你之所以会觉得不可能完全是因为你的眼界和见识，还有能力不足的缘故，当你能够更加透彻的看穿万事万物的本质的时候就会发现，只要是能够设想到的其实都不难实现，比如现在，我曾经告诉过你，极光与极暗是紧紧贴靠在一起的两面，只需要突破那一层屏障就可以瞬间反转，然而光与暗之间其实可同样可以分离并且平行共存下来的。”

凛指着狂三的胸口道：

“我刚刚返还给你的是已经彻底完成反转，代表十恶德之一‘拒绝’的逆灵结晶，而在完成反转达到极负的同时我将灵结晶的极正与极负之间的境界进行了分割，形成了代表正负两极的两颗第三灵结晶，而这做的结果就是正和负之间无法再互相转换，你永远无法再转变为正，而她也永远不会发生反转，这样以来过去名为时崎狂三的那个人类少女就算是真正复活了吧。”

第三十二章 镜中的双子

高林立的城市里空荡荡的，明明是太阳高挂中天一天当中最忙碌的时候，平整宽敞的马路上却看不到一辆过的车辆和行人，一样的安静笼罩着整座城市，明明在这中夏烈日的光照下却散发着一阵令人感到彻骨的阴寒之气。

当然，也并不是一个人没有，在整座城市的最中央，一座地标建筑性的纪念塔，以着超过所以高楼大厦的高度巍然耸立在城市中央，在这做纪念塔前正有一名少女跪伏在这里已经整整一个上午了。

“对不起……对不起……对不起……”

少女有着一头黑色长发，绑成了两条辫子怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了如水晶般朱红色的右眼，樱花瓣一般娇嫩的双唇，肌肤如同珍珠般白晢光滑，她的身上仿佛散发着如同空山幽谷的绝壁上，悄然开放的白百合一般空灵的清香。

少女跪伏在地上不住的好像梦呓般的向着纪念死难者的纪念塔道歉，眼泪如断线的珠23子一般接连不断的滴落，在她的面前摆放着一束洁白的花束，少女在祭拜着被毁灭的家乡四十八万六千七百二十三名遇难者，其中包括着她的父母、亲人、朋友、老师、同学……她过去所有的一切，被毁灭的城市可以重建，但是逝去的人却再也回不来……

“哒、哒、哒……”

如死一般寂静的城市中响起了一串清脆的脚步声，一道穿着血与黑暗交织的奢华哥特长裙的魔魅丽影从纪念塔后方的阴影中走了出来，左眼中的黄金表盘使她显得分外与众不同，显示这她并非人类的本质。

“你已经在这里哭了一个上午了，老师让我叫你回去。”

从暗影中走出的本体狂三看了跪在太阳下的少女狂三一眼后撇过了脸去，心情不是太好的对她说道。

“可是……”

“继续哭也不会发生任何改变！你就算在这里再忏悔十年也不会有哪怕一个人复活过来！”

看着地上声色怯懦软弱的她，本体狂三恨铁不成钢一般的走了上去一把抓住了她的手将她拉了起来，依旧是人类少女时的本性的正极狂三的性格善良、文静又一些软弱，满面的泪痕来不及擦，踉踉跄跄的被代表负极的精灵本体狂三拉着站了起来。

“哭够了就跟我走，很多事等着我们去做。”

本体狂三冷着脸对面前这个完全就是一个软弱的人类少女的自己说道，两眼通红泪意未绝的少女狂三抽泣着轻声道：

“已经变成了这样……我还能做什么……啊！”

啪——

这样面前这样不争气的自己，本体狂三怒从心头起，身体比意识更快，猛然抬手，用力的给了面前自己一个清脆响亮的巴掌！被打的少女狂三顿时愣住了，手捂着左脸颊上的那个小巧而清晰的红红手印，火辣辣的痛觉不停的刺激着她的感觉神经。

“你！你！……”

精灵狂三气急的大口呼吸着，但是看着面前捂着脸，泪眼闪动的“人类少女时”的自己，这份莫名的怒意也在不知不觉间褪去了，目光复杂的看着这个软弱、稚嫩、不成熟的自己，这份复杂中掺杂着疼惜、怜爱、还有遗憾，爱恨难明的眼神让人摸不透，看不懂，面对一个和自己完全不同的“自己”是一种怎样的感受怕是连狂三自己也说不清。

抬起手抚住刚刚自己打到的地方，语调缓和下来：

“疼吗?”

“嗯……”

少女狂三含泪的点点头，这时候一把闪耀着金属光泽的古式黑金手枪出现在了精灵狂三的左手上。

蚀时帝·四之弹。

砰！

因为灵结晶已经彻底反转，精灵狂三的天使已经反转为了恶魔，依旧保留有天使时的全部能力并且觉醒了全新的恶魔技能，而原本刻刻帝现在已经属于作为正极精灵的少女狂三了。

令时间倒流子弹瞬间使鲜红的掌痕倒回到出现之前，精灵狂三轻轻一叹，道：

“走吧，故步自封什么都不会改变，沿着老师指引的方向继续前进吧，就算已经发生的悲伤无法改变，但是我们要去开辟一个没有悲伤的新世界。”

“可是……老师的指引，真的能够做到吗?”

少女狂三低着脸不敢去看面前的自己，小声的质疑道，对此，精灵狂三却也无法立刻坚决的肯定这个答案，只能轻抚着少女面的自己的面庞，柔声道：

“虽然没有任何保证可以肯定这个问题，但是如果不想对这个无可救药的现实妥协我们就别无选择，老师没有欺骗我们的必要，因为我们没有那个分量，至少，跟着老师走总比什么都做不了要强的多。”

“但是……如果……”

少女狂三的脸上流露出对一无所知的未来而感到不安的恐惧，精灵狂三不由的将她揽入自己的怀中，让少女狂三靠在她已经初具规模的胸怀中，轻轻抱着她道：

“没关系，至少你还有我……我还有你……”

双胞胎在母体之内有可能出现互噬的显现，同卵分裂的双胞胎在母体内共用一个胎盘，当其中的一个强过了另一者后，弱势的一方就会在母体被被自己的兄弟姐妹给吃掉，因此很多人或许都不知道，早他们还为出生之前他们的身上就已经背上了一条人命，自己孪生兄弟姐妹的命。

而精灵狂三和少女狂三之间就是类似于这样的关系，在精灵狂三诞生的一瞬间，少女狂三的意识和心里就在这具身体中被彻底噬灭了，她们就仿佛那盛开在黄泉河畔的彼岸花，叶生花败，叶落花开，花与叶两两不相见。

精灵狂三虽然坚强、主动、强气、对事物都有自己的主观367看法和自我意识，但是善良这个属性好像就是时崎狂三摸不去的天性，她对因为自己的诞生而噬灭掉的人类少女狂三始终耿耿于怀，她对自己那么从没见过使用着同一具身体的姐妹充满了愧疚和负罪感。

原本的计划中，依靠时光倒流回到过去来消灭所有精灵原点的原初精灵，如果真的实现那么所有的精灵就都不会再诞生，而对于其他精灵而言无非是作为原本的人类来继续人生，而对于精灵狂三而言，她的诞生这一结果都被消去了……

“走吧，这里已经不是我们的家了，老师拯救了你，我就愿意被她走到最后，我不会再去想如何改变过去了……”

两个如同镜中倒影般的少女依偎在一起，携手走入了纪念塔的阴影中，代表人类少女面的狂三最后留恋的回首张望着四周，但是入目的只是一座崭新的城市，再也感受不到任何家的气息，也便不再留恋，两人的身影消失在了暗影中，再也没有出现。

随着时间流转，岁月会抚平所有的伤痕，在政府的大量有益政策的引导下，很快空荡的新城中就住入了的新的住户，多年之后也没有谁还会在意这里这里发生怎样的惨剧，那场灾难的痕迹仿佛已经在时间的长河中被风化，随风飘散而去了，或许只有城中央的那座死难者纪念塔能够证明那一切并非人们遐想。

当故事再度上演时已经是二十多年以后……

第三十三章 来自二次元的绝望

就算艾略特和卡莲叛逃但是DME公司在全球范围的运营依旧如日中天。

虽然核心高层的分裂造成了显现设备的核心技术外流，但是奈何DME对所有显现魔术产品都拥有绝对专利权，加之显现设备本身就是不是个人或者小型集团可以消费的起的产物，是直接销售给国家政府的商品，而任何胆敢大量购买非DME公司生产的显现设备的组织或者国家都会受到DME公司毁灭性的打击

因此DME在艾萨克的运营下，依旧依着迅猛无比的势头不断壮大发展，隐隐已经有了形成掌握世界主权的商业帝国的势头。

再说之前，当初被排出去一个人捕捉精灵的爱莲在经过历时三个月飞天遁地陪目标玩躲猫猫的艰难曲折的历程后，终于将她的目标，第二精灵本条二亚给带了回来。

本条二亚，拥有一头灰色短发，青蓝色双眼的少女，代表十原质中的第二原质“智慧”的精灵，而她也是第一个被原初精灵主动赋予灵结晶的人，也就是在和平状态下愿意接受而转变为精灵的少女。

在不展开神威灵装的情况下第一眼看上去给人一股扑面而来的宅女气息，戴着一副红色眼镜，一身穿旧了的短羽绒服和牛仔裤，本职是个漫画家，是个成天嚷嚷着“我只爱二次元”的货真价实的宅女。

本条二亚的能力属于不擅长战斗的类型，伴生的天使为代表智慧而诞生的全知天使嗫告篇帙，外形是一本类似圣经的带有十字架巨大书本，包括情报检索页和空白页，能力是获取情报的全知能力，要是有未来以外的事情、现在起发生的事情、谁在做什么等等自己想要的情报都可以在情报检索页上得知，就好比是链接到了名为“世界”的主机的超高性能搜索引擎一样，最强能力是可以让记述的东西全部都成为“事实”，将灵装佩带的笔在天空白页上记述就可以将记述的事情变成现实的“未来记载”。

“所以说你们究竟想怎么样啊？！我没有父母亲人也没有朋友，男朋友什么的更是不存在！就算你们在我面前毁灭一个国家，把一个我认识的家伙千刀万剐也没有用，我爱的只有二次元！我是绝对不会反转什么的！”

看着被拷在拘束器上肆无忌惮的大声喊叫的灰发少女，少女的身上穿着一套佩带十字架的半透明有如墨水般的修女服，头纱上插着当中发簪的天使之笔，这是作为第二精灵被赋予的神威灵装·二番，而在她面前站着的凛和身边的两名狂三，以及将她抓回来的爱莲全都一头黑线的看着她，对着这种已经达到死猪不怕开水烫级别的人物，就算是凛也没辙啊。

这种全世界都与我无关，老娘只爱幻想无限的二次元的家伙该怎么叫她绝望啊？难道还要学原著里的DME直接进行非人道的肉体折磨和人体实验吗?

本条二亚在原著剧情中就曾被DME捕获，只不过要比现在晚了二十年左右，原著中的DEM公司为了进行反转体实验而派艾莲捕捉她并囚禁，受着一连串不人道的实验，并被植入了小型显现装置，但就算如此也未成功反转。

凛并不想学原著里的那一套，在凛看来在这个无限可能的二次元世界中，纯真美丽色彩各异的少女们就如同盛开在山间田野中花朵，她想要据为己有，随着过程中不免会有些坎坷但是绝对不会刻意的去蹂躏折磨，令原本盛放的花朵黯然失色。

顺便说一句，就算把本条二亚摁到床上啪到失神昏迷，灵魂出窍也别想对她造成任何的精神打击，因为本条二亚本身就是一个与她贞淑修女灵装打扮完全相反的色女，十分喜欢做些色情事，例如：拜神社时画18禁绘马，用天使的终级能力未来记载来让男主摸自己屁股和腰、穿女仆服把工资袋夹在胸部上让男主来拿等等，估计凛把她摁在床上她还会兴高采烈的配合来着。

“老师，这该怎么办？”

精灵狂三苦恼的微皱眉头看着拘束器上的本条二亚道，对此凛也是感到苦恼不易。

“你容我想想……”

“需要让研发部专门开发一些拷问专门的刑具吗?”

爱莲在一边提议道，结果换来了凛的一记手刀敲到了脑袋上——

啪！

“啊！好痛……”

“笨蛋，她自己都说她只爱二次元，‘二刺猿’这种生物到了极致是可以将自己在现实的身体感受都可以全然抛弃，把心智和感受全部沉浸到自己的幻想世界里去的，那可是隔着一个次元壁的心灵防御，是任何显现设备都无法突破的！”

“这么恐怖的吗……”

爱莲被吓的直接缩到的角落里瑟瑟发抖，凛无语的看着真的信了笨丫头放下了自己的手。

艾略特和卡莲已经叛逃，那么从DEM中分裂出去的拉塔托斯克也一定开始组建了，那个为了与精灵对话、企求以和平的手段解决空间震所产生的灾害而集结，实际上就是为了帮助主角攻略精灵提供支援的神秘组织，其实这就是一个艾略特围绕着他无可救药的爱上的原初精灵澪而建立的组织，接下来的时间里澪会在生下新生的士织后开始逐渐的将灵结晶分散出去，但是这会是一个相当漫长的过程。

说白了接下来凛会度过相当长的一段无所事事的时间，总要给自己找点事情来做。

嗯……嗯？对了，既然本条二亚爱的是二次元那就……

“狂三，跟我来，我想到办法了。”

凛招了招手喊上狂三们出了囚禁二亚的精灵之间，转而到了自己的那间可以任意变换模式的天使之间中，到了房间中以后凛在控制面板上描画了几下，空无一物的空旷房间在转眼间变成了一间巨大的游戏工作室，不管是少女面狂三还是精灵面狂三都是不明所以，满脸疑问的看向自己的老师。

“既然本条二亚说她只爱二次元，那么我们就从二次元入手来让她绝望好了，反正接下来我们需要等待着原初精灵将灵结晶不断分发出去，所以我们也不急于一时，就当做是一门业余爱好来做好了。”

精灵狂三若有所思的眼睛一转后，道：

“老师的意思就是说，要制造出让第二精灵玩后会绝望的游戏?”

“没错！”

凛肯定的点头道，而少女狂三则表示出了自己的质疑，担心道：

“靠游戏来使精灵感到绝望……能做到吗?”

“所以说，狂三你这就是现充少女的无知了，正所谓爱之深责之切，爱的越深就越容易对其感到绝望，好了，你们来多召唤一下分身帮忙进行作画编程，我来写脚本和作曲兼总指挥，好了开工！”

搞不明白自己的老师到底又想出了什么鬼主意的狂三被搞的一头雾水，最后还是配合的用八之弹召唤出了上百个分身开始在这间大工作室里，在凛的指挥下热火朝天的开工了。

为创作能使人绝望的游戏！

三天后，DME总部药物开发部门受到一份奇特的研发指示，要求立刻开发出对精灵用胃药，而且是尤其要加强止痛效果的胃药，一众研究员看着这命令指示书只觉得丈二和尚摸不着头脑——这精灵也会得胃病?

药物送到之后的又三天，凛带着最新完成DME公司特制完成的全息显现游戏主机，和自己与众狂三们合力完成的最新游戏《白色相簿三部曲》来到了本条二亚的房间……

第三十四章 在幻想中绝望

传，在DME公司极东总部的顶有一间极为恐怖的房间，传说那是用来囚禁研究空间震灾害的祸源：精灵的间，每天夜里都从那个房间中传来凄厉无比的惨叫声，闻者无不望而却步。

“啊啊啊啊啊——！！！这不是我想要的世界！这不是！！！”

“啊啊啊啊啊……！怎么会这样？！我不要我不要我不要啊！！！”

“原本美好的世界怎么可能会是如此的绝望？！不！我接受啊！”

有人说那是精灵对世界的诅咒，也有人说那是精灵受到了公司高层惨无人道的拷问实验而发出的凄厉悲鸣，还有人说这是被精灵引来的空间震害死的怨灵前来找精灵索命而出去的幻听。总之多年只有作为公司最高层的天使社长才能够自由进出那个房间，一直以来所有因工作走过高层的DME社员都对那个房间避之不及，生怕会受到精灵的诅咒而召来不幸。

然而实际上……

“来二亚，这是刚刚完成的新作《魔法少女小圆》，之后还有一整个系列，这是我的自信之作，我保证绝对会让你满意的~”

“我不要……我不要再看了……这不是我的二次元……”

“哦~~~真的不看吗?画面和人设我可都是进行了完美的再设计，剧情也是经过了三番五次的研究改编的哦，还是看看为好。”

一边说着，凛一脸得意戏谑的邪恶笑容，将带在二亚头上的全息显现游戏机里的旧芯片取出来插入了手上新的游戏芯片，然后按下了运行980键，手脚都被拘束器限制住了二亚连反抗的余地都没有，就算闭上眼眼睛不去看，完美的全息环绕立体声和虚拟感知效果也会达到身临其境的效果。

“啊啊啊啊啊……！！！”

对第二精灵残酷的“拷问”与“折磨”还在继续着……

或许是h听到了本条二亚的宅女宣言而唤醒了凛内心深处的二次元魂，加上未来的一段相当长久的无所事事时间，上一次在斩赤世界是古代世界无可奈何，不过这一次的约会大作战确实实打实的现代社会，而且有显现设备这种跨越好几个世代的魔术黑科技产物，于是凛在这个世界中好好的满足了一下自己二次元之心。

顺便也算是重新温习一下自己脑海中已经开始略显模糊的二次元记忆，毕竟这也是以后前往其他世界时能够继续保持自己能够先知先觉优势的保证。

因为开始的始发点是令本条二亚感到绝望，于是，各种二次元的“黑深残”作品在凛与众多狂三们的夜以继日，乐此不疲的努力下接连不断的诞生了！

从最开始的《白色相簿三部曲》，到之后《地球防卫少年》啊，《寒蝉鸣泣之时》啊《星星公主》啊，《人间失格》啊，《最终兵器彼女》、《尸体派对》、《尸鬼》、《速写者》、《神枪少女》、《来自新世界》、《地狱少女》、《守望者》、《极黑的布伦希尔特》、《寄生兽》、《罪恶王冠》、《EVA》、《漆黑的子弹》、《日在校园》、《黑之宣告》……等等等等，从男女情感到世界背景从人性的丑恶到命运的无奈，三百六十度全方位各个角度的向着本条二亚的二次元世界中投毒！

原本上一世纪的早期作品因为时代和技术原因而造成的画面粗糙问题在凛的重塑当中在保持原著特点的前提下被全部进行了细化重置，剧情在原汁原味的致郁和黑暗向的前提下把原著中在最后的正义大逆转和希望情节全部魔改掉！绝不存在美好与希望的结局。

就比如现在刚刚出炉的二次元致郁兼治愈神作的《魔法少女小圆》，凛按照原著原原本本的搬了一之十一集的前半段，直到晓美焰对决魔女之夜失败为止，都还原了原著的原汁原味，但是之后，原著中主角小圆突然来到废墟的战场上开始展现希望的光明面来进行剧情大反转的阶段全部魔改！

小圆说服自己的妈妈独自不顾危险的来到了一片狼藉的废墟战场上，在坍塌的大楼残骸中找到了身受重伤动弹不得的晓美焰，而魔改就在这一刻，就在正在筹措与要不要再次进行时间逆流的晓美焰面前，魔女之夜的使魔袭击了还没来及契约成魔法少女的小圆，再次目睹着小圆死在自己面前的晓美焰木讷的如同坏掉的木偶一般再次转动了逆流时间的圆盘。

越逆转面对的敌人就越绝望，面对绝望的结局就只能继续逆转，少女陷入了无休止的死结在命运绝望的网罗中越陷越深，每一次不得不继续下去的逆转都在将命运套在少女颈上的绳套收紧一分，在动漫的最后，如木偶般的少女僵硬的走在一条以时钟与蛛网为背景的无止境台阶上，艰难而僵硬的迈步前进的少女在没有尽头的天梯渐行渐远，那道身影模糊成一道淡淡的人影，最终彻底隐没……

“哇啊啊啊啊啊——！我诅咒这个世界！丘比必须死啊！！！”

“嘛，不要担心，这只是第一季开端的作品，之后我还有一整套的《魔法少女小圆剧场版》计划，会详细的讲解小焰在过去经历的每一次轮回的经过，我保证精彩程度都不次于……”

凛的话刚说到一半，本条二亚的脸痛苦地皱在一起，开始发出撕裂喉咙般的吼叫声，就在这个时候，本条的身体溢出漆黑的灵力，开始侵蚀周围。可能是慢半拍才从这浓密的灵力感受空间震的预兆，周围响起警报声。

“啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一一！”

这时，正准备出门继续下一部制作的凛忽然察觉到了本条二亚的灵力突然出现了异常的躁动，原本稳定的灵结晶正随着情绪的暴动发生剧烈的不稳定波动，凛顿时又惊又喜的看向在拘束器上开始激烈挣扎的本条二亚，漆黑的灵力魔雾开始渐渐从她的身上渗出，很显然，凛当初开玩笑似的想出来的方案竟然真的生效了！

“呃呃……啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

宛如污泥的灵力随著二亚充满痛苦的吶喊声从她的身体满溢而出，接触到灵力的地面和拘束器如同碰到水的盐山一般开始被腐蚀溶解，不仅如此，从本条二亚的额头、手脚及身体每一寸肌肤，仿佛有无数无形的刀刃划过了她的全身，无数的伤口崩裂，流出大量鲜血。

现实中完全看不见是刀刃在二亚心灵中留下了无数伤痕……本条二亚的身体彷佛是将这些伤口全部映射到了身上一样，有好几道伤口宛如皮肤绽放出花朵般裂开，那幅情景令人联想到虔诚信徒的身体产生的圣痕。

“砰！”“砰！”“砰！“砰！”

对精灵专用的拘束器承受不住精灵反转的巨大灵力冲击而崩断，鲜血和灵力覆盖住本条二亚的全身，使她的姿态发生变化，依旧保持着原本的修女轮廓，不过，她此时的模样却与之前却然不同，呈现出不祥的样貌，如果说之前是在教堂的诚恳祈祷的修女，那么此时就是出没在惨烈的魔女审批中以身殉道的鲜血殉道者。

“呼，看来你还真的是将二次元当做了自己的人生的二次元死忠粉，竟然真的会在幻想世界中陷入绝望，论厨力我甘拜下风，是我输了。”

凛淡定无比的看着面前因绝望而堕入黑暗的反转境地的本条二亚，邪天使的黑翼展开，随时准备在目标开始反抗时进行镇压，然而这时，代表第三精灵的暗面，同为反转精灵的时崎狂三从凛背后的暗影中跃出，迎着反转的本条二亚爆发的灵力风暴露出了邪魅的笑容。

“呀咧呀咧，老师，想不到这位第二精灵小姐竟然真的在您的这场游戏里开始反转了。”

“是哦，说实在我也很意外，不过想想看，被绑在拘束器上动弹不得，每天看着各种不同的黑深残作品被不断投毒个十几年的话，会绝望到也不是什么匪夷所思的事情吧，”

凛淡淡的回答到，其实凛这些年出过的作品并不全是致郁向，而是把自己记忆中有好感的作品全部通过创作的方式全部温习了一遍，只不过给二亚看的是专门挑选后的魔改特制版而已。

“既然这样的话，老师，第二精灵的反转捕捉行动可以交给我来负责吗?同为反转精灵的我想要和她交流一下。”

精灵狂三向凛主动请求道，对于自己的学生的提议凛也没什么什么反对的理由，点头道：

“那就交给你吧。”

就在这时，反转之后就僵直不动的本条二亚的身体颤了一下，宛如吊著丝线的傀儡动作僵硬地抬起头，因剧烈疼痛而扭曲的痛苦表情，用自己的鲜血染成通红的模样宛如流著血泪的圣母像，发出沙哑不成声的声音。

“神……蚀……篇……帙！”

第三十五章 未来之间的战斗

呼应二亚的呼唤声，一本巨大的书籍，外面的硬封皮已经变成漆的底色上镶嵌着暗血十字的邪之书，悬浮在她的面前，这就是本条二亚反转的恶魔，神蚀篇帙。

静止在空中的神蚀篇帙自动摊开，以惊人的速度开始翻动页面，黑色的页面从书本的中缝线处一张张散开，犹如下起暴风雪般飘散向四周散开。

“她的能力要展开了，小心点哦狂三，就像你的能力是时间一样，第二精灵的能力是知识，都是存在极为模糊的概念型能力，不要大意。”

“我知道了，蚀时帝！”

听到凛的提醒不敢怠慢的狂三右脚在脚下地面上轻轻一跺，一个与原本刻刻帝完全不同的巨大表盘浮现在了狂三身后，仿佛被锈蚀一般的暗锈色的表盘上半边如同被泼上了血液风干凝黑在了上面，整个钟表散发着诡异的不祥气息。

彷佛回应狂三一般，散落在本条二亚周围形成阵式的神蚀篇帙页面释放出黑暗的光芒，从无数纸页中爬出无数形体漆黑的异形怪物，神蚀篇帙可以将书籍传记中所描述的存在具现话，召唤到现世中供使用者操纵。

“吼……！”

“砰！”

从书页中钻出来的异形魔怪发出了难听无比的嘶吼声，而回应它们的就只有干脆响亮的枪鸣声，不是一声而是一连片，堪比一个战斗连队的火力轰鸣，只见几十名狂三的分身集合在一起层次分明平举双枪，一片枪林弹雨的压制顿时把神蚀篇帙的异形魔怪打的粉碎。

然而就在这时，狂三分身的队伍突然混乱了起来，一部分狂三们突然调转枪口指向了身边的自己，一时间被打的措手不及的狂三们纷纷中枪到地，回到了暗影空间中。

“咦呀……”

“哇！这，这是怎么回事啊……！”

“身体突然不受控制了……”

突然的变化使狂三们不由的有些混乱，而这时在本条二亚的身边悬浮着的几张空白的纸面，而原本在她灵装上作为簪子来用的几支笔正自动在神蚀篇帙的纸面上书飞快的书写着什么

“这就是未来记载。”

凛双手抱臂的看着，没错，那就是本条二的最强能力，在神蚀篇帙上直接写下对手未来的行动并使之全部实现。

“直接书写未来吗?这还真是棘手，不过对未来这种东西的掌握我可也是很拿手的！蚀时帝·五之弹。”

狂三将对准了时刻“五”吸入了时间子弹的手枪枪口对准自己的下巴，然后毫不犹豫地扣下扳机，枪声响彻四周，狂三的身体摇晃了一下后妖异的双眼中闪过了一道精芒，随后忽然没由来的向左一侧身，随后一颗子弹仿佛和狂三说好了一般的从狂三躲闪的身侧穿过，完美的落到了空处。

五之弹·在有限的范围内预见未来！

j·前天九点钟的我和昨天三点钟我’返回空间，接下来你们将成为被控制的对象，大家听我统一指挥动作要快—之弹。”

一之弹·加速目标的时间流动！

砰！砰！砰！……

操纵恶魔的狂三本体手中的时针双枪向着自己们连续开火，加速的一之弹精准的命中了每一个自己，狂三们的动作全部瞬间暴增，同时因为狂三们身上的时间流动产生了与现实时间轴的错位，需要详细书写的未来记载无法正确定位她们的时间段而出现了偏差而失效。

“尼别科尔……”

本条二亚无神的双眼中流淌着血泪喃喃着，神蚀篇帙中飞扬起的无数纸片，洋洋洒洒的无数纸片中幻化出了对等数量的纸制少女，身上穿着纸片做的铠甲，手中拿着纸制的长剑，铜青色的双眸以及绑着马尾的黑灰色头发，朝着狂三这边蜂蛹而来。

本条二亚召唤的尼别科尔少女战斗力虽然不及狂三的分身但是剩在数量众多，神蚀篇帙无穷无尽的书页飞散出来，即使在枪林弹雨的火力压制中也不见数量减少，灭杀、复活、灭杀、复活，不断的反复着。

“果然，就算是反转之后第二精灵依旧缺少攻击手段，甚至可以说没有直接攻击能力，天生就是辅助型的存在嘛……”

凛敲打着手指评价道，这时凛抬头看向上方，当然这里是特制的室内房间，上面只有空白一片的天花板除此之外什么都没有，而凛看的是隔着天顶到DME公司上方因为本条二亚的反转而引发即将坠落的空间震。

“喝！”

纤细如玉的右手握拳，向着上方一挥，看似平平无奇的拳头在力至极点时在空气打出了一圈肉眼可见的无形波纹，而随之，在DME极东总部的公司上方空间中突然凭空出现剧烈冲击波逆击苍穹，与坠落下来的空间震在城市的空中碰撞，两股向对的空间震动达到了完美的对等而彼此抵消，仿佛什么事情都没有发生过。

“呜……该说不愧是老师吗?仅凭单纯的肉身力量打出的拳力就能够精准的跳跃空间的阻拦来完美的抵消空间震……话说，一个天使用武术不管看多少次都觉得画风不对啊。”

某个看到这一幕的狂三在心里默默吐槽着，而所有的狂三们之间都有着存在链接，毕竟不管分裂出多少本质上都是一个人，有一个看到的话所有的狂三就都会知晓。

尼别科尔与狂三的八之弹分身彼此消长，凭着随生随灭的无穷特效抵消了个体能力弱小的劣势，而当未来记载无法作用与对手之后本条二亚的灵装之笔开始书写关于自己的未来，针对自己的未来进行连续的书写，书写了自己不会受到任何伤害的未来，使狂三打出的所有子弹全部落空，不管是减速目标的时间流的二之弹也好，还是暂停时间流动的七之弹也好，打不中目标的话也都全无意义。

“呀咧呀咧，虽然同为反转精灵的我自信不会在灵力的当量上输给她，但是最后要依靠彼此消长的对也未免太逊了，作为老师最优秀的学生却拿对手无可奈何这种事实在太过失礼了。”

本体狂三悬浮在半空中注视着宛如雕塑一般双目无神的本条二亚，这种类似于对付设定好的自动迎击机械一样，一切都是靠无意识的本能在战斗的对手还不能轻松拿下的话狂三会觉得自己真是枉费老师对自己这么多年的悉心教导了。

狂三忽然向后转身，手中的长型古式火枪指向了自己身后的蚀时帝表盘——

“那么，我要出绝招了，十一之弹！”

砰！

狂三扣响了火枪的扳机，被枪口中飞出的子弹击中的蚀时帝如同的平面的湖水中落入了一颗石子般产生了微微动荡的波纹，稍后，凝立在空中安然无事的本条二亚胸前突然无端的崩裂开了一朵血花，一颗子弹从她的后心处打中了她，子弹直接贯穿身体从身前射出。

即使是被反转的精神冲击蒙蔽了意识的本条二亚也不由露出了错愕的神情，她记得自己的未来早已经书写了，是不会受伤的才对，除非……

这颗子弹，来自跟遥远的未来！

第三十六章 分割第二精灵

本条二亚被击破，所有被神蚀篇帙召唤出的魔物和尼别科尔全部再次解体，化成了漫天的碎纸屑飘散，重新化成了灵子消失于虚无，狂三也落回了地面上，双手微微提起身上的哥特长裙的裙摆，向凛施了一个标准而优雅的贵族礼仪后，道：

“幸不辱命老师，反转的第二精灵成功拿下了。”

狂三向凛恭敬的施礼复命道，虽然已经早已经在床笫发生了最亲密的关系，但是作为与凛最先邂逅的精灵，狂三在平时的时候一直对凛保持着标准的弟子礼，狂三是一个心思聪慧的女孩，她明白凛绝不喜欢那种缠人撒娇，持宠放肆的女孩的人，想要留在她的身边不被抛弃，就必须显示出自己足够的价值和合适的态度。

“嗯，做的很好狂三，反转恶魔的真正力量都没有使用，仅靠模拟刻刻帝的时间能力就拿下了控制第二精灵的神蚀篇帙。”

对于自己学生的成绩凛都会毫不吝啬的给予赞扬和认可，而聪慧的女孩绝不会因为受到赞扬就觉得自己做的已经足够后固步自封，狂三微微低首道：

“对付这种如同在无意识状态好像设定好的机器一样的对手我用的手段已经过多了，本来应该更加轻松一些才对。”

“不需要过于谦虚，第二精灵不擅长攻击但是防守和控制的手段却是顶尖，反转状态下未来记载的连续书写，能够想到用十一之弹将子弹传送到未来发起攻击说明你对自己的能力开发和想象已经足够深入了，不错哦狂三。”

凛教导弟子从来都只是教授最基本的功底而从来不教任何固定的招式和技能，她会让自己的弟子去看同样的能力自己是如何运用的，但是绝对不要求学生们刻意模仿自己，固定的技能就好像固定了框架，全盘教给了学生们就好像给她们套了一副枷锁，现学现卖容易，当时想要在突破就遥遥无期了，所以凛没有交给过狂三任何关于她自己的能力开发方式，一切全部看她自己的想象和控制力。

刻刻帝的十一之弹是将灵力直接吞噬后把目标对象送去未来，不过狂三按照自己的想法直接将子弹作为传送的对象送往了本条二亚记载不到的未来，现在的子弹未来击中了本条二亚，被击破的伤口直接被反应到了现在。

被击穿了身体核心位置的本条二亚重伤昏迷的倒地不起，凛走上前去将她扶了起来，看着一身是血面色苍白如石膏制的圣母像一般本条二亚，毫不犹豫的吻上了那两片冰冷的嘴唇，灵力的魔光闪耀，穿在本条二亚身上的灵装也随之被分解为灵子的光尘消失，露出了本条二亚赤裸的躯体，布满全身的血色圣痕也全部消失，连同身上那出致命的枪伤一起。＿

冰冷的唇瓣渐渐回温，凛缓缓松开紧贴在一起的双唇逐渐分裂本条二亚张开的小口中吸出了反转为黑色的灵结晶，转而吞入了自己腹中，天使神衣上的逆卡巴拉邪恶树阵图中的第二恶德的原点“愚钝”被填满。

彻底反转至极致界定正与反的境界，分离……

“那，狂三，看你的了。”

“了解，老师。”

凛扶起了浑身一丝不挂的本条二亚，狂三将自己手中的短枪指向了蚀时帝的“八”时刻，填充完毕的手枪抵在了本条二亚的太阳穴上一副要枪毙处决的架势——

“呐~第二精灵小姐，从现在开始和你的过去说永别吧。”

砰！

一声枪响过后，从原本的本条二亚身上被又打飞出了一个本条二亚出来！刻刻帝的八之弹能够截取目标在时间轴中的过去召唤到现在中，可以对自己使用当然也可以对他人使用，只不过创造出的分身只会接受本体的指挥，毕竟没有谁想比起自己更愿意别人的吧，所以狂三寻常绝不会对他人使用八之弹，但是凛的命令的话自然另当别论。

凛将体内一正一反的两颗第二灵结晶重新取出后再次分别植入到两个本条二亚的体内，正极的灵结晶返还给了本体的本条二亚，反转的漆黑灵结晶给予提取自反转时的一瞬间的本条二亚分身，随后两套截然相反的修女灵装分别出现在了两个本条二亚身上。

“呵呵呵……这个第二精灵小姐从被抓回来到现在已经有十四五年的时间了，为了促成她的反转我们可是劳心劳力还没有得到半点回报，现在终于到了果实成熟的时候了，老师，我们是不是可以好好享受一下了~”

“咿呀，什么时候我可爱优雅的好学生变成了一个小色女了？竟然这么没羞没臊的提出这样想法……”

“呵呵，那全都要归功于老师的教导有方啊~”

就在这对关系暧昧的师生不断情愫升温交流的时候，原本空荡荡的精灵之间开始快速的变化了起来，一张粉色的心形大床占据的房间里的过半空间……

当本条二亚再次清醒过来的时候第一感觉就是感觉到全身酸软无力，一种让人感觉到脸红心跳的余韵在身上挥之不去，本条二亚集中精神的勉强睁开眼，感觉到自己正躺在一张柔软如水般的床榻上，本条二亚强撑着做起来，转首看见了身边有一面“镜子”，看到“镜子里倒映的自己”面若桃花娇艳欲滴的模样，不由咂咂嘴从发现自己口中满口奇异微腥的古怪味道。

“这种感觉，我是被……”

“这种感觉，我是被……”

嗯？！

“本条二亚”突然听到了自己刚刚喃喃自语的话竟然出现了重音，不由惊异的再次看向身边的那面“镜子”，靠近（同时）……后退（同时）……抬手（一左一右），看到“镜子里的自己”跟自己的动作完全同步没人任何异常后终于松了一口气。

“看来是我多心了……”

0.8“看来是我多心了……”

再次听到重音的本条二亚只当自己是精力不集中而导致的幻听，而后左右看了看后发现事情好像不对，本条二亚看向身后发现那个想恶魔一样可怕，十几年来接连不断用各种充满了绝望却质量优异到令人无法拒绝的二次元作品来给自己投毒的可怕女人，被DME的人成为“天使”的魔鬼，而对面“镜子”里的自己身后躺着的，怎么会是那个和DME勾结一气的第三精灵……

“这种时候想要检验事实的方法只有一个。”

“这种时候想要检验事实的方法只有一个。”

“本条二亚”说道，随后完全同步的分别举起了左手（右手），而后朝着对方的脸上用尽全力的甩了过去——

啪！！！

第三十七章 “照镜子”的本条二亚

两本条二亚依旧如镜子中的两面样的，同时倒向了一个方向，脸上的同一边出现了一个清晰的手印，一切都像在照镜子一样但是这一次本条二亚百分之百确定自己不是在照镜子了——因为镜子里的倒影是不会打人的！

“这到底是怎么回事？！”

“这到底是怎么回事？！”

两个本条二亚同时抬手捂住了自己被打的脸，另一只手指向对方惊问道，然后发现还是完全同步。

“你是谁！?”

“你是谁！?”

“你先说！”

“你先说！”

“我是本条二亚！”

“我是本条二亚！”

“……”

“……”

两个本条二亚就这样从头到脚完全同步的自己和自己，好像对着镜子吵架一样的“撕”起来，从头到脚两个人不管做出什么反应对方都绝对会一模一样，哪怕是痛苦的挠头方式都完全相同而方向相反的进行，这样尴尬的局面直到旁边传来了凛和狂28三终于忍俊不禁的欢笑声才终于打破。

“啊哈哈哈哈……！啊，对不起对不起，你们继续，因为感觉太有意思了所以忍不住了，不要在意我们。”

“呵呵呵呵……对不起，打扰到不能了，请继续。”

继续给你们看猴戏吗?

继续给你们看猴戏吗?

两个本条二亚的脸色都瞬间难看了起来，眼神中同时浮现出了“好想打人但是可惜打不过她”的隐忍之色。

反转之后的记忆并没有被记录在本条二亚的脑海中，那个时候的她意识完全被灵力反转的冲击蒙蔽，身体行动是受反转的恶魔神蚀篇帙控制的，因此从本条二亚在反转时的一瞬间提取出的分身在记忆和思想都完全相同，在脑袋接受到相同的外界信息后会自然而然的做出完全相同的反应。

两个本条二亚义愤填膺的同时抬手指向凛，气愤的问道：

“这是不是你搞得鬼?！”

“这是不是你搞得鬼?！”

然后互相指着对方。

“她到底是怎么回事?！”

“她到底是怎么回事?！”

看着这喜感无比的画面凛忍不住的又呵呵一笑，而后一摊手道：

“这是你失散多年的孪生姐妹，我最近才刚刚发现把她带来的。”

“鬼才信你啊！孪生姐妹也不可能说的每句话都一模一样吧！而且，你刚才那句话到底是对谁说是啊！”

“鬼才信你啊！孪生姐妹也不可能说的每句话都一模一样吧！而且，你刚才那句话到底是对谁说是啊！”

说到这，凛摆出一副若有所思的样子双手抱臂想了一下，突然好像想到了好主意一样的对两个本条二亚道：

“既然你们不信，那你们回答我一个问题好了，这样就能够区分出你们之间的差别了，呐，说说看你们对《魔法少女小圆》的看法。”

“人设和制作都非常完美，就是剧情实在太过悲伤了，至少应该在临近结局时有一个能够看到希望的大转折才对……”

“小圆最高！剧情、制作、人设全满分，是货真价实的最强神作……”

再次同时开口的两人终于发现对方和自己说出的话不再完全相同，而是截然相反了起来，而后——

“你说什么！?小圆结局不管看都有些过分的突出悲伤的氛围了，尤其是最后的时候，小圆毅然决然的只身赶往魔女的战场时明显是要来一场大动作，但是却为了刻意的体现悲伤的元素而在动作开始之前被杀了，这样过分刻意而为剧情手法怎么能称之为完美哪？！

简直是胡闹！”

“你才是啊！小圆的剧情从头到尾实际上都是在以鹿目圆这个人物为中心来描绘刻画的晓美焰这个角色，剧情核心原本就是在描述少女对命运的反抗和事实的不可抗性，贯穿了全剧的悲凉氛围却在最后大结局的几分钟里被下子全部推翻，那前十一集还不全等于白看了！玻璃心就不要看小圆啊！”

这下子两个一模一样的本条二亚直接开始吵了起来，两个人各执一词的互不相让，而且随着时间和过程的推移争吵火热程度还愈演愈烈，到了后面两个人直接动手真撕了起来！

“小圆最高！”

“不是！”

“小圆最高！”

“不是！”

“……”

两个本条二亚就在这的上演了一副动漫评论区里黑与粉撕逼大战的现场版，场面一度失控，幸好争吵的双方一共只有两个人，如果人数多了的话否则非要造成人员伤亡不可，最后在两人的争执即将上升到展开灵装对轰之前被凛和狂三分别拉开了。

“不要管我放手啊！这个家伙实在太气人了，我一定要叫她好看！”

本体的本条二亚被凛从后面抱住的拉开，不断挣扎的叫喊道，凛当然不会松手而是呵呵一笑道：

“算了吧，那个‘你’就好像你在镜子里的影子一样，总体完全相同但是本质上却完全相反，就像你们刚才都会想到抬手扇对方一巴507掌来确认真假，但是你抬右手她就会抬左手，你喜欢二次元她也会一样喜欢二次元，但是你喜欢傻白甜她就会喜欢黑深残，所以说你们俩搁在一起是绝对无法达成一致的吵起来哒。”

“所以说，她到底是谁啊？！”

“她，她就是你啊，名叫本条二亚的第二精灵，只不过是反转之后你，哎呀总之这种事情就不要太在意了，刚刚的第一次在昏睡中进行的很遗憾吧，安心我还没有弄破你哦，真正的第一次就好好享受吧。”

“什么第一次的，先把话说，呜……”

以凛的技巧之精湛，只要用手指点中本条二亚身上的某一个部位轻轻用力一揉，就能够瞬间仿佛将她的骨头都抽空一般的软到下来，刚刚冷却下来的欲感又被提起，眼神顿时迷离了起来。

“那，那个……你要做也可以，但是，能答应我一个要求吗?”

情动不以本条二亚软倒躺靠在凛的怀里，双眼中蒙上了一场朦胧的水雾对凛道，这种时候还要提条件的凛还是第一次遇到，不由好奇的迎合道：

“你说说看。”

“做完之后，我可以画你当女主角的本子吗？”

“不可以！”

第三十八章 py交易

在竟然会产生想要拿凛当女主角画本子这样危险想法的本条二亚给狠狠的“教育”了一番之后，被折腾的奄奄一息的本条二亚终于向凛保证绝不拿她来作为本子的女主角女配角以及任何出场人物后终于被放过。

而另一边被狂三缠上的反转二亚也没有比正体好多少，虽然狂三的个人技巧和体力无法和凛相提并论，但是，狂三有数量优势啊！狂三动手从来都不会是“狂三”而是“狂三们”！结果……

再也没有什么不平等条约比把对象搞的魂不守舍，意识迷乱的时候更容易签订的了，本条二亚就这样稀里糊涂的跟凛签了卖身契，成了DME公司漫画部负责人。

“所以说，为什么我被你监禁关押折磨了十几年，现在出来还要为你打工卖命啊？”

本条二亚面色发苦的看着自己稀里糊涂的就不知道为什么按了手印的“卖身契”，这眼前这个女人当初莫名其妙的派人来抓自己，而后就是长达十多年的监禁和精神投毒来摧毁自己的二次元世界，现在又把自己逼迫到反转再救回来，还给她凭空造了一个“妹妹”，最后又把她们姐妹俩给睡了还要叫她们给她打工！

“喂喂喂，说话可要讲良心啊，你话是这么说但是这十几年来我有亏待过你吗？好吃好喝好招待的什么时候少过你的，专门为你研发的全息显现设备满足你穿越二次元的梦想难道还叫囚禁？虽然每一次出产的新作你都会惨叫的哭天喊地但是最后还不是自己看了一遍又一遍，除了接触的作品黑深残了一点之外哪一点不是你实打实的梦想生活？”

本条二亚盯着凛快速的眨了眨眼，好像也确实如此，作为一个实打实的宅，活动范围究竟是全世界还是一个小房间其实都没什么分别，因为就算给她一个世界她也会一个人呆在小房间里，回忆起之前十几年的监禁生活，DME公司的魔术显现黑科技所实现的各种只存在于过去幻想中技术成果可谓是全方面满足了本条二亚梦想。

说实在的，在被囚禁的这十几年本条二亚除了感觉自己一直被精神投毒和无法满足自己的创作欲之外也没有什么其他的不适感。

“那，我需要做什么？”

“嗯……被我上床，要随叫随到，需要你的能力的你要好好配合我的指示，除此之外也没什么了，平时你就画画漫画搞搞动漫游戏什么的，补补番追追剧什么的就可以了。”

“那待遇哪？”

“你想要什么待遇？”

“工资方面。”

“反转之后入职的精灵属于公司核心成员，任何花销全部记在公司账上，你随便花，闲得无聊的话去买几个国家来玩也无所谓。”

“那！那我想要你之前的那些作品的版权可以吗？”

“给你，随你改，不过正式发售之前需要经过我亲自审核，我必须要进行整体的质量把关，为了不让任何质量低下的粪作流入污染二次元的市场！”

“那那那！我可以用公司的资源定期举行漫展祭活动吗？比如本条二亚大例祭之类的?”

“可以啊，随你怎么办，喜欢的话一年连续办三百六十五届都行。”

“啊啊啊！我干我干我干！从现在开始我就跟你混了！”

“可以啊，不过为什么要定期，想办随时都能办啊。”

“啊啊啊！我干我干！我跟你混了！”

所以说，有钱就是这么任性，投其所好就没有挖不倒的墙角，如果有那就说明是你投的不够。满足了你所有的要求以及连你自己都没敢想到的待遇，就算是十年囚禁之仇也完全可以一笔勾销，尤其是对于宅而言，别管多么小的活动范围，只有能上网她就是自由的。

就这样，本条二亚最终拜倒在黑恶势力的裙摆下，为了满足自己的二次元幻想出卖了肉体和灵魂，达成了PY交易——

“咦？错了！不用动那里啊！那里脏，不可以这样的……”

“呵呵，没错哦小二亚，已经转变成为精灵的你身体是不会产生任何污垢的，为了向包养的大老板表示忠心，献上你最后的纯洁之地吧～”

“咦啊啊啊啊……！”

在把自己彻彻底底全部卖给了凛之后本条二亚终于再次重抄起了自己阔别已久的旧业，本条苍二老师在鸽了十六年作品在换了一家大金主的署名之后被重启了，而且爆发性的高产，同时进行多部作品的更新，而且同时进行风格截然相反的创作。

三个月后……

“啊……我虽然知道本条二亚本身就是很厉害的漫画家但是没想到竟然这么厉害，居然这么快就走上正轨了。”

凛有些意外的看着本条二亚的漫画工作室里景象，装饰摆放着各种动漫游戏人物的模型和海报，整个充满二次元风格的巨大工作室，风格从当中一分为二，一边是充满少女废萌的甜馨风格，另一边则是诡异猎奇的黑深残风格设计，就看到一正一反两个本条二亚正展开各自的神威灵装，驱动着自己的天使（魔王）之笔在显现画屏上奋笔勤书。

“呦~老板怎么有空来这里了?今晚需要我陪睡吗？”

反转的暗二亚比正体的二亚更加热情的欢迎凛的到来，欢笑着从自己的位置上跳下来直接扑进了凛的怀里，而本体的本条二亚直接故作不知的继续自己的创作，反正不管什么事她们两个谁去都是一样。

如果说本条二亚对于自己被凛投毒了十几年的事情身心深受挫折，那么这那对于反转的暗二亚来说简直是宛如天堂一样！对于各种猎奇、黑暗、绝望的剧情作品喜爱到无法自拔的暗二亚对于创作出那些作品的凛和狂三亲热崇拜到无以复加，这也为什么凛只是和本体二亚谈待遇谈工作，因为反转二亚在自我的思维独立后一秒钟就变成了凛的小迷妹了。

“嘛，这次确实是有事情要找你们帮忙，不过你喜欢的话晚上来我房间，不过这次是关于狂三的事。”

凛笑着捏了捏暗二亚的小脸后，道：

“刚刚测试到了新的精灵反应，好像排序第五的炎之精灵，不过灵力波动非常的不稳定，连散播出去的纳米监视器都被摧毁了，不过让人有些难办的是，那个炎之精灵很像是狂三曾经人类时的朋友，现在我需要你的神蚀篇帙帮我找到她到底在什么地方。”

“了解！”

第三十九章 纯白女王

炎之精灵，继承了第五原质结晶“严厉”的少女，其能力是操纵火焰，以单纯的破坏力而言可以说是十大原质当中最强的一个，同时又有着除非被打碎脑袋就可以立刻恢复的超快速再生能力，从头到尾就是展现着一个彻头彻尾的简单粗暴风格。

在约会大作战的原著正文剧情中，第五原质的炎之精灵是男主角的义妹五河琴里，一只初次参加世界萌战就被各路萝莉控推上了登顶的萌王之位的红发萝莉。

但是事实上，炎之精灵其实不止一个，在五河琴里之前其实还有一位前任炎之精灵，同时这名前任的炎之精灵还是时崎狂三的好友，只不过死在了狂三的枪下。

原著中，时崎狂三是被作为原初精灵的澪的谎言下变成精灵的，时崎狂三原本是一个普通的人类大小姐，过着大小姐生活，但在某一天放学遇到未知名怪物攻击，之后被澪救下，而那时的澪自称为正义伙伴并声称精灵是邪恶的存在，希望狂三帮助她一起消灭精灵，狂三相信了澪，于是澪赋予狂三灵结晶，使狂三成为时之精灵，狂三成为精灵后一直帮澪消灭了很多精灵，直到消灭前任的炎之精灵……

凛的出现虽然造成了很多悲剧，但是也不得不承认，她的存在也将一些原本将要发生的悲剧消灭在了发生之前，两者之间孰轻孰重，大概也只能看每个人自己内心去的衡量了。

天空突然闪起红色的光辉，一道巨大的火柱矗立在鳞次栉比的民房屋顶彼方，下一瞬间，火柱便在半空中四溅，周围一带被热浪侵袭，火焰剎那间便包围住整个广阔的城镇，燃烧房子和树木，滚滚的热浪汹涌，无数的哀号和尖叫声此起彼伏着在整个城镇中回响着，城镇的居民也开始朝着避难所奔去。

在这片火海炼狱当中一个全身笼罩着灼灼火光中的纤细高挑的身影站在那里，身上穿衣袖从中间变换成摇曳火焰的白色和服，系着如同天女羽衣般的炎热腰带，发鬓侧面则是延伸出两支冰冷坚硬的牛角形饰物，手中出现了一把带著火焰的双面战斧，足以将空气烧焦的火焰盘结在长度远远超过了身高的漆黑棍斧棒前端，仅仅是形成刃口的斧首就要比她整个人身体还大。

“好热……好热……好热……好热……烧吧！烧吧！全都烧起来吧！”

全身包裹在熊熊火光中的身影似乎已经失去了理智，突然开始狂乱的挥舞着手中的天使战斧：灼烂歼鬼，不断的释放着汹涌的火浪席卷着四周，一缕不和谐的黑色火苗正在她的身上不断绵延起来。

而就在这同时，一个全身笼罩在一片模糊不清的马赛克一样的光影中的身影站在不远处的高楼上俯视着这一切，对于整个燃烧着的城市浑然不觉，平静的自言自语道：

“看来我有些错估她与‘严厉’的适应性了，无法将灵结晶成功转正的话就只能在混乱的疯狂中自我毁灭了，不过很快她们的人就会来了吧。”

就像是在回应着那道模糊身影的话一样，漆黑的空间门在燃烧的城市上方开启，双子狂三的身影从中穿越而出。

“本条二亚的恶魔侦测的情报果然没有错，排名第五的炎之精灵的确在这里了。”

精灵狂三娥眉微皱的看着燃烧的城市，周围的街道房屋内到处都是黑色人形痕迹，很显然这些痕迹之前都是被精灵的烈焰烧焦的人类。

虽然城市可以由复兴部队轻易恢复原状，但是死了的人就算是老师也无法复活他们了……

狂三的脸色都有些黯然，这时少女狂三指向远处的那道包裹在冲天火光中的身影，道：

“你看，那到底是不是真琴?”

“只能勉强看到身形，我们和真琴已经分别了十多年，现在也很难辨认了，但是不管怎么说先回收她才是正事。”

“嗯。刻刻帝！”

“蚀时帝！”

代表第三原质正反面的两位时之精灵展开了各自的天使（恶魔），两个风格不同的巨大表盘分别浮现在她们的身后，精灵狂三了身边的“自己”一眼，道：

“我如果再调动刻刻帝的时之能力的话会干扰你的发挥，老师被本条二亚那个妖精给缠住了没有来为我们掠阵，这次我要使用蚀时帝真正的能力了，老师给我们的子弹你带好了吗？”

“嗯。”

少女狂三拿出了一颗造型奇异的金属子弹，形状上倒是没有什么离奇的地方但是弹头却从当中分为了黑白两色，这是凛在临行前交给狂三的特制子弹，可以将被射中的目标清晰的划分出正反两极并进行分割。精灵之所以会在反转时陷入失控的暴走状态就是因灵结晶的正负两极没有彻底划清而陷入的混沌而造成了精神意识的混乱，只要能够将正反两极彻底划清，不管是倾向了那一面都会恢复理智。

“呦西，发射这颗子弹的任务就交给你了，我来压制这个暴走的第五精灵的行动——蚀时帝，展现出你真正的姿态吧！”

随着精灵狂三的大声宣告，蚀时帝锈蚀破败的钟盘表面砰然破碎，露出了它的本来姿态，一轮宛如宇宙星空一般的群星圆盘，原本代表十二时刻的数字变成了夜空上的十二星座，同时精灵狂三身上原本的红黑哥特长裙转变为了纯白色的军装礼裙，头上的发饰变成了一顶白色的军帽，原本代表分针的长型火枪外壳破碎，露出了当中隐藏的军刀，左眼中金色表盘也转变了蓝色的群星圆盘……

这才是反转的第三精灵真正的姿态，以十二星座为代表执掌空间之力的纯白女王！

第四十章 炎之精灵

迸发吞吐的枪火中交错着改写时空的子弹，在逆云天的火海浪涛飞舞，紫黑色的异火的已经彻取代了原本纯色的火红之焰，将触及的一切全部焚烧殆尽。

“烧吧……烧啊！”

紫黑色的火舌舔舐，狂三发射出的子弹全部被反转精灵的火焰气化蒸发，即使是附加了时间能力的子弹也进不了炎之精灵的身前，不得不说在正面战斗方面，专司辅助和计算的第二智之精灵和专注于破坏能力的第五炎之精灵在战斗力方面真的不是一个次元的水平。

“呃啊啊啊啊啊——！！！”

巨大的紫黑焰柱冲破了云霄。

燃烧着紫黑妖火的巨大战斧一挥便能劈出滚滚火浪，无数狂三分身开枪射出的子弹落入火焰中全都如同泥牛入海一般没了声息，少女狂三打出的不管是加注二之弹还是七之弹的子弹也好，统统在妖冶的烈火中被焚尽，作为时之精灵的少女狂三眉头微皱，刻刻帝是能力最强的天使但却不是战斗力最高的天使，十二种时间能力中只有两项可以对敌人造成干扰，直接造成伤害的更是一项都没有。

“看来只能靠你了‘我’，一之弹！”

砰！

令时间加速流动的子弹命中了那道纯白之影，绽列的刀光劈开了无穷的火浪，一身白衣军装的精灵狂三只身破入火海，右手的军刀渲染着闪动的空间灵力开路，在距离目标的炎之精灵不远时，左手中的单发手枪打开枪栓，从星空圆盘的白羊座图案中弹射出一道星光照如枪膛中，精灵狂三抬手用力一甩，整套动作如行云流水般的流畅，枪口指向了炎之精灵扣动了扳机——

“白羊弹！”

扳机扣响时仿佛打碎了的玻璃一般的声响，瞬间燃烧的火焰从这片空间中被隔绝，一直掩盖在火光后的炎之精灵终于露出了真正的面目。

原本的白色和服仿佛高温烧焦般的变成了漆黑色，不熄的紫黑异火代替了原本系在腰间的天女羽衣腰带，发鬓侧面的两支冰冷坚硬的牛角形饰物被替换成了一种狰狞妖异的般若鬼面搭在少女的左额上，火焰状的紫色纹路在覆盖在脸上和露出的雪白锁骨处，眉头下的双眼中喷薄着灼热的火光，仿佛少女身体的外壳之下，内部都已经全部燃烧。

“白羽真琴，真的是你。”

精灵狂三举枪指着面前的炎之精灵神情慎重的说道，而回应狂三的就只有从天而将的紫黑炎斧。

已经意识已经完全陷入狂乱的炎之精灵高高的跃上空中，灼烈的恶魔巨斧如一轮从天空坠落的黑日砸落下来，霎时间大地崩裂，地壳熔解，空气温度升高到足以灼伤吸入的肺部细胞，在这个世界里没有什么能够抵挡下这样破坏力，但是，却没有对精灵狂三造成任何的伤害。

“天秤弹。”

在战斧落下前的一刹那，纯白的女王反转枪口向着自己扣动了扳机，天秤弹的效果是逆转目标受到攻击时的因果，造成的伤害会直接发生在攻击来源的身上——

轰！

自己发出的攻击最终反转到了自己身上，被狂三称之为白羽真琴的炎之精灵被火焰炸裂出的冲击波给轰飞了出去，身体飞在半空是从左肩到右跨部位置斜向的被劈开断开成了两节。

“‘我’，不要杀了真琴啊！”

“放心吧，老师早就教过了，炎之精灵除非被打碎脑袋否则不管什么的攻击都不会致死的。”

狂三与白羽真琴是彼此都还是人类时的好友，在她们现在都已经不再为人的现在，过去的好友就显得弥足珍贵。

不过事实就如精灵狂三所说的那样，即使是身体断开，断开成两节的身体断面中流出的也并不是鲜血和内脏，而是喷薄的火焰，火舌相互舔舐交缠很快又链接在一起，白羽真琴翻转落地后向后滑行了一段距离后像没事人一样再次轻松的站起来……

这时白羽真琴高高举起手中的恶魔战斧，然后松开了手，接下来战斧两边的斧刃消失在空气中，只剩下棍棒部分在原地静止不动。

“炽狱天鬼·炮！”

似乎在回应白羽真琴的声音般，仅剩下棍棒的恶魔炽狱天鬼开始产生变化，将斧柄部分收纳于本体后，以包覆手臂的方式装备在了使用者高举的右手上，从手肘开始到指尖都被巨大棍棒所覆盖的白羽真琴，把装备前端对准了面前的狂三，那个模样，看起来就像是架设在战舰上的对城主炮，接下来，绑定在白羽真琴手臂上的恶魔巨炮如同巨鲸吸水将四面八方的火焰全都被吸入炮口当中——

轰！！！

恶魔巨炮中发射出惊人的炎热奔流，如同将一座巨大的火山爆发的能量凝聚在数十公尺范围内一次性释放出的压倒性热能，像是被拉入了一座巨大的熔炉当中，仿佛整片空间都在高温中融化一样的产生水纹似的动荡扭曲。

仅仅是攻击到来前的一起的异相就如此惊人，寻常人只要吸进少量的空气，从口鼻吸入的热气就会开始灼烧黏膜、阻碍呼吸，仅仅是空气的温度就会使肌肤产生犹如火烤过一般的灼烧感，就连睁开眼睛都非常困难。

在这样宛如超新星爆炸般的烈焰新星面前，就算用天秤弹也无济于事，火焰的攻击对炎之精灵完全不起效，而且就算精灵狂三自己可以炮击中安然无事，身后的少女狂三却无处可躲，而且，改写空间的星座之弹也不是随随便便就可以使用的。

“那就拼了，金牛弹！”

第四十一章 坐享其成的黄雀

随着精灵狂三的一声枪响，在面对着火焰炮击的路径上的空间猛然炸开了，露出了虚无的时空黑洞，如火山喷涌的熔流般的集束炮击落入了黑洞中，灼烈的火焰洪流遭到了吞噬一切的黑色漩涡的阻挡，吞噬到了能使一切收缩的黑暗天体中。

两股强烈的力量发生冲突，彼此抗衡的声音在空间内回响，火焰和黑暗乱舞，火焰烧灼着空间，黑暗吞噬着火焰，炎之精灵与空间精灵彼此全力尽出维持一种微妙的平衡，最终伴随着凭空传来的破裂声，毁灭的烈焰和黑色的漩涡不约而同地如梦般消散，回7归于虚无。

“呼，呼，呼……”

精灵狂三持枪的左臂瘫软的放下，轻微的喘息着，使用强行破碎空间产生黑洞的金牛弹对灵力消耗极大，第三精灵本身就是灵力08稀少类型的精灵，战斗的消耗都需要在平时通过外部途径来吸取转换。

“不过她好像轻松的很啊。”

狂三带着一丝苦意的微笑，一身魔装的白羽真琴在释放过如此强力的一击后丝毫不减颓意，熊熊的烈火再次从她的身上燃烧起来。

“只要意志不倒，火焰就永不熄灭，不亏是十个精灵中最强的破坏者，虽然没什么其他能力但是战斗的时候真的是无人能敌啊。”

狂三感叹道，就像正面的时之精灵一样，反转之后成为空间精灵的她也有半数以上的星座子弹是无法用于战斗的，第三精灵是全能的精灵，但是全能也意味着无法在某一方面做到特别突出。

这种时候，精灵狂三抬起了自己握在右手中的军刀指向面前的炎之精灵，深邃的右瞳眸光锐利如刀的锁定着目标。

“曾经我意为，作为精灵掌握着无比神奇的能力，老师执意传授我的一些东西根本排不上什么用场，但是我现在总算是明白了，当能力无法战胜对手的时候，这样东西就能在任何场合下为我带来胜利！”

双鱼弹·相位跃迁！

狂三再次朝着自己开了一枪，在平面空间中任意跳跃自己存在的位置，狂三的身影瞬间出现在了白羽真琴的身后，刀光如一道白链劈落，无意识下知觉犹如野兽般敏锐的炎之精灵反应极快，手臂上的恶魔重炮瞬间切换回了战斧状态与狂三的军刀碰在了一起。

单手使用的军刀无论如何都不可能与双手挥舞的巨斧对抗，但是狂三手中的军刀在两者即将碰撞的一瞬间刀锋一转，刀刃与斧刃避开了正面而侧面相贴，军刀顺势从侧面避开了与战斧的直接角力的对抗，不顾烈焰逼身的烧灼如同水银泄地一般的绕开了阻碍直接欺进到对手身前，军刀毫不犹豫的刺穿白羽真琴的胸膛。

如此与炎之精灵接近到贴身的距离等同于零距离接近沸腾的熔岩，即使是有灵力护身也无法阻挡着高温的灼烧，精灵狂三全然已经开始逐渐生烟变得焦黑的皮肤灼痛，为了防止子弹被融化烧毁左手的手枪抵住了白羽真琴的下巴——水瓶弹。

将目标封印在自身存在的空间中水瓶弹贴身命中，被打中的目标在没有狂三的允许会被直接从现世世界中隔离出去，无法动弹、无法出声、也无法接触，同时狂三还可以随意的将之拖入到暗影界面中去，是关押还是吃掉都看她的心情。

筋疲力尽的精灵狂三在确定目标完全静默之后接连后退的几步，步伐虚浮的摇晃了几下后一下子坐到了地上，这时少女狂三连忙赶过来，用四之弹来为受伤虚弱的自己治疗。

“呼……总算制服她了。”

“嗯，真琴和你都能够没事真是太好了。”

说着，少女狂三将凛交给她们的境界子弹填入枪膛中，子弹上膛后交到了精灵狂三的手上，只要她才能对被水瓶弹封印的目标进行干涉。

砰！

分割正负两极的境界子弹在空间灵力的加附下穿越了封印的阻隔直接命中了反转暴走状态的白羽真琴，第一次直接在宿主体内进行境界分割，极正极负的两种向冲的能量在白羽真琴体内发生激烈的碰撞，造成的精神冲击使得少女顿时昏迷了过去，而紧随着，一颗闪亮如红水晶般的灵结晶从白羽真琴的后心上被弹飞出来，很显然，最终是反转结晶留在了白羽真琴的体内。

“呜……总算是全部完成了，下面只要……哎！怎么飞走了？！”

少女狂三准备装填八之弹来制造白羽真琴的逝我933分身来作为正极结晶的宿体的时候，这时意外发生了，飞出了正极灵结晶还不待狂三们去回收却自行的快速的飞向了旁边的座受损的大厦顶层方向，正负两面的狂三对望了一眼后二话不说，立刻朝着那个方向追了过去。

当狂三们飞临到大厦顶层时，就看到正极的第五灵结晶落入了一个仿佛全身打着马赛克一般的人影手中，无论如何都无法看破她身上所笼罩着的那层伪装迷雾。

坐享其成的回收了正极第五灵结晶身影端详着手中如同红水晶般清透闪亮的灵结晶，内部看不到丝毫反转结晶的杂质和阴郁色泽，因为看不到她的脸所以也不知道她是怎样的表情，只能听到她说道：

“想不到她竟然还有这样的手段，那个恶魔到底还有多少手段和秘密啊……”

这时她抬头看向了追上来了的狂三们，像是愣住了一样没有出声，面对这个黄雀在后的夺走了她们一半胜利果实的贼任谁都不会摆出好脸色，精灵狂三冷着脸问道：

“你是谁?”

第四十二章 前奏的节拍

“非常抱歉老师！”（×2）

两个一模一样的少女对着坐在天使御座上的凛诚惶诚恐的九十度鞠躬致歉的大声道。

当狂三们去追击那个趁她们不备突然出手抢走了正极的第五灵结晶的小贼时，当时看到对方真身不显虚实未定的样子，出于谨慎的狂三没有豁然动手，而是谨慎的质问对方，眼看着面前那团模糊的马赛克逐渐消散，狂三意为对方要显露出真身而提起了十二分警觉的时候，结果散去之后对方的身影也完全不见了踪影——跑了！

最后只将作为反转第五精灵的白羽真琴带回来的姐妹俩回来后第一时间向凛谢罪，已经到手的胜利果实结果被人截胡的平白丢了一半，这种事情不管怎么都是好说不好听啊。

而随意的横躺在御座上的凛，膝弯搭在扶手上，一双胜似和田软玉雕琢的精致小腿悠哉悠哉要轻轻摇晃着，左手小臂支在另一边托着自己的后脑，右手正将一个通红熟透了的红苹果放到唇边——

咔——嚼——嚼——

对于正极第五灵结晶被夺这件事凛到显得丝毫没有慌张的意思，其实当她听到夺走灵结晶的是一个人形马赛克一样的家伙的时候她就已经知道是谁了，除了稍微的在心里吐槽一句命运的惯性还在继续之外其他也不以为意了。

说起来她没有对狂三出手已经是最好的情况了，看来她还是对自己心存顾忌而没有试图强行挽回“误入歧途”的精灵少女们，不过她现在又打的是什么算盘这一点凛也有些捉摸不清了。

“事情我已经了解了，你们也不用自责，对方究竟是谁我已经差不多清楚了。”

凛又咬了一口手上的苹果发出清脆的声响，边吃边说道：

“应该说对方只带走了正极的第五灵结晶已经是最好的结果了，如果不是顾忌到对你们动手会惊动我的话怕不是连你们也一起掳走了。”

那个马赛克一样的人影其实就是十几年前从DME总部逃脱了的澪，这十几年间她可是一直都没闲着，和艾略特一起建立了拉塔托斯克，以通过和平的方式来解决精灵灾害的集团组织，说起来这个组织里的成员基本上都是从DME挖角过去的，都是一些在DME内对精灵心存怜悯，对她们感到同情的人。

（说白了，全是二亚看番发出的惨叫导致不知情者同情心泛滥引起的）

一正一负的两个狂三面面相视，精灵狂三满脸疑惑的对凛问道：

“老师，那个浑身笼罩在幻影中的到底是什么人啊？”

凛躺靠在御座上不以为意道：

“还能有谁就是你曾经一心想回到过去干掉的最初的精灵啊。”

“什么？！她就是原初精灵！”×2

狂三顿时激动无比的看着躺靠在座位上的凛　　“是她没错，不过也不用这么激动，如果要对她动手这十几年间我有无数次机会，虽然她作为卡巴拉生命之树的树灵能够屏蔽掉我的反转权能的搜索，但是她在发展精灵的时候总是会露出马脚，不过十颗灵结晶还没有全部分散出去之前我还不打算拿她怎么样。”

凛抬手压了压，示意狂三们冷静一下，并将自己对原初精灵态度说明了一下。

“那，原初精灵的实力怎么样？比我们强很多吗？”

“这也是理所当然的吧，毕竟你们的能力源头就是来自于她，就算十颗灵结晶全部分散出去，她也依旧是卡巴拉生命之树的精灵，如果抛开实战经验和技艺不谈，仅拼灵力和权能的话现在的我大概和她也就是五五开的程度吧。”

狂三的脸色顿时为之一变，凛有多强在这十几年的教导和训练中狂三已经深有体会，与凛交手就如同在窥视一座无底的深渊，每当你以为自己能够让她使出真本事的时候都会发现这依旧只不过是微不足道的皮毛，无穷无尽的各种能力和战斗技艺会像深渊一样把你拉入其中，越陷越深。

和老师势均力敌的对手……

狂三不由的感叹自己曾经的那个最初的想法真的是幼稚的可怕，仅仅是假象到了结果却没有去计算过程的可行性，这就好像一个小孩子想象着自己推翻国王就可以自己成为国王却没有思考过怎么才能做到一样。

“当然了，这种假设也没什么意义，因为我不会失忆，而且哪怕失忆也不会影响到我的实力发挥，所以我要收拾她的话还是轻而易举的。”

凛那轻松悠闲的话音里透露着无可置疑的自信，毕竟她所说的五五开方式完全就是撇弃掉了己方所有的优势和对方所有的劣势来计算的。

澪那家伙根本不懂的如何去战斗，否则她也不会在于凛初次遭遇时选择果断撤退，作为卡巴拉生命之树真正的意志显现的精灵，可以说生命之树九成以上的力量都是集中在澪的身上，但是虽然有着强大无匹的力量但是之前的她却完全不懂如如何使用，所以面对突然降临的灾难她才会怯懦退步，选择让步的稳妥对策。

就是不知道经过了那件事之后的澪现在怎么样了？

这一点可能是凛心里唯一捉摸不清的事，从原著中看，在目睹了世界上唯一会给予她爱与温暖的爱死惨死在澪眼前之后，作为原初精灵的澪就直接一秒粉切黑，之后剧情的正式展开的一系列事件其实都是她一手策划的，约会大作战这个故事最后结局的最终BOSS究竟是艾萨克还是澪都不好说。

话说，面对现在这种形式，澪不会是吧所有的宝全部都押在了她的百合小情人身上了吧……

不知道为什么凛的脑海中突然冒了这么一个怎么看都很莫名其妙的想法，不过转念一想，面对敌我力量悬殊的绝望局面时不就是要靠莫名其妙的无厘头对策来破局吗？

哎呀，这样一想感觉接下来的游戏好像还挺有意思的嘛~

凛的嘴角不由微微带起了一抹兴致昂然的微笑，示意狂三们将还在昏迷中的白羽真琴留下，而作为遗失了正极第五灵结晶的惩罚，她们至交好友的第一次就由凛独享，不带她们玩了。

精灵狂三拉着面露担忧的“自己”离开了凛的房间后，凛先是瞟了躺在地上昏迷不醒的长发少女一眼，一头绯红似火的长发，凹凸有致的高挑身材，精致的美丽俏脸，果然能够成为精灵的少女都是无可争议的美少女。

不过凛并没有第一时间开动，凛也不是怎么饥渴到的饥不择食的色女，对于一个刚刚见面连话都没说一句还在昏迷中的少女，凛还真提不起什么性质，没有任何乐趣，只是单纯肉欲的摩擦只会叫凛感到反胃。

“嗯，现在的话应该已经差不多了，搜索一下，五、河、家……”

凛先打开了自己的显现设备链接网络，随便人肉了一下他比较在意的一户人家，很快这户人家所有的资料全部显示在了凛的显示屏上。

“嗯……男主人五河龙雄，其妻子五河遥子，两个人是拉塔托斯克母公司的职员，负责空中舰Fraxinus中显现装置开发，五年前收养了一个养女名为五河士织，还有一个三岁的亲生女儿五河琴理……”

第四十三章 穿越者五河士织

清晨，伴随着第一缕阳光透过玻璃照进室内时，名为五河士织的少女就已经从睡眠中苏醒了，但是她并没有选择起身，而是小臂搭在额头上，一脸茫然的看着自己房间的天花板，愣愣的眨了眨眼后抬起手放在自己的眼前，确认这是自己的手后坐起身来，左右看了看房间里的一切。

“奇怪啊，这不是我的房间……这是哪啊？”

五河士织好像对自己的房间很陌生一样的扫视着周围，疑惑的抬手挠了挠自己垂至背后的长发。

“我昨晚不是自己的房间补番来着，我记得是把约会大作战新一季的最后大结局看完之后就，就……就困的睡着了才对。”

“叮！宿主正在苏醒，系统开始启动！”

“欢迎宿主使用使命系统，本系统由神之座主大人闲来无聊时随手制造的玩具，旨在玩弄……改变宿主的当前无聊惨淡无比的人生，完成使命，使神之座主大人找到愉悦感，加油吧，宿主，无上的至尊在注视着你！”

嗯?！

刚刚苏醒过来的少女脑海中就多出了一大堆乱土八糟的信息冲击，接着另一端好像是她又不是她的记忆融汇入了大脑记忆当中，顿时脑海记忆好像变成了一锅沸腾煮开到“咕噜咕噜”翻滚的八宝粥~一样混乱——

“叮！介于宿主的人格记忆出现异常状况，自动开启记忆辅助梳理功能。”

短暂的混乱和眩晕之后，少女的意识总算是恢复了正常，她大概也搞明白了自己现在到底是什么情况，作为一个长在二十一世纪那个网络信息爆炸时代的新世纪青年，她毫不惊奇的意识自己穿越了。

少女在现实世界里的名字可以直接揭过不提，现在的她就是货真价实、独一无二、如假包换的五河士织。

“系，系统?”

“如果宿主习惯这种叫法可以这样称呼我。”

五河士织试探着的用意识呼唤，潜藏在不知道那个角落里的神秘声音立刻给予了回应，少女顿时一阵无语，这种铺天盖地烂大街的穿越标配设定果然是跟着自己而来了。

“我想问下，我现在到底应该算是什么状态？原本的五河士织去哪了?”

“宿主始终都是你自己，其实早在五河士织这个生命诞生的那一刻开始就已经是你了，只不过那时为了让你能够顺利的融入这个世界而对你曾经的记忆进行了封印，现在到了合适的时机解放了出来而已，其实你早就已经穿越了十几年了。”

听到这五河士织气恼的一锤脑袋，这岂不是意味着她其实错过了十几年的准备时间，不过得知自己还是自己这一点倒是觉得这个系统还蛮人性化的，琴理也还依旧是她亲爱的义妹，而她也不是冒牌货。

“那你带着我穿越的目的究竟是什么？你刚才说的到底是什么意思？”

作为一个拥有健全思想的人，觉醒了全部意识的五河士织不相信会有天上掉馅饼的好事，越是不要钱的东西往往越贵，什么事还是问清楚了比较好。

“意思就是字面的意思，本系统是由神之座主大人随手制造而成后丢到现实世界中的玩具，目的就是带领随即选中的人在异世界冒险，来为神之座主大人带来愉悦而已，本系统表示宿主的担心和忧虑完全是多余的，因为你根本没有什么值得那位大人别有用心的价值，倒不如说能够神之座主大人惦记的话本身就是无比的荣幸。”

少女无力的一头栽倒在床上，虽然对这个免费的外挂可以放心的使用了但是还是难免的感到丧气，和着自己就是拿着别人给的外挂到异世界里给人演戏当猴看的，就好像过去看的一部电影《楚门世界》里的一样，自己的人生只不过被他人用来观赏的一部戏剧。

“那你有什么用处啊？”

“和宿主过去了解的穿越小说中的系统作用差不多向宿主发布任务，完成后给予奖励点来兑换任何宿主可以想象的到东西。”

“嘛，还真是老套的设定。”

“毕竟神之座主大人就是按照那老一套的设定来制造的本系统，而且这种绝对公平的酬劳交换式系统本身也没有任何需要改动的必要。”

少女揪了揪自己的长发，不可否认确实是这样，越是古老的存在往往都有这它不可替代的价值和意义，发布任务、完成任务、获得酬劳、兑换奖品，这种简单又老套的系统模式有也确实没有什么可以修改的余地。

“叮！神之座主大人下发的任务清单已经送到，宿主是否要现在查看。”

系统提示道，少女知道现在自己就是靠抱着那位不知道是人是鬼、是高是胖、是帅是丑的神之座主的大腿过活了，虽然不知道是什么的家伙但是绝对不是她能惹得起的，根本就没得反抗。

“查看。”

咔嚓——

一道只有五河士织自己能够看到的屏幕在她面前展开，任务信息的内容以她最熟悉的简体方块字的形式一个一个的罗列在屏幕上——

成就任务：

攻略十大正极精灵——当前进度：10/1（每名1000奖励点，完成成就奖励翻倍）

攻略十大负极精灵——当前进度：10/0（每名3000奖励点，完成成就奖励翻倍）

终极任务：

完成卡巴拉生命树阵图，攻略原初精灵崇宫澪——当前进度：1/0（获得10w奖励点，卡巴拉生命之树主权）

打败最终BOSS：负极的邪天使远坂凛，将其推倒攻略——当前进度：1/0（哎呦！那你可就厉害了，能够做到的话从此你就是主角了！）

五河士织：

“……”

第四十四章 “约会大作战”

少穿越的世界就是她记忆里自己后在家里熬夜补的番，约会大作战，这一点没有什么好质疑的，名字代表了场，毫无疑问的女主角，而且是绝对的一号主角。

但是，约会大作战在拥有穿越者记忆的五河士织看来就是一部史无前例的，扑朔迷离的，不知道作者究竟是用什么的脑回路构思方式来编绘谱写出的一整套神奇的故事……

在约会大作战中，女主角五河士织，原本的一个单纯普通的国中少女，在一次意外中邂逅了被邪恶组织追杀搜捕的精灵，而后踏入了寻常人所不知道的世界的真相，而后随着剧情的不断发展与更多的精灵少女发生邂逅，剧情也就是这样逐步展开。

故事中的主角五河士织被反派势力从开头一直各种吊打、摩擦、戏耍、调戏、折腾到结尾，期间主角从一开始的不成熟，逐渐从青涩到努力，忍受挫折，情绪低迷，再到奋起反抗命运而拼搏，最后……以被反派大BOSS收入后宫而结束，皆大欢喜，可喜可贺——个鬼啊！

五河士织抱着自己的脑袋在床上来回打滚，随着约会大作战原著的剧情不断的被回忆起来少女就越是绝望，约会大作战最神奇的地方就在于，这个一个最终反派胜利的故事！当正派这边的主角根本没有前途啊！

DME公司的隐藏大BOSS，来自异时空的掠夺者，打败了原初精灵吞噬了前代十大天使，攻占了卡巴拉生命之树的负极邪天使远坂凛，在原著剧情完全以着一副高高在上的神明姿态，依着一副看好戏的态度俯视着主角等人，按道理这种盲目的傲慢应该是标准反派BOSS的心态，就是为了给没成长起来的主角们成长的空间，以等到日后来打脸的，但是——

主角等人初次和远坂凛接触，被一顿调戏戏弄后恼羞成怒的动手，接着就被摁在地上摩擦摩擦，然后被放走了；中期主角团人数扩充实力增长了，主动冲上门去救人，然后又被一顿调戏戏弄，接着被摁在地上摩擦摩擦，然后被又放走了；后期主角团人数扩充到了满编，神器凑齐，外挂到位，什么爆种啊，什么奇迹啊，什么莫名其妙有的没的全用上了，信心满满的A了上去——然后又被一顿调戏戏弄，接着被摁在地上摩擦摩擦，最后直接被填入了魔王的后宫。

好了，故事结束。

想到动漫最后一集里，五河士织与崇宫澪付出了巨大的牺牲，最终完成了卡巴拉生命树阵图，打败了负极精灵和作为最终BOSS的邪天使远坂凛，使崇宫澪重新链接到了作为世界根系的卡巴拉生命之树，但是就在这个时候，身体逐渐消失的最终大魔王在彻底消失去突然说道：

“能够做到这一步已经可以证明你们已经足够努力了，那么我就舍弃这份用失败者的残渣捏造的身体，以我的真实实力来回敬你们吧！”

付出了千辛万苦，九九八十一难，底牌尽出，外挂用到欠费，打的筋疲力尽，终于打败了大魔王，却被告知这其实那不是大魔王，只是继承了本体实力不到百分之一的大魔王分身，而接下来她打算亲自出场……

谁也搞不清楚当初橙公司究~、竟是如何打算的才要塑造一个如此无解的最终大BOSS，据说他在写作时的某一时期因为思想短路接受了一个笔名叫天之御座的人进行了监修之后写成的。

这种以反派获得最终胜利为结局，不强行搞主角必胜，不搞无逻辑狗血剧情的战斗、后宫、搞笑、卖萌番，以一时新颖的风格获得了巨大的成功，而约会大作战这部作品也被之后的业界称之为“灾难的起点”而引来了之后的大量作品效仿，这些事情暂且抛后不表。

“啊啊啊啊啊！连原著主角都没战胜的大BOSS现在叫我去推动攻略她?这是要逼我上绝路啊……”

“在原著里就被打倒了BOSS再被你打倒还有什么意思？而且有了本系统的辅助都不能创造新奇迹的话和咸鱼又有什么区别，而且最终任务并不是要一定必须完成的，你的首要任务是讨神之座主大人开心。”

“那我要怎么做才能让那位大人开心啊……话说那位大人能够收拾的了真正实力的远坂凛吗？”

“这个问题很难回答，神之座主大人是至高无上，掌握万界万象的一切主宰，不过正因为这样他是不会有意对付任何人的。”

五河士织向着系统哀愁的抱怨着，现在看来也只能走一步看一步了，不过如果那个所谓的神之座主大人真有这个系统吹的那么厉害，那么借住他给的系统也许还有一线生机。

“叮！命运之时以致，从此刻开始即是全新故事展开的时刻，一条主线任务和一条支线任务开启，是否查看？”

“主线任务?主线任务和之前的成就任务、终级任务有什么区别？”

少女蒙着被子问道。

“系统会下达的任务一共分为四种，终级任务、成就任务、主线任务、支线任务。”

“其中支线任务最简单，属于可做可不做的小任务，选择接受之后完成会获得一点小奖励，当然失败的话也会受到一点小小的惩罚……”

“主线任务是最重要，是直接涉及到剧情走向发展的任务，也是是否能够让上面那位觉得有趣的关键，完成任务当然有奖励，但是如果主线任务失败的话将万劫不复。”“

“成就任务不是硬性任务，只是宿主再完成某种事项或者搜集到某些指定事物后系统会向宿主发放一下奖励，属于纯粹的福利系统。”

“至于终极任务，嘛，其实就是给你立一个足够远大的目标当梦想好让你努力而已，看看就好，难道你真的以为梦想会被实现吗？”

“……”

士织表示自己已经无言以对，自己身上的这个系统用着僵硬刻板的声音说着“各种皮”的话让她不知道自己该用什么表情来面对。

总之先看一下到底是什么任务吧……

“查看任务列表。”

“叮！主线任务：作为一个有先知先觉优势的穿越者，熟知后续剧情的你怎么能够让剧情按照原著来发展，不能改变剧情的穿越者连咸鱼都不如！请根据系统之后的提示在本天内改变剧情走向，若在明日凌晨到来之前没有改变剧情走向则视为任务失败——成功奖励：获得100点奖励剧情点；失败惩罚：将被绑架贱卖到地下黑市，余生作为可以随便使用的RBQ奴隶度过。”

“什，什么？！这也太狠吧！”

五河士织“腾”的一下从自己床上坐起来，这失败的惩罚是什么鬼！

“3.6神之座主大人表示，作为一个先知先觉又有本系统作为外挂辅助，理应狗血龙傲天、玛丽苏式的穿越者竟然无法改变剧情，除了成为一个RBQ来为人类的欲望排解和娱乐事业做出一点贡献外实在想不出还有什么价值。”

“算，算你狠……”

人在屋檐下，不得不低头啊……

“叮！系统提示，支线即将在五秒后到来，请宿主注意，如果失败将受到惩罚：绝育！”

“等一下！我还不知道支线任务是什么那！”

“支线任务：注意躲避令妹即将到来的天降绝育早安脚，今早的一击将格外沉重，命中的话将造成宿主从此不孕不育。”

“我……”

砰！

这个时候，士织的房间门突然被打开，一道白影从门口冲天而起，在空中连续翻转3600度后朝着床上的士织——

“欧内酱！”

第四十五章 当剧情开始的时候

看着一个超可爱的软萌萝莉从天而将的掉向自己的时候，对于一般人而言这可真是梦幻般的神展开，但是如果告诉你那个萝莉的落点是你的小腹并且将以单脚垂直命中，并将会使你造成终生残疾不孕不育你还觉得这是福利吗？

别人觉得是不是可以不管，反正少女五河士织是拒绝的！

咚！

事先接到了提醒的五河士织在门被打开的一瞬间条件反射似的抱着自己被子缩成了一团向旁边一滚，那只穿着过膝长筒袜从天而降的小脚丫偏离了目标落在了士织的床上，随即顿时传来一声痛呼。

“哎呀！”

没有命中目标而是落在了不稳定的床单上的少女顿时崴了脚，痛呼的捂住了脚踝向士织抱怨道：

“欧内酱，什么时候反应这么敏锐了？明明平时每次被踩到都不会有反应的。”

“哈……大概是今天的比较特别吧。”

士织回头，肌肉僵硬的勉强露出了一个讪笑的表情看着身边的妹妹。

“叮！恭喜宿主完成支线，随机小奖励已经发放到位，宿主可以随时查看。”

呵……小到连奖励点都没有啊。

士织默默的在心里吐槽着系统的抠门，随后坐起15身来看向身边的妹妹。

一头映红如火的长发上扎着两条纯白色的缎带，稚嫩娇小的身材，青涩稚气的脸蛋极为可爱，看起来年纪最多也不过14岁的样子，穿着一身天宫市某初中的学生制服的萝莉就是士织现在的妹妹，准确的说是义妹，五河琴里。

崴到脚了的琴理坐在士织床上，两道稚嫩的秀眉挤在一起，不断的揉着崴到的脚踝，因为是和姐姐挤在一起也完全没有在意制服短裙下显露无遗的粉白条胖次，正大大方方的展露在他人面前。

不过士织本身也是女孩子，按道理说确实没有什么好害羞回避的，按道理说应该是这样……

“叮！主线任务提示，改变剧情的机会到来，亲眼目睹了自己妹妹清纯天真风格的胖次，作为一个要致力于推倒攻略所有精灵和对手，成为后宫之王的女人，现在请立刻、就地、马上，推倒令妹五河琴里，展现出你作为长姐的威严和强势来——友情提示，越早的改变剧情走向对宿主越有利，现在犹豫的话过了这村就没这店了。”

“什么？！”

五河士织盯着面前只有自己能够看到的显示屏上一个字一个字蹦出来的任务提示瞬间脑内爆炸了，听着系统冰冷的机械式语音说着又皮又没节操的内容真是有种说不出的别闹感。

“琴理是和我从小一起长大的妹妹……”

“这有什么好担忧的，作为拥有原著全部剧情记忆的你难道还在计较这种毫无意义的事情吗？明明对自己和自己妹妹的身份背景知根知底，反正都是早晚的事，而且现在主动进攻，趁着琴理还在软萌状态中将你强势主动的深刻印象在她的心里留下深深的印象，这样一来可以既定你在日后攻的位置，何乐而不为?”

“不行！不管你说什么我都拒绝，这种事情未免太突然了，还没有做好准备那。”

“其实不需要做什么准备，你妹妹觉绝对是同意的，这一点你不是也很清楚吗？”

话是这么说没错，这一点五河士织自己也知道，在自己的成就任务里面攻略十大精灵的任务里的任务进度是10/1，这就意味着士织已经攻略了一名精灵，而这个从开始就被攻略了的精灵指的就是琴理。

“不行就是不行，不是琴理没做好准备是我还没做好准备。”

系统沉默了片刻后，一个又一个恶意满满的方块字在显示屏上蹦了出来。

“好吧，我明白了，果然宿主天生作为M的根性深种，已经无法挽回了，本系统对宿主能否成为后宫之王的可能性深感担忧，或许成为一个娱乐大众的RBQ才是更适合你的道路啊。”

“你给我闭嘴！”

最后在系统那一声怪异无比的机械式叹息中宣告五河士织作为一个穿越者失职的错过了第一次改变剧情走向的机会。

随后士织还是像往常一样的起床洗漱，穿好制服，开火做饭，准备早餐。

五河家现在是只有士织和琴理姐妹俩合住的，作为家长的五河龙雄还有五河遥子常年出差在外不归家，所以每天的伙食只能自己解决。

“琴里啊，说了很多次了，吃饭的时候不准吃糖，尤其是加倍佳！”

“呜呜呜……”

士织抓住琴理嘴里在饭前偷吃的棒棒糖的糖棍使劲往外拉，琴理死死要住就是不松口，大有一副门牙拉掉也放开的架势，心知自己妹妹对这种名叫“加倍佳”的棒棒糖莫名的执着最后只好选择妥协，道：

“只能吃一根，而且之后的早餐也要好好吃。”

得到许可的琴理顿时欣喜的满口答应：

“嗯，最爱你了，欧内酱！”

“唉……你也只有在这种时候才会爱我。”

“嘻嘻，别这么说嘛欧内酱~”

看着向自己装乖巧的琴理，士织一手掐腰的歪头一笑，琴理有多爱她她过去就知道，现在恢复了在现实世界的记忆后她更加明白了。

一定会保护好你的，琴理，绝不会让你受到任何的伤害！

看着妹妹纯真开朗的笑脸，士织不由的回忆着原著剧情中关于琴理的一幕幕，尤其是剧情后期，作为精灵中的最强主力之一不得不冲在战斗的最前面的琴理，一次次的受伤一次次倒地又站起，双眼的视线不由的有些模糊，闪动的泪光浮现在士织的眼眶中。

“哎！欧内酱你怎么哭了？那，那个……我我不吃加倍佳了！琴理好好吃早餐，拜托了欧内酱不要哭了……”

发现姐姐看着自己的眼中竟然就要哭出来了，作为妹妹的五河琴里顿时慌了神，她从来没有见过姐姐这幅柔弱的样子，没想到自己在饭前吃糖的举动居然对姐姐的打击这么大，琴理放开了口中棒棒糖放到了一边，做到餐桌边拿起刀叉快速的消灭着盘子里的培根煎蛋。

“嗯嗯，欧内酱做的早餐最好吃了！比加倍佳还好吃一百倍！”

知道琴理是误会自己意思，不过士织也不做解释了，能让自己妹妹改掉这个饭前吃糖的坏毛病的话误会就误会吧，随后也破涕一笑的坐在桌边进餐。

饭后，因为今天已经是开学式，姐妹俩拿起各自的书包前往学校，因为一个是初中一个是高中，姐妹俩中途分别。

“中午见，欧内酱。”

“嗯，中午见，注意安全啊琴理。”

士织站在路口目送着琴理的身影一边向她招手着远去，心中默念道：

其实，用不到中午，过会就380会再见了。

接着士织便有一搭没一搭，不缓不急的一步步朝着高中校园走去，看起来一点都不着急，因为她知道就算火急火燎的朝着学校跑过去也没什么用，因为真正的重点剧情就要开始了。

“系统。”

“有什么事?宿主。”

趁着即将进入重点剧情之前士织决定先发挥一下自己手中现有的资源，以便于在即将开始的剧情中造成一些切实的影响来改变剧情走向，完成主线任务。

“我现在手上有多少资源可以使用?”

“目前宿主手上剩余奖励点：1000，以及支线任务福袋一个。”

“福袋?”

这种时候士织的脑海中不由浮现出过去现实世界中看到的那些系统穿越文里，主角从新手大礼包当中抽到的各种开挂的血统、道具、技能等等。

难道这机会，现在就摆在她面前了？

想到这里士织的心情不由的随着激动了起来，那种剧情随着狗血又无聊，但是如果作为当事人本人的话那我想是没有谁会不愿意的。

“是否现在打开福袋？”

“打开！”

一个金黄色的古式钱袋出现在系统显示屏上，如同氪金手游的抽奖系统一样，钱袋开始剧烈摇晃，之后轰的一下爆开，顿时闪起了一片令人无法直视的金光！

果然，中大奖了！

就在士织一边徘腹着这老套庸俗的狗血剧情一边期待着自己的“SSR”降临时接到了系统提示：

“恭喜宿主获得支线奖励：‘广式蒸点·至尊虾饺皇’一份。”

咚！

承受不住打击的少女当场一个平地摔倒地不起……

第四十六章 机会只给有实力的人

士满脸残念的表情，从额头垂下黑线遮住了半边脸，眼角抽搐的看着系统显示屏上的那一笼金光闪亮到让人法直视的……饺，一时无语。

广式蒸点·至尊虾饺皇：料理系道具，品级:SSR，介绍：中国广东地区，始创于20世纪初广州市郊伍村五凤乡的一间家庭式小茶楼的著名传统小吃，本至尊虾饺皇是以由神之座主大人的力量，由本系统从多元宇宙的无数概念中摘取出人类制作虾饺可能性的极限来制造而成的SSR级无上至尊料理！

“所以说，这个东西有什么用啊……”

“宿主，这个问题真的是愚蠢到爆啊，料理当然是用来吃的了，一个最低级的支线福袋竟然能抽的SSR级别的道具真的不得不感叹你的运气指数真的是不折不扣的主角级啊。”

“那，吃下去以后哪？会有什么特殊作用吗？比如速度提升力量增强之类的……”

“宿主呦，你这是在质疑料理的含义和存在的价值吗？料理被制造出来的目的可不是什么让吃下去的人脱胎换骨，增强实力的，那是仙丹灵药需要负责的事情，料理存在的意义则是让饥饿的生命吃饱，并因为美味而感受到幸福，作为料理的最高境界的产物怎么可能带有那些歪门邪道的作用……”

真是够了……

士织两眼无神，一副生无可恋的样子跪坐在路边，也不知道她到底有没有去看面前那不断一行一行的向下滚动的系统文字，明明用的是不带任何感情色彩的机械音却像一个长舌妇一样的在这种无关紧要的地方唠叨个没完，这个棒读的系统后面不会其实是那个神之座主在本人在线操作吧。

如果真是那样岂不是更加看不到希望了……

“那个，关于虾饺的问题我们能不能暂时放到一边去，先告诉我，现在我手上的这1000奖励点能够兑换什么？”

士织觉得还是不要主动提出那个问题比较好，万一她猜测结果真的是事实话，到时候难道现状会往更好的方向发展吗——士织到觉得宇宙大爆炸都比这种事情的发生几率高一点……

轰！！！

放心，宇宙没有爆炸，只不过是在远处发生了空间震爆炸，这种是对于现在的日本已经可以说是很稀松平常的事了。

空间震的警报响起，整个天宫市迅速进入灾难应对状态，以及习以为常了的民众们有条不紊的快速进行避难整个城市仿佛在一瞬间就完全空了下来。

但是这不是真空间震，而是DME为了自己的行动发出的假讯号！真正的原因其实是……　　意识到剧情已经开始，自己已经不能再等下去了的士织迅速爬起身朝着爆炸发生的方向跑去。

“很好，以为我没有向原著那样在事件发生前火急火燎的先跑到学校，现在我的位置距离事发地点也没有像原著里那么远，应该能够比原著里更快的赶到现场，来改变剧情！”

于此同时，一场激烈无比的厮杀正在刚刚爆炸的中心上演，一黑一紫两道流光在上空中飞速穿行，彼此盘绕，不断的碰撞交锋，每一次对铺都会引发出堪比中型空间震一般能量余波。

那两道流光的真身其实是两名少女，一者就是十多年前被狂三们捕获救回的白羽真琴，漆黑的紫色焰纹和服，左额上搭着那张半哭半笑的般若鬼面，一头无束炎发随风狂舞，出人意料的白羽真琴是一个实实在在的冷美人，与她自身爆裂的火焰属性看起来完全不符，平时总是不苟言笑，此时更是面冷如霜的挥舞着手中的炽狱天鬼，裹挟着熊熊妖火向她的对手发起攻击。

与白羽真琴对决的毫无疑问也是一名精灵，有着一头黑色长发，绽放不可思议光芒的深紫色裙甲武装在她的身上，手中的巨剑锋刃薄如蝉翼，剑刃是绽放出如彩虹星星般的梦幻光辉，每次挥动都会在空气中画出闪耀着朦胧光芒的轨迹。

两名精灵少女在无人的天宫市上空中激烈的交锋，巨剑和战斧都是大开大合的重武器，两个看似身娇体弱的少女战斗模式却异常的豪放，巨剑与战斧的每一次碰撞发出震耳欲聋的声响，爆裂的余波将整个城市破坏的一片狼藉。

“是了，动漫的第一集开始，从一开始就站在DME一边的反转炎之精灵白羽真琴和第十精灵夜刀神十香的战斗……”

五河士织筋疲力尽的急促呼吸着，此时她正躲在一处距离战场很久的高楼天台上，背靠着天台水泥围栏坐下来隐藏自己，只露一双眼睛的窥视着天上激烈交锋的两人。

“按照原著设定，反转精灵从诞生的那一刻起灵结晶就处于被激发到了极限的状态，隐藏正极精灵的实力普遍不如反转精灵，按照原著剧情的发展，接下来十香会输给白羽真琴，从打成重伤从天上坠落，会刚好落到我的面前，当然那是原著，如果我现在在这里还会落到我面前的话那绝对不是而是故意的了……”

原著里的五河士织是在先去了学校，而后因为看了GPS定位的原因担心琴理才跑出来，跑到半路是遇到了被打落下来的夜刀神十香从天而降，砸落到了五河士织面前的道路，少女身受重伤的惨状令五河士织触目惊心。

而后被眼前的异常惊愕到浑身僵硬无法动弹的少女，眼睁睁的在浑身燃烧着紫色妖火的炎魔俯视的冰冷目光中将重伤到底的夜刀神十香带走，这就是原著里五河士织与精灵们的初次接触。

现在，早有准备的士织比原著提早了好长一段时间，几乎在战斗刚刚正式打响的时候就来到了战场周围，现在就是该想办法怎么改变剧情的走向了！

“唉?怎么还没出现任务提示啊？”

之前仅仅是琴理叫自己起床时看到了妹妹的胖次就跳出来的系统任务提示在这会却像条死鱼一样没有半点动静，现在绝对是改变剧情走向的绝好机会才对啊。

“本系统无法理解，为什么作为一个战斗力不足五的渣渣，宿主会认为自己能够有资格介入本世界作为高端战力单位的精灵之间的战斗并改变剧情哪？那道宿主对于自己只不过是一个战五渣这种事实还没有充分的理解过吗？呵，呵。”

“……”

在系统无机质的嘲讽加倍暴击的精神打击中，士织双手抱膝的缩成一团蹲在了天台角落里，整个人已经被一堆黑线给掩埋住了。

“啊啊啊啊我是战五渣我是战五渣我是战五渣……”

第四十七章 奖励点的用法

在失落的阴影中消沉了片刻之后，士织总算重新打起精神来，毕竟这样子继续下去自己怕不是就要被系统给逼良为娼了，而后再看向不远处的天空中的那场战斗，作为正极精灵的夜刀神十香已经隐隐表现出颓势。

“怎么办怎么办?！有没有什么我可以做的！”

士织已经有些急了，这是改变剧情走向的大好机会，但是机会摆在自己面前的时候却发现自己无力改变才是最叫人心急的。

“我，我手上的1000奖励点能不能兑换可以改变现状的东西？”

“这个啊，就看你的运气了宿主，如果你的运气够好的话一发逆天挂逼血统、技能、道具也不是不可能啊。”

“嗯？什么意思？”

士织疑惑不解的看着系统屏幕，随后系统屏幕上的图像为之一遍，一下子变成了几个选项板块，系统介绍道：

“现在正式介绍一下本系统的点数兑换模式，宿主可以用手中持有的奖励点数购买奖励福袋，福袋基本分为以下几个板块，分别是：血统、道具、技能、及时，和随机，随即福袋当中有可能出现任何奖项，大到创世神格，小到一把沙土都有可能，10点奖励点可以抽取一次但是没有保底，能出什么完全看脸，其余的指定项福袋每十次抽奖必出一件S，一百次必出SR，一千次必出SSR，各奖项之间的抽奖次数不会互相累计。”

士织满头黑线眼角抽搐的看着眼前屏幕上一连串抽奖选项，所有抽奖选项都分成了两部分，左边写着“单抽”右边写着“十连”，“十连”选项的左上角还有一行小字写着：“满十次必出货！”的字样。

这，这恶意满满又充满既视感的抽奖模式是怎么回事啊！

“及时抽奖是什么意思？”

对于这个装的冰冷死板其实超不靠谱的系统士织隐隐已经有些习惯所以也学会无视之了，开始仔细审视着这个兑换抽奖系统，其余选项士织可以理解，应该说是一目了然，无法是想要抽选项是什么而已，但是这个“及时”抽奖士织就有些无法理解，向系统问道

“及时抽奖就是将抽奖的范围局限在宿主‘当前需要’的范围以内，会针对宿主当前的困境进行抽取奖励，抽取出的都会是对宿主当前有用的东西，十连必出可以助宿主突破困境的奖励。听到这士织不由一愣，试探的问道：

“那我现在的困境是……”

“宿主不是正因为自己是一个战五渣无法改变剧情走向而苦恼不以吗?及时十次抽的话必然会出能够改变剧情走向的奖项。”

士织顿时两眼中一闪，伸手在及时抽奖的十连选项上一点——

“那么来十个！”

“咔噌（资金出账的声音），成功购买及时福袋三个，请问是否现在进行抽奖?”

听到提示的士织登时一愣。

“啊咧?我选不是十连吗？怎么成三个了?”

“当宿主的奖励点不足以购买所选福袋数量的选项时，会自动以宿主现有的奖励点尽可能多的购买所选的福袋。”

“哈！?奖励点不足……及时福袋是多少奖励点一个啊？”

“280，没有一发2800你还想十连吗你。”

咚！

少女承受不住这精神打击再次扑倒在地，随后无比激动的用左手使劲打自己刚刚用来戳屏幕的右手——

“我让你买东西看价！我让你买东西看价……我怎么就管不住这只手那！”

少女颤颤巍巍的抬头看着屏幕上那三个展现在自己眼前左摇右晃紫色福袋，袋子的中央话了j一个明黄色的圆，上面写着两个红色的毛笔字：及时。

这，就是最后的希望了吗……

“请问是否打开福袋？”

“打开！”

随着士织的选择，第一个福袋开始剧烈的抖动起来，随后怦然爆开——

“获得道具：精神镇定剂一盒。”

第二个——

“获得道具：RPG一发。”

第三个——

“获得技能：烹饪大师级厨艺。”

看着显示屏显示的三种福袋奖励，士织整个人都灰白化了，希望破灭，万念俱灰的瘫倒在地上。

“作为奖励倒是还说得过去，但是，现在那里用的上这些东西啊……”

“欧呦，宿主之前刚刚抽支线福袋直接一发入魂的出SSR了，现在还想连续出货，要是真的这样怕不是被神之座主大人直接扔下一发屠欧之矛给天诛掉啊。”

一发RPG能够解决世界上所有问题，如果不能那就两发……但是前提是那也得是人类的问题才行，难道有谁觉得一发RPG能够解决掉两名精灵吗？

“那我现在该怎么办啊……”

另一边，夜刀神十香与白羽真琴的战斗也已经进入白热化，巨剑与战斧的碰撞愈演愈烈，迸发出的灵力余波仿佛海啸一般席卷四方，大厦，房屋，好像小孩子搭建的积木一般，被余波轻轻一推便被彻底摧毁。

夜刀神十香代表的是作为十原质的最后，卡巴拉生命树阵图尽头的第十原质“王国”，拥有着精灵当中最强的物理近战能力，所掌握的天使即是手中的那把巨剑鏖杀公，是十大守护精灵的天使中最强的近战斩击型天使。

“鏖杀公——终焉之剑！”

刹那间，夜刀神十香召唤出了一座古朴王座，随后抬腿一脚踩在了王座靠背的顶端，踩在脚下的王座出现裂痕，零零碎碎地开始破裂瓦解，而后王座的碎片缠绕在了夜刀神十香握在手上的那把剑，剑的外型也因此变得更加巨大，全长应该有超过十公尺以上，形状违反超规的超巨剑，剑身的光芒变得更加强烈，在一瞬间沿着攻势延长线上的地面奔驰而去——

咔嚓！

奔腾疾驰的巨大剑气将一整座百米高楼从当中一分为二，朝着白羽真琴急袭而去。

另一边的白羽真琴直接挥动战斧劈出一道相当规模的炎刀横向应击夜刀神十香的剑气，一横一竖的两道光刃交织成了一个巨大的十字后解体，飞向四处，钢铁水泥建筑成的高楼大厦全部仿佛是黏扎纸糊的一般被轻易的拦腰斩断。

轰隆隆……

“炽狱天鬼·炮！”

不断倒塌的大楼房屋发出巨大而密集的坍塌声，这时白羽真琴手中的战斧也切换为了巨炮状态，蔓延在整个天宫市内熊熊燃烧的妖火被全部收拢到了炮口中，对准了双手高举起终焉之剑的夜刀神十香。

“这就是最后了！（×2）”

轰！！！

最狂暴的火焰对上了最锋利的剑刃，烈火与战剑之间的究极碰撞！就在那溶解空间的炮火炎流即将和那似要劈开天空与大地的巨剑正式交锋的一瞬间，士织突然接到了来自系统的提示！

“叮！主线任务提示，改变剧情的机会到来，机会只有一次，在实力相差无几的双方倾尽全力的对碰时，这种时候只有稍微出现一丝外力干啥都会瞬间扭转局面，接下来该怎么做你应该明白的吧。”

原本已经彻底绝望的少女在这一瞬间看到了希望曙光！手指在自己刚刚得到的物品奖励上一点，一副巨大的RPG火箭筒出现在了她的面前，上面安装着黝黑的火箭弹头彰显出无与伦比的力量感。

“这个东西，对精灵有效吗？”

“放心，神之座主大人的作品，绝对优质可靠，虽然这一发只是不含任何神秘成分的物理层面武器，但是精灵也是有实体，受物理干涉的实质存在，有灵力护体的时候这种东西近不了她们的身，但是现在她们都在将自己全部的灵力集中在各自攻击上来压倒对方，这种时候她们本身就都有着巨大防御空洞，你只要趁虚而入就可以了。”

“原谅是这样，机会总是留给有准备的人的！”

终于看到了希望的曙光，士织为了改变自己的命运毅然扛起来了沉重的火箭推进发射器，不过这个铁家伙对于身娇体软的士织而言要抗起来确实有些太过沉重了，最后士织面前的将其抗到了肩上，打开了瞄准器。

“系，系统，我没有用过这种东西啊，万一打偏……”

“放心吧宿主，虽然只是普通的人类武器但是也是在人类武器上做到了极致，你只要单纯的将瞄准镜上的准星对准你要瞄准的目标然后按发射，火箭弹会瞄准在脱离前的那一瞬间的准星锁定目标，不需要考虑风速弹道这些问题都一定会命中。”

有了系统的说明士织的心情大定，拼尽全力的维持着RPG火箭筒的稳定，扛这么重的一个大家伙身娇体弱的士织犹如风中的孤叶一般的摇摇晃晃，集中精力的终于锁定住了目标后果断按下了发生键！

咚——！

推进火箭弹发生的巨大后坐力顿时把士织整个人掀了个人仰马翻，瞄准镜也在火箭弹发射器前的一瞬间为之一歪，不过士织还不知道这一切，对于掉到了一边的发射器置之不理，兴冲冲的站起来张望。

“这样就可以……唉?！怎么朝着那边……”

轰！！！

第四十八章 痛击我们队友抚摸我的对手

轰！！！……

目瞪，口呆……

士织望着天边爆炸所绽放出盛大的盛大火光，看着浑身焦黑的夜刀神十香从空中带起一串冒着的青烟垂直向地面坠落下去。

“这，这是……”

站在一边房顶上的少女彻底傻眼了，瞠目结舌的不知道该说什么，不得不说她着一发偷袭确实成功了，成功的用一发本来应该没什么卵用的RPG击坠了一名精灵，但问题是——

这TM打的是友军！

而另一边正在与强敌对决的白羽真琴也感到十分莫名其妙，原本的她与第十精灵之间应该是一场恶战，虽然在单纯的破坏力上炎之精灵是高于剑之精灵，但是最为精灵中的最强之剑，第十精灵的剑刃以线破面火焰也难以近身，最后的胜负怕是还要凭借自己生生不息的灵力来强行压倒对手，不过这突然的一下……

“奇怪，是总部那边派来的帮手吗？”

白羽真琴疑惑的喃喃自语道，一边说着一边朝着夜刀神十香的落点飞去。

“叮！达成隐藏成就条件，在战斗的最后关键时刻从背后攻击本方判定的队友并使其落败，完成隐藏成就任务‘痛击我的队友抚摸我的对手’，获得称号‘坑’，奖励点3000。”

“这到底是怎么回事啊！”

士织拉扯着自己的长发，控制不住的双膝跪地崩溃的大喊道，而这个时候就连系统都表示出了自己的无奈。

“少女哦，这个时候你肯定以为是本系统坑了你吧。”

“难道不是吗？”

“唉，下面即将回放宿主发射RPG之前的瞄准镜中的情况。”

接着，系统屏幕上出现了一副画面，是以RPG的瞄准镜为视角播放的。

颤颤巍巍的准星终于对准了手持重炮的炎之精灵，这时在按下发射键的一瞬间，瞄准镜中的画面突然极速的一晃，很显然这是士织把持不住火箭筒的后坐力被掀倒了，然而就是这一下，瞄准镜的准星顿时一偏，RPG发射出去的一瞬间准星对上了另一边的夜刀神十香——

热兵器的使用绝不是对准目标然而扣扳机就可以了那么简单，给一个没有受过任何训练的菜鸟一把冲锋步枪，及时靶子摆在前面也能把子弹打到天花板上去，弹药在底火被撞击时燃烧的一瞬间产生的力时向对的，理论上来说是持枪人先承受枪身传来的后坐力之后，子弹才会飞出枪口，如果持枪者不能把持住手中武器，那么子弹是绝对打不中你想要瞄准的目标的。

石化……

变成了灰白石像状的士织跪倒在地，一阵微风吹过后发出了“咔”的龟裂声，一道裂纹从中裂开。

“所以说哦宿主，说你战斗力不足五好像都是高看你了，你的战斗力怕不是只能用负值来计算啊，所以说就算机会摆在你面前你也没有最基本的实力去把握住，作为一个穿越者咸鱼到这种程度，果然你唯一能为这个世界做出贡献的方法也只有娱乐大众这一条路可走了。”

“不要啊！为什么要杀害我们这些咸鱼！咸鱼做错了什么！?我才刚刚正式登录穿越者这个身份之前一直是挂机的啊！啊啊啊啊啊……（哭声）”

系统犀利又准确的吐槽令士织无话可说，毕竟系统的及时抽奖也并没有故意坑她，能够改变剧情的道具也的确抽取到了，但是发射的时候自己打偏了又能怨谁，现在就连士织自己都开始怀疑自己是不是只能靠脸去做一个娱乐大众的“服务业工作者”，唉，惹不起惹不起……

“总之现在宿主还是立刻冷静一下为好。”

砰。

说着，从系统屏幕中弹射出一个小型的注射器，一下子扎到了士织的头顶上，随后注射器的推柄在一只无形之手的推动下把里面的东西全部注入到了士织体内，情绪在崩溃的边缘的士织瞬间情绪冷静了下来，心情平静似水，不起波澜。

“系统，这是?”

“这是宿主刚刚抽到的精神镇定剂，在宿主的情绪波动达到难以自控的情况下时就会自动使用，效果可以让宿主在接下来的5分钟内保持精神的绝对冷静，一盒十支整装，还剩九支。”

说起来这个神之座主给予士织的系统除了发布的任务有些坑人，言辞毒舌犀利了点之外，兑换的奖励确实都是实打实良心，虽然抽取出奖励不确定但是质量和适应性都是一等一的。

百分之命中的大威力RPG可以在关键时刻直接逆转剧情的开局第一战的结果（虽然命中了友军）。

烹饪大师级的厨艺是饲养吃货系妹子的不二法门，而就近夜刀神十香就有这种属性，而且会做一手好菜到那里都好使。

能够强制使人进入绝对冷静状态的精神镇定剂更可谓是神药，在关键时刻绝对是能够救命逆转的关键道具……

这抽奖奖励绝对是对得起良心了，但是奈何落在了玩不转的人手上。

“叮！系统提示，因为之前的一发RPG宿主成功引起反转精灵白羽真琴的注意力，在确认捕获夜刀神十香之后就会过来和你打招呼，宿主现在最好尽快想出应对的对策来，引起怀疑的话宿主怕是连RBQ都没得做了。”

“！”

听到系统提示的五河士织立刻转首看向一边天台外，就看到一手提着蚊香眼昏迷过去的夜刀神十香朝这边满满飘过来的白羽真琴，看样子是要过来和出手相助她的士织打个招呼。

这要是平常状态下的五河士织怕不是要被吓的小心肝砰砰直跳直接慌了手脚，不过现在头上插着绝对冷静的镇定剂，少女还能冷静的保持一颗平常心。

“系统，我刚才是不是获得了3000奖励点?”

“没错。”

“给我来一发及时十连，快！”

不管士织再怎么冷静的从容应对也没法解释一个普通的女高中生手上为什么会有RPG这种事。

“了解，兑换抽奖开始：

获得技能：力量强化；

获得道具：中国八大菜系食谱大全一套；

获得道具：认知隔绝面膜一盒；

获得技能：战术显现设备操作技术；

获得技能：大师级推拿技术；

获得道具：DME社极东5.8总部工作证一张；

……”

“！”

当士织看到屏幕上出现的那张紫光闪闪的工作证时顿时眼中一亮，这一次总算是能够蒙混过关了，而这个时候白羽真琴也已经来到天台边。

空气中的温度在炎之精灵临近的瞬间骤然升高，还不过是普通人的士织呼吸之间就忍不住出了一身汗，望着双脚悬空而立，右手握着巨大的炎之战斧，左手提着落败的第十精灵的紫黑炎魔，哪怕精神状态已经被强制定格为冷静状态五河士织还是情不自禁的默默的咽了一口口水。

“叮！系统提示，把握与白羽真琴对话的机会，通过与DME侧的反转精灵交流将有机会彻底改变剧情，若无以外这将是宿主最后的机会，如果再错过的话请宿主在今晚放学后自觉去天宫市东北区远方街121号报道。”

第四十九章 龙胆寺中学的转校生

“嘛……纳米显现设备平时监视倒是很好用，但是一旦发生精灵级别的战斗就会全部毁于一旦，想看个现场直播都看不了。”

凛很是无聊的坐靠在自己的老板椅上，算算日期现在也差不多到了剧情开始的日子了。

嗯……剧情该开始了，我是不是也应该找点其他有趣的事来玩玩。

一边想着凛一边打开了自己的显现设备来浏览网页，看一看头条，看看有那些让她看不顺眼的大事在发生，顺便去解决了它。

“嗯……嗯……嗯?这个是……”

当凛在不断的浏览着网页头条时忽然发现了一条娱乐新闻吸引了凛的目光：

最新音乐人气偶像诱宵美九强势崛起发布最新曲，一颗音乐界的新星在此冉冉升起……

诱宵美九?说起来这里还有一个精灵就生活在天宫市以内啊，嘛，脑海中记忆终究是来自前世的，时间久了也不免模糊，加上每天思考各种事情而忽略了吗?

凛不由右手轻扶着下巴暗想着。

“嘛～反正现在也没什么事可做，我就去看看那位选择成为偶像的第九精灵好了。”

说干就干，凛抬手打了一个响指，莹绿色的随意领域展开，假想物质创造，穿在凛身上的天使神衣随即发生了变化，变换成了一套以靛蓝色为主基调的学校制服，纯白色的肩领和袖口条纹，胸前扎着白色的领结，是一套传统的水手式校服。

“嗯，说起来，日本的高中生才是二次元世界的主角标配身份啊，如果按照原本的世界线前进我也应该会步入这个行列，不过现在嘛是没什么希望了，毕竟我可是连小学都没上过哪。”

凛站起身来用灵力在面前投影出一面落地镜，站着镜子前兴趣盎然的看着镜子中的自己，转了个身上来回看了看，好像一个找到了好玩的玩具一样少……

（凛：本来就是少女啊！）

（……以下场面过于血腥不做描写……）

凛气呼呼放下抓着沾血的碎板的手，那被血染红的板砖上还沾粘着一下不明的碎肉和白色膏状物，凛将板砖扔进了废物分解机里，对着镜子整理了一下因为动作过大而有些散乱的衣扣，还好刚才有注意身上的校服没有弄脏。

（新上任的旁白君颤颤巍巍的拿起了稿子……）

天宫市内有很多做高等中学，作为主角的五河士织所在的来禅高中只是其中很普通的一所，而凛身上穿着的这套校园制服的款式是私立龙胆寺女子院的校服，也就是凛眼下决定要去观察的第九精灵诱宵美九所在的学校。

“呦西！让这场游戏变得更有趣一点吧！”

私立龙胆寺女子院，正如其名这里是一所是女子院校，因此学校里的学员都是女生，而且都是身份、学力、财力一流的名门子女才能够走入的贵族学校，有很多名门贵女在这里上学，是天宫市首屈一指的名校，同样的也是去年在天央祭获得王者称号的学校，耸立的石墙，庄严的校门，城堡般的校舍，以及花园式的走道，这样优雅与高贵兼顾的名门院校根本不是来禅高中这样的普通的公立高中可以比拟的。

这一天清晨空间震的警报过去后，一切还和往常一样陆陆续续到校的贵族千金们走在红砖铺成的笔直道路上，来校上学的都是受到过良好的贵族教育的大小姐，熟悉的好友三三两两的并肩行轻声的交谈着，偶尔聊到有趣的话题会传来一连串悦耳的轻笑声，每个人行为举止直接都透露着优雅得体的贵族气息。

哒——

就在所有的一切都在如往常一样在宁静祥和的气氛中开始了与昨日一样步调的校园时光时，一个清脆明快，并不如何响亮却分外引人在意的脚步声让所有人忍不住的投去自己的目光。

哒、哒、哒、哒……

并不是多么响亮的脚步声却清晰的传入了校门走道上每一个人耳中，踏出的脚步仿佛落在了每一个人心上引起的同步的萌动，一时间从校门口至教学楼之间的整片空间如同陷入了时间静止一般，只剩那一串脚步声在所有人心中回响，只剩那一道身影在所有人的注目中迈动着向前的步伐。

一阵迎面而来的微风拂过，不由抬起了犹如羊脂白玉精细雕琢而成的右手轻轻梳理着在脑后砸成两束的长发，随风扬起的乌亮秀发仿佛那黑水晶在美神的手中拉成的丝线，在清晨初升的阳光下闪耀着如梦幻的般的荧光，那张不似人间能有应是从画卷拓下来的精致俏脸上，一双比翡翠更加清透的碧绿双瞳微闭，散发出超越性别与审美差异的魅惑与吸引力！

如果只是单纯的外貌之美在这个百花斗艳的龙胆寺女子院中学里也不至于能够引起所有人的注意，但是当那一声脚步落地的声音响起时，所有人的注意力都不受控制的被强制性的拉向了她，她的存在感压过了这片空间中的一切，如同威仪八方的女帝来巡视她的领地，所过之处的臣民都不得不注视她的威荣，如果将目光移开那便是不敬，从内心深处引为禁忌不敢逾越。

直到那道身影消失在了教学楼的门扉后，时间的流动才被按下了前进的按键，校园中的少女们才再次开始恢复自己的行动，几个好友继续聚在一起聊天，不过谈论的内容都不约而同的转向了同一个话题——

“刚刚那个女生谁啊？感觉好厉害气场太强了！”

“对啊对啊！看着她我连呼吸都快停止了，除了看着她我已经想不起自己还能做什么了，我们学校有这么厉害的人吗？”

“不应该啊，这么厉害的人不可能名不经传的。”

“可是他装着我们学校的制服唉，难道是今天新转学来的某个名门大小姐吗？”

“别说大小姐，就算告诉我她是哪个国家的公主女王我也相信。”

“虽然只是看了一眼，但是我觉得她可能比姐姐大人还要厉害！”

“不要胡说！姐姐大人可是我们龙胆寺……应该，不会比她差吧……”

“你听说了吗?听说了吗？我们学校转学来了很厉害的女生，听看到的人说可能是某个国家的公主呐！”

“嗯嗯！我看到过，当时那种气场还是我第一次见到，简直像一位女王陛下驾到一样！”

“听说是转到隔壁班了。”

“啊～～～隔壁班的运气真好，不过我们班已经有姐姐大人了，不管什么样的人来都比不过的。”

“……”

课下休息时间里，班里平时的女生全都在讨论着一个今早在校门前露了一面的转校生，那种简直堪称夸张的描述词汇令一直作为整个校园中心的诱宵美九感觉到异常的不适，好像自己在校园里至高无上的地位受到了威胁一般。

不过，那都是不可能的！

诱宵美九的脸色有些凝重的坐在自己的位置上，心里暗暗说道。

的确，诱宵美九是卡巴拉十大原质中的第九位，“基础”的精灵，天使能力是操纵声音，以歌声作为自己武器，她的声音即能够直接干涉物质界面，也能够影响控制听到声音的人的思想和精神，除非具备极强的精神抗性否则就连精灵都会被控制。

龙胆寺女子院内的学生都曾听到过诱宵美九的歌声，因此全都受到过她的精灵能力的精神控制，情不自禁的成为了她忠实的追随者、崇拜者，这个龙胆寺女子院的“姐姐大人”，所有人都不敢反抗她，无法对她的意志产生任何抵触情绪。

在诱宵美九看来，男人都是无可救药不堪入目的蟑螂、臭虫，女孩子是精致可爱的玩具、人偶，因为是拥有控制人心能力的精灵所以没有人能够反抗她。

哼，不管有多厉害，对我来说也只不过是多了一个新类型的玩具而已。

在谁都不曾看到的地方，诱宵美九的嘴角不由露出了一丝不屑的微笑，随后带着满脸温馨开朗的笑容站起身来对班里人说道：

“米娜桑～各位，大家谈论的那个很厉害的转学生在哪个班有人知道吗？”

受到诱宵美九的精灵能力影响的女生也有深潜之分，在同一班级里的女生们每天都听着诱宵美九带有魅惑成分的声线早已经成了她最忠实的奴仆，哪怕不使用精灵的能力也不会对她的话产生任何反抗的意思。

“听说是在隔壁A班，和我们是同一个年纪的。”

很快，立马就有人出声回答诱宵美九的问题。

“很好，下节课就是体育课，C班是和我们班一起上的，到时候我们一起去认识一下那位转学来的新同学吧～”

PS：本剧组公开对外招聘读本旁白，要求：抗揍、耐打、跑得快，说人话，有战续技能者优先，工资丰厚，剧本完结时一次性结清，有意者可以凭神秘代码：**找导演、编剧、服装、声光动作指导、群演……天之御座商谈。

第五十章 试图在被艹的边缘试探

说来诱宵美九也是经历过绝望的怜少女，一个除了歌声以外一无所有的女孩。

无学习还是运动都是倒数，画画劳作也不怎么擅长，但是她会唱歌，比班上所有人都唱得好，最初的契机领她察觉到的契机应该是在幼儿，一次游园会上，老师夸奖她唱的真好听。

那时的诱宵美九非常高兴，宛如拿到了一枚谁也没有奖牌一样。

从此，诱宵美九开始憧憬电视中歌唱的偶像，这也是理所当然的吧，在闪亮的舞台上边跳边唱，用美妙声音歌唱的那些女孩子是美九儿时的憧憬。

接着在十五岁的时候，在歌唱比赛上被评委选中，以宵待月乃的艺名，总算是成为了她日思夜想的偶像而出道了。

那时的喜悦不必多说，站在自己一直憧憬的地方，用自己的声音，自己的歌声唱给许多的人听，一想到这里她都会喜极而泣。

虽然和成为精灵后的现在的无法相提并论，不过也可以说得上是一帆风顺，CD也慢慢能进入一览表，来现场演唱会的观众也慢慢多了起来，虽然也喜欢录CD和广播中，不过最高兴的还是现场演唱会。

能够让她更加地体会到把歌声传达给观众的实感，大家都夸奖她的歌声，都说最喜欢美九了。

这种梦幻一般的时间，如果一直能持续下去就好了……

——但是，终焉突然就造访了。

大约是以宵413待月乃这个名字出道一年左右的时候，积累了相当的人气，从事务所的经理人那里听到，某个电视台的制片人很中意她，如果能够搞“好关系”的话，可以在黄金时段让她进行演出之类的话。

虽然没有点破，但是那个圈子里的那档子事又有谁不知道，结果被诱宵美九郑重地回绝了，因为她想要成为偶像并不是想上电视，而是想歌唱给更多的人听而已。

但是，就在不久之后，某杂志周刊，报道了一个凭空捏造的丑闻，内容大概就是写着过去和男性交往之类，有过堕胎经验之类，沉迷于药物派对之类虚假恶劣的诋毁消息。

显而易见这是那个制片人的报复，而诱宵美九所在事务所的所长也很接茬——诱宵美九就这样失去了在事务所的所有地位。

但是，最让她伤心的是粉丝……不，应该说是她曾经认为是自己的粉丝的人们的反应，那些排着队，说着“最喜欢你了”、“我爱你”、“可以为了月乃而死”这种话的人们突然翻脸不认人，彻底转变了态度。

（——喂，你和之前的男朋友做过几次了？）

（堕胎，就是把婴儿杀了吧。你个杀人犯还在这干什么？）

微博被写满了类似的留言，比起她本人的话他们宁愿去相信那些来路不明的恶劣虚假消息，这让一个还未成年的少女痛到难以呼吸。

随着客人不断减少的握手会和签名会上，不断被人污蔑，少女的心渐渐枯萎，但是她没有因此放弃，因为她相信自己还有歌声，她还可以歌唱，一切都只不过是回到了一开始，除了歌唱之外就一无所有的时候，就算是被流言所骗的人，听了自己的歌声就一定能明白的吧。

我的歌声有那种力量！

在诱宵美九的心中，还有着这种没有根据的自信，于是美九再次站在了某个演唱会的舞台上。

但结果……

演唱会场里的人们，在美九眼中变成了某种其他的，恐怖的生物，紧张和一种别样的悸动支配了她的身体。

当伴奏响起时，少女握紧了麦克风，鼓起嗓子，但是——

“……！”

任由她怎么努力她的喉咙中没有发出任何的声音，而后紧急退场后去医院检查，结果是因为心理压抑过度而造成失声。

这样一来，除了歌声以外一无所有的宵待月乃的人生，就如此轻易地被画上了句号。

除了歌声之外一无是处的女孩最后连声音都失去了，那一刻她真的一无所有了。

所以，诱宵美九很自然的准备结束自己这一无所有的可悲生命，或许在来世她能够成为一个更有用的人。

就在少女将要自尽的时候，“神”出现了。

“对人类失望的你，对世界绝望的你，哪，你想要力量吗？足以强大到足以改变世界的力量。”

（或许，拉塔托斯克是靠传销起家的啊……）

因为这样经历使诱宵美九变的不再信任人类，尤其是对男性更加是厌恶至极，只是搭话的程度好感度就会降到对蟑螂以下，在得到灵结晶后便开始以精灵之力操弄他人而为所欲为，演变成现在视男性为奴隶、视女孩子为可爱玩偶的任性少女。

此时在诱宵美九的心中自己已经是站在人类之上的高等存在，人类只不过是在她的掌心和歌声中随意摆弄的玩具，尤其是在这座充满可爱的女孩子的龙胆寺女子院里，她的地位更是不可动摇，但是，现在却出现了一个意料之外的威胁！

体育课，是能够看到众多众多美少女穿着贴身的运动短裤和短袖上衣，在露天开阔的运动场上尽情的挥洒青春与汗水的美好时刻，多个班同时进行体育课也不是什么稀奇的事情。

当上课铃响起，A班和B班的全体女生们都在操场上集合完毕后，站在集合团队最前面的诱宵美九忽然开口道：

“老师，A班刚刚转校来了新同学，我们大家都想和她认识一下，这节课就让我们自行安排吧。”

“什么？这种事……”

那声音中掺杂着灵力的律动，负责组织授课的体育老师先是下意识的准备拒绝，而后猛然一愣，接着整个人的神态出现了几分异常的模样，像是被加入了异常的控制插件的机器人一样，不自然的笑着，改口道：

“……既然是这样那也没办法了，这节课你们就自由活动好了。”

接着体育老师就顺着她来时的路线原路返回的朝着她的办公室走去。

诱宵美九得意的一笑，在这所学校中根本没有人能够反抗她，哪怕是老师也一样，随后转向旁边A班的集合队伍，看着正在欣喜的窃窃私语的女生们说道：

“米娜桑～听说有一位转校来的新同学在A班，我想见一见她。”

没有让人回旋的余地，听起来悦耳动听的声音其实是命令的语句，如果在平时无论是谁，只要听到了包涵精灵之力的声音都会立刻无条件服从，但是令诱宵美九奇怪的是，这一次的要求A班的女生们竟然没有立刻执行，而是——

“远坂……同学，姐姐大人想要和你见面，你看……”

A班的女生们一齐面相队伍里向那个不知名的转校生低声下气的请求起来！

这一幕着实刺激到了诱宵美九的高傲神经，如果是平时这时候那个女生绝对会被周围的人立刻推到自己面前才对，而且这时她也确实相信了，这个迷之转校生真的有能够威胁到她在学校中地位。

“见面？好啊，初来乍到，能够认识一下龙胆寺女子院的姐姐大人当然荣幸至极了。”

一个从未听到过的女声响起，那声音中包涵着一种令人下意识的去服从的力量，如果说诱宵美九的精灵之声是魅惑，那这个声音就是威慑，并非刻意的去控制精神，而是久居上位者的自信，形成的一种自然而然的气场。

得到了许可之后A班的女生们才自行散开，当诱宵美九真正看到那位被传的神乎其神的转校生时也顿时不自觉的倒吸了一口气，她不得不承认，无论是容貌还是气质，亦或是身材，自己在对方面前都没有任何优势，尤其是那种能够在无形之中摄服人心的真正上位者气质是她所没有的。

难道她也是精灵吗？

诱宵美九心中暗想着，看着对方嘴角上那一道淡淡的微妙笑意，诱宵美九的眼神中隐隐闪耀起了同类竞争的火花……

第五十一章 在被艹的边缘试探

“你好诱宵美九同学，之前在班里听同学们都说你是这座学校的‘姐姐大人’，现在看来你在这里还真是威严满满啊，随便一开口就能让老师都乖乖服从。”

凛饶有兴趣的对着面前的诱宵美九笑道，散落在背后的柔顺长发释放着紫罗兰色的光芒，银光闪闪的瞳孔透出一股别致的诱惑，加上在紧身的校园运动服绷紧勾勒出的挺翘双峰甚至超越了一般成年女性，加上那能够魅惑人心的美丽歌喉，不得不说，诱宵美九的确是一个能够使人欲罢不能的妩媚妖精，看着她那充满争斗心的小眼神，凛到不介意陪她玩一场校园游戏。

就在凛开口的同时诱宵美九视线余光留意了一下周围的那些女生，凛这样丝毫初来乍到的客气甚至还有点隐喻式的高傲语气，在平时这些被美九的精灵之声洗脑过的女学生们绝对会率先出声愤怒的呵斥她，而后再有美九出声安抚双方，这样及显出了作为学校的姐姐大人的温柔和大度，又能展现出她在这里的威信和地位，在无形之中给这个初来乍到便高调过头的新转校生一个下马威。

但是现在……

没人出声，周围那些平时对自己言听计从，包括在她身后的本班女生们，这些平时百般维护她，不允许对她有哪怕一丝一毫的不敬存在的女生们此刻全部都鸦雀无声，一个个的好像畏惧一般的低着头，没一个人敢开口。

这是怎么回事？难道我的歌声对她们的控制全都失效了?

诱宵美九百思不得其解，其实诱宵美九并不知道，她用精灵之力释放的控制歌声并没有失效，只是她与凛对周围人造成的精神影响是来自不同方向的。

魅惑的精灵歌声会使听到的人对演唱者产生死心塌地的，无法自控的崇拜敬仰之情，是一种诱导；而凛在无形之中释放出的气场却是一种上位者对底层存在的压迫感，任何对凛产生非善意的想法之人在面对凛使都会承受到仿佛在面对神话魔龙居高临下的俯视般的压迫力，如果克服不了这层心理压迫，那么就连面对凛说一句狠话都是妄想。

但是换句话来说，这些女生们之所以会低头也完全是因为她们想要在凛面前维护诱宵美九的权威才会受到凛的威势压迫，所以说这些被洗脑控制的女生们都很忠心，只是太弱了，毕竟也是没办法，说到底也只是一群养尊处优，身娇体弱的大小-姐而已。

但是诱宵美九当然不知道这些，她只是单纯的认为，自己的这些追随者们全部都背叛了！在这个突然降临的转校生面前。

可恶！

诱宵美九勉强维持着礼貌的笑容心里暗自的咬牙切齿的暗恨道，礼貌的向凛伸出右手，用充满甜意的嗓音道：

“呐，欢迎来到龙胆寺女子院，我是高一B班的诱宵美九，同时担任着学校里的学生会长职务，如果有什么问题的话可以直接来找我。”

凛也微笑以对的握住了诱宵美九伸出的手，回应道：

“我是今天早上刚刚转校到A班的远坂凛，之前的学校不说也罢，很高兴认识你，诱宵桑。”

“桑”是日语当中比较正式、正规的礼节性称呼，是不熟悉的人之间公式化的敬称，在社会上运用范围最广，所有关系都可以用桑来称呼，但是熟悉的人之间不会用桑来称呼，会产生距离感。

仪式化般相互客套般的认识，当凛握住诱宵美九伸来的右手时感觉到了一股明显的灵力波动，一瞬间凛大概就理解了诱宵美九的用意，她开始怀疑自己是不是精灵。

既然你这么认为的话，那我就如你所愿好了。

就在两只相握的秀手完全贴合在一起时的瞬间，两股完全相当的灵力碰撞在一起，产生向斥的弹力瞬间将彼此弹开，从表面上看双方斗好像是触电一般，像是非常不友好似得在接触的一瞬间收回了自己的手，诱宵美九的眼底闪过了一片惊异的光芒，但是稍后露出了“果然如此”的慎重神色看着依旧保持笑容不改的凛。

果然是精灵！

诱宵美九在心中确信道。

“远坂同学，放学之后可以一起去吃顿午餐吗？我们两个人。”

诱宵美九突然向初次见面还不到五分钟的凛发出了邀请，一起共进午餐。

眼看着一直无知倔强的小绵羊向披上羊皮的大灰狼主动靠近挑衅，对于这种情景凛当然喜闻乐见的一口答应。

“好啊～”

“呼……总算蒙混过关了。”

五河士织脱力似得靠坐在地上，看着远去的白羽真琴大大的送了一口气，幸亏刚刚的福袋抽奖里面抽出了一张DME社的实习魔术师证，谎称实习魔术师的身份总算将事情给圆了回去，但是有些麻烦的是——

“这个该怎么办啊……”

五河士织又头疼万分的举起手中的显现身份卡，毕竟DME社是显现设备的创世公司，就连身份卡片都是用的显现技术加工成的，系统出品的奖励当然完美的正版货，就连DME总部数据库里面的身份信息，报备资料，包括应聘考核录像之类的所有数据全部都在这份奖励抽到的一瞬间全部植入完成了，确保了万无一失。

但是DME作为凛麾下的企业公司自然也继承了凛一贯的对下赏罚分明，雷厉风行的作风，这次五河士织在关键时刻帮助公司的核心高层的白羽真琴在捕获野生精灵的战斗取得胜利，因此白羽真琴慷慨的当即将五河士织手上的那张实习魔术师工作证给升级成了正式，换句话说士织已经在DME极东分公司正式转正，可以持证上岗就职了。

“我，我这还没找到组织那就先打入敌后了?”

五河士织一脸残念的看着手上的正式魔术师身卡，伪装成一个魔术师到没什么难度，因为刚刚的抽奖十连中包括战术显现设备操作技术，但是关键是……她从一开始就必定是站在DME社的对立面的啊！

“你现在还在上学吗？说起来本队里也有好多是还在上学的学生啊，没关系，我和管理部门说一声，平时你就不用过来了，每天下午放学后你来分公司总部报道工作两个小时就行了，就当是在校期间打了一份零工一样。”

虽然是反转精灵不过白羽真琴的性格为人还是很好的，能够轻而易举的在DME的分公司总部正式就职，而且是好像打零工一样的每天只要放学后去工作两小时就可以领全工资，要知道DME工资待遇可是常年高举世界排行榜榜首的。

但是这份从天而降的馅饼士织确是吃不起，对系统问道：

“我可不可以选择不去？”

“如何行动是宿主自己的自由，但是提前警告宿主一声，如果不去DME公司的话那么剧情毫无疑问的又返回了原本的剧情正轨，您的主线任务失败，请于本日下午放学之后前往天宫市东北区远方街121号报道，虽然本系统也推荐宿主不去DME公司的走后者，因为这才是适合你的选项。”

“我……”

士织彻底无语了。

第五十二章 在被艹的边缘反复试探

是做间谍还是做RBQ，在这两个选择之间五河士织同学还是勉为其难的选择了前者，毕竟没有哪个少女愿意被人“逼良为娼”的吧。

“我选择到DME就职。”

“叮！一号主线任务完成，获得100奖励点，任务列表更新……”

“等等等等！之前我没注意，为什么主线任务的奖励才100点？这样的话我不是要完成三次任务才够抽一个福袋吗？之前只是意外的完成了那么一个成就就直接给了3000点啊。”

之前不了解没觉得什么，在知晓了系统这种不确定式的抽奖模式奖励方法后士织感觉到自己的奖励点严重不够用，立刻抗议起来。

“宿主这是还没睡醒吗？你之前意外完成的任务的成就任务是唯一，不可重复完成的，如果随便一个任务就有上千点奖励点，那十连不是就随便你怎么抽了。”

“那，那有没有快速大量的获得奖励点的方法？”

“有啊。”

“什么办法？！”

“洗洗睡啊，梦里啥都有。”

“……”

士织丧气的一低头，她意识到自己问了蠢问题，不过随后她。

“主线任务更新，于今晚六点左右前往DEM极东分公司总部报道，领取正式岗位资格证，成为一名光荣的打入敌后组织的地下工作者（间谍），若到达时早于六点或者晚于六点超过十分钟，没有取得正式工作岗位则视为任务失败——成功奖励：获得200点奖励剧情点；失败惩罚：将被身份暴露，被DEM公司收押做研究，而后被DME公司内部可以随便免费使用的公共RBQ。”

“好吧，我已经无力吐槽了……”

少女意识体失落的式的跪倒在地，仅仅是一个早上刚刚穿越来的少女差不多已经快被这无良的系统，准确的说是系统后面的那位神之座主大人给玩坏了。

“算了，先去学校吧，晚上就跟琴里说自己去打了一份工就好了，能够直接进入DME公司内部的话对营救精灵也有极大的便利。”p

少女站起身来，捡起书包向楼下走去，当走到天台门口时士织不禁抬头看向天空天宫市上方就是拉塔托斯克的空中战舰“`佛拉克西纳斯”悬停的位置，但是，她好像还没有加入正义组织啊……M

“所以说，我当间谍到底在和谁战斗啊！”　　诱宵美九的家就在距离龙胆寺子学步行不到5分钟的地方，是以纯白的墙面和雪青色屋顶作为特征的西洋式建筑，经过修整的花园盛开着五彩斑斓的花朵，甚至给人一种通向异世界的错觉，室内的装潢布置充满了奢华典雅的贵族格调。

“呵呵，诱宵同学，我们才刚刚认识了一个上午你就直接把我带到家里来，这样没问题吗？”

凛毫不拘谨的靠坐在柔软的真皮沙发上，随意的将双腿搭在一起的对神情有些严肃的诱宵美九微笑道。

“远坂同学，既然彼此都已经知道对方的身份了那我想也没必要再卖关子了，你……”

“唉……招待别人来家做客共进午餐，结果到地方了却连最基本的茶水都没有吗？这可不符合高贵者的身份哦。”

凛玩味式的微笑着打断了诱宵美九的质问，但是却被戳中诱宵美九的敏感点，紫发少女那两道秀丽的娥眉不由微皱，随后也便转身向内室走去。

是不是太失态了……

诱宵美九第一个静静的看着逐渐开始冒出的沸腾水汽，在心中独自默念着。回想起来自己从一开始了解到对方的存在后好像就一直处于一种不冷静的状态，做什么都好像太过冲动了一点，既然对方是精灵，那么会对自己控制住的那些女孩子造成异常的影响也没什么好意外的，自己越是想要主动出击就越是被对方牵着鼻子走。

呼……不行不行，太失态了，对方的意图还尚且不明，我不能太过冲动了。

“久等了。”

少女轻缓优雅地把手中的托盘放在桌子上，并亲自动手将红茶倒入名贵的鎏金白瓷茶杯中，递到了凛的面前，此时的诱宵美九情绪已经完全冷静了下来，动作举止充满了优雅端庄的贵族少女姿态。

“嗯，没事，话说这么大的房子，诱宵同学一个人住吗？”

“已经习惯一个人住了，不过每天都会有听话的孩子过来看望我，房间打扫和修剪花草之类的事情都拜托她们来整理的。”

一边说着，一边坐在凛的对面，两个人忽然开始心平气和的品着红茶聊起天来。

“果然，诱宵同学在龙胆寺的人望和187威信不是一般的高啊。”

“如果是平时的话大家都会更听话一些的，毕竟都是好孩子，今天的事让你见笑了。”

接下来的谈话似乎就是普通的同学之间在午后时间里随意的谈天一般，当中诱宵美九也时不时的暗中用自己的能力将释放精灵的话音来尝试着是否能用自己的天使能力来影响凛，当然是无功而返，凛混不在意的继续着她们的话题，不过总的来说两人聊得相当愉快，至少看起来是这样，要不然也不会忽略了时间一直聊到了太阳西落。

“所以说，你来龙胆寺的目的到底是什么？”

最后，终究是诱宵同学先忍不住的抛出了自己最关心的问题，说实在的，她能够陪在凛聊到现在已经和沉得住气了，毕竟经历过人生大起大落的绝望之后她已经不再像十五六的天真少女那样的幼稚，也有了一些城府，不过和凛斗——终归还是嫩了点。

“并没有什么特别的目的啊，因为这里有很多可爱的女孩子在这里，所以我就来这里把她们都收入到我的宫殿里来，顺便享受一下久违的校园生活，你就是我最珍贵的猎物。”


约五十三章 试探的结果……T

“什么？！这样的事……”

凛的嘴角上永远挂着一道温和不变的微笑，不管是面对亲人还是敌人又或是陌生人都不会改变，因此才让人看不清虚实，就像现在，就算是诱宵美九这样控制声音的精灵也分不出她的话是真是假，因为听起来完全是真心实意的肺腑之言。

然而实际上也确实是真话，完全不掺假……

“当然，最重要的还是为你而来啊，诱宵同学。”

“为我而来……”

这句话诱宵美九不会再怀疑了，一双闪亮的银瞳微眯，顿时提高了警惕。

“不知道诱宵同学知道DEM吗？”

“当然知道，应该说现在这个世界上还有谁会不知道DME社，那个已经在无形之中掌握了整个世界的可怕财阀集团。”

“那DME社一直以来的主张你应该也清楚吧。”

“致力于积极的捕杀消灭精灵，来以此消除空间震的灾害。”

诱宵美九皱眉的看着凛。

“你到底想说什么？为什么要提到他们，我可以一直留在这边的世界不会引起空间震，DME社的人不会注意到我。”

凛安抚式的摆了摆手示意诱宵美九不要紧张，而后继续道：

“不用紧张，不过不会注意到这一点我就不认同了，你看，我现在不就发现你了吗？”

“什么意思？你……”

听到这里诱宵美九先是一愣，脑海中电光一闪想通了凛话语中的隐喻之意，顿时猛的一下站起身来，全神戒备的严峻道：

“你是DME社的人！？不对，你不是精灵吗？”

“可以说是也可以说不是，是还是不是都看我的心情，不过谁规定的DME社里就不能有精灵呐？”

“啊？”

主张捕杀消灭精灵的组织内部还有精灵？这不等于是管理屠宰场的老板其实是头猪一样的离奇吗？

“虽然DME对外一直声称主张捕杀消灭精灵为方针但是这也仅仅是为了方便行动而已，实际上DME从没有杀死过一名精灵，他们实际上在搜集精灵。”

“搜集?”

“对，搜集精灵，使其反转，而反转变化之后的反转负极精灵才是他们需要，而我就是最初的反转精灵。”

说到这，三十六支漆黑如墨的邪天使羽翼自凛的后背展开，肃穆而神秘的天使神衣无缝自动，一阵浩瀚如海的邪性气场在诱宵美九展开，仿佛一座远古魔山压在头顶上！　　——神威如狱！

受到邪神压迫的诱宵美九下意识的展开了自己的神威灵装明黄色的灵光自诱宵美九的身上散发出来，神威灵装·九番自动形成光障抵挡。

“这这是……”

诱宵美九惊恐万分的看着悬坐在半空中的凛，实力之差仅仅在双方展开武装的那一刻就已经彰显无疑了，这份连呼吸都愈发困难的压力，这绝对不是她能够反抗的力量！

“不过你也不用太害怕，我也不是来抓你的，如果是的话早在一开始就不会进入龙胆寺，直接把你人抓回DME总部就行了。”

说着凛收回了天使灵力，重新恢复到人类姿态，落回到座位上，当压力散去诱宵美九也松了一气，但是依旧心有余悸的看着凛，问道：

“那么，你到底有什么目的？”

“不是之前就告诉你了吗，把龙胆寺女子院里可爱的女孩子全部都收入到我的宫殿里来当我的玩物，顺便享受一下久违的校园生活，当然你就是我此行最重要的猎物。”

当话音落下的同时凛的身影突然出现在了诱宵美九面前，两个人面贴面距离不足五厘米，彼此都能感受到对方的呼吸产生微弱气流的程度。

瞬间被对方迫近到面前，诱宵美九顿时惊恐的瞪大了双眼，下意识的张口就要发动能力释放斥力的声波将凛轰开，但是就在她微微分开的刹那，一只雪白的右手托起了她精巧的下巴，在面部微微扬起时另一双唇瓣封住了她的声音。

“呜……呜呜……”

面对无礼而霸道的强势侵略，弱小无助的声之精灵仅仅是象征性的抵抗之后防御便全线崩溃，侵略如火的攻势让她无法反抗，在这片情与欲的烈火中融化。

许久之后凛终于放过了诱宵美九微肿的双唇，此刻识别代号为歌姬的声之精灵已经目光飘忽，意乱神迷的躺倒在沙发上。

诱宵美九大口的呼吸着空气将气息平缓下来，当她的意识和心跳都差不多恢复之后张开像说些什么：

“……！”

没有发出任何声音，从诱宵美九微启开合的双唇间没有传出任何的声音，意识到这一切的诱宵美九先是愣住，随后立刻惊慌失措起来。

“……！……！”

诱宵美九惊恐万状的双手捂住自己的喉咙，不管她如何努力，喉咙中都无法发出任何的声音，她惊慌失措的看着面前微笑的凛，诱宵美九不顾一切的向凛伸手去抓她的衣领，似乎是要质问凛在搞什么鬼，完全遗忘了她与凛之间的实力之差。

“啊……！”

从口中传出的声波直接引起了空气的震荡，诱宵美九被直接震退出去，还好着这股声波振动空气的力只是推力，将诱宵美九推坐回了沙发上而已。

“怎么样的有没有觉得很不可思议。”

“！”

诱宵美九惊恐万分的瞪大了双眼，注视着坐在面前沙发上的凛，凛刚刚开口说出那句话的声音，分明就是她的声音！而凛用声波震飞自己的那一招也是诱宵美九自己常用的招数。

声音，被夺走了！

除了声音就一无所有，除了歌声之外一无是处的女孩，失去了声音，那么她就已经没有存在的价值，就连作为精灵，没有声音也无法使用任何能力，没有就连她的天使也成了一堆毫无用处的废铁。

求求你，把声音还给我……

“扑腾”一下，诱宵美九直接跪倒在了凛的面前，泪水从诱宵美九的眼眶中如断线的珠子般滴落，她无法发出任何声音的双唇开合着，她相信凛仅凭唇瓣活动的唇语也能够读懂她的意思。

“呵呵，太过在意你的声音无疑是把自己的最大的弱点摆在了他人的眼前。”

凛走上去蹲下身，伸手托住了诱宵美九的小下巴，好像恶霸强占欺凌柔弱少女的姿态一般，道：

“呐，现在让我们‘好好相处’一下吧，作为我们友谊的见证我会把这个声音还给你，我想我的提议你不会再拒绝了吧。”

“好好相处”……

记忆中的伤疤被赤裸裸的揭开，诱宵美九瞬间脸色苍白，浑身颤抖着，那段噩梦般的记忆随着再次失声和那个词汇再次传来一次性的全部涌上脑海。

再拒绝又回到那时的绝望当中……不管如何—……

诱宵美九颤抖的右手抬起搭在身上制服的纽扣上，一颗一颗的解开了……

第五十四章 对赌·天堂与地狱

“咿呀～～～！！！……”

凛心满意足的坐起身来，诱宵美九原本闪烁着异样的魅惑灵光的银眸此时瞳孔涣散无神，毫无聚焦像是已经完全失去意识了一般躺在床上，气若游丝的无意识喘息着。

“嗯，这个声音还是留在你的身上比较好，从刚才开始你叫的真好听～或许用录音机录制下，不管是做成光盘发售还是直接传到网上都绝对会大火哦。”

凛靠坐在床头看着躺全身无力的软倒在床中央的诱宵美九，回想起将声音还给她的时候开始，那充满魅惑人心力量的精灵之声发出的那抑制不住而发出美妙绝伦的天籁之音，当真是听的人心神荡漾。

休息了一段时间后，呼吸、心跳和体温都平缓下来差不多恢复正常的诱宵美九用无力的双手撑着床面，勉强的坐了起来，她第一时间抬手抚住自己的喉咙，尝试着使了一下音，确认自己的声音真的回来了之后才大大的松了一口气。

其实诱宵美九所不知道的是，实际上凛之前根本没有夺走她的声音，从一个人身上直接剥夺“声音”的概念这种事情凛还做不到，如果凛真的想要夺走诱宵美九的声音到也简单，直接向着诱宵美九的喉咙上排一掌，直接摧毁声带，这种方法做直接，但是也会造成直接性的创伤，虽然不是无法医治但是这种手段凛并不想用。

实际上凛之前只是在趁着与诱宵美九接吻时的空隙用自己的气封住了她的哑穴，所以才造成了她无法发出声音，至于用诱宵美九的嗓音说话和声波的能力，前者理由无穷之武炼对身体每一个神经细胞的完美操纵性，自由调整声带可以完美的模拟任何凛想要的声音，后者就更简单了，将灵力注入声波中喊出，这一招只要最基本的对灵力的控制就能做到。

尼德霍格一声龙吟能够震裂空间壁障，区区推走一个少女能算什么。

“哎！”

看着一副心有余悸的庆幸着的样子跪坐在床上的诱宵美九，凛微妙的一笑，突然抬手抓住了她纤细如玉的小臂，轻轻一拉便把这只比妖精更能魅惑人心的声之精灵拉到的怀抱中，左手顺势抚上了那如天鹅般细腻白滑的细颈，轻轻婆娑着，道：

“现在还不是高兴的时候啊小宝贝，这个声音我可以轻易的还给你，但是也可以再轻易的拿回去，准确的说被我夺走的就是我的东西，现在只不过是暂时借给你的而已。”

这样轻轻的柔声耳语顿时让诱宵美九还有些迷离的双瞳猛然一睁，仿佛受惊喵咪般全身寒毛直立。娇弱无力的身躯在凛的怀抱里瑟瑟发抖。

“不，不要……求求你不要这样……”

诱宵美九颤抖的话音在凛的怀抱中畏惧的央求着，她实在不能失去自己的声音，因为这是她的一切。

“想让我延长租期啊？来让我高兴啊～”

凛闭起左眼的向着因畏惧而颤抖不已的少女俏皮的一笑，但是这在少女的眼中都不过是恶魔女王的玩笑，而自己只不过是在她掌间起舞的玩具而已。

颤抖闪烁的眸光看着凛的脸，诱宵美九认命的低下了头……

“嗯～～！不错嘛学的很快，以后也要继续乖乖听话哦龙胆寺女子院的姐姐大人～”

凛抚摸着精灵少女的俏脸说道，诱宵美九没有回话，只是默默的点了点头。

“呼……不如我们来打个赌吧，如果你赢了我就把声音正式还给你，怎么样。”

在到达次顶点后，凛突然提成了一个打赌的提议，诱宵美九抬手擦了一下湿琳琳的嘴边，疑惑的抬起头来，她猜不透凛为什么要突出这样的提议。

“赌什么？”

“再过差不多半年时间天宫市的十校联合开办的天央祭就要召开了，我们就赌你能不能再次带领龙胆寺女子院君临天宫市吧。”

听到这个提议诱宵美九不由的一愣，这个赌约对她实在太有利了，龙胆寺女子院本身就早已经是历届天央祭的绝对霸主，再加上她的歌声，结果根本就是从一开始就内定的了……灬……

“你只能赌能而我也只能赌不能，如果你再次带领龙胆寺女子院制霸天央祭我不但会将你的声音完全还给你并且永远不夺走，而且我还会动用我在DME社的影响力让你的歌声传遍整个世界，让全世界的都沉醉在你的歌声当中，怎么样？”

诱宵美九的眼中顿时闪耀起激动的目光，这毫无疑问是她梦寐以求的至高梦想，是她在成为精灵之后都不敢奢望的。

“我可以用精灵的能力吗？”

“可以。”

“你……不会从中干涉吗？”

“当然不会，不然不就太无聊了吗？不管你能不能赌赢最后的结果对我来说都不过是一场游戏而已。”

可以使用精灵能力，那么没有人能够抵挡的住精灵之声的魅惑的，那自己不是早在一开始就已经胜出了吗？！

“但是……”

凛的嗓音语调突然一变，轻抚着托起了诱宵美九的脸，微笑着俯视诱宵美九的俏脸，四目相当的说道：

“如果在你已经占尽了所有优势之后你依旧输了的话，那么就证明你的歌声其实也没有任何的价值了，那么我就将彻底剥夺你的声音你也不用再妄想着继续唱歌，以后你只就要每天带着项圈做一条被我养在房间里，会发出美妙的声音等着我宠爱的狗狗，怎么样？”

凛那细腻精致的玉手顺着少女光洁的脊背轻抚着，轻描着脊椎骨的曲线，犹如是在抚摸着俯卧在怀中的宠物狗一般，而诱宵美九的呼吸也顿时一促，胜与负就是天堂与地狱的对赌，但是无论如何她都找不到自己会输的可能，那双梦幻的银瞳在激动的心情下闪烁了片刻后，精灵少女狠心的银牙一咬——

“我答应！”

第五十五章 精灵饲育员？

傍晚，五河家——

晚饭过后，士织语气筹措不以的对琴理犹豫着说道：

“那个……琴理。”

“怎么了?欧内酱。”

“今天早上，我看到一份工作招聘启事的广告感觉条件还不错很适合我，于是我就打算去简直打份工。”

听到士织的话琴理扎在两边马尾上的纯白色发带一跳，嘴里叼着加倍佳的棒棒糖棍，正看着电视的琴理疑惑的转头问道：

“嗯?欧内酱怎么突然想起来要打工了？难道爸爸妈妈每一个月寄来的生活费不够花了吗？”

本身就心里发虚的士织表情顿时更加不堪了，一边收拾碗筷的将脸转向一边的尴尬道：

“嘛，主要是最近看上一些想要买的东西，但是擅自再依靠父母的钱来买的话实在不太好所以就留意了一下，而且已经和对方谈好了，就只是在放学晚饭后去工作两小时，而且工资很丰厚，如果不去的话就实在有些太失礼了。”

琴理拿起遥控器换台，吃着加倍佳继续看电视，不在留意的说道：

“这样啊，那就没办法了，早去早回哦。”

“嗯！我会的。”

将碗筷餐桌收拾好了之后士织用干毛巾擦拭了一下手，随后回房间想要换一套相对比较严肃的正装，结果挑了半天好像也就只有校服相对朴素板正一些，看了一下时间，从家里在六点之前赶到DME社极东分公司总部的时间已经眼瞅着要来不及了，士立刻火急火燎的跑出门去了。

“我出门了！”

咚！

原本坐在沙发上悠哉悠哉的看电视的琴理望了一眼刚刚关进的房门方向，随后离开将发结上的纯白发带解下来转而换上了两条黑色的红边发带系在头上，抬手按住了塞在耳朵里的微型对讲耳机面色严肃的说道：

“呼叫空中舰佛拉克西纳斯，令音能听到吗？”

“嗨，信号收良好。”

一个无精打采的声音从对讲耳机的对面传来。

“能够观测到欧内酱现在向哪个方向去了吗？不会真是……”

“嗨，士织现在正朝着DME社的分公司总部的方向赶过去了。”

“可恶！DME社的那些混蛋到底是什么时候把欧内酱拐带走的！”

“未知，根据入侵的DME极东分公司的普通数据库的资料显示，早在很久之前士织少女就参加过DME社的应聘考试，成绩一般只获得了实习试用资格，是今天早上才刚刚转正，备案的转正推荐人是第五反转精灵白羽真琴。”

“什么？！那个可恶的前辈……控制不住灵结晶给我造成那么多的麻烦不说，现在竟然还要抢走欧内酱！绝对不能饶恕务必盯紧DME社的一举一动！”

“就算司令你不说我们也是一直这么做的，但是以我们现在的显现设备的技术也能够观测的也仅仅是DME社的建筑外围，内部是无法透视，豁然动手只会暴露我们的位置正面实力来说我们可不是DME社的对手。”

“我知道了我知道了，那么只能祈祷欧内酱自求多福了，不过我们也要尽快行动了。”

“距离任务失败时间倒计时：十、九、八、七、六、五、四……滴！打卡成功，主线第一阶段任务完成，正在进行更新任务，请在今晚凌晨之前完成第二阶段任务。”

“呼……呼……呼，总算是，赶上了……”

士织气喘吁吁的靠着上班打卡器边上的墙壁顺势坐了下来，引得周围上班下班、走过路过的DME社员们侧目纷纷。

还好，还好赶上了，不然自己就要去另一个地方去报道了……

士织抬手用衣袖擦了一下额头上不知道是累的热汗还是被吓出的冷汗的汗水，感觉刚刚系统的那冰冷卡板的机械音充满了一种很是失望遗憾的情绪因素在里面。

“没有职位的正式员工去人事部报道，人事部……嘛，显现设备这种黑科技真是方便啊。”

DME社的公司总部内理所当然的处处都安装布满了各种用途的显现设备，包括照明、指路、寻人、餐饮、娱乐、休息、医疗、大保健（最后一个是怎么回事！）等等，只要刷一下手上的正式社员的工作证就能够全部免费使用，而士织就在不需要询问任何的情况下找到了她的去处——负责管理人员调配和岗位的人事部。

“你就是白羽大人说的那个新人啊，还真看不出，竟然会有凭着一个普通的火箭筒就能够击落精灵的实力啊。”

人事部的负责人是一个看起来二十七八的成熟女性，一身统一的制式工作筒裙，带着一副金丝镶边眼镜，给人以充满知性和严谨作风的感觉。

对于人事负责人的夸赞士织不禁尴尬的把脸转向一边，谦虚道：

“没什么了不起，只不过是运气……”

“运气也是实力的一部分，如果能够单纯靠运气就能够解决问题那才是真正的上上之策，咱们公司的最高领导人经常这么说，既然你为公司做出了足够的贡献那么公司自然也会回应你，我来找一下有什么适合你的岗位吧。”

看着人事部负责人低头操作安装着管理系统的显现设备，手拨动显示屏幕为士织挑选合适的岗位的时候，士织一脸汗颜的低着头——

如果可以我真不想要这样的运气啊，如果可以我也想走正常路线啊，帮助第十精灵反败为胜的话也一定能够改变剧情走向，之后……

现在想这些也没任何意义了，DME社的人事负责人在查找了片刻之后，目光在扫过一个空闲的新岗位时眼睛顿时一亮，对士织道：

“这里刚好有一个位置适合你，说起来这个位置还和你有莫大的关系，今天因为你的功劳而抓获的第十精灵所以就把这个任务交给你把，现在正缺一个专门的精灵饲育员，正好就由你来担任吧。”

听到这个岗位空缺的士织不由一愣，试探性的问：

“那个……精灵饲育员，具体的工作内容我什么？”

“啊，其实就是按时按点的去给封印中的精灵送餐擦身，照顾一下精灵的日常生活而已，差不多就像动物园里饲养员照顾笼子里的动物那样，很轻松，而且这个岗位属于公司内部的特殊职位，有权利直接进入总部高层，怎么样？”

这样的话不就能够直接和精灵们接触了吗？！

士织的眼底顿时一亮，这可真是一个命运相助绝佳机会，这样不光能和刚刚被抓的第十精灵见面，而且还有机会和被DME社封印关押的其他被捕的精灵们接触，或许选择DME社的路线其实比中规中矩的走原著式路线更有利！

“这是通往顶层的身份卡，有了这个你就可以从电梯直接上到顶层，这是开启精灵之间的启门卡，已经进行过身份认证锁定了，除你之外落到其他人手中时都会失效所以不要外借，虽然备案的是你每天晚上来上班但是如果可以的话希望你午后也可以来一趟，毕竟对精灵的照顾也不能马虎。”

“啊？嗯嗯好的！没问题！”

士织连声答应道，她巴不得多找一些机会和精灵们多找机会接触，这个岗位也不知道究竟是真的单纯的幸运还是命运的安排，这一切来的真是太是时候了。

“你的工作服和员工宿舍都已经安排好了，因为你有成功捕捉精灵的功劳可以拿身份卡去财务部领一笔奖金，应该足够你们一家一生衣食无忧了，现在差不多已经到了送餐时间了，你也赶快上岗就位吧。”

“嗨！”


第五十六层：“恐怖的”顶层

精饲育员是负责为精灵配制食物w照顾精灵日常起居，让精灵们能够保持良好的精神状态和身体健康，现在少五河士织就踏入这个光荣的职业行列，只不过她照顾的不是某个和平世界里的宠物小精灵而是货真价实的精灵少女们。

先到公司为她调配的个人员工宿舍换好了公司统一的工作服，在公司内部除了正式部署的警备部队人员以外其他员工都是穿着制式常服，是和之前的那位人事部门的负责人一样款式的制式筒裙装，这种严整的制式裙装穿在身上无法放开步伐的疾跑，只能小步幅的一步一步端庄的小步走。

“好不习惯……”

士织满脸说不出的别扭表情从房间里走出来，全部披散的长发也按公司要求的盘在脑后，换上了统一的制式高跟鞋，如果忽略掉那还有几分稚气的脸蛋倒是还真有几分职业女性的样子了。

刚刚至膝的筒裙装加上高跟鞋，这种打扮士织从来没有试过，换好之后从座椅上站起来时因为不习惯高跟而导致一时间重心不稳的摔倒，还好高跟鞋的跟高只不过是普通的五厘米，士织扶着房间的墙壁座椅等物体在房间里来回走了几圈后等067习惯之后才终于能够好好的正常走路。

呼！……这筒裙和高跟鞋还真是绝配，两者搭配在一起绝对别想跑起来，如果身份暴露的话也就只能坐以待毙了……话说，也没什么身份可暴露的啊。

士织在心里默默的吐槽了自己一波后便准备推门出去，临到门口时不由看向了身边的系统屏幕，疑惑的对系统道：

“奇怪？难道还没有新的任务吗？”

“现在宿主能做的无非是去给精灵们送饭，不管从哪个方面看都只有这一件事可做，所以宿主就不要妄想着靠这种日常工作刷奖励点了。”

“……”

士织只觉得自己仿佛嘴里进了一只苍蝇一般的恶心。

士织从房间里出来向着楼层电梯方向走去，这时她注意到，公司走廊上遇到的工作同事们在看到她后扫了一眼她左胸前的姓名和职务牌后纷纷向她投来了怜悯和同情的目光，三三两两的聚在一起的窃窃私语道：

“快看快看，又有人上任精灵饲育员了。”

“哇，好可怜，五河士织？好像是新人吧，一定是不了解上面高层的情况才被人事部长忽悠着意为是份美差的上任了。”

“前任只坚持了一个礼拜就扛不住了，回家修养到现在还没回来呐，你觉得她能坚持多久？”

“不好说，主要看上面的那几位对的她的兴趣有多大了，要是觉得好玩的话一晚上就被玩坏的记录也不是没发生过。”

在一众怜悯的目光中一路走来，听着同事们窃窃私语的声音，一种情况不妙的感觉不自觉的盘绕在了士织心头，站在电梯里看着通往顶楼的楼层按钮仿佛沉睡的洪荒猛兽的鼻尖一般令人心惊胆颤。

怎么办怎么办……虽然不知道会出现什么但是感觉情况很不妙啊……算了，不管了，既然都已经到了这里难道还能回头吗？！我就不相信自己还能栽在这里！

筹措了许久之后士织终于狠下心来，抬手将人事负责人交给自己的电梯卡在磁卡槽中一划，重重摁下来通往顶塔的按钮！

由魔力弹射减震的显现魔术电梯不用几秒钟就将士织送上了离地数百米的大楼顶层——

“叮！”

当听到电梯到位时传来的那一声清脆的铃声，士织心也随着为之猛然一跳，随着逐渐开启的电梯大门心跳也随着逐渐加快的缩到了电梯的角落，仿佛开启大门后正有什么饿狼猛兽在等着她一般……

“唉？士织？这么巧，你被安排到顶层来了吗？”

“啊？”

听到有人跟自己打招呼士织不由一愣，抬头看到穿着一身便装的白羽真琴站在电梯门口看着她，略带好奇的眼神看着不知道为什么一个人缩在电梯角落里的她。

“啊？呃……啊哈哈哈！是啊真是巧啊。”

被人用莫名其妙的眼光看着的士织顿时感觉不好意思起来，汗颜的尬笑着，一边抬手挠着脑后的盘发一边赶忙从电梯里出来，而后面对着白羽真琴微微鞠身，道：

“感谢您对我的关照，让我能够担任公司的精灵饲育员工作。”

“让你来担任精灵饲育员员吗？那你可要小心一点喽。”

白羽真琴对士织提醒道，士织不由疑惑的问道：

“难道……有什么危险吗？”

“危险嘛……从某些方面来说到确实是有一点的，不过生命危险是绝对不会有的你可以放心，剩下的我也不便多说，你好好干吧。”

白羽真琴走进了电梯对着士织微笑着摆了摆手。

“照顾封印中的精灵们生活起居的用具都在专门的房间里，你跟着向导系统走就可以找到，晚餐去精灵专用厨房领，好了你好好干吧～”

“等等我……”

士织本来还有话想说但是电梯的门全率先合上了，本来以为见到认识的内部人员能减轻一点压力，但是经过和白羽真琴一番交流后她更加不安了！

这里的不是全都是精灵吗？有不是恶鬼，怎么会恐怖哪？不管了，先找到十香……嗯，还是带着晚饭一起过去吧，这样会比较好说话一点。

士织顺着显现导航系统的指引很快找到了顶层专门为精灵定制餐点的厨房，进去之后没过多久士织推着早已准备好的餐车从走出来。

“厉害啊……连做饭都是显现设备进行自动一体化机械操作，感觉继续这样普及下去人类迟早要退化成草履虫了。”

士织汗颜道，随即又看了看空荡荡的顶层走廊，明明灯火通明照亮了每一分暗影，但是总是给人一种鬼气森森的感觉——

这里除了我还真没有一个人啊……

士织推着餐车在空无一人的走廊中走着，高跟鞋敲打着地面的脆响声清晰的回荡在走道中，少女的心中的那根弦不由得绷紧，十指紧握手心出汗，她差不多已经有些理解为什么之前的那些精灵饲育员会干不下去——

“啊啊啊——！！！”

原本静若死寂的空间中突然传来一声死心裂肺的惨叫！仿佛午夜时分的冤魂凶鬼出闸，到人世索命一般的惨绝人寰！吓得士织顿时魂不着体，以最快的速度拿出身上精灵之间的启门卡，刷开了身边最近的一道精灵之间的大门钻了进去，而后……

“正体，好歹你也是在业界混了这么多年有头有脸的人物，能不能不要那么玻璃心的稍微看点虐心剧情就惨叫啊。”

“没办法，这是当年留下的终生创伤，已经治不好了……”

第五十七章 士织与狂三与猫

以上的对话对于躲进了某一精灵之间内的士织当然是听不到了，此刻少女正心惊胆战的靠着黑漆漆的房间墙壁，小心肝扑腾扑腾的跳的飞快。

“刚才那是……被囚禁的精灵受折磨的惨叫声吗？”

士织心有余悸的在心中默念道，她记得在设定中，反转精灵都是正体精灵在心灵陷入彻底的绝望时才会突破灵魂的界限而诞生的，原著的剧情中并没有描述那些投向DME社一方的反转精灵们究竟是如何诞生的。

竟然，是这样吗……

回想起那一声撕心裂肺的惨叫声，其中饱含着唯求速死一般的痛苦，士织的心情不由逐渐沉定下来。

在原著的小说中可以一直带过的不做描述，但是在这个真实的世界中这些事情都是真实的演绎出来，果然，必须要拯救这些无辜的精灵们！

就这样在这微妙的误会下士织第一次真正发自内心的想要拯救那些被命运玩弄的精灵少女们，无关乎前世看过的剧情，也无关乎系统布置的任务，而是以自我为中心的真正想要这样做！

“话说，我现在这是在谁的房间？”

当五河士织将思绪收回回归眼前后才发现自己在慌乱之下钻进一间黑漆漆的房间中，顺着身后靠着的墙壁摸了摸，没有碰到电灯开关或者门把手之类的东西，一时间士织也找不到出去办法。

话说……这里好像是DME社专门用来囚禁精灵用的最高等级的监牢，我，我不会说把自己锁在牢房里的吧！

就在士织这样想着的时候，在眼前伸手不见五指的黑暗中，睁开了一双散发着幽绿光的眼睛，士织可以保证那绝对不是人类的眼睛！紧接着，两双，三双，四双……如星罗棋布的夜空一般在这间漆黑的房间中出现了无数双散发着饥饿幽光的眼睛在黑暗中亮起。

这，这里不会是DME社用来关押制造的什么改造生化兽的房间吧！?

身后是禁闭大门却找不到开门的方法，左右和前方都已经被包围了，士织能够看到那一双双散发着幽光的眼睛正一点点逐渐接近她。

“系……系统！我现在该怎么办？！”

“凉拌。”

士织眼下唯一能够依靠的系统给出了很没良心的答复。

“及时抽奖！”

“警告，宿主奖励点不足，本系统概不赊账。”

“赊一次也是可以的！”

“抱歉，这个真不可以。”

少女已经感受到了这些遍地的小型肉食兽类作势欲扑的目光，现在系统也冷漠无情的陷入绝境的她置之不理，少女害怕的双眼禁闭，紧紧靠着墙边，蹲下身缩成一团，两手抱头等待着利齿临身的最后一刻，没想到从刚刚穿越觉醒的第一天就成了生化兽的饲料……

也就在这时候，只听到“咔哒”一声轻响后，房间的灯亮了——

“嗯？已经到了?你就是新来负责送猫粮的饲育员吗？”

“唉？”

士织听的一愣，抬起头来看到了一个意料之外但却非常熟悉的人。

时崎狂三！

诧异的士织在看到红颜祸水的第三精灵的时险些惊呼出声来，不过还好她总算是忍耐住了，不然的话绝对立刻就会引起对方的怀疑。

唉？等等，她刚刚说什么……送猫粮?

反射弧略长的士织这时候恍然间反应过来，现在灯亮了再往下面一看——

“喵！”

一只花猫正卧在少女的脚边，亲昵的蹭着她，充满渴望的眼神像是在讨好她，再看周围，大大小小，形态毛色不一的猫咪正围绕她，都在用盯着她。

“呃……”

“叮！达成隐藏成就条件，凭借脑内妄想将自己逼入绝境，完成隐藏成就任务‘与空气斗智斗勇（败犬）’，获得称号‘让妄想战胜自己’，奖励点1000。”

一想到自己之前一个人在房间里被吓的瑟瑟发抖抱头蹲防的样子，加上系统随即发来的嘲讽式的奖励提示，五河士织顿时秀的脸上通红，一种无地自容的尴尬令她有些手足无措。

“这，这里是……”

看着面前从未见过的少女露出满脸错愕疑惑的样子，时崎狂三娥眉轻轻一挑的看着她，道：

“这里是我的狂三猫基地啊，本来是应该配第三精灵的房间但是我们从一开始就已经毕业了，所以这间屋子空出来就用来收留那些被可恶的人类抛弃了的喵咪们……”

“所以说，你到底是怎么进来的？”

这时候另一个一模一样的狂三也从门口走进来，不同于本条二亚那一对着装和审美喜好完全相反，从衣着打扮上就能一眼看出来谁是谁，两个狂三虽然性格是一个强势一个文弱，但是喜好用度却基本相同，两个人都穿着纯黑色的连衣长裙，一时间士织也分不出哪个是哪个。

但是士织却知道现在自己正面临着重大危机，因为原著中时崎狂三就是DME社一边最危险的精灵！正面战斗能力也许不是最强但是能力却最多样最诡异，一正一反两个时崎狂三有二十四种干涉时空的能力子弹，而且用途各异，别的不说，如果接下来的应答不当引起了她们的怀疑的话，一发十之弹下来士织所有的过去和底细就全部要暴露了！

“我，我是刚刚才上任的，第一次来顶层，什么都还不了解，本来是去给封印中的精灵送餐的，结果突然听到一阵惨叫声！因为太害怕的慌不择路就用门4.8卡跑到这里来躲躲……”

听了士织解释的理由后两个狂三不由对视了一眼，而后忍不住猝然的轻笑起来，她们当然知道那惨叫是怎么回事，但是这样的举动落在士织的眼中就是另一番理解了。

果然，时崎狂三是不可能的了吗，即使每天在耳边响起一样作为精灵的少女悲鸣声也只是一笑了之……

士织暗暗的注视了面前的狂三双子，她记得很清楚，时崎狂三是最早追随远坂凛的精灵，在被转化为精灵灾难降临而陷入绝望濒临反转时是远坂凛捡到了她，而时崎狂三也是作为远坂凛最亲近的学生受到她的直接教导，不管是正体还是反转体的时崎狂三对远坂凛都是绝对的忠诚，可以说是未来给士织一方最棘手的敌人。

第五十八章 尴尬的重逢

世，究竟是什么样子的？应该不什么美好的东西吧……

少在心中这样的想到，毕竟从她意识诞生以来，不是在一片漆黑混沌的空间中沉睡，就是在另一边世界的一片废墟中苏醒，紧接着出现一大群穿着机械铠甲的人飞过来向她发起攻击。

少女虽然不明白为什么但是她知道那些人是想杀自己，虽然少女队周围的一切包括自己都一无所知但是也不可能轻易放弃生命的坐以待毙，于是就召唤出了与生俱来的天使，拿起剑，去战斗，一直战斗到再次被拉回到另一边的世界中强制沉睡，就这样周而复始，一次一次的循环着，已经记不清进行过多少次。

啊，本以为世界就是那样单调又无聊，但是这一次来看，好像变得更糟了那。

在最近的一次降临中出现的对手竟然不再是那些拿着毫无作用的武器徒劳的向自己发动攻击的铠甲人，而是一个浑身燃烧着紫色火焰的同类，对，同类，少女可以感觉到对方身上散发与自己性质相同的灵力波动。

但就算是同类也依然向她发起了攻击，少女挥剑应战，这是她自诞生以来最艰难的一场战斗，结果是她败了，并不是因为实力不及，在最终的决胜一击的对拼中被局外人从背后偷袭而落败，在醒177来时就已经到了这里。

手脚被拉开绷紧至极限的顶死在四边墙上完全动弹不得，锁链上闪亮不熄的符号压制着灵力无法调动半分，现在就好像是一块被挂起来的白肉一样任人宰割。

这个世界，真是糟透了。

就在少女这样在心底默念着的时候，这座牢房封闭着的大门中突然传来机关被启动的声音，在墙壁内的转动摩擦起沉重金属音，一个似曾相识的声音出现在了那里。

“是你……”

好不容易的帮狂三喂完了猫咪后终于平安无事的从被改造成了猫屋的第三精灵室出来，士织总算松了口气，不过这次意外到也不是一无所获，至少她搞明白了精灵之间的正确开关门方法，不会再出现被关在房间里出不来的情况了。

“六、七、八、九、十，到了！就是这里了。”

一个个数着门牌号过来终于找对地方，士织再次拿出门卡在卡槽上刷了一下，足有一米厚的精钢重门缓缓开启，而透过监牢的大门后第一眼看到的，就是全身不着寸缕的少女被四肢拉开成一个“X”字形的悬挂在空中，全身上下没有丝毫隐瞒的被全部暴露在了他人的视线之中——

噫！她们怎么可以这样，连一件衣服都不留。

被悬吊束缚在半空中的精灵少女听到开门的声音而抬起都，无机质的声音说道：

“是你……那个从背后偷袭我的人。”

“呃……那，那都是误会啊！”

那种无厘头的失误现在被当事人当面提起来士织顿时茰加尴尬不以。

/t

“其实我是……”

“无所谓了。”

“哎？”

士织的解释被少女淡然的打断了，还没有名字的少女脸上露出一种充满悲意的淡然神情，简直就像是随时要哭出来一般。

“反正世界上所有活着的人都是要来杀我吧。”

少女用着一种不容否决的肯定语气说道。

“耶耶耶！不是的！我动手不是想杀你，而是想帮你……”

嘛，在发大招的最关键时刻从人家身后拿出火箭筒来了一发RPG把人家从天上给打下来，害得人家因此被捕捉囚禁起来了，现在再张嘴说自己是帮人家，对此无名的精灵少女大概也只能“呵呵”了。

被少女那充满惊讶、质疑与困惑的眼神逼视下士织真是无地自容的恨不得找条地缝钻进去，但是DME总部高层的地面全部都是一体而成的魔术加工材料，地缝什么不存在的。

“不是想杀我的话为什么会从身后偷袭我?”

“我我我……我是为了避免你受伤啊！”

在少女的逼问下士织最终之后破罐子破摔的对着面前被自己害惨了精灵少女大喊道：

“你难道到最后还不明白吗？你根本战胜不了那个火焰缠身的精灵的！当时她还有大把的余力未出，而你已经是强弩之末吧？如果你最后还是要和她不顾一切的硬拼的话最后的结果就只会被全力全开的魔焰烧成重伤啊！所以我才不得已的出其不意的将你提前打下来，这样虽然还是会被抓但是普通的爆炸是伤不到你的，所以你现在才能毫发无伤啊！”

这一通死马当活马医，一本正经的胡说八道还真把不喑世事纯白如纸的精灵少女给说愣了，毕竟她说的……确实是实话啊。

原著里第十精灵就是在最终的对拼中灵力枯竭耗尽而落败，而后被第五精灵的集束魔焰正面命中，从空中被直接击落到地面，重伤昏迷着被带走的，士织的一发RPG在最终的绝技碰撞前提前一步的把少女从天上打了下来到却使得白羽真琴的魔焰炮没有命中目标，虽然结果没用改变但是却当真避免了少女被重伤的事实。

“哼！居然还想耍这种一眼就能看穿的花招，那你的目的究竟是什么？是不是还没想好要怎么更好的利用杀掉我产生的东西，我知道，你们的目的无非就是我体内的灵结晶。”

虽然有些动摇，但是少女在不知多少次的在现世与临界之间往返，每一次都被人类袭击的经历早已经使她产生了偏激的认知，绝不相信人类。

士织微微皱眉，银牙暗咬着，少女根本一点儿都不相信这句台词，这表示少女正处于无法信任他人的环境中，这种让人难以承受，完全孤立于世令人痛心处境之中。

“也并不是所有人类都想杀掉你啊，至少你现在还活着不是吗?”

“……”

少女再次睁开眼睛看着面前的士织，以疑惑的眼神凝视着士织的脸，片刻之后才轻启双唇道：

“是吗？可是我之前所见过的人类全都说我非死不可，就连那个和我是同类的家伙都对我什么话也不说的发起攻击。”

“这个……只能说我和他们并不是一伙人，你放心，我会找机会救你出去的。”

“别开玩笑了，没有可能的……”

少女露出相当忧郁的神情低声的呢喃，完全不认为会有人关爱自己，对于这个世界感到绝望的表情。

士织默默地叹了一口气，继续进行语言交流也没什么意义，否定着世界的少女也不可能轻易的相信有过过节的陌生人，她回想起自己来这里的本职工作，这时士织的两睛一亮——

“其实我这次过来住要是来给你送食物的！”

十香可是约会大作战里面的第一吃货少女，用食物来作为突破口的话肯定没错！

士织推进来的餐车一共分为两层，每一层摆这三个西餐式的银色餐罩，之前在狂三猫基地时狂三从其中一个里面拿出一袋猫粮真是真是吓了士织一跳，如果不是狂三提前拿了出来给精灵送餐的她可就尴尬了。

士织掀开手边最近的一个餐罩一看——又是一个宠物食品的包装纸袋。

啊咧？难道DME社里还有精灵养宠物吗？

士织微微一愣，随后打开下一个，然后再下一个，发现里面竟然全都是包装纸袋，一种不太好的预感袭上士织的心头，士织拿起了一个纸袋看了一下：DME特级“精灵”专用食品。

这“精灵”俩字还是贴了块布丁盖上去的……

“TM欺人太甚啊！”

第五十九章 料理的巅峰！

宠口粮……

士织一头黑线，看着摆在餐罩下的银盘中摆放着一袋袋全新封口装的“DME特级精灵专用食”，建简称宠物口粮，之前士织就亲眼看着时崎狂三从其中拿出一袋去喂养她抱回来收养的猫咪，味道应该是很好猫咪都都很喜欢，确认无误是喂养宠物非常好的选择，但是……

但是给精灵们也吃这个就太过分了吧！

不管怎么说，在转变成精灵之前这些少女们都还是真正的人类，并不是说逼视宠物还是什么的，打个比方说，骨头对于狗狗来说是难得的美食，但是对于人类来说根本就不能当做食物，一碗白米饭和一碗精制狗粮摆在你面前，就算狗粮再美味你也会选择吃米饭吧。

现在少女正在背后看着自己，士织现在是尴尬无比又“鸭梨山大”，自己刚刚说给人家送餐来的了，拿给出去吧难道真给人家宠物口粮？虽然可能因为少女什么都不懂的会毫不在乎的去吃，但是士织过不了自己的良心关啊，但是不给人家吃这个那拿什么呀？

这时候，恍然间士织忽然想到了什么——

唉？话说，我还是好像还真有食物……

视线投向了身边悬浮着的系统屏幕，点开了背包栏，里面放在第一行第一个的，那笼金光璀璨的至尊虾饺皇。

“叮！物品从系统空间中取出后无法收回，是否确认取出该物品。”

“确认。”

砰！

从士织面前的半空中突然撕开了一道空间缝隙，一个热气腾腾的笼屉从空间缝隙中掉了出来落在士织的手上，有些烫手的温度和蒸腾着的热气仿佛刚刚做好从蒸锅上取下来的一般，士织不由好奇的去揭笼屉上的盖子，盖在笼屉上盖子打开了一丝缝隙，一缕抑制不住的新鲜醇香气息飘散出来——

叮！

这个时候原本陷入沉默好像睡着了一般的精灵少女动了动鼻子，仿佛沉睡中的小狗嗅到了肉骨头的气味一样猛然醒过来，原本对什么都不感兴趣的少女一双深紫色的眼眸中开始闪亮起异样的光，看着面前喷着一个她没见过正在不断的冒着白色烟雾的东西。

“这是什么东西？！”

原本冷淡平静到四大皆空似的少女突然像一只兴致勃勃的小狗一般探着身子一摇一摇的想要探头凑上去，对这突如其来的前后反差顿时把士织吓了一跳，这人设崩坏的也未免太快了吧！

不过转念一想，到现在连名字都没有的精灵少女又不是什么真的四大皆空看开红尘的得道高僧，她之所以表现的那么冷淡和绝望到不如说是因为她从来没有接触过任何美好和感兴趣的事物，意识清醒时遇到就只有冷漠与排斥，无端的想要杀死她而向发起攻击的人，这样的遭遇要是还能逢人都喜笑颜开的话，那就不是开朗而是可怕了……

说起来原著里的十香不就是，一开始高冷似女神，惜字如金仿佛高岭之花，而和主角深入的接触了一下过后，高冷的气质立马崩坏而后一泻千里，从此人设成路人，成了一只单纯如纸的蠢萌吃货，完全可以当宠物养起来。

这样一想，感觉给十香吃宠物口粮好像也没什么违和感啊……。

不由想想到自己拿着装着宠物口粮的袋子站在这里，捏着一粒从袋子里取出来的宠物口粮看着被捆绑囚禁着限制自由的精灵少女求食若渴的饥渴表情，朝她弹过去，看着她像小狗一样探着头去张大小嘴去接……。

j

啊～～～卡哇伊乃,……

沉浸在了自己的妄想中的少女扶着自己的面颊，周身的灯光效果都变的梦幻化的模糊起来，空气中还冒起了迷幻的气泡，在不尽然间少女丝毫没意识到自己冒出的是怎样危险的想法。

“喂！下面那个人类，你手上拿的究竟是什么？！”

看着不知道为什么突然呆住发花痴，已经半天没动静了的士织，被束缚的精灵少女不耐烦着焦急的喊道，这时候士织从反应过来，有些不好意思道：

“抱歉抱歉，呐，这是你今晚食物，要吃吗？”

“要……才不要！才不要吃人类的食物呐！”

明明已经露出满脸迫不及待的表情了却还死要面子的傲娇式的拒绝，闭上眼的将头转向一边，故作高冷的不去看捧着笼屉的士织。

笑～～～

看着故作傲娇的精灵少女，士织脸上的笑容越见微妙了起来，靠近着走上去道：

“真的不要？”

“不，不要！哼！（╯^╰）”

“真的不要吗?”

一边问这士织一边直接完全掀开了至尊虾饺皇的笼屉盖子——

轰！！！

一股浓烈到令人心神迷醉的鲜香之气随着铺面而来的白热蒸汽怦然爆发！仿佛一颗填满的香气炸弹在两人之间被轰然点爆，这一刻别说是从未监视过人类美食的精灵少女，就连身为现世天朝人来的穿越者士织都情不自禁的陶醉其中。

在蓬勃的香气白雾散去之后露出了笼中之物的真实面目，只见一个不大笼屉当中整齐的码放这十个闪亮着晶莹宝光的虾饺。

这就是，系统出品的SSR级料理，集尽了虾饺的可能性的极致造物……

在这股香气的催使下，口中的唾液分泌系统已经开始进入失控状态的大量分泌，士织情不自禁的默默地咽了一口口水。

如同是用软化的水晶制成的面皮在灯光下晶莹闪光，透亮的质地可以直接看清内置的馅料，仿佛美玉描红的勾玉一般的虾仁包裹在馅料中，士织差不多理解了为什么有人说料理是一门艺术，这根本就是一件艺术品啊！

“那那那个……或许可以商量……哎哎哎等一下啊！那不是我的吗?！”

就在精灵少女眼来回乱转着开始筹措犹豫起来的时候，结果发现负责送餐的那个人类竟然经不住诱惑的监守自盗！拿起一个虾饺放进了她自己的嘴里——

“话说叫公司来的新人去给第十精灵送餐好像过分了啊～”

“初来乍到就特意做个定制包装纸袋来这样恶搞人家确实过份了……”

“还是有些不放心，过去看看她和其他精灵们相处的怎么样吧。”

精灵之层的走廊上正极狂三走在一起朝着第十精灵的监禁室走着，对于因为之前误会了本条二亚的“哀嚎”声而受到惊吓的新人稍稍的有些担心，于是决定一起去看查一下，毕竟被因为各种微妙的误会在这里被吓跑的员工已经不少了。

“嗯哼嗯哼～～～第十精灵，因为就是这里了吧。”

精灵之间内部的门扉对于DME社的精灵们都是畅通无阻的，狂三只要抬手覆在监禁室的门面上散发出一丝灵力波动，厚重的大门就会自行升起。

当监禁室大门开启时，一股令狂三非常熟悉但是绝对不应该出现在这的气息从门内飘出，狂三顿时一愣，随后当大门彻底开启时看清了门后的景象时狂三彻底震惊了！

只见之前遇到的那个新人躺倒在地已经失去了意识，还有今天刚刚捕获被悬挂束缚起来的第十精灵也一样，两个人都肤色潮红一脸在某方面满足过度的表情，好像是被人活活爽到昏厥过去一般，留在地上一大片温热未散的水迹，整个封闭的监禁室内充满了一股令人脸红心跳的气味。

“想不到她们相处的这么好，这难道就是所谓的自来熟吗……”

看着眼前的画面自然就联想到了某些方面，原本以为自己也算是久经阵仗的狂三目瞪口呆看着眼前的画面，能同时让主动和被动的双方都愉悦的昏厥过去是需要多么高超的技巧啊！良久之后狂三不由感叹道，随后准备转身离开，就在这时候狂三隐约见仿佛看到了一个模糊人影，在做出一个从头上解下头巾的动作，用力的一甩之后热情洋溢的大声喊道：

“我撕胖次（招待不周）！”

PS:跟大家解释一下昨天没更的原因，因为31号在食堂里不小心滑倒了，后脑着地摔的有些轻微脑震荡，那一整天意识完全模糊了直的昨天才床上醒过来，31号的记忆基本已经完全忘记了，31号更新了没有什么时候去的医院都忘记了，真实体验了一回小说里用烂了的失忆是什么感觉，还好去医院检查说没事，但昨天还是头疼了一天，实在无法集中精力码字，今天也还在阵痛。

当然相信与否看大家个人，至嫌我那PS水字数的读者，1000字才不到3分钱，就当可怜可怜我吧。

第六十章 异样感

约60

清晨临近早课时分，坐在宽敞明亮的教室里，看着窗外随风抚动的古柏桌椅排列出的走道间可爱的女生们交头接耳的谈笑着，一切都是那么的悠闲，不得不说这种在和风细雨中慢条斯理的度过着的青春校园生活对于凛而言真的是格外的新鲜。

可以说整个龙胆寺女子院的女学生当中不存在一个丑女，甚至说连一个长相平平的都没有，全都是在良好线以上，毕竟二次元作为诞生自真实世界的想象的幻想世界，没有谁会可以幻想着自己向往的世界里会有丑女出现，所以说最盛产美女的地方不是白俄luo斯而是二次元啊！

坐在教室靠窗边一排的倒数第二个座位上，安详的看着下面校园操场上院校一个个花枝招展的女生在阳光下奔跑活动，挥洒着青春的汗水不由的令人感到赏心悦目。

“青春真好啊……”

凛望着窗外，面带微笑的感……

（凛：你才要像七老八十的太太一样的去感叹人生那！）

自从上次去过诱宵美九家里去和她0彻夜“促膝长谈”后，凛已经和诱宵美九达成了一致，龙胆寺女子院中就这样同时拥有两位“姐姐大人”，不过凛的目的只是在这里体验人生的品味生活，对于校园内的管理事务和权力什么完全不感兴趣，所以统一指挥领导校园的还是诱宵美九，凛依旧如她往日的风格那般，轻车熟路的成为了校园里的隐藏大BOSS！

“嘀嘀！”

这时候凛手腕上带着的造型近似电子手表一般的显现网络终端响起了提示音，随后从屏幕上投影出一道显示屏幕到桌面上，艾萨克的影像出现在了屏幕中，每日的工作报告时间到了。

DME社终归是一个全球性的国际化大公司，再怎么说运营起来也不是随随便便的打哈哈就能运营的好的，于是艾萨克就被凛派到了位于欧洲的总公司去统筹部署全局，推进公司的业务运营，而凛自己亲自坐镇极东这个对精灵作战的第一线，平时不插手公司具体事务，但是该有的公司运营情况的汇总报告总还是要听取的。

“报告天使大人，目前公司运营情况……最新世代的战术显现设备已经完成了阶段测试，已经完成装机准备，预计明日就能到达日本。”

“嗯，我知道了，总公司那边全靠你搭理，辛苦了。”

“不敢，这是我唯一能替天使大人分忧的事情了，如果分担一些无聊的杂事就能够加快您的计划进度，那么请务必将全部的事情都交给我来做，请天使大人尽快完成计划，这也是我们魔术师一族最后的悲愿。”

“放心，我会的，答应你的事情，我就一定会实现，毕竟你没有值得我欺骗的分量，不是吗？”

“诚如您所言，另外，这次负责押送新世代显现武装的是阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特，是英国英国对精灵部队SSS的首席王牌，这一次押送任务完成之后就直接加入极东分公司的护卫部队，认命第二执行部副部长，算是送给您的礼物，我相信您一定会满意的。”

艾萨克露出了他那标志性的狐狸笑容，在凛的麾下干了这么多年，凛的兴趣爱好艾萨克当然早就了如指掌，极东分公司这边的战斗力早已经过分膨胀了，现在还在往这边调兵遣将，这个所谓的新任第二执行部副部长其实根本就是艾萨克为凛物色来的……

“呵呵～算你识相，继续一如既往的加油吧。”

凛了然于心的对着屏幕中的艾萨克一笑，随后关闭了投影联络，双手交握的在心中暗念着刚刚提到的那个名字：

阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特吗?那个能够和爱莲并驾齐驱的英国首席王牌魔术师，估计她和二亚见面的话八成会合不来吧……

凛回想这原著里阿尔提米西亚把反转的二亚开膛破肚的桥段，对就是开膛破肚，不需要加双引号，就是字面意思，具体内容因为过于血腥就不予描述了。

“嘀嘀。”

这时候联络提示，这一次提示显示的是时崎狂三的联络。

“老师，第十精灵的捕捉收押已经完成了，请问下一步有何指示？”

反转狂三的影响出现在屏幕中向凛严肃认真的报告着情况，反转狂三作为凛真正意义的学生，她同样也继承了凛的那种近乎人格分裂一般公私分明的行为处事作风，哪怕在一起朝夕相处同床共枕了这些年，但是师长还是师长，上级还是上级，汇报工作情况的时候依然要拿出绝对端正认真的态度。

“第十精灵的状况如何？”

“身体状况基本毫发无损，被带回来的时候看起来仅仅是意识陷入了昏迷。”

“嗯？真琴的实力已经强到了能够确保目标无伤的制服野生精灵的程度了？”

听到狂三的汇报凛很是意外的问道，一般来说捕获本身就比斩杀要困难的多，捕获目标首先就需要绝对凌驾于目标本身之上的实力，因为要在确保目标存活的前提下将至制服失去反抗能力，而想要无伤制服目标那就需要绝对碾压性的实力。

十原质结晶的格位都是等同的，因此精灵之间虽然能力各异属性不同天生存在实战斗力的差距，但是总体来说也相差不大，不应该能够达到这种程度。

“根据真琴的汇报第十精灵是被我们公司的一个叫五河士织的实习新人出其不意的用火箭筒轰下来的……唉唉唉！?老师！”

咣当！

因为过度受惊而身体条件反射的用力过猛导致坐着的凳子直接散架的摔倒在地，随后凛也顾不得其他女生们惊讶的目光直接从地上爬起来，瞪大双眼的看着屏幕中的狂三问道：

“你说那个新人叫什么？！”

“五河士织啊……老师，有什么问题吗？”

狂三意外无比的看着屏幕对面的凛，她从来没有见过老师如此失态的模样。

“因为协助她真琴捕捉第十精灵立了功，所以已经直接提拔她成为正式员工并担任精灵饲育员的岗位，那么……673……这个新人有什么问题吗？要不要处理掉。”

狂三所谓的处理就是彻底的处理掉，完全的人间蒸发连一丝痕迹都不会被找到。

“不不不没有问题，也不对，准确的说她对我们而言也有着至关重要的价值。”

凛挥手阻止了狂三的危险想法，然后准备了一个邪恶的作战计划。

“精灵饲育员的岗位继续叫她干，给她充分的与收押的精灵接触相处的机会，还有，这几天你们也不要继续宅在公司宿舍玩游戏了，都转学来龙胆寺跟我一起来体验校园生活好了。”

“呃……遵命，老师。”

虽然凛的安排十分莫名其妙，但是作为凛身边做事多年的弟子狂三还是选择不问缘由的执行凛的嘱咐。

“放心吧狂三，我的安排绝对都是有意义的，那个新人可能成为推动第十精灵反转的关键钥匙！”

毕竟光是捕捉到精灵并没有什么意义，不能反转的话也没有任何意义。

又吩咐狂三一些具体事项之后，凛忽然感觉到一种微妙的违和感，眉头微微皱起，随后动手链接上了公司系统，翻看文件储备，搜索：五河士织，很快一连串关于五河士织应聘、测试、面试等有关的文件数据资料，完备全面到天衣无缝，经过了公司系统的编号加密，百分之百的真实资料无误，但越是如此凛的眉头却越皱越紧了。

“五河士织跑到了我的公司入职了我居然不知道?”

第六十一章 少女司令

“况如何？”

穿着衬衫并在肩膀披上深红色军服的少女在走入桥内，大马金刀在指挥的舰长席位上，问道：

“司令！”

在长席旁边待命的男人，穿着一个身着白色西装，留着披肩的金色长发，向少女行礼，漂亮的姿势犹如军教课本上的范本一样标准，而被称呼为司令的少女瞥了那个男人一眼后，果断干脆的用套在脚上小军靴尖端猛踢向他的小腿陉骨——

咔！

“喔～～～！非常感谢……”

“不用浪费时间打招呼，赶快说明目前的状况！”

少女面露不爽的坐在舰长席位上十指在胸前交叉，看着男人脸上露出与其说是痛苦，不如说是沉醉的表情从位置上滚了下去。

“嗨，已经发现并确认了，五河士织昨晚整夜都留宿在DME社总部，现在正急急慌慌的朝着您家赶回去，看来昨晚上她在DME公司里一定发生了什么事。”

“播放影像。”

“嗨！将捕捉到的五河士织的画面播放出来。”

话才刚说完，舰桥的大萤幕上便出现了同步影像，就看到急急慌慌仿佛被身后十条恶狗在追一样的士织正一边疾速往家赶一边整理衣衫半解的凌乱衣装，看起来好像在外面偷情过夜后发现就要晚点赶紧向家赶的失足少女的模样。

咚！

“啊啊啊啊！DEM社080的那些混蛋对我的欧内酱做了什么?！”

披着鲜红色的小西装，头上的发辫绑着黑色发带的少女满脸恼火的砸着眼前的显示屏，发泄一般的踢着身前的机器。

“司令，如果可以还请温柔一点，这样子的精密仪器要是损坏掉了的话，以着组织目前的经费还是会很苦恼的，如果你真的有满腔怒火无处发泄的话请尽管朝我来！”

重新爬回原本位置的男人苦笑着劝谏着，而后发出着像是要舍身就义似的大喊，但是依旧掩盖不住他表情上那清晰的“我是抖M，快来践踏我“的字样。

“我做什么事情需要你来指点吗！”

少女司令瞥了一眼身边的家伙，抬起脚利用靴子的鞋跟狠狠踩住男人的脚趾上。

“嗷！”

男人先是发出了一声惨叫，整个人哗啦一下子倒了下去，然后脑袋又是被来了一脚，最后整个人又顺着司令所坐着的高台位置的台阶‘咕噜咕噜’的滚了下去。

“司令，目标已经即将到达您家的位置，是否开始行动。”

Z.在着个发男人躺在地上呻、吟着的时候，又一个男人坐在下方一边的一座操作台前报吿说道

·

“把欧内酱接过来，有些事情已经到了必须要说清楚的时候了，DEM社的那些混蛋究竟什么时候把欧内酱勾引走的?为什么之前完全没有察觉到哪？”

“呜……总算是到家了。”

气喘吁吁的士织背靠着自家的门板坐了地上，抬手用衣袖擦拭了一下满额头的汗珠，这一趟跑的简直比昨晚赶去DEM社的时候要有急，毕竟无端的彻夜未归连一个电话都没打，只怕是要把琴理给担心坏了。

士织在心里默默的回顾着昨晚上发生的一切，将这些经过翻译成文字叙述出来作为解释就连自己也无法相信。

呜，现在回忆起来真是太可怕了，SSR级的料理竟然真能够好吃到直接失去意识的晕过去，过去看动漫里那些吃料理吃到爆衣吃到裸奔吃到产生幻觉什么的还不以为然，觉得根本不可能，但是当时根本就没有想过，动漫本身和自己就不在一个次元频道上，等自己亲身来到同一个世界后结果也是那样……

一想起自己刚刚醒来时那窘迫的场面，身上一夜未散的气味走过公司楼层的时候引来了无数意味深长的目光，沐浴在同事们充满了不明意味的“善意”目光中士织一路羞的捂着脸跑，高跟鞋也不穿了的光着脚飞奔回自己的宿舍，而后快速洗了个澡后十万火急的跑了回家。

看着客厅里空无一人，起床后一定回去看电视的琴理也没有出现在这里，士织不由松了一口气，现在时间还比较早，看来琴理应该是还没起床吧。

“好吧，现在开始做早餐吧，早餐做好之后再去叫琴理起床，昨晚让她担惊受怕了早餐就做的丰富一点好了。”

士织平缓了一下自己的呼吸后动身走向厨房，系好了围裙后打开冰箱拉门准备为琴理做早餐，正在查看剩余食材的时候——

“唉?！”

系着围裙右手握着平底锅的士织发现自己所在的空间忽然一变，只是瞬间就被转移到了一个充满科幻风格的舰桥舱室内，看着眼前的画面对于先天熟知原著剧情的士织而言在诧异了片刻之后立刻明白过来，僵硬的仿佛生锈的机器人一般转头看向坐在高位指挥席上的少女司令——

“呜……！”

“呃……嗨，琴理，我回来晚了……”

“明明说好了只是去两个小时，结果整整12个小时彻夜未归！我原本以为欧内酱独自在夜里被不法分子用喷了迷药的毛巾捂住迷晕的拐走呐，失踪时间不足48小时不予立案的法律规定实在太不合理了，害得我担心了一夜却还不能报警。”

走之前明明说好的只去两个小时就回来，结果士织这一失踪就是整整一夜，而且电话怎么打都不接，要不是之前联络空中舰佛拉克西纳斯那边确定自己姐姐确实进了DME社的总部大楼琴理真的要怀疑士织被人绑架卖到非洲去了。

但是换个角度来讲，进了DME社的公司大楼从某些方面来说也许更危险了！万一士织身上的秘密被DEM社的那个家伙发现了话且不是大危机了！心惊胆战了一夜的琴理如果不是同僚们劝阻着早就提着灼烂歼鬼一个人单枪匹马的去强冲DME社的公司大厦了。

对于琴理因为自己而担惊受怕这一点士织心里充满了歉意和愧疚，以及被人关心牵挂的甜蜜感，毕竟有人思念你的地方才叫做家，但是对于这么愧疚士织却无法做出足够合理的解释，毕竟——

难道叫她跟自己的妹妹说，她姐姐昨晚上和一只精灵一起吃宵夜，结果因为宵夜太好吃，好吃到灵魂升天的直接爽晕过去直到现在吗？

幸好没有忘记先洗澡再回来，不然带着一身味道的回到家被琴理闻到……

“欧内酱，你身上是不是有什么奇怪的味道啊？”

就在士织独自陷入自我的脑内世界时，直觉敏如的琴理总感觉有种违和感的来到了自己姐姐身边，努动这小琼鼻凑上近前在士织身上仔细的嗅了嗅后，说道。

“什么？！”

这一句话顿时惊的士织魂飞魄散，急急慌慌的在自己全身上下的闻，但是除了沐浴露的味道就是洗发香波的气味，没有任何异常。

“没有异常啊？”

“嗯……只是忽然感觉有点奇怪，不知道为什么总感觉欧内酱昨晚上出去偷腥了一样。”

“……”

好吧，女性的知觉在有些时候真的是异常敏锐的，这种毫无缘由的冒出来的念头总是能更加接近被掩盖的事实。

第六十二章 送分（送命）任务

对作为一个穿越前宅在家里静等发霉的刚好在看约会大作战的腐，记忆觉醒后的士织自然对这世界中出现的一切都心知肚明，虽然剧情进展方面可能已经有些完全跑偏了，但是人物还有设定方面她还是一清二楚的，自己现在就是被拉到了自己买妹妹琴理所属的正派组织，拉塔托斯克的空中战舰“佛拉克西纳斯”上进行正式接触的开始剧情的正式展开了！

士织一边和琴理聊着家里的日常对话来拖延时间，一边加速回忆着原著中这里的剧情过程，现在自己必须要装作对这里一无所知才行，如果表现的一点都不惊讶不意外的话也会引起这边人的怀疑,到时候八张嘴也说不清了。

但是怎么才能表现的更惊讶更意外一点哪？可是我过去也不是学表演啊……

就在话题即将结束再也扯不下去士织心里一筹莫展之际，士织忽然感觉到好像有一阵风在自己面前吹过，接着便是看见一双诱人的红、唇朝着自己覆盖了下来！

这是！呜呜呜……

完全没有来得及反应，士织便是被对方强硬的吻上了——

所以说这究竟是怎么样的一个情况啊！

“啊！！！令音你在做什么？！”

就在士织差一点要被吻晕掉的时候，随着从高处传来琴理像发怒的小狮子气急败坏的叫喊声，压在自己身上的女性终于是意犹未尽的松开了士织。

“……没什么，只是做一下正常的身体检查而已。”

脸上带着微妙的没睡醒似的表情的成熟女性，站起身来轻轻的擦了擦自己的唇边，没有对自己刚才过于奔放的举动感觉到羞涩，反而是一本正经的满口胡说八道着，而被压在下面的士织则双眼瞪大的看着眼前眼前的强吻自己的女性，整个人好像已经差不多傻掉了。

“不管怎么样你先给我起来啊！”

实在看不下去了的琴理连指挥座两边的楼梯都等不及走了，套在小军靴里的一双小脚直接踏上了面前的显示屏而后用力一脚踩在了身后的某个男人的脸上作为踏板一跃跳了下去，抓住那个叫做“令音”的衣角使劲往上来，总算是把两个人拉开了。

“……恩，啊”

女人就那样以发呆的样子站起身来，沉闷地将垂下来的前发撩了起来，拉开了一定的距离之后士织总算可以看到那个突然出现的女人全貌。



穿着像是军装一样制式衣装，看起来是将近三十左右的成熟女性灰银的长发未经搭理的凌 -乱的披散着，眼眶周围带着深深黑眼圈，还有意义不明的从军服的口袋里露出一个带着伤痕的布偶熊玩偶。

“……我是在这里当解析官的村雨令音。不巧医务官不在……嘛放心吧，虽然没有执照，但是简单的护理我还做得到的，所以最基本的检查交给我来完成就可以了。”

（啊～～～士织能量补充完毕！已经有好久没有和士织接触，马上就快要断供死掉了）

“……”

看着站在面前的村雨令音士织一脸的沉默的表情，士织根本不知道应该用什么表情去面对这个看起来身体状况比起自己来看起来更加的不健康的检查医生，因为她们两个人之间的关系实在有些太复杂。

朋友、姐妹、家人、恋人，但那都是这具身体的前身，但是现在还有着母女、未来岳母……仅仅是两个人组成的圈就乱成了一大团啊！

“刚才的检查还没有完成（士织能量补充不足），所以还要再来一次。”

村雨令音轻舔着嘴角又朝士织走了过来，脸上带着奇怪的微笑一步步的逼近过来。

你不要过来啊！还有你的画风和原著里根本不符啊！你现在不应该只是一个坐在后方充当智囊和搞笑、卖萌、迷糊御姐的形象吗？！

“啊啊啊！令音你给我请注意一下你的行为啊！”

作为司令官的琴理气恼的伸开双臂拦在士织和村雨令音之间两人，好像淘气任性的孩子强行插入家长之间打扰双方亲热一样。

“哦……我的行为怎么了……?”

村雨令音脑袋一歪，一脸故作迷糊的表情看着一脸尴尬表情的士织，毫不自觉的问道，不得不说村雨令音是一个成熟的宛如水蜜桃一样的女性，充满了年上御姐的成熟魅力，只不过——

只不过士织是个直的！

对没错，五河士织是个直的，说白了她的性取向还是向正常人那样倾向于异性，再说白点就是她喜欢男人，是个窝在被窝里对着二次元的帅哥美男流口水，热爱看BL耽美番和小说的腐女！当初看约会大作战也只不过因为书荒番荒没事干了才会去随便看的，如果事先知道看了会穿越的话她绝对不会选择看约会大作战了……

所以，当士织面对村雨令音回想起原著动漫里到最后期原初精灵对士织，也就是她表现出的那些病态疯狂的爱意时，士织忍不住的从心底升起了一阵恐慌感。

“叮！支线任务更新，开启新支线：‘有爱就要说出来’，请宿主立刻对村雨令音当面说出你的心声，告诉她你喜欢的是男性，对女孩子之间的百合恋情没有任何兴趣，请她不要在继续纠缠你，成功：奖励四项抽奖蛋池各一次抽奖机会，失败：无（系统强制执行，这种送分的任务想必宿主也不会拒绝的，但是话在心里说不出，所以本系统可以代劳）。”

等等……等等等等球都麻袋！你这根本不是送分是送命的任务啊！我……

就在琴理生气的对自己的分析官进行说教发时候，士织的表情在一瞬间的恐慌后立刻摆出一副十分郑重而严肃的神情，无比认真的越过了身前的琴理。

“唉?欧内酱……”

士织走到村雨令音面前，抬起双手用力的拍在村雨令音的双肩上，沉吟了一下后平静而认真的说道：

“我不知道我们之间过去是不是发生过什么，你的心意和感情我虽然理解缘由是什么，但是我不得不说一声对不起，我不能接受，因为我对女孩子之间的那种感情没有任何兴趣，我喜欢的是男人……”

第六十三章 隐性的转变

“.……我是直的！”

我是直的！！！是直的！！我是的！我是直的，直的……

士织郑重宣告的句话在村雨令音的耳中不亚于天雷滚滚，一双银瞕两眼发直的直盯盯的看着士织的脸，而当直女宣言发布过后，士织耳边传来系统奖励到位的提示音后终于拿回了身体的控制权，看着眼前面无表情的盯着自己的村雨令音顿时整个人都傻了。

“不，不是！我……”

村雨令音一言不发的拨开了士织的手向门口走去，默默无言的独自离开了，她走时的背影是那么的没落，仿佛被整个世界抛弃了一般……

“系统你要害死我啊！你又不是知道村雨令音的真实身份，你叫我这么说不是要了我的命吗？！”

“咦？难道宿主是打算忍屈求全的接受女同百合的？身为穿越异世应当称霸一界的穿越者居然在性取向上选择认怂，这么没志气的吗？”

“什么志气不志气，谁想要那种志气啊！本来对外就已经又一个叫人束手无策的最终大反派BOSS了，本身实力能够和远坂凛的终焉分身五五开的澪可是这边最大的倚仗了，现在你还给对内制造不稳定因素你不是要我的命吗？！”

“所以说宿主你是没志气啊，身为堂堂穿越者竟然还想要依靠原著剧情人物来打倒最终BOSS，要知道原著中你所谓的最大倚仗也只是击败了远坂凛的邪天使分身，在回归卡巴拉生命之树后与终焉之龙的决战上依旧是惨败，所以说宿主的眼光就不能远大一点吗？难道你想像原著那样加入最终反派BOSS的后宫?”

“不想……”

士织苦恼之极的一拍额头，一想到原著中最终都是己方正派等人惨败收场的绝望结局士织的心里也难免产生了一丝放任自流，自暴自弃的想法，一切的都只是走一步看一步，做好眼前的就可以了行事风格。

其实士织自己心里也非常清楚，不管她们在这个世界里继续做什么都是毫无意义的，去解救精灵们也好，助澪重夺卡巴拉生命之树的主权也好，这一切在无法战胜终焉之龙的前提下都是一派苍白无力的垂死挣扎。

“所以说宿主你现在才需要依靠本系统，只要好好依靠神之座主大人的力量，就算在最后战胜远坂凛的真身也不是不可能的哦。”

“真的？”

“当然，神之座主大人是绝对至上，无法反驳的至高存在，由本系统直接给予宿主的奖励都是出自神之座主大人之手的产物，不是没有赢得可能的，不信的话宿主可以现在就把刚刚到手的奖励机会用掉来看看，因为刚刚的一番话对剧情走向造成了隐性的彻底偏移，所以神之座主大人已经为宿主将四次抽奖锁定在了高端奖励区，最低也是SR级别的奖励。”

“唉?这么好?”

根据系统给出的说法，士织和系统之间的交流是剥离出整个世界本身之外进行的，不计入整个世界的时间流动当中，因此不会对其他任何人察觉到，因此就在士织和系统交流的这段时候里，琴理叹气的摇了摇头，对士织一摊手道：

“欧内酱，就算拒绝也拜托你不要那么直接那么绝情啊，我还是第一次见到令音这么主动的。”

而后默默的回到了她的指挥席位上坐下来，身体稍稍斜靠在椅子扶手上，轻轻地举起右手，并且直直竖起食指与中指，彷佛是在要香烟般的姿势。

“是！”

之前被琴理又是脚踢又是踩脸的金发男人立刻敏捷地将手伸进怀里，取出一支“司令专用”加倍佳棒棒糖，再以快速而谨慎的动作剥开糖果的包装纸，然后，男人跪在司令身旁说了声“请用”，将糖棒放置在琴理的手指间……

琴理随即将糖果送进嘴里，糖棒因为吸吮的动作而不停翻转，看着下方还在发愣的士织，道：

“欧内酱，欧内酱差不多该回神了！”

听到琴理的声音终于回神过来的士织立刻看向自己的妹妹。

“啊?好的，有什么事吗琴理。”

看着自己姐姐这个样子（系着厨房围裙一手拿着平底锅），琴理苦恼似的叹了一口气，道：

“现在，姑且先告诉我，你到DME社里到底干的什么工作?昨晚到现在具体做了或者被做了什么？拜托请一五一十的交代清楚。”

而这个时候士织的精力却没有集中在琴理的问话而是放在刚刚收到的抽奖通知上：

“血统抽奖：寄灵之体；

道具抽奖：次元平等胶囊；

技能抽奖：疾走·精灵之眼；

及时抽奖：魔灵封印珠；

奖励确认完毕，请宿主及时查收。”

这就是SR级以上的奖励？算了，现在也不是仔细看的时候，再不回话琴理就要生气了！

“嘛，我DME社分配到的一个精灵饲育员的岗位，被要求负责照顾一些被称为精灵的女孩子们的工作，昨晚因为第一次上岗工作不熟悉流程而发生了多耽误了，所以就直接睡在DME社的总部了。”

士织沉吟了一下后如实的回答道，而听到士织竟然负责照顾精灵时，琴理的眼底顿时一亮，追问道：

“那么和那些被称为精灵的女孩子接触后有什么感觉，她们在DME社里的处境怎么样？有什么感想吗？”

“感想……只能说，糟透了。”

第六十四章 佛拉克西纳斯

士简略的向琴理和拉塔托斯克的员们大概叙述了一下被捕的精灵在DME公司里所受到的“悲惨待遇”，再的众人都忍不住出了愤慨与悲切的神色。

捕捉、囚禁、束缚、拷打折磨、像对待动物一样的饲养和看管着，一切的一切都只为了迫使她们精神与内心崩溃而反转后收为己用，让鲜活单纯的精灵们变成了对自己的同类不闻不问，唯命是从的傀儡，宠物！

琴理：“啊啊啊啊啊！太过分了！”

某中年男性：“不可饶恕！”

某大龄女青年：“怎么可以这样?！”

某神色阴沉的少女：“当年的选择离开果然是对的，那并不只是我的妄想。”

某金发男人：“少女宠物万……不可饶恕！”

刷！

一瞬间整个舰桥舱室内的人将目光全部集中到了某个激动的双手高举满脸兴奋表情成“万岁”状的金发男人身上，虽然这个家伙在说到最后的时候选择了紧急改口但是所有人都已经听清楚了。

啪叽！

琴里弹08了个响指，瞬间，两名肌肉发达带着墨镜的彪形大汉出现在舰桥内，然后一左一右紧紧地架住了金发男的双臂。

“副司令神无月恭平犯思想猥琐罪，送去劳教一周，带走。”

“是！”

两名彪形大汉在同一时间干脆利落的回答着，然后便将某金发变态男拖走。

“司……司令！请你大发慈悲！请大发慈悲啊啊啊！……”

“噗咻”的响起这样的声音之后，门关上了。

士织一脸汗颜又残念的表情看着舰桥的大门方向，虽然在看动漫时早就看过了真正场面，但是亲眼的目睹了现场版时，这些不知道该如何用言语表达，想笑却有尬的不知从和笑起奇异感觉。

在寂静的舰桥中，琴里以挟带叹息的语气开口说道：

“所以说即使是在我们自己内部也可能存在着不安定的叛徒啊，好了，现在我们来说正事吧欧内酱，诚如你所见被捕而还没有欺负反转的精灵们受到了怎样过分的对待你已经切实看到听到了感受到了，那么我问你，你想要解救她们吗?”

“想！”

这是士织的真心话，即使没有任务和所谓的剧情走向原因士织也诚心诚意的希望能够解救那些可怜的精灵们。

“那么之后哪？解救出那些精灵之后你又打算怎么办哪？不妨告诉你哦，虽然DME社所用的手段很不人道，但是他们也确实的在消灭空间震的祸源，那些看起来很无辜的精灵正是引起空间震的元凶，被称为空间震的现象就是像她们那样的精灵来到这个世界后引起现象，不管是她们是有意还是无意，最终都会带来这样的灾难。”

怎么办？与其约会，使其娇羞，夺取初吻，收入后宫，这就是拉塔托斯克对精灵所采取的一整套措施方案，可以说整个拉塔托斯克就是为了帮助士织开后宫而存在的“正义”组织。

士织趁着没人注意时目光瞟向一边在心里默默徘腹道，如果不是之后的各种神展开，这种基础设定还真是标准的满满卖萌后宫福利番的套路。

“随心所欲也好，无意识产生的影响也罢，这些都不是最重要的问题，因为无论是哪种情形，都无法改变精灵引起空间震的事实，虽然这种事实叫人悲哀又无奈，但是不能仅仅因为‘很可怜’这个理由就将等同于核弹等级的不稳定因素放任不管，毕竟没人能够保证会不会会再次发生欧亚大空灾等级的灾难。”

不，我可以保证，因为当初的罪魁祸首这会正在这个世界不知道哪一个角落里享受着人生，她才不会向已经被视为自己的所有物的世界来一发大灾变。

士织一言不发的听着一脸自鸣得意样子的琴理滔滔不绝的讲着她早就一清二楚的设定，心语道。

“当然，眼下我们还是先研究怎么将被囚禁的精灵们解救出来才行，不过欧内酱竟然在谁也不知道的情况下打入了DME社内部，还成为了能够直接接触精灵们的精灵饲育员，那么原本已经制定好的一大堆计划也没什么用了，直接由欧内酱去执行就可以了。”

“唉?什么计划？”

“就你在进入DME总部后趁机解开被束缚的精灵们的封印，解救她们与水火之中的计划啊。”

“那具体要怎么做?”

“原本根据佛拉克西纳斯的AI推算出的一大堆计划步骤都是如何潜入DME总部顶层，但是姐姐现在不需要了，那么把这些全部剔除的话，那就——”

士织的旁边一个脸色看起来非常阴沉的少女从一边递给士织一块看起来像手表一样的小东西，放在士织手上。

“……你就在和精灵接触以后用整个魔力断流装置来干扰束缚精灵的显现拘束锁的运转，到时候只要灵力解封精灵们自己就能够突破束缚，而被DME社捕获、折磨、饲养的这段时间里精灵们肯定也是一肚子怨气，到时候自然会和DME社的混蛋们打起来，到时候你还要负责及时引导她们尽快突围到我们这边来。”

“等等，那我哪?身处精灵与DME社之间的战场中央的我该怎么办?”

“呆胶布！我们佛拉克西纳斯全员会为欧内酱全程保驾护航的！”

“举个栗子（例子）。”

士织抬手指向自己的向琴理发问道，而这时琴理得意将手臂交叉于胸前，从鼻子发出“哼哼”两声后犹如一名正在炫耀心爱玩具的小孩一样指向士织身边一直保持沉默的几位佛拉克西纳斯成员们宣布道：

“比如：经历过五段婚姻，结婚五次离婚五次，真正的的恋爱大师——迅速进入倦怠期·川越！”

不，真正的恋爱大师还会离婚了吗……

“深受夜店的菲律宾女佣欢迎，在午夜流萤之间拥有极高人气并且引以为傲的——社长·干本！”997

那完全是靠金钱的魅力吧……

“情敌接二连三地发生不幸，仅存在于凌晨两点钟的少女——诅咒娃娃·椎崎！”

那一定是因为她下诅咒的缘故……哇啊！她拿出小草人和针了！

“拥有一百位新娘的男性——穿越次元者·中津川！”

咦耶，只不过是虚拟游戏里的纸片人老婆吧……

“因为爱得太深，现在被法律限制不准靠近心上人半径五百公尺以内的女性——保护观察处分·箕轮！”

你们到底是什么组织啊……

“总之每一位都确实拥有足以胜任船员一职的独当一面本领，所以作为支援是无比值得信任的依靠。”

“信你们才有鬼啊……”

“再怎么说至少也要相信你自己的妹妹不是吗？”

信你妹……这好像还真是信我妹的啊……

“所以说欧内酱，勇敢的前进将所有的精灵都解救出来吧！诉求对话，与其约会，使其娇羞，以和平的手段解决空间震所产生的灾害为目标所集结成的神秘组织，就是佛拉克西纳斯！”

看着站在指挥席上中二之气满满的抬手指向前方造型的琴理，士织默默的联系上了系统——

“系统，我不想玩了，我能不能直接回家。”

系统：“……”

第六十五章 临界

邻，与现世贴合临近的异空间，就是卡巴拉生命之树所扎根撑起那片世界，这片世界自从遭到时空管理者三妹勾结终焉之龙毁灭式侵占后，原本如同在无限荒漠里的一片生命绿洲的生机祥和世界，而今已经变得黯然失色，失去了十大原质晶石与树灵，只剩下空无一物的生命之树干仿佛枯死一般。

不过这当中也并非全无生机，原本的临界中虽然充满了盎然的生命能量，但是当中却不存在任何真正的生命，而此时虽然生命之树遭受重创而枯萎进入了沉眠状态，不过现在却有真正的生命生存在这里了。

“不管看多少次都觉得我们好像真的是作孽了啊。”

蒂塔平躺着漂浮在生命之树内的生命精粹中，平躺仰视的上方展开着数道虚空屏幕，上面映射着多个世界上上演发一幕幕灾难景象，感叹道。

不可否认，凛与时空三姐妹合作攻占卡巴拉生命之树之举，即使不算在时空乱流引起的波及造成了多个异世界受到冲击而引起的在灾难带来的死伤，仅仅是卡巴拉生命之树链接的四方世界中三方幻想架空世界因为失去变成了空中楼阁而直接崩溃，于底层作为基底的物质世界也在原初精灵逃脱时被凛追击的一发终焉龙吼炮从世界地图抹去一大块，造成了1.5亿人的巨大死伤，要说造孽的话着孽她们可造大了。

“不过也是没办法的事了，如果不这么做的话缇米和姐妹们就要继续在时空乱流中流浪了。”

随着卡巴拉生命之树被凛等人攻占之后，伊莎、蒂塔、还有缇米三姐妹陆续引导着在虚空乱流中居无定所四处飘荡的时空管理者的族人们到这里安顿下来，虽然这里除了一棵枯树之外什么都没有，但是能够安顿下来打个盹的地方，对于已经在虚空中游荡了接近“永恒”般的漫长岁月的时空管理者们来说已经没有什么比这更珍贵了。

蒂塔躺在一汪碧水中疲倦的打了个哈欠，惬意的伸了个懒腰，雪藕般的小腿犹如婴儿般嫩白圆润，分开的十根脚趾尖仿佛琼脂珠玉一般晶莹可爱，让人恨不得含在嘴里仔细的品味一番，然后——就被咬了！

“呀——！你这个蛆虫在干什么？！”

忽然感觉到左脚端突然传来的温热黏腻感的蒂塔顿时发生受到惊吓的叫喊声，但她看到“罪魁祸首”的样子时立刻生气的质问起来，而蒂塔所说的“蛆虫”并不是指那种白色无脊椎的苍蝇幼虫，而是一个留着一头黑色长发美少女，头顶了还竖着两个像是猫耳一样的翘发，而左边的猫耳翘发上还卡钉上了一个黄色圆形标记牌，上面用汉字写着一个“蛆”字。

蛆虫音，在现实世界中一般被直接称呼蛆娘，而蛆虫音是创作她的人的名字，同样是诞生于幻想塑造却没有被赋予切实的存在世界而被流放于时空乱流中的时空管理者一族的成员，设定（心理）年龄是12岁，爱好：H，属于作死小能手属性的小女孩，喜欢作死，经常求里番资源，除了时空管理者的工作之外还有作为业余职业的漫画家属性，经常作死的画可爱的男孩子，死宅、腐女、色女、“懒汉”，据说懒到了“不到被强制遣送的程度的话绝对不会去工作”的程度。

“吸溜.……蒂塔，你真的很有天赋唉不如跟我学做爱……不是……跟我学做菜吧！首先第一步要学会‘咬’……不对是尝菜……”

“才要跟你学啊！给我放开，放开啊！哎呀恶心死了你，别意味你看了几百个G的里番本子就经验丰富了，少给我到处装老司姬啊你个处女！”

“啊～～用力，用力，在用力一点！”

蒂塔嫌弃不以的使劲用自己纤细精致的右脚在蛆娘的脸上使劲的踩啊踩的，但是脸蛋被踩的像面团一样捏扁揉圆的蛆娘非但不松口，反而一脸享受的表情，满脸不明所以潮红色好像就有到底顶点了一样——

“啊～～～！满足了……”

一声绵柔高亢的呻吟后，蛆娘一脸满足的痴汉表情正面朝上的“浮尸”在水面上，而蒂塔则满脸嫌弃又恶心的样子看着她，抱着自己的被“啃”的满是牙印和口水的左脚在生命精粹原液中使劲搓洗，好像生怕染上传染病毒一般。

这时候在蒂塔身边的液面底下忽然冒起了一串气泡，随即一个留着淡蓝色短发的脑袋从水下冒出来，只露上半脸到液面之上，在头顶左侧也带着黄色的圆形标记牌，上面写着大写的英文字母：“B”，脑袋两边的耳朵位置是两个绿色的三角形，莹蓝色的大眼睛面无表情一般的来回瞟了一眼，从液面以下发出了两个不带任何情绪意味的音符：

“笨，蛋……”

“好了，你个笨蛋冒失鬼也给我在这装三无了！”

“哎呀呀呀！太阳炉要被揪掉了！小B会断电的！”

蒂塔捏着被称为小B的少女三角形的耳朵把她整个从水下提了出来，小B一脸惊慌焦急的泪眼欲滴的样子大喊着，两只小短胳膊飞快的上下摆动好像要起飞的翅膀一样。

看着手上提着的笨蛋少女拼命挣扎样子，面无表情的蒂塔突然松手，结果就听“啊！”的一声短暂急促的惨叫声后小B又“噗通”一下掉进了生命精粹原液中，片刻之后才再次浮出水面，残念满满的看着蒂塔，噘着小嘴嘟囔道：

“什么嘛，小B可是男孩子，才和你们女孩子一般见识……”

啪！

蒂塔干脆响亮的一巴掌落在了小B脑袋上，双手掐腰的气愤道：

“你拿我们当笨蛋吗？！你要是男孩子，男孩子该有的东西你长到哪去了?别天天在把你的创作者瞎胡添上上去的古怪设定挂在嘴边上，现在大家都一起在水里泡澡你总不能再说你藏起来不给看了吧。”

“哼哼哼，愚蠢的蒂塔哦，你难道不知道小B是机械娘吗？你现在所看到的这个样子也只不过我穿在表面的一层伪装的外皮，其实小B的真身还是男孩子！”

小B双手抱臂，一脸得意洋洋的表情对着蒂塔抬起右手，伸起食指摇了摇，好像在表达着“愚蠢的人类啊”的意思一样，好像对自己的性别一栏上被创造者写上了一个：“男孩子”的字样很是骄傲一般。

看着她这个得意嚣张的样子，蒂塔的头上蹦起了一片“十字路口”，眼角抽搐的看着一脸嘚瑟的小B，不过这时蒂塔突然眼珠一转好像想起了些什么，随后露出了一个阴测测的笑容，对嘚瑟个没完的小B道：

“小B啊，你应该知道我们现在寄居的这个地方其实是租来的吧。”

“嗯？知道啊，反正无法是帮房东做事来当房租嘛，这样就能够拥有一个安定的栖身之所小B也很满足啦，怎么了，为什么突然提这个?”

小B疑惑的看着蒂塔问道。

“但是你知不知道她对于可爱的男孩子这种设定有一种特殊的执念，每当她遇到这种属性的孩子时就会……”

蒂塔面带微笑的抬起右手，食指在空随意的一划，一道虚空屏幕在蒂塔面前拉开，随后蒂塔手指一转将屏幕对向小B，而屏幕中所呈现出的，正是当初在FA世界时凛对被俘虏的阿斯托尔福施以酷刑的画面：

“好了，把他的裙子掀开。”

“麻袋麻袋！等等，停下，住手啊！我，我不要这样变成女孩子啊！Master快用令咒救我啊！”

砰！

噗！

血花飞溅……

“啊——！！！”

“嘛，恭喜你，从现在开始你就是女孩子了。”

“……”

小B看着画面震惊的两眼瞪成了蝌蚪眼，被吓的半天说不出话来，而这个时候蒂塔向上斜视四十五度角的看向上方的那泛起波澜的空间，道：

“刚好，她回来了。”

“！！！”

第六十六章 凛的来意

“呦，蒂塔，我回来了。”

“欢迎回来。”

张开着三十六黑翼，凛以邪天使姿态在动荡的平面开启的虫洞中出现在这片世界中，好像出远门回来的家人一样和蒂塔打着招呼。

“咦？你身边的是蛆娘和小B吗？”

凛好奇的看着蒂塔身边的两个萌呆少女，俯下身去眨了眨眼仔细的上下打量，虽然在凛前世的记忆中确实有关于她们的印象，但是也仅限于用她们制成的表情包的范围，毕竟时空管理者一族都是属于有人设无剧情无故事的人物，缺少独立的世界和故事背景也很难让人产生记忆深刻的印象。

“对啊，刚刚我们还聊到你来着。”

“聊到我?怎么，你在背后说我什么坏话了?”

“小B是货真价实的女孩子！即使是机器人也真正的女孩子！”

听着蒂塔与凛的对话不由得令小B眼前再次上演起了刚刚在蒂塔的虚空屏幕上看到的那“凄惨无比”的画面，被吓的瞬间立场反转的向凛“表忠心”，一秒改口，坚定不移的承认自己是女生党。

“耶耶，我当然知道，我喜欢的就是女孩子，小B是女孩子真是太好了！”

话说这孩子身上是不是发生了什么……?

刚刚过来的凛被眼前突然不知道为什么的要强调自己性别的小B感觉到莫名其妙，小B是女孩子这一点难道还有什么悬念吗？

可惜凛怎么也想不到是蒂塔把自己当初干的一些黑历史一样的过去拿给了小B看才把这孩子吓成了惊弓之鸟，正向有句话说的那样：你的黑历史早晚有一天会被你的朋友拿去当笑料！

因为这片空间中就只有女孩子，所以所有人都愿意坦诚相见，蒂塔伸展着美轮美奂的无暇身姿，好奇的看着突然回到临界空间的凛，问道：

“是不是发生了什么事，平时可不见你回来过。”

“又不是第一次回来，干嘛搞得好像被冷落的小娇妻一样，怎么，想我了?”

看着突然又没正行了的凛蒂塔不由的又俏脸微红，轻啐了一口扭头哼声道：丿

“呸，谁稀罕你啊，爱来不来反正我们越来越多的姐妹在这里安顿下来也热热闹闹的，多你一个不多少你一个也不少。”

凛不置可否的微笑着耸了耸肩，她现在的邪天使之身是以十天使的神力反转凝结而成，而天使的力量就是精灵的力量，换句话说也就是反转的灵力，凛确实是最初的反转精灵这一句话并没有错，作为精灵来说临界才是真正的归所，因此当凛有要回来的想法时就能够轻易的在两界之间往返。

“确实有些事需要向你们请教，不过顺便也是为了来看看孩子的情况。”

说着，作为邪天使的凛身体开始瞬间解体成了一片飞散的烟雾，物质化灵魂体悬浮在半空中，看向望着她的蒂塔和小B一笑后迅速向着生命之海的底部深潜下去。

看着深潜下去已经不见踪影了的凛，小B顿时松一口气，而后又一些疑惑的看着蒂塔说道：

“看起来我们的房东也没你说的那么可怕嘛。”

对此从最开始就一路亲眼看着凛走到今天的蒂塔也只能呵呵一笑，回应道：

“呵呵，那是因为你没有站在她的对立面上，而且愿意留在这里用劳动来换取一席栖身之地，付出行动来展示自己的价值自然就能够获得她的尊重，不如你试着她做对手试试，如果是不能引起她兴趣的对手的话，想瞑目都是一个奢望。”

听着蒂塔的叙述小B浑身打了个寒颤的选择闭嘴，这孩子虽然笨了点呆了点，但是也知道这卡巴拉生命之树可不是说打就能打下来的，看起来和蔼可亲实则心狠手辣这种事也算不上什么新鲜事了。

噗通！

凛的身影自液面下破水而出，完美无瑕的绝美身姿划过一道优雅炫目的弧线，似跃出海面的美人鱼一般美轮美奂的风采即使是同为女性的蒂塔和小B也不由为之瞬间心神迷醉……

“啊～！果然还是自己身体用起来才最习惯，一只使用能量凝聚成的分身感觉总是有点怪怪的。”

再次从水中探出头来的凛带着欣喜意味的声音说道，一头水晶丝般晶莹闪亮的黑色秀发不受约束的披散着搭在玉背上，如翡翠珠镶嵌般的眼瞳透露出灵动的眸光，半身露出水面毫不拘束的展露出自己玲珑有致的黄金比例身材。

回到自己的身体中的凛畅快的舒展了一下许久未动而有些僵硬的身体关节，而后轻抚着自己小腹脸上露出了慈爱的微笑，蒂塔好奇的凑上来，也伸手轻轻按在凛平滑如璧的小腹上，问道：

“小宝宝怎么样了？”

“嗯！孩子成长发育的很好，在足够的生命源泉供给下我能够感觉到孩子的本源发育阶段就要完成了，等度过这个阶段之后宝宝就会和其他普通的孩子一样正常的发育成长，说起来我好像隐隐能够感觉肚子里胎动的感觉了。”

幸福、期待，还有一点点的紧张激动的情绪夹杂在凛平缓温和的语调中，不管她过去是果敢决绝的魔法使也好，是冷血铁腕5.9的帝国大将军也好，还是为所欲为的霸道女总裁也好，而初为人母准备迎接新生命的降临前的这一刻她和其他待产的准妈妈们也没有什么分别。

“那么越是到了最后的阶段你也要越加小心了，她可能是呆在了整个多元宇宙最安全的庇护所中，但是她也成了你身上最大的弱点了，带着这样软肋在身上你可要小心的使用自己的身体了。”

“嗯，我知道，在孩子降生之前我会尽量避免用自己的身体去进行战斗的，不过这次回来还有另一件事要问你蒂塔。”

话题说到这凛提起了自己的另一个来意，正色的对蒂塔问道：

“蒂塔，有没有可能会有穿越者来到我们置身的世界中来啊?”

第六十七章 “无异常”

“然不能肯定没有这种可能，但在这个无限世界的多元宇宙中刚好有穿越者进入到了和我们干涉的同一世界的可能性，简直和在撒哈拉大沙漠中找到了某一粒没有任何特征的沙粒一样，甚至还要渺小，毕竟仅是独立不同的世界数量就有无限个，而每一个独立的本源世界又能会划分出无限的平行世界，在这种情况下两个概率无限接近零而不为零的外来世界者，同时进入了同一平面世界，这种事情如果都能发生的话那就是中大奖那么简单的事情了。”

听到凛的疑问后蒂塔一边为凛讲解着一边展开了自己的虚空屏幕，运用她独有的虚空引擎开始对整片约会大作战世界外侧的时空记录进行查阅，本身就是以维护疏导多元宇宙间的畅通与稳定为本职的时空管理者是能够直接翻阅虚空中的穿越记录的。

“嗯，虽然最近也有几单差事但是都和约会大作战这个幻想世界无关，而这个世界的次元壁虽然被我们之前搞的千疮百孔，但是出了你之外也没有从外部入侵进去的记录。”

蒂塔在进行了彻底的检查后对凛说道，结果是没有，但是凛心中的疑惑还是没有散去，回想起那种久违的异样感，尝试着向蒂塔询问道：

“那么有没有什么样的存在，可以在你们也无法察觉的情况下入侵到其他世界中的可能?”

蒂塔面无表情的认真回答道：

“这种事情是绝对不可能的，越是强大的存在，在虚空界面中行动时引起的痕迹和震动就越明显，就像大象不可能隐蔽到草丛中一样，而跨越次元壁这种事情是我们专长的领域，但即使是我们也做不到不留半点动静的穿越虚空次元。”

对于时空次元的领域生而便是因此而存在的时空管理者们有着绝对的权威，如此凛也觉得自己是不是有些太过疑神疑鬼了，毕竟所谓世界的走向和剧情，早在最一开始就已经被自己搅合的天翻地覆了，原著中的剧情走向早已经不存在，已经没有什么参照意义了。

可能就是无聊的时候看什么都有些疑神疑鬼吧，或许是拉塔托斯克的那个人工精灵AI娘入侵了公司管理系统给五河士织安插的资料吧，好方便她渗透进DME公司内部来营救被捕的精灵。

人在得不到自己想要的答案时就会下意识的为自己没有解开的疑惑去脑补一个理由来自圆其说，就算是凛也不能意例外，不自觉的为自己察觉到的异常找了想出了一整套的前因后果，说起来，凛还是第一次用这种思维逻辑来判断问题，可以说完全不符合她的一惯行事风格。

“说起来，事情进展的怎么样？我们在这个世界也等了相当一段时间了，难道你不急着回家吗？”

蒂塔略带一丝焦急情绪的向凛催促的问道，毕竟她们渴望的是一个完整的，多姿多彩的世界作为安身的家园，可不是像这样好像躲在树荫里乘凉歇脚一样的待在生命树撑起的空间中。

“已经到了最后的时刻了，马上就要进入收尾阶段，我也急 -着能够回去一家团圆啊。”

凛也略微叹息的回应道，说起来—次跨越次元的前往异世界的旅行经历过的时间段都远超于凛留在自己世界一去便是二三十年，虽然因为异世界之间的时间线的不平行流动，对于留在月世界的人们来说她从未离开过，但是这当中所体味到寂寞与时间感官的错位感都只能由凛自己一个人去默默品味。

“快了，就快了，最重要目标早在一开始，连她自己都没有察觉的时候就已经完成了，现在差的不过是剩下的七颗反转灵结晶，逆卡巴拉邪恶树就能完成了。”

“嘛……这样一来留给你的时间也已经不多了，已经没有时间去给你用十几年时间来慢条斯理的将精灵一个一个反转了。”

“所以，我要采用非常手段了。”

凛面色沉静的说道，而了解她的人都知道，凛的神色越是显得平静，古井无波的外表下越是确立了重大的决定。

这时候躺尸在一边的蛆娘也从绝顶的昏厥清醒了过来，当她看到凛时顿时双眼一亮，刷的一下凑过来抱住凛的手臂紧紧的贴上来，嘴角流着口水一脸痴汉状的看着凛兴奋道：

“房东，你看我身无分文百无一用又不想打工，你看我把自己当中房租交给你怎么样？不管是在床上、地上、田野里、教室里、山洞里、山顶上、还是马路中央都随便你，不管什么花样姿势都可以哦。”

“你给我适可而止啊你这条没骨头的蛆虫！”

蒂塔狠狠的一巴掌准确的落在了蛆娘的脑门上，直接把她打沉底到水底去了。

“唉，蒂塔你打她干嘛呀?我正准备同意呐。”

“……”

晚饭后，DME极东分公司总部大楼门前。

看看时间差不多到了前往公司打卡上班的时候，因为被琴理强行拉到了拉塔托斯克的空中战舰上，“逼迫”其加入组织而旷课了一天，也不知道学校那边该怎么，不过考虑到自己班主任那软萌弱气的性格应该也不难应付（别人班的班主任……）。

“滴滴，欧内酱，对话情况怎么样？”

“效果很好，信号接收没问题。”

琴理的声音在士织的耳边响起，当然并不是琴理就在她身边对她讲话，而是士织的耳朵里带着的一个无线联络耳机，这个耳机是拉塔托斯克自主研发的一种显现设备，不光能够直接在地面上与悬停上空一万五千米之上的空中战舰直接联络，还具备光学迷彩效果，从外观来看根本看不出有士织带着耳机。

“放心吧欧内酱，虽然你现在看似是孤单一人，但是实际上我们拉塔托斯克全员的精英们都在背后支援着你，放心大胆的往前冲，去把精灵们都拯救出来吧！”

“嗨嗨，我知道了。”

虽然有自己妹妹的活力四射的鼓舞和保证，但是士织的心情却一点都提不起来，毕竟那所谓的经验究竟是什么货色她差不多已经了解了，再回想一下在原著里，那群猪队友的表现……不说也罢。

要说士织选择最大的依仗，那还是要说自己身上的那个看起不怎么靠谱是系统了，说起来今天系统刚刚给她发了一大波福利她还没来得及仔细查看一下。

寄灵之体：等级SR；血统类：体质；出典世界：镇魂街；能力：能够将无定失所的灵魂纳入身体中，而后或召唤出体外作战，亦可直接附身使用其能力，目前寄宿灵体数量：0/1。

次元平等胶囊：等级SR；道具类：消耗品；效果：吞下之后有百分之五十的几率在接下来的五分钟内获得与使用者眼前指定的目标同等级别的力量，而当使用者指定的目标实力与使用者差距过于巨大时持续时间会下降，最低为一击。

疾走·精灵眼球：等级SSR；技能类：宝具；出典世界：型月；效果：EX级别的精灵宝具，与幻想精灵契约形成的能够与直死之魔眼并驾齐驱的最高等级魔眼，这看穿一切的眼球，全力解放甚至能扭曲因果律直接创造出敌人的弱点并进行直接击破，单以对敌应用方面来说还在直死之魔眼之上；当前状态：无法使用（无契约精灵）。

魔灵封印珠：等级：?；道具类：抽奖罐子；作用：储存着未知灵魂的封印珠；开启消耗奖励点：0/100000。

士织感觉，自己这一去，可能就无回了啊……

第六十八章 魔王与勇者

目前的剧情正朝着一个大概连原著小说包括同人小说作者都不甚了解和想象的方向发展，士织觉得如果自己现在的经历如果也是被人写成的小说的话那这本书八成已经是距离扑街不远以，这种好像催命一样的赶剧情而搞的人一头雾水的进度安排实在是叫人够呛。

“我说她到底是在搞什么？不是来趁机潜入来解救精灵的吗？”

穿着自己在月世界同款式的红色大衣靠坐在老板椅上的凛一手托着脸颊，微歪着脑袋看着眼前的纳米监视器在公司门口拍到的映像，就看到屏幕上一个留在蓝色长发的美貌少女在公司门口不断的走来走去的徘徊着，一只手按着耳朵的小声说着什么，好像在用耳机接电话一般，但是又看不到她带耳机，一会懊恼一会苦笑，一会激动一会又是低落的样子。

喂喂喂！咱们当间谍潜入能不能专业一点，好歹有点职业道德好吧，你在人家公司门口转来转去又哭又笑的叫人一看就很可疑好吧，我都通知了保安警卫队三遍不要把你抓起来审问，你这样搞得我很难做啊。

凛郁闷不已的看着屏幕中少女，在公司大门口徘徊了半天之后，深吸了一口气像是终于下定论了决心一样，终于迈出了踏入公司大门口的第一步。

你这一股‘风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返’的架势是怎么回事啊？你到底来偷家搞破坏的间谍还是准备来直接刺杀我的刺客啊……

凛一脸哭笑不得的表情看着屏幕中的少女，现在她走在公司楼层的走道里整个人都给人一种疑神疑鬼做贼心虚似的感觉，是个人的看见她都会抛去怀疑的眼光，搞得凛不得不给每一层的保安室联络，不然这妹子怕是走不到顶层就被送进公司监禁室了。

就这样眼看着被幕后大BOSS一路保驾护航的间谍少女终于踏上了通往大厦最上层部分的精灵之间的电梯，凛终于默默无言的擦了一把冷汗。

拉塔托斯克这一手凛当然能够想到，但是不客气的说，这样的结果却也正中凛的下怀，说白了，DME公司现在捕捉到的精灵就是放在这等着士织来救的，因为凛已经没有耐心再去一个一个软磨硬泡的使精灵们反转了，她需要一个足够快捷的方法，而这个方法却也刚好与澪的目的不谋而合，都是以名为五河士织，这个命运中的少女为核心进行的计划。

所以说士织的这场营救行动必然会成功，这一点凛向她保证了。

不过凛也接到了来自狂三关于五河士织十分匪夷所思的报告，报告中指出五河士织对“XXX”方面的技术有着出神入化的研究造诣，就从她在初次与第十精灵见面时或许还在凛之上！

真是个叫人一头雾水看不透的少女，或者说这也是因为自己的干涉而产生的不可控异变吗？

想到匪夷所思之处凛不禁头疼起来，犹如羊脂玉刻般的食中二指微微用力的轻揉着太阳穴，隐隐作痛的脑袋让她感到一种异样的烦躁。

凛是一个布局者，掌握者，是站在高处俯视全局的人，虽然原著所看过的剧情早已经不复存在，面目全非，但是剧情可以变但是不会变，凛了解的不只是原著的剧情还有原著所有人物的性格，思想，和目的，只要将这些了然于心，她依然能够洞悉未来的走向，先知先觉的走在所有人的全面。

然而，越是能够掌握全局的人越是讨厌意料之外的情况，计划布置的越完美也是难以应付计划之外的突然变化，因此，凛在幕后布局时总是会把自己的局面布的非常之大，前往异世在解除了神秘压制而取得了绝对力量的优势后都会将整个世界纳入自己的计划沙盘之中，将全世界都覆盖进自己的局面之中，如此一来不管发生怎样的变化，只要跳不出眼前的世界就跳不出凛的手心。

凛在斩赤世界时一场改天换地的大局布置了几十年，同时顺应天势伏线万里，在天命所选的主角降生之前就将自己的网罗埋入了世界的每一处，在最终收网时逆袭而上，直接杀入世界本源深处。

这种将整个世界纳入自己的手掌之中，看着所有人的都像无知的蝼蚁一般在自己掌上雀跃起舞掌握一切的感觉不由的让凛在隐约之中有些上瘾，或许这就是意向成为魔王而产生的掌控欲吧。

但是魔王的天敌从来都是勇者，不管是什么样的童话传说，史诗典籍中，魔王往往总是会在距离自己目标达成的最后一刻被勇者打败。

为什么？因为勇者比故事里的大魔王要强大吗？不是，当然不可能，纵观全世界的各种有关于魔王和勇者之类的神话传说，不管那一部里面都肯定会有前期或者中期，甚至的临近收尾阶段的大后期，魔王亲自出手把勇者连带着勇者的同伴一起摁地摩擦，摩擦的火花四射的桥段。

勇者绝对不比魔王强，那为什么总是会在最后的关键时刻战胜大魔王哪？难道魔王是弱智?当然不可能，智商不达标的家伙当不了魔王，而勇者就是个意外。

莫名其妙的掉滴眼泪就引发出不着边际的奇迹也好，因为基友或者妹子惨死在魔王手中而突然爆种也好，还是被魔王打剩最后一口气偏偏没有来补刀就直接开始自己计划关键步骤而被丝血的勇者从背后补刀也好，总之这一切都发生在魔王的意料之外，如果事先就能知道，不管是发生奇迹还突然爆发，魔王都会有足够的办法应付，然而怕的就是没有料到的东西。

现在五河士织就有可能成为针对凛这个大魔王的勇者的潜质，一种让凛感觉看不透的氛围笼罩在五河士织的身上，然而她现在所做的一切还都在计划之中并没有出格。

怎么办？灭掉她？

凛那如一汪碧水般的翡翠绿瞳中猛然杀机一闪，闪烁的目光比任何神剑魔刀的锋芒都要凌厉百倍，仅仅是透过监视屏幕的注视就引得还在电梯当中的五河士织如同堕入了九幽寒狱，瞬间全身的寒毛如钢针般炸起！

——怎么回事？！

冥冥之中一阵令士织惊心动魄的森冷杀机从灵魂深处直袭五脏六腑，身体脏器的机能和细胞活性仿佛都要被强制冻结停止，士织支撑不住的跪地，险些窒息休克而死。

还好，凛的杀意也只是在一瞬间，来的快去的也快。

不行，五河士织现在还不能死……

凛揉捏着太阳穴的手指不由的有加了几分力，眼下的，不管是凛为了塑造逆卡巴拉邪恶之树的精灵反转计划也好，还是原初精灵崇宫澪最后的希望也好，正反两派的计划核心都系在了五河士织这一个关键点上，豁然出手灭杀了五河士织只会导致双方的计划同时崩盘。

而最关键是，还没有看到希望的火苗燃起就被熄灭了的崇宫澪，万念俱灰之下极有可能和凛鱼死网破，自卡巴拉生命之树中觉醒流落到这个世界也已经有三十多年，作为代表卡巴拉生命之树的真正核心：三重起源环的力量也应该已经真正掌握了。

到时候和凛大战起来，胜负姑且不算，届时崇宫澪不顾一切的和凛鱼死网破，一心求死，到时候失去了绝对核心的生命之树在剩余的生命精粹耗尽之后，那就只能劈了烧火了。

能够作为世界根系的生命之树在无限的虚空乱流当中是绝对可遇不可求的瑰宝，至少时空管理者们从诞生到现在也只寻找到了这一棵，而现在凛就差最后一步就能将这棵神树完全掌握在自己手中的时候罢手任由它报废掉，这种事情凛可不干。

而且凛在临界询问了多名时空管理者一族的成员，包括伊莎和缇米她们，而结果都和蒂塔的答案一样，并没有从其他世界中闯入的穿越者存在，那么即使出现偏差也不会脱离到凛的掌握之外。

暂且先观察一段时间吧……


第六十九：被囚禁的精灵

升DME公司顶层的电梯终于到了目的地，银亮色的自动门扉开启，但是片刻之后并无人走出，电梯又自动合起来，整个精之间楼层陷入了死一般的安静，直的又过了半晌之后电梯楼层的大门才再次打开，一只苍白无力毫无血色的素手从电梯大门中伸了出来，随后一个披头散发的女子从电梯中一点点爬出来……

当然这不是午夜凶铃·电梯惊魂般，估计就是放贞子来她也没胆子到DME总部顶层来闹鬼，从电梯里爬出来的是作为间谍潜入的五河士织。

“刚才……是，怎么回事啊……”

士织心神惶惶的躺在楼层走廊上，好在公司顶层上有全方位的温度调节系统不用担心着凉。

“刚才是因为有一位比你强大了太多的大人物对你产生了杀意，造成的精神与灵魂的双重压迫导致的身体机能假死而产生的休克反应，幸好她的念头仅仅是一瞬间，否则时间再多拖延个几秒钟的话，宿主你怕是真的要出师未捷身先死，长使系统泪满襟。”

“呸……你一个系统用什么哭，还有，你会因为我而哭?说出来你自己信吗？”

“不信。”

“你还厚颜无耻的08承认了！?好歹给我虚情假意的否认一下啊喂！”

系统一阵不带任何情绪色彩的插科打诨却把士织憋在胸口的一股气给理顺了，士织坐起身来，左右摇了摇头，确认自己无事后站起身来，向系统问道：

“你刚才说是因为有大人物产生了杀我的念头?”

“是谁?”

“宿主心里应该明白，除哪位之外谁还有这种不同于一个次元级的实力。”

“远坂凛吗……这也，太可怕了吧……”

士织知道自己的行动是瞒不过那位幕后最终BOSS的监视的，在原著中五河士织凭借着拉塔托斯克别具一格的对魔术显现设备，和一众“猪队友”和妹妹的指引下潜入了DME公司总部的来拯救精灵们的，动漫中有一个镜头就是在一片黑暗中坐在老板椅上，看着监视器屏幕中士织狼狈又可笑的模样，不漏上半脸的露出狐狸一样的坏笑，所以被远坂凛发现原本就是意料之中，但是原著中的远坂凛没有在这个时候就对五河士织产生杀心啊！

“她是用什么方法监视着我的?”

“监视器摄像头。”

“透过一个摄像头看着我仅仅是心存杀机就能将我置我于死地?！”

士织第一次真正感受到令人完全绝望的实力差距，毕竟自己现在只是一个手无缚鸡之力的普通少女水平，而对方确实站在超过整个世界水平之上的巅峰女魔王，两者完全不是一个次元级的差距，隔着一个摄像头就能一个眼神瞪死自己，乖乖，这还怎么搞啊。

“未来总是有无限的可能，宿主现在仅仅是在远坂凛的一阵杀意面前就已经投鼠忌器的话那么本系统可以保证，宿主马上就要令神之座主大人失望了。”

系统不知道是威胁还是告诫的提醒道，让士织认清她已经没有回头或是忍屈求全的余地了，只能一路走到黑。

士织强忍着心中的恐惧和委屈，用衣袖擦去了眼角的眼泪向前走去，如果之前被这不靠谱的系统插科打诨的对话方式给蒙混过去而没有意识，那么现在她终于明白了，自己只不过是一个在他人掌上蹦来跳去的去逗上面人开心的小丑而已，虽然怎样蹦跳上面人并不在意，但是如果自己想要懈怠退缩的话就会失去存在的意义。

那个能够一时兴起就让自己穿越异世制造出系统的神之座主究竟是什么样的人物士织是不了解，但是士织至少知道这绝对不是自己能反抗的存在。

没得退路，只能向前走，就算前方是凶龙猛虎也没得选择，因为退一步便是无底深渊。

眼下也只能走一步看一步了……

士织的双脚仿佛灌了铅一样的一步一步的在精灵之间的楼层中走着。

“叮！主线任务更新：作为一个有先知先觉优势的穿越者，熟知后续剧情的并且知道最终BOSS明明已经察觉到你却绝对不会对你出手的情况下还能够满足于原著中的一点战斗成果，不能凭借自身由于取得最大成果的穿越者连咸鱼都不如！因此，宿主必须于此次行动中解救三名以上的精灵”

解救三名以上的精灵。

士织，眉头皱起的看着系统任务列表，原著里五河士织第一次行动只救出了第十精灵后就因为触动的警报系统而不得不跟着刚刚被释放的精灵一起脱逃了，作为最终大BOSS的凛可以选择对她们视而不见，睁一只眼闭一只眼的就放她们一马，但是DME社里的保卫系统和归属的精灵们凛却不会约束的。

毕竟做戏也不能做的太假了，如果随随便便的就给人救走了搞不好会引起拉塔托斯克组织的人的怀疑，怀疑DME故意放走精灵会有什么阴谋而不敢动作就误事了。

精灵们手脚上扣制着的锁铐是会吸摄精灵本身的灵力而后反过来压制她们自身的摄灵锁铐，刚摆脱灵力的精灵们都会处于那灵力溃乏的虚弱状态，加上反转精灵的实力本身就比正极精灵要强大的多，这样的话想在惊动了动警卫的情况下不立刻撤离，而是再救出两个被囚禁的精灵的话，仅仅依靠只有攻击力的第十精灵的话是不可能了，结果绝对是逃出来后再被抓回去。

必须优先解救下一个拥有特殊能力的精灵来辅助自己。

士织一个人走在无人寂静的楼层走廊上，除了头顶上十米一格的照明板块外，左右上下通入目可见的只有一片空寂生硬的精钢通道，士织的倒影映射在头顶脚下和在左右墙壁上，模糊扭曲影子仿佛随时都会墙壁中跳出来一般。

奇怪，昨天走过这里的时候还没有这种感觉，今天这是什么回事……

都说一朝被蛇咬十年怕井绳，不知道是不是不久之前被那天降杀机吓到造成了心里阴影，走在这条通道中士织总感觉心100神惶惶的，总觉得脚下两边影子就要跳出来了一样！

应该是我想多了吧……

士织深吸了两口气平定心神，将精力继续集中在要最先解救哪个精灵的问题上，但是如果她有仔细的观察她脚下的影子的话，就会发现，在她向前走动的时候，精钢制的光洁地面上所映射出来的模糊影子要比她落后半步。

囚禁被捕精灵的精灵之间在DME社总部

大楼的顶上的最下层，再向上还有从属于DME社的五位精灵们的专属房间，和最顶上凛个人的天使之间，作为囚牢来使用的房间有十个，从1-10的数子编码标示在房间顶上，数字亮时代表着当中有精灵被囚禁在里面。

士织围绕着整个精灵牢狱之层转了一圈，总记来看有第一、第四、第七、第十号房间的标示数字是亮起的，代表着这五个序列数字的精灵被囚禁在这里——

唉?第一精灵！

士织看着眼前的序列数字一愣，左右看了看周围后擦了擦自己的眼睛，鲜明无疑的一个大大的“1”字烙印在纯银色的精钢巨门上，代表着第一原质“王冠”的精灵被收押在这里。

可是……第一精灵现在根本就还没诞生吧？！

士织困惑的用手指戳弄了一下自己的脸颊，如果自己没记错的话，第一原质结晶现在应该还在澪的手中没有分发出去，第一精灵还没有产生就已经被抓了？

第七十章 突然乱入的本条二亚

嗒——

“唉?”

就在士织准备用启门卡刷开封闭的重钢门时，左右肩膀上突然各被一只手按塔在了上面，本身就是做贼心虚的士织顿时被吓的魂不附体，一头蔚蓝色的长发根根冲天竖的笔直，片刻之后才战战克克，机械式的回过头来——

“耶！找到了，妈妈要的人。”

“嗯嗯，这一定会被妈妈表扬了!”

“呃……”

士织愣愣的看从身后搭住自己双肩的两名少女，青蓝色的长发束成的马尾搭在身后，清秀稚嫩的面庞看起来不过十二三岁，穿着一身仿佛用纸片裁剪成的连衣裙，脚不沾地的悬浮在半空中。

尼别科尔！?

士织十分意外的眨了眨了眼，而且她也发现

了，这个两个尼别科尔女孩在着细结上的不同，她们两个的瞳色一个为苍蓝另一个则是黑色，代表着她们并不是被同一人制造出来的——

咔!咔！

士织还没来的反应，两个尼别科尔少女一手按住着她的肩膀一手捞住了她的臂弯，两个人合力直接把士织带离了地面，这时候士织才意识不妙，惊慌道：

“等等，你们要带我去……”

士织的话还没完，两个尼别科尔少女搭着士织飞离地面“刷”的一下飞向旁边不远的“2”号房间，大门打开，直接扔了进去。

“哇哈!你们……”

被直接扔进来的士织直接扑倒在房间的地面上，还好落点的地面上铺着厚厚的绒地毯，摔在上面完全不痛，及使使当床睡也完全没问题。

“唉?！这么快就找到了！快，快把她带来！”

扑倒在地上的士织还没搞明白是怎么回事，就在一声充满急切之意的女音中被人抓住肩膀的衣服给强行拉了起来，浑浑噩噩的士织抬起来头就看到两张别无二致，一模一样俏脸，比任何双胞胎都更加相似的一对姐妹正兴致勃勃的看着地。

灰色的短发灰色的眼瞳，还都这样一副土气的要死的平光青蛙眼镜，这不是就DME社的漫画、小说、动漫、游戏……二次元产业总负责人本条双子吗？

对于这对被远坂凛以“可以随意的使用公司财产资源搞二次元作品”为条件收买拉拢过来的精灵，跪在地上士织也不知道该用一个什么样的表情来面对，该说她们是为了自己的理想事业而不惜一切的出卖自己的灵魂和身体，还是该说她们无可救药……

士织被两个尼别科尔少女押跪在地上，双臂双肩都被钳制着动弹不得，这一副收押罪人一样的架势弄的士织心里直打鼓，难道自己还没动手就被她们发现了？

士织不由得看了看左右周围的情况，发现这里明明同样是和其他收押精灵一样的监禁层房间，但是这里了房间内部面积却比之前去过的“10”号室要大的多，足有几百平米，广大的内部空间里摆放着无数显现设备，操作台，魔术绘板、录播器等创作设施，无数尼别科尔少女在房间内各司其职的进行着写稿、绘画、编程、谱曲、填词、建模制作，声优配音……等等各方面，十足的将漫画、小说、动漫、游戏等一系列只要是属于二次元方面的项目所有的工序全部包揽了。

士织打量着周围，这看起来怎么也不像是要审问犯人场所才对，那么派出尼别科尔把她抓过来是为了什么？

就在士织一头雾水搞不清情况的时候，一正一反两名第二精灵分别捏住了士织一边的脸颊，拉扯揉捏的仔细鉴别了一番之后，四只为了创作而生的巧手在士织纤细曼妙的少女胴体的上下齐手的进行了一系列“惨无人道”的蹂躏摸索，而后双双满意的点点头，就在士织因为她们这莫名其妙的举动而感到更加疑惑的时候，正体本条二亚抬手向着尼别科尔打了个响指，而后——

刺啦！

“啊啊啊!你们这这这是要干什么?!”

押着士织的两名尼别科尔少女拉住士织的衣袖用力一撕，瞬间将士织身上的工作服撕成的纷飞的碎片，紧接着下身的工作简裙也无法幸免，不管外套还是内衣通通没有放过,脱眼之间就把士织生剥成了一只鲜光可口的小白羊。

“不要！你们，你们到底想干什么？！”

士织一手护胸一种遮阴”的半屈着身子，畏惧无比看着如像两条饿狼一样眼放绿光的本条双子。

早就记得DME社里的高层以上女性都是一群如狼似虎，欲求不满的百合女色狼，想不到她们竟然这么饥不择食的……

咔嚓！

“唉?”

一声快门按下的声音再次吸引士织的注意力，回头只见一名尼别科尔少女正拿一台显像高传单反成像摄影机，正对着此时一丝不挂的她狂按快门。

“呀咩咯！你们不能这样……”

士织顾不得身上已经一丝不挂的想要跑过去阻止，结果就在这时围在周围的许多尼别科尔少女们一拥而上，拉住士织的手脚四肢，无法动弹的士织再也无法对自己的身体进行任何遮掩的只能认人欣赏，紧接着，拿着相机的尼别科尔少女围绕着士织的身体进行全方面各角度的拍摄，从头到脚没有任何遮掩的全部拍摄了个遍。

“什么!?为什么?要做这样的事啊本条二亚小姐！我到底做错了什么让你这样的对我……”

这种被人毫无尊严毫无隐私的将身体的全部包括隐秘处暴露出来还被人拍摄的对待，无以言表的羞耻感令士织不堪受辱的流下了眼泪，悲愤欲死，本条二亚这一副要逼良为娼的操作已经令士织完全慌了，自己究竟在哪里暴露了才要遭到如此的酷刑啊！

“啊咧?好像因为太兴奋忘记说明了。”

本条二亚这时候才发觉到自己根本没说明意图也没征求本人同意，作为正体的本条二亚站身来向士织微笑着解释道：

“其实不用这么惊慌，我们只是进行取材而已。”

“取，取材?”

士织愣愣的看着面前的本条二亚不知道该说什么，这种解释实在叫她难以理解。

为什么取材要脱她的衣服，还要拍照的。

本条二亚故作无奈的一摊手笑着解释道：

“嘛，也没办法，毕竟是为了画本子取材的嘛。”

“呀咩咯！”

第七十一章 本条二亚的“远大梦想”

本条二亚微微叹了一口气，目光中露出了无限的追思与神往，道：

“对，取材，为了我们那个曾经的梦想。”

“梦想?”

士织匪夷所思的看着一脸出神之色的望着无限高远的……天花板向本条二亚，那眼神充满追思和怀念，以及久久不得志的无奈，令人叹息——虽然还是不能理解她为什么要脱自己衣服的原因。

“嗯，这是正体在十几年前，第一次在被天使大人拉上了床之后，真实的体验到了极致快乐的磁味之后，就意识到了，过去凭空想像着画出来的本子不过是不入流的废品，所以从那时起就立志要通过认真的模拟观察，仔细参照之后来创作一整部系列大作。”

这时反转二亚在另一边绘声绘色，慷慨陈词的说明着本条二亚的宏伟志向，但是种大事不秒预感却在士织心中心越发浓厚。

“但是，想要创作这样一部大作最重要的就是需要一个优秀主角模板作参照，按说当初亲自让我认识到了这一切的天使才是最完美的模板，但是她不同意，而且还如不许其她精灵姐妹们作我的模特，导致这个远大的梦想一直被搁置到现在。”

远坂凛还真是少见的干了件好事……

“这些年为我的梦想能实现，我一直都在到处挑选物色能够用来作参照的模物，但是始终都没有找到合适的人选，本来已经打算来了才排我的孩子200们代劳，但是没想到拜托她们这么快就找到了！”

本条二亚一边认真的说着一边走上来伸手抚摸拿捏着士织四肢和腰身，好像在挑选一匹神俊的宝马良驹一样用鉴别的目光审视着，片刻之后满意的点了点头，继续道：

“虽然不是最佳之选，但是却是最合适之选，说起来如果天使一开始就同意了的话，那么最多也就只能画一画主角S的百合本了，而且只能珍藏不能发售，其他精灵姐妹们也是一样，能够创造的局限性太大了，但是是你话就没问题了吧！”

“呀，呀卖咯……（不要）”

“我准备着先从情景SM题材入手，然后向后延伸的发展群（嘟……）、鬼（嘟……）、触（嘟……）、（嘟嘟嘟嘟……），等各方面多角度作品。”

本条二亚如数家珍的对着士织不断的说明着，同时无数的尼别科尔少女们也不断的拿来了各种早已准备好的服装和道具，可见本条二亚是早已经处心积虑多年，只是因为没有找到合适的人选不得已的一直引而不发。

女仆装、校院制服、比基尼、皮革装、护士服……绳索、口球、跳蛋、振（）棒、拉珠……各种各样、五花八门，堆在一起有一座小山高度，看的士织眼花缭乱，大开眼界，她从来没想到过人类为了H既然有这么多的学问和花样，但是一想到这些东西都要用到自己身上的时候瞬间脸色铁青了起来。

“我，我不要啊！不要这样……”

“完美的经典大系列可不会仅仅限制的本子漫画的程度，我要把它延伸到整个二次元所有作品形式，制造成18X游戏啊，里番啊，里番也有分成连续番和剧场版分别放送，还要制造专门的BGM和发布会……”

士织被按在一边听着本条二亚不断阐述着的“宏图伟业”，脸色由白转红、由红转青、有青转紫……一时间仿佛开了染坊一般，最后终于停不下了，不顾自己此时的身份处境大声拒绝的抗议起来：

“我不要！我不要被化成本子！更不要被做出18X和里番啊！我抗议你们不能这么对我！而且我还未成年还是个孩子！你们这是犯罪！”

士织的一阵雌吼把陷入癫狂状态的本条二亚叫醒了过来，十分意外的看了士织一眼后，道：

“是孩子刚好啊，这个系列可不是一年两年能够完成的，孩子才可以陪我们都做几年啊，而且，没人告诉你，入了DME社的门就是DME的人，生是这的人死是这的魂，任何法律都管不着DME的。”

这下士织彻底愣住了，她从来没听说过DME竟然有无视各国法律的权力，这是一如公司大门深似海的节奏啊！

“而你作为精灵饲育员的职责就是全心全意的为我们这些精灵们服务的哦，那些反抗的姑且不论，但是我的提议你是没有拒绝权的哦，乖乖配合我的吧～～呐，今天正式开篇系列的第一篇章，就先来个《深夜病栋·实习护士查房被缚糟XX》的剧目好了，来来来，孩子们，声光、道具、布景、音响预备——开始！”

“住手啊！！！谁来救救我！?不管是谁都好啊——！……”

惨绝人寰的悲鸣声穿过厚重的封闭门，在那犹如白色地狱般的寂静深渊中回响，而后仅仅无力，直到消声遗迹……

……3小时后……

表示着“2”后的重钢大门再次开启，两名尼别科尔少女提着仿佛被抽去了骨头一般软爬着的士织的手臂从门内拖了出来，撒手放在了地上后转身飞回了门内。

“呃……咳咳……”

被拖到门外的士织身上被换上了一套医院的护士服，只不过出来头顶上的护士帽还算正常外，那短的只能包住双峰的无袖上衣被揉的皱皱巴巴，领口大开着，配上刚刚勉强盖住臀部还被撕成条条状的超短裙，被强制套上的纯白丝袜在双腿间的位置扯破了一个大洞胖次也不翼而飞，手臂和大脚上还有明显的被捆绑的勒痕，最糟糕的是那一身上下被淋满了不明混白色粘液，一种股类似于消毒水的却带着腥臊的气味从的士织身上散发出来。

这完全就是一个幅活脱脱的犯罪现场被在

世人眼前……

“我是谁……我在哪？……我在干什么……我为什么还在这……好想看漫画……为什么我还是单身……为什么我没有男朋友的……为什么别人都有男朋友……”

双眼中已经彻底失去活下去的光芒的士织生无可恋的扑倒在地一动不动，嘴角抽动着一缕惨然的笑意，精神错乱似得的不断喃喃着不着边际的话，看起已经被刺激过度的精神失常了。

这时候一个尼别科尔少女抱着一个崭新的抱枕从门内飞出来放在士织身边，开心的笑着对士织道：

“妈妈说你的真的很棒！以后还要长期合作哦，明天请尽快过来继续下一剧目的拍摄，呐这个抱枕就送经你当报酬了。”

说完尼别科尔少女便转身回到门内去了，士织勉强的抬起头看向那个自己“出卖肉体”换回来的抱枕，只见上面印着的是本条二亚最近刚刚完工的原地创动漫《DARLINGinFRANXX》中的女二号莓，在海边告白被男主拒绝时露出的一个强忍泪水，被无数网友同情命名为“莓良心”的经典表情。

士织看着抱枕上印缩的少女，脸上不由自然而然多露出了与抱枕上少女同样的表情，强忍着泪水——

我不哭，不哭，不哭……哇啊啊啊啊啊！！！

第七十二章 焦急的琴理

“系统……”

“在，宿主。”

士织横躺在“2”号大门前，紧紧的抱着那个“莓良心”抱枕侧躺着，整个人都已经成了在灰白色，笼罩在一片残念的黑~斜线中。

“今天是任务大概是没法完成了，有什么惩罚你尽管来吧……”

士织万念俱灰，形如一条沉缸多年的咸鱼一般，面无表情的对悬浮在一边的系统屏幕道，而系统屏幕将屏幕中央流出的两道鼻血吸了回去，劝慰道：

“没关系的宿主，神之座主大人是很开明白向主宰者，本条二亚丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang），事出所料，刚才已经撤销了最新的主线任务并为你去了个赞，获得1万奖励点，自动记入封灵珠里了。”

“那是我用清白和肉体换来的……”

“宿主啊，目光放长远一点嘛，这些奖励点用来抽奖也未必能够抽出什么有大用的东西，但是一旦凑齐100000奖励点将封灵珠打开，获得了里面封印的魔灵的话，你从神之座主大人那里得到的三项决定性的大奖就能够使用了啊。”

“但那个珠子里封印的是什么灵魂不是还不一定嘛……

“这到也是，没准里面封印的是一只兔子的灵魂也不是没可能。”

“……”

这一刻士织才算认识到了什么叫人生失意，生无可恋的滋味。

“滋滋……喂！喂喂喂，欧内酱，能听到吗欧内酱！?”

这时琴理的声音从佩戴的隐形耳机里传来，充满焦急和担心的询问着。

琴理……

“琴理，姐姐我大概是不行了……以后你自己一个人，要好好过……”

士织躺在地上一脸木讷的表情，用着行将就木，有气无力的声音回答道。

“欧内酱！?你到底怎么了？！”

此时身在空中战舰“佛拉克西纳斯”上的琴理腾的一下从指挥官席位上弹了起来，手按着通讯按键心急如焚的大声询问着。

难道被发现了吗？是作战失败了吗？果然让姐姐一个人轻易犯陷实在太欠妥当了吗？她现在怎么样？被抓到了吗？会不会受到DME社的折磨?如果我坚持不同意圆桌议会的决定……

无尽的担忧和自责瞬间一次性的涌上了琴理的心头，一时间急得好像热锅上的蚂蚁一般的琴理在原地快步的来回走来走去，莹莹的火光已经开始在她的体表腾起，一时间整艘战舰人员的目光全部落到了身为司令官的琴理身上。

这个时候同样身为女同志的箕轮悄悄的向午夜阴沉系的少女椎崎问道：

“椎崎，你好像就是DME社的上一任精灵饲育员吧，话说这个岗位到底是做什么的?”

被同事提问的椎崎在听到这个问题的瞬间顿时瞳孔放大，单薄纤细的身躯开始控制不住的瑟瑟发抖，好像即使身在佛拉克西纳斯当中也无法领她克服那份恐惧一般，颤颤巍巍的说道：

“毫无，人性……被当成狗狗一样对待……被邪恶的精灵们……”

只字片语直接已经透露出了很多关键性的词句，只要顺着关键词进行延伸的联想就不能理解到这当中是有多少暗自咽下的血泪与屈辱。

根据组织调查椎崎在到DME社做兼职工作之前本来是一个性格开朗，品学兼优的好学生，还有又一个英俊帅气，温柔体贴的男朋友，可以说是标准的幸福人生的典范，但是为了分担一点家庭经济的压力而决定勤工俭学的找一份兼职工作而去了DME社做精灵饲育员后……一切都被毁了！

“不会放过她们，不会放过她们的……不能原谅不能原谅不能原谅……！”

“啊啊啊！椎崎，椎崎，冷静一下啊椎崎！”

只见被提起往事，被誉为“仅存在于凌晨两点钟的少女”，有着诅咒娃娃之称的椎崎拿起了好几个贴着白纸条的小草人拼命的往上面扎着小人针，浑身上下笼罩在一阵“生人勿近”的浓郁黑雾中！

“去死吧去死吧去死吧……啊哈哈哈！全都去死吧DME社的混蛋们！”

与此同时，远在DME社极东分公司总部大楼最顶层的私人房间内的凛忽然感觉到一股凝如实质的怨念来袭，身体不受控制的到了一个寒颤，惊异的看向窗外，眨了眨眼，疑惑道：

“是谁这么大怨念的诅咒我?澪吗？”

“啊～～～！原本活泼开朗、品学兼优，三观正常的天真少女，在进入了充满了残忍、冷酷、SM和鬼畜异常的百合地狱后，受尽了凌辱和折磨而变成了无法在对异性产生任何性趣，阴沉冷淡的无口病丧少女，这当中就发生多少……哦！”

神无月恭平无限神往的“绅士”宣言还没念完，就被琴理一记加附了火之灵力的“猛火穿心脚”一击踹中腹部，瞬间打成了一只虾米飞向了舰桥大门方向，在临近大门时两扇自动门轰然打开，两名带着大黑墨镜，浑身横肉，肤色黝黑的彪形大汉出现在门口，准确无误的接盘夹住了飞出来的副指挥官。

琴理拿出了口中的加倍佳糖果指着门口方向，无比严肃认真道：

“交给你们处理，不管用什么办法让他变成‘无法在对异性产生任何性趣’的样子，该怎么做你们比我懂。”

两名肌肉发达的彪形大汉在接到这个命令时顿时精神一振，隔着黑墨镜都能看到他们闪亮的目光，而神无月恭平还沉浸在被司令一脚踢飞的快感当中，浑然未觉。

琴理笑颜如花的对一脸痴汉的沉醉表情的神无月恭平道：

“没问题，我的副司令官大人。”

“呆胶布！为了司令我什么都可以做……”

神无月恭平的声音随着被两名迫不及待的非洲大汉拖走而渐行渐远，逐渐微小直到再也听不到，希望他在即将前往的新世界的那一边过得幸福吧。

而处理完了身边的逗比副官之后琴理的神情也越发严肃起来，最后似乎终于下定了不顾一切决心，周围引现环绕的火之灵力终于冲天而起，身上穿司令官军服换成摇曳着灼灼火光的白色和服，系着如同天女羽衣般的炎热腰带，发鬓侧面则是延伸出两支冰冷坚硬的牛角形饰物，手中出现了一把带著火焰的双面战斧。

识别名：炎魔，代表第五原质“严厉”的精灵现界！

“司令！”

“不用再说了我意已决！是我把姐姐送去了DME社的，现在就由我去把她救出来！佛拉克西纳斯进去一级战备状态，指挥权交给令音负责，第一战舰主炮充能，随时策应我！”

说罢，琴理的身影消失在了战舰传送装置当中，临危受命的掌握了战舰指挥权权的村雨令音看着屏幕中那座以夜幕为背景的大楼，露出了一个情绪复杂的眼神。

第七十三章 冲动的琴理

众周知，人类在最初刚刚形成社性的部族制度时世界各地不分地域的都是以女性当家的母系氏族开始，世人知其母不知其父但是随着时间的推移人类的发展，除极少个别地域组群之外父系社会就占据了主导地位，其实这种事情也很好理解，或许女性天性上真的不适合身居高位来主持大局，因为一旦个人情爱和局势发展产生矛盾的时候，女性往往会选择前者——

轰！！！

百米的炎刃横戈而出，直袭DME社总部大楼，似乎要将作为天宫市地标建筑的最高大楼拦腰斩断的样子，爆裂、狂放、大开大合、气势如虹！正所谓侵略如火正是要这样所向披靡的气势。

“啊啊啊啊啊——！！！”

琴理身穿着神威灵装·五番，若天女神衣的白色和服带着炫目的灼灼火光环绕着琴理周身，一如她此时心中激动、担忧、和自责的思绪，就如咆哮的灼烈之火炙烤着她的神经。

别看她之前对士织一直摆出一副信誓旦旦万无一失的担保一定不会有事的样子，其实从心里对士织的行动最担心最紧张的就是琴理，由士织潜入DME社营救被囚禁的精灵是拉塔托斯克的圆桌议会的最终决定，虽然琴理自己表示反对但是她终究只不过是其中的一员，而作为圆桌议长的艾略特也已经说明了由士织前往的必要性，可以说这个人物非她不可，而琴理最终也只能选择接受。

对士织斩钉截铁保证绝对不会有事的样子其实是为了欺骗她自己，骗自己姐姐深入敌方总部的作战行动一定会顺利归来，刻意夸大其词的强调这只不过是一个轻而易举的任务只不过是为了压制自己心虚和不安。

当无线通讯联络在士织进入DME社高层时的突然中断，在经过了三个多小时后从联络器中传来了士织“不堪折磨”“奄奄一息”的声音时，琴理那副镇定自若的伪装终于维持不住的崩溃了。

只身犯险?寡不敌众?才不管，就算最后落败被抓我也要把姐姐救出来！

呜——！！！

精灵现界向城市发起了袭击，空间震警报第一时间响彻了整个天宫市，城市避难机制快速运行，楼房，轨道，车辆，居民区全部按照早已设定安排好的应对机制快速躲入地下避难所，眨眼之间整个天宫市仿佛全部躲入了地下变成了一片白地，唯独剩下了作为袭击目标的DME社总部大楼。

毕竟如果连主张对精灵作战的DME社都躲了还有谁去对抗带来灾难的精灵哪？

砰！

爆裂的熊熊火光中猛然间响起了一声突兀的枪响，就见即将命中DME社总部楼体的火焰巨刃正中央前方的一片空间突然产生了异常的扭曲漩涡，扭曲的空间漩涡形成了吞噬的空间塌陷现象，如长鲸吸水一般将一往无前势在必得的炎刀吸纳一空，消失的无影无踪，DME社总部的大楼连一块玻璃都没碎。

“呀咧呀咧，过去都只有我们去世界各地追寻捕捉现界的精灵，没想到竟然还会有精灵主动打上门来的一天。”

背后悬浮着巨大的深蓝色宇宙星盘，铭刻着的十二星座沿着星盘一周闪烁着的莹亮的点点星辉，右手执刀左手握枪一身军武风范的白之女王守护在总部大楼前，异样的双瞳中透露出若有兴趣的目光看着面前百米之外的炎之精灵。

“第三精灵，时崎……狂三！”

准确的说是反转的第三精灵，强忍着怒意和焦急的琴理暗自咬牙的看着面前出手守护DME社的白之女王，妖媚而神秘，却不乏军武的凌然英姿即使是女性也忍不住被她的魅力所吸引，但是这不至于使琴理忘记，面前的对手正是为DME社捕获了四名精灵的强敌！

“第五精灵?第五灵结晶的反转面已经剥离出来了，按道理说你对我们已经没有必须的价值了，你并不在我们的捕获名单里面，为什么你却反而自己送上门来了?”

悬浮之空中的白之狂三挡在DME总部大楼之前，在她背后正对的就是凛的天使之间，狂三十分好奇的看着面前的正极第五精灵，当年的前任第五精灵白羽真琴灵结晶暴走，前去压制并成功捕获目标的狂三却眼睁睁的看着正极灵结晶从自己手边溜走，被原初精灵摘走了一半的胜利果实。

虽然凛一直表示不在意并坦言她们需要的是反转灵结晶，正极灵结晶得到当然更好但是也并非必须，但即使如此这件事也始终令狂三耿耿于怀，这是她从追随凛以来唯一次没能十全十美完成老师的指示，但是想不到弥补这个遗憾的机会就这么自己送上门来了！

“姑且问一句，你是来主动依附公司的吗？”

“你看像吗？”

“的确，没有哪个诚心登门摆放的人是会领着战斧劈人家门的。”

狂三双臂怀抱交织在胸前，若有其事的点了点头，随之露出的嫣然一笑，仿佛暗夜于中绽放的绝壁幽昙，向着琴理悄然绽放绽放。

“那么，打吧～”

“正有此意！”

第七十四章 士织是知己?

白之狂三的十二星座弹比正体狂三的十二时刻弹的能力还要诡异，逆转因果，扭曲空间的子弹可谓是神鬼莫测，令人防不胜防，而与之相对的，作为炎之精灵的五河琴里走的却是一力降十会的路子，管你什么稀奇古性的能力还是子弹，战斧一挥，逆卷高天的炽热之火焚尽一切，狂三的目的是扑捕琴理，所以出手总是要拿捏着分寸而不会下绝对的死手，但是救出姐心切的琴理确没有见这种做顾忌，一往无前，舍生忘死的气势不容任何阻拦，神挡杀神佛挡杀佛！

轰！……轰！……

精灵之间战斗引起了巨大的灵力余波冲击着周围的一切，就算是进行过特化性防御加护的DME总部大楼也不禁为之微微颤动，轻微的楼体摇晃也将在楼内走廊里咸鱼躺着的士织的意识拉回了现实，士织立刻弹坐起来左右看了看，感受着坐下的地面微微的震颤感，惊讶道：

“地，地震了？”

然而就在这个时候，士织身边的那扇“地狱之门”突然打开了，就看到本条二亚气急败坏的拿着两节掰断的漫画笔从门内走出来，气愤08无比的边走边抱怨的喊道：

“啊啊啊！是谁啊！我好不容易刚刚做好完工了第一篇章的编绘就因为你们一闹把全墨水撒上去了！知道我为了这一天废了多少心血吗？！……唉?你还在啊?”

当本条二亚走过房间门口看到拐角靠坐在门口的士织时也不由一愣，她没想到士织竟然坐在她工作室的门口这么长时间还没有离开，而穿着一身工口护士服的士织也下意识的看着她，两人相互对视着，好像有一种惺惺相惜无以言表似得气氛产生在两人之间……

啪！

“唉……?”

本条二亚蹲下身来一把双手握住了士织的双手，一双蓝瞳满是充满期待的小星星，看着士织，突然的这一举动搞得原本就满头雾水的士织更加一脸茫然，就听本条二亚问道：

“你是不是出门以后就始终没有离开?”

“呃，对啊……”

“一直抱着我送给你的抱枕一步都没有离开?”

士织低头看了一眼怀里那个印着“莓良心”图案的抱枕，下意识的点了点头。

“对啊。”

本条二亚随之深呼一口气，看着她那潮红色的面庞好像在压抑着自己过于激动的心情。

X“我原本意为我所做的一切只不过是一厢情愿，强人所难的逼迫着配合而已但是没想到今天遇到的你竟然能够理解我对梦想的追求和渴望！你一定也是感受到了吧？那种简直要前往天国的美妙感觉，即使身体已经筋疲力尽不堪承受了也不想收手，你是在等待明天的到来对吧？因为我要你明天再来所以你要在我的工作室门前守候到明天，对吧！?”

不，不是啊！误会大了！我……

“咔！”

因为过去激动导致本条二亚握着的双手十指用力过度，虽然本条二亚是一个类似于文职人员的辅助性精灵，但是精灵就是精灵，情绪失控状态下那力量也不是普通的人类少女程度的士织可以承受。

十指连心，可怜士织十根手指被过于激动的本条二亚捏的手指骨节不堪重负的“咔咔”作响，疼的一张小脸通红说不出话来，身体也跟着剧烈的颤抖起来，看起来就像激动的说不出话而拼命点头一般。

“没想到……没想到……我原以为那个被老板鄙视，被精灵姐妹们避之不及的遥远梦想只有‘我自己’可以理解，但是万万没想到我的知己竟然是你！”

情绪过于兴奋的本条二亚丝毫没有在意士织的脸已经憋成了酱紫色，她只当是士织也因为“相见恨晚”而激动兴奋的样子，本条二亚话不多说，拉着士织的手再次把她拖进了自己工作室的大门——

不要！放手！我不要！我不要进去！我才不是被人强行H还产生快感而恋恋不舍不肯离开的痴女啊！……

士织现在是欲哭无泪，她没想到自己只不过是在门口发了一会呆就被扣了“饥渴难耐”“往门止渴”的痴女头衔，可惜身为弱智的悲哀让她无力反抗强权，先是被人吃干抹净玩完扔出门，现在又要因为人家提起了兴趣被毫无反抗之力的拉进房间里予取予求。

不会还好，这一次本条二亚没有直接把士织拉进摄影棚直接开始下一篇章的拍摄，毕竟这大楼一颤一颤的实在不是搞“艺术”的环境，于是先叫尼别科尔们带着士织用她的浴室把身上的道具“X液”洗掉，换了一套干净的衣服。

因为是本条二亚的房间所以也别指望能有什么正常的服装，最后只能拿了一套女警制服，当然，也是H改版的——同样短的只能包住双峰的上身短衣露出了平滑洁白的小腹，配上刚刚勉强盖住臀部的制服筒裙，因为裙子的束缚最多只能小步慢跑，从根本设计上来说这身警服就不是去抓捕犯人的，摆明了就是故意留给罪犯来抓的，而这也就是本条二亚给士织安排的下一个剧目的戏码。

“来来来士织，坐这里坐这里！”

房间里的布置已经在士织洗了个澡的时间发生了天翻地覆的变化，原本的设施繁杂二次元工作室变化了一套豪华家庭影院的配置，巨大的显现屏幕前摆上了一套名贵的沙发和茶几，大概是寻到了知音的兴奋感，本条二亚坐对待士织也变得热情起来，坐在沙发上向士织招手，让她坐到自己身边来。

显现设备的内置空间一键变换，把997随意领域应用到生活享受上来，有钱有人就是可以为所欲为啊……

士织内心忐忑无比的坐到了一正一反的两个本条二亚中间，反转二亚用着疑惑的上下打量着士织，这的很难想象她这幅腼腆又局促，怎么看都放不开的样子竟然会坐等在自己工作室的门口坐等挨（嘟……）。

“刚刚我已经打听过了，没想到竟然会有在野精灵主动打上门来，听说就是当年从狂三手边溜走的那颗灵结晶形成的精灵，想不到十几年被她溜了，现在又自己送上门来了。”

正体二亚一边说着一边拿去手边的遥控器对着面前巨大的影院屏幕按了下开关——

“反正外面打打杀杀的我们也没法进行创作，索性不如就坐在这围观她们的战斗吧，场面效果肯定要比电影大片要好的多。”

随着开关按下，巨大的显现屏幕上倒映出了DME社总部外精灵战斗的场面，光怪陆离的扭曲空间与汹涌咆哮的滔天烈火将漆黑的夜空涂改成了一副抽象派的水彩画，两道对峙的身影，一边背靠着星辉闪耀的宇宙星盘散发着无限的神秘气息，另一边则全身包裹在炽热汹涌的烈焰犹如太阳的化身照亮这片夜空，而当士织看清战斗的双方时整个人腾的一下从座位上跳了起来——

琴理！！！

第七十五章 压制回收（高虐）

扭的空间漩涡将琴里的火焰全部噬殆尽，不管琴里释放的火焰有多么狂暴多么炽热都无济于事，被吞入漩涡中全部都如同泥入海一般不见了半点生声息。

说白了，狂三只不过是用自己的子弹在指定的空间平面上开了一个“孔”，而琴里释放的烈焰全部被吸入到了“孔”的另一边，除非炎之精灵的烈焰真的能烧熔空间壁障将开启的“孔”封死，否则琴里的火焰永远触碰不到狂三分毫。

“啊啊啊——！给我去死啊！”

陷入战斗的时间一久第五精灵就会逐渐陷入狂乱状态，好战嗜杀的狂热情绪会逐渐淹没理智，琴里已经随着狂三故意拖延战斗时间而开始失去理智，不顾一切的挥舞着比她人还要大的双刃战斧，浑身包裹着灼灼烈焰向一颗火流星一般一往无前的向着狂三冲过去。

“呵呵呵，一头发疯的野牛永远都比一只冷静睿智的狮子要好对付～”

看着正直的朝自己冲过来了的琴里，白之狂三自信了然的一笑，左手中的单发手枪向背后的星盘一指，双子星座中流出了一缕星光灌入了枪口中，而后狂三毫不犹豫的将枪口对向了自己的太阳穴，而后扣下了扳机——

咚！

双子弹！

就在枪响的一瞬间，一个狂三的分身从狂三的天使星盘中飞了出来正面迎向了冲过来的琴里。若说双子弹的效果就是类似于正体狂三的八之弹一样的创造分身的话那到也没什么稀奇，然而区别就在于从星盘中飞出的狂三背后也有一副蚀时帝的天使星盘！而整面星盘上只有一副星座的图案，是天秤座，而本体狂三的星盘上却没有了天秤座的图案。

“呵呵呵……”

制造出分身迎击琴里，狂三将枪口指向自己连连开枪，在一连串密集的枪声中背负着十二星座图的白之狂三将琴里团团包围。

虽然每个狂三都只能使用各自背负的星座能力，但是她们每一个都有着与狂三完整的个体完全一致的基础战斗力，而且完整的狂三只有一把枪，一次只能使用一种子弹，而把十二种子弹分发到了十二个人手中，加上彼此本是同一人的默契配合，琴里瞬间落入了被动的局面。

背负着天秤、摩羯、金牛、狮子星座的狂三从四个方向包围琴里展开近战，凭借凛多年的教导，即使没有刻意专心的修行武道，但是耳沁目染之间狂三的近身搏杀能力也已经无惧任何对手，就算本身的力量、速度、耐力都不如对手，凭借精湛的刀术和体术，四人配合将陷入狂暴状态琴里死死的压制着，而剩余的八个星座的狂三则匀称的分散开来，从远处进行火力打击，或用能力子弹辅助近战的狂三。

十二个配合无间的第三精灵，琴里的战况顿时岌岌可危，怒火攻心的琴里不顾一切的将注意力全部集中到了面前的一个狂三身上，对其他三个角落袭来的军刀视而不见，灼烂歼鬼向着摩羯座狂三全力一击立劈而下，这时另一边的天秤座狂三瞬间抬起手枪指向了被锁定为重点目标的摩羯座狂三开火——

天秤弹！

因果反转，将目标所受到攻击造成的伤害直接转移在攻击来源的身上，灼烂歼鬼在摩羯座狂三身上一串而过仿佛砍在了空气中一般，而琴里自己身上却凭空断开了一道被巨斧劈砍般的巨大伤口，而从一开始就被无视的三把军刀也准确无误的刺穿了琴里的身体，重伤一下环绕在周围的护身火环也维持不住的轰然散去，外围负责远攻的狂三们看准了机会，一时间枪声大作，子弹飞散如雨，失去的火焰的抵挡弹头全部命中了目标。

因为不能将目标致死而刻意避开了头部，但是换句话说，炎之精灵只要不是头颅被打碎就不会死，因此也无需客气，失去了反抗能力的琴里身上崩开了无数密集的鲜血之花，此时应该已经失去继续浮空能力的琴里被射中身体的子弹推力托浮在半空中，四肢与身体做出一个个怪异的动作摆动，再生的火焰包裹住全身，此时琴里就好像一个浮在空中的火人在进行着什么古怪的仪式而疯狂的舞动一般。

琴里！！！

坐在DME大楼内的士织亲眼目睹着整个过程的全部，看着屏幕上在枪林弹雨中被单方面凌虐的琴里，士织的双眼睁目欲裂到眼角几乎要开裂的程度，可是这一刻她却喊不出，动不了，因为此时她就像之前在空间舰佛拉克西纳斯上被强制对村雨令音发表性取向申明一样，身体被系统强制静止，唯一的只有眼球能动。

眼看着自己的妹妹被别人用这样比凌迟还要残忍百倍的方式对待却什么都做不了，只能眼睁睁的看着整个过程的经过，也不知这样酷刑是进行了多久，因为每一秒都让亲眼目睹的士织感到度日如年。

最后士织眼看着十二名狂三收起了手枪，联手提住了琴里，而第五精灵不死性也证明着它的强大，眨眼之间理应已经千疮百孔的士织就已经恢复如初，而此时的琴里双眼睁开却一动不动，毫不反抗的任由狂三们抓着她，仿佛变成了一副灵魂出窍的空壳一般。

琴里啊啊啊啊啊！！！

“看清了吧?记住了吧?确实的，将这份对DME的仇恨铭刻在心底，即使粉身碎骨也不会遗忘了吧……”

身体无法动弹的士织只能在内心深处发出撕心裂肺的哭喊，而就在这时，一个凭空出现了声音突然出现在了士织的脑海深处。

“所以，来帮我吧，就像现在我来帮你一样。”

轰——！！！

堪比核武爆炸级别的空间震突然爆发！依着所有人都来不及反应的速度轰然从DME社总部大楼的正上方降临，即使进行过特化魔术防御加工的大楼也终于不堪重负的结构崩溃，整座高耸入云即使八级地震都无法撼动的雄伟大楼在眨眼间变成了一副只剩骨架结构的危楼，一个浑身笼罩在朦胧迷雾中的迷之身影出现在天空中。

“轮回乐园！”

第七十六章 作战进行时

随着朦胧的幻影的应声宣告，一棵梦幻般的神树浮现在天空中，苍劲如龙的粗壮根系穿过了空间壁障，扎入了世界外侧的虚空之中，茂密如天盖的树冠上叶片随着夜晚的清风微微摇逸着，每一片绿叶都释放着朦胧的梦幻之光，世界的真实在被改写，以朦胧幻影为中心整片世界在被逐渐侵蚀为临界。

“已经坐不住了吗？”

凛一身亦如往日的大红衣装站在DME大楼的天台上，面沉似水的微仰面容的望向夜空中梦幻之树，与宁立在树根底部的迷之幻影，平淡的语色喃喃道，刚刚那阵超弩级空间震从正上方突然降临，房间位于大楼最上方的凛首当其冲，于大楼正上方近空出于迷之幻影引发的空间震正面对轰了一击，虽然抵消了空间震九成的破坏力，但是对冲引起的余波依旧从总体上彻底破坏了DME大楼的结构。

但是也并不是全部毁在了空间震这一击之中，起码最上方的三层楼体依旧完好无损，楼层内的精灵们都毫发无损。

“神树之灵……”

凛微微皱眉的看着空中不断延伸开来的神树根系，大片的真实世界空间被不断的侵蚀改写成了临界空间，这才是专属于原初精灵的能力，抛去了十大原质，以作为代表神树灵魂的三重能量光环概念生成的天使武装。

此时不以真面目示人的澪展开的轮回乐园将现世转变为临界的能力就类似于型月世界中的固有结界，而且效果比固有结界更加霸道，在轮回乐园中澪是无法被伤害的绝对无敌状态，除非拥有于澪同源的力量否则就无法触碰到她的存在。

“哼，怎么可能叫你这么轻易的占据主场优势。”

凛露出了一道冷然的笑容，站在楼顶边缘上抬起右手向着群星闪耀的夜空一划，一道莹绿色的结界自凛的手中展开而后迅速扩大范围，与空中展开的轮回乐园空间发生的抵碰撞后相互抵制，相互碰撞压制，一时间棋逢对手，两者互相僵持在了一起。

“随意领域……”

“没错啊，就是那些弱小的让人感到可怜，微不足道不值一提的人类魔术师编写成了随意领域术式。”

一阵微风拂过，凛的身影瞬间闪现到了天空中站定，明明在凛脚下空无一物却仿佛站立在地上脚踏实物一般，从容淡然的微笑挂在脸上看着浑身包裹在朦胧迷雾中的澪'道

·随意领域是那些渺小的人2类魔术师观测到了临界的存在而以此为根基衍生出来的领域术式，经过我的完善补完之后就能够达到和你的天使同级的空间制御力，怎么样？想不到吧，当你开始否决人类的价值时人类总是能够拿出一下令人大吃一惊的成果。”

“哼！”

包裹在迷雾中的澪看不清是怎么样的神情，但是可以想象绝对不好看。

“看来今天这创作是搞不成了，士织，你呆在这里不要离开这座楼层，我想你保证这里是全世界最完全的地方，我们去去就回，等事情结束以后我再送你回家。”

本条二亚似乎认定了士织这个知己，向士织认真详细的嘱咐道，语速极快但也咬字清晰不会让人听漏听错话里的含义，说罢，一正一负两股灵力波动在士织的左右两侧腾起，具现出各自的神威灵装后，本条姐妹风一般带着众多尼别科尔少女们冲了出去，直奔外界的战场。

而也就是这个时候，系统施加在士织身上的禁止终于被解除了，士织整个人顿时瘫倒下来，这种大脑激动兴奋，身体却无法执行大脑发出的命令信号，两者的不协调冲突造成神经电流暴乱短路，造成大脑神经过热缺氧，设置有被烧成白痴的危险。

士织浑身被汗水湿透，侧躺的软倒在沙发上大口的喘息着微凉的空气，满头的汗水合着泪水一下源源不绝的流下，不光是身体的不适，还有之前看到的那一幕幕的画面。

琴里……

士织知道，因为她迟迟不归却又断掉了联系没有半点音讯琴里在空中战舰上定然是急不可耐，失联了三个小时之后终于接通了音讯，自己却因为心情的关系说出那种一靡不振自暴自弃的话来，说者无意听者有心自己只不过是徒了个一时嘴快，但是却让信以为真的琴里方寸大乱，最后出于对姐姐无法割舍的爱和愧疚，琴里才违背理智的选择独自一人杀上了DME社总部。

琴里比谁都明白自己不会成功但是她还是来了，她根本不是来救人，她是为了和士织一起被捕在牢狱里重逢而来的！

“叮！主线任务更新：现在不是继续沉浸在无意义的悲痛中的时候，此时原初精灵不按套路的突然出手为宿主创造了可遇不可求的大好机会，此时DME社的全部战斗力都到了外面应击原初精灵的进攻，请趁此机会释放被俘的精灵们，每救出一名精灵奖励1000奖励点。”

系统的及时提示告诉士织，现在不是沉浸在徒劳的悲痛中的时候，如果再错过眼前这个千载难逢的绝佳机会的话以后再想解救精灵们必然要付出百倍千倍的代价。

最后士织擦了一把眼泪，原本充满迷茫和怯懦的眼神变成了一片坚定不移的决心，她绝不能让琴里牺牲自我换来的机会再白白浪费在自己的悲痛中去。

士织先是在本条二亚的房间里找到了自己那套被撕碎的DME制服，在碎步条中找出了自己的启门卡和那个便携式魔力断流器，而后快速的跑出门去。

而另一边……

“战舰主炮充能完毕，世界树之枝展开，主炮功率输出达到百分之二百的极限临界状态。”

站在指挥席上有条不紊的指挥着空中战舰的村雨令音用着淡然的语调发布着指挥命令。

“目标，DME社总部现存的顶层楼体，三、二、一，发射！”

第七十七章 凛的天使

随意领域与轮回乐园，两方改写世界的空间制御式对抗，世界表的本质在两者疯狂的篡改、入彼此的对抗中发出了犹如玻璃在强压下逐渐崩溃的悲鸣声，最终莹绿色的结界领域和朦胧的白雾乐园交织融合在了一起，形成了一片两者彼此制衡的绝对独立空间。

进入到了这片任何人都无法窥视到的独立空间后澪已经没必要再遮掩自己的身形，朦胧的迷雾散开，精致如最杰出的人偶艺术品一般面貌与身形，身披着的神威灵装是一套纯白的婚纱式女神礼服，无袖的礼服与头纱上坠饰着叶片形的饰物，赤裸了一双玉足悬浮在虚空中。

这才是原初精灵的真正姿态，卡巴拉生命之树的灵魂所在！

“万象圣堂！”

澪双手向面前虚托，一朵瑰丽的炫目花形天使在她的双手悄然绽放，梦幻色彩的花朵中央有着犹如少女般的花蕊，绽放的花朵中飘散漫天如星点般的光尘花粉，美丽如梦般的画面令人不由沉醉——

08“但是会死啊。”

少女、古树、极光、神花、闪耀的花粉宛如一片璀璨的星海，看着眼前可谓美不胜收的画面凛却低声喃喃着不祥之语，因为她看的比谁都透彻，这幅美丽的盛景之下蕴含着的，是无穷的杀机！

天使的形成源于精灵们各自持有的灵结晶所象征的本质，每一颗灵结晶代表着一种原质，所以每一个精灵都持有一种天使，但是作为原初精灵的澪不同，她的力量来源并非作为卡巴拉生命之树能量核心的十大原质，而是树之灵魂的三重能量光环，三重光环分别代表：“无”、“无限”、“无限光”，这三重光环所代表的本质分别形成了三种不同天使武装。

轮回乐园是代表着“无限”的本质，为最强的空间领域型天使，而此时展开的这朵花型天使万象圣堂代表的是“无限光”，是最强的元素攻击型天使。

漫天飞舞的光尘花粉，任何生命只要被一粒触及到身体，暗含在其中致命的光之灵力就会瞬间追魂夺命，从身体内部释放将灵魂与内脏脑髓一起瞬间焚尽当场致死！单以能量等级来衡量的话每一粒花粉内涵的能量都不亚于一场大型空间震。

三十六支漆黑的堕天之翼破衣而出，描绘着逆卡巴拉邪神树阵图的天使神衣包裹在了凛身上，两鬓的发带在魔力爆发的狂风中被吹散，一头漆黑的齐腰长发失去束缚的随风狂舞，无数漆黑色的羽毛从上空中散落飘下，仿佛下起了一场墨染的鹅毛大雪。

“凋零尘钟。”

这是凛第一次启用自己的恶魔（天使）对敌，举世当中也只有澪有这份资格，在漫天飘落的漆黑羽毛中，一座巨大的漆黑古钟凭空显现，在那钟体的表面上铭刻着漆黑的地狱之门浮雕，在开启的门扉前还有一名手持长剑天使展开羽翼，仿佛是从门内走出的死亡使者，前往人间收割胜者的灵魂。

咚——！

三十六支黑翼扇动，震动的告死铜钟敲动出苍凉如暮的凋零之音，晦暗的死亡音波扩散，如一颗石子落入平静无波的湖面中扩散开了淡淡波纹毫不惹人注意，声波扫过之处万象圣堂之花释放出的光点花粉纷纷暗淡消逝，而那钟声真正的能力却是能令耳闻钟声的灵魂在不经意间陷入了昏暗的精神萎钝的假寐状态，而死亡也总是这样，在悄无声息之间来到了生者的身边……

“侧耳聆听吧，钟声已然揭示汝之名，终结之羽，散落于此……”

不知何时，就如同一片羽毛无声无息的飘落一般，凛的身影就在悄无声息之间出现在了澪的身后，手中不知何时握起了一把柄刻骷髅的古旧长剑，在那剑上还沾染着凝黑的斑斑血迹和锈斑，这绝不是一把神兵魔剑还有的品相，即没有释放出惊人的魔力波动，也没有令人毛骨悚然的森冷杀气，但是当凛扬起手中这把看似破败的古旧长剑时，那毫无光彩的钝剑之锋却仿佛有种将人的灵魂拉出体外吸走一般的力量，因为这把剑不需要任何华丽的雕饰，只是单纯为了收割万物万相的存在而诞生的。

凛手中剑锋扬起，似慢实快高高举起，而星眸半闭的澪却因为凋零的钟声陷入了灵魂浅眠的假寐状态，面对凛近在眼前的斩首之剑毫无反应，微微低下了头颅好像放弃反抗的俯首待戮一般，而这时凛却将剑刃悄然一转，而后悍然挥落——

“告死天使！”

挥落的剑光犹如劈开夜幕的天痕，仿佛死亡天使拥吻轻轻触及了脸颊一般，与终结的死亡切实420的接触而后擦肩而过的感觉顿时令假寐状态中的澪瞬间惊醒了过来，接着顺从危机知觉的反应立刻身形暴退远离对手，但是之后她便意识到自己这一切都已经是后知后觉了，凛已经得手了，轮回乐园的梦幻神树从正中央，自树冠到根系底部被一道白亮刺眼的剑光一击立劈，神树结构崩溃，消散与虚无当中。

看到这一幕时澪顿时惊出了一身冷汗，毛骨悚然的后怕感自心底蔓延到身体的每一个细胞，那这死神挥落的镰刀擦着鼻尖划过的惊心动魄牢牢的刻在了原初精灵的灵魂深处，澪清楚的意识到，如果刚才那一剑不是凛刻意避开自己的话，她现在绝对已经魂飞魄散，从身体到灵魂都消逝到了无痕迹了。

另一边的凛不知道从哪拿出了一块白手帕擦拭着手中的长剑，而后向着澪悄然的一笑，道：

“这是我的天使，因为是第一次正式使用还有点生疏，不过我天使能力有些太过霸道，一旦启动就必须彻底终结掉某一目标，所以我一般也不会使用，这一次也是没办法，毕竟你已经足够强了。”

第七十九章 澪的目的

天使的诞生源自于精灵持有的力量本质，以灵结晶转变为精灵的少女们自然是以各自持有的灵结晶为本质生成自己的天使，而凛此时所使用的这具身体是吞噬了，十大天使的能量进行融汇反转之后产生的，从性质上来说也无可置疑的精灵之身，而十大天使的灵力经过混合反转之后原本互相独立的灵力本质变成了一团混沌，加上没有原质晶石的转变而变成了无源之水，这种情况所诞生的天使自然是以觉醒了自身起源的凛为主导。

以终焉为本质升华诞生出而的天使武装：终焉天使，以圣经中侍立与上帝身侧的告死天使为原型，天使分为了钟与剑两部分，钟声宣告终结的使者来临，剑刃接引目标前往终焉。

当释放凋零之音的尘钟响起时，凛的眼中出现了曾经无法看到的景象，无论是空气中、虚无中、甚至是自己身上，整个世界都散布着密密麻麻如繁星一般的“点”，确切如星辰般会闪烁的点泛着朦胧，时时变动不定但总是确实分布在“个体”的某处。

冥冥之中，凛发自本能的理解了这到底是什么，所有事物都拥有作为本质最重要的关键点，一旦稍加触及就会造成物质表侧与神秘里侧同时的双重崩坏，即是所谓的万物别存在的“终点”。

周围的虚无之中散布着宛若扬起的风沙一般密集的万象圣堂花粉，但是以凛洞若观火的入微级观察力下每一粒灵力花粉都有着各自独立的“终点”，当凋零的钟声敲响时，脆弱不堪的弱小存在的“终点”会被钟声的渗透中凋零而瞬间被湮灭，而足够强大的个体会在钟声中沉寂，而后就由凛用剑亲手将之收割，而被这把触及到了“终点”的某一个体，无论其本身有多么强大多么坚固多么顽强的不死性，都会跳过所有过程的被强行终结。

当凛第一次认清自己的天使武装时的第一感觉就是一种扑面而来的即使感，她第一时间想都了那位身高两米二，一手拎大剑一手持重盾，身披重甲，带着双角骷髅头盔去潜行暗杀（一路无双）的始祖哈桑，冠位Assassin，厨力爆表，被无数迦勒底Master们顶礼膜拜尊称为爷爷的王哈桑，而凛的天使和王哈桑的宝具释放形式和达成的结果都基本一致，都是先敲钟再砍人，一斩皆杀！

因此，凛为了致敬对来自现世异界的记忆信仰自行加了一段释放语，毕竟众所周知，释放天使能力时是不需要读条的。

“那么，对于你的手下留情我是不是还需要感激你?”

澪面无表情的看着凛，用着毫无感激之意的声色说道。

“不用，之所以不杀你仅仅是因为杀了你不符合我的目的，这和你本人的意志没有任何关系，所有就不用谢了。”

凛混不在意的摆了摆手，轻松的回应道，同时审视着澪的双眼不由的微微一眯，似乎从澪看出来什么来，开口道：

“你的状态并不完整，只是一具分身……不对，应该说是分裂吗，所有的身体并没有主次之分，所有的身体都是围绕着一个灵魂的意志在行动。”

凛的双眼能够看穿目标外表下所掩盖的灵魂本质，她能够清楚的看到，眼前的澪并不完整，环绕着灵魂缠绕的光环只有两道，这代表“无”之光环被分裂到了另一具身体当中，这对于澪来说也同样是拿手好戏。

“还真是瞒不过你的眼睛，该说不愧是你吗？”

“呵呵，你的夸奖我就敬谢不敏的接受了，那么，这样按耐不住的突然主动现身可不是你一贯的行事风格，虽然是分裂的出来的分身，但是这具身体被我斩杀了的话你也应该很困扰吧，能说明一下原因吗？”

凛笑吟吟的向澪问道，此时轮回乐园已经被破坏，现在这边封闭的独立空间领域已经完全被凛的随意领域所笼罩，现在的澪就如同一条网兜中的鱼儿，认她怎么挣扎也都无济于事了，而她也不具备鱼死网破的力量，因此凛有待无恐向澪问道。

“哼，我的目的就是将你拖在这里而已，现在不管这具身体胜负与否我的目的都已经达成了。”

澪悬浮在原地一动不动，冷着脸的回答凛的问题。

“嗯，声东击西啊，造成足够大的声势将我拖在这里，同时将我手下的精灵们也全部吸引到外面，这样一来关押着被捕精灵的楼层就空了，然后你们潜伏进来的那只小老鼠就可以趁机打开笼子，将我捉到的那几只小鸟放出来了。”

凛若有所思的点点头分析着澪话中的含义，随即笑着对澪提议道：

“呐，虽然我不是很清楚你的具体打算，但是想从我那几个孩子眼皮子底下把人救走也不是一件轻松的事，一时半会只怕搞不定，如果我现在就一剑斩灭你的这具分身调头回去的话你的打算十有八九要落空这样吧，不如你回答我几个问题，我可以在这里被你多拖延一段时间啊。”

凛说到这澪的脸色不由一黑，虽然只是一具实力不全的分身但是至少也保存着全部实力的七成以上的战斗力，澪本来的打算是用轮回乐园困住凛，虽然不求取胜但是至少能拖延到士织救出所有被囚禁的精灵们直到全身而退，届时自己在抽身走人，但是认她怎么想也想不到，凛竟然理由卡巴拉的智天使系统诞生出了能力如此诡异强大的专属天使，一击破坏了轮回乐园，现在想要继续拖延下去也唯有妥协一途了。

而且澪很明白，谎言对于眼前的这个人没有任何意义，想要以谎言蒙混过去是不可能的，所以不管她问什么自己都只能说实话。

澪默然的点了点头表示同意，看着澪选择了妥协凛的嘴角微微一翘，而后略微的闭目沉思了片刻之后睁开眼，眼神一凝的看着澪的脸庞，沉声道：

“虽然没有任何根据，但是我隐约之中能感觉到，你对于那些被你制造出来的精灵们怕是并没有抱有善意吧，想比起救她们，你只是单纯的不希望她们落在我手上而已吧。”

“……”

第八十章 外界战局

另一边，远在一万五米的高空中，空中战舰佛拉克西纳斯的主炮展开，超负荷蓄力的舰炮炮管中释放出了灼人眼底的白炽光芒，自地上看犹如一颗在漆黑的夜空中闪烁的启明星。

佛拉克西纳斯的主炮瞄准着DME社总部仅存的最上方核心部分，隶属于DME社麾下的五位精灵此时全部聚集在这里，遥望着天上闪烁的炮口亮光，全员在此严阵以待。

“有一种未知的力量笼罩着天上的那艘战舰再抵抗我们对未来的干涉，无法改变发射成功和炮击落点的结果，再过十秒钟炮击就会到达，这已经是未来记载的极限了！”

穿着深色修女服与漆黑殉道者之衣的两位第二精灵驱使着自己的书型天使（恶魔）嗫告篇帙和神蚀篇帙联手使用未来记载，希望以此来改变炮击命中08己方的未来，但是不管是让对方的炮击提前在炮膛内引爆也好，还是偏移瞄准位置也好，但是却有一种未知的神秘力量在保护着那艘战舰的未来，任何对其编排好的未来以文字写在天使（恶魔）的纸页上后立刻就会被消失，根本无法进行改写。

“原来如此，那么那艘战舰上一定有着与我们同源甚至更高层次的神秘来源为其提供能量，老师曾经说过，‘神秘在更高层次的神秘面前没有意义。

“这样一来的话，我和姐姐的能力也无法干涉它了。”

听到本条二亚的回复后，白之狂三望着天上的“启明星”的目光为之一凝，立刻明晰了其中的缘由，此时原初精灵一定就在那战舰上，正极狂三娥眉紧皱的说道，不管怎么说她们的子弹都无法命中到一万五千米之外的战舰上，而那主炮的灵力炮击中一定掺杂着原初精灵的灵力，这样一来的话白之狂三的空间虫洞就无法将其印至异空间去。

“那该怎么办？”

所有的目光都落到了白之狂三的身上，在这里的所有人就数白之狂三与凛走的最近，这一点就连身为正体的正极狂三都无法比拟，毕竟当初第一个被凛捡到，收为学生的都是她，虽然累从来没有制定过精灵们之间的身份高低，但是DME社的所有精灵都下意识的以她为首。

白之狂三深吸了一口气后，用着沉重的语气说道：

“没有办法的时候最笨的办法就是最好的办法，斗技我们已经无可奈何，现在只能拼力了。”

说着白之狂三将脚边刚刚抓获的俘虏琴理抓起来，用力的抛向楼顶天台的另一边，以免她在自己这边战斗的最关键时刻突然醒来干扰战局。

“所有人，将全部的灵力集中到真琴身上，事到如今我们也只能正面硬拼了，虽然不知道为什么原初精灵在与老师战斗的同时还能呆在那艘战舰上，但是她绝对过多的余力用在我们这边，撑过这场炮击战就是我们的胜利！”

“了解！”（×4）

白羽真琴站到了天台的最边缘，单手提着的紫焰战斧一转，向天举起。

“炽狱天鬼·炮！”

炎之恶魔回应白羽真琴的命令，炽狱天鬼立刻收拢战斧双刃，仅剩的斧柄附着缠绕至小臂上，恶魔巨炮瞬间完成，炮口斜指向上空，与万米之上瞄准这边的战舰主炮遥遥相对。

“OK，这个角度刚刚好，两边炮击相撞的未来已经成立了。”

本条二亚奋笔勤书的以未来记载修正炮击角度，眨眼间完成后将手中的羽毛笔随手一扔说道。

四之弹！

正极狂三展开了时之刻刻帝，抬手朝着自己的反转体开了一枪，以时间倒流的力量来恢复她所剩不多的灵力，感受着再次恢复至盈满状态的灵力令白之狂三恢复了必胜的信心，两姐妹相视一笑后，道：

“大家，将自己所有的灵力全部交给真琴。”

“嗨！”

四只纤细的玉手分别搭在白羽真琴背后和双肩上，四股性质各异的灵力轰然爆发，以最快的速度一次性全部灌入白羽真琴的体内，时间、空间、真知、改写、四种归类于最高神秘等级的特殊属性灵力被作为燃料全部灌入炎之精灵的体内，在同一个体内融合产生了未知的融合反应，瞬间蓬勃的恶魔之焰如火山喷发一般暴涨——

“啊啊啊啊啊啊——！！！”

轰！！！

收束了难以想象的庞大灵力的恶魔巨炮中发射出惊人的炎热奔流，如同将一座巨大的活火山喷发时所爆发出的能量凝聚成一线，一次性释放出的压倒性热能，喷发的瞬间像是将世界拉入了一座巨大的熔炉当中，仿佛整片空间都在高温中融化一样的产生水纹似的动荡扭曲。

轰787！！！

空中战舰佛拉克西纳斯的主炮在村雨令音的支持下与地上的精灵们同时发生，原本闪耀的一点光星在瞬间释放出照亮整片夜空的光芒！

恶魔巨炮释放出的炎之炮击与天空战舰的主炮发射的灵力光炮在天宫市上空中僵持不下，一时间谁都没能压倒对方，空中战舰佛拉克西纳斯的能源是以战舰尾端装载的世界树枝叶自空气中直接摄取的虚空能量，而DME这边有五名精灵做底子，加上理论上能够激发无限灵力的反转第五精灵，双方也难分高下，而现在就看哪一方先坚持不住便是对方的胜利，现在，要么是佛拉克西纳斯的主炮过载崩坏，要么是白羽真琴的身体先一步不堪重负的崩溃。

然而，打破平衡往往不需要多么强大的力量，有时候一根意外飘落的羽毛就足以左右双方的胜局……

“哈啊！”

就在狂三等精灵少女们与拉塔托斯克一方一决胜负时，意外紫色的灵力波动突然从狂三等人背后方向冲霄而起！一道锐不可当的剑光从后方向着链接为一体的狂三等人悍然劈落下来！

第八十一章 初见第一精灵

“散！”

面突如其来的背后偷袭，没能预到的狂三等人也不由大惊失措，已经来不及所其他应对，白之狂三只能紧急下达撤退口令，站在后方负责输送灵力的四名精灵立刻中断了灵力链接，向着不同方向一个闪身瞬间离开了原地，但是作为炮台输出口的白羽真琴出于无法动态的僵直状态，面对悍然落下的剑光已经无处可躲，血肉之躯无法抵挡精灵之剑的锋利，剑光挥落下之从身体的正中央以一条完美的等比分割线立劈了两半。

“第十精灵，居然从束缚中逃出来了。”

不管是狂三还是二亚，四人都用着无比诧异的眼神看着突然从背后方向出现的紫色精灵少女，冰冷锐利的眼神与手中那把散发着梦幻光晕的剑型天使，确实是被确认捕捉的第十精灵无误了，然而相对的，狂三等人对于自己被人劈成两半的同伴倒是显得毫不关心，好像白羽真琴是死是活和她们毫无关联一般。

诧异的眼神也只不过是一瞬间而已，相比起傻傻的连偷袭都要大喊大叫的第十精灵，狂三她们更知道自己现在应该做的是什么，两个狂三心有763灵犀，以闪电一般的速度快速回到白羽真琴身边，一左一右分别拉住了被劈成两半的白羽真琴左右手，而后和两名本条二亚一起立刻远离DME社总部范围内，有多远跑多远了，留下一脸懵逼的第十精灵看着她们远去的身影想不明白怎么回事，然而就在这时候，失去了狂三与真琴等人联手炮击抵挡，空中战舰佛拉克西纳斯的战舰主炮也失去了阻碍而从空中落下——

轰！！！

战舰主炮落地的一瞬间整个世界变成了一片白幕，仿佛宇宙中的超新星聚变，在原本DME社总部大楼的位置上公然炸开，一朵巨大的蓝白色电磁蘑菇云在天摇地动的冲击波中冲霄而起窜出数百米之高，如海啸一般席卷四方的几乎席卷了整个天宫盆地的范围。

狂三等人被战舰主炮爆发的冲击波抛飞到了距离天宫市上千米的高空中，直飞到距离天宫盆地几公里之外后才是稳住了身形，再回头就看到一片翻滚蒸腾的尘埃所笼罩的天宫盆地，内部的具体情况完全看不清。

“没想到具体有人潜入了我们内部来营救她们，早知道就不用这么费力的去硬抗了。”

正极本条二亚沮丧的叹了一口气，摆了摆手道，而在一边的正极狂三却露出几分担忧的神情看着尘埃笼罩的盆地方向，娥眉微皱的担忧道：

“不知道她们会不会有事，如果只是第十精灵一个拖看见你了的话那么其他被囚禁的精灵们不是都要死了吗？”

“喂——Rm—不管你们要聊什么能不能先把我的身体拼起来，再这样下去就算是我也会死的。”

这时，同一个声音分别从正极狂三和白之狂三的下方传来，只见被她们拖拉在手中的一人半边的白羽真琴的身体正在开口说话，被从身体中间线上分成两半的断面伤口中没有散落出血水脏器，而是一片熊熊燃烧的紫色妖火。

“了解了解，稍安勿躁。”

一边说着，狂三召唤出几个分身们一起招呼着，而后合作着将两半的白羽真琴的身体沿着断面严丝合缝的对接在一起，相接的妖火断面接触在一起时立刻结合在一起，瞬间恢复如初，白羽真琴试着的活动了一下身体手脚，确认无误后满意的点了点头，微笑道：

“嗯～天使的改造强化效果就是好，完成身体元素化之后即使头部被破坏也没有问题，只要灵力不绝就能恢复如初。”

“噫……这样的不死性想想都觉得可怕，万一有人看砍掉了你的头然后抱着跑了藏到一个谁也找不到的地方你该怎么办？”

负极二亚撇了撇嘴后，百无聊赖的对白羽真琴说道。

“真到了那种时候的话就要靠你们了，毕竟只要不是去灵结晶我的身体就相当于不死之身，没有脑袋却还活着的话想想还真是比死了还恐怖啊。”

白羽真琴想了想后认真的回答道，负极二亚不置可否的耸了一下肩，而这时，从原本被尘埃所笼罩着的天宫大盆地的正中心位置突然爆发开一股强劲气流，尘埃缭绕的烟盖被破开，数名精灵的身影出现在了那里。

“竟然抗下了?”

狂三与二亚等人无比意外的看着尘埃中央显露出来的被捕精灵们，当然此时她们手上脚上已经没有镣铐的束缚了，性质各异，色彩不一的灵力波动正从她们的身上散发出来，全都摆出一副严阵以待的备战姿态看着这边，而此时悬停在她们最前面却是一个极为特殊的精灵。

浑身笼罩在若隐若现的玄色绸纱之中，如同丧服般的全黑长裙，头后悬浮着漆黑王冠形的光圈，而在她的周围还悬浮着六道黑蓝色，宛如卫星浮游炮一般的天使武装，从目前的情况来看，刚刚落下的佛拉克西纳斯主炮就是被她一个人给拦截了。

虽然那发炮击的威力已经在之前的对抗中被抵消了大半，佛拉克西纳斯也停止了灵力输出，但是仅凭看看能量爆发的结果也可以看出这一击的威力是何等惊人。

“她是……”

正极狂三皱眉的看着悬浮在众精灵最前方的神秘精灵，再DME这么长时间以来她从来没有见过。

“是第一精灵，五年前天宫市发生大火时老师亲自捕获的，被关押在监禁室里的这五年来除了老师从没有人见过她，她和第六精灵都是由老师亲自动手捕获的。”

白之狂三眉头紧皱的看着破笼而出的第一精灵，虽然过去从来没有见过她本人的真容，但是关于所有精灵的具体信息和资料她们还都是了解的，包括她们的天使能力。

作为首位的第一原质“王冠”，从性质上就与作为第十原质“王国”遥遥相对，形成首尾相接，遥相呼应的效果，而第十精灵是剑之精灵，手中的剑形天使鏖杀公代表了十大天使当中最强的近战攻击，而第一精灵刚好与之相对，她的天使刚好是十大天使中的最强远战射击型天使。

有道是术业有专攻，平均着最强的远射炮击能力第一精灵以一己之力抵挡了战舰主炮的冲击波没有落到地上，对精灵梦造成直接的伤害。

“说起来那个第一精灵好像是一个反转精灵啊，等等……那是……怎么可能！?”

这时，随着微弱的夜风吹拂，第一精灵背对着的众精灵们还没能发现，而将目光全部放到了她身上的狂三等人却被震惊的目瞪口呆惊呼出声，只见那华丽庄严的玄色绸纱随风漫卷开来，但是与第一精灵遥遥相望的狂三等人却没能看到她的脸，因为她的头部正面根本就没有人类的眼眉五官！只是一片白腻平滑的光板上有几道模糊的五官轮廓。

“她到底……是什么?”

第八十二章 暴走的第一精灵

诡异的无面第一精灵悬浮在众脱逃精灵们的最前方，远远的和狂三等人对质着，从在她身上披着的那套玄黑色的神威灵装，散发出无形的不祥灵气，基本可以确认这是一个反转的第一精灵，但是没有面容这一点也未免太过诡异，难道这个第一精灵……没脸见人?！

好吧，虽然事实上的确是没脸见人，但是这里完全是陈述事实的语句，毕竟人家没有你也不能强人所难不是?

狂三等人在远处选择观望，没有轻举妄动，那个神秘的无面第一精灵还有着太多的谜团，而且她本身就是五年前由凛亲手捕获回来的，真正了解她的只有凛，而且，虽然她现在是站在脱逃精灵们身边，但是……她也未必就是敌人啊，毕竟反转精灵如果没有进行过灵结晶分割的话精神状态一般来说都是……

“啊啊啊啊啊——！！！”

就像是回应狂三等人的猜测一般，无貌的反转第一精灵突然发出了一声充满绝望与悲切之意的绝叫，那声音仿佛被无辜打入十八层地狱受尽酷刑这么的怨鬼从地狱底层爬出时的尖叫，近乎实质化的负面精神波动从她身上散播出来向四面八方扩散。

随后原本环绕在第一精灵身边的六个羽毛形的卫星射击武装突然分裂成了无数个，瞬间第一精灵的攻击仿佛舞台上表演激光舞台一般，将自身为原点无死角的进行辐射的无差别攻击，首当其冲的自然是距离她最近的脱困精灵们。

“怎么回事，为什么突然对我们动手?选择我们不是应该一齐对付囚禁我们的坏蛋吗？”

被近距离受到突然袭击的众精灵们顿时不同程度的中招，第十精灵还算好，最早的脱困并始终将自己的天使握在手中，天使的灵力护盾抵挡了一下后立刻反应过来用剑挡开灵力镭射，一边后退一边大声质问道。

然而其他精灵们就没有这样幸运了，才刚刚从囚牢中脱困甚至还没来得及走出大楼内部，就被战舰主炮从天而降，虽然被第一精灵挡下但是反震的冲击波也将她们震的七荤八素，现在又哪里能料到会有来自本应站在同一战线的同伴攻击。

“哎呀！”

“哇啊！四糸奈！呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊……”

一个全身包裹在草绿色的兔耳兜帽斗篷中少女惊恐的看着左手上戴着一个造型滑稽的兔子手偶在镭射中被直接“斩首”，带着海盗眼罩的脑袋被直接烧成了焦炭。

少女有着宛如海水般湛蓝的长发微微卷曲，粉粉的脸颊上沾着几丝晶莹的水珠显得格外清丽脱俗，樱花色的嘴唇散发着想要令人忍不住咬上去一般的柔软可爱，宛若法国娃娃般精致可爱，有着梦幻般的容颜和娇小的身材，看起来也只不过是上初中的年纪，看着手上仅剩的带着焦黑痕迹的手偶身体，立刻伤心无比的埋头痛哭了起来，而随着她的哭声，空中突然蔓延开了白蒙蒙的冰雾，整片空间中温度开始骤降，咔嚓作响的冻结声不绝于耳。

这个看似小兔子一般可爱的精灵少女名为四糸乃，在DME社档案识别名为“隐者”，是第四原质“慈悲”的精灵，是冰和水的精灵，而且就如同柔弱的外形一样，性格也异常温驯，而且胆小怕生，乃至于几乎不敢与人直接对话，还需要依靠她左手上的那个兔子手偶才能与人交流。

而四糸乃手上的那个兔子手偶也并非是腹语术的玩笑道具，而是四糸乃以灵力链接上手偶而形成的独立人格，被命名为四糸奈，性格与四糸乃本身完全相反，性格乖张而大胆，是四糸乃向往的英雄，而由于对外皆由四糸奈对应，使四糸乃本身的精神处于封闭状态，在手偶脱离之后，四糸乃的本人格才浮现。

一旦失去“四糸奈”的支持，四糸乃就会变得极度容易恐慌，虽然心中仍是希望不要伤害任何人，任何刺激都会让她反射性的发动攻击。

“……呜呜呜呜，冰结傀儡！”

砰！

爆棚的大片寒气冰雾之中浮现出了一副冰蓝色的巨大灵力阵式，随之一只比猛犸巨象还有庞大的兔子傀儡从阵式中探出头来，巨大的兔子傀儡全身都是以冰雪铸成，猩红的菱形眼眶，尖锐的狰狞利牙，丝毫没有兔子可爱乖巧的感觉，四糸乃站在兔子傀儡头后的位置，双手插入兔子傀儡后颈位置上的两个孔中，就好像在操纵手偶一样，这就是四糸乃的天使武装，冰结傀儡……

随着冰结傀儡的出现整座天宫市的夜空被一片乌云覆盖，而后下起了极寒凌厉的冰雨，而以四糸乃为中心的大片领域更是直接形成了雨水和冰冻形成的绝对零度结界，任何接触到结界中任何物体都会被瞬间冻结，包括第一精灵发射出的灵力镭射都被冻结成了一根根冰棍掉落下去。

“嘛嘛，看起来你们这边搞的很热闹嘛。”

凛的声音突兀在耳边响起，选择作壁上观的狂三等人顿时吓了一跳，转首就看到终焉天使姿态的凛出现在她们的身后。

“哇！老板，你这样突然不声不响的出现在别人身后的话好吓人的啊。”

正极二亚惊讶的一声后默默吐槽道，对此凛无奈的拜了拜手，一脸无辜的回应道：

“虽然你这样说但是我也很无奈，我根本就没有刻意隐藏行踪只是单纯的飞过来而已，只不过自从我的专属天使生成之后，只要进入这个状态就会不知不觉的进入潜行状态了。”

不知不觉的就潜行了，这叫什么回答啊……狂三等人一脸残念的看着自己一方的顶头BOSS，而凛则若有兴趣的看着下方打的不开胶的逃脱精灵们。

“哦～不出我所料，一号果然被放出来了，这样的话倒也不枉我一番费心的布置了。”

听到凛主动的提起了那个诡异的无貌第一精灵，正极狂三也从善如流，顺着凛的话问出了自己心中的疑惑，问道：

“老师，那个没有脸的第一精灵究竟是怎么回事？我记得第一精灵是五年前发生全城范围的精灵大火时由您亲自捕捉的。”

“哦，你说她啊，说起来她会来这里还和你有很大的渊源哦，狂三。”

“和我？”

凛确认的点了点头肯定了狂三的疑问，左手横揽在胸前的双峰下，右手轻托着下颚的稍微回忆了片刻后，道：

“你们现在看到的这个出现在五年前的第一精灵其实是来自距离现在不远之后的未来，而真正的第一精灵其实还没有诞生。”

说着，凛摊开虚握的左手，随后掌心上出了一星点的闪光，一刻散发了圣洁柔光的纯白晶体出现，落在了凛的掌心上。

第一灵结晶！

第八十三章 来自未来的少女

“呦西，你的目的我差不多已经了解清楚了，呵呵呵……有，真是有趣，爱情果然是种可以毁灭世界的情感啊。”

笑如花的凛面对着澪抚掌赞叹道，一边听着一边不由为她鼓掌，果然她已经不是当年那个怜悯苍生，纯善如雪一般的澪了，相比起纯洁无垢的精灵她已经更像一个人类了。

近朱者赤近墨者黑，人类这种生物总是能将其他拥有智慧的生命体沾染成自己的颜色。

“信与不信都随你，时间也已经差不多了，你打算怎么处置我。”

澪一脸漠然的冷淡表情，形似婚纱般华丽的神威灵装散发着水晶般纯净圣洁的荧光，宁立在虚空中犹如自天堂降临引领世人前往极乐伊甸园的天使一般——当然，前提是不知道她着近二十年来做了什么，和她下一步的打算的话，或许会产生这样的错觉吧。

嘛，我们俩到底谁才是反派？

回忆着刚刚的对话内容，凛不禁产生了这样的思考，总感觉自己的反派最终BOSS的定位好像被人抢走了一样。

“话说，既然你现在已经不想要拯救守护这个世界了的话，那么干脆到我这边来怎么样？我可以承诺满足你和士织双宿双飞，永远在一起的愿望，怎么样？”

凛略微沉思了片刻之后向澪试探性的抛出橄榄枝，如果正反双方的最终BOSS能够达成共识，联手合作的话，这要愁死人的一卷差不多就能在五章之内完结了！

“你觉得我有什么可以相信你的理由吗？”

“至少当初第一次围捕你的时候我可是信守承诺的将你的士织放走了啊……”

但是可惜澪却觉得不行，自己卧薪尝胆二十多年，布局默算计划了那么久，才刚要开始就这么宣告完结了怎么行？无论如何至少要把前面挖的坑填上才行啊混蛋！

回想了一下自己和澪之间的宿怨纠葛，想要和平相处，握手言和怎么想也是不可能，想到这凛不由微微叹了一口气，而后说道：

“既然信不过我的话那就把王冠的灵结晶交给我吧，作为这具分身的赎金。”

“你要第一原质的灵结晶做什么？这个世界上根本就没有能够契合第原质的人类。”

“现在没有不代表未来没有，而我现在就已经找到了一个来自未来的合适人选。”

凛双手环抱在胸前，神态淡然看着澪，道：

“而且，你难道觉得你还有更好的选择？我的天使能够终结一切存在之物，不管是有形还是无形，只要是存在的就都能一视同仁的斩杀掉，不要妄想着这具分身被斩灭之后灵力和天使还能够分流向其他身体，失去七成的灵力和两个天使，你还指望什么在未来和我叫板。”

澪沉默着，面容微低的看着自己的脚尖，双眸来回动摇着似乎在权衡盘算着自己这具带有自己大半灵力的分身和第一灵结晶之间哪一个更重要，凝迟了片刻之后双手向面前虚托，一点光星在澪的双手之间浮现，一颗纯白色的不规则形晶石自闪光点中出现，随后澪双手轻轻向着凛的方向做出虚推的动作，晶石缓缓的向凛飘去。

凛将飘来的晶石握在了手中，略显意外的抬眼看了澪一眼，而后释手一挥，封闭的随意结界如镜面般砰然破碎，解除了空间禁止之后澪看了凛一眼，而后就如同她突然出现时的那样一般突然的失去了踪影。

“于未来转生成为精灵的少女为了探究真相而返回到五年前的过去，却因为事实真相的残酷而陷入了绝望反转。”

“这么说将她送到了五年前去的人是我了？”

狂三指着自己的脸颊，疑惑的看着凛问道，凛点点头。

“嗯，没错，在不久之后，你用十二之弹将她送到了五年前，这是我读取自她的记录中显示的。”

“可是我的十二之弹虽然能够进行时间旅行的跃迁至过去的时间段中，但是一段时间之后就会被遣返会自己的时间点上才对。”

“然后自然就是我出手了，难得遇到一个送上门来的反转精灵，我又怎么能放任她被遣返回去，自然是要把她留下了。”

凛看似随意的一耸肩，而时崎狂三和本条二亚都忍不住用不可思议的眼神看着她，能力涉及到时空未来层面的她们能够理解到，将未来时间段的存在强行留在了过去的世界，这种事情简直就是匪夷所思！

洞悉这个世界的未来过去的凛当然早有准备，从未来返回到过去的少女，为了寻找在那场大火灾中杀害自己双亲的精灵而不惜自己变成精灵来获得力量，但当她返回到过去寻找真相时却赫然发现，杀害了自己双亲的，就是穿越到了过去五年后的自己。

刻骨铭心时刻念念不忘的仇人居然就是自己，人世间最大的悲剧恐怕莫过于此，承受不住这样残酷的事实真相，少女在极致的绝望中彻底反转，暴走的力量震动了时间线的走向，就在她即将被遣返会原本的时间段时，从旁观望等候的凛果断出手，终焉天使发动，终焉之剑挥落斩断了少女与未来时间点的连接！

失去了与未来之间的连接，来自未来的第一精灵少女就如同无根浮萍一般失去了自己的归宿而只得滞留在过去的时间段中，因为失去了自己的过去，少女在这个时间段中只是一名普通的人类，而来自未来的她退化了一具仅作为“反转的第一精灵”的空壳而存在于这个世界中无意识的破坏着周围的一切。

“时至今日，让她苏醒的时机也终于到了。”

凛将手中的第一原质结晶在手中抛了一抛微笑道。

SP：不行不行熬不住了，我得赶快把约战完结掉，当初真不该听他们的馊主意写约战……

第八十三章 鸢一折纸

羽毛装卫星武装以无貌第一精灵为核心向着四面八方无差别的展开覆盖式攻击，肆无忌惮的引动着中小规模的空间震频频降临，如果不是早在最开始就拉响了城市警报，整个天宫市都进入灾难应急状态躲入了地下，否则的话只怕天宫市又要迎来“核平”的一天。

将掌心上的第一灵结晶握在了手中，黑翼轻扇，凛转身对狂三等人吩咐道：

“你们呆在这里不要走动，我去捡一只精灵就回来。”

话说着，漆黑之羽四散飘落，如冬夜里的鹅毛大雪一般从空中落下笼罩住了整片纷乱的精灵战场，凛的身影在漫天黑羽中悄无声息的隐没于无形之中，就如同她之前悄无声息的出现时那样，留下一脸懵逼的五名少女面面相觑，你看我我看你，感觉有些摸不着头脑。

今天的老师，怎么感觉风格和平时的不大一样?

散落的黑羽并非实质的羽毛，也并非灵力凝实的产物，和物体接触就会轻轻的一穿而过，既不会消散也不会落到地上堆积起来，即使被无貌的第一精灵发出的镭射光束射中也不会造成任何损伤，不受任何阻拦的继续不断的飘落下来，犹如视觉错误而产生幻影一般，这些幻影般的羽毛接触到了地面后轻而易举的穿透而入，落入了地下……

“快快快！血清快要用完了，快去3号仓库拿备用袋装血清！”

“东区的各位，请尽快转移到北区避难，这里马上就要坍塌了！”

“妈妈！你在哪啊妈妈！……”

就算躲入了地下避难所也不意味着安然无事，城门失火殃及池鱼，之前的拉塔托斯克主炮轰击造成的冲击已经破坏了地下避难所的整体结构，此时加上反转第一精灵的无差别攻击不断的扫荡式轰击，地下避难所的结构正在不断的崩溃，在掉落的碎石与散架坠落的建筑结构下不断的有伤员出现，剧烈的震颤中引起了巨大的人群恐慌，而就在所有人都在向尚算安全的避难区跑去时，有一名少女却在逆着人流奔跑——

鸢一折纸这名少女开始变得特别是在距今约五年前的时候，自小便冰雪聪明的她不管是学业成绩还是运动能力都十分优秀，从小就是大人们口中的“别人家的孩子”。

拿手的科目是算数，不擅长的科目是国语，爱吃的食物是焗烤，不爱吃的食物则是芹菜，将来的梦想是，嗯一一成为一名可爱的新娘。

世界充满了常识，没有人会去怀疑。只要确实做好自己能力范围之内的事，朋友和大人就会夸奖自己，并没有特别意识到这件事，而是一个劲儿地认为如此温柔的世界会持续到永远，然而，五年前的那个夏天，围绕在她身边的一切事物骤然改变了……:

那一天，不知道什么原因，听着警报声从学院中跑出来迎接她并非往日熟悉的城镇画面，而是映红了半边天空的烈火在燃烧，宛如地狱般的景象。

“爸……妈妈！”

这时少女第一时间想起应该还留在家里的父母，便不顾烈火的威胁奔向被火焰包围的城镇中跑去，这种事情怎么想都是鲁莽至极的举动，就算赶回家也什么都做不了，不过那时的折纸一心只想确认父母的安危。

不久后少女跑到了家门前，看到了父亲搂著母亲的肩膀，踹破熊熊火势燃烧的家门逃了出来，看着他们对自己露出安心的微笑，少女才终于放下了那颗悬着的心，父亲和母亲还活著折纸欣喜若狂，眼眶中含着泪水，伸出手打算牵起父亲的手，然而，就在这一瞬间一一

一道光，突然从天空倾注而下，瞬间将面前的世界照亮成了一片白幕，爆炸的气流冲击轻而易举地吹飞近处的鸢一折纸。

然后一一正巧位于那道光芒正下方的父母……相依相偎的两道身影在光芒中化为细小的碎片，难以想像他们在一瞬间之前还保有人类的形状。

心在跳，血在烧！亲眼目睹着至亲在自己面前灰飞烟灭，烈火的高温与刻骨铭心的悲痛令她无法呼吸，少女只能紧咬着银牙仰望上空，看见那释放释放出万丈光芒的少女轮廊。

就是你，把爸爸和妈妈，不能，原谅！不能原谅！杀了你！我一一绝对要杀了你！

从那一刻起，少女发誓一定要向精灵报仇。

年幼的鸢一折纸不明白复仇具体的方法，所以只好一个劲儿地持续锻炼自己，为了有朝一日找出杀亲仇人时能立刻采取行动，鸢一折纸以会让人误认为修罗般严厉的态度彻底磨练自己的身体和精神。

将来的梦想是一一复仇，杀了那个精灵！

于是数年后，鸢一折纸经由邻居的介绍，前往AST请求入队，通过显现装置的契合度测试，成为魔术师。

成为AST队员的折纸更加激烈地锻炼自己，世界充满了荒诞不经的事，每个人却无意反抗……在自己的能力范围之内，终究无法达成目的。为了在如此残酷的世界中存活下来，只能不断强烈意识到自己的存在意义和使命。

往日里有精灵现界时鸢一折纸永远是冲在第一个与精灵交手的，没有人能够抢到她作为前锋的位置，就因为这份对精灵无人可以比拟的憎恨。

但是因为AST部队负责的只是牵制辅助任务，最终的捕杀行动全部交给DME社负责，所以鸢一折纸的愿望始终没有达成，她一直在等待着这样的机会——

今夜，精灵史无前例的在夜间突然降临，而且是一次性降临了复数名精灵的大规模集体现界！从梦乡中被惊醒的少女第一时间想到的不是去避难，而是——机会来了！

穿着一身睡衣从转入地下避难模式的公寓楼中跑出来后不是向着安全的地区，而是朝着震极深出的天宫市AST部队分部跑去，她要去那里取出自己的显现武装，她要，报仇——

咔嚓，轰！

然而，事实总是那样不尽人意，鸢一折纸的视线内已经看见了AST分部基地，看见了穿好装备朝着这边飞来的队员，看见了小队长日下部燎子焦急万分的冲到了她的身边，以显现魔术光剑斩碎了砸中压住了她半边身体的巨石，听见她急切的呼喊：

“折纸，你怎么样？！坚持一下！很快……”

看着浑身是血身体变形的鸢一折纸，身为小队长的日下部燎子也很想说很快就能得救吧，但是举目四望，看着这一份灾难降临的破败景象，虽然有随意领域保证了不受落石坍塌的威胁，但是要说紧急施救……却又说不出口。

躺靠在小队长怀中的鸢一折纸将颤抖的手伸向天空，宛如，一名向神明祈求的虔诚信徒，她并不相信神明，自从五年前亲眼目睹父母遭到杀害的那一天起，神明这个词汇就已经从她的脑海里消失。

不过，如果这世界上真的存在神明或恶魔，不管要折纸付出什么样的代价，她也一定会恳求帮助吧，即使在达成目的后必须献上她的心脏和灵魂也在所不惜！

而就在这一刻，一片漆黑的羽毛落入了那只颤抖着向上举起手心上——

“吶，少女，你想要力量吗？”

第八十四章 带来“希望”的天使

向天使恶魔祈祷这种想法不符合鸢一折纸的个性的，将希望寄托在不存在的东西上，简直蠢愚至极，因为能帮助自己的就只自己，有时间祈求不如去锻炼魔术，有时间许愿，不如拟订战略，披荆斩棘的训练、废寝忘食的研究，带给身体负担的最先进装备，与死亡擦肩的实战，能想得到的事情折纸全都做过了。

牺牲一切，精益求精所得到的力量，到头来却连精灵的面都没有见到，没有显现设备的话连一块石头都能将她击垮，历经了漫长的奋战，等待在尽头的就只有这个残酷的现实，就在她吐出微弱的气息死心时，她从未有一次对其祈祷的“天使”竟然真的出现了——

“呐，少女，你想要力量吗？”

就在这一瞬间，时间的播放带被按下了暂停键，世界中一切变成了犹如照X光照出的黑紫色定格在这一瞬间，唯有鸢一折纸自己一成不变，这时少女的视线中出现了漫天散落的漆黑之羽，一个舒展着三十六支漆黑羽翼的神秘身影自少女仰望的正上方浮现。

“呐，少女，你想要力量吗？”

听见突然传来的话语，鸢一折纸瞪大双眼，摇摇晃晃地坐起身，舒展着漆黑之翼的天使，这种幻想神话故事中才会出现的存在竟然真真正正的出现在了眼前，明明能清楚认知她就存在于那里，却无法确认到她的存在，只要闭上眼睛就认知不到这近在眼前的存在，算是存在的解析度太低了吗?让她不禁怀疑这是不是自己临死之前的回光返照而出现的幻觉。

“你到底……是什么？”

折纸不由自主地使用“什么”而非“谁”来表达，而存在亦真亦幻的黑翼天使似乎也感受到了鸢一折纸的心思，发出了银铃般的清朗笑声，回应道：

“我究竟是什么对于现在的你并不重要吧，就到我是你眼前的幻影，而重点是你的回答呢？你想要力量吗？想要不输给任何人，不需要依靠任何外物，实现你的梦想的力量。”

“！”

鸢一折纸屏住呼吸，一瞬间，她真的怀疑自己是不是失血过多导致大脑缺氧而使自己出现了神经错乱，这事态明显不正常，搭理这种东西，肯定是疯了。

舒展着堕天之翼的天使好像看出了少女的犹豫，轻轻的开口补充了一句：

“你一直以来寻找的那个杀亲仇人此时就在上面，你打算就这么默默无闻的什么都不做的死掉吗？”·

“！！”

这五年来，一直努力是为了什？一直以来的锻炼是为了什么？为什么要加入AST?为什么要穿上那显现武装?不就是为了这一刻吗？在复仇的机会带来的时候为什么都不做的死去……这个问题的答案自然是显而易见的吗？

“我想……想要啊……”

“这样吗？哪怕这份力量会让你比现在更加的痛苦十倍，百倍?要知道，真相才是最凶狠的猛毒，也许就这么死掉也是不错的选择。”

天使像是在事先说明似的告诫道。

“不，我不要……我……想要力量，无论要我抛弃，牺牲什么，什么我都可以在所不惜！灵魂、生命、不管是什么你全部都拿去！我想要能达成我的夙愿，强大无比的力量！我想要最强的力量！”

看着神情激动无比的少女，看着那流露出癫狂之色的一双水晶蓝瞳，黑翼的天使也不禁唏嘘，而后说道：

“那么，这个东西我就物归原主吧，抓住它就能得到你所渴望的力量。”

说着，一点光芒在天使与少女之间浮现，那是个散发出圣洁光辉的纯白晶石，那梦幻般的光芒一瞬间夺去了鸢一折纸的目光。

“这是……”

“如果你想要力量那就伸出手吧，但是不管这份力量背后究竟是希望还是绝望都会由此刻的你自己承担。”

说到着天使扇动起了羽翼，黑色之羽再次飘散下来，她的身影渐行渐远般的缩小，听到了这里折纸不由的感到莫名的心慌，疑惑地皱著眉头的出声问道：

“等等！你这么做的目的是什么？我要得到力量的代价又是什么？！”

白吃的午餐总是会让人心神不宁。

“代价嘛……呜，虽然那原本就是你的东西，但是我特意为你争取过来确实也做出了付出，不支付相应的代价就感觉心有不安吗？那么当你经历过真相的绝望之后，面对抉择命运的那一刻到来时，我希望你能够选择我。”

抉择命运的时刻……

鸢一折纸呆呆的望着上方已经消失在漫天黑羽中的天使之影，默默的在心中喃喃道，而这时渐渐降落下来了纯白晶石再次映入了少女的眼帘，鸢一折纸的精神顿时一振。

不管如何，获得力量去为爸爸妈妈复仇才是最重要的，仇人就在外面等着她啊！

将手伸向了上方坠落下来的纯白晶石，在它终于落入掌中的那一刻，少女紧紧的握住——

剎那间握在手中的晶石释放出炫目的光芒，随后便话成了一道无形的溪流没入了折纸的胸口，鸢一折纸俯视著自己的胸前一脸茫然

“刚才究竟是?”

就在少女折纸满脸疑惑的处于茫然之中的时候，暂停的时间再次开始流动，被黑紫色定格的世界恢复了原状，焦急万分的日下部燎子看着自己怀里的折纸突然不知道什么时候坐了起来后顿时一愣，少女折纸也眨了眨眼睛看着她。

日下部燎子用着难以置信的眼神看着刚刚还在自己怀里奄奄一息的折纸突然好像没事人一样的做起来看着她，试探性的问道：

“折纸……你，没事了？”

被这样问道的折纸也不由产生了怀疑，自己刚刚是不是陷入濒死的状态而看见的幻觉吗？

不过，就在这时——

“呃……啊！”

心脏“扑通”的一声剧烈地跳动，仿佛要爆裂一般的剧痛令折纸顿时出了一头的冷汗，感觉像是原本作为人类的心脏就要炸裂开产生了一颗全新的心脏，朝全身释放出不同于以往的灼热血液在流淌全身……

轰！！！

第八十五章 折纸：你们四个被“我”包围了！

砰！

手枪的枪声响起，擅长远程射击的两名狂三有手上的枪支有一搭没一搭阻截着偶尔跑偏到这边来的灵力镭射，五人抱团在一起加上远离核心战场，狂三、二亚、还有真琴几个在一起倒是显得分外轻松，至少比战场中心处的几个陷入麻烦的脱逃精灵们要从容的多。

白之狂三左眼中宝蓝色星空之盘缓缓的旋转，观察着空间中的灵力涌动和空间震荡，充满魔性魅力的右眼红瞳目视着世界里侧的真实景象，此时白之狂三的左眼视野中可以清晰的看见，在地下的避难所内正有一股灵力源在极速勃发，膨胀。

“真的立刻就找到了匹配的宿体了吗？老师在关键时刻的一举一动总是叫人难以理解呐。”

“其实也不是不想跟你们解释，只是现在还是说的时候。”

“！”

毫无征兆的，凛的身影再次突然的出现在狂三等人的身后，双手抱在胸前面露无奈之色的看着喃喃自语的白之狂三，显然是听到了白之狂三刚刚说的话。

“老师！我不是怀……”

“嗨嗨嗨，我知道，关键时刻总是做莫名其妙的事，毫无逻辑的突然冒出一个没有任何根据的理由下达命令，而且最离奇的是每一次还都刚好，明明敌人已经跑到了眼皮子底下晃也做事视而不见的睁一只眼闭一只眼，这样的人怎么看怎么令人怀疑吧。”

“不！我没有，别说了，老师，不是这样的！”

凛的脸色有些暗淡，唉声叹气的双手扶着面露慌张的白之狂三纤细单薄的双肩，道：

“狂三，请相信，虽然过程中我对你们有所保留，但是我向你们许诺的未来绝对不是谎言。”

“嗯嗯嗯！我知道的老师，我也从来没有怀疑过你啊！”

悬停在旁边的正极狂三与本条二亚们和白羽真琴忍不住的漏出一副“囧囧有神”的表情看着神态慌张白之狂三。

“真是意外，想不到反转的‘我’竟然也有笨笨的一面。”

“应该说是关心则乱吧，她害怕老板会怀疑她对老板抱有怀疑之心才会这么慌张，平时的那份机敏的头脑一下子全部当机，然后又一次轻而易举的中了老板的恶趣味。”

看着眨眼之间就像乖巧的猫咪一样一脸幸福的被凛摸着头的白之狂三，真是难以将她和之前以诡诈之技和凶狠的手段制服第五精灵的白之恶魔联系在一起。

轰！

这时，自天宫市地面以下的位置突然传来一声崩裂的巨响，一道圣白色的天光从地下破出直插无边的夜空，一道宛若圣洁天使般的身影浮现在了天空中。

沿著身体曲线般贴身的洋装、犹如盛开花朵的大蓬裙，以及从围绕著头部飘浮的头环延伸出来的光之头纱，那些全都是以令人为之惊叹的纯白色所构成，就像是只容许清纯少女穿著的新娘礼服，又令人不禁联想到从黑暗中降落的圣洁天使，而那炫丽的光之头纱下展露出的容颜分明就是刚刚接受了凛馈赠的第一灵结晶的鸢一折纸。

突然出现在战场中的鸢一折纸瞬间吸引了所有人的注意，原本纷乱纵横的混乱战场陷入了一瞬间的停滞，而破出地下来到天空中的鸢一折纸在完成向精灵的转变后睁开了双眼。

“精……灵！”

从牙缝间硬生生挤出的单词中满含着鸢一折纸倾不禁道不完的恨意，灭杀精灵这一目标早已经成为了她人生存在的意义，看到同一时间竟然有如此之多的精灵出现在现世当中，再联想到即使逃到了避难所中也无法免受伤害的普通人们，刚刚完成转变的第一精灵顿时爆发了！

鸢一折纸朝天空举起右手，然后呼喊着，理应不可能会知道的天使之名：

“灭绝天使！”

彷佛回应宿主精灵的呼唤，从夜幕星辰后的天空中射出数道光束包围住鸢一折纸，那些光束逐渐带有实际的影像，各自变化为冰冷细长、类似羽毛的形状，然后当鸢一折纸握起朝天高举的手心时，那些羽毛便连结成圆形，宛若在头上戴了一顶王冠一般。

“灭绝天使——日轮”

鸢一折纸沉著地宣告，瞬间在她头上展开的圆形天使开始旋转，朝周围放射出无数的光粒子，片刻之后，灭绝天使的光环中释放出的众多光粒子便一齐朝面前的战场倾泻而下。

那是一场美丽绝伦、规模庞大的毁灭之雨。每一击都拥有巨大威力的灵力集束，成千上万地倾泻而下，笼罩着整片战场上的每一寸空间，大公无私的天使对所有的精灵们全然一视同仁，无差别的释放出毁灭性攻击！

原本抵挡无貌精灵的无差别攻击就已经够艰难了，此时突然出现新的仇视精灵的第一精灵，对刚刚脱困的精灵们若如雪上加霜，而刚巧突然出现的第一精灵与无貌之精灵两者刚好分列在战场的两段，依然呈现出对刚刚脱困的精灵形成包围歼灭的局面。

“可恶，这个家伙又是从哪来的啊？！”

漆黑的灵力镭射与纯白的灵力集束从两个方向相对射来，挥舞着鏖杀公的第十精灵疲于奔命的同时抵挡着两边远程攻击，而其他精灵们的情况也同样不容乐观。

倒不是说她们的实力远不如第一精灵们，而是因为刚刚才囚禁中脱困的她们还处于灵力匮乏状态，此时能够驱动天使作战已经是勉强为之，而两个好像同时得了失心疯一样的第一精灵的灵力，却充沛的难以想象！

“老师，这到底是……”

待在凛身边的精灵们都在用着不可思议的眼神看着眼前对手方的局面，原本还以为会与脱困的精灵们发生一场大战，甚至出现伤亡的觉悟都已经做好了，但是就眼前的局势来看——根本用不着她们动手，完全就可以坐等着躺赢了。

眼看着第四、第六、第七、第十精灵的局势岌岌可危，白之狂三的军刀一仰，倒映着星空之盘的异色双瞳看向凛请示道：

“老师，动手吧，要收拾的她们完全不费吹灰之力。”

而面对自己学生的主动请缨，一直在作壁上观的凛平静的摇了摇头，而后翡翠色的苍碧之瞳看向了上方的夜空——或者说夜空中的某个存在，眼中隐现着奇异的眸光，道：

“我和某个人达成了共识，我们暂时罢手不对原始精灵们动手，为了以免她会和我鱼死网破的走极端，所以在最后一刻到来前我们和她暂时保持合作，不过就现在局面也足够叫她头疼了，这里最后的结果怎样和我们已经没什么关系了，我们撤。”

说着，凛再次撇了纷乱厮战成一团的精灵战场，三十六支漆黑羽翼一展。

第八十六章 猜忌与隔阂

“哒哒哒……”

佛拉克西纳斯的走廊上响起着一连串急促的脚步声，士织满脸急切的神情向着战舰上医务室快步跑去，急不可耐的来到机械大门边上焦急万分的在开门键上连着敲了好几下，当大门开启后立刻走了进去。

“琴里！琴里怎么样了！?”

士织进门后第一时间看向了医务室最里侧位置上的病床，脸色苍白毫无生气的琴里依旧保持着炎之精灵的姿态躺在上面，只不过原本象征着生机与斗志的火焰已经完全熄灭，仿佛死去了一般沉睡着。

“琴里现在情况怎么样了？”

“不是很理想。”

看起来依旧无精打采的村雨令音顶着一双浓郁的黑眼圈，一脸面无表情的样子转首看向从门口走进来的士织，回道：

“眼下的情况来看应该是灵力不足的过分透支了，虽然第五灵结晶理论上能够产生无限灵力，但是产生的灵力是需要等量08的精神意志为燃料的，琴里在被时崎狂三的弹幕集火的时候很快就失去了意识，自动修复所消耗的灵力属于强制性压榨产生的，精神的过度透支造成大脑陷入假死性的休眠状态，琴里差不多就是这样的情况。”

村雨令音不紧不慢的对士织解释道，一边说着一边打开病床旁边安装的显现设备，在自己面前弹开了一点灵子屏幕，而后手指拨动屏幕一转面向士织，屏幕上显示出的是一颗灰白色，毫无光泽的不规则结晶，村雨令音道：

“这就是琴里现在的灵结晶，已经彻底耗尽了最后一点灵力处于死寂状态，以至于连自我恢复都无法进行，灵力是精灵的生命，这种状态琴里支持不了多久就会被灵结晶反噬的强制吸收生命，到时候就全都来不及了。”

“可恶！那应该怎么办？”

关心则乱的士织一听到琴里的生命会有危险顿时慌了手脚，紧张无比的向村雨令音求教道。

听到士织万分焦急的询问，村雨令音的眼底闪过了一道异样的眸光，又仿佛掩饰这份异样一般的稍纵即逝，而后开口道：

“如果通过自身无法补充的话那么就只能通过外部注入灵力来补充，琴里是与你建立了灵力链接的被封印精灵，但是你身上本身不存在任何灵力所以无法补充，唯一办法就只有去封印其他精灵，通过吸收封印其他精灵身上的灵力，而后反哺给琴里，这是目前唯一能够想到的方法。”

听到这里，士织看向站在面前的村雨令音的目光不由一凌，不悦和戒备的情绪涌上了士织的心头，却又不敢表露的按耐在心底。

如果士织还是原著中的那个对真相一无所知，被傻傻利用一切服从安排的五河士织那么她现在一定会火急火燎的去和村雨令音商量封印其他精灵的事项安排，但是现在脑海中有着《约会大作战》原著全部剧情内容的士织却是知道，眼前站在她面前看似手无缚鸡之力的村雨令音其实就是这个世界中唯一能和远坂凛的邪天使分身五五开的原初精灵，崇宫澪。

她明明有着超过所以精灵总和的灵力却不肯出手救琴里，不，或者更早一点，为什么她要等到琴里变成了这样才以原初精灵的姿态现身，在这之前不管琴里陷入了怎样的苦战，受到了怎样的伤害都现在袖手旁观，就连战舰主炮都是在琴里落败之后才发射的……

在原本的剧情世界中，澪的身份揭晓已经是到了故事的大后期，了解到平时总是一副无精打采的样子的村雨分析官竟然就是原初精灵的事实的时候五河士织和她的后宫们只是表现的极为惊讶，但是并没有多想，对于她们一路所经历的各种艰难危机也没有联系到澪的身上去。

但是对于澪此时的袖手旁观，看在已经知晓一切始末缘由的士织眼里就不是那么一回事了。

现在的琴里已经到了生死危机的关头还选择继续旁观，哪怕是想隐瞒身份也完全可以在自己到了之前，在自己和琴里刚刚被传送装置回收的时候为琴里注入一份确保生机，足以保证生命完全的灵力就可以了，但是她没有，而是刻意去营造一种自己不得不去封印其他精灵的局面。

猜忌，质疑，无法信任，士织虽然极力隐忍着不让自己不悦的情绪表现出来，但是她不管是穿越之前还是来到这个世界之后都只不过是一个普普通通的少女，不是演技高超演员也不是政客，她的情绪逃不过作为原初精灵的敏锐感官，而村雨令音看士织的眼神也越发深沉了起来。

这对前世爱人之间裂痕880在逐渐拉大，隔阂在进一步的拉开，最终又将走向怎样与原著不同的结局尚且无人知晓，但是可以肯定的是绝对不会是一片友好温馨的画面。

“滴滴滴滴……”

这个时候，村雨令音的联络器突然传来了提示的声音，信号灯闪烁不停，村雨令音接通之后回应两句，而后挂断对士织道：

“被解放的第四、第六、第七、第十精灵在意外出现的暴走正反两极第一精灵的围攻全部受了重伤，现在已经被佛拉克西纳斯回收，在进行初步的治疗后我会安排如何封印精灵的相关议程，话说你希望才哪一个精灵开始，因为必须要快，所以挑你最有把握的那个。”

士织面无表情的看着自己面前的屏幕上罗列着的四张精灵的图片：第四精灵四糸乃、第六精灵星宫六喰、第七精灵七罪、以及尚无名字的第十精灵，夜刀神十香。

要说最有把握的——

“就第十精灵吧，我在DEM时和她接触的最多，只要安排好足够多的食物可以了。”

第八十七章 “包工头”远坂凛

黑暗终将过去，黎明总会到来，在经历了毁灭性的一夜之后天宫市的上空再次恢复宁静。

在某个夜晚迎来终结之际，迎着初晨升起的第一缕朝阳的晨光，在天宫市郊外机场，一架来自DME英国总部的武装直升机平稳降落在天宫市中心临近DME总部的一片空地上，封闭的飞机后仓门解锁，开启后，从机身押运仓内走下来一名全副武装的魔术师少女，当她看到已经等候在这里凛时立刻走上前去，敬礼后，道：

“英国对精灵部队SSS的首席王牌，代号赫里福德之鹰，阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特，受总部命令押送最新显现战术武装：里昂、爱丽丝、赤郡猫、独角兽、空间巨龙到日本分部，向天使冕下报到，不辱使命成功完成任务。”

凛坐在办公桌的后方，双手合握在一起托着下巴，看着少女点了点头示意，脸上带着那一丝永久不变的微笑，打量着这个原著中出场不多但是战果辉煌，被誉为仅次于爱莲的最强魔术师。

橙色的长发垂至腰际，一身以蓝白色为主基调的显现战术武装，头顶上还带着两只形似猫耳儿的接线设备，腰部有战裙式的裙摆，背部有类似于翅膀或蜘蛛足的显现装置，贴身的纯白近身衣勾勒着凹凸有致的纤细身材，面部柔和的五官线条，虽然满脸的严肃认真却掩不住性情中那份温柔220之感，手中还提握着一般水蓝色的魔术长剑，名曰：无毁之湖光——

不错，就是无毁之湖光，总得来说这是她身上穿着的一整套专属显现战术武装的配件武器，而她身上整套显现战术武装的全称叫“兰斯洛特”，不得不说凛和这个名字真的是格外的有缘分。

阿尔提米西亚属于是那种看第一眼就使人忍不住产生好感的温柔姐姐型的人设，但是如果了解她在原著中的战绩的话大概就不这么想了——

初登场击溃了时崎狂三与她的所有分身，导致狂三营救被囚禁的本条二亚失败；之后正式出场参与正面作战时轻易的击败了反转的本条二亚，一剑切开了反转二亚的腹部，导致第二灵结晶被艾萨克吞噬；再然后是在星宫六喰篇中碾压了作为魔术师的鸢一折纸，在鸢一折纸展开了灭绝天使后才勉强与她打成平手。

单从战绩来说阿尔提米西亚比爱莲还要强悍。

“任务汇报完毕，请问……请问存放装备的机武库在哪？”

“这个……暂时先不忙了，诚如你所见到的，正在盖……”

从话音中我们不难听出凛的语调中带着一丝丝难掩的尴尬，如果她此时摆出的一副经典的“碇司令”坐姿是在公司最顶层的个人办公室内，背后的落地窗映着即将西落的血色残阳，那种神秘，孤高，与那种掌握全局俯视世界的傲慢，逼格瞬间爆炸！

但是现在的情况却是——

“那边的，请注意你左上方的钢材，将它挪到那边去。”

“所有人，再次确认一下你们是否带好了安全帽，必须确保施工安全无事故。”

“……”

·张桌子摆在一片建筑工地旁边头上带个安全帽，不管你摆个多么帅的坐姿搁在那看起来都像是个招农民工的包工头。

此时的天宫市中心位置DME极东分公司总部原址上正有一座新建的大楼在施工建造，无数个身穿黑红色哥特长裙少女戴着一顶写着“安全施工”的黄色安全帽在建筑大楼的工地上指挥督导着就近抽调过来当建筑队的复兴部队成员，另一边穿着样式各异的修女装束的两姐妹带领着尼别科尔小队进行设计规划，白羽真琴——带头搬砖。

好好的世界第一财阀集团DME社成了DME建筑队了……

“天使冕下，这是……”

阿尔提米西不无尴尬的看向旁边的正在建设当中的DME大楼，向凛问道。

“嘛，不久之前总部受到了来自Ratatoskr的潜入突袭，刚开始还好能够轻松应对，但是后面失踪了将近三十年的原初精灵突然出现了，没办法我只好亲自应战，结果就是总部失去了保护，被战斗的余波给夷平了……”

因为与普通城市建筑不同，内置有大量显现设备的DME总部大楼无法用复兴部队的显现修复装置来快速修复，于是就导致天宫市内其他城区建筑已经恢复如初，唯独作为中心地标建筑的DME总部大楼需要从零开始一砖一瓦，自己丰衣足食的从头盖起。

凛的双手已经盖到了额头上遮住了脸，实在不好意思说下去了，这算是轻敌大意被人端了老家了吗？回想起这带着狂三、二亚她们住在龙胆寺女子学院宿舍的这几天，凛真是有种无地自容的感觉。

“额……天使冕下，不如……”

“啊……！天使大人危险啊！”

就在阿尔提米西亚想要说什么的时候，建筑工地上突然传来了一声惨叫，只见十几根五米长，超过一吨重的纯钢钢筋从凛头顶正上方的天空垂直砸落下来，隐约好像还能看到一个跟着一起掉下来的人影，而面临这样的危机，凛仿佛恍若未觉一般。

超过一吨重的钢筋从几百米的高空中砸落下来的造成了破坏力绝对足够当做炸弹来用，而就在阿尔提米西亚就要拔剑救人的时候，即将砸落到凛头顶上时，凛头顶上带着的顶同样写着“安全施工”的小黄帽上突然展开了一层淡绿色的随意领域，随后将砸下来的钢筋连同和它们一起掉下来的那个人影，按照原路全部反弹了回去，划过一到弧形的抛物线落到了一边的空地上——

轰轰轰轰轰轰……！

沉重的钢筋落地激起了漫天的尘土，随着一阵狂风从凛与阿尔提米西亚身边吹过，阿尔提米西亚一头冷汗的看着不远处变成了一堆废材的钢筋，不一会从钢筋底下冒出一个满脸歉意的脑袋向凛认错道：

“抱歉天使大人，我本来想要帮忙，结果一次性拿的太多没控制住平衡被一根掉下去了，结果我想下去把那一根捡回来结果就全都掉下来了。”

“爱莲，我拜托你就不要帮忙搞建设了，你的大脑智商从一开始就全部集中到魔术式运算上去了。”

凛苦恼又无奈的扶额道，而后看向阿尔提米西亚，道：

“你现在调度到极东分公司这边，在总部大楼建设完成之前你押运来的新装备就由你和爱莲联手看管，相信有你们两个联手比任何严防死守的机密库室都要安全。”

“Yes，必定不负您的信任。”

接到新任务的阿尔提米西亚再次向凛敬礼保证道，随机凛目光斜视的看向了阿尔提米西亚身后，三个吃力的从直升机将装有最新显现战术武装的保险箱一个一个卸下来的稚嫩少女，眉头一挑道：

“那三个是你的部下吗？看资质很一般，应该过不了总部的录取考核吧。”

听到凛问出的这个问题阿尔提米西亚顿时一慌，连忙解释道：

“天使冕下，我以自己的名誉担保，艾希莉，利奥诺拉还有，赛希儿都是非常优秀的孩子，能否成为合格的魔术师不仅仅是资质能决定的！”

“好吧，既然你对她们这么有信心那我就派给她们一个任务好了。”

凛打开桌子上显现投影设备，一个头上砸着蝴蝶结丝带，留着夜色长发的少女出现在屏幕中，而少女手上还抱着满满一纸袋的黄豆粉面包。

“这是刚刚不久之前由城市监控录像中拍摄到的画面，画面上的这个少女疑似就是不久之前从总部监禁室逃脱的第十精灵‘公主’，现在的极东分人手急缺，就由你的三名部下去调查验证一下她到底是不是‘公主’不需要与之作战，怎么样，有问题吗？”

“这……我明白了。”

“嘛，担心的话干脆认她们穿着你们送来的最新装备去好了，反正装备这种东西不用也没什么价值了，如果发生意外真的是精灵的话刚好也验证一下这一批装备的性能。”

“好的，我知道了，我会原原本本的传达天使的意思给大家。”
第八十八章 新装备：阿修克罗夫特

对于监控视频中拍到的某个名为夜刀神十香的少女是不是精灵这一点，凛表示自己完全没有任何的疑惑，绝对就是那天放跑了的第十精灵无疑，但是自己故意放跑了精灵现在再抓回来，那不是闲的咪疼吗？

但是手下尽忠职守的向上报告发现可疑目标又不好置之不理，索性就一人手不足为理由打发三个卖萌搞笑系的罗喽式的冒失妹子过去。

根据凛对二次元的固有讨论设定，自己吩咐的“只需要查清目标身份不需要与之作战”的命令，那三个冒失的新人绝对会违反的擅自做主的和十香打起来，尤其还是在得到了最新装备以后。

“唉，人生真是寂寞如雪啊，我算是明白为什么那些故事传记里的最终BOSS总是会有各种怪异嗜好了，这都是无聊闲的啊。”

凛坐在自己“零零零”的办公桌前默默感慨着，双手捧起面前的茶杯，看着热气微冒的茶水液面上荡漾着的两三片茶叶片，轻轻吹开之后慢慢的品起茶来。

“也不知道澪那家伙什么时候才能让士织把剩下的精灵全部封印掉，在这个世界里一呆又是三十年，大半时间都是这样天天无所事事的感觉心都要老了。”

娥眉微皱的凛将茶杯放回桌子上，自言自语的喃喃着，说实在的这样只能被动的等待的滋味真的不好受。

“说起来我这边也要事先为狂三和二亚做好准备才行，毕竟她们也是正极精灵，正极精灵面对澪是没有反抗的余地的。”

凛一边想着一边点头喃喃自语道，像是在盘算着什么计划，不一会像是打定了主意后向正极狂三与正极二亚发去了一条简讯，随后便样靠在自己的那张舒适的老板椅的靠背上，望着万里无云的清朗天空，默默的品着茶。

“真是宁静的世界啊......”

轰！........

..........................

姑且不论坐在建筑工地旁边感叹世界宁静的凛，而被她排出去的那三名菜鸟魔术少女正如她所料的聚在一起商量着超出任务范围的行动计划。

“喂，到底行不行你们拿出个主意啊，难道你们就这么甘心的被那个所谓的‘天使’这样的鄙夷吗?”

艾希莉·辛克莱，一个留着淡墨色披肩发的娇小少女，虽然看起来年纪不大人也小小的，但是给人第一眼看起来的感觉就是一个让人不省心的不少女，如果让凛来形容那就是“和莫德雷德一个型号的熊孩子”，此时正是她主动提议要来着自己的两个同伴干一票大事来证明自己。

“而且还是在阿尔提米西亚面前，我们怎么能够让阿尔提米西亚在那个不知道莫名其妙的‘天使’面前抬不起头来啊！”

艾希莉原本是性格孤僻乖张，不喜与人交往，从懂事开始就是无依无靠的在DME社孤儿院长大的孤儿，魔术资质也仅仅是勉勉强强的末流水平，就在她的人生最晦暗的时候是阿尔缇米希亚拉住了连自己都厌恶自己的她，一步步的直到今天。
对于凛因为她们而对阿尔提米西亚的质疑，艾希莉第一个无法忍受，非要做出一番令人瞩目的成果来，叫那个被称为“天使”的女人向阿尔提米西亚道歉！

对于魔术师来说，还有什么是比打败精灵更能证明自己实力的。

“但是万一.......我是说万一，万一我们擅自违背了上面的命令，自作主张的动手失败了的话，打草惊蛇反而让精灵逃脱该怎么办。”

利奥诺拉·希尔斯是一个有着东方面孔的ying国妹，齐耳的黑发，说起来话来文文弱弱的，总是有一种怯懦感，她和艾希莉一样，都是阿尔提米西亚拉扯培养起来吊车尾之一。

“怎么可能会输?！就算你不相信自己也应该相信阿尔提米西亚啊！别忘了，我们现在身上可是穿着总部模拟阿尔提米西亚的大脑信息来研制成的‘阿修克罗夫特’啊！穿着它就等于是阿尔提米西亚在和我们并肩作战一样。”

艾希莉大声的强调着，一边说着一边举起了右手的骑士长枪。

众所周知，在这个世界中，魔术师想要发挥自身的战斗实力就离不开显现战术武装，而显现战术武装的质量和技术含量也极大的影响到魔术师的实力发挥，因此一套良好的显现战术武装对于魔术师而言至关重要。

普通的低阶魔术师只能装备DME对外销售的量产型显现战术武装外，基本上所有的AST部队装备的都是这种，而DME社所属的顶级魔术师都有一套自己的专属特制装备，诸如：爱莲的“亚瑟王”、阿尔提米西亚的“兰斯洛特”、卡莲的“布伦希尔德”等. .........

魔术师依靠显现战术武装来展开随意领域，而随意领域的强度和能力水平取决于使用的魔术师自身脑内的术式演算能力，特制的专属显现战术武装除了本身的防御和攻击性能比常规的装备强大之前，最主要的效果就是能够极大程度的增幅使用者的术式演算。

如果说普通的量产型只能增幅使用者百分之二十的演算能力，那么专属装备至少可以增幅百分之五十以上，然而这一次阿尔提米西亚奉命从ying国总部押送过来的五套“阿修克罗夫特”系列的显现战术武装却和以上两种都不相同，因为这套装备的增幅度与使用者自身无关，增幅单位是“一个阿尔提米西亚”。

阿修克罗夫特系列装备其实是DEM社内的反“天使”派的人，为推翻神秘莫测的“DEM天使”而窃取了他们所能接触到的最强魔术师，阿尔提米西亚的脑内情报制成了魔术核心，就相当于使用这套装备的所展开的随意领域是以阿尔提米西亚的大脑进术式演算的，因此理论上这套装备就是为了能让普通巫师拥有足以击杀精灵的能力而被研发的。

当然，那些唯利是图，鼠目寸光的蝼蚁在暗地里搞出的那些小动作自然逃不过艾萨克的那双狐狸眼睛，想要靠这种手段来推翻天使的统治，这种事情当艾萨克拿到第一份情报的时候差点笑背过气去。

“你们就是给全世界的杂鱼魔术师一人发一套这种玩具又有什么用？只要天使乐意随时都可以颠覆整个世界，不得不说愚蠢和无知永远是娱乐的源点啊。”

虽然所谓的DME“反天使”派被艾萨克随手解决了，但是他们搞出的这一套别具一格的技术设计和研发构思却引起了艾萨克的兴趣，于是顺手亲自将其完善制作了出去，顺便将因为脑内情报被窃取而陷入了脑死亡状态的阿尔提米西亚给救醒，而后连人带装备整个打包好了给远在日本的凛寄了过去。

然后签收了以后的凛就顺手把这些“玩具”送给了喜欢这些东西的孩子们拿去玩了.......
第八十九章 灵媒手术

身上堪称禁忌“神装”的阿修克罗夫特给了吊车尾三人组前所未有的信心，在最后作为领头人的赛希儿·欧布莱首肯后，三人决定不再满足于区区侦查任务那么简单的行动目标，而是准备搞点大事！

然后，三人组就尾随着天宫市区街道上结伴而行的少女和精灵们，两个人好像约会似的手拉着手，一起在路边买烤香肠，到面包店购买了大量的黄豆粉面包，到高档西餐店里点了“全部来一份”套餐.......

“怎么全都是在吃啊！这难道是一只吃货精灵吗？”

从上午一直尾随到的午后，艾希莉双手用力着自己头发抓狂道，从发现目标开始追踪以后，疑似精灵的少女从头到尾都是在吃东西，那看起来平滑的小肚子好像无底洞一样的毫无压力的轻松塞进各种食物。

“咕.......”

“.......可恶的精灵！”

因为监视目标时刻不敢松懈的吊车尾三人组到现在还没有午饭，艾希莉的肚子已经不堪忍受的咕咕叫起来。

“已经确定了目标的精灵波长，艾希莉不要放松！”

“嗨嗨，我会盯紧目标的，绝不让她逃出我的视线，害的我饿了一天，这个仇我一定要报！”

因为五河士织带着夜刀神十香从头到尾都是在人员密集的区域行动，吊车尾三人组一直没有找到动手的机会，直到日落黄昏时分————

时间是下午六点，天宫车站前的高楼大厦被夕阳染成一片橘红，携手约会度过了美好一天的两名少女正走在位于高台上，能够将天宫市的全景尽收眼底。

赛希儿拿着战术望远镜，眯起眼睛在远处遥望着目标，轻舔着干涩的嘴唇道：

“存在一致率百分之九八点五。这个数据可不是简简单单的可疑了。”

“动手吗？”

赛希儿的背身边响起带着一缕不安情绪的的声音，身上穿戴着与赛希儿相同的显现战术武装与飞行推进器的利奥诺拉正爬俯在地上端着一把比自己身高遗要长的对精灵步枪，问道。

这里是比公园更远离都市中心、兴建住宅中的台地。虽然白天会有大排长龙的货车、起重机、作业车等等，但是到了这个时间就会变得十分安静，空无一人，是一个作战的好地点，但是一旦扣动扳机就以为着正式拉响了与精灵之间的战斗，毫无疑问着本身就是抗命。

但现在绝对是是一个史无前例的好机会！

因为现在精灵并没有将灵装显现在身上，那件能让精灵变成最强、最终极的无敌生命体的外壳，并没有穿在精灵身上，而且精灵正处于毫不设防状态，如果把握这个时机，完全可以一击命中直接击毙目标！

“那么————开枪¨「！”

砰！

坐在办公桌前看着显现屏幕的凛将这一幕看的真真切切，摆出一副果然如此的表情点了点头，喃喃道：

“唉......就算从士道变成了士织，也躲不过被打掉一个腰子的结局啊。”
............

疲惫到了极限的狂三带着满含幸福的缓缓合上了眼睛，沉沉的睡去，目视着被自己折腾到了极限的狂三进入了梦乡，同样将身体全部的美景都展露在空气中的凛坐起身来，一双幽瞳凝视着少女的甜美的笑脸，片刻之后轻轻的微叹了一口气————

“真是，被我团团转的耍了二十多年都没有半点醒悟的笨蛋.......”

凛苦恼般的轻轻扶额道，顺便转首瞟了一眼翻着白眼趴在床尾一动不动的本条二亚，从她无意识的身体微微的抽动中可以看出，已经晕过去了。

此时躺在这里的正是今天白日里接到凛私信的正极狂三与正极二亚，作为DME社唯二的正极精灵（一共就五个），同时受到了凛“今晚XXX点来我房间，一个人”的简讯通知，本以为是有什么至关重要的事是不得不需要正极精灵去做，于是两人都按照指示的撇开了自己的反转体，一个人去“单刀赴会”。

结果等进了凛的寝室大门后才发现竟然是1V1的床上“指导”，因为狂三和二亚收到赴约的时间通知是一前一后，所以全程都是1V1的“全力指教”。

凛伸出右手轻抚着狂三的侧脸，精美俏丽的睡颜在透过轻纱窗幔的幽柔月光拂照下形成了恬静绝美的画面————如果不去看一团糟的上身和床上的话......

“真是可爱的让人放不开手啊，不管是哪一个。”

一边说着，凛抚摸着狂三的右手从脸颊顺势下滑经过了白天鹅般细长优美的颈间和锁骨后落在了那可爱的春笋形神女峰上，手心中能够感受到那粉质玉堆下轻微有力的心跳。

一层暗蓝色的幽光自凛的右手间如水波般回荡，凛的整只右手仿佛变成了虚无的灵体一般，随后凛的手掌丝毫不受阻碍的穿过了身体血肉的阻隔，直接没入了狂三身体当做————

灵媒手术。

这已经是凛许久未用过了的型月医疗魔术，这种不需要用手术刀割开身体，直接将身体部位灵化踏入目标体内，可以同时对灵魂和身体进行手术治疗和改造，说起来这还是原著里麻婆神父最擅长的技术。

因为没有了普通手术那样大量的中间环节，凛的手探入狂三体内后轻轻一划后抽出，一颗瑰红色的晶石被凛从狂三心脏中取出。

第三原质“理解”的灵结晶。

作为精灵的力量核心，也是从人类转变为精灵的核心源头，当灵结晶被凛拿出狂三体外后，片刻的时间里狂三原本莹润光滑的皮肤迅速失去光泽，变成了一片缺乏生机的苍白，闪亮柔滑的发丝也便的犹如一把枯草般粗糙，整个人灵结晶离体的一瞬间失去了生机，唯有微微起伏的胸部证明着这具少女的身体还活着。

这种情况正是身体失去了灵魂之光滋养而显现的征兆，简单来说就是灵魂被抽出了身体后仅剩下的躯壳便会是这个样子，而狂三的灵魂在哪自然不言而喻。

“果(李李的)然，灵结晶对于这些少女们而言也并不是什么好东西，说白了，澪根本就是个QB二代，除了长的要养眼的多以外干的事其实没什么区别。”

凛看着右手上的闪耀着瑰丽灵光的红色晶石不由喃喃着，随之凛深吸了一口气，默默发动了自己所掌握的最高神秘————第三魔法：天之杯·灵魂物质化！

不属于这片世界的异世魔法自凛的手中展开，莹蓝色的天之杯阵式具现在第三灵结晶的下方，犹如将灵结晶托在空中一般，接着，随着作为最高神秘的第三魔法在凛的意志运转下，一个少女的灵体被凛从瑰红色结晶中剥离出来.......

PS：我TM已经不知道该说什么了.......我TM已经不知道该说什么了.......我TM已经不知道该说什么了.......一章限改卡了我三四天，改了几十遍，我TM已经不知道该说什么.......
第九十章 揭幕序曲

食指拇指分别按住上下端，凛将瑰红色的第三灵结晶送到了自己眼前仔细观察着，以单纯的平常心来看，这是一颗清透而纯净毫无任何杂志的美丽晶石，如烟如雾的纯净灵力自晶石的周围空气中回荡，环绕着，如果单纯的作为一颗宝石来对待，制成华美饰物的话绝对能够卖出举世稀有的天价。

看着手中的这颗第三灵结晶，凛不由回忆起了不久之前将第一灵结晶交给鸢一折纸时的全过程，仔细一想自己好像也干了一把“搞传销”的，而且是那种:“你自己乐意要的，你别反悔啊，现在要了以后后悔了可别怨我”脱手就不管的类型。

灵结晶在于宿主结合之后就会与宿主的灵魂逐渐融合，时间一久就会完全在一起，如果这样一看，其实澪和某个魔法少女世界里的某种到处哄骗忽悠天真无知的纯情少女来签订契约的白色yin兽干的事没啥两样:

都是针对天赋异禀的少女为下手目标；都是在当事人面临人生变故或者人生绝望的关头出现；都会是说利不说弊，隐瞒了一旦接受就不能做人的事实；灵魂都会被拘禁到一颗宝石中；最后，都TM是不怀好意的一肚子坏水！

如果从这一方面来看QB可能比澪还要厚道一点，至少和QB签魔法少女契约的时候还送一个许愿的机会，而澪这边什么都没有，明明是别人被她推上了不归路还摆出一副施舍的姿~态。

‘你渴望力量吗？足以改变世界的力-量～’

‘不，我渴望女子乃！’

如果这样回答的话澪是不是要告诉少女们灵结晶可以丰胸啊——凛在心底恶意的碎碎念道。

凛将第三灵结晶握在手中，左手指间闪亮着莹蓝色的魔力魂光，第三魔法控制着狂三离体的灵魂不散，随之指尖轻轻向下按，游离的狂三灵魂重新回归到自己的身体中，天之杯的魔光洗礼过狂三全身的每一寸肌肤，如此狂三灵肉才算重新结合在了一起。

凛坐起身，赤着小脚踩在柔软的卧室地毯上，一步一步，不发出任何声音的渡步到窗前，拉开窗帘打开窗户，抬头遥望着晴朗的夜空，看着那一轮高挂天上的残月，凛就不由思念起自己那个被称为“型月世界”的家乡。

“星辰月朗，家在远方，何日梅花落，送我归故乡.......一晃又是三十年，说实在的，我真的有些累了。”

凛望着夜空，低声的喃喃自语着，说着将手伸向窗外，摊开手，手掌上悬浮着一灰一红两颗晶石，红色的自然是原本属于狂三的第三灵结晶，而灰色的是本条二亚的第二灵结晶，她比狂三先一步来到凛的房间，所以早先一步的被凛取走了灵结晶。

“拿去吧，去实现你的愿望吧，做好你最后一搏的全部准备计划，我会在这等着你，这一次你可不许再跑了。”

凛对着空无一人的窗外说道，接着悬浮在凛掌上的两颗灵结晶缓缓的向上升起，速度逐渐加快，最后变成了两道流光没入了无边的夜空中，消声遗迹。

“快点吧，最后的了断，我已经等不及了........”

.......................

第二天清早————

“老师（老板）————！！！”

二亚和狂三两人泪眼汪汪，惊恐又焦急的扑到凛身上，仿佛被主人厌恶了而随手抛弃了小狗一般的眼神看着她。

“老师，为什么?为什么要这样?！为什么要突然收走我的灵结晶?狂三又什么地方做错了吗？！还是说您找到了更合适的人选吗？拜托您再给我一次机会！我不想走，不想被抛弃，拜托您不要赶我走啊！........”

“老板，就算辞退咱们也走个流程行不行啊.......你这么突然一声不响的就把我的饭碗家底没收了，扫地出门好歹也给个通知吧！是因为这个月的二次元产业应收不理想而要裁员吗？虽然较之上个月确实有些下滑的趋势.......还是说我用公司的钱开的个人漫展会太过火了！拜托啊老板再给个机会啊！我不想被炒鱿鱼！.......”
　看着怀里两个哭的稀里哗啦一点开口解释的机会都不给的少女，凛也是尴尬的眉头直跳，两个人扑到她身上一个劲的因为她们自己都不知道的原因向凛道歉，不断的忏悔求原谅求机会，两张小口犹如两挺加特林枪一样一刻不停的向凛发起攻势，每次凛想要抢断她们的话解释原因的时候都被她们联手捂住了嘴强行摁回去，大概是害怕凛正式说出要把她们扫地出门的决定而不敢听吧。

“停！我什么时候说要赶你们两个走了！这么怕被坑开除

，那从今天开始，你们两个就给我负责一天二十四小时暖床！一个人暖上午十二个小时另一个暖下午十二个小时，任何时候我回来都必须保证被窝是暖和的！”

“.......”

“.......”

最后凛终于忍无可忍的爆发了，一个翻身将反过来将狂三和二亚压在下面，恶霸气质十足的宣布道。

听到凛并没有要赶走她们的意思狂三和二亚眨巴着各自的大眼睛对视了一眼，扑到枕头上蹭了蹭擦干了眼泪，转而安静下来看着凛。
0 ···求鲜花0

说起来也是没办法，毕竟昨天晚上的发生的一切未免太过诡异了，突然受到了凛莫名其妙的简讯，结果到地方就是被不由分说的拉上了床，接着在前所未有的“狂风暴雨”中被摧残到两眼翻白意识昏迷，颇有一种临别之前最后一发诀别炮的气氛，然后第二天一觉醒来就发现自己的灵结晶被自己的老师（老板）一声不响的取走了。

这一下当然是吧狂三和二亚给吓坏了，就这么什么都不说明不解释的直接被自己的顶头上司给“杀鸡取卵”了这还不是摆了明的要把她们扫地出门的节奏吗？！

“既然是这样，那老师为什么要取走我们的灵结晶?本条的天使能力姑且和她的反转体基本相同，但是我的刻刻帝能力是无可替代的啊。”
0

狂三疑惑不解的脑袋一歪，看着凛问道，二亚同样也是这个意思。

“理由的话有很多，不过最主要的原因还是因为原初精灵对正极灵结晶的绝对掌控，而为了我们的目标，十颗正极灵结晶也势必都要回到她的手中，而现在之所以要这样做是为了提前将你们的灵魂从灵结晶当中分离出来，以免随着灵结晶一同落入了原初精灵的手上。”

说到着，凛沉默了片刻，看着重新变回了人类少女的正极狂三和二亚，她们毫无疑问的已经脱离了这场精灵之间的风暴漩涡，有些话告诉她们也无妨了，毕竟曾经是精灵的她们也有知情权，尤其是二亚本身还是由澪给予的灵结晶。

“还有就是，原初精灵之所以要分散灵结晶制造精灵，其实是为了.......”

.........................

PS:啊啊啊啊啊啊啊啊！我TM要疯了！不得不说这次选择约战为题材真的是一次大大的失败，我光想好了开头还结尾，以及这个世界中凛所需要的东西，但是却忘了这个世界中的剧情风格和我的风格完全不相符的问题，导致剧情根本没法进行，说白了，这种主打日常卖萌系的作品真的不适合我。

这一章之后将进行一波剧情大跳跃，我想各位读者应该也已经不耐烦了，直接跳跃到最后阶段吧，赶紧结束吧！写约战的这段日子真TM的是折磨，而士织身上的那个系统也差不多要揭开真实面目了，具体哪个系统是谁制作的.......裙底的小伙伴应该已经知道了，没进裙的小伙伴不妨在发散一下脑洞去猜测一下。
第九十一章 都是为了爱情

恋爱绝对是一种能够毁灭世界的感情————

澪在刚刚逃难到现世世界的时候她的心灵和思想都是绝对纯洁的，分散灵结晶制造精灵，目的也仅仅是希望依靠纯洁少女的灵魂使灵结晶随之恢复力量，寄希望于此，能够有一天夺回卡巴拉生命之树的主权，重新守护这片世界。

但是当澪来到这个世界之后，在于人类接触接二连三的受到伤害，感受到了人性的低劣后，她的想法就已经开始变了，失望、无奈、彷徨，对人类这种世界的灵长类所表现出的低劣型感到彻底的失望，这个世界或许就不值得她去守护。

再然后，在澪最彷徨、最迷茫、不知该何去何从，或许也有想过要向攻占卡巴拉生命之树的魔龙势力投降的时候，她遇到了那个平凡的少女，那对普普通通的姐妹————

“没有名字吗？嗯........呐，今天30号，那就叫澪吧，崇宫澪，以后我们就是家人了！”

三十年前的那场相遇时的画面记忆依稀之间已经变的模糊不清，但是少女不带任何恶意和欲念的微笑，和那只伸向她的手掌心中的温暖，唯有这些，在澪的记忆03中依旧犹如发生在昨日一般的清晰。

用一天时间学会了她们的语言，交流、学习，在同一个屋檐下三名少女生活在一起，那段与任何利益、欲念、黑暗，和丑恶都无关，单纯快乐的生活让徘徊在无边黑暗中的澪感受到了一份陌生的温度。

“士织，我喜欢你.......”

“嗯！澪，我也喜欢你！我们会永远在一起。”

“永远吗？真的，可以吗.......”

“当然了，因为我们是家人啊，和真那一起，三个人，会永远在一起。”

“可是......我对士织不是喜欢真那的那种喜欢，而是.......想要成为士织新娘的那种喜欢......”

“我也是。”

“什么？！”

“我对澪的喜欢同样不是对真那的那种喜欢，而是，想要成为娶澪的新郎的那种喜欢！”

............

那是，在海滩边，一个晴朗无云的星夜里，澪抬头望着面前比她高出一头发人类少女，活泼开朗的纯真笑容中带着毫不作假，无比认真的决心，根据澪在这个世界中学习到的知识里两个女孩子应该是不能结合在一起的，但是她（士织）愿意为了她（澪）抛弃作为人类繁衍的约束————

那一刻，澪第一次感受到了自己的心跳，感受到了自己的胸腔中那种心如兔撞的紧张、欣喜、和冲动感，在漫无边际的黑夜中眼前的这个平凡的少女成为澪眼中的一道光，终于让她看清了方向。

就算是为了守护这份小小的幸福，自己也必须要守护这个遍地狼藉的世界，其他的人类都可以置之不理，只要有士织，有真那在，这个世界就是有继续存在的意义的！

然而命运这支无形的黑手从来都是最懂得如何去戏弄它掌上的玩物，它比谁都明白，最大绝望从来都不是眼前的黑暗的景象有多么的凄惨，而是而是唯一挚爱的珍惜之物在自己的眼前被打的支离破碎，再也找不回来.......
宁静幸福的时光总是流逝的太快，就澪刚刚沉浸在这份幸福当中的时候，那个恶魔，也来到了这个世界————

被追杀、被围捕、被胁迫，因为士织的生命成为了恶魔的筹码而不得不选择了屈服，被囚禁在了大厦之顶，与那个恶魔正式的重逢。

澪无论如何也想象不到重创生命之树的魔龙真身竟然是一名充满妖媚神秘的魔女，不管是她的言辞还是容颜体貌都充满勾魂摄魄的魅力，那个恶魔吐露出了她的预谋和布局，就好像蜘蛛在嘲讽的看着落入蛛网中拼命挣扎的蝴蝶一般。

“当你心中的希望之火彻底熄灭，绝望充溢满你的心灵的时候，就是反转到来的时刻，我会为了那天而等待着，不要让我失望啊～呵呵呵呵呵呵........”

砰！

印证魔女的预言的时刻到来了，在一声猝不及防的枪声中，就在澪近在咫尺的距离，在她眼前，目视着那个与她约定要永远在一起的少女，在她眼前被打的支离破碎，那一刻她真的憎恨自己胜于常人千百遍的眼力，以至于将将子弹穿过少女的身体，她的身体一点点碎裂炸开的全过程看的清清楚楚。

随着士织的身体在眼前逐渐碎裂，澪眼中的世界也随之遍布起巨大的裂痕，随后轰然破碎，黑暗之中唯一的光亮被熄灭了，澪堕入了更加深邃的黑暗之渊。

“士织........士织........啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！”

恸哭声支配了整个世界，涕泗滂沱，不知道是悲鸣还是尖叫的声音不断从口中发出，但这些东西连那无尽悲伤的冰山一角都不足以描述出来————

她知道，她从一开始就清楚知道，永远在一起，是不可能的，只是没想到来的如此之快。

人类的生命最多不过百年，这是对于近乎拥有无限时间的卡巴拉生命之树的精灵来说连弹指一挥都不及的短暂，澪原本只喜欢自己可以陪伴士织走完她的一生，直到最后一刻也拉着她的手，看着她面带微笑的闭上双眼，离开这个世界，而这份短暂而炽热的记忆将作为她的心灵支柱，澪将怀着士织永远不变的爱去继续守护这个她曾经来到过的世界————原本，应该是这样的.......

现实是一个彻头彻尾的混蛋、流氓，不要妄想它会有满足和一丝慈悲的可能，不管你一再忍让的割舍多少，它都会继续贪得无厌的从你的身上夺走更多。

世界的色彩在快速的流逝，如同被狂风吹去的细沙，整个世界变成的苍白无比的简笔画，接着，就连线条都开始歪曲，崩塌，变成了一片混乱，世界失去了原本构成的框架，而后那些线条似乎在尝试着与原本不停的方式重新倒置的组合起来————

不.......还不能绝望.......我不能就这样放弃！如果命运和世界都不愿意赐予我与士织永远相伴的话.......那我就自己夺回来！这个世界变成怎样都好，这些无意550义的生命怎样都好，士织是这个世界唯一的光，她的意义高过整个世界！

既然坏掉了的话那就重塑一个，人类的身体实在太过脆弱而且短暂，而仅仅是普通的精灵还是太过脆弱，一定要让士织成为最强的精灵，这样的话那就把十原质的力量全部给士织吧，不过一次性把原质的力量全部灌入的话士织的身体一定会因为不堪承受而自行崩溃，要一次一点一次一点的，必须分成几个，逐次把力量交予给她。

所以，最开始只需准备一个能力就可以了──吸收灵力的能力！然后，在她在某日诞生、成长，得到安定的肉体时，为了让他逐个收齐被播散到全世界的灵结晶就可以了，就这样，当士织得到所有的力量时，就将拥有不被任何人伤害的强大力量，拥有近乎永远的生命，然后，我们就能，就能永远的在一起了！

澪将士织的因子吸入体内经过了十三年的孕育和改造，终于生下了新生士织，而为了能够在未来永远的相伴也是为了避免自己对新生的士织产生多余难以割舍的感情，不得不在新生的士织记事之前将她托付给了暗恋着她的艾略特的下属五河家抚养，而她也将五河家的小女儿转化成了精灵，让她留在士织身边作为保护。

来吧，接受吧，濒临绝望的少女们，以不在为人做代价接受精灵的力量吧！这份力量能够实现你们的梦想，而这份灵力也将储备在你们的身体当中，当时机到来之时将你们的灵魂与力量一起贡献出来吧！
第九十二章 反派的必要性

吊车尾三人组从远处狙击精灵，有着被动挡枪技能的士织敏锐的一把将十香推开，一枪打掉了士织一个腰子（差不多半边身体都没了）造成致命伤害，成功作死的给刚刚安定下来的十香上了一个狂暴BUFF，三个人被开大拎着最终之剑的第十精灵一顿爆锤，摁地摩擦，已经不是一个惨字能够形容的了。

事实就是如此，就算你有了绝世高手的功力，也不代表你就成了绝世高手，魔术师以是如此，就算多了1“阿尔缇米希亚”的术式运算力也不代表就踏入了世界最高级魔术师的行列。

万幸的是，在最后，三个人的随意领域就要支持不住最终之剑的剑锋的时候，士织在昏迷之中无意识的动用了琴里最后的炎之灵力，近乎起死回生级别的恢复力下完好如初的站了起来，唤醒了狂怒中的十香，两人深情一吻，第十精灵被成功封印————

“呐，以上就是她们此次的任务汇报了。”

凛坐在自己的天使之间的老板椅上，十指交织的遮住了半张脸，看不出是阴沉还是冷漠的表情看也不看正襟跪坐在办公桌的阴影中瑟瑟发抖的吊车尾三人组，犹如883冰晶冻结一般的翡翠之瞳倒映着站在旁边的阿尔缇米希亚，冷声道。

“就这么留下一句‘我一定会回来的！’的标准龙套留言的回来了？”

虽然汇报的内容不可能与上述内容完全一样，但是就结果来说也是大差不差，总之就是任务失败留下了一局“我们一定会回来的！”标准的反派喽啰式发言回来了，现在因为她们的肆意妄为指使任务失败，而导致阿尔缇米希亚被凛问责。

“等等！这次任务是我们擅自决定的额外行动才造成的失败，和阿尔缇米希亚没关.......”

“好了闭嘴。”

想要开口包揽责任的艾希莉被却阿尔缇米希亚低声喝止了，而后走在了凛桌前单膝跪下，将自己的三个部下当在了身后，歉意道：

“这次任务失败责任在我没有督促到位，领导部下不利，请天使冕下惩罚，旦请给我一个带她们补过的机会，我会带领艾希莉她们击溃所有精灵。”

嗯......真叫你给击溃了那我不是功亏一篑了。

凛保持着一副高冷的铁血总裁姿态，心里暗自徘腹道，不过五河士织要攻略所有精灵的话那么来自DME社的外部压力也是必不可少的，毕竟光靠吃吃喝喝的温馨日常就想快速获得精灵们的真心认同的话也是不可能的。

正所谓患难见真情，原著中五河士道那一次俘获精灵们的芳心时不是DME社送的大助攻！光靠Ratatoskr上的一群猪队友搞出来的“坑到家”恋爱攻略游戏能有个屁用啊。

就像现在，如果没有利奥诺拉代替原著里的鸢一折纸神还原的朝着十香开了一枪，给了士织一个舍身相救的机会，要不是看在士织为了救自己少了一个腰子的份上，光靠逛街游玩，吃吃喝喝就想让一直对人类充满戒心的第十精灵夜刀神十香交付出等同于生命的精灵之力————呵呵，怕不是活在梦里。

所以说，这就是反派的必要性，有道是人无压力轻飘飘，反派才是刺激主角们奋勇向前的主动力，而艾希莉、利奥诺拉，加上赛希儿她们三个，就很适合那种“每集的最后时间段突然空降下来给主角一方制造麻烦，然后被主角吊打一顿送上天”的反派喽啰角色。

而像阿尔缇米希亚这种属于中后期BOSS的存在选择就投放上场还太早了一点。

“哼，如果是你出场的话那么带上她们三个也完全是找了三个束手束脚的累赘吧。”
冷哼了一声，坐在首位(adaf)上的凛腔调不善的淡淡的定义道，虽然话音的分贝很小但是在听者的耳中却无异于一发惊雷、不管是阿尔缇米希亚还是艾希莉、利奥诺拉、赛希儿都忍不住的身躯一晃。

“不！天使冕下，艾希莉她们只是缺少正确的战斗行动主张，由我带领她们的话————”

“也就是说没有你的话她们就是一无是处的废物了？”

“这.......”

阿尔缇米希亚满脸苦涩却无言以对，而跪在阿尔缇米希亚身后的三人组更是把牙咬的“咯吱咯吱”，手中的关节因为用力过度而咔咔作响，显然她们也是忍耐到了极限。

无价值————这是人类对垃圾的核心定义，只要是在存在的立场上没有任何价值可言的存在都可以打上垃圾的标签，人也不例外，而从小就是作为吊车尾这样存在的三人最无法接受的大概就是被定义成这样的存在。

“算了，反正消灭精灵这种事情也不急于一时，如果你不想她们被当成垃圾从这里清理出去的话，那我就在委派给她们一个任务好了。”

正所谓峰回路转，正在为价值被否定而焦急的艾希莉三人在听到凛的话时顿时身躯一振，无比意外的用难以置信的眼神看着坐于高位上的凛。

凛随意的依靠在了座椅背上，抬手一指桌面，一道显现设备光屏展开，画面转向对面的阿尔缇米希亚等人，道：

“呐，这就是你们的任务目标，怎么样是不是很眼熟。”

艾希莉等三个人凑上去一看，是很熟悉，画面里的那个留在靛蓝色长发的少女不就是昨天那个和精灵在一起，被利奥诺拉意外打掉了一个腰子的少女吗，只不过在跟在她身边的已经不是昨天的黑发的精灵少女，而是一个左手带着另类兔子手偶的软萌萝莉。

“难道.......”

“就是那个难道，这个带着兔子手偶的孩子疑是识别名为：‘隐者’的精灵，这一次你们的任务和上次差不多，也是鉴别，不过要求执行进一步的捕获行动，时间可以宽限到一周，执行任务的依然是你们三个，当然惩罚还是会有的，只不过那是阿尔缇米希亚的事，阿尔缇米希亚，中午来我房间一下，以上。”

..............

PS：好想死.....宿舍里没空调就算了，居然过分到连风扇都没有！又被审核卡着89不放，加上热的心烦意乱实在没心情码字，毕竟汗流浃背的状态实在编不出任何剧情，抱歉了各位。
第九十三章 “值得信任的”三人组

“嘛，不出所料，你们果然又华丽丽的失败了。”

以着优雅的坐姿端坐在那张象征着地位与威严的巨座上，凛端起茶杯，轻轻饮了一口杯中的锡兰红茶，瞟了一眼跪坐在面前瑟瑟发抖的吊车尾三人组。

嘛，这一次她们瑟瑟发抖到不是被吓的，而是被冻的，此时的艾希莉三人一个个脸色发青，呼吸的时候口鼻间都会伴随着一阵阵寒烟，身上的“阿修克罗夫特”上还蒙着一层稀碎的冰粒。

“差......差一点，这次，真的只差一点.......”

艾希莉牙齿上下打颤，冷的口齿不清的对凛颤颤巍巍道。

“嗯，这我倒是都看到了，不得不承认你们这一次确实努力了。”
　“七二七”　对于艾希莉的辩解凛也迎合的若有所思似得的点点头，毕竟这一次接到了明确的捕捉任务后艾希莉她们确实花了一番心思来布置计划，经过几天的布局后，在最后行动的时候甚至一度真的将四糸乃捕获了————

“‘那么这只可爱又可怜的精灵小公主我们就带走了，再见了少女～～～’当时你们几个是这么说的吧。”

凛端着手中的红茶，看着地上跪着的三人组目光猛然一凌，仿佛突刺的冰凌要将刺穿艾希莉等人刺穿一般。

“然后你们就顺利的将那个已经封印了一名精灵的少女成功刺激到爆种，一剑劈开了精灵捕捉网和灵力压制器，接着被脱困爆发的第四精灵又是一顿摁地摩擦，被冻成了三块冰柜艺术品的扔到了公司总部门口，你们可真是给公司长脸了啊。”

“呃.......”

正所谓：主角胜于嘴炮，反派死于话多，虽然会死于话多的反派一般都是BOSS，但是像艾希莉她们这种给主角送经验送助攻的小喽啰型的反派，往往都是在突然出场的瞬间打主角方一个措手不及，然而在完成目标捕获的那一刻心态瞬间膨胀，绝对不会选择功成身退，而是要留下来开EX级嘲讽来奚落主角两句，然后————就没有然后了。

“请，请再相信我们一次，这一次我们一定会成功的！”

“嗯，去吧去吧我相信你们，啂，看到没有，那个少女有勾搭上新的精灵了，这一次是第七精灵，怎么把她抓回来就看你们的本事了，惩罚的事有阿尔缇米希亚，你们只管去大展拳脚吧。”

凛又饮了一口杯中的红茶后，眼中带着微妙的笑意对吊车尾三人组说道。

一周后.........

“呵呵呵呵呵呵.......这一次回来的造型还蛮可爱的嘛。”

笑颜如花的凛看着摆在面前桌上的三个卡通布娃娃，三个造型各异的布娃娃身上还穿着造型各异的显现战术武装，当然也是棉绒填塞的玩偶衣服，手摸上去软软的很光滑。

“不是啊！这一次我们真的尽力了！而且也没有轻敌没有膨胀啊！真的，真的只差一点.......”

摆在桌上的三个玩偶中的艾希莉“玩偶”突然在无人触碰的情况下自己动了起来，艾希莉一如既往充满活力的声音从玩偶的肚子里传出来。

“又是只差一点啊?上一次差一点是因为你们大意轻敌的膨胀了失误的，这一次没大意还是差了一点，这到底是精灵变强了还是你们变弱了啊？”

“呃.......”
　这时候平时一直弱弱不说话的利奥诺拉小声的嘟囔着抱怨道：

“这次的精灵能力实在太奇怪了，又是复制其他精灵的能力又是变形的，根本防不胜防啊......”

对此凛哼笑一声，抓起桌面上被变成玩偶的吊车尾三人组向前一扔，在扔出去的同时三片漆黑的天使之羽也随着从飞出，贴合在了三个玩偶身上，随之“砰”的一下，吊车尾三人组从玩偶状态变回了原状，霹雳哗啦滚在了一起，缠成了一团撞到了门上。

凛摇了摇手中的高脚杯，犹如液态的红宝石般的拉菲1856在杯中荡漾起一个优雅的漩涡，道：

“放心，我会一如既往的相信你们的，呐，你们新的任务目标又出现了0 ...”

少女士织依旧是少女士织，只不过这一次陪着她身边的又换成了一个拥有著金黄色长卷发及琥珀般的眼睛，身材娇小但胸部丰满的少女。

“咦————这个女人也太不检点了一点吧！这才几天啊，我们每一次去她带出来约会的人都不一样！”

“想不到她居然是这样人，明明看起来很单纯，结果实际上居然是这样，她每次在我们就要成功的时候又是悲痛又是爆种难得全都是为了撩妹的演戏吗？”

“麻吉洗裤袜（真是受不了）。”

“好了好了，这不是该你们操心的事，就算是为了让这只还算纯净的小精灵不遭毒手，你们也要在她被封印之前把她带回来。”

一边说着，凛从手边办公室上拿起一份文件资料扔给艾希莉她们。

“这一次的第六精灵当初是我亲手捕获过的，对她的能力我大致还是比较了解的，既然你们抱怨对对手的信息太少的话那就看看好了，不要叫我失望哦。”

“嗯?开和闭的能力?看起来也没什么了不起嘛。”

“是啊是啊，确实没什么了不起的，那就快去吧，如果这一次成功了的话我就把你们升级到和阿尔提米西亚1.7一样的级别，你们就可以正式编成一个小队了。”

“了解！我们这就行动！”

看着兴冲冲的跑出去的艾希莉她们，坐在位置上的凛用着一种微妙的笑容看着她们远去的背影，随后稍微推动桌子让座椅向后移动出一段距离，低头看向桌子下面，道:

“怎么样？在自己的部下们面前做的感觉如何？”

只见桌子下面，身上仅带着猫耳和尾巴的阿尔提米西亚正委身跪在里面，脸色通红，目光迷离着，看着向后拉开了一段距离的凛，不由的像猫咪一样探出了带着猫爪手套的手臂爬上前来，一边抬手擦拭着湿润的嘴角。

“看来你的惩罚还要继续下去了，这一次穿护士服怎么样?”
第九十四章 休学旅行

不得不说，艾希莉、赛希儿、还有利奥诺拉对反派喽啰这个角色定位做的还是非常标准到位的，技术标准直追XX小精灵中火箭队两人一猫组合了，给士织和精灵们送经验送好感送羁绊，一手促成了士织对精灵们的快速攻略计划，成功使命在旦夕的琴里转危为安，要不是因为立场问题五河士织怕不是要紧紧的抓着她们手当面道谢了。

“唉......考试终于结束了。”

无力的趴在桌子上，士织发出了这样的叹息。

虽然对于而是二世为人，大学已经毕业了的五河士织来说，这种程度的考试简直是小儿科，但关键是累，这么满满的几页试卷得把它写完本身就是一项巨大的体力负担。

当然，相比于五河士织，在她左手边的夜刀神十香可以说更加的无力吧，从那趴在课桌上犹如一块年糕一般软趴着，灵魂出窍的模样来看，士织基本可以肯定这回应该又和上次的期中考试一样，因为完全看不懂试卷上写的什么而只能用非常具有艺术感的简笔画完成了几门考试的试卷。

“话说没事吧？十香。”

“呜、呜唔……”

面对“好姬友”的关切，十香轻飘飘的向士织摆了摆手算是回应。

“果然是智商的差距。”

突然插进话的是位于士织右手边的金发少女，星宫六喰，宛如人偶般的三无少女，同时也是士织的精灵女友之一。

不同于涉世未深的十香、四糸乃她们，星宫六喰是在高中生时期转变为精灵，虽然之前常年用天使封闭自己的内心飘荡在星球轨道上到当卫星，但是对人类社会的知识和常识还没有忘记，本身就是优等生的她在放开心灵后对于回归人类社会毫无压力。

至于六喰和十香之间的关系嘛.......主要是因为，六喰出于士织对她的救命之恩，答应愿意封印灵力，但是要求士织不可以再和其他女孩子接触，这种事情士织肯定不可能答应啊，为了帮助这位过份温柔的“爱．‖人”，六喰用她的天使，封解主的力量封闭了所有人对士织的记忆。

之后的各种发展就姑且不表，反正不是什么令人开心的展开，其他人还好，但是着实把爱惨了士织的十香给得罪死了，之后经过吊车尾三人组的“撮合”士织成功封印了六喰后所有被封闭的记忆都得以恢复正常，但是十香和六喰却也从此对上了。

“什么……？！星宫六喰，你这话是什么意思？”

“就是字面上的意思。”

“不要给我敷衍过去，你一定是在说我坏话吧！”

完全不明白‘智商’这个深奥词汇的意思，但是十香能却够判断出来，星宫六喰很可能是在说她坏话。

“如果你这么认为的话。”

“可恶——！果然是在说我坏话，士织，这个智商到底是什么意思啊？！”

不明意义的打击让十香处于被动状态，所以她只能求助于士织。

“智商，其实就是聪明程度，智商高就表明聪明，反之就是很笨。”

“什……哦哦，原来如此，确实，我和星宫六喰之间智商差距很大啊，呵呵！”

十香相当认同的点点头，然后朝着六喰扬了扬下巴。

“嗯，是很大，如果我是200的话，你就是负300。”

“嗯！没想到你挺老实的嘛，虽然可能不止，但是比你多100也算差不多了。”

“呵.......”
面对十香天真的回答就算是三无属性的六喰也忍不住掩嘴轻笑。

“什么？！你笑什么星宫六喰！”

“那个......十香，其实负300的意思是比200低了500。”

说实话，士织也想要大笑一场，但还是死死的掐着大腿忍住的向十香解释清楚。

“什……可恶——！！你竟敢算计我！！”

十香气愤的指着转脸掩口笑的六喰，十香看起来快要气炸了。

“好了好～了，各位都安静一下，班会要开始了唷。”

这时作为士织班的班主任冈峰珠惠走到了讲台上，这位形象显得分外稚嫩的班主任拿着一本记事本扶了扶眼镜阻止了骚乱的教室，没办法的十香狠狠的瞪了一眼六喰之后便把注意力放在了讲台上。

等到教室完全安静下来之后，冈峰珠惠假咳了一声说出了最后一节班会的目的。

“此次我想要说的是修学旅行的房间分配，和飞机的座位安排的说唷！”

说道这里的瞬间，士织不由一愣，说起来在暑假之前有学校组织的二年级休学旅行，不过关键不在这里，而这次修学旅行的重点是将要在这次修学旅行中出现的第八精灵，八舞双子。

“.....具体安排就是这样.......喔，对了，还有一件事。”

在宣布完要说的事项之后小珠老师好像又想起了什么似的抬起眉头，从出席簿里拿出了一张纸。

“在那之前，这次的修学旅行，变更目的地了啊。”

不顾班级里发出了惊疑和不满的声音，士织暗道了一声：

果然.......

“没、没有问题的说唷.......变更后的地方是非常美丽的说唷。”

“所以，结局到底要到那里去呢？”

“那个.......是或美岛的说。”

士织不由低头沉思起来，这次休学旅行的目的地从原本的冲绳变成了或美岛是因为DME社旗下(得好的)的一家旅行公司承包的，以承担全部的旅行消费和学生住宿为条件，校方当然兴高采烈的选择接受了。

但是，DME社的目的究竟是什么？自从那一晚之后DME社就好像故意放水的一样，每一次都是派遣三个搞笑担当的小喽啰角色出场，如果真的是以重新抓会逃脱精灵为目的的话未免也太过敷衍了，要说那一晚的大战让DME社的所有高层战斗力全部重伤不能动弹了，那是打死士织都不相信，要知道，这可是一个以反派获得最终胜利的“悲剧”世界啊！

如果是DME社已经提前预判到了八舞姐妹会出现在或美岛要进行捕捉的话那为什么要再故意把她们送过去哪？实在想不明白.......

.................

PS:约会大作战完结前的最后一个小节。
第九十五章 大仇得报的折纸

“呵呵呵呵，呵呵呵呵.......这样一来的话，终于就到了最后阶段了吧，不枉我自掏腰包的送她们免费休学旅行一场。”

冥月隐遁的无光之夜，在高耸入云的摩天大厦之顶，面露激动之色的凛独自坐在伸手不见五指的漆黑房间内，独自一人看着面前屏幕中五河士织与飓风双子三人接吻的画面。

一触而就犹如蜻蜓点水一般，随即穿着在这对十精灵中唯一的双子精灵姐妹身上形似蓝紫色的拘束服的性感神威灵装·八番，在一片荧离的灵光中消散不见了。

一丝不挂的精灵少女画面固然美不胜收，但是更令凛喜悦的是，这就意味着第八精灵也已经被封印完毕了。

第二第三灵结晶已经在二亚狂三体内成长到合格标准，已经不需要再融合新精灵的进行培养，凛已经将之从二亚狂三体内取出送给了澪，第四、第五、第六、第七、第八、第十精灵都已经封印~完毕了。

“鸢一折纸已经完成了正负分离已经不用担心，只有回收就可以了，那么最后的揭幕时刻-就是天央祭了吗。”

挥手间将显现屏幕关闭，仰靠在自己宽大舒适的老板椅中，凛十指相对在脸前，如九幽深潭般深邃的碧玉之瞳微眯，在心中思索道。

十大精灵已经被封印其八，完整的卡巴拉生命阵图已经即将进入重组的最后阶段，而相应的，反转结晶凛仅回收了三个，还有一枚鸢一折纸的反转结晶已经完成了分离，只不过暂时还流落在外没有回收。

“呵，接受了灵结晶就等于鸟儿入了笼，无论如何都已经翻不出饲鸟人的手心了。”

凛的嘴角带着一丝神秘的笑意，用着低沉的嗓音自言自语道，随后站起身来，迈着轻缓优雅的步伐渡步倒座椅后的落地窗边上，俯视着脚下已经陷入沉寂之中的天宫市，此时已经进入了凌晨时分，除了零星的通宵营业的商店和娱乐场所外，都市夜景的繁华已经归于了梦乡之中，看着脚下与火柴盒一般大小的楼房，普通的市民犹如一群群蚂蚁在其中安眠，而凛自己却站在最高处，独自一人思索着未来的前景。

高处不胜寒，寒的不是高处的低温与强风，而是无人可以诉说的孤独和寂寞.......

“呼，搞完这一次之后我的固有结界就能够真正蜕变成一片真正在多元宇宙中独立出来的真实世界了，到时候要把所有的事全部对大家说清楚，然而，再进行异世旅行的时候绝对不要再自己一个人上路了，这种滋味我真是受够了.......”

心中的真实无人可以倾诉的感觉仿佛一座大山压在胸口，无形的压力让人喘不过气来，斩赤三十年，而今约会世界又是三十年，这种独立于世的孤独感凛真的是无法再忍耐了，虽然在新的世界中凛都会遇到新的邂逅，但是这层情感是无法与故乡世界中一起同生共死，荣辱与共的生死之情相比的。

“嗯？好像已经结束了，看来已经是时候去接收了。”

这时候凛好像察觉到了什么似得的目光一凝，低声道，随后三十六支天使黑翼豁然展开，黑羽飘零之中凛的身影悄无声息的消散在楼顶房间内。

................
　黑夜下的浪涛似乎比白天时来的更加猛烈，漆黑的海浪犹如自深渊中的恶魔探出的勾魂利爪悍然拍击在嶙峋怪状的礁石上，在这块冒出海面的巨大礁石上正有两个本不该在此的来客落脚在这里。

浑身血迹，衣装残破焦黑的的纯白天使，迈着蹒跚的脚步，一步一步的走向瘫靠在礁石上静止不动的漆黑身影，此时那个浑身漆黑的迷之第一反转精灵的左胸心脏处被打出了一个手腕大小的空洞，这样的伤势毫无疑问是绝对致命的创伤。

纯白如天使一般的自然是鸢一折纸，她自精灵转变的那一晚见到了自己杀亲仇敌之后就彻底割舍掉了自己作为人类时的一切，她在五年前的那一场大火之后，她全部的人生就剩下了复仇这一个信念，而今拥有了复仇的力量之后就决定不再做人了！

那一晚，在将所有刚刚脱困处于虚弱状态的精灵们全部击坠之后，还没来得及追击的折纸就看到了处于自己正对面位置上的漆黑恶魔————

她记得，她记得！五年前那个高高的站在天上，犹如疯魔一般的大笑着杀死了她父母的恶魔就是这个样子！虽然杀死了父母的那个恶魔是纯白色，看起来就像天使一样，但是折纸记得，那个恶魔在消失前的瞬间撕下了虚假的伪装转变成了黑色。

终于找到你了！！！

从那一刻起鸢一折纸的思维和理智就全然不存在了，而是变成了只为复仇而存在的狂魔，不及余力不顾生死的向那个漆黑的恶魔发起了攻击，而那个漆黑的恶魔好想也认出了她而心虚一般的，遇到折纸便开始且战且退起来，好像害怕与折纸一般，但是折纸又怎么可能叫仇人在自己脸前溜走。

只那之后，鸢一折纸就与那个谜一样的反转精灵展开了一场旷日以久不死不休的追逐战，两个人战斗的身影从天宫市开始，纵横天南地北横跨了日本四座主岛，不记余力战斗的余波造成了难以计量的破坏。
0

期间鸢一折纸几次因为灵力匮乏而不得不停下，导致追丢了目标的踪影，但是之后每一次又都凭着不休的信念和坚持重新追上去，最后折纸一度追到了太平洋上，最终两个人在夏威夷岛附近展开了最终决战。

鸢一折纸完成了其他所有精灵都没能完成过的创举————以正极精灵的身份击杀了同序列的反转精灵。

此时的鸢一折纸同样身受重伤，战斗力基本全无，连神威灵装都快要维持不住了，所谓伤敌一千自损八百，使用着同根同源的天使（恶魔）相争注定是这样的结果，何况开始以先天弱势的正极精灵身份以弱击强，虽然不是说正极精灵注定弱于反转精灵，但是反转精灵的灵结晶在最初时便是极限释放状态，而正极精灵的灵结晶还需要继续开发确实不争的事实。

但是她依然拼命了的走到了死去的仇人近前，大仇得报的激动几乎要从双眼中溢满出来，而现在她还要看清仇人始终以黑纱遮掩住的面容，她要把仇人的脸清清楚楚的记在脑海中，即使到了黄泉彼岸都不会放过她！

“现在......终于可以看清你丑恶的嘴脸了吧！”
第九十六章 真实的模样

“传说在一个很奇怪的石林，存在着一种很古怪的大鸟，它们的名字叫做‘真实’，是一种外表看起来十分美丽的猛禽，啼叫的声音听起来就像是人的吼声一样生活在那里的人如果想要从自己所处的石林抵达更高处的石林，就必须要借助这些大鸟的帮助。所以，父母会在孩子记事之后，送给孩子一只‘真实’的幼崽，让它和自己的孩子一起成长。这样子，等到孩子长大之后，就可以凭借这只‘今世’去到其他自己想去的地方。

但是呢，在驾驭‘真实’的时候，有一点十分奇怪的禁忌。那就是，从收养它们的时候开始，就必须要用蒙脸布将它们]的脸庞盖起来，最好就是一辈子都不要揭开这张蒙脸布。一代又一代，那里的人都是这样子遵循的守则，驾驭着属于各自的‘真实’，在这片赖以生存的石林上方游“五一零”荡。

但是总会有一些顽皮的孩子，他们压制不住自己的好奇心，所以就趁着‘真实’不注意，将它的蒙脸布摘了下来于是，他们就看到了今世的样子。原来它们虽然外表美丽，但是面目却极其丑恶狰狞，是食人的怪物才有的样子。那些摘掉蒙脸布的孩子们，有的立刻就被变脸的‘真实’活生生吃掉，而幸运一点的则是勉强躲过一劫，但是属于他们的‘真实’却也就此远走高飞，他们]再也无法借助今世’的飞行能力去到别的区域了，只能困守在一片地方直到老死。

原来饲养‘真实’古老的规则中，作为对‘真实’供饲养者驱使的报酬，饲养者会在寿命终结的时候以自己的尸体成为‘真实’的食物，也是在那个时候，‘真实’才会主动取下自己的遮脸布开始这场早就预定好的宴席。而那些顽皮的孩子早早揭开‘真实’的蒙脸布时，就让这种猛禽误以为时候已到，所以就酿成了那些以往的惨剧。

这个故事想告诉聆听者的就是一条很简单的道理：不要轻易去摘掉真实的面纱，结果往往都非常残酷，戴着面纱的真实才会心甘情愿会驮着你四处旅行的伙伴,而摘下面纱的真实，就会变成一种恐怖可怕的食人怪物，而且它首先要捕食的就是一直以来坐在它脊背上的你。”

犹如银铃般的天籁之音讲述着不为人知的传说，清脆和力度兼具的音线能够最为准确地拿捏表现出故事所包含的那些情节，听起来的确是娓娓动听，然而，在这个故事的最后阶段，却很是不怀好意地带上了些许危险,以至于让这个情节已经足够惊悚的故事，彻底变成惊悚故事般的情节。

不知何时到来的黑翼天使从嶙峋狰狞的漆黑礁石顶端轻轻一跃而下，迈着悄无声息的轻盈步伐走到了伤痕累累的纯白精灵身边，宛若幽泉般深邃的碧绿眼眸微转，抓在那只洁白的左手手套中的黑色面纱映入了眼底，一缕轻微的叹息声中抬手轻抚着精灵少女莹白色的短发：

“你说对吗？不听劝告擅自解开了‘真实’面纱的调皮女孩，‘真实’面目是不是比你想象的要可怕了无数倍。”

凛的话音传入到折纸的耳中，手心里感觉到纯白的精灵少女身体开始轻微的震动感，昭示着她内心的颤抖，凛可以感知到少女的每一个身体细胞都在剧烈颤抖着。

心脏在跳动，大脑宛如被人一圈圈搅拌的感觉，有一股想将眼、耳、鼻，所有的感官破坏，断绝外界传来的讯息的冲动，心脏极速的跳动造成血液流动加倍，体温急剧上升，血管中犹如被灌入了铁水一般的灼热，靛蓝的双眼睁大到了极限，鸢一折纸整个人此时仿佛一颗被引燃濒临爆炸极限的炸弹一般，爆炸————

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”

用尽全力紧抓着自己的脑袋仰天发生着撕心裂肺的狂吼声，一时间降临汹涌呼啸的海浪奔腾之声都被其压制，那声音已经分不出其中的意味，是愤怒?悲伤?憎恨?痛苦?恐惧?都是又或许都不是，归根结底，这是她在真正直面真实的面目之后唯一能够释放她内心所淤积情绪的方式。

伴随着鸢一折纸崩溃失控的内心，原本暗淡的神威灵装也随后光辉大盛，原本破损的创口全部复合，伤势痊愈，如漫天飞羽般的灭绝天使释放出危险的极光，无数光羽没有任何目标的向着四面八方发射出危险的射线，毁灭性的光芒将这片融为一体的天与海分割出了无数不规则的线，而后————

轰！！！
在精灵强大的灵力推动下，原本汹涌澎湃的黑暗之海轰然逆卷高天，掀起了一层层无数道高过百米的洪涛巨浪，这是一场无需质疑的天灾，如果有任何船只敢于在这个时候驶入这片海域，哪怕是一支整编的航母战斗群都会在顷刻间被碾压粉碎，沉入太平洋之底0 ...

置身在宛如海神之怒般的巨浪狂涛之中，宏大震耳的浪涛咆哮犹如身在雷云中心，滚滚之声不绝于耳，但即使如此，无边的浪涛呼啸也盖不过鸢一折纸的撕心裂肺的呐喊声，沧海洪流仿佛在为她和声，替她呐喊。

“呵，呵，呵......不可能，不可能！怎么可能是这样.......”

撕心竭力的呐喊之后，一口气结的鸢一折纸跪倒，面若死灰的看着眼前的那具残破的尸体，在几个月前她对那个人恨之入骨，天南海北，如蛆附骨的追杀，时时刻刻不想将她挫骨扬灰，祭奠逝去的双亲在天之灵，而她也的确成功了，杀死自己双亲的仇人已经被她亲手射穿了心脏，如果事情到这里就宣告结束的话，那么虽不能说皆大欢喜，但至少也算如愿以偿的结局，如果没有揭开那张面纱的话.......

“为什么？为什么会是我?为什么这个杀死爸爸妈妈的那个恶魔会是我啊?！”

鸢一折纸抬起因激动而颤抖的手指向面前那具，“她”的尸体。

一模一样，精致如人偶般的绝美相貌，简短的莹白色短发，从相貌到身材，再到气质，再对那仿佛是自己身体一部分似的熟悉感！没有任何分别，绝对不是什么失散多年的同胞姐妹或者克隆人什么的，虽然没有进行任何深入测验，但是鸢一折纸可以百分百肯定，那个被自己击杀的第一反转精灵————就是她自己！

“这个啊，其中的前因后果，你还是自己看好了。”

咚........

苍凉如暮的凋零尘钟敲响，抚慰灵魂入眠的钟声将鸢一折纸意识带入识海深处，这时凛向着躺靠在不远处的第一反转精灵的残躯轻轻一招手，一颗漆黑的反转灵结晶自那具以死去的身体中飘出，悬浮在了凛的掌心上，而后凛缓缓引导着这颗漆黑的晶石靠近到鸢一折纸的面前，最后驱使着它逐渐没入到少女的眉心中————

“既然撕开了最后的面纱，那你就把属于你的‘真实’看到最后吧。”
第九十七章 漆黑的记忆

回荡在耳边的凋零尘钟之声将鸢一折纸带到了一片宛如星空宇宙般的意识空间中，坐在空无一物的虚空之中，无数的明星环绕着鸢一折纸莹莹闪耀。

“这里是?”

“这里是你脑海记忆的最深处，有关于你自己的记忆，从出生到此刻，不管是刻骨铭心的记忆还是早已淡忘的过往，只要是你曾经所知、所见、所闻、所感受过的一切，都作为记忆的形式保存在这里。”

凛的声音从无比的星空深处回响起来，随即一面犹如落地长镜似的平面在鸢一折纸的面前展开出来，凛的身影从镜面内浮现，迈步走入了这片属于少女的记忆空间。

舒展着漆黑的天使羽翼，凛随意的看了看周围犹如浩瀚星空一般的记忆空间，每一颗明星都是属于鸢一折纸过去记忆的片段，凛随手点开了临近身边的一颗————

“折纸长大以后的愿望是什么?”

幼小的折纸转动着水灵灵的大眼睛思考着，不一会后粉嘟嘟的稚嫩俏脸上露出天真可爱的笑颜，大声的喊道:

“想要成为美丽可爱的新娘！”

“........”

“真好呐，既天真又朴实的少女心愿。”

看着幼小折纸天真纯洁的笑脸，那宛若初夏一般绚烂明媚的幸福童年，凛不禁惋惜的微叹，低声道。

“你带我来这就是为了来我笑话的吗？”

鸢一折纸低沉着脸，散落下来的额前刘海儿发低垂，让人看不到她此时面容，但是即使不想也可知，她的脸色绝对不好看。

“当然不是，不过我也不认为曾经美好与纯真的记忆有什么可笑之处。”

凛平静如水的讲述着自己的观点，她从不以见识经历过的痛苦与绝望去嘲讽美好，因为看到过黑暗就漠视了光明，因为置身在了夹缝中的一抹阴影中就不再抬头去憧憬朗朗乾坤，那种自以为是的可怜虫连被同情的价值都没有。

凛轻轻抬手一招，一颗漆黑的晶石浮现在鸢一折纸的面前，凛说道:

“这是来自反转‘王冠’结晶中的灵魂内提取出的记忆片段，你想要的答案都在里面，因为是你自己的记忆所以你可以直接置身其中的去‘回忆’。”

看着眼前悬浮着的那颗漆黑星辰，从中散发着的渺渺黑雾于是着这绝对不会是一段欢乐的记忆，但是折纸内心中所有疑惑的答案都在这里面，而当答案近在咫尺的摆在面前时，少女不禁产生了一丝退却的畏惧之情。

套在纯白色的长筒手套中右手颤抖着微微抬起，食指尖在即将触及到那颗黑色星辰时不由退却的缩手，片刻的凝迟之后终于下定决心触摸到了这颗纯黑色的记忆————

彷佛自己的存在快要被扭断似的感觉朝着鸢一折纸侵袭而来，随后她的意识便一瞬间中断，没有痛楚。但有种被人抓起脚不断旋转身体之后的晕眩感和呕吐感，盘踞在折纸的胸口。

当意识清醒后的一瞬间，鸢一折纸不由自主地屏住了呼吸，意识逐渐清醒的同时，这次换成强烈的重力和飞舞在天空般的飘浮感朝她侵袭而来，此时她正在头部朝地从空中坠落。

突然的坠落感出乎了鸢一折纸意料，这时身体忽然自行的空中动作，微微施力便静止悬停在空中，而这时鸢一折纸惊奇的发现，自己竟然失去了对身体控制。

“这里是......五年前的天宫市?¨‖！”

一段属于自己的心语忽然穿入了折纸的脑海当中，这时少女终于意识到了刚刚凛所说的，此时的她是正在“回忆”这段记忆，能够以第一人称的视角看到、听到、感知到，包括这段记忆中“自己”所有的想法，但是并不能去主动做出什么。

借住时之精灵时崎狂三的十二之弹的能力进行时间跃迁而来到了五年前的八月三日，天宫市大火，父母死于精灵之手的那一天！

通过与记忆的同调鸢一折纸得知了这段记忆中的“自己”所有的想法，这样的事实也使得鸢一折纸忍不住的心跳加快，就这样回到她追寻、希冀、渴求，却又遥不可及的那一天————

这样一来的话————我就能改变过去爸爸妈妈被杀的事实了！?

发生了这样的奇迹不禁令鸢一折纸由衷的激动，在心底呐喊着，浑然忘记了自己只不过是在浏览一段已经发生过了的“回忆”而已。

熊熊燃烧的城镇，被从天而降的光芒灼烧的父母，飘浮在空中可恨的精灵轮廓，要在父母亲被杀害之前杀死那名精灵，抹消父母死亡的事实，要改写那个残酷的世界，在这件事完成之前，不容许自己掉泪.......

感受到这份热烈真挚的情感，鸢一折纸也情不自禁的为这段记忆中的自己鼓舞呐喊，此时所看到的光景正是她无数次魂牵梦绕中的画面。

敌人是精灵，同时也是世界，但内心没有一丝畏惧和犹豫，有的只是一颗炽热的复仇之心，与改变悲剧的愿景。

“灭绝天使————天翼！”
鸢一折纸随着记忆中的自己飞向了自己家的方向，她要在灾难发生之前阻止悲剧的发生，而就在这时，耳边响起尖锐的警报声，一瞬间折纸还以为是空间震的警报，然而并非如此，这是火灾警报以及消防车和救护车的警笛声。

突然之间，一瞬间整个天宫市被一片凭空冒出的火光笼罩，在视野中扩展开来的住宅区，宛如遭到空袭一般，燃起通红的熊熊火焰。警报与警笛声当中掺杂了建筑物的倒塌声，震耳欲聋的火焰爆裂声，以及不知该往何处逃窜的人们的惊叫声，那幅情景宛如地狱。

这时置身在空中的折纸发现了一对幼小的姐妹，一名年约小学生的蓝发少女，和一名身著散发出淡淡光芒灵装的炎发少女，折纸能够认出，那名蓝发少女正是自己中学的同班同学五河士织，而她身边的应该就是引发这场火灾的炎之精灵了。

“找......到了......”

找到?找到什么了？

这时一段激烈的情绪波动从折纸的回忆体中传来，像是找到了什么梦寐以求的东西一样，折纸顺着“自己”的目光望去，就看到一个浑身笼罩在一片模糊不清的迷雾中的人影。

记忆中的折纸宛如呢喃般发出声音，与此同时感觉全身的体温极速升高，这时折纸才意识到回忆里的自己认定了那道迷糊不清的人影就是杀害了自己爸爸妈妈的凶手，这也难怪，年龄、性别、身材，一概不知的迷之身影，却散发的确实的精灵之力波动出现在自己家附近，会这么认为也是当然的。

但是杀害了爸爸妈妈的是，是........

已经亲自手刃了仇人的折纸不由下意识的想要订正那段记忆中的自己，但是当她想起了真正的仇人面纱的脸时，顿时感觉到一阵冷到了脚趾尖的寒意————杀害了爸爸妈妈的凶手是........我啊！

接着，记忆片段中认定了迷之身影就是凶手的折纸悍然发动了自己最强的攻击，密集如幕的光雨向着迷之身影笼罩而去。

“这是，灭绝天使?......唔，是借住刻刻帝的能力从未来来到这里的......看来你跟未来的我似乎有什么深仇大恨啊。”

迷之身影一眼就看穿了折纸的本质，模糊如幻影一般的身形在密集的光雨中犹如暗夜灵猫一般精确的闪过了所有的攻击，毫发无伤。

“不过很抱歉，我不能在这里让你杀掉，因为我也有必须实现的愿望。”

“你说，愿望？！”

记忆片段中，情绪激动的已经无法进行思考的折纸重复着迷之身影的话语，宛如呼应折纸的心情，灭绝天使的光羽如鹊鴒飞舞空中，在天空拖曳出一条光线。

“杀死我的爸爸和妈妈，还谈什么愿望......开什么玩笑......开什么玩笑.....开什么玩笑啊！我不会让你有时间祈求的，你就一无所成的去死吧！消失得不留一丝痕迹吧！我要你那空虚的心只怀抱著后悔消失在这个世界上！！！”

蠢货————住手啊！！！

鸢一折纸差不多已经猜想到了之后发生的一起，回想起五年前那道从天而将的极光之柱，再看看眼前光芒万丈的灭绝天使，答案的本来面目已经逐渐浮出水面.......

“你的爸爸妈妈？你在说什么啊？我没有印象，不好意思，你是不是认错人了？我已经很久没有杀死过人类了。”

迷之身影显得十分疑惑，完(王王的)全是一头雾水，平白被冤枉的扣上了一顶大帽子。

“我没有和你战斗的理由，看你这么激动，我就先离开了。”

迷之身影没有恼羞成怒的还手，而是选择退避的方式决定离开，但是记忆片段中鸢一折纸已经杀红了眼，无论如何都不肯放自己仇人就此溜走。

“休想────！”

随著记忆中的折纸发出凶厉的咆哮，分散于空中的灭绝天使的光羽一齐发射出光线攻击，不过迷之身影以绝妙的动作闪过全部的攻击迅速退避，然而这也在折纸的计算之内，战斗中的折纸在短短几分钟的攻防战中，看穿了迷之身影闪避攻击的习惯，故意向那些角度发出攻击。

这样一来迷之身影只能向某一位置挪动的安全地带，能够在密集的攻击中躲开所有光线的场所，反过来说这也能形成包围她的光之牢笼。

能够保持牢笼的形状只有短暂的时间。不过，那样就已经足够了！

“灭绝天使————炮冠！”

这是灭绝天使的最强攻击，正是当初能够与佛拉克西纳斯主炮对轰的超强光之集束，集结灭绝天使光羽在迷之身影的头上变化成王冠的形状，光辉万丈的天使王冠在一刹那间释放出比太阳还有耀眼的光芒————

住手啊！！！
第九十八章 不堪忍受的真相

或许自认为没办法毫发无伤地躲过灭绝天使的最强攻击，迷之身影在炮冠镭射爆发之前的千钧一发之际，用身体强行冲破了光之牢笼，集结全部灵力的必杀一击失去目标，直接射向了地面。

而那下面不就是........

被拘禁在“自己”的身体中的折纸睁目欲裂的看着炮冠落下的地方，那里是被火焰包围的住宅区一角，那条街道的景~象很是眼熟。

那里，正是鸢一折纸五年前的家，在那里她看到的一个年幼的女孩，年纪大概也就是上国小高年级的样子，长相虽然可爱但如今她的脸庞却因为黑色烟灰与茫然的表情，呆呆的看着面前一个-焦黑的巨大坑洞。

被破坏得体无完肤的柏油马路和与仿佛被橡皮擦直接擦掉了大半似得建筑房屋，无论是火势再怎么强的火灾，火焰都不可能造成这样的灾难景象，简直就像是“从上空倾注而下的光线抹杀”似的痕迹，然后，那道破坏痕迹的中央，散落著无数恐怕数秒前还是人形的焦黑残渣和骨骼碎片......

鸢一折纸眼前的视野开始眩晕般的摇晃，无法控制的分泌的唾液发粘糊住了喉咙，指尖开始无法抑制的颤抖着。

过去见过的光景，鲜明地重现————五年前，折纸回到被火焰包围的住宅区，在自家门前与父母相见，父母都平安无事。折纸由衷感到安心，然而就在下一瞬间，从天而降的光芒一瞬间将折纸眼前的父母杀害。

只要闭上双眼，至今能回想起如恶梦般的光景。

当时幼小的折纸在目睹了这一切之后仰望倾注光芒的方向，然后她看见了，有一道轮廓飘浮在空中，五年前不知道精灵存在的幼小折纸心中是这样形容那个身影──天使.......

此时，在地面上幼小折纸正抬起头，望向折纸的方向，折纸沿著幼小时的自己的视线，颤抖著双手将视线往下移，打量自己的全身。

覆盖折纸纤瘦的身躯，散发出淡淡光芒的纯白灵装，彷佛包围住灵装飞舞于空中的无数“羽毛”，对精灵一无所知的人看见那副模样的话肯定会认为是————天使吧。

“就是你.......把爸爸和妈妈.......不会原谅！杀了你！我──绝对要杀了你的！”

地面上幼小的折纸露出绝望与愤怒的表情，向着天上的折纸呐喊着，那声音被四周鸣响的警笛声和建筑物的崩塌声所掩盖，听不见，但是用不著震动鼓膜那声音也鲜明地传达到折纸的脑海里。

原来，原来这就是真相........

“呵呵，呵呵呵呵呵呵........”

惨然的笑声从已经无法思考的折纸喉咙中散发出来，这一刻她那支离破碎的心脏连哭声都已经发不出，而只能发出笑声。

“.......呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈哈哈.......啊哈哈哈哈哈哈！”

这段记忆中折纸也认识到了真相，全身颤抖的抱著头，这一刻记忆中的与真正的折纸达成了同调的一致。

想立刻消灭自己的厌恶感充满著她的脑髓。无法允许自己存在的绝望填满了内心的缝隙。

“哈哈哈哈哈哈哈！杀了爸爸妈妈的人.......就是我啊————！！！”
撕心裂肺的绝叫声犹如被掐断了脖子的白天鹅所发出的泣血悲鸣，折纸眼中的整个世界在扭曲，仿佛一缸成色分明的油画被胡乱的搅和在了一起，就在这时眼前的记忆景象在猛然间陷入了一片黑暗。

当鸢一折纸的意识再次恢复时她已经重新回到了那片夜海中的礁石上，而她肆意悲凉的癫狂大笑声传遍了整片汹涌澎湃的沧海怒涛之间。

“哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！找到了！我终于找到了！杀害爸爸和妈妈的凶手......爸爸，妈妈，折纸，这就为你们报仇！”

如潮汐般涌动的光之灵力自鸢一折纸身上被最大程度的极限释放，无数灭绝天使的光羽形成了一片光幕笼罩在了她的头顶，光羽武装充能，光羽发射的尖端全部指向了她自己————
0 ···求鲜花·· ·······

她要，自杀！

咚！

凋零尘钟苍凉如暮的音波猝然响起，回响在终焉之境界中的钟声抚平了一切的喧嚣，在这钟声中尘归尘土归土，原本汹涌咆哮的怒涛巨浪被在无声无息之中被抹去，光辉闪耀的光之羽也钟声中被瞬间抹去了光芒，黯然失色的散落下来。

“你是不是，早就知道这一切.......”

最后的自灭被阻止了之后，鸢一折纸整个人都萎靡了下来，瘫跪在漆黑狰狞的礁石上低着头，向凛询问道。
...... ........ ...

“当然了，毕竟是我将五年前即将被遣返会原本的时间线时将她强行留了下来，在我手上这么长时间，我当然会把她研究的透彻了。”

凛的右手上托浮着漆黑的反转灵结晶，平静的看着跪在礁石上的鸢一折纸，虽然人是被她救回来了，但是心却已经死了，如果第一灵结晶没有经过境界分割话，此时的鸢一折纸已经达到了反转标准了。

只不过反转的第一精灵早在正体出现就已经存在，在第一精灵生成的一瞬间她的灵结晶就被世界的修正力直接分割成了两半，纯粹的正极灵结晶连绝望的资格都没有。

“那你为什么要隐瞒，还要将那颗晶石交给我.......”

鸢一折纸低垂的双手十指紧握，用力过猛的指甲刺入了手心的皮肉中，映红的血珠从手掌中一滴一滴的滴落下来。

“早在一开始将选择白在你面前时我就说过，选择了这份力量所带来的代价不管是希望还是绝望都由你自己来承担，而且你对我无端怨恨更是可笑，如果不是我斩断了你那可悲的宿命联锁，你又怎么可能会有亲手击毙那个杀死了父母双枪的‘自己’机会，如果我没有存在于这个世界上，现在的你绝对已经在往杀亲的时间旅行上义无反顾的前进着吧！”
第九十九章 黑礁

“那我无法理解，既然是这样那为什么我明明没有使用时间回潮返回过去，那为什么还会有一个‘我’出现在五年之前?爸爸妈妈应该不会死了才对啊！”

“呵呵，话说这样说没错，但是这个世界是结果论者，如果她没有出现又怎么会有今天出现在这里的你，你今天之所以能够认真到这一切，是因为有我对你原本既定的命运进行了干涉，在我介入命运的时候世界就已经被分成了两条平行的世界线，一条是没有我的介入，你依旧会按照原本的命运前进，最后自原初精灵手中得到灵结晶，而后返回到五年前失手杀死你的父母，而另一条就是现在。”

听到这样的结果，鸢一折纸瞳孔忍不住一凝，而后瞪视着凛，道：

“随意论断的干涉你所说的命运，那你又是谁?” 03

“我?我的名字叫凛，家族的本姓是远坂，远坂凛，我是站在这个世界命运之外的人，为了我的理由背井离乡来到这个世界外乡人。”

听到这，鸢一折纸下意识的身体向后一挪，潜意识的想要和凛拉开距离，警惕心立刻提到了最高点！这是出于人类本性的反应，人类从最根本的遗传基因中就是群居生物，对闯入了自己家园的外来者总会有一种自然而然的排斥感。

“怎么，还有什么要问吗？”

对于鸢一折纸的反应凛完全不以为然，站在原地问道。

“你来这个世界的目的是什么?为什么要来到我们的世界?”

“目的嘛，和你，或者说和这个世界的平凡人并没有什么关系，本来我是不打算直接干涉你们的世界，但是很无奈的是，计划的最关键一环逃到了你们的世界里来了，我也不得不跟着来到了这个世界。”

凛状似无奈的一摊手。

“顺便说一句，那个关键的一环就是制造了所有精灵的源点原初精灵，我就是为了把她抓回去才追下来的，但是到了这个世界以后看到她制造的精灵我决定改主意了，我也打算制造然后搜集精灵，只不过她要搜集的是正极精灵，也就是像你这个样子的，而我需要的是反转精灵，也就是————你刚刚杀掉的那个你那样的，这算算看我来到这个世界也有三十年了，守在天宫市这个命运之地就是为了等你们一个一个的现身————”

“等等！”

听到这里鸢一折纸突然出声的打断凛的话，眉头紧皱的瞪视着凛，凝声道：

“一直在天宫市?如果是这样的话，那么出现五年之前的那个‘我’在出现的第一时间应该就被你发现了吧。”

“啊，发现了，如果不是全程严密监控又怎么可能在那个你因为心灵崩溃绝望反转，即将被遣返会原本时空前的一瞬间将她拉入临界呢，那时候可是费了我好大功夫。”

“也就是说，我的爸爸和妈妈被误杀的时候，你也全部看到了最后......”

“是啊，而且早在那个时候我就知道那个精灵就是地上的那个小女孩未来的姿态，而如果让她知道了自己的父母是被自己失手误杀的真相的话————就一定会反转吧。”
“你这个混蛋！”

灭绝天使————光剑！

怒气冲胸的折纸两手大张，灭绝天使的光羽便配合她的动作形成组合成羽翼状在她身后，无数的光线凝聚成一束向着凛射去。

“呀咧呀咧，你还真是情急乱咬人啊，又不是狗，或者说————”

终焉之剑不知何时自凛手中具现，自无间终末之境中挥起的剑锋，瞬间斩碎了天使光翼，灭绝天使被一击摧毁，剑光自鸢一折纸的胸前一闪而过，神威灵装·一番顿时崩碎开，露出了少女无暇的胴体，纤细的玉手一把锁住了鸢一折纸的细颈，看似娟秀无力的细致手臂轻而易举的将少女整个人提了起来。

“————或者说，现在你只想做一条不需要思考的小母狗?”

映着天海相接的黑暗，这片世界中除了置身在礁石上两名少女之外再无其他人在，换句话说在这里不管发生什么事，都不会有人知道。

“萨，说了这么多我也该拿回应该属于我的报酬了，虽然当初签订契约的时候约好你要站在我这边，但是现在来看的话想要你心甘情愿为我做事也是不可能的了，所以说还是我自己亲自动手吧。”

扣住咽喉的手指不断加力，咽喉仿佛就要被捏碎了一般，大脑缺氧的眩晕不断加重，发不出一丝声音，意识开始模糊，鸢一折纸双手徒393劳的抓住凛的食指和拇指，想要掰出一丝松动痕迹，可惜全部是徒劳，五根纤细如玉的手指犹如五根绞在一起逐渐收紧压缩的螺纹钢筋一般无法反抗。

“那么，来吧。”

说着，凛举起右手中悬浮的反转第一灵结晶，漆黑色的不规则晶体散发着不祥的黑芒，接着，凛手握着漆黑的晶石塞进了鸢一折纸的胸膛！

这时凛猛然吻住已经两眼翻白，失去了自我意识鸢一折纸，口对口的将她急缺的空气传进她的肺部，正处在缺氧濒死的边缘的鸢一折纸处于生物本能，犹如溺水的人看到了最后一根稻草一般的拼命抱住了凛的双肩，而这时的凛顺势抓住了折纸开裂的神威灵装两边用力一撕————

刺啦！

在孤悬世外的一块无名礁石上，两具洁白无瑕的玉体犹如两条大白蛇一般纠缠在一起，这一刻所有的爱、恨、情、仇都被抛于脑后，唯有激烈如火的灵与肉摩擦之间迸发出烧尽理智的火花！

“折纸，这些年来，很累了吧，现在该歇歇了......”
第一百章 士织的“爱好”

“叮！任务完成，奖励点已自动冲入封灵珠，请再接再厉。”

一脸麻木的士织听着耳边早已经习以为常的系统机械音，一边准备将捂在脸上的那条四糸乃要洗的儿童款胖次放下，缝着可爱的兔子图案的小巧胖次上没有任何令人生厌的意味，反而有一丝若有若无的辛甜气息，士织不由下意识的出神的轻轻嗅了一下，而就在这个时候，身后卫生间的门被突然打开————

“嗯哼嗯哼～啊，士织士织！我刚才向琴里询问了洗衣机的用法乃，现在我要是尝试着自己洗衣服了！唉?士织你在做什么？”

抱着一筐准备换洗的衣物的十香推门走了进来，看到士织后立刻开心的喊道，像是小孩子第一次自己成功上街买酱油回来后向家长炫耀的要夸奖一样，但是做贼心虚的士织顿时被吓了一跳，好像触电了一样的浑身一颤，好像机器人一样机械的回过头来看着满脸好奇的十香。

“十香，我.......”

“唉?士织拿得是......四糸乃刚刚换下来准备洗的胖次吗？”

看着满脸好像发现了新大陆一样惊奇表情十香士织当时就感到大事不妙，这绝对不是什么巧合，而是又一次被系统877耍了！

“不，我不是，哪个.......”

“士织.......如果你喜欢穿过的胖次的话.......完全可以来找我啊！”

心急，大脑回路又是单线的十香干脆的一边闭上眼睛用力大喊着强调着自己的决心，一边果断的拉起裙摆拉扯起自己身上的胖次来！

慌了神的士织急于解释而阻止不及，十香挥舞着刚刚从自己身上脱下来还带着体温的紫色条纹胖次递到士织面前，感受着凑到脸前带着一阵微妙的湿热之气的“新鲜”胖次，士织有种一头撞死身后的瓷砖墙上的冲动。

“不！等等，我真的不是......啊！你别脱————我真的不是偷用过的胖次的变态啊！”

面对士织果断的拒绝和一再强调，十香神色黯然的放下了手，情绪低沉道：

“果然，士织只对四糸乃用过的胖次情有独钟，所以，是我的不行吗......因为十香没有四糸乃还有七罪那么可爱，所以.......”

“不不不不，不是这个意思，虽然四糸乃和七罪是很可爱(adfh)没错，但是我也不————”

就在士织手忙脚乱的劝慰情绪低落埋头不语的十香的时候，两个小脑袋从未关的卫生间门边探出来，余光扫到这一幕的士织顿时卡壳了，而从来都是唯恐世界不乱的兔子手偶四糸奈也露出头来，手舞足蹈的大喊道：

“哇！！！在士织的心里最喜欢的还是年幼的小学生类型啊，毕竟小学生类的四糸乃最棒了难道不是吗?士织桑～”

四糸奈满嘴跑火车的大喊大叫着，而露出头的四糸乃脸红红的看着士织此时还抓在手中那条“小兔子”，最后羞不可耐的转身逃走了。

“等等四糸乃！我并......唉?十香！”

就在士织下意识的伸出手挽留四糸乃的时候，终于不堪忍受的十香也一声不发的突然推门而出，撒下了一串晶莹的泪珠，哭着一路跑出了家门。

“十香你听我说，这都是......唉?”

士织刚要去追十香，却意外感觉到自己手中突然被塞入了一团软软温热的棉质物，低头一看就看到身材小小的七罪低着头，双手捂着士织的手，低着头不敢看她的，小声的对士织道：

“既然士织是喜欢小孩子的......话，虽然不知道七罪的行不行，但是还是勇敢送出去了！如果七罪的不可以的话就丢掉吧......”

说罢也跟着夺门而出，跑回了自己的房间去。
“我.......”

士织看着手中的有一条史诗级任务道具：“新鲜的小学生胖次”，心中百感交集，最后还是决定先把有意离家出走十香追回来才是正理。

当士织来到客厅时就看到了出门购买晚餐食材回来的星宫六喰正莫名其妙的表情看着大开的家门口，从门外远远的传来一阵充满悲愤之情的呼喊：

“......反正士织也不会喜欢你的胖次的！！！”

“......”

“......”

士织觉得，如果自己不快点把十香追回来的话，用不了多久警车大概就要开到家门口把她请去警局喝茶吃猪排饭，然后在第二天登上天宫市日报的新闻头条。

“士织，这是怎么回事啊？”

感到匪夷所思的星宫六喰不由好奇的向追出来的士织问道。

“其实什么事都没有的啦，完全是一场误会而已。”

士织一边解释着一边在面前摆了摆手，而随即扇起了一种带着微妙之气的香风，这时候士织才想起来，自己手上还拿着某种东西来着。

“.......”

“.......我，我可以解释————”

“这个先不急，士织你还是先去把那个笨蛋给追回来吧，而且我也要做一些准备，嗯，是这样。”

你要准备什么啊？！为什么就没一个愿意听人说话啊！干嘛用那种眼神看着我啊？！你从哪看出我像偷胖次的变态了！！?

但是士织和不得不承认星宫六喰说的对，现在当务之急就是在情绪激动的十香在把她“喜欢偷偷的闻小学生换洗的胖次”的爱好散播到的整个天宫市人尽皆知之前把她追回来，剩下的，自家人关起门来都好办。

士织二话不说的追出了家门，顺着十香留下的踪迹朝着市区边缘的方向跑去，一边跑一边呼喊着十香的名字，但是不管怎么喊都无法让精灵少女放慢脚步，面对士织的呼喊声，心情激动无比的十香也在一边在熙熙攘攘的街道上奔跑一边哭喊道：

“为什么要追过来啊！反正你也不会喜欢我的胖次啊！”

这样的呼喊顿时引来了路上的行人们无数异样的眼光，两名少女在大街上你逃我赶，看到这一幕的不少有正义感的人们已经拿起来了手机开始拨号。

随着眼前的环境越来越熟悉，士织已经知道了十香想要去什么地方：她们两个第一次约会时的最终地点，那个能够俯瞰整个天宫市的高台！

就在士织来到高台底端，已经可以看看到等在那里的十香，准备追上去的时候，就在这一刻，一个毫不起眼的行人在与士织擦身而过的一刹那，一句细若蚊嘤的轻语传入了士织的耳中，瞬间仿佛一声轰雷在士织脑内炸响！

“想不到你还有这样的爱好啊?真看不出来，原著剧情里的那个你可不是这样的.....”
第一百零一章 “睿智”的士织

原著，是读音yuánzhù的汉语词语，指最初的著作的意思，一般来说这个词汇主要出现在某部作品的同人以及衍生剧情作品中，以作为两者之间差异的参考根据，就比如士织现在身处的这个世界与约会大作战原著的剧情差异一样。

能够理解原著这个词汇意思的人必定是了解原著剧情的人，作为穿越前刚刚看完约战最后一集的士织和系统也经常提到这个词，但是士织从来没有想到过自己竟然会听到第三个声音提起这个词！因为这就意味着，有第二个对这个世界知根知底的穿越者存在！

等等！说起来，约会大作战的原著剧情里不就是有一个外来的穿越者吗......自时空乱流当中与堕落的时空三姐妹联手攻破了卡巴拉生命之树，摧毁世界根基的魔龙，逆卡巴拉的创始者，原初的反转精灵，DME社的幕后总BOSS：远坂凛！

士织仿佛卡壳的机器人一样，一卡一顿的转头看向一边，只见空寂无人的坡道边上，一个穿着随意朴素的红色便服，竖着后双马尾的少女正贴近到她面前，翡翠般晶莹剔透的碧瞳中闪烁着好奇与猜测目光，那眼神犹如尖刀一般轻易的刺穿了她所有伪装的外衣，将她所有的秘密看的清清楚楚一般！

我靠！我要打的最终BOSS是带着主角模板的穿越者该怎么办？！在线等，急！对面不安套路出牌的主动~骑脸试探了！

“叮！主线任务更新：作为熟知真正的原著剧情，持有系统拥有更明显的主角模板优势的穿越者，宿主当务之急要想尽一切办法的隐瞒本系统的存在与自己是穿越者的事实，任务成功：获得10000奖励点，失败：从灵魂开始被远坂凛一点一点的解剖研究，宿主请好-自为之。”

这————绝对是士织接到过最危险，惩罚最严重的主线任务！奖励点虽然比其他任务多的多，但是也不过就是那位神之座主大人一个“赞”的水平而已，但是失败了的话就不是简简单单的去援交就可以的，而是直接魂飞魄散！

不行！不能露出震惊的眼神，不能露出“你怎么会知道”的表情！不能让她看出我认识她！最重要的是不能紧张！对，不能紧张，不能紧.......张........

士织集中大脑所有的神经细胞控制住自己在无意识间就要颤抖的双腿和嘴唇，如果此时她露出了半点异样的表现都等于是坐实了凛刚刚的那句猜测，一旦作为穿越者的身份暴露，系统给出的失败结果提示已经很清楚了，而士织也清醒的知道这绝对不是什么危言耸听。

有道是：一山不能容二虎，除非一公和一母，熟知世界的未来走向和对所有人的性格想法都知根知底的穿越者无疑是任何计划当中最大也是最不稳定的变数，只要是拥有各自的目的，任何人包括穿越者自己都绝对不会希望存在这样一个同类，而自己和远坂凛都是母的.....呸！谁是母的！都是女人，加上立场和身份的差异，是觉得无法达成共识的。

士织隐隐能够感觉的到，自己似乎已经成了崇宫澪与远坂凛之间交锋博弈的支撑点，现在正反两派的大BOSS都对她有所图谋，所以她才能这么安然无恙的过着自己平安欢乐的日常生活，一个又一个顺利无比的去封印精灵们，因为这是站在幕后的两派人都想要看到的结果，但是，如果自己是穿越者，而身上还带着系统的这件事一旦暴露，原本稳定的支撑点一下子变成了最大的不稳定因素，自己绝对会在第一时间灰飞烟灭！

士织板着一张脸，面无表情冷冰冰的模样看着凑到眼前近在咫尺的凛，而凛看着士织这幅模样，若有所思的说道：

“说起来，一个人突然做出极其反常的事，一定有不得不如此的理由，而原本文质彬彬的三好学生突然一反常态的去偷闻小萝莉换洗的胖次，用常规的理由来解释是无论如何都解释不通，那么就一定是某种非常规而不得不做的原因，比如.......为了完成某种存在对你发布的任务?”

妈耶！我还什么都没说没做的就已经被猜的个七七八八了，这还怎么玩?！

“系统提示：可以立刻使用精神镇定剂，出于眼前高度危急情况，建议使用剩余的所有存货。”

“！”

对啊！为难关头自己还有系统这个助力啊，事关生死存亡的时候还是很靠得住的！

使用！

隐藏在士织身后的系统屏幕中弹射出一排小型的注射器针头，从后方一下全部扎入了士织的温润饱满的翘臀中，随后注射器的推柄在一只无形之手的推动下把里面的东西全部注入到了士织体内，情绪到底了最高峰的士织瞬间情绪冷静了下来，心情平静如一片死水，因为过量的注射此时的士织理性已经完全彻底的压制了感性，犹如一台冷酷的计算机一般以绝对冷静的头脑计算着最佳应对方案。

“虽然我不知道你预谋着什么，但是我可以理解为现在的我已经偏离了你计划了吗？DME社真正的幕后老板，远坂凛。”

“嗯?”
凛有几分意外的看着谨慎的与她拉开了一段距离的士织，好奇道：

“你怎么会认识我?我们应该没有见过面吧。”
0 ···求鲜花· ···

“哼，用不着继续这样拙劣的表演了，那一晚就是我潜入了你们的老窝，在你们离开时解救了被你们囚禁起来的无辜精灵们，怎么样？这样的行动是不是也和你的原著不符了？”

士织对自己潜入DME社的事情主动供认出来，而这样一来却可以轻易的带入到与凛对立的立场上来，如此在无形中解答了士织刚刚听到凛最开始的话音时表现出的凝迟卡壳的动作和认识凛的原因，而对于凛所说的“原著”也以一种非常合理的歪曲方式进行了诠释。

嗯？难道我真的误会了？

看着面前看不出一丝虚假的五河士织，凛不由微微一歪脑袋的在心里对自己反问道。说起来凛其实对士织并没有多少怀疑，毕竟她已经去蒂塔那边反复求证过，没有任何其他穿越者进入这个世界的痕迹和反应，之所以突然现身也不知道是因为心中徘徊不去的那一丝疑虑，加上早上五河家因为士织一反常态的举动闹的鸡飞狗跳的事情让她打算亲自出面求证一下。
...... ..... .......

但是面前的这个五河士织绝对不是凛所熟知的那部《约会大作战》里的男主角“五河士道”的娘化版，除了单纯的替代了男主角在剧情发展中位置以外不应该苛求两者之间会有任何相似之处。

但是，凛刚刚随意的透过纳米监视镜头看到的画面也未免太反常了一点，一个好好的普通高中女生突然做出去偷用过的胖次这种事情.......

“对于我们之间的立场问题姑且抛开一边不谈，你能解释一下刚刚突然做出那样反常的举动是什么原因吗？”

娥眉微皱的凛看着面前一副“严阵以待”“准备慷慨赴死”架势的士织，问道。

“哼，不要说的好像你很了解我一样，我不知道你所说的原著中我究竟是一个什么的角色，但是我就是我，不一样的烟火！你就算你的监视镜头无处不在，也不可能知道我所有的秘密。”

“呃.......”

这还真是被说中了，毕竟凛不可能一天二十四小时什么都不干的去监视士织的个人私生活，只要计划的大局上不出现变化，凛也不会闲的去窥视别人的生活，就连刚刚的那一幕也不过是凛刚好无所事事的时候随意的看了一眼而发现的。

“那么，你想要表达什么？”

面对凛的疑惑，士织露出无比严肃的神情，身体立正，深吸了一口气后，理直气壮的对凛宣告道：

“女人变态有什么错！”

“哈！?”
第一百零二章 自己的妹妹不碰难道留给妹夫吗！?

女人变态有什么错?！

这真是一个值得深思的问题，一般来说这句话所描述的对象应该是男人才对，但是凭什么男人变态没有错，那女人变态就有错吗？凭什么呀？性别歧视吗？

关于这个问题凛恐怕的全世界最没资格讨论的人，作为一名女性没有去找个看的对眼的男人去谈一场恋爱，然后结婚嫁人相夫教子，而是平白的霸占了无数稀有资源去为所欲为的去开自己的百合水晶宫，而且不知道从什么时候开始凛已经走上了“先夺其身，再得其心”这种恶霸式路线，要说女人变态有罪的话怕不是第一个就要把她抓起来。

“我不光是喜欢四糸乃那样的小学生款式的胖次，实际上十香用过的胖次也很想要的，包括六喰，七罪，还有耶俱矢和夕弦，甚至是令音小姐的胖次我都不想放过，当然最棒的当然还是琴里，妹妹用过的胖次板载！”

眼看着五河士道面不改色一副理所当然的高呼着“妹妹的胖次最棒了！”的变态宣言，这一刻同样作03为拥有妹控的凛被这股势不可挡的无形气势给逼迫的下意思后退了半步。

难道，我在对妹妹的爱方面.......输了？

“不光是妹妹的胖次，而且每天都还要抱着琴里穿过的制服才能入睡，每天幻想着拥抱着她小小可爱的身体肆意玩弄，每天以姐姐的身份靠近琴里，在姐妹身份的掩护下对琴里做出所有不可明说的事情........”

“等等等等，求豆麻袋！这根本不是什么爱，完全就是变态癖好吧！”

“女孩子变态有什么错？！既然爱当然就要变态到底了！爱她连变态都不敢做，难道你还打算在以后留给多出一个妹夫来吗？”

“我......”

凛的脸色瞬间一片苍白，偶滴乖乖，这种发言对于凛这种有妹妹又是妹控熟悉的目标而言实在是效果“扒裙”。

直到此时，凛对樱的情感都是纯粹的姐妹之爱，是身为长姐对小妹纯粹的关爱和保护，凛从来没有打算过要将自己爱欲的魔爪伸向樱，她不愿意将自己的主观和价值强加到樱的身上，因为在凛看来这无疑也是一种伤害，因此樱喜欢什么想做什么，凛都没有刻意的去干涉，只是单纯去为樱遮风挡雨，承担下不不必要的责任和压力。

等到回去以后孩子就会在不久以后出生，到时候远坂家的魔道也就后继有人了，樱就不需要再为了家族传承而去结婚生育，这样一来樱就可以任意挑选自己喜欢的人自由恋爱。

但是，如果樱遇到了喜欢的男人怎么办？以“想和我妹妹交往就要先打赢我”为理由阻拦吗?那万一樱真的找到了一个喜欢实力又比我强的男人我又该怎么办?虽然可能性极小但是也不为零啊！

尤其是见识过了多元宇宙的存在之后，无限的世界无限的可能，这样自欺欺人的保护下早晚会有一天会有出现一个不知道从哪冒出来的野小子把樱从她凛身边带走，等那一天真的到来自己又没办法阻止的时候又该怎么办？难道真的眼看着自己多出一个妹夫啊！？

而且，而且.......男性这种用下半身思考的生物，只要有了足够的实力就不要指望他们能够一心一意，过量分泌的荷尔蒙极有可能让他顺着樱的关系对自己打起主意，而自己却还不得不因为樱的关系而投鼠忌器，然后，然后........

所以说，脑洞这种东西一旦打开就如同黑洞一般，无边无际再也收不住，明明樱现在才刚刚过十二岁生日小学还没毕业，凛的妄想就已经飞到无边无际的未知时空去了。

只要可能性不为零，不管多么小的概率，在足够长久的时间线的衬托下总会发生.......
　啪！

凛忽然用力的一拍士织的双肩，这一刻哪怕处在绝对冷静状态下的士织也控制不住的被吓出了一身冷汗。

“不得不承认，现在是你比较强，感谢提醒，我会铭记于心的。”

“呃........”

就在士织愣神的时候凛已经转身向着坡道下方走去，背对着士织摆了摆手，边走边说道:

“看来是我多心了，那么，拜拜，虽然不久之后我们就会再次见面，只不过到时候恐怕就不是这么友好了。”

目送着凛渐渐远去的背影直到消失不见，始终保持着全身硬直笔直的站着的士织忽然像一个漏气了的充气娃娃一样软了下来，瘫跪在地上大口的喘息着，汗水从湿透了袖口处一滴一滴的滴落到地上。

“呼，呼，呼，呼.......总算是，蒙混过关了.......”

士织此时整个犹如刚刚从溺水中挣扎上岸的一般，手捂着左胸心房的位置，手心里可以清晰的感觉到胸腔激烈的心跳在撞击的胸腔肋骨，毕竟在一个真的用眼神就能750瞪死自己的强敌面前口无遮拦的大放厥词，实在太刺激了。

“叮！任务完成，奖励点数以自动充入封灵珠，封灵珠当前进度:98900/100000，成功近在眼前，请再接再厉。”

.................

是我太多疑了吗？

走在夕阳映了街道上，凛独自一人看着眼前的繁华市区景象，来来往往的行人依旧继续着往日的喧嚣，一副女高中生打扮的凛走在其中没有任何的违和感，最多也只不过是有不少单身青年被凛的相貌所吸引而不自觉的回头而撞上了面前的电线灯杆。

“蒂塔那边不可能在这方面出差错，而且原本就不是同一个人又怎么要求两者之间一模一样，毕竟不说这里，其他很多人和设定都与我所知的原著剧情不同，看来是我想太多了。”

凛一边走着一边自言自语的喃喃道，不再纠结五河士织是不是穿越者的这个问题，而走着走着，不知不觉间就来到了市中心城区，随即微微抬眼看去，就看到路口四处一面大大的广告牌:

距离九校联合天央祭还有七天！
第一百零三章 别无选择的士织

说到天央祭的起源，是可以一直追潮到三十年前南关东大空灾发生时，受到严重破坏的东京都南部到神奈川县北部一带，进行重新开发后所形成的区域，也就是天宫市落成之前的地理位置。

而天宫市身为拥有最新技术的实验都市，因此有一定的人口生活在此，但是在重新开发阶段的初期，由于空间震的威胁尚未完全解除，天宫市也曾有过人口稀少到与地区面积、设施完善度不成比例的不平衡时期，于是，在那个时期开始创办的活动，便是被称为“天央祭”的联合文化祭。

简单来说，当时学校数量与学生人数都很少，所以才会策划出这个由各校联合举办，一起热闹庆祝的活动，而这项活动就一直延续到居民数大幅增加的现在，而当初那个由人口过少地区的高中并肩合办的小小祭典，如今却变成租下整个天宫广场的大展示场并且连续举行三天的大型活动。

即使是天宫市政府都因为无法取消如今已经成长为大型活动的天央祭，默许了现状，毕竟每年电视台都会来此采访，这项活动也吸引了许多市外游客前来观光，此外，也有不少、国中生会依据天央祭来决定自己的志愿学校，天央祭所产生的经济效益远超过高中的文化祭这一点，也是不争的事实。

只是原本只不过是“各校携手合作让文化祭变得更加热闹”为初衷的活动，也随着参加学校的增加，开始具备其他意义。

暑假结束之后的九月八日。这是在夏季酷热尚未消散的某个下午，来禅高中体育馆，正笼罩在一股不寻常的气氛之中。

“距离现在刚好一年前……我们获得了许多教训。”

站在台上来禅高中文化委员山吹亚衣握紧拳头用低沉的声音说道。

“痛苦的回忆、失败的屈辱，以及被打倒在地时所感受到的寒冷.......”

紧握的拳头不断颤抖，在怒恨不平的语气中说出这段话的山吹亚衣突然抬起头来：

“来吧，诸君。可悲的残兵败将们！我想问你们，我们要一直沉浸在痛苦的回忆之中吗？我们要一直匍匐在地吗？我们要一直处于失败之中吗！”

砰！

拳头用力捶向讲台。麦克风的回响的“呜呜”声响遍四周。

“不！绝不！那些家伙犯了一个重大的错误！那就是给予我们磨砺复仇尖牙的时间！实现的悲愿的时刻来临了！我们将会使出全力的一击来咬碎他们的喉咙！推翻龙胆寺的暴政，荣耀属于来禅！”

“噢噢噢噢噢噢————！”

就在山吹亚衣高高举起拳头的同时，像是在呼应她举动一般，原本聚集在体育馆中的学生们不约而同的举起拳头大叫呼喊，体育馆的玻璃窗微微摇晃，经过几重回响的惊人音量震耳欲聋，加上左右两边竖立起来禅高中的校旗，配合上山吹亚衣那异常激动的宣告姿态，以及下方来禅中学全体学生那狂热的呐喊，颇有一副元首向全世界发起宣战的演讲现场一般。

“就是今年！今年我们来禅一定要制霸天宫市的王者之位！......．¨.”

“呼————开始了呐。”

站在热情无比的人海当中的五河士织到显得相当平静，丝毫没有被周围学生们的情绪所感染的样子，因为相比起制霸院校天央祭的王者之位，士织更加在意的是在这场祭奠中将要现身登场的精灵，最后一名未登场的在野精灵：第九原质“基础”的精灵，识别名为“歌姬”的诱宵美九。

不过既然已经知道了对方的详细情报的话那么也不必一定要再按照原著的剧情去走了吧，毕竟就算赢了诱宵美九她也不会遵守约定的自愿被封印的，或许可以和琴里她们联系一下，避开演唱会上的正面摩擦，改打温情攻略路线也可以........

“叮！主线任务更新：身为占据主角位置的穿越者怎么可以避开原著中的精彩对决而走懦夫式的曲线救国路线，请与明天傍晚之前以来禅高中天央祭代表的身份向诱宵美九下达挑战书，并在演唱会的人气大比拼中获得胜利，任务完成：奖励......刚好足够打开封灵珠的奖励点，失败或未完成：将在天央祭演唱会舞台上强制现场表演一整夜的脱衣钢管舞（系统保证，在第二天的黎明到来之前没有人会出来阻止）。”

“我.......”

原本已经在心里计划的差不多了的士织顿时气结的差点休克，这坑姐的系统果然在最“适宜”的关键时刻突然出现的发布一个“天坑级”任务，这下可好了，直接把士织所有的退路堵死了。

“士织，亚衣和大家到底在说什么？我们打算要跟谁打仗了吗?”

此时，从右方传来疑惑的声音，士织转首一看，原来是站在身边的夜刀神十香正好奇的看着周围激动的呐喊着的学生们。

夜色般的漆黑长发覆盖腰际，凝视着士织的双瞳如同水晶一般纯净闪亮，眼前的少女美得让人难以相信她是真实存在于这个世俗的世界，不过此时她脸上却染上了一副百思不解的困惑之色。

这也难怪，如果是不了解详情的人看到这场演说，头脑必定会感到一片混乱吧？因为现在的不管怎么看，都像是要来禅高中要在山吹亚衣的带领下发动一场独立战争似的画面。

“在因为这个月有那个活动，也就是天央祭啦”

“天央祭？那是什么？”
“”嗯，简单来说，就是一场超大型的文化祭。”

听见士织的话，十香的眼睛立刻变得闪闪发光。

“文化祭！哦哦我知道！我曾经在电视上看过。那是在学校开设许多食物摊位的梦幻祭典！”

“嗯，你这么说到也没错啦”

“是吗？要举行文化祭了！该怎么说呢？嗯，我觉得很棒。”

话刚说完后，看着周围的场面，怎么看都不像是单纯的为了办好一场美好的文化祭的情景，十香脸上再浮现出疑惑地说道：

“呜......怎么说哪？举办文化祭，为什么要像这样进行一场誓师大会？”

“这是因为天央祭与其他文化祭有点不同，那是由位于天宫市境内的九所高中所联合举办的文化祭哦。”

“九所高中联合举办？”

十香把眼睛睁得圆滚滚的闪动这好奇的目光，士织点了点头。

无论对外宣称的理念有多么美好，只要有校际比赛制度的存在，平时沉眠于心中的斗志与爱校心会被激发起来也是理所当然，在天央祭中，将会依据投票结果选出贩卖部门、展示部门、舞台部门等各类别的优秀学校，获得第一名的学校，在往后的一年就能以王者之姿称霸整个天宫市。

而学生们激动狂热的姿态，这种情况就和平时对足球丝毫不感兴趣的人，一旦到了世界杯开打期间，也会热衷地摇国旗呐喊是一样的道理。

“．〃呵呵呵呵，原来如此，终于明白亚衣她们如此激动的理由了。”

“同意，既然如此，那就一定要获得胜利。”

又有声音出现在身边，士织闻声看去，眼前出现不知从何时开始容貌长得一模一样的两名少女出现在了近前。

两姐妹，一个人是将长发整头编起，看起来个性刚强的少女，双手抱臂的摆出一副高傲的姿态，似乎就会被折断的纤细身躯，还有与纤细身材不相符合的傲慢表情，而另一个人则是把头发编成三股辫的少女，无精打采地只睁开一半的眼睛点缀在美丽脸庞上，如同模特儿般的匀称身材不断勾引着周围人的视线。

“耶俱矢，夕弦，你们.......”

没错，出现在眼前的就是在两个月前士织在休学旅行中封印灵力的第八精灵姐妹，飓风双子：八舞耶俱矢与八舞夕弦姐妹。

“哼，话说回来，只要有吾等八舞姐妹在，来禅的获胜已经是命运既定的事实了！”

“”同意，(王吗好)夕弦与耶俱矢的组合是最强的，无论面临什么敌人都是无敌的。”

“呵呵，正是如此。因为夕弦能把所有事情都处理得完美无缺。”

“肯定，而且我们这里还有比夕弦更厉害的耶俱矢在呀，所以不可能会输。”

“呀哈哈！夕弦你这家伙～什么嘛～说得人家心里痒痒的呢，夕弦～戳戳。”

“微笑，耶俱矢才是呢。戳戳。”

就这样，两姐妹说着说着就在微妙的气氛中看着彼此露出了愉悦微笑，互相轻戳对方的侧腹，一阵橘里橘气的氛围在两姐妹直接突然浓厚了起来。

看见两人的模样，士织脸上浮现一个无力的尬笑，两人表现的完全不输给刚交往一个礼拜的甜蜜情侣，但是有谁会相信之前这对姐妹还在吵着架，顺便准备将一座岛吹上天呐。

士织将目光从出现之后便立刻陷入两人世界的八舞姐妹移回，心思回到了自己的任务上来，如果她没记错的话，不久之前远坂凛曾说过，她们将在很快将会再见，若无意外的话很可能就是这场天央祭中，毕竟有作为精灵的诱宵美九存在。

那么，她将扮演一个什么的角色，来做什么哪........
第一百零四章 邀请函

“呐，照片上的这个就是这一次天央祭上最强的对手了。”

一手托住茶碟一手端起茶杯，映着日落夕时的红暮阳光，品尝着宛若一色的珍品红茶，凛那端庄优雅的动作举止能够领最严苛的礼仪教官挑不出半点瑕疵，浑然天成的尊贵之气就犹如最极品的红宝石照耀在灯光下，是顽石无论怎样打磨都无法比拟的。

而坐在一边的诱宵美九则眉头紧皱，身穿着色彩艳丽造型华美，犹如演出服一般的神威灵装·九番，套着雪白色长筒手套的手指间紧紧的捏着一张高清相片，相片上印着的是一名留着深蓝长发的少女，身穿着来禅高中的校服，很显然的已经揭显了她的身份，来禅高中的学生。

说实在的，作为带领龙胆寺蝉联天央祭王者之位的诱宵美九从来就没有将来禅高中放在眼里，虽然来禅高中还有一个“三衣组合”这样的摇滚乐队，不过也只是普通的高中生业余水平而已，根本没有任何匹敌她的歌声的能力，而照片中的这个站在密集的人群当中如果不是镜头刻意突出都不起眼，不管是容貌还是气质都看不出有什么出奇的闪光点的少女有什么能力成为自己最强-的对手？

诱宵美九看着照片，百思不得其解，用疑惑目光瞟向还在悠然品茶的凛，见此凛也配合的轻轻的将手中的红茶杯放回面前的茶桌上，微微一笑道：

“不要小看她哦，虽然看起来其貌不扬的只是一个普通的美少女，但是实际上她可是我们DME社在对精灵方面最大业务竞争者的王牌，拥有封印、吸收精灵的能力，可以说是所有精灵天生的克星。”

说到这里，凛的话音轻轻的一顿，目光微眯的看了诱宵美九一眼，带着一缕微妙的语气对诱宵美九道：

“我想，失去所有的精灵之力和天使之后会是一个什么样结果，你一定比我更清楚的认识过了吧。”

“什么？！”

会，失去.......声音.......

这个想法，这个念头仅仅是出现在诱宵美九的脑海中就会令她止不住的开始浑身颤抖起来，恐惧、痛苦、悲伤、孤独的情绪一瞬间的全部自内心底的最深处一下子涌现上来，让她，想要逃走.......

“不过你也不用太过激动，她想要封印精灵的话也是有条件的，首先必须是双方自愿的情况才行，也就是说，只要你从内心里绝对的拒绝被封印，那么你的精灵之力就无法被封印，所以你也不必太紧张。”

看着仿佛置身在冬夜的北风中一般浑身瑟瑟发抖的诱宵美九，凛平静的端起红茶杯轻轻品了一下后，才将士织封印精灵的具体条件珊珊道来，听到后诱宵美九顿时放松下来长出了一口气，道：

“有话拜托你能不能一次性说完，只要有一方不同意就不会被封印，有哪个笨蛋精灵会甘愿被别人封印自己赖以为生的能力和天使的，居然制造了这么可笑的一张王牌，难道你们的竞争对手是一个搞笑艺人团队吗？”

“嗯.......从某些方面上来说，说是他们的搞笑艺人团队也未尝不可，但是你所说的那种笨蛋精灵现在已经出现了六个了。”

“呃.......?”

“除开第一精灵，和已经失去素体回归成了灵结晶状态的第二、第三精灵外，十大精灵当中已经被照片上的这名少女封印了六个，也就说，现在你已经是唯一在外未被捕捉的精灵了。”

微微荡漾着的红茶液面倒映着诱宵美九满是错愕之色的俏脸，看着缓缓升起又消失的微热白烟，继续道：

“你猜他们会怎么做?怎么样才能让你心甘情愿的交出自己的精灵之力，和用来歌唱的嗓音哪？”

“绝对不可能！”

诱宵美九十指紧握的狠声的低吼道，手中的那张高清相片已经被握成了一团攥着手心里。
　“那也未必，比如.......用歌声和舞台演唱来战胜你哪？”

“你说什么？那种事情是绝对不可能发生的！”

听到这，诱宵美九露出了不屑一顾的嫌弃神情，轻抚着自己的细颈，手指温柔轻缓的婆娑着声带位置，用着无与伦比的自信姿态说道：

“我的歌声有着凡人无法的魅力，只要耳闻我的歌声，任何人，任何生命，即使是精灵也会忍不住的陶醉在其中，成为对我唯命是从的奴仆、玩具，想要在歌声方面来战胜我这种事情是绝对不可能存在的，可能性在开始之前就为零！”

“呵呵，自信满满嘛～当然，不管怎么说也是不愧是‘歌姬’，对于自己的歌声有着绝对的信心，那我也可以把这个放心的交给你了。”
0 ···求鲜花·· ····

一边说着，凛面带微笑的拿出了一封崭新的邮件信函递给了诱宵美九，诱宵美九娥眉微皱的接过来，目光扫过署名一栏时顿时不由双眼一睁————来禅高中·五河士织！

“这是今天下午课间时刚刚寄到了龙胆寺女子院学生会的邀请函，想要邀请你明天见面，并且隐晦的提出要和你谈论一下有关精灵的话题，怎么样，要不要去?”

凛努嘴轻笑着说道，诱宵美九皱着眉笔头，看着手上的邀请函，沉吟了片刻后将目光投向了凛，神色严肃的问道：

“你和我的赌约，还算数吗？”
. .... .......

“当然了，只要你能够继续带领龙胆寺女子院蝉联天央祭人气第一的王者之位，我就会对你投入DME社的娱乐媒体资源让你的歌声传遍整个世界。”

凛淡然自若的靠在身后的椅背上，双腿交叉贴合着，左小腿搭在右腿上，纯黑色的吊带丝袜套在那双举世无双的美腿上，散发着蛊惑人心的致命诱惑。

看着眼前充满诱惑性的“美景”，诱宵美九微微低下脸，隐秘的默默咽了一口涎液，那张刻意维持着的严肃表情的脸上面色微红，看着凛，道：

“既然这样，答不答应也都无关紧要了，同意她的邀请又如何，我只希望你能记住你的承诺。”

“当然，这个赌注对我而言不过是轻而易举的小事，没什么值得我说谎的价值。”

凛安然自若的神态，绝美的容颜与黄金比例的身材，宛如优雅、尊贵、与美的化身，仿佛神话中的美之女神降临人间，而这一切映在诱宵美九这个原本就是喜欢女孩子的“百合”眼中无疑也有着无法抗拒的吸引力。

‘我的歌声有着凡人无法的魅力，只要耳闻我的歌声，任何人，任何生命，即使是精灵也会忍不住的陶醉在其中.......’

当我的歌声传遍整个世界的那一刻整个世界都会落入我的手中，而身为“偶像之精灵”的我，只要崇拜的人越多，破军歌姬的能力就会越强！当那一刻到来的时候，我会把你好好摆在我的收藏品的第一位，好好期待吧，呵呵呵呵......
第一百零五章 凛的钓饵

之后的事情就如所有人预想的那样，诱宵美九同意了五河士织的邀请，双方见面后在一阵火药味十足（主要是诱宵美九单方面的敌视）的谈论中，诱宵美九同意了五河士织提出的“只要能够在天央祭的最终人气比拼中超越她”就允许五河士织封印她的精灵之力，而相对的，如果五河士织输了的话，五河士织就要带着她的“后宫团”们转学到龙胆寺女子院来做她的奴隶！

“嘛，一换七啊，这可这是稳赚不赔的买卖。”

凛靠坐在床头，将左臂枕在脑后，右手五指操作着方便的显现互联网通讯设备与屏幕对面的诱宵美九进行着视频通话，在她身边还侧躺着二亚们和狂三们，此时少女们已经在身体和精神的双重高度兴奋后陷入了身心疲惫的熟睡中，就算不刻意放低音量的讲话也不会吵醒她们。

“哼哼，想要夺取我最珍贵的歌声不付出有足够分量的赌注怎么行！”

屏幕对面诱宵美九得意洋洋的说道，而透过两旁的房间背景来看，此时诱宵美九正在她家别墅的单人练歌房，若无意外的话她03正在认真刻苦的通宵练歌。

果然，在表面上无论怎样轻蔑对手，都要在态度上都会投入全部精力的警惕对手，诱宵美九终究是经历过人生的大起大落，有过一定社会经验，不是那种束之高阁，对世界充满天真幻想的傻白甜系公主少女，而且她对歌唱的喜爱也是绝对的出自真心，而并非将自己的歌声作为武器工具来使用。

能够成为精灵的少女们身上总会有着令人着迷的各种闪光点，毕竟灵结晶的选择又不是比惨大会，而是选择与各种代表的原质相契合的少女本质。

“好吧，我就满怀期待的等着看你的表现了。”

“别忘了我们之间的赌约，还有你的承诺。”

“知道了知道了，满怀自信的一场比赛却打了两场赌局，你还真是会占便宜啊。”

“哼！那也是一个愿打一个愿挨。”

“呵呵，当天央祭的最终人气排名宣布结果的时候绝对支付赌注之时，嘛......看在我们之前也相处的很愉快的份上，我就友情提醒你一下好了。”

凛躺靠着床头笑盈盈的嘱咐道：

“正所谓细节决定成败，过于着眼于重要一点的很可能因为一些之前觉得无关紧要的小事而全盘皆输哦～”

听到凛的话，屏幕前的诱宵美九不由眉头微皱，目光一凝的看着凛，问道：

“你这是什么意思？”

“呵呵，提示之所以是提示就是因为不能当着答案来回答，我的提示已经足够明确了，获胜的关键就在你的手边，能不能握住就看你自己喽，撒由那拉～”

不等诱宵美九继续追问，凛微笑的对着屏幕摆了摆手后直接关掉了视频通讯。

“在某一领域拥有过高的信心就自然而然的局限了自身的眼界，对全局的管控就会失调，胜利，从来不是着眼于一点就能够收获的......”

这时，凛似乎察觉到了什么，微微转首的看向窗外，看着晴朗无云的夜空中高高挂起的那一轮明月，露出了一丝得意的微笑，轻声低语道：

“很好，最后的大鱼也已经咬饵了。”

................

在距离天宫市不远的近海上空中，一场属于精灵之间的战斗正在展开着。

“不要继续无谓的反抗了，虽然不知道她用了什么样的手段，但是‘王冠’的灵结晶能够在这么快的成长起来，足以证明你的天赋异禀，现在，你的使命已经完成了。”
　纵横飞舞的光带仿佛织女手中的丝线编织着夜空这块幕布，无数飘落穿梭的光羽释放着刺眼的光线顽强的抵抗着光带的进攻，两股似是而非的力量在天空中对抗着。

不过准确的说，应该是一方游刃有余的进攻，而另一方则在拼尽全力的抵死反抗着，战斗的双方是身穿盛装的纯白天使，与一道浑身包裹在迷雾中，犹如覆盖了一层马赛克一般的不明身影。

毫无疑问，正在战斗的双方正是海外回返的鸢一折纸与澪，准确的说应该是鸢一折纸在回家的路途中遭到了澪的截杀。

灭绝天使的防线被步步禁闭的逐渐压缩，天使的射线对上澪所释放的光带没有多少反抗的余地，但是与作为原初精灵的澪交手，实力明显的有着决定的差距的鸢一折纸却表现的十分平静，好像是早知如此。

灭绝天使的灵光在鸢一折纸冷静精密的操纵下一次次的成功抵御住了澪的光带侵袭，天使的灵光越来越盛，隐隐之间呈现出反攻的趋势。

“没用的，所有的精灵都源自于我，灭绝天使曾经也在我的掌握之下，所以，即使现在我可以做点什么，比如这样。”

面对顽抗的鸢一折纸，隐瞒着身份的澪似乎已经失去了继续僵持下去的耐心，向着鸢一折纸平直抬起了自己的右手，而似乎是预料到了重大危机似的鸢一折纸立刻发动了灭绝天使的最强奥义————

灭绝天使·炮冠！

凝聚组合成了王冠状的灭绝天使绽放出炫目的盛大灵光，整片夜空在一瞬间被照如白昼，所有的光羽武装在这一刻汇聚成了一股，足以比拟战舰主炮威力的光之集束在释放的瞬间轰然突破了澪的光带包围，向着澪倾斜而下。

从五年前的那段记忆片段中可知，面对灭绝天使的最强攻击，即使是澪也没有把握能够毫发无伤的正面承受下来，但是此时此刻的澪却没有像记忆片段中那样仓惶闪避，而是淡定自若的面对着向自己射来的光之炮击，在炮冠的射线突破光带包围的一瞬间，打了一个响指————

啪........

砰！

灭绝663天使与折纸身上的神威灵装·一番，还有即将命中澪的光之集束，全部在澪响指打响的一瞬间，犹如被打碎的玻璃工艺品一般突然破碎成细碎的粉尘，化作闪烁的灵子颗粒迅速的消散在空气中，就在这时，澪的光带也紧随其后的从鸢一折纸的身后一透而过，光带自折纸胸口双峰间突刺而出，闪耀着纯白圣洁之光的灵结晶犹如被射中的果实一般被串在光带的尖端。

噗———

刺穿折纸的光带随后豁然抽离，折纸的灵魂与灵结晶被一起抽出了身体，失去了一切内质的空荡躯壳在地心引力的作用下坠向了下方漆黑翻涌的海面，澪看着鸢一折纸坠落的方向，也不由微微叹息着:

“我对所有成为精灵的孩子们献上最崇高的敬意，但是为了与士织真正的重逢，即使是修罗我也甘愿为之。”

就在澪转身准备离去时，一个若有若无，恍若幻听一般的声音在澪的耳边幽幽回响起来:

“人在算虎.......虎，也算人.......你也，只不过是她手心上的.......”

“！”

澪顿时一惊，立刻回身看向身后和周围，但是坠落的鸢一折纸此时已经落入了海中不见了踪影，相信她的身体很快就会变成鱼虾可口的饵食，而这茫茫天海之间除了她自己意外已经再无其他任何人。

“是......幻觉吗？应该是吧.......”
第一百零六章 开幕

灯光、舞台，以及疯狂的观众，经过了三天热闹而忙碌的祭典之后，九校合办的天央祭迎来了最后的高潮阶段。

“第二十五届天宫市高级中学联合文化祭天央祭歌唱会正式开始！”

装设在开阔的天宫市会场中的巨大音响中传来执行委员长的宣言，舞台下的观众席上立即笼罩在一片拍手声与欢呼声之中。

舞台表演的时间不知不觉中到来，此刻的中央舞台上，那一道宛如女神般的紫银色身影走上舞台中央，展示出自己的才艺芳华。

诱宵美九，正展现着她举世无双的美妙歌喉，能够在一瞬间就领会场数万人如痴如醉的歌声。

随曲调变得越来越欢快起来，照射在舞台上的灯光也变得越发缤纷多彩起来，待机在后台的伴舞们的身影也都显现出来，诱宵美九边歌边舞的动作幅度也愈发激烈奔放起来，随着表演的进行，整个会场的情绪也不断高涨着，服装、舞蹈、伴舞者、演出、以及挥舞着荧光棒喊出巨大欢呼声的观众，这一切都完美切合在一起，制造出一个完美无缺的空间。现在的话，也能够理解那些在演唱会途中因兴奋过度而失去意识的那些粉丝的感受了————

狂热。

眼前所看到的大部分观众，就如同字面上所写的，在诱宵美九的歌声中变得疯狂、火热起来，歌声还在继续，气氛在一次次的达到高潮，攀向巅峰，足足持续了十几分钟的表演后，最终所有的聚光灯落在了诱宵美九的身上，在她向两侧展开双手做出迎向天空的姿势中，歌舞也告以终落。紧接着，至今为止最为震天骇地的欢呼声充斥着整个会场。

“，谢谢，非常感谢大家！”

神采飞扬的诱宵美九向舞台下数万观众鞠躬谢幕，之后则是响起山呼海啸般的掌声与欢呼，在所有人用尽全力的呐喊着的祝福声中离开舞台。

推向后台的诱宵美九脸上带着心满意足的幸福笑容，就算抛开这场赌局的胜负，对于诱宵美九而言，站在盛大的舞台上尽情的高歌演唱，感受着所有人热烈的祝福、欢呼与掌声，就是她最大的幸福，而她最大的追求无疑就是把自己的歌声传达到全世界的每一个角落。

“嘛，嘛，很动听很美呐，和我们老家的某只皇帝和龙娘完全不是一个次元的歌声，果然这才叫歌姬啊¨¨。”

身穿着一如往日的大红色的便服坐在数万观众当中的凛带着标志性的微笑欣赏着诱宵美九的表演，身在万众人群之中的她身影淹没在其中毫不显眼，将周围将精力全部投入到精彩的表演和热情欢呼中的人们没有任何人注意到她。

“记得没错的话来禅高中就是最后一个出场的了，果实马上就要熟透，采摘的时刻就要到了～”

凛嘴角在无人听到的自语中勾勒起了一缕神秘的笑意，坦然自若的打开身上的显现联络设备，许久不见的艾萨克出现在屏幕当中。

“吩咐你的事情做的怎么样了？”

“嗨！遵照您的吩咐，所有的事情安排都已经做好了，天使冕下，这就是最后，了吗？”

“当然，为了这一刻的到来，我可是陪着你们在这个世界里逗留将近三十年的时间，为的就是这一刻的到来，放心，你的愿望包含在我的计划之中，你不需要有任何的犹豫。”

“我明白了，感谢天使冕下对我等的器重和眷顾，我等魔术师一族的悲愿终于得意实现了！”
　“放心，旧世界即将被粉碎，新生的世界将在旧世界的残骸中诞生。”

与艾萨克对视着，那在隐现着狂热的眼神中，即使隔着屏幕凛也可以感觉到他的那种为了复兴魔道而几乎化成了诅咒一样的执念，如蛆附骨一般的纠缠着他灵魂和内心。

从来不存在绝对的对与错，也就不存在绝对的善良与邪恶，判断对错与否的唯一标准从来都是看待者自己的立场，正派与反派的区别仅仅是在于谁是站在主角这一边的而已。

艾萨克在约会大作战的原著中可谓是丧心病狂，为了得到精灵并使其反转来得到精灵的力量而毫无底限，无所不用其极，他之所以要这么做为的就是要颠覆这个排斥、否决了魔术之道存在的世俗世界，创造一个属于魔术师的兴盛世界，这是他忠于自己族人，忠于血脉传承的证明，他以复兴自己的家族魔道为己任，为此可以付出一切。

而与之相对的艾略特来说，受困于世俗的道德观念与人性情欲而选择妥协隐蔽，与这个世俗的人间世界和平共处的他才是魔术师传承的叛徒，哪怕他的魔术水平是仅存的魔术氏族四人中最强的那一个，他也只是一个魔道的懦夫。

凛在心中评价着这个世界中站在两个魔术组织的巅峰的男人，毫无疑问，早已摆脱了世俗法律观念束缚的凛自然更加钟意于追随自己一路走到黑的艾萨克，毕竟人以类聚，物以群分，遵从自我的欲望和意志并贯彻执行到底，这份为所欲为行事准则正是魔王之道基础。

“下面是，都立来禅高中的乐队的演唱节目，请表演者们登场！”

这时，经过了长达十多分钟的等待，设置在舞台上的扬声器开始播报下面的节目，与此同时，作为呼应会场传来一阵掌声，五河士织带着她的“．〃后宫”们走上了舞台中央。

夜刀神十香、八舞耶俱矢、八舞夕弦、星宫六喰、五人穿着清一色的来禅高中女仆餐厅的女仆装，介于藏青色与黑色之间色调的长裙洋装上，还穿着一件装饰有许多荷叶边的纯白围裙，头上戴着以可爱荷叶边点缀其上的发饰，手持着各自的乐器，踩着欢快的脚步踏上了舞台，然后，等到她们出场之后明亮的聚光灯瞬间照亮了整个舞台。

这时，凛放开了自己的灵力感知，很快就在数万观众当中发现了前来观看表演的四糸乃和七罪，她们因为外表年龄太过幼小而没能入学到和五河士织同一所学校中，所以只能作为观众坐在台下来为她们的加油助威。

呵，演员已经到齐了，最后之夜的片头曲马上就要唱响了。

接着，凛默默的取出了时(了吗的)刻随身的月时计，复古式的怀表在被按动开关后弹开了扣盖，凛面色认真的向着静止表盘道：

“蒂塔，在吗？”

“我在，正忙着那，又有什么事？你上一次来提了多么过分的一个要求难道自己心里没点（嘟......）数吗?”

蒂塔略带不耐烦的声音从月时计中传来。

“正是因为这样我才要问一下啊，计划能不能顺利实施就看你们那边最关键的一环了，如果还没完成，或者没有万全把握的话我可以继续等待。”

“不用了！这一卷再拖下去就要全线崩盘了！这边有一百七十四名决定站在我们这一边的时空调律者们协助，加上我的虚空引擎运算解析，原本就已经是千疮百孔的境界壁基本已经溶解完成了，你只管放心的实施你的计划就行了！”

PS:明天我就要完结约战卷！我受够了！不管你们信不信反正我是不信！
第一百零七章 揭开的筛盅

歌声在轻快柔和的伴奏声中从舞台中央响起，五名少女开始了她们的表演，只不过随着伴奏的响起，士织那宛如银铃般悦耳的歌声敲击在所有观众的心头。

嗯？五河士织唱功这么好吗？

注视着站在舞台中央的少女，那触动心弦的美妙歌声令在坐在台下凛都感到非常意外，不过回想一下原著，女装后用变声器来演唱的五河士道，带着临场换人的三个没经过任何音乐培训的精灵少女来演出，最后都能在演出人气排名取得与第一之差一线的票数取得第二，而现在是货真价实的美少女士织献唱要说还不如原著鬼才信啊。

其实凛不知道的是，五河士织过去的系统抽奖中抽到过一个“特级演唱”技能，本来没打算当音乐少女的士织只当做是一个废物技能放在技能栏里没在意，却想不到竟然在这个时候用上了！

随着轻快的歌声暂时落下，曲调的节奏忽然加快了起来，与此同时，随着节奏的加快，整个舞台的灯光也随之变亮悦耳空灵的歌声配合着轻快灵动的伴奏似乎穿透了所有人的心灵，一种难以言喻的宛如初恋般的感情从所有人的心底不受控制的涌出来，羞羞的，涩涩的，那份难忘的初恋，那份难忘的悸动。

与诱宵美九的那种不如否定，压倒性的“完美”不同，士织的歌声并没有的决定性，相反的，她的歌声犹如春雷细雨撒向所有人，在感染，在影响，在渗透，在传达，在共鸣，令所有人在她的歌声中真情流露，所有的人不禁疯狂呐喊，有人痛哭，有人欢笑，有人羞涩，有人疯狂。

等到回过神的时010候，一首歌曲终了，肩膀摇晃的五河士织站在台上汗如雨下，全身像是跳进游泳池般湿淋淋的而回应她的，是连耳麦与耳机都隔绝不了的拍手声与震耳欲聋的欢呼声与赞叹，毫无疑问她们的努力得到了所有观众的认可。

之后，最终的时刻到来了————

当所有的表演落幕之后，表演者们群聚在大会场的中央舞台上，每个人皆露出紧张神情、屏住呼吸，静静等待主持人出声说话，不过这也难怪，因为现在来到了完成投票，即将宣布得奖获胜学校的关键时刻，就算是从开始就有着绝对自信的诱宵美九也不免心绪产生了一点动荡的波澜。

嘛，快点宣布我的胜利吧，我可是已经急不可耐的想要把这个星球，这个世界握在手中了！

“舞台表演第三名——仙城大学附属高中！”主持人的声音透过扩音器念出校名的瞬间四周响起欢呼声与拍手声，站在舞台上的仙城附中的表演者们也发出欣喜叫声。

“第二名————”

接下来，像是要抑止欢呼声似地，广播声再次响彻会场，事实上，接下来要发表的结果才是观众们真正所关注的，原本充满拍手声、欢呼声以及口哨声的会场，立刻变得一片寂静，所有人的脑海里，一定都浮现出两所学校的名字。

常胜军龙胆寺的现任偶像——诱宵美九所展现的精彩演出？

还是在最后的最后由来禅高中上演的奇迹演出？

因为精灵独有的灵气的缘故，无(bfdi)论是谁都能看出这两者明显不同于其他演出。

是时候揭开筛盅的时刻了！

连主持人也表现出几分紧张情绪，停顿了一会儿，吸了一口气继续说道：

“以毫厘之差与第一名失之交臂的都立来禅高中！”

在扩音器播放出这个名字，设置在舞台上的大型荧幕显示出结果的那个瞬间，诱宵美九清晰的感觉到了自己的心跳猛然加速，激动的心脏仿佛就要破胸而出一般！

晚了一秒才响起的拍手声、欢呼声，与些微议论纷纷的声音之中，士织低垂着脸，而美九明显的嘴角上扬的表情映入眼帘，不过这也是理所当然的，因为士织一行人获得第二名的话，那么获得第一名的谁自然也就不言而喻了。

“然后，荣获舞台部门冠军的是————”

在广播声响彻会场的同时，舞台的聚光灯一齐照在诱宵美九身上。

“实力一如既往的王者，龙胆寺女子学院！”

“哦哦哦哦哦哦哦哦.......！”

盛大的欢呼声让会场内的空气剧烈荡漾，山呼海啸般的呐喊声形成了一片震耳欲聋的音浪，在这一瞬间诱宵美九只感到自己的心花怒放，狂喜的心情使得她简直想要不顾形象去发声大喊，用她最得意最自豪的声音和姿态到那个女人面前宣布自己的胜利！

就在此时，主持人突然用从开场以来最大的音量呐喊道：

“因此！天央祭第一天的总冠军便是来禅高中！”

“咦？”

突如其来没有任何心理准备的噩耗，局面突然发生了一百八十度的大反转令诱宵美九美九惊讶地瞪大眼睛，老实说，她刚刚根本没有仔细聆听主持人的说什么，那一瞬间主持人的声音仿佛变成了那个女人满带调笑意味的声音，那张带着恶劣笑意的绝美面容在她眼前一闪而过。

仿佛是在回答诱宵美九的疑惑一般，主持人解释道：
　“居然出现如此出人意外的结果，龙胆寺虽然在舞台部门以他人望尘莫及的压倒性表演夺得第一名，但是今年在展示部门与贩卖部门的表现却不尽理想呐。”

“咦……？咦……？”

美九满脸疑惑地左右晃动着脑袋，隐约之间在她的耳边响起了那个女人在天央祭开始之前对她的那句提示————

‘正所谓细节决定成败，过于着眼于重要一点的很可能因为一些之前觉得无关紧要的小事而全盘皆输哦～’

“，此次获得舞台表演第二名的来禅才能趁机赶超，尤其是贩卖部门的女仆咖啡店获得了相当惊人的票数！虽然在审查阶段时曾经引起争议，不过执行委员的努力还是奏效了，因此，本届制霸天央祭九校联合的王者之位属于都立来禅高中！”

凛与诱宵美九定下的赌约是“再次带领龙胆寺女子学院君临天央祭的王者之位”，所以仅仅是舞台演出一方面胜出的诱宵美九————输了！

输，输了?因为交给其他人负责的微不足道的小事.......输了?

原本狂喜的心情在这一瞬间放空，空荡荡大脑内只剩下了不断回荡着“输了”的声音。

输了的话........

‘就将彻底剥夺你的声音，你也不用再妄想着继续唱歌了......’

这一刻，诱宵美九眼中的世界在一刹那间变成了一片静止的灰白，炎热的盛夏也在一瞬间被抽走了所有的温度，在恶魔的低语声投入一条冰冷湿滑的毒蛇顺着脚腕无声无息的缓缓爬上来，蜿蜒而上的毒蛇渐渐的缠绕住了诱宵美九全身，冰冷的蛇吻舔舐着诱宵美九的耳垂。

“现在，你输了。”

输?不，我没有输，我明明赢了的！

“你输了。”

不，我不可能输！我可是诱宵美九！怎么会输给去去人类.......

“你输了。”

不是我，是那些没用的废物.......都是她们害得才会.......

“赌局只看结果，现在结果已经出来了，是你输了，是时候支付你压上的赌注了。”

漆黑之羽从天而降，飘零在灰白色静止世界中，舒展着三十六支堕天的黑翼，黑发如瀑的邪天使无声无息的出现在台下的楼梯位置，面带着那一成不变，令人心惊胆战的微笑，一步一步的，迈着轻缓步伐走向着舞台中央的诱宵美九。

咚、咚、咚、咚......

“不，不要过来！我，我还没有输啊！”

清朗明脆的脚步声成为整个世界中唯一的声响，每一声都敲击着诱宵美九的心房，眼看着过去立下赌约的恶魔步步紧逼过来，睁目欲裂的诱宵美九拼命挣扎着，但是紧紧缠绕在身上的契约之蛇束缚着她，毒蛇张口咬住了她的侧颈，冰冷彻骨的寒毒令她动弹不得。

咚、咚、咚、咚.......

“不要......不要夺走我的声音.......住手.......”

越发清晰的脚步声击碎了诱宵美九的心灵防线，被敲碎了所有倔强的外壳后只剩下了一个泣不成声的脆弱少女，为这自己曾经的傲慢自负而与恶魔打赌感到追悔莫及，少女声泪俱下的苦苦哀求令人忍不住心生怜悯，但是恶魔，没有这种情绪！

“呃！.......”

比最极品的和田美玉更加白滑诱人的玉手握住了诱宵美九的细颈，呼吸受阻的歌姬少女顿时发出了窒息的声音，感受到脖颈间的那只手缓缓握紧加力的压迫感，一股寒彻骨髓的恐惧感袭遍了诱宵美九全身的每一个细胞！

被夺走声音.......无法在唱歌.......无法使用能力........再回到过去的样子.......什么都做不了........什么都没有.......失去一切........的活着........

“不要————！！！”
第一百零八章 所谓命运

“叮，任务失败，失败将在三十秒后到达战场......不是，是开始执行，请宿主做好心里准备。”

当舞台演出的人气排名宣布龙胆寺女子院为第一名时，系统第一时间发来“贺电”：

主线任务：与明天傍晚之前以来禅高中天央祭代表的身份向诱宵美九下达挑战书，并在演唱会的人气大比拼中获得胜利————

任务内容单指的是舞台演出的人气比拼获得胜利，而并不是全局的胜利，所以人气排在第二名的士织任务失败了，而作为失败的惩罚是————将在天央祭演唱会舞台上强制现场表演一整夜的脱衣钢管舞！

“呀卖咯！住手！我不要啊！明明我们已经赢得全场的胜利了！只是单方面的一场比赛的落败根本不影响全局，你们不能这样啊！~”

不得不说，士织现在的处境和诱宵美九有着异曲同工之妙，士织因为来禅高中的女仆咖啡厅的优异表现，输了演唱而赢了全局；而诱宵美九因为将全部的精力都投入到了舞台演出上来而忽视了其他，赢了演出却输了全局，但是最微妙的事，她们和各自背后的那个无法反抗的存在打的赌（任务）都失败了，而且马上都将面临她们无法承受的失败惩罚！

“很可惜，宿主的胜利不符合任务要求，惩罚即将执......叮！最新通知，神之座主大人发来了邮件并修改了任务内容。”

就在士织抱头蹲防等待着悲惨命运降临的时候，本以为自己的身体马上就要失去控制开始舞动起来做出各种令人羞愤欲死的动作时，系统突然传来最新提示，疑惑又意外的士织不由下意思的抬头看向面前的系统屏幕。

就看到屏幕上显示的当前主线任务内容上，原本的“在演唱会的人气大比拼中获得胜利”的“利”字后面出现了一个打字线，而后像是被按下删除键.......不对，就是被按下删除键的被一个字一个字的删除掉，而后重新打上了一行：“带领来禅高中获得天央祭的最终胜利”。

“这.......”

士织一时间只感觉到苦笑不得，无法反抗的悲惨命运就这样被人随手像“码字”的一样简单随意的改变了?这简直就像是一个————

提线木偶一样........

“神之座主大人的邮件：哈哈哈抱歉了少女，之前发布的任务出现了点疏漏，忘记了按照剧情你应该是先在唱歌上落败然后再靠咖啡厅来迂回的获得最终胜利的了，还好及时改回来了，而最后的阶段马上就要完成了，这段时间辛苦你了，少女。”

士织与系统的交流是在一片独立的脑内思考空间中进行的，以为思考的速度超越了现实太多，因此，当士织在于系统交流时现实世界中的一切都相当于处在静止之中。

看着这样的邮件内容士织的心中升起了一片凄苦，无论自己有多么的不情愿，有多么的排斥和拒绝，耻辱悲催的惩罚都会降临，无法反抗也无法回避，但是却会因为一个完全不知其所以然的幕后之人随手在键盘上按几下“删除”“编写”而彻底改变。

他的想法就是自己的命运，哪怕只是玩闹的一时性起......这种仿佛每一个肢节都被丝线链接着，一举一动都被人提在手里的诡异感觉.......

他刚才说剧情.......那么接下来的剧情里我应该扮演一个什么样的角色?最后的阶段马上就要完成.......他所说的最后阶段究竟是什么？！

就在士织恍然间回味起坐在不知何方的俯视着自己一切的神之座主发来的邮件中隐喻的信息时，系统再次发来了提示：

“叮！主线任务完成，封灵珠所需奖励点补足，请问宿主释放立刻开启封灵珠？”

一颗人头大小的紫蓝色的水晶球浮现在士织的面前，这就是士织当初获得的四个免费大奖之一的封灵珠，原本未充满的封灵珠只是一颗黑漆漆的圆石头，而此刻的封灵珠不光变的色彩艳丽，清透明亮起来，当中隐隐可以看到一条犹如蛇一般不断来回游动的烟雾状物体。

这一刻，士织猛然间仿佛嗅到了阴谋的味道，果断的立刻回答道：

“不开启，丢弃它！”

“叮！确认开启封灵珠————”

“系统！你.......”

“封灵珠开启成功，获得寄宿灵————”

紫蓝色光芒在开启命令的下达后立刻暴涨！光芒瞬间夺走了士织全部的感知力，在极致的光芒中士织在视力被彻底夺走前，隐隐看了炸裂开的封灵珠中显现出一滴猩红色的血滴.......
..................

“士织，士织！”
· ·····求鲜花····· ········

原本还在为演出落败而失落的十香表情在瞬间改变之后朝着“因为落败而被打击的”低头不语的士织飞扑过来，兴奋的摇晃着她欢呼道：

“士织士织！快醒醒快醒醒！我们赢了我们赢了哎！”

被十香摇晃着灵魂归位的士织猛的一怔，看了看左右，这时耶俱矢与夕弦也立即从左右两边抱住自己的双臂。

“呵呵呵！那是当然呀！只要吾等出马，这种事可说是轻而易举！”

“同意，耶俱矢说得没错，夕弦两人是所向无敌的。”

身后的也传来一阵不算沉重的压力，六喰一言不发的为士织庆祝着胜利。

此时大脑一片混乱的士织恍然间终于实际意识到，自己带领着十香和六喰她们组合的乐队演出虽然只差一线的输给了诱宵美九，但是最后凭借来禅高人气的女仆咖啡厅获得的最终胜利。
. 0 ...

所以，是自己赢了，打败诱宵美九，打败了龙胆寺，成功完成那个脱线搞怪的任务了，自己终于不必担心要在这个舞台上跳一夜的钢管脱衣舞了。

不过.......总感觉好像漏了点什么？

士织暗自里大大的送了一口气，转念一想，记得自己这次任务的奖励是直接补满自己手上封灵珠空缺的奖励点，这样一来的话应该可以打开了吧。

士织打开系统面板的物品栏，点击使用了已经处于盈满状态的封灵珠。

“叮！封灵珠开启成功，恭喜宿主获得空白灵魂一只。”

“空白灵魂?这一听就很废柴的东西要来有什么用啊？！”

士织第一时间感觉到，自己又被系统坑了。

“空白灵魂就是精通灵魂之术的专家用人工制造一片空白的灵魂，是处于虚弱状态的灵体优秀补品，同时在靠近其他灵体后自动拷贝对方的一切，包括所有的记忆，性格，时间长一点的话就会相当于多出一个一模一样的灵魂。”

“那说到底这玩意到底有什么用啊？！”

“这玩意对于宿主而言————并没有什么卵用。”

就在士织被系统再一次坑到了反胃的时候，一股庞大的不祥气息在不远处的舞台中央突然爆发！

“不要————！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊........！”
第一百零九章 唱响葬曲的歌姬

过去回忆中，无人理解无人倾听她的声音，丧失的嗓音而失去了一切，人生黑暗的阴霾，被与凛签订的赌约激化，凛事先埋藏在诱宵美九大脑内中的精神暗示所产生的幻觉逼迫下，歌之精灵的心灵防线最终不堪承受的崩溃，踏过了那条线————

轰！

不祥的灵力波动在天宫市会场的中心舞台，在万众瞩目之下轰然爆发，散发的灵力掀起了狂暴的飓风，将舞台上的所有人全部吹飞的七零八落，场面顿时陷入一片混乱。

随着反转的开始，诱宵美九身上的神威灵装·九番造型也随着开始迅速改变，如果说原本的以明黄色为主基调，佩以紫罗兰色缀饰，以可爱开朗的偶像歌姬款式，那么反转之后就是地下黑暗世界的歌舞姬，暴露到大腿根部的三角裤与身上托胸的紧身衣，腰侧与臀后拉长如同凤凰尾翎办分叉的后摆，紫黑色的魔性色调“七六七”，带着黑色的长筒手套与高跟长靴，仿佛黑道世界的地下女王一般。

“到底怎么回事？！仅仅是输了比赛就被打击到直接反转了吗？这怎么可能?”

被诱宵美九突然爆发的灵力波动逼退到了舞台一侧边缘的士织抬起双臂挡在面前，艰难的站着保持站姿不至于被吹飞，毕竟她也是经常与精灵打交道的人，应付这种场面还是有一定经验的了。

剧情和里的内容已经明显不同了，这里输了比赛的美九虽然会爆发但是应该也知道公主病式的闹脾气胡闹而已，还不至于因为一场比赛输掉就直接反转.......等等，难道远坂凛早就和美九接触过并做了什么手脚吗？那......糟糕！

“各位！不管怎么样，现在立刻阻止美九的反转，快！”

“哦！”（×4）

陪伴在士织身边的精灵少女异口同声的回应着，随着士织的主动释放，精灵之力逆流回到了原主体内，色彩各异的灵光包裹住少女们全身，被封印的精灵们重新展开了各自的神威灵装与天使，准备联手一起压制反转的诱宵美九————

“来不及了。”

突兀的声音响起，一身纯白的军武女王凭空闪现的出现在陷入反转中的诱宵美九身侧，右手握着军刀，左手平举着复古式的单发手枪抵着诱宵美九的太阳穴，接着，伴随着一声清晰干脆的枪响，一颗萤紫色的晶石仿佛被枪打中一般的从诱宵美九的体内飞出，直接落到了士织的怀抱中，巨大的冲击惯性推动着士织后退了好几步，最后一屁股坐到了地上从止住了退势，低头看清手中的东西后不由低呼道：

“正极灵结晶！那......”

“是的，现在她已经是纯粹的反转精灵了，负责为这个残破的旧世界唱响葬曲的歌姬。”

舞台中央一道身影忽闪，身穿着深红风衣的凛出现在了诱宵美九的面前，因为反转的心灵冲击而陷入了无意识状态，诱宵美九的双眼空洞无神，仿佛被抽走了灵魂的人偶一般站在原地一动不动————失去了歌喉的歌姬做不了任何事情......

“哇偶！这个造型可真不错，我喜欢，很适合你哦～”

凛轻笑着用右手托起诱宵美九精巧的下巴，微微低首的双唇相接......

“呐，我不会夺走你的声音，不能歌唱的诱宵美九便不是真正的诱宵美九，不过这一次你要为我歌唱，好吗？”

唇分，解除了对诱宵美九的“失声”的精神压制，凛双手捧着诱宵美九的面庞，两张脸几乎贴在一起的俯视着她说道。

“这一次你的歌声将传至全世界的每一个角落，每一个人都将聆听到你的歌声。”

陷入失神状态的诱宵美九在听到凛的话音后，空洞的双眼中出现了一丝纯粹的渴望之光，让所有人都能听到她的歌声，正是她即使放弃灵魂，放弃生命都想要实现的愿望，这份渴望即使只剩下了一具空壳的身体也会继续追求着。

凛捧着诱宵美九的脸，四目相对着，凛的双眼中散发出了幽蓝色的魔光，这份光彩透过双眼映射侵染到诱宵美九空洞的双眼中。

仅仅是打一个响指，一个眼神就能够制造出让人在幻觉世界中度过一生，瞬间使其在现实世界中精神死亡的凛，此时不知道在向诱宵美九的精神世界中传授着什么才需要她这样以脸贴脸的对视许久，但是不管是什么，士织都有足够的理由相信这绝对不是什么好事。

“给我停下来！”
心智单纯但是却与士织最心意相通的十香第一个朝着凛和诱宵美九冲了上去，高举着手中的鏖杀公直接开启了最终之剑，百米巨剑向着凛砍下来。

铿！

燃烧着紫黑妖火的双刃巨斧和深紫色的天使巨剑发生了剧烈碰撞，斜带着般若鬼面的白羽真琴也在这一刻出场，直接挡下了十香的最强一击，战斧一摆的和白之狂三站在一起，拦在士织等人的面前. .....

“不会让你们过去的，这是最关键，也是天使最需要我们的时刻。”

“可恶，你给在走开啊！”

挥舞着最终之剑的十香和白羽真琴战成了一团，无论是灵力还是力量都位于所有精灵顶峰的炎魔稳稳的抵挡住了剑之精灵全部的攻势。

砰！

伴随着白之狂三的枪响声，想要依靠封解主的空间虫洞直接跨越空间攻击凛的星宫六喰狼狈的从空间夹缝跳脱出来，展开了十二星座盘的白之狂三仰刀指向星宫六喰，语色平静道：

“还真是麻烦又诡异的能力，看起来能对付你的人也只有我了，在老师完成之前不会让你靠近这里一步的。”

“那就试试看吧！”

随后，反转的本条二亚也一同现身，“预知”“改写”的能力用来拖延时间简直不要太合适，一个人挡住了八舞双子。

“该死的.......琴里，能不能提供支援?”

轰！

情况岌岌可危，士织打开带有光学迷彩的对讲耳机想要向身在空中战舰内的琴里求助，但是最先回应她的却是一声震耳欲聋的爆炸。

“不行啦欧内酱！佛拉克西纳斯刚刚突然受到了DME社的总攻，爱莲和阿尔缇米希亚那两个变态带着人一起杀过来了，我现在最多只能抵挡一下不让她们去你们那边，我.......”

轰！！！

又是一声震耳欲聋的爆炸声，随后耳机里出现了一阵刺耳的杂音后变再也没了声息，士织顿时急得好像一只热锅上的蚂蚁，眼看着远坂凛眼中的魔光越来越盛，却无力阻止的士织只能在一边团团乱转，这时候士织感觉到了一只小手抓住了她的衣角拉了拉，士织低头一看————

“那个.......士织桑，我们还可以帮你哦。”

“嗯......嗯！”

只见四糸乃与七罪这对“小学生”组合出现在她身边，滴溜溜的大眼睛闪烁着紧张的目光看着她，这一刻士织只想喊一声“小学生最棒了！”从各种意义上来说都是这样。

“四糸乃，七罪.......拜托你们了！”

“不行哦欧内酱，像这样低声下气的拜托别的女孩子什么的，作为妹妹的我可是要生气了哦！”

“......！”
第一百一十章 终焉之歌

士织目瞪口呆的看着面前全副武装阻拦在自己与四糸乃、七罪面前的少女，有着与她如出一辙的靛蓝色长发和七成神似的面容，看起来和琴里同岁的初中生少女，神情复杂而平静的看着她。

“你，是........”

“呼.......果然是不认识了，连真那都不记得了吗？欧内酱。”

突然出现的少女正是在近三十年前折戟与DME社总部内后一直“摸鱼”至今的士织亲妹，崇宫真那，严格上来说，士织的这个看起来只有初中生年纪的亲妹实际上也已经是四十多的“老姑娘”了，只不过因为魔术的原因和沉睡一直保持着当初少女的体型和，只不过脑海中却被凛植入了精神之种，而后在这么多年里一直在不断的深入催化着对她的记忆输入和认知观，而今成为了凛用来阻拦士织的最后一道难关。

士织此时的心里那叫一个纠结，熟知原著全部剧情的士织当然知道面前少女的身份，自己失散多年的亲妹妹，作为一个十六岁的少女面对一个和自己失散将近三十年的亲妹妹应该露出一个怎样的表情来面对.......自己甚至都无法表达出自己认识她的表现，因为现在的自己“应该”已经忘记她了。

虽然不知道为什么她会在此时这个不合时宜的时机出场，但是现在最关键的是，她们已经没时间了！

“让开啊！”

面对自己二次重生的姐姐，崇宫真那苦笑着摇了摇头，双眼含泪，声色凄苦道：

“姐姐，你变了.......不，应该说现在站在这里的你已经不是我的姐姐了，你只是被澪用姐姐留下的遗体制作出的一具复制品而已......”

“够了，别说了！我就是我.......”

“没错，你就是你，但是不要去用我姐姐的身体去做那些不知廉耻的事！”

“我......唉?”

被这么突然责问的士织也不由一愣，不知廉耻的事？

“你自己看看自己不就好了，打着拯救、幸福、和平共处的旗号，利用这些精灵涉世未深、不喑世事的单纯不断的勾引封印精灵们，在一个倾心于你之后立刻就抛弃的去勾引下一个.......”

“等等啊！我是真心实意的去拯救大家，希望被命运不幸的对待的大家变得幸福......”

“够了！不要自以为是的去定义他人的幸福，太虚伪了！”

士织不由得屏住呼吸，真那情绪激动的继续说：

“或许也有精灵感觉到因为你们而感觉到被救赎吧，我并不打算否定这一点，但是抛去那些沉浸在简单的幸福感中的精灵们自己，你们究竟是怎么对待她们的?还不是封印了她们能力，用软禁式的手法将她们始终至于自己的视线之中，抛开那伪善的口号之后你们和DME根本没有任何区别！”

“！”

士织无言以对，因为事实正如真那所说，拉塔托斯克虽然自称选择以和平、对话、和平共处的方式来解决与精灵的问题，但是事实她们自己都清楚，所有被封印的精灵的一举一动都被置于拉塔托斯克监视之下，包括情绪和心理变化，看似没有限制她们的自由但实际上则是利用士织于她们之间的情感为锁链将她们牢牢的绑在这里，这些迷恋人间温情的少女从一开始就不可能拜托这副名为“恋爱”项圈。

所谓伪善，莫过如是.......

“我不会让你们过去的，不会让你们阻止新世界诞生的脚步的。”
自真那手背出延伸出了两道能量剑刃拦在士织她们面前。

“好了，已经不必了真那，和自己的姐姐战斗，哪怕仅仅是同一具身体也会感到痛苦不以吧，你已经做的很好了，退下吧。”

白若凝脂的玉手从后方抚住了真那的头顶，温和的揉了揉，随着凛的声音响起所有的战斗都哑然而止，正极精灵们一个个严阵以待的围绕在士织身边保护着她的安全，而反转精灵们则安静的退回到凛的身后，端庄静立着，等待着凛的下一步指示。

这场时间拖延战是凛一方得手了。

“你答应我的事........真的能够实现吗?”

崇高真那用着复杂的目光看着凛，质疑的语气询问着。

“我保证，在新世界中你一定会和真正的士织重逢，和你姐姐还有澪永远的在一起。”

凛微笑着承诺道。

“．〃远坂凛，你究竟对美九做了什么！？”

内心感到十分不安的士织向凛焦急的大声问道，凛笑容不减的淡然回答着:

“并没什么大不了，只是教给了美九一首新歌，然后让她试着演唱。”

凛嘴角微笑越发神秘起来，补充道:

“唱给整个世界.......”

就在这时，像是回应凛美所说的话一般，诱宵美九脚下的舞台地面突然产生往外扩散的放射状波纹，像是在回应美九的召唤一般，从那个波纹的中心，一个看起来像是巨大金属块的东西浮现在舞台上，毫无疑问，这就是第九精灵的天使！

数根银色的细长圆筒连结着笨重本体，呈现奇特形状，外观看起来就像是设置在教堂内的巨大管风琴。

诱宵美九抬起右手，从左往右一挥，在她用手画过的轨迹上浮现隐约绽放光芒的光带，包围美九身体画出曲(钱诺赵)线的细线条也迅速延伸，最后构成犹如钢琴或管风琴的琴键键盘的形状。

随着第一个音符响起时，诱宵美九开始了她的演奏，随着诱宵美九十指间的弹奏，巨大的管风琴状天使（恶魔）释放出需要一个乐队才能够弹奏出的旋律————

“来吧！把所有的灯光和镜头都对准这里！这首终焉之歌将回响在世界的每一个角落！”

咔！

回应着凛的召唤，会场舞台所有的灯光在一瞬间没有任何人控制的情况全部开到了最大对准了舞台中央的诱宵美九，而于此同步等待，全世界所有的电子通讯和显现设备的屏幕上全部不受控制的自主开启，完全同步的播放出这一刻的画面。

诱宵美九开始了她的演唱，人生中第一次也是最后一次面向全世界的一人演唱会！
第一百一十一章 世界在歌声中凋零

“萌生的祈愿之音

终将消失在叹息里

无人能得到救赎

终将沉沦于绝望中.......”

为世界送葬的终焉之歌唱响了，低沉温婉的旋律在诱宵美九的十指间弹奏着，没有描述死亡的苍凉和哀伤，也没有痛斥战争的残酷与悲壮，平静低沉的华美音调平静的歌唱着无法回旋的绝望终局。

“.......光芒消逝

永不闪耀

啊啊永不闪耀.......”

诱宵美九的影像呈现在世界上的每一个电子或显现设备的屏幕上，每一台竟有DME社销售到世界每一个角落的显现设备都在回响着这首终焉之歌，反转的歌之精灵配合自身恶魔倾尽全力的演唱，那歌声透过每一个聆听之人的耳膜，侵入到大脑深处，直入生命与灵魂。

这一刻，全世界范围内所有聆听到了终焉之歌的生命都在这优美低沉的歌声中纷纷沉默，天宫市大会场的观众席上的观众们，原本焦急慌张，不知所措的他们全部都安静了917下来，沉默着再次各自回到了自己的位置上坐下来，面无表情双眼半闭着静静的聆听着诱宵美九唱响整个世界的歌声。

“.......如果一切都是镜花水月

那就让这万物走向终结

回归虚无是世界的真理

如果一切皆是命中注定

那就让这世界迎来末日

摧枯拉朽无人得以生还

在指引下迎来新的轮回

黑暗唤来末日终焉！”

结束了，一切都是命中注定......不管用尽多少努力，死亡与毁灭的终结都无法回避........万事万物，最终都将回归虚无才是世界的真理......没有谁能够幸免.......旧的存在终将被埋葬，引导向下一个新的轮回.......

肉眼可见的声之波纹自每一个声源扩散出来，经过凛近三十年来不断的运营和布局，此时整颗星球此时都被笼罩在这声波之中，没有接触过神秘的普通人类与平凡的家畜、野兽都陷入了沉静的深度睡眠中，在终焉之歌的回响中，灵魂，精神，心跳......所有的生命都陷入了彻底的沉寂，胸膛呼吸的起伏越来越轻微，最终在毫无痛苦与恐惧的寂静中走向了生命的终结.......

“黑暗吞噬愚钝粗蛮

人类心灵贫弱不堪

自行灭绝希望之光

光芒消逝

永不闪耀
啊啊永不闪耀！”

“可恶！这究竟是.......”

感受到身体越来无力的日下部燎子绝望的看着身边纷纷倒下陷入沉睡的队员们，看着这些往日对她敬重有加可爱女孩们一个个在无知无觉中停止了呼吸，青春刚刚萌芽的花蕾就这样悄然凋零了。

然而这充满绝望与终结的歌声就是直接从她们所佩戴的战术耳机中响起的，即使摘掉身上的穿着的显现战术武装也在播放，日下部燎子将这些全部丢掉，一个人跑到了分部外的街道上，入目看到的，是遍地扑倒的人们，因为突然失控而相撞在一起的车辆，然而那歌声从每一个行人口袋里的手机里，从每一辆车的收音器里，响彻了大街小巷，角角落落每一个地方，无处可逃，也无处可躲......

“啊.......！”

日下部燎子禁闭双眼的蹲下身紧紧的捂住了自己的耳朵，绝望的悲鸣着，但是着丝毫不能减弱穿入她脑海中的歌声，因为那歌声早已经(bfdj)不仅仅是在物质界面中传播了。

这一切，都是注定的吗......

感受着身体越发无力，双腿逐渐无法再保持蹲姿的日下部燎子渐渐瘫软的躺倒在马路中央，仰面看着天边静静闪烁的星辰，聆听着此世唯一的声响：终焉之歌。

“也，没什么了不起，嘛.......”

原本绝望近乎崩溃的神经也在不知不觉之中平静了下来，最后的轻轻呢喃着，日下部燎子缓缓的合上了眼睛，在理解到这一切都无法回避之后，接受这样的结局好像和没什么大不了的了，如果说还有什么不甘心的话大概也就是————直到最后她也没有找到一个男朋友......

“啊～～～多么美妙的歌声啊！”

艾萨克高坐在DME社ying国总部大厦的最高层，坐在宽敞到空旷程度的个人办公室里，看着面前桌上展开的显现设备屏幕，认真欣赏着诱宵美九现场直播的表演，聆听着这首由天使亲手谱写的世界终曲，那每一段优美的旋律都深深的触动着他那颗铁石般沉寂的心脏。

“凡人之上的懦弱世界啊.......感受神秘的伟大吧！无聊与腐朽，愚昧与无知，都在这绝美的歌声中永远的沉眠吧！所有的生命都将沉寂，所有的灵魂都将回归原点，而后，迎来世界的新生吧.......”

艾萨克作为站立在此世魔术师顶点的人物之一，执掌着世界最高端神秘的他对终焉之歌有着强大的抵抗力，可以让他更多的欣赏着这首歌曲的旋律。

而此时，作为偶像概念的精灵，诱宵美九天使的特质开始发挥作用，越多的人沉醉在她的歌声中，她的能力就越强大，而此时整个世界范围内的生命体都在因她的歌声而沉醉————

在歌声中沉睡陷入永眠的人们灵魂纷纷离开了身体的驱壳，犹如朝圣一般向着歌声的源头寻觅而去，此时如果从太空中俯视地球，就会看到，灰蒙蒙，若烟如雾般的灵魂体们犹如万川归海一般向着天宫市聚集，天宫市仿佛无底的海眼，疯狂的吸纳着整颗星球的灵魂！

“如果一切尽是虚与委蛇

那就让这世界消失殆尽

回归虚无是世界的真理

如果一切皆是命中注定

那就让这世界消失殆尽

大地震颤终结无尽绝望

在指引下迎来新的轮回......！”

PS：《终焉之歌》出自动漫：失落的歌谣，第七集，很好听的曲子，能够意外找到这么应景的歌真心运气不错。
第一百一十二：全员反转

数以亿万计的星球灵魂汇聚向位于极东之地的天宫市，此刻受到了整颗星球崇拜的诱宵美九，她的歌声与能力的神秘性正在以难以想象的速度进行几何倍的增长！开始时还能抵抗歌声侵蚀的高神秘生命体都防线也开始逐渐崩塌，绝望、终末的概念也渐渐渗透到她们的内心中。

“啊啊啊啊啊！混蛋这究竟是什么？头好痛啊！”

“这和何等绝望的地狱之音！汝是想要将所有人的灵魂都拉入无间的炼狱之中吗~？”

“绝望，夕弦已经不知道自己还能做什么了....-..”

“士织桑.......”

“.......”

此时，诱宵美九的能力每一秒都在以成倍的速度增长，原本还能在终焉之歌中巍然不动的精灵们一个个瘫软无力的跪倒下来，勉强向前倾的用双手扶住地面没有趴到在地上，而绝望的情绪犹如渗入灵魂中剧毒一般不受控制的在所有精灵们的脑海中蔓延。

“这......究竟是.......啊啊啊.......士织.......”

十香感觉自己的脑海中好像出现了另一个“自己”，她正在绝望中不断的成长壮大，即将破壳而出的代替自己。

绝望中的十香向着士织伸出手，此时在场的唯一还能保持站姿的就只有五河士织一人，面对惊恐失措的十香，士织紧紧抓住了她的手，用力紧咬着双唇，因为她不知道自己还能说什么，只能眼看着十香，看着身边的所有人的身上渐渐浮现在漆黑色的雾状灵力波动.......

虽然不曾见过但是士织也能理解到，这是精灵即将反转的前兆，不同于原著中的精灵们，是在短时间内受到了强烈的精神刺激而产生的瞬间反转，此时绝情的因素正通过诱宵美九演唱的终焉之歌不可逆转的侵蚀着她们的心灵，将纯白无暇的心灵强行染上绝望的颜色。

比起针对每一个精灵的性格特性来拟定不同的方案和计划来促成反转，这样做真的是既方便又高效，而且最为稳妥的方法，但是这种渐渐被绝望浸透内心的过程所带来的折磨也是其他人所无法理解的。

“呃呃呃呃.......士，织.......快，离开我......”

身上的神威灵装·十番逐渐被渲染成了漆黑色，原本无力的跪倒在地的十香好像找回了力气一般颤颤巍巍的站了起来，低沉着脸，此时精灵反转的黑雾已经几乎完全包裹住了她的全身。

“十香！我.......”

士织心里越是明白就越是焦急，偏偏在这最关键的时候，唯一能够作为倚仗的系统却好像消失了一般的一声不响，死死的拉住想要推开自己的十香，冥冥之中她好像感觉到，这一放开，可能就是诀别.......

轰！

但是士织的希望终究是未能如愿，近在咫尺间轰然爆发的漆黑灵力瞬间将她震飞了出去，与之前诱宵美九反转时爆发出的灵力波动如出一辙，而这一次却无人能够护卫着她，被直接震飞到了场下，狠狠地跌落在了地上。

轰！轰！轰！轰！.......

精灵反转的不祥之气接二连三的爆发开来，身怀原始灵结晶的少女们没有一人更够幸免的全部反转为了黑暗面的不祥姿态。

夜刀神十香身上的灵装与之前截然不同，肩膀、腰部上那闪光的漆黑铠甲，为了覆盖着胸口和下半身而延伸出没有实体的暗色薄幕，脸上的神情更是完全没有了之前哭喊着士织名字的那副脆弱无力的样子，只剩下一片单纯的凌厉和冷漠的脸。

反转的四糸乃身上依然披着那件兔子斗篷，只不过原本草绿色的斗篷也已经被渲染成了灰黑色，而斗篷之下原本穿在身上的童装却变换成了一件不符合她那幼稚身形的三点式泳装，原本怯懦畏惧的脸上也变成了一片无机质的默然，手上的四糸奈手偶消失了，取而代之的是一个带着骷髅印章的单边眼罩带在了右眼上。

反转的精灵们整个体风格从原本的彰显各异的独立色彩转变向了统一的黑暗风格，七罪从原本的幼女身形转变成了她曾经用来戏弄初次见面的士织时所使用的承受御姐体态，而同调的反转的转变刺激，被分裂成两半的第八灵结晶再次融合为了一体，而八舞双子也融合成了一个人。

“呵呵呵呵.......完成了。”

凛轻笑出声的看着眼前一个个全部发生了反转的精灵们，而也只有她们这些反转精灵们才能够在这终焉之歌安然无恙，丝毫不受影响。

看着眼前陷入到反转混沌中的精灵们，凛抬起臂释手一挥，终焉之剑具现，一道境界分明的剑光斩过了每一名精灵的身躯，瞬间，色彩各异的正极灵结晶从精灵们的身上被弹飞出去，此刻在场的所有精灵们都成为了纯粹的反转精灵。

“遵从逆卡巴拉的召唤，臣服吧！”

三十六支堕天之翼展开，神秘肃穆的天使神衣代替了深红的大衣包裹住了凛完美的胴体，逆卡巴拉邪恶树阵纹浮现在了凛的羽翼之后，阵纹中尚未填满的质点空洞向着周围的六名反转精灵发出了回还的召唤。

就如同澪对正极精灵们有着绝对的主宰权一样，反转精灵们也无法反抗作为负极源头的凛，遵从逆卡巴拉的意志是来自起源的召唤，所有尚未链接逆卡巴拉之阵的反转精灵们，反转的灵结晶从胸口中央浮现出来，而后化成一道流光落入对应各自质点的阵纹空洞中：

第四恶德：无感动

第六恶德：丑恶
第七恶德：色欲

第八恶德：贪欲

第九恶德：不安定

第十恶德：物质主义

加上已经归位的第二、第三、第五质点，此刻除第一恶德：无神论外，九大恶德质点的精灵都已经在此。

“远坂凛，你究竟想做什么？！”

五河士织用尽全部的力气站在台下大声的向凛质问着，眼前的场景已经彻底偏离了她印象中的剧情，而且这一切发生的也未免太过突然，让她完全反应不及，到底是哪里出了问题。
· ·····求鲜花·· ·········

“我的目的不是一开始就已经说的很明白了吗?埋葬这样千疮百孔的旧世界，并作为养料引导新世界的诞生。”

凛转身面对着士织，也面对着台下的所有人，顺便目光瞟向了观众席的某一个角落，平静无波的目光看着情绪激动的士织，道：

“其实你应该感谢我少女，至少我现在所做的一切让你不必再面临背叛与生离死别的痛苦。”

“你说什么？”

士织疑惑不解的看着凛，她难以理解这段话的含义，而就在这个时候，夜空中突然显现出一点火光，而后随着时间的推移那一缕火苗在下落的过程中开始迅速放大，落地之后显现出一道火光四溢的娇小身影，纯白的和服与牛角状的头饰，比本人身形还有巨大的火炎战斧，来者的身份不言而喻，看到这一幕的凛情不自禁的微微叹了一口气，轻声自语道：
.. ... .......

“何必哪.......”

“琴里！”

“欧内酱！”

突然到来的琴里快步上前的拉住了士织的手，确认了自己姐姐无事后微微的松了一口气，随后看向士织手上的七颗色彩各异的灵结晶，再看向舞台上，面色严峻的向士织询问道：

“欧内酱，你这边到底是什么情况?”

“就算你这么问我也没法回答你的问题，你那一边不是受到了DME社的总攻击了吗?”

“别说了，我那边的情况也是莫名其妙，本来我们已经抵挡不住，空中舰就要坠毁的时候，DME社的人的身上突然响起了这歌声，然后两边的人全都一个个的睡着了，只有我没事.......不，也不能说是没事，这歌声听起来让我头疼，只是不想睡觉而已。”

说话间琴里眉头紧皱的抬手扶住了前额，不过这也是没有办法的事，作为正极精灵的琴里在相性上会受到终焉之歌的影响，但是第五灵结晶是受到过境界分割的灵结晶，反转面早已经被分割出去，已经不存在陷入绝望而反转的可能性了。

从士织口中大致了解发生的一切后，琴里深吸了一口气，握着战斧的右手五指更加用力的紧了紧，双眼注视着士织，道：

“虽然不知道接下来要发生什么，但是欧内酱现在能够依靠的也只有我了，没办法啦，就勉为其难保护你————呃.......”

噗！

未完的话语忽然停顿，听着突然响起的声音和身体传来的异样感，琴里一愣的低头，看向那只从自己左胸口下的位置破体而出的手臂，一颗散发的莹莹火光的灵结晶被抓在那只手中。

“抱歉了琴里，我对你的感情并非虚假，但是为了士织，也只好牺牲你了.......”

一个有气无力的声音从琴里的身后传来。
第一百一十三章 揭开世界之箱

“令......音，你.......”

犹如火之天女一般的神威灵装·五番消失于虚无，琴里艰难的转首看向身后，映入眼中的偷袭者不是凛手下的任何一人，而是一直以来与她朝夕相处，倚重为左膀右臂的分析官：村雨令音！

还是那一脸面无表情，无精打采的样子，浓重的黑眼圈描画在眼眶周围，突然发难的背叛偷袭琴里好像没有引起她任何的情绪波动一般。

嚓.......

一道血箭从琴里胸前的空洞内喷出，飞溅的鲜血染红了士织半边衣装，抽走的手臂使琴里的身体失去了支撑，向前倾倒的扑到了士织的身上，此刻已经陷入了无意识状态的士织条件反射般的抱住了琴里已经失去升级的躯体，仿佛被抽走了脊梁一般的抱着妹妹的遗体跪倒在了地上。

“我本想免除这不必要的一幕，但是却算漏了一个琴里，当年被你半道截胡的第五灵结晶难道就是为了制造这么一幕姐妹之间的生死离别吗？”

凛站在舞台的最前方，身后的三十六支堕天羽翼微微扇动着，表情淡然无波看着台下发生的一切，目光中倒映着手握第五灵结晶村雨令音，淡金色的灵子光尘自她的15身上亮起，逐渐包裹住了全身，随后在一阵微风的被吹散，终于显露出了她的真容————

精致如最杰出的人偶艺术品的美貌，身披着的神威灵装是一套纯白的婚纱式女神礼服，无袖的礼服与头纱上坠饰着叶片形的饰物闪耀着被水晶更纯净的光华，赤裸了一双玉足悬浮在虚空中，十颗闪耀着不同光芒的灵结晶于她身后按照卡巴拉生命树阵图的结构排列，宛如自天国降临尘世的纯洁天使。

卡巴拉生命之树的灵魂所在，原初的精灵————崇宫澪。

“或许我从一开始就把自己的位置定义错了，可能我根本就是个假反派。”

凛状似无奈的一摊手，看着澪道:

“说实在的，我在一开始也没想到你竟然是将精灵们定义为了培养灵结晶的温床，否则我也不会制造出保留正极的狂三而二亚来了，为了不被你杀鸡取卵而不得不亲手将手上两颗正极灵结晶奉还，能让我做到这一步的你也是头一号人物。”

“不要把我说的好像你一样，对于这些孩子们，我同样抱有最真挚的感情，当然，为了与士织的重逢，既是牺牲这些孩子们我同样也不会有任何犹豫。”

从常人的角度来看，澪无疑是一个非常矛盾的存在，她对所有精灵们的关爱态度也不存在任何虚假，但对于杀死精灵们背负上罪孽也不会存有任何犹豫，因为这是为了复活崇宫士织并且让她变成最强存在的必要手段。

简单来说，就是一个可以为了爱情去毁灭世界的女人，就像她对于凛展开的灭世之举没有任何的阻挠之意，她已经不在乎这个世界的生死存亡了。

凛轻呼了一口气，不再理会这个为爱而疯狂的女人，此时终焉之歌已经进行到了结尾的做高潮片段，响彻整个世界的歌声回荡在这片群星闪耀的夜空中，整颗星球的灵魂在这一刻回归于了一点，在最后一个高音中，一声清晰干脆的碎裂声猝然响起！只见星星点灯的夜幕中突然裂开了巨大的裂痕————

砰唥！

犹如失手飞来的棒球打碎了邻家窗户的玻璃一般，世界，破碎了！

天空，舞台，会场，包括听众席上的观众，所有一切的一切都以不规则的形状破碎成了一块块平面的碎片散落，风景突变，这一刻犹如打开了箱庭的盒盖，露出了世界真实的模样。宛若天穹的巨树顶盖，无法想象的苍劲古树枝干占据了所有实现的背景画面，若有若无的世界屏障在混沌一团的灰蒙空间中撑起了一片稳定净土。

“这里，这种感觉是......临界?！”

“从来没想过竟然是这样.......”

“这就是一切的起源之地吗？”
出了凛与澪之外，其余的精灵们无不为之惊叹，尤其是面对作为世界根基的卡巴拉生命之树，精灵的生命起源，一种发自灵魂的呼喊使她们不由自主的出神，伸手想要触摸这棵神秘的巨树。

打量自己原本寄宿了无数岁月的卡巴拉生命之树，澪原本古井无波的双眼中也不由荡漾起了一抹忧思之情，看着原本散发着无穷生机的卡巴拉生命之树现在枯萎衰落的黄叶，凛的眼神中不自觉的带起了一份怒恨之色。

“在你手中，生命之树枯萎了。”

“没错，因为你逃了，而今天它将重新焕发生机。”

“没错，因为我回来了，而你，该滚了！”

面对澪怒骂的挑衅凛也毫不在意，毕竟自己也是雀占鸠巢的把人家赶了出去，霸占了这里近三十年为己用，现在还准备彻底的据为己有，澪生气也是理所当然的。

这时凛抬手打了一个响指，作为这片独立空间核心的卡巴拉生命之树开始剧烈颤动起来，随之，一颗巨大如山的黑龙之首逐渐从古树中探出，接着是龙颈、龙爪、双翼、身躯.......直到最后的长尾，三十年前摧毁卡巴拉生命之树的终焉魔龙再次出现在澪的眼前。

悬停在龙首上方的凛全身闪亮起了第三魔法的魔纹，天使之身躯化散为了一阵黑雾流入到了魔龙之首中，原本魔龙空洞的眼眶内顿时亮起了一片血色的魔光————

“吼————！！！”

作为“终焉”“灭世”概念的具现，魔龙之躯一振，尼德霍格仰天长啸震动整片临界空间，散发出的龙威瞬间压倒全场！

凛的影像再次浮现在魔龙的头顶上方，看向被龙威压倒在古树根系上动弹不得的狂三等反转精灵240们，身形一闪出现在她们当中，说道：

“逆卡巴拉的恶德质点不全，单个的你们无法参与接下来的战斗，之后的你们却要发挥至关重要的作用，不能有失，你们先跟蒂塔她们在一起，蒂塔，这些孩子们就交给你了。”

“了解！不过这一次真的不需要我们帮忙了吗？”

蒂塔的身影随着凛的召唤瞬间出现在近前，看向九名反转精灵们点了点头，虚空光屏浮现在面前抬手轻轻的一划，瞬间将她们转移出了战场中心，不过随即有些担忧的看向凛的魔龙真身，眉头微皱的有些担忧道：

“你的本体怀孕在身，现在又不得不使用真身战斗，你这样真的没问题吗？”

“呆就布（没关系），放心，我是绝对不会拿自己的孩子去冒险的，使用本体就是因为我有把握轻松获胜，另外告诉你一个秘密好了，这可是我最近一次返回本体的时候才发现，直到刚刚才真正确定的消息。”

凛神秘兮兮对蒂塔笑道，逗的原本担心不以生怕她动了胎气的蒂塔一阵心痒，不由追问道：

“是什么？别卖关子了！”

带着一抹分外甜蜜的微笑，凛凑到蒂塔身边，咬着耳朵说起了悄悄话：

“我肚子啊～不只一个小家伙，而是同卵双胞胎，我现在就要送给给我带来意外惊喜的小宝贝们一份礼物～”
第一百一十四章 复活

十大原质晶石重聚，事隔经年，终于重新在澪的身后罗列组合成了卡巴拉生命树之阵，无数玄奥莫测的卡巴拉符文自阵图内外显现，逐渐展开了一面符纹之墙，二十四支路将十大原质结晶链接为一体，四方世界，五大王国在符文中一一浮现，因为失去核心与灵魂而低靡枯萎了许久的卡巴拉生命之树也随之发出了响应，巨大无边的古树轰然巨震！大若天穹的树冠摇曳起“沙沙”呼喊声，仿佛在召唤澪的回归。

这时，澪来到了士织的面前，满脸迷茫的士织除了跪倒在地的抱着已经生机已绝的琴里外什么也做不了，当澪来到了近前时，士织眼神迷茫的看着她，问道：

“你.......要做什么?”

“士织，对我，真的没有一点感觉吗？”

澪微微一歪头，柔如秋水的眸光深情的看着士织的脸庞。与三十年前的那个少女完全相同，一丝一毫的细节都没有任何的偏差，毫无疑问，她就是士织，从一开始就是，只不过还不是属于她的那个士织，要找回属于她的士织还差了最后一样东西。

“感觉......感觉.......”

士织的目光被紧紧的锁定在了面前的原初精灵的身上，及时有意的想要移开目光都做不到，在见到她的那一刻，顿时有一种前世姻缘的感觉，连基因和灵魂都在渴求她。

这时，士织忽然发现怀抱中猛的一空，再低头时就看到，琴里的身体突然化成了细碎如雾的粉尘，洋洋洒洒的消散于虚空中。

“琴里～！”

士织惊慌失措的伸出双手去抓，但她越是如此，双手用力挥舞带起的微风更加加速了粉尘消散的速度，眨眼之间，琴里最后的一丝痕迹也彻底的在这片空间中消失殆尽了。

“士织，现在你的眼睛应该看着我，目光中只能有我才对。”

这时澪蹲下身来，右手托起了士织的脸颊，那痴痴嗓音寄托着对士织莫须有的深情，虽然这情话中夹带着如和风细雨的柔情蜜意，但是却令士织瞬间感觉到毛骨悚然！因为澪表白的对象，根本不是她！

更何况，她还杀了琴里————

“系统，使用之前抽到的次元平等胶囊！”

士织不是什么救世主，她只是一个普通的人类女生，即不想拯救世界，也不想成为他人随意摆弄的傀儡，更不想让杀死了自己妹妹的凶手逞心如意！哪怕这是在帮助过去的敌人。

“.......”

原本随叫随到的系统没有任何的反应。
“系统?系统！”

........

任凭士织在内心中如何激烈的呐喊都没有得到任何回应，过去只有她能够看到浮在空中的屏幕也失去了踪影，仿佛过去的那个每天恶整戏耍，出各种无厘头任务的系统，只是她自己的脑内幻想的产物一般。

怎么回事？这是怎么回事?！系统哪？我不是被意外选中的穿越者吗？难道一声不响的随便被选择夜空可以一声不响的抛弃掉吗？等等......穿越者是......

就在这种关头，士织原本清晰的前世今生的记忆突然出现了缺失的空洞，对系统的记忆和穿越前的世界剧情记忆在被快速抹除！也就在这个时候，澪的右手抚住了士织的额头————

“感谢你之前对我的坦言，孩子，我的女儿，你让我明白了，你并不是我的士织复活，而是与她完全相同的另一个人，所以为了让士织真正复活就只能将你的人格和记忆彻底抹除，然后在将士织的记忆注入就可以了。”

“你！.......”

忽然之间就落入了四面楚歌的绝境中的士织来不及说出最后一句话，原初精灵操纵记忆的能力在眨眼间将士织全部的人格记忆从脑海中抹除殆尽，原本充满惊恐之情的眼眸变成了一片死寂的空洞，而当澪手心里灵光一遍，士织的双眼中又逐渐亮起了人性的灵光，仿佛是给计算机换了一个主板一样。

士织眨了眨眼的看着神情激动的澪，有些难以置信的问道：

“．〃澪?......我，这，这里是地狱吗？”

将身体内现有的人格与记忆清除，而后添加如三十年的士织的记忆，这样一来澪朝思暮想的恋人终于真正复活了！

“不，士织，我们都还活着，以后我们也会永远在一起。”

澪强忍着自己近三十年来想要对士织倾诉的(好得好)思念之情，手捂着嘴语气哽咽的对士织道，随着抬手一划，十颗原质结晶化成了十道灵光没入了士织的体内，卡巴拉之阵的阵纹浮现在了士织的身上。

澪计划了三十年，将灵结晶分散各地，将“吸收”的能力赋予了士织新生的身体，为的就是这一刻，让士织成为能够与她永远相伴的最强存在！

“只差最后一步了士织，这一次有你在，我已经没有什么好怕的了！胜利，一定会属于我们！”

PS：本来想两更的，但是不知道为啥的突然头疼恶心，肠胃不舒服的一天去了八趟厕所，明天再不行只能去医院看了，更新方面只能说，抱歉了........
第一百一十五章 天使与龙的轮舞

三道光环与十原质结晶归位，原本萎靡不振的卡巴拉生命之树顿时为之巨震，爆发出犹如海天逆卷般的生命绿光！枯黄凋零的黄叶在光浪之潮的冲刷下瞬间恢复原本的生机，苍叶碧绿，浮光欲滴，无限炫丽华美的苍劲古树恢复了它原本的姿态。

卡巴拉生命树阵图于树冠顶部显现，十颗原质晶石的灵力在相互连接流转间不断的极速增长，十色光辉大盛，崇宫士织站在阵型之中，很是茫然的看着周围疑问道：

“澪，我现在应该做什么？”

环绕与树冠之外的三重光带闪亮，澪的身影在一片闪闪的荧光中浮现在士织的身边，微笑着回答道：

“不必担心，顺应灵结晶的引导，卡巴拉之阵是拥有指引生命突破局限的智慧之阵，拥有卡巴拉的灵魂不会迷茫，静观本心，使用它们方法自然会浮现在心中。”

士织闭起双眼感受着体内流转的卡巴拉灵力，原著中艾萨克在得到反转的第二灵结晶后瞬间就自然而然可以熟练使用各种精灵的能力。

卡巴拉神学中就代表着天启，也就是神之启示，这种力量是不会给拥有者带来困惑的。

在士织适应刚刚得到的能力的空挡，回归神树的澪率先与凛动起手来，

三十年前的那场入侵，澪因为自己的单纯和怯懦不敢应战，致使守卫原质结晶的十位大天使孤立无援，惨然战败，而现503在的她不会再犯相同的错误了！

“轮回乐园！”

神树之魂契合了本体，而这片临界空间正是轮回乐园的本体，卡巴拉生命之树随着澪操作释放出迷梦般的莹绿神光，将这片空间渲染成了一片梦幻般的世界，这里是澪的绝对主场，在这片空间中澪可以任意的改写世界规则，这一点即使是凛也无法与之争夺这片空间的主权。

整座乐园世界向着作为入侵者的魔龙施加着强大的排斥力，空间中如同注满了凝胶一般阻碍着尼德霍格的一举一动，试图封印凛的行动力令她俯首待毙。

“世界啊，神啊什么的，对于其他人而言大概是无法反抗的强大存在，但是用在了毁灭神话世界的魔龙身上，呵呵.......”

站在尼德霍格的龙首之上的凛双手抱臂在胸前，淡然自若的呵呵一笑，尼德霍格庞大巍峨的龙躯随着轰然一震！终焉魔力的黑芒流转，将改写空间规则的莹绿神光逼退到了距离魔龙周围百米之外。

尼德霍格作为毁灭诸神时代的罪魁祸首，先天拥有着对界、对神的克制性，澪虽然掌握着这片世界的绝对主权，但是这份权能却无法作用在尼德霍格的身上。

“枝剑！”

澪释手一挥的指向凛，这时原本静立不动的卡巴拉生命之树突然动作了起来！庞大无极的神树稍微有动作都(agfi)有引发天崩地裂的震动感，只见神树苍劲古朴的枝条突然活动了起来，化作利剑朝着凛刺过来。

枝剑是轮回乐园的上位技能，如剑一般锐利的树枝能够溶解将对手的灵力防御无效化，一旦刺中目标就会将肉体和灵魂一同溶解为生命之树的养料，直接回归生命的原点。

“投影·瓦莱丁。”

投影魔术的术式在凛的身后以千百倍的体积展开，巨大如幕的魔术阵式自魔龙的身躯一扫而过，尼德霍格那惨白如骨的龙爪、龙牙，包括每一片龙鳞上都覆盖上了一层暗炎色的魔光。

掀起诸神黄昏的灭世魔剑的锻造之理被附加在了尼德霍格的每一块鳞片上，面对卡巴拉生命之树的枝剑魔龙宽大的双翼向前一展，两道锐不可当的剑气自龙翼中放出，剑气与生命之树的枝剑交接，刹那间无数粉碎的木屑纷飞，任何魔剑灵装都难以留下一道痕迹生命之树在绝对的克星面前显得格外的脆弱。

漆黑的魔龙深吸了一口气，涌动的气流吸入了肺腔，而后，一口龙炎向着面前潮水般涌来的神树枝条猛然喷射而出！爆裂的漆黑龙焰犹如擦过画面的橡皮擦一般将神树枝条彻底抹消殆尽。
魔龙舞动着庞大而丝毫不显累赘的身躯，双翼，爪牙，包括每一块鳞片都能作为杀伤力十足的武器，坚韧无比的生命之树在魔尼德霍格面前脆如朽木，根本不堪一击，澪虽然心中恼恨无比但却毫无办法，虽然卡巴拉生命之树和北欧神话中世界树完全是两种不同的存在，但是却有着作为“世界的支点”这以共性，否则三十年前凛也不可能轻易的斩杀十大天使，攻陷这片世界了。

然而，待澪的攻势被化解后凛再次陷入了静止不动的待机状态，丝毫不急于发起攻击，只是消极怠工的抵挡，好像在等待着士织将十颗原质晶石的力量完全消化一样的站在尼德霍格的头顶上，微笑的抬头看着澪和士织。

“她到底在打的什么主要.......”

澪眉头皱起的低声自语道，凛的举动越是反常，看不透她的目的对澪就越感到不妙，现在这种划清界限重新对决的场面可以说是双方共同刻意的营造出来的，澪的目的是复活士织，将搜集齐的十颗灵结晶的力量赋予士织，但是那个恶魔的目的是什么？

不能拖了，既然她的目的是等待，那么就不能让她称心如意！

“万象圣堂！”

代表“无限”的轮回乐园是神树之魂，而代表“无限光”的万象圣堂则是神树之花，此刻回归了临界的卡巴拉生命之树本体，万象圣堂开出的花朵不再是一朵，而是遍布神树的每一条枝干的无数朵！瑰丽绚烂的灵光之花的花蕾飘扬出密若星河的光子花粉，这些花粉在空中自行集结凝聚在一起，变成了无数颗拳头大小的花蕾，向着凛的方向铺天盖地的倾泻而来。

蕾炮，万象圣堂的上位技能，细若浮尘的花粉凝聚成手掌般大小的球体，却是致命之花蕾。

面对这一幕，凛也没有任何的迟疑，抬手打了一个响指，数之不尽的投影宝具在空中显现。

宝具投影带着一道闪亮的流光激射而出，与澪的蕾炮一对一的射出，无数幻想崩坏的宝具投影与引爆在空中的蕾炮在同一瞬间爆炸开了一场最盛大壮观的烟火.......

轰————！！！

如果此时的战斗地点放在了现世世界，那么仅仅是这场爆炸余波掀起的风暴就足以将整个北美大陆夷为平地，狂暴的魔力之潮冲刷着卡巴拉生命之树，广大无边的树冠发出了“刷拉刷拉”的响声。

灵力爆破的余波扫过凛的身影，纤细娇弱的身躯站立与毁灭性的能量风暴中巍然不动，因为此时站在尼德霍格头顶上的只不过是凛的意志投影，真正的本体还在尼德霍格的体内，只不过她不怎么喜欢直接控制巨龙的身躯，所以才将意志和身体分开进行双线操作。

就在双方对攻引爆了魔力风暴尚未散去之时，凛的面色迥然一变，这还是她与澪交手以来第一次动容，这片空无一物的空间中突然涌动着一股难以描述的“无”之概念，凛的意志投影忽然发生了莫名的扭曲，而后连同尼德霍格左边的半边龙角一起被强制抹消了。

远在卡巴拉生命之树中的澪黯然的放下了平举的右手，叹息道：

“还是失败了，外来世界的入侵者不受这片世界的法则制御，仅靠我一个是不可能战胜她了。”

“你能做到这种程度已经叫我足够意外了，直接抹除目标存在的天使，如果不是终焉起源的话，恐怕我还真的要着了你的道。”

凛的身影重新出现在原位，转首看向身边被抹去了半截的龙角，感叹道。

代表这三重能量环中的最后一环，“无”之光环衍生出的无之天使，没有没有名称也没有外形，拥有直接使一切归于虚无的恐怖能力，无法对抗也无法察觉它的到来，可以说是澪最后的杀招。

可惜也失败了，“使一切归于无”所指的“一切”是仅限于约战世界中的一切，作为外来入侵者的凛显然不在这个范围之内，先天拥有化解神秘效果的终焉魔力对冲下，无之天使仅仅抹消了凛的投影和半截龙角，不过说起来这样的战果也足以自傲，毕竟三十年十大天使联手也没能打碎尼德霍格一根爪甲。

PS：这一章写的我心里各种别扭，写起来还不觉得什么，扭过头来一看————MD回合制
第一百一十六章 揭开暗线

就在澪已经招数用尽，束手无策的时候，在一边熟悉卡巴拉生命树之阵运转的士织终于将十原质的力量融汇贯通了。

之所以需要这样的过程还是因为士织在之前不论什么时候都没有接触过哪怕任何一点与神秘有关的的力量，虽然曾经封印过精灵的灵力，但是也只是单纯的将精灵的灵力封印在体内而已，如果她真正接触过魔术之术的话瞬间就能够全盘接受卡巴拉的传承。

卡巴拉生命树阵图树立起来悬浮在士织身后，而后收束，阵图与十颗原质晶石全部融入了士织的身体与灵魂，两者已经完全整合为了一体，此刻崇宫士织就是卡巴拉的化身。

“澪，我准备好了。”

崇宫士织舒了一口气后，转首对身边的澪认真的说道，而正因自全力都奈何不了凛而束手无策的澪顿时感到如释重负，嘴角终于带起了一点笑容的看向士织，道：

“啊，和士织一起的话，那么一定没问题的吧。”

崇宫士织也笑着回应澪，看着这对“大橘已定”甜掉牙了的有爱情侣，凛脸15上那份标准性的笑容越发神秘起来。

“呦～澪，我告诉你一个秘密如何？”

站着尼格霍德头顶上的凛突然对隐身在卡巴拉生命之树的树冠中的澪说道，魔龙鼓动着双翼飞离地面到与树冠的高度平齐，双方遥遥相望的对视着，凛向着澪诡异的一笑：

“你思念多年竭尽心力复活的小情人其实是我安排的陷阱，你现在最好还是现在就把她杀了。”

“你说啥？”

澪又好气又好笑的看着站在魔龙头顶上的凛，旁边的士织也顿时气哼哼的鼓着包子脸模样瞪着凛。

“而且啊，澪，其实你自己也是我安排布置了多年的暗线卧底，只不过我一直没有告诉你你的真实身份，其实你跟我都是一伙的，只不过你不知道而已。”

凛一副正眨眼说瞎话的架势对着站着卡巴拉生命之树上两人夸夸其谈道，澪和士织已经不是气恨，而是一副看“深井冰”一样的眼神，按照你这种说法，是不是卡巴拉生命之树都是你种的啊？！

“你不信?”

“给我一下相信的理由。”

“要不要试试看，我只要打一个响指这场战斗就将宣布我的胜利。”

“如果做得到你就试试看.......”

铛————

澪只是下意识的顺着凛无厘头的笑话顺口应答道，但是在这句话一出口的瞬间，无形之中好像有什么决定性的东西被敲定了下来，有某种她认知不到的开关被打开，一览无余的神树空间内冥冥之中回响着一个神秘的声音，整个世界猝然安静下来，看着凛嘴角上扬的拿到得逞似的神秘微笑，一阵无以名状的危机感突然袭上了澪的心头。

“谎言的谎言即为真实，这便可瞬间，颠倒正反————”

啪！

纤细洁白如羊脂美玉般的两根手指打响了这一瞬间唯一的声响，而后.......
“啊啊啊啊啊————！”

就在澪与士织调动各自的力量，气势达到最高峰时，一声犹如黄莺啼血般的悲鸣声响起，刚刚整合了十原质力量的士织突然痛苦的跪倒在地，充满邪恶负面气息的黑色电流突然遍布她的全身，在士织胸前锁骨中央的位置，有一颗黑紫色的亮起，站在旁边的澪顿时慌了手脚。

“士织！这，这是，反转结晶！怎么回事?！”

澪怎么可能认不出，此时环绕在士织身上的黑色电流正是反转结晶的负极灵力，但是这种东西怎么可能出现在士织的身上，她明明仔细检查过了每一颗灵结晶，都是绝对纯净的正极结晶啊！

“呃呃呃.......啊啊啊！”

仿佛灵魂就要被撕裂一般的痛楚令士织不敢忍受，卡巴拉生命树之阵再次从士织体内浮现在她身后，此时原本镶嵌在最上方作为起始的第一原质“王冠”，原本圣洁的纯白晶石变成了反转的纯黑色，原本光彩四溢流转着神圣祥和气息的神秘阵图，此时正闪耀着不祥的黑色电流。

“不可能！第一灵结晶明明已经被分割了啊！为什么可能会再次反转？！难道————”

澪是亲眼看到过，正反两极的第一精灵对战厮杀的场景的，而掌握第一灵结晶的精灵是鸢一折纸，是被澪唯一亲手弑杀抽出的灵结晶，而那颗第一灵结晶澪也亲自检查过了，没有任何问题.......

“就是那个难道～”

一双温柔的手轻轻的搭在了慌乱非常的澪双肩上，不知何时恢复成了堕天的邪天使状态的凛无声无息的出现在了澪身后，用着充满邪魅之意的声线在澪的耳畔轻声道：

“你只是看到第一灵结晶被分成的正反两极，却没有想象过被分开的灵结晶也可以重新融合为一，毕竟正反两极本身就是同一颗结晶。”

凛俯在澪耳边，轻咬着她的耳畔，道：

“鸢一折纸一定对你说过了什么吧？其实这也没什么，因为为了复活你的士织，你早已经被执念蒙蔽了双眼，不管多么稀松平常的陷阱都会乖乖的跳进去，看看你的士织现在有多么痛苦，因为你将十颗原质结晶全部灌输给她，卡巴拉之阵与她的灵魂融为一体不可分割，如果现在将‘王冠’的灵结晶强行取下来的话就会同时造成士织的灵魂缺损而崩溃，但是，如果就这么看着的话，结成一体的十颗灵结晶中有一颗反转，而且还是作为起始点的第一灵结晶.......最后会怎么样你应该比我更清楚吧。”

结成了完整的卡巴拉生命树阵图的十颗灵结晶中有一颗反转了，这就好像建成了的核电站在启动之后才发现十个集成电池组中的第一个正负极接反了一样，结果当然是全线断路，然后瞬间爆炸！
　077　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.......！”

漆黑的电流在士织的身上跳动的越来越强，将十颗灵结晶连成一体二十四路径开始逐渐崩断，结成一体的卡巴拉生命树阵图在闪烁的电光中摇摇欲坠，少女发出了痛苦的绝叫，这种感觉就如同体内被强行塞进了十颗巨大的烧红铁球，而这十颗铁球又分别链接着十条拉向不同方向的铁链，在灼烧着她的五脏六腑同时还有将她生生撕成十块。

“士织！士织！”

澪挣脱了凛的手掌扑倒下来抱住了痛苦欲死的崇宫士织，双眼中已经不自觉的泪如泉涌，这时崇宫士织用力的抓住了澪手腕，央求道：

“拜托了.......澪，杀了我........让我死.......拜托了，让我死.......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.......！”

此时痛苦不堪的崇宫士织只求一个痛快的解脱，但是费尽心力才换来今天的澪怎么可能坦然接受这样的结果，眼中含泪的用力摇着头，双手紧紧的抱着士织因为过度的痛苦而不断抽搐挣扎的身体。

“我不要.......我不要我不要我不要！”

“萨，如果不打算亲手为她解脱的话，那你就好好看着吧，这颗因为你的一点疏忽而导致挚爱灵魂崩溃灰飞烟灭的苦果，你就好好的品尝一下吧。”
第一百一十七章 逆卡巴拉的精灵

灵结晶是与灵魂共融的存在，从某些方面上来说可以看做是与凛的第三魔法，天之杯·灵魂物质化产物相同。

“王冠”、“智慧”、“理解”、“慈悲”、“严厉”、“美丽”、“胜利”、“荣耀”、“基础”、“王国”，十种美德的原质在犹太教神学当中被信奉为支撑起世界框架的支点，框架有一点出现崩坏，那么整个框架的结构都会分崩离析————

砰.......

没有滔天瀚浪般的灵力潮汐，也没有毁天灭地的魔力风暴，就如同一块水晶圆盘落地破碎般清脆的声音，在崇宫士织身后链接成一体的卡巴拉生命树阵图上将十颗原质晶石连成一体的二十四路径全部在逆流的反转灵力中被烧毁，结成的阵图轰然破碎，十颗灵结晶随意的散落向了各各不同的方向，这时凛抬起右手，五指在空气中轻轻的一画，即将从生命之树的枝叶空隙间落下去的灵结晶们纷纷受到凛的牵引，落入了凛的手中。

三十年前澪为了阻止十原质结晶落入凛的手中，即使胆怯畏战也拼尽所能的将结晶的核心挖走带去了现世世界，但是如今面对凛收取原质晶石的行为澪没有进行任何阻拦意927思，因为她的注意力已经完全不在这了。

随着卡巴拉生命树阵图一起崩溃的，还有名为崇宫士织的少女的灵魂，卡巴拉生命树阵图依凭她一人的灵魂结成了完整的阵式，作为灵魂升华通往天堂的路径，崇宫士织原本能够成为超凡入圣的高次元生命，与卡巴拉生命之树的精灵永久共存的在一起。

但是可惜，在升天道路的启点上，凛埋藏在“王冠”中的暗手由凛误导的澪触发了引线，言灵启动的瞬间使得被重新埋入了光之暗面的第一灵结晶反转，阵图崩溃，对灵结晶的影响或许无关紧要，但是作为容器的少女灵魂却是彻底的香消玉殒了。

“士织........士织，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”

随着澪悲伤与仇恨的情绪冲破了最高点，庞大无边的卡巴拉生命之树随之巨震，蓬勃无际的生命绿光充溢着这片空间，犹如灭世海啸一般的灵力之潮充满了浩然杀机逆卷高天，整片神树世界的屏障在摇摇欲坠，生命之树那浩渺的生命之力在即将引燃的临界点。

澪要自毁卡巴拉生命之树来和凛鱼死网破，虽然澪知道对方有横渡时空乱流的手段，但是她无论如何都不会让她得到想要的东西。

“我实在不明白你到底在激动个什么？既然第一个毁了只要再做一个不就好了?”

幽幽之声在澪的耳边响起，平静之中带着一点对她难以理解的困惑之意，话语中的含义使澪不由精神一怔，愣愣看着凛，诧异的喃喃道：

“你是.......什么意思？”

“什么意思？你的问题有点莫名其妙唉。”

凛双手抱臂的站在一边俯视着怀抱着士织遗体的澪，此时的画面与三十年的那个夜晚如出一辙。

“把她的身体吃下去，然后在你的体内回路重来不就好了？而且这里有取之不尽用之不竭的生命之力，胎儿从成长到诞生，从婴儿到成年的过程都可以在一瞬间完成，到时候你再按照你刚刚所做的那样，把与你印象中的那个士织相符的记忆灌注进去不就好了。”

“什么？！那，那怎么可以，那.......”

“那有什么？三十年前你不就是这么干的吗？”

凛一脸淡然中带着一份鄙夷式的冷漠，俯视着澪，道:
“你用她的身体细胞使自己受孕，诞生的新生命无疑就是你和崇宫士织的亲生女儿，但是你却从来没有在乎过，因为她在你的眼中这个孩子从一开始就是你记忆中的那个人的替身，你为了制造一个自我满足用的人偶，而抹杀了自己亲女的记忆与人格，这份意志和决绝真是令我自问不如。”

“不对！不是这样的！别说了.......”

充肆着无以名状的恐惧感随着凛的话语直入澪的灵魂深处，彻骨的深寒如蛆附骨般的沿着脊柱一路向上的侵入了脑髓，令澪不敢直视怀中的士织将脸撇向了一边，浑身颤抖着的争辩道:

“士织不是人偶，她是真实的复活了！我能感受到她对我的心意和恋情.......”

“除此之外哪？”

凛漠然冷酷的打断道，不容否决的冷声道:

“除此之外，刚刚的那个人偶还有什么?难道崇宫士织这个人除了对你的恋情之外就什么都没有了?你与她相遇共处了不过一年时间，那么在此之前的十几年时间里的崇宫士织你有知道多少？连这些都没有的话你凭什么说她是崇宫士织。”

“我........”

这一刻澪的喉咙里仿佛卡了一根无形的鱼刺，如骨鲠喉的说不出话来，一动不动的低着头，仿佛睡着了一般。

“所以我说.......”

凛的身影一闪，展开着三十六黑翼的邪天使悬立在澪的身后，古朴无华的终焉之剑握与天使的右手中，斜指向下方的澪————

“你是我的卧底，只是你自己不知道，其实你早在三十年前的那一夜.......就已经反转了！”

噗！

终焉之剑从澪的脊柱中央贯入，自胸前当中刺出，被贯穿的剑痕处却没有流出一滴血。

“从你敲定了那个士织复活计划之后你开始漠视死亡，轻贱生命，不管是女儿、同伴、朋友、对手、甚至陌生人都视为自己计划中的棋子，为了你妄想的那个目标都可以毫不犹豫的当做弃子牺牲掉，葬送了这一切来塑造一个你逞心如意的人偶。”

终焉之剑缓缓抬起，一个虚浮隐现的身影从澪的身上被挑在剑身上。

“我的话让你产生了不能反转的自我暗示，所以你继续保持着正面的姿态，但是这种拙劣伪装逃不过我的眼睛，所以我早就说过，我计划最关键的一步早已经完成的，找你很久了，逆卡巴拉的精灵。”
第一百一十八章 自我献祭

“好久不见了，心寄苍生善良纯真的小天使。”

一身纯白灵装的澪依旧怀抱着士织的遗体付在地上，而被凛挑起的终焉之剑上还贯穿着另一个澪，一身灵装全部反转为漆黑色的澪。

凛挥手一甩手中的终焉之剑，将剑上的反转澪甩到了一边，依靠着神树枝干瘫坐着，凛注视着怀抱士织的正极澪，道：

“现在，你打算怎么做，继续和我鱼死网破吗？如果你坚持，我付出了三十年的努力固然会竹篮打水一场空，但还不会死在这片时空乱流之地，无非是继续寻找下一个目标，而你，这棵树，以及这个世界，都彻底完了。”

此时被剥离出了反转暗面的纯白澪，才是凛进攻卡巴拉生命之树时真正遭遇的那个生命之树的精灵，那个有些怯弱胆小，但却敢于牺牲，为了他人而勉强自己，怜悯苍生，连一只蚂蚁一片绿叶都不忍心伤害的善之精灵。

“难道现在想你妥协，一切还有回旋的余地吗........”

带着哽咽的泪意的声音响起，怀抱着士织的纯白澪双眼含泪的抬起头狠狠的看着凛的脸，仰视着刚刚在上的邪天使，气苦道：

“我们的世界和家园，不是已经在你的手中毁灭了吗？所有人.......所有的生命......所有的一切都毁了！”

澪紧努着双唇，想要控制着自己不在那个毁灭了一切的恶魔面前露出软弱的模样，她低头看着怀抱中的士织，抬手轻抚着士织紧皱的眉头与扭曲的脸庞，让她看起来像睡着了一样的躺靠在自己的怀抱里，而后她抬头看向远方，这片空间的边缘上，那里等待着的反转精灵们。

“卡巴拉生命之树你拿着吧，我已经没有什么再可以守护的东西了，至少让这颗诞生生命的神树保留下来，作为条件我需要你答应我，必须善待那些孩子们，她们已经是，这个世界存在过的唯一证明了.......¨ˇ.”

说话间，纯白如天使般的澪怀抱着士织，一手轻抚着挂在腰间的一个看起来伤痕累累，非常陈旧了的小熊玩偶，全身散发出如萤火般柔和的微光和光子微尘，飘散而出的融入了神树的枝叶间。

凛看的明白，这是作为神树之灵的献祭反哺，澪是打算牺牲自己，将自己的灵魂与灵力全部反馈回诞生自己的卡巴拉生命之树，来弥补这些年来没能守护好它所造成的创伤，待到时机成熟的时候，卡巴拉生命之树中会再次诞生出一个新的神树精灵。

她准备将自己作为卡巴拉生命之树的过去做以了结，将未来交给了新生的神树精灵来抉择。

“不是鱼死网破而是自我了断吗？”

看着身形渐渐淡化的澪，凛不由抬起手想要阻止，但是当终焉魔力流转到指尖时的那一刻她凝迟了，而后微微叹了一口气后散去了指尖凝聚的魔力，因为没有这个必要。

凛坚信一人只有一世，所谓前世来生，所做指的不过是极其相似的另一个人，花有重开日，人无再少年，但在这一季凋零的花朵与下一季开在同一株花束上会是同一朵吗？
现在士织已死，灵魂破碎，就算凛利用卡巴拉生命之树吸收的灵魂残片在新的世界中重新诞生出士织，那也不是澪所爱的那个少女。

继续活下去才是她最大的悲剧........

而且，新生的神树精灵必定是诞生在卡巴拉生命之树移植入凛的世界以后，这样一来诞生的神树精灵必然对她有天生的亲和性，就像纯白澪爱着约战世界那样爱着凛的世界，这样无疑更符合凛的利益。

随她去吧......

最后凛选择了静静观望，目送着视线中的澪身躯在光芒中渐渐模糊，化成了星星点点的光尘融入到了卡巴拉生命之树的本体，苍劲古朴的神树如沐春风般轻轻摇曳着，叶片婆娑，发出舒适的“纱纱”声，被凛需索无度的榨取了三十年时间，生命之力已经到了强弩之末的卡巴拉生命之树开始焕发出了温和的生命光华。

“抱歉了神树，我没有保护好你，还对你造成了那样的伤害，这，就是我的赎罪了.......”

身形已经到了半透明化程度的澪轻抚着古朴粗糙的神树枝干，用着若有若无的声线致歉道。

要说起来，对卡巴拉生命之树造成的伤害最大的人还真的不是凛，反而是作为神树精灵的澪，因为凛从来没有想过要破坏神树而是利用它，三十年前那场攻防战的最后，是澪引爆了十原质结晶的灵力炸断了卡巴拉生命之树的主干，致使七成以上的生命精粹流失。

而剩余被凛等人挽回的三成这些年来也基本被凛肚子里的两个小家伙榨取的七七八八，要是再不见起色，恐怕这棵作为世界根基的神树真的就要劈了烧火了。

光华散尽，澪全部灵魂、灵力、包括自身的存在，全部在自我牺牲的献祭之光中融(王钱赵)入到了神树当中，使磅礴无边的神树终于恢复如初，待到时机成熟，神树中的魂力再次凝聚便会诞生出新的神树精灵。

“．〃嗯很好，接下来该进行最关键的一步了。”

凛点了点头的看着眼前恢复到完好状态的卡巴拉生命之树，随后将目光投向了躺靠在巨树枝干间的逆黑澪，像是感觉到了凛的目光一般，漆黑色的反转澪抬起头来，用怨毒目光看着凛，低吼道：

“不管你想做什么，都妄想让我妥协，我可不会像那个白痴一样牺牲自己的来成全你这个家伙！”

凛的面色淡然，语气波澜不惊的平静道：

“我知道，但是邪性唯我的逆卡巴拉什么时候需要依靠他人的自我牺牲了。”
第一百一十九：准备

噗！

伴随着长剑入体的声音，漆黑澪被凛以终焉之剑自上向下的斜插着钉在了卡巴拉生命之树的主干中央位置，黑色的精灵之血从剑刃入体处渗出，流到了神树的树干上。

“咳咳......你到底，想做什么？”

逆流的鲜血呛到了喉咙，口中溢血的黑澪咳嗽了两声后，用着复杂的眼神看着悬立在面前不远处的凛。

“这个啊，和你不太好解释，总而言之我这个人非常的贪心，只有是我知道了的好东西总是想拿到手里，就连理论上不可能同时存在的东西我也都想全部拿到手中，这样解释你能明白了吗？逆卡巴拉的精灵。”

凛一边说着，一边握住了那颗唯一的反转结晶，左手在晶石上轻轻一抚，第一灵结晶再次回归了纯白的正极状态，而与此同时的还有一身反转灵装的鸢一折纸出现在了凛身边。

澪瞥了一眼凛身边反转的第一精灵，再看向了凛手上与反转精灵同时存在的第一灵结晶，目光微眯的看着凛道：

“你想，同时获得卡巴拉和逆卡巴拉?”

“有何不可?”

“你这个疯子.......”

漆黑澪看着凛的眼神变得复杂至极，面对这个彼此纠缠了三十年的死对头她总是有一种力不从心的挫败感，理解不了、看880不懂、摸不透，这是澪对凛一直以来的仅有的看法，凛的一举一动在她的眼中都显得匪夷所思，只能说交手的双方从一开始就不是站在同一条水平线上。

先是将灵结晶分割成正反两颗，使反转结晶与正极结晶同时存在，而后分割精灵，现在她还想直接分割出两棵卡巴拉生命之树?如果要用个词汇来形容她的话澪唯一能想到的也只有疯子两个字了。

正与反的境界分割，是凛从阿尔托莉雅与黑雅的共存关系上解读出来神秘式，可以算是凛凭借自我钻研创造的专属魔术。

光与影，彼此对立又彼此映射对方的存在，而境界的分割无非是让蛰伏在虚无中的“影”浮现在与“光”同一平面内，而本质上两者之间关系并没有发生任何改变，看似独成为了两个立的个体，但是彼此依然是一损俱损一荣俱荣的共生关系。

无法被理解的神秘便是奇迹，可以被理解便只不过是一门技术，在这个神秘度并不如何出众的约会世界中的澪等人自然是无法理解凛的神秘，所以她的所作所为自然也不可能被理解，天才和疯子的唯一差距就是，疯子只会说着一些疯人疯语，而天才会把那些疯人疯语变成现实！

凛转首对身边一脸冷漠(bfaf)作为反转精灵出现的鸢一折纸道：

“现在你唯一的选择就只有相信我，我可以像你保证，在新世界中你会和你的父母重逢，而那一切需要你帮我。”

鸢一折纸沉默了片刻，而后面无表情的点了点头，凛了然的一笑，一切都在意料之中。

“蒂塔，将那些孩子们送过来吧。”

“了解！”

随着蒂塔活泼的应答声，在凛身边的空间中闪动起了一片数码式的闪光，刚刚被凛丢给蒂塔去避难的反转精灵们重新被送到了凛身边来，除了由始至终就追随着凛的二亚和狂三之外，其他都不过是刚刚觉醒没多久的反转精灵们全都的神态冷漠着模样，毕竟是作为反转的负面情绪具现出的人格，越是纯真善良的正面人物，反转之后的人格越是叛逆冷酷，澪就是一个最好的例子。

凛先取出了其余到手的二到九序列的正极灵结晶，而后从月时计中释放出了事先保护在里面的正极狂三与本体二亚。

“呼～～还好还好，总算是没有被老板抛弃，即使毁灭世界的时候也没有忘记给先让我们避难.......咳咳！这是，这是什么鬼地方?”

“老师.......呼吸好困难啊.......”

“两个笨蛋，这里是临界，是精灵才能存在的空间，对于人类来说这里随便吸入的一口空气所蕴含的生命力都能把你们撑爆，赶紧重新融合灵结晶！”
　凛没好气的直接将第二、第三灵结晶重新打入了两人的体内，原本就是前任精灵的她们在重新接触灵结晶的一瞬间就全盘接纳的恢复到了原有姿态，生命形式转变为高于人类的精灵后才能够安然无恙生存在这片空间。

对于反转精灵凛拥有作为源头的绝对王权，而二亚和狂三作为追随凛多年的老“员工”和学生可以决绝对的信任，但是对于接下来要出场的这些凛就有些头疼了.......

凛抬起右手，魔力的光辉充盈在手背上的魔法之印中，型月世界操作灵魂的最高神秘之光照射过序列第四至第十位的反转精灵们————天之杯·灵魂物质化。

唰！

四糸乃：“唉?四糸乃怎么在这里?四糸奈哪里去了？士织姐姐哪？怎么都.......呜啊啊啊啊啊————！”

琴里：“奇怪我不是死了吗?被令音.......令音，令音去哪了？欧内酱，欧内酱?！远坂凛，你把我姐姐怎么了？！”

六喰“这里是......临界。”

七罪“.......”

耶俱矢：“哼哼～想不到会妾身竟然还会重新君临这片地狱的光景，不过这棵树倒是显得精神多了，难道是感受到了妾身的到来吗？”

夕弦：“质疑，耶俱矢所说没有任何根据，过去回来的时候神树对耶俱矢根本没有任何反应，不过夕弦好像闻到了士织的气味。”

美九：“我的声音————还在！真的太好了.......”

十香：“士织，我好饿.......等等，怎么是你这个大坏蛋在这啊！?”

相比起冷漠安静的反转精灵们，在现实世界中生活过相当一段时间的精灵少女们在重新现界后顿时炸了锅，一开始还众说纷纭的去关心自己最在乎的东西，等惊讶的情绪过去之后，八名精灵少女警惕的目光一致的指向凛，尤其是在发现了躺在神树枝叶间已经毫无声息了的士织遗体后，除了诱宵美九之外其他的精灵少女们的情绪一下子从警惕升级为了仇恨！

虚像投影·平行置换————天之锁！

叮铃铃铃铃铃！

“这到底是怎么回事？！”

金光璀璨黄金锁链从虚空中洞口的金色涟漪中探出来，瞬间将因怒火而失去理智的想对凛出手的七名精灵少女给五花大绑的捆了个完美的龟甲缚，而作为世界根基的神树所诞生出的精灵对应在型月世界中的世界定位就是天生神灵，因而作为对神惩戒的专用对神宝具的天之锁发挥出了完美的百分之二百的束缚效力，被捆住的少女们不管是身体还是灵力，就连灵魂动弹不得。

“很遗憾少女们，虽然我你们应该算是有杀‘夫’之仇，但是现在我们之间却不得不谈一笔交易，毕竟不管是那个世界，没有什么事情是一场PY教育不能解决的，如果不能就签个长期协议，不是吗？”

“啪！”

说话间，凛不知道什么时候换上了一身黑色的皮革衣，带着黑皮手套的双手拿着一条“调教”专用的九尾鞭，拉着两端猛的一拉，九尾鞭顿时发出了震耳的空爆声！

“顺便说一句，二亚可是很喜欢这些小东西的，我想你们也会一样，如果不愿意的话可以喊否认拒绝的哦～”

“呜呜呜呜呜呜呜.......！”

允许拒绝的话你先把我们嘴里的这个球拿掉啊！
第一百二十章 双树诞成（约战完结）

真理，存在于“大炮”射程之内！掌握了绝对“真理”的凛没用多大功夫就“说服”了刚刚还抵死不从的精灵少女们，让她们同意配合自己的计划行动。

“欧内酱将在你的世界中获得新生.......我们到底凭什么相信你的承诺。”

琴里咬牙切齿的用着痛恨的目光看着凛的脸，不管那张再如何的美若天仙，此刻的炎之精灵少女都恨不得将之撕烂，只可惜以她力量却还做不到，这个无奈又惨痛的事实让她只能把这个诱人的计划憋在肚子里。

“不需要你们现在相信，可以让时间来验证我的承诺，卡巴拉生命之树不仅是现在，在以后也需要你们来维系着，如果五河士织没有在新生的世界中诞生“五七七”，到时候你们在闹事也不迟啊。”

凛坦然平静的向情绪最激动的琴里说道，言语中透露出的自信和坦然令人挑不出半点虚假的成分，最后以琴里为首的有抵触情绪的精灵们选择了勉强配合凛的计划行动。

“很好，既然这样那么就开始吧，结正逆卡巴拉树形图！”

最后的时刻终于到来了，即使凛也收起了脸上那标准性的微笑，认真而严肃的向所有精灵们下达召令。

逆卡巴拉邪恶树阵图的排布方位正是与卡巴拉生命树阵图完全相反的排列，因此两者刚好是以犄角对峙的存在，而这里由鸢一折纸作为反转精灵手持第一灵结晶，由正反两极的对峙点变成了两极的交汇点，十位反转精灵与九位正极精灵同时联合，按照正逆卡巴拉之阵的站位组成正逆卡巴拉树形图，正与逆，两极分化的力量开始交互流转，原本充溢着纯粹的生命之气的卡巴拉生命之树上蒙上一层神秘莫名的气息。

“十恶质为核，此身为种，逆灵为魂，正逆交互，祭！”

凛的邪天使化身是吞噬守护十原质晶石前任十大天使们的力量融合后反转而成的，是十原质反转的集合体，原质合一重归卡巴拉概念的原初形态，因而凛的邪天使化身就是逆卡巴拉邪恶树的树种，而现在逆卡巴拉的精灵与核心都已经聚齐，这颗种子该发芽。

凛吟诵着言灵，随着言灵的念诵凛的邪天使之身开始分解为雾一般负面灵力，流入到终焉之剑的剑柄，通过剑身注入到了漆黑澪的体内，随之作为邪恶树之灵的漆黑澪的身体形态开始溶解，化成了一道与卡巴拉生命之树格格不入的黑色光环，与神树主干上急转直下的落入最下方的神树根系中。

邪天使化身分解，凛的灵魂自然也从中脱出回归本来面貌，以灵魂物质化的状态回归本体，真身那庞大狰狞的魔龙形态也终于收拢起来的回归人形体态，凛不由的轻舒一口气，而后轻抚了一下自己的小腹处，而后向集结为一体的精灵下令道：

“开始吧！”

随后素手轻轻一推，结成一体的正逆卡巴拉树形图的精灵少女们组成阵型融入到了神树树干中，正逆两极的灵力在卡巴拉之树中交汇流转，高大无边的生命之树在一瞬间像是被完全惊醒了一般，爆发出前所未有的极致光辉！犹如化作了一颗树形的极光柱照射出肉眼无法逼视的碧绿之光。
巨大无变的生命之树仿佛化成了一个整体的纯粹能量体，在这片纯粹的生命能量中一股极黑色的异能量徘徊不定的流转着，受困在生命之树当中无法脱出，受到生命能量排斥却也无法被湮灭，最终这团与“生命”概念完全相反的能量之源流向了神树的根系，而后延续着神树的根基向下延伸出了漆黑的根芽。

自生命之底延伸向下出的黑色根芽不断延展开来，与卡巴拉生命之树成倒映一般，一颗树干与枝叶全部以黑与灰暗为主基调的巨树以极快的速度生长出来，这棵黑色的巨树与卡巴拉生命之树根基相连成一体，树冠和树干全部向下，或者说是向着与卡巴拉生命之树完全相反的方向生长，阴晦、沉寂、与死亡是它的主基调。

这就是逆卡巴拉邪恶树，与作为生命与世界源头的卡巴拉生命之树向违背，作为所有生命的终结与死去灵魂的归寂之树

此刻的逆卡巴拉邪恶树的整个树冠上就笼罩着一场朦朦胧胧的灰色魂光，影影绰绰之间能够发现，数之不清的无数灰黑色的叶片上都映射着一个阴影，或是人，或是兽，或是昆虫，或是鸟雀，这是之前整个约战世界逝去灵魂的栖身之所，逆卡巴拉邪恶树将以十恶德为标准品鉴他们的灵魂0 ......

“呵呵呵呵......完成了，终于完成了！抵立世界的根基。”

凛笑了，不是表面性标准性的微笑，而是发自内心真心实意的开怀之笑，这意味着自己的空间，终于从一片固化的固有结界正式向一方真实世界迈进了第一步，这意味着她终于有了一片能够给所有她所爱之人们一片安全宁静的栖身之所。

遥想到那些在斩赤世界中追随自己征战一生直至生命的尽头，死后依旧不离不弃的军团兄弟姐妹们，自己终于能给她们开始全新的人生，和一个不次于之前的家了。

正逆卡巴拉双树初成，正好趁现在为两个小家伙进行升华的洗礼吧。

感受着身体中两股截然不同的生命律动，凛的嘴角不由得露出了一份充满期待的慈爱之笑，充满人性的母性光辉在这一刻盖2.8过了凛之前所有的诡诈、冷酷、淡漠无情的外在气质，此时的她变成了一个期待着新生命降诞的待产妈妈。

凛只身走入了卡巴拉双树内部，准备将自己精心准备的礼物送给两个还未降生的小生命，然而就在此时，被停放在卡巴拉生命之树的树冠内，早已经魂消身死失去了所有气息的五河士织的遗体，却这一刻发生了谁都意料不到的异动————

原本理应永久闭合起来的双眼，微微睁开了一道缝隙，妖异的血色闪现着摄人的魔光.......

SP：为了完成在端午前结束这一卷的承诺，翻车剧情就直接放在下一卷当中了，前方翻车警报，下车已经来不及了各位！
第一章 新生命的降诞

卡巴拉在犹太神学中寓意为“智慧”和“启示”，由十原质构建组合成的卡巴拉生命阵图本意即是“升天的启示之路”，达到神之境界的精神遍历。

而经过凛的反复研究推演后得到的答案即是，卡巴拉的洗礼可以唤醒生命的起源，并在神之启示的冥想护佑下保持自我的人格不受起源觉醒的原始冲动所覆盖，打破肉体凡胎的制约超脱向更高次元的境界！

这样的结论无疑使凛心动不已，虽然她自身早已经实现了起源的觉醒和超脱，但是在这中她付出了什么没有谁比凛更加清楚，尤其是起源觉醒时，伴随着自根源中顺流而下的原初冲动会使原本抱有的人格记忆被彻底代替淹没，而凛自己就是一个起源觉醒中所带来的觉醒意识。

而觉醒起源对于神秘者来说同样也至关重要，若起源不能觉醒，生命的潜能就会被压制在凡人的程度，能够触及的神秘始终只能被约束在“人类”的范畴之内，受限在肉体凡胎的驱壳内永久无法触及到真正的奇迹。

觉醒，就会有人格崩坏的危险；不觉醒，就无法超脱“平庸”的局限真正强大起来，这样的19问题始终困扰着凛，虽然凛自己早已突破了界限，但是樱、有珠、橙子她们却还受困在这道“槛”中无法越过，但是凛也绝不希望她们再去冒险的直接使用起源觉醒之术来打破这道限制，因为那基本上是绝对的十死无生的结果。

而卡巴拉生命之树的存在终于完美的解决了凛的困扰，作为人类历史中最古老的唯一神信仰的神学教派，犹太神学在启迪人类智慧的学说有着无可匹敌的优势。

经过卡巴拉洗礼受到了神之启示的孩子用神学教派的定义来说就是圣子降临的天生圣人。

凛走入到了卡巴拉双树的内部空间，作为核心之地，正逆双树相连的根系位置内是一片光暗交接之地，在这片奇异的空间内，向上看是一片碧海青空的生命汪洋，向下望是一片翻涌的漆黑魂渊，在这片空间的核心位置，全面展开的正逆卡巴拉树形图正树立在那里，直径超过了十米的灵结晶镶嵌在空间中，作为核心树立调度着双子神树的灵力运转。

感受到凛的到来，所有的灵结晶开始散发出色彩可以的光华，身着各自的神威灵装的精灵们的身影从结晶中走出来到了凛面前。

当十颗原质晶石正式回归卡巴拉之树后，少女与灵结晶之间的地位就发生了反转，灵结晶作为神树的核心镶嵌在对应之理的框架内作为主体，少女们从灵结晶原本的宿主成为了身披神威灵装，手持权能之器守护十原质的天使，就行当初被凛吞噬的前任十天使一样的地位。

“双子之树的灵力调整已经疏导完毕了，正与逆的灵力已经互成循环的正常运作，要移的话随时可以开始。”

作为正逆卡巴拉的相接点的鸢一折纸用着复杂的眼神看着，代表所有精灵向凛说明道，此时在双树的前任精灵都被献祭回归神树本体，新的树灵尚未生成的现在，此时卡巴拉双树的最高行使权就数作为同时拥有正与逆双重特质的第一灵结晶守护天使的她了。

“移植的事情已经交给蒂塔伊莎她们去准备了，应该很快就能完成，不过现在我需要你们帮我一个忙。”

“帮忙?”

鸢一折纸那张无机质的脸上也不由露出了一份疑惑的神情，就算是她也想象不出在她印象中一直以来仿佛万事万能的凛会有什么事情需要她们来帮忙。

“嗯......我希望你们能帮我的两个孩子做一下卡巴拉的升华洗礼。”

“.......”

“啥？孩子?！”
“你的?！”

“你这种家伙还能当母亲?”

“老板你啥什么时候怀孕的?我们怎么不知道？我们在你什么那么多年从没见过你和那个男人有过......”

“老师怀孕?！这种事情.......是世界末日到来了.......呃，世界已经毁灭了，果然，既然世界都已经毁灭了，那么出现什么不可思议的事情要都不值得惊讶了.......”

除了和凛还不太熟，加上反转精灵天生的沉默寡言性格的后七序列的反转精灵外，其余的精灵少女们纷纷对凛发出了各种惊讶、震惊、难以想象，不可思议的目光和质疑声，尤其是质疑她成为母亲的资格时，凛的额头上不由青筋暴起的印出了好几个“井”字符号。

铛铛铛铛铛铛铛......！

刹那之间凛的身影急速一闪，几乎同时的，所有发出质疑声的精灵们的脑袋上一人挨了凛一拳头，被打的精灵们一个个脑袋上冒着青烟，倒地不起的爬倒在凛的面前。

“你们是笨蛋吗？！不管怎么说，就算是魔王我也是一个正常的女人啊！有成为想要母亲的愿望有那么值得奇怪吗？！现在也不必要瞒着你们，早在寻找到你们的世界之前我就已经有孕在身，而决定我夺取这颗卡巴拉生命之树的初衷就是为了能够让我的孩子尽快健康的成长起来，而现在她们就要降生了。”

此话一出精灵们顿时安静了，不管是谁，与凛建立了深厚感情羁绊的二亚狂三也好，还是与凛交恶成死仇的琴里，都不由用着意味复杂的目光彼此对视着。

对于自己的世界被870以“为了让孩子能够茁壮成长”这种理由而毁灭，这种充满了不计手段，绝对的唯我利己又为了孩子尽心竭力无私付出的魔王式母爱着实令作为受害人的少女们心情复杂到了极点。

母爱是作为女性，或者说一切雌性生命体与生俱来的本能，就如同进食、饮水、呼吸一样，不需要任何教导，自然而然，顺理成章的天性，因为在她们作为女性这个类别的生命诞生的那一刻起，延续生命的传承这一点就铭刻在了基因最深处。

那些与凛结有宿怨的精灵少女们看向凛的目光也在不知不觉间缓和了下来，当一个女人的目的是为了自己的孩子时，不管她之前做出了多么过分的行径和手段.......虽然也不可能就此轻描淡写的一笔勾销的原谅，但是至少也能够对其理解，尤其是同为女人的精灵少女们。

解释清楚之后凛也不在多说，双手轻轻按在自己的小腹上，随后两股截然不同的生命波动从凛的体内散发出来，随着凛的双手逐渐从小腹上拉开，两个由终焉魔力包裹着的“小肉球”从凛灵化的身体中分离了出来————

“这就是————我的孩子！”

PS：车降在下一章侧翻，然而门已经被我焊死了！。
第二章 你的名字

“哇啊啊.......哇啊啊.......”

“呵呵呵呵.......”

当凛包裹着两个孩子的魔力之障散去之后，两个小家伙没有了屏障的隔绝立刻发挥出了初生儿应有的稚嫩响亮的嗓音，但是看着自己的两个亲生女儿却让凛都不由有些傻眼了。

两个孩子毫无疑问的都是女孩，毕竟这是凛与橙子结合诞生的孩子，女性本身是只有雌性染色体的，所以从一开始就不存在生出男孩的可能，然而这两个孩子原本作为同卵分裂的双胞胎姐妹，理应是如同一个模子里复制出来的一样的相似才对，但是凛的两个双胞胎女儿却迥然不同，别的不说，两个孩子刚出生，一个就像正常的初生婴儿那样大声的啼哭，另一个，好像小恶魔一样的在呵呵发笑。

你不会是生了个妖怪吧........

环绕在周围的精灵少女们都不由的用着瘆异的眼神看着凛，就是她们在人类时也都是白璧无瑕的纯洁少女，但是也知道刚刚出生的婴儿不可能发出笑声来才对。

作为孩子母亲的凛也不由被笑的头皮发麻，不过还好，至少她清楚自己的孩子没有出现异常，之所以会这样完全因为她们继承的是自己身体完全不同的两种特质。

像普通婴儿一样啼哭的女儿有着和凛相似的发色，一张小脸在面部特征和脸型线条是与凛完全如出一辙，凛仿佛正怀抱着一个婴儿版的自己。

粉雕玉琢的小家伙精致好像瓷娃娃一样可爱，黑亮地长发已经垂到了肩上，像是在为自己与母亲分离而感到伤心似的闭眼啼哭的几声之后很快像是感觉到母亲并没有离开自己，在凛的怀抱中平息下来，睁开了如绿翡翠般闪亮地大眼睛，充满好奇的张望着外面这个全新的世界。

而另一个孩子则大概就只能用天赋异禀，头角峥嵘来形态了，其他孩子，就连她的姐妹出生时都是大声的啼哭，但她却是像个小恶魔一样的发笑，发色是与她的另一个妈妈橙子相似的橘红色，小脸蛋的线条和细微特制上更倾向于橙子，而这个别致异于常人的小家伙还有着一双与凛和橙子都不一样的金红之瞳。

这个看起来与自己的同胞姐妹大相径庭的小家伙在可爱的指数丝毫不弱与她的姐妹，异质的金红色双瞳中闪烁着小兽般充满野性的眸光，仿佛一只变成人形的小野猫似得，如果从离开凛身体的先后顺序来论的话，她以不到一秒之差而落后成了妹妹。

凛一手一个的将两个女儿抱在怀中，轻咬着双唇目光有些复杂的看着右边怀里的二女儿。

女儿是自己身上掉下来的肉，凛当然对自己的两个女儿的本质知根知底，当初从橙子那里植入的一颗卵细胞之所以会分裂成两个女儿就是因为她自身体内截然不同的两种特质彼此排斥，无法同时遗传给同一个孩子而造成了胚胎分裂，成了两个女儿。

凛的大女儿散发出的生命波动是最纯粹的人类气质，她完美的继承了凛作为人类的内在与外在，以及心、技、智等所有人类所具备的天赋和潜力，加上凛在卡巴拉生命之树中盘踞了三十余年的时间里吸摄了难以计数的海量生命精粹可即将进行的卡巴拉升华洗礼，可以说凛的大女儿拥有着人类可能具备的最极致天赋，甚至足以作为完美人类的模板来看待。

而凛的二女儿，这个出生时就与寻常生物不同，笑着出生的小家伙与她的姐姐截然相反，她仅仅继承了母亲们作为人类的外形，而内在的却是继承凛所有的非人侧因子，没错，这个“呵呵”怪笑着出生的小家伙就是一只真正的人形魔兽！她仅仅具备像人类人类一样的外形，而她传承的是凛自一路走来融合的所有非人类的血源。

终焉的黑龙尼格霍德之血、月之王的真祖之血、最古老的死徒之血、异世界的冰凰之血、黑麒麟之血、盖亚因子！多种至高神秘等级的异种血源汇聚在了一具人类外形的身体中，占据最大比例的龙种与吸血种血源生成人类无法拥有的金红之瞳正表面着她非人类本质的象征，那双非人的金红之瞳中流露出的是纯粹兽性野性与捕食欲望的光芒，却不具备灵长类应有的知性。

“对不起.......”

看着自己怀中小女儿，凛的眼底露出的悲怜歉意的目光，用着只有自己能够听到的声音向自己的小女儿道歉，因为正是因为自己当年不顾一切的追求力量和强大而无节制的融合异种血源才造成了这样的结果。

她不由的再次感叹卡巴拉生命之树的适时出现，天启的灵慧能够启迪她的知性，否则凛就只能忍受着切肤之痛的将自己的小女儿封印起来养育上百年，直到她自己觉醒知性，只怕到时候母女感情也已经无法挽回的决裂了。

不过，作为从无倒有的觉醒知性，在思考和计算能力方面也只能达到普通人类的程度，凛的魔术、秘法、和武艺，小女儿怕是无缘接受了，不过考虑到她先天所继承的非人之血————好像也不需要刻意的学习这些。
“哇！这就是老师的孩子吗？！好可爱啊~~~”

“嗯嗯，不过妹妹出生就会笑唉，不过老板也不是寻常人，生下的孩子有别于常人也很正常。”

“能让我抱抱吗.......”

孩子对于正常女性的杀伤力永远都是EX级的，尤其是凛的两个孩子，既不吵也不闹，除了刚刚立刻母亲体内时的那一刻因为环境的骤变而发出各自的抗议声外，之后便安安静静的，而且不像普通的人类婴儿那样刚刚出生时红红的像一只皱巴巴的小老鼠，两个粉雕玉琢的瓷娃娃怎么可能会不受欢迎。

精灵少女一个个被萌化了的围着凛怀抱里的两个小宝宝叽叽喳喳个不停，不管谁都想抱一抱，反正之后还有靠她们来为孩子们做洗礼，索性凛也由着她们去了。

“老师，你给孩子们取名字了吗？”

正极狂三小心的双手怀抱着凛的大女儿，凑到凛身边来兴致勃勃的问道。

听到这个问题凛不由单手轻托着下巴，微微低头的思索了一番，发现自己之前还真的没有考虑过女儿名字的问题，按常理来说一般的父母早在孩子降生前的好几个月前就把孩子的名字计划好了，而且男孩女孩子的名字各一个，凛明明有三十多年的思考时间却完全没有想过这个问题，现在事到临头，孩子已经出生了却连个名字都没有————失格！

“．〃姐姐就叫‘莲’吧，远坂莲，这就是你的名字。”

凛思考了一番之后为自己的大女儿取名为“莲”，而后抬起右手食指，随着凛的意志运转，指尖上渗出了一滴英红剔透的血珠，轻轻的点在了莲白璧无暇的左侧锁骨处，鲜红闪亮的血滴随着凛的意志在婴儿光滑稚嫩的皮肤上扩散、勾勒，最终绘成了出一朵拇指大小，却细致入微活灵活现的血莲图案。

每一个名字都是父母对孩子的一份情感寄托，凛虽然生在日本，但是从灵魂和骨子里却是继承了前世记忆中的那份华夏根底。“莲”与“凛”在汉语中读音相近，昭示着她是凛的孩子，而莲花在悠远的华夏文明中始终认为莲花逸群出尘，洁身自处，虽置身淤泥之地却能身不染污，不拖泥不带水，妙洁自在。

凛为孩子以莲为名，寄托着一份希望她能够有即使在颠沛流离的人生逆境中毅然坚守(王吗的)的内心的强韧意志；在喧嚣红尘的温柔乡里，依然能够始终坚持自己道路不迷失的坚定之心；能够忍受拼搏的孤独与苦难，于酷烈之境拼搏历练的决心，恰似污泥深处中发芽成长出的莲花朵朵般努力地完成自身的成长，最终得以绽放人生。

凛为孩子画下的并非纯洁无暇的白莲，而是如血如火的碧血红莲，就是希望她的人生不是在前辈人的庇护下享受安逸，自命清高的保持着可笑的“纯白”，而是希望她能够经受住血与火的自我历练，未来绽放出“碧血化红莲”的盛景。

凛的这种华夏情怀自然不可能引起狂三她们的共鸣，狂三只是觉得这个名字很不错，毕竟莲花也有着很美的花朵，而后向凛追问道：

“那妹妹取什么名字啊?”

凛看着小女儿那橘红色的发丝，不尽露出的一缕思念的微笑，道：

“妹妹的名字，就留给她另一个妈妈来决定吧，毕竟是两个人的孩子，我不能一个人全都独占了。”

PS：再铺垫一下，这样翻车才能翻的你们胃疼，反正车门已经旱死了，你们谁都别想跑！.
第三章 剧变之始

精灵少女们闹归闹，但是终究是没有忘记自己该做什么，为两个孩子进行卡巴拉升华洗礼的事情他们还没有忘，在每个人抱着两个小家伙玩耍了一番后，升华的仪式正式开始了。

“我和你之间的仇恨不会就这么一笔勾销，但是......孩子是无辜的，你用不着担心。”

所有精灵各归其位，在临行之前，五河琴里背~对着凛说道。

“嗯，我相信你们。”

凛向着琴里的背影微-微一笑的回答着。

作为核心链接点位置的鸢一折纸从凛的手中接过两个孩子后合身融入到第一灵结晶中，十九颗原质晶石开始运转，处于隐没封闭状态的二十四路径开启，形成了卡巴拉树形图的链接构建。

第一灵结晶亮起了神性的灵光，作为正逆两极的衔接点，鸢一折纸一人开始了对两个孩子进行不同的洗礼，姐姐为正，妹妹为逆，正极的洗礼是加附，而逆转的洗礼是吸出，凛的二女儿作为人形之兽而诞生，作为知性生命而言，生命本质上掺杂了太多漆黑的杂质，必须下一步剔除。

鸢一折纸的左右各异的黑白灵光逐渐浸透了两个孩子的身体，确认第一原质的光芒从两个孩子身上阻碍的穿过后，鸢一折纸沿着两条不同的灵子光路将两个孩子分别送入下一站，掌握着第二原质的正逆本条二亚手中。

如此，从一开始，两个孩子依次经历了所有原质晶石的根源洗礼，当她们分别最终达到第十原质的终点时，又再次以逆转的顺序重新汇聚到作为衔接点的第一灵结晶处，随后鸢一折纸将两个孩子的位置调转，将姐姐送入逆卡巴拉，而妹妹送入正卡巴拉正卡巴拉中，使两个孩子分别接受所有原质洗礼。

十美德：王冠、智慧、理解、慈悲、严厉、“美丽”、胜利、荣耀、基础、王国。

十恶德：无神论、愚钝、拒绝、无感动、残酷、丑恶、色欲、贪欲、不安定、物质主义。

正卡巴拉为智慧之阵，因而正极的精灵们都有着自己独特的性格特点彰显各异，代表着智慧的无拘无束；而逆卡巴拉为辨证之阵，清晰冷静的辨别所见的一切事物的两面性，定义事物的本质，或是黑或是白，因而反转的逆极精灵们都属于果断冷酷的性格，代表的辨证之理的绝对性，要启迪凡人成为超凡入圣的圣贤智者，两种思想本质相辅相成，缺一可不。

自一而入，从十而出，走过十位天神（精灵）的指引，走过了试炼成神之路，从而打破肉体凡胎的制约，精神和生命本质突破“平凡”的界限，内在与灵魂升华为了更高次元，即是人类各大神学信仰中所谓的圣贤。

最终，十香与她的反转人格一起，两位第十精灵怀抱着两个孩子来到了凛面前，将她的孩子交还给她。

“小宝宝很可爱，和你一点都不像！”

十香有些舍不得的将凛的小女儿交出去，可是毕竟是人家的女儿，最后也只能一脸不高兴的松手，完了还送了一句“最恶毒的诅咒”，不过凛倒是微微一笑的一点都不担心，女孩就是和自己一点都不像凛也不用担心不是自己的孩子，毕竟是从自己肚子里出来的自己有数。

这就是男人永远比不了女人的地方：你女朋友的肚子里孩子不一定是你的，但一定是你女朋友的，十月怀胎虽然苦但永远不用担心被蒙在鼓里养了别人的孩子。（为了不太扎心就不将‘女朋友’这级关系进一步提升了，意思大家都都清楚。）
凛抱着自己的两个女儿和精灵们暂别，接下来要进行卡巴拉双树的移植，完成将固有结界向独立世界的转变也毫无疑问的是一项巨大的工程项目。

然而凛所不知道的是，就在她临近到生命之树的内部世界边缘，即将跨越这条界限越出神树内部空间的时候，一双闪烁着血色魂光的魔之瞳孔已经外界洞悉到了这一切，在瞳孔的眼底倒映出凛抱着两个孩子走近境界线的边沿，就在凛一只脚踏出神树空间的一瞬间————
· ·····求鲜花· ········

疾走·精灵眼球！

就在前脚踏入境界之壁的一瞬间，凛突然感觉到一阵毛骨悚然的危机感！可以说这种近乎预知未来式的危险感知在第四次圣杯战争过后凛就没怎么再感受过了，这种没由来的，突然沿着脊髓瞬间冲上大脑的冰冷感觉已经感到有些陌生，而这种时候，动作快过思想毫无疑问是最佳表现。

就在那双不为人知的魔眼真正锁定了凛身影时的那一刹那间，凛的动作速度突然加速了无数倍，在电光火石的一瞬间消失在了原地。
...... ........ 0

砰————

，就在刚刚凛即将踏出神树空间的树干位置上，直径十米以内的平面空间犹如被打碎的镜子一般破碎开来，连同空间内的所存在的物体，神剑难伤的卡巴拉生命之树的主干上被随意的挖开了一个巨大的空洞。

“失败了......真不愧是她，哪怕还只是在雏鸟的阶段也不是那么好收拾的吗......”

一个听不出是男是女的怪异之声喃喃自语着，紧接着，一个刺人眼底的闪耀极光从高处斜射而下的命中了声音来源的位置————

“是谁?给我滚出来！?”

在瞬间从神树根系的位置一下转移到了树冠之上，这份危急来临的反应速度与爆发力除了凛以外在这里绝对没人能做到。

此时此刻怒发冲冠的凛凝立在卡巴拉生命之树的树冠上方俯视着下方，不知道什么时候一个凛从未见识的灵魂波动出现在了神树的树冠当中，而这股灵魂波动中所散发出的气息极其诡异，散发着一种连她都无法解读的神秘之意。

隐约之间，好像看到一个环形........
第四章 现身·神之座主！

总之，这个不知道用什么方法瞒过了所有人的感知突然出现在临界当中又挑选了最“适宜”的时机对凛下死手的家伙绝对不会是朋友。

凛的动作与思想同步，两个孩子用终焉魔力包裹着悬浮在自己身边，大脑中不断分析着突然出现的偷袭者的同时，左手握着组合成弓的终结剑，右手中挽起了十支不同的魔剑之理铸成的魔力之矢，弯弓搭箭，瞬间完成，向着偷袭者的方位撒手而去。

嗯？这是？！

以凛无穷之武炼的技艺加上掌握的符文与魔术，她自信，自己射出的箭矢绝对不存在落空的可能，无论对手如何闪避，哪怕跳出了现下的时空也会追溯到底直至命中目标，如果被挡下凛也不会感到意外，然而事实是，凛射出的那支必中之箭在飞临目标前的一瞬间————没了........

没有魔力的声息，没有爆裂的波动，甚至没有感受到对方调动任何形式的能量来施展任何对抗或者化解的手法，落在现实世界中足以一击覆灭一座城市的魔力之矢仿佛根本不“零七零”存在一般的消失了。

凛脸上的神色顿时一凝，娥眉微皱，面沉似水的看着下方的神树树冠，如果她的记忆没有出错的话，刚刚她瞄准的那个位置，正是之前安放五河士织遗体的地方........

当初感觉到的异样感果然不是错觉吗，五河士织的身上真的出现了某种异变，但是蒂塔告诉我说时空流向没有出现任何入侵的痕迹，不管是于情于理，于公于私蒂塔都不可能骗我，如果是这样的话，那这个家伙......就是拥有能够绕过时空管理者们的洞察来干涉时空的实力和手段！

蒂塔曾经告诉过凛，对时空的梳理是非常严密细致的调整工作，任何人为的有意干涉，在她们这些天生的负责时空的调整和稳定的管理者来说，留下的痕迹就好像在白纸上踩下一个黑脚印一样明显的痕迹。

这个家伙到底是谁.......能在万千平行世界中精准的找到我所在的这条世界线并无声无息的在我和蒂塔都没能察觉的情况下，对始终置身于我们视线之中的五河士织进行入侵干涉，这个家伙的实力究竟达到什么程度?最关键的是，它的目的是什么？

相比起对方的实力强弱，这个充满了未知谜团的迷之身影的目的才是最关键的所在。

如果从五河士织出现异常举止开始算作它进行干涉的时间段，那么它早在十香出场的那一天，也就是原著剧情开始的那一天就已经开始了，直面士织、生命回归、撬开世界之箱、卡巴拉献祭......这一路走过来明明有无数次机会对我出手和打乱我计划的机会，为什么它都选择了按兵不动，直到现在选择了突然出手，到底是此时从能够进行干涉，还是说，它一直在等待，直到刚才它的目标才出现————

刚刚才出现.......

“！”

就这一瞬间，凛的脑海中仿佛瞬间有电流闪光，精神猛然一振，时刻保持绝对冷静和清醒的双眼中闪过了一丝慌乱之色，紧接着，凛立刻发动概念化的尼德霍格之首显现，虚幻的龙头瞬间浮现在凛的身后，展开了犹如无底深渊般的巨口，将凛身边悬浮着的两个孩子吞入了口中，随后龙头消散于无形之中，两个孩子被凛以概念化的方式重新纳入了自己体内。

“果然，你还是你，哪怕此时还是一只羽翼未丰的雏鸟状态，思维之敏锐也不输未来。”

难辨雌雄的古怪之声幽幽响起，仿佛是自遥隔万里之外传来的悠远之声，而这话中的意思却更加微妙，这话音的主人好像对凛很是熟悉，而更加令人深思的是最后的“未来”两个字.......

“久违了，终焉的女帝。”

这个称呼还真是分外稀奇，凛从来不记得自己什么时候获得过这样一个称谓，而伴随着这个离奇的声音再次响起，“五河士织”的身影在凛的面前浮现出一个淡淡的虚影，而后渐渐凝实，最终出现在凛面前，整个过程中没有产生任何一点溢出的能量波动和气息，宛若浑然天成的自然变化一般，感受不到任何一顶点的不协调的突兀感。

“你这家伙，到底是.......”

凛低沉着嗓音，双眼死死的凝视着站在面前虚空中的“五河士织”，凛当然知道这不可能是五河士织凭空复活，就从她此时的那双血色的魔眼中就能够的出来，身体的驱壳内装着的绝对不是身体的原主人。

此时凛自己的注意力全部投入到面前的异常之人的身上，生怕一眨眼间面前的家伙就会在她无法察觉的情况下消失不见，凛知道它有那个本事。
“聊天的话我们还是选一个更方便一点的地方吧，毕竟之后还要动手，想必你也不希望自己刚刚拿到的根基之树毁灭在战斗的波及当中吧。”

“五河士织”没有回答凛的问题而是抬手指了指临界屏障之外的时空乱流，并率先向结界的边缘移动，显然是要凛到那片时空最混乱的混沌夹缝中去和它对峙。

“当然，如果女帝你一定要在这里动手的话我到也无所谓，虽然之后的反噬会大很多，但是如果能够对你造成根基性的创伤的话本座也很乐意。”

可恶！

一口银牙暗咬，凛心中暗恨的朝着临界的边缘快速移动过去。未知是最大的恐怖，对于这个浑身都包裹在谜团当中的未知存在，凛对它的一举一动都不敢大意，而这个家伙说的话虽然不多，但是背后透露出的信息量却极大，大到了凛一时难以理解，只能顺着它的节奏走。

时空乱流中也是时空管理者们的地盘，凛还不至于落到孤立无援的境地。

凛自柔光流转的灵界屏障中一穿而过，再次置身于这片时空混乱到极点的夹缝空间中，每一寸每一分的时空都流向不同的方向，来次时空的拉扯和撕裂作用在凛的每一寸的肌体表面. .....

尼格霍德·龙化！

漆黑色的魔龙鳞片浮现在凛的皮肤表面，一双宽大的龙翼自背后展开，两只邪指向天的龙角自那一头黑发间长出，双眼变换为了暗金色的龙之竖瞳，折射出比蛇还要冰冷的目光，转头看向屏障被的“五河士织”。

而屏障的里那一边，“五河士织”在贴近到临界屏障的时候，用额头抵着将临界与时空乱流分割开的灵光屏障，而后.......掉下去了，没错就是掉下去了，用额头抵了一下临界屏障后，五河士织的身体就安详的闭上眼睛，之后按照物理学的万有引力法则做着垂直自由落体运动，最后扑倒在了临界的地面上，而与之相应的，一滴从五河士织的额间眉心出溢出的鲜血却穿过了屏障，散发着幽幽魔光的血滴犹如一颗闪亮的血晶石一般飘如入了时空乱流的空间中，并且面对毁灭性的时空撕裂那滴血却毫发无损。

就在这时，凛突然暴起发难！激活了龙之血脉的身躯爆发出速度极致，依着让外界的一切成为相对静止的极速冲向那滴飘出屏障的血滴，右手上包裹着起源深化的终焉魔力，五指如龙，抓向了那滴神秘的血液。

然而，凛这突然的一击终究是落在了空处，那滴充满谜团的朱红血滴就在凛全神贯注的精神锁定下凭空消失了，而它诡异的隐遁方式一至于它在凛的双眼注视下消失不见了凛也依然无法察觉到，直到握紧了的手爪落到了空处，没有抓中目标时才意识到目标已经不在这个位置了。

该死........

“你果然还是老样子，不，应该说你是从一开始就始终如一吗？永远没有任何一点多余的自尊心，只要看到一丝机会就绝对不会放过。”

神秘的血滴浮现在远离凛的乱流空间中，幽幽的魔光闪烁对凛道：

“好了，既然到了这片混乱的夹缝那么本座也能够以真身相见了。”

咔嚓————！

犹如不堪重负而逐渐龟裂的崩碎声响起，随后砰然一声，在那滴朱红色的神秘之血后方的平面空间轰然破碎，就会自崩裂的不规则空间巷道中显露出一道高大如山，包裹在黑红迷雾中的模糊之影。

而就在它现身在空间巷道中的一瞬间，犹如万丈魔山压一般的威压扑面而来！每一次呼吸好像都要耗尽浑身的气力，心脏的跳动变得愈发沉重，这种仿佛蝼蚁仰望驰骋天降的巨龙一般的渺小与无力感，凛已经快要遗忘了的弱者感受被重新回忆起来。

“吾乃于汝之未来相遇之敌，入主恒宇之庭的九位至尊之一，创造执掌‘轮回’‘因果’之理，御号：神之座主。”
第五章 来自时空彼端

弱者.......

这种立场凛已经不知道有多久没有体会过————不，准确的说是从来没有站在这种角度上去直面过任何对手，这种绝对压倒性的不利，仅仅是看到、听到、感受到威势就令自己产生“无法战胜”的想法，还是第一次。

“于未来相遇之敌.......”

凛低沉的默念着最令她在意的地方，如果按照这种说法来解释，那么眼前这个强大到根本无法估量的对手是于时间之河中逆流而上，从未来回潮到了现在后出现在她面前的。

作为执掌神秘与奇迹的存在，凛的字典里早就已经剔除了“不可能”这个词汇，更何况她也曾经亲身体会过，由青子施展的第五魔法，召唤未来的自己降临的时间奇迹，因此凛并没有表现的多么惊讶和匪夷所思，她在意的是，这个家伙究竟有多强.......

“凛，看起来大事不妙啊.......”

蒂塔的声音直接在凛的脑海中回响起来，而周围却没有发现她的任何踪影，显然是藏逸在某种凛无法理解的“角落”中与凛秘密交流着。

“蒂塔，你知道恒宇之庭是这个地方吗？”

凛在脑内暗中与蒂塔交流着自己得到的信息，作为先天就诞生在多元宇宙的夹缝空间中，存在了不知多少岁月的蒂塔，对于这些情报的掌握必然远远多于自己。

“恒宇之庭.......那个地方我不太好解释，总之那是一个孤悬与多元宇宙之外，我们触碰不到的地方，是类似于至强者的世外桃源一样的次元空间，打个比方来说的话，假如独立空间是一滴水，那么多元宇宙就是无边之海，我们时空管理者们就是水中的游鱼，而恒宇之庭就是高于海平面的陆地板块。”

“也就是说你对那里也是一无所知吗？”

鱼儿虽然可以在无边大海中任意遨游，但跃出水面落到了陆地上却是只有死路一条，而次元时空之间的界限岂是鱼和水之间的关系可比的。

“到也不能说完全一无所知，至少我知道一旦前往了恒宇之庭后，那边的存在也无法再轻易的接触多元宇宙。”

“为什么？”

“因为多元宇宙当中没有任何世界是能够前往那边的至强者本身的存在之重，他们仅仅是‘存在’就足以压塌时空的境界线，出于自保，一旦有达到那种等级的强者诞生时，整个多元宇宙所有的世界意识会自发的集合全力磨灭它们的存在，所以恒宇之庭也是它们唯一可以存在的世界。”

听到这里时凛不由重新打量着自己眼前的这位被称为神之座主的至强者，才发现它并没有从破开的时空巷道中走出来，而凝立在时空巷道的另一端与凛遥遥相望，很显然，它并不能随意跨过时空与次元的阻碍来亲自站在凛的面前。

“那这个恒宇之庭不就等于是一座末世中的特大号避难所吗？或者说个监牢也差不多啊，所谓入主的至尊也只不过是几个囚犯而已。”

凛不由皱眉的在脑内喃喃道，蒂塔沉默了片刻，而后应声道:

“这样解释也未尝不可，但是一重境界一层天，这种级别的人物眼中所看到的是什么样的风景我们也无法理解，至少眼前这种直接从未来逆流到现在来截杀还未成长起来的你，这种手段在我看来也是难以想象的事情。”

的确是难以想象，这就好比你遇到一个强敌，你打不过现在和你处在同一时间段他，于是就逆转时间跑到他刚出生的时候去把他掐死再回来，然后那个家伙就不存在了一样，简直是胡作非为赖皮到了极点。

而变强的本质，不就是不断的挣脱身上约束的枷锁，最后达到可以为所欲为的境地吗？

“那么，我们现在该怎么做？”

凛问到了最根本的问题，怎么应对眼前的危机才是关键，对于这种画风都不同了的敌人凛实在是没有任何经验，只能求助活的够久的蒂塔了。

“拖，这种逆转时空之流直接从未来干涉过去的秘法虽然我无法理解，但是绝对是无法随意施展的，尤其是刚刚它自称为是你未来的敌人，从这一点上来看你在未来必然是与它同等级别的人物，这么直接的干预你的时间线，那么基本可以肯定，它必然是付出了极大的代价和承受的限制，之前在卡巴拉的临界空间内它不也说过，如果对你造成根基性的创伤也会对它造成极大的反噬，甚至不敢重伤你，虽然不知道这个重伤究竟到那一步，但是至少性命无忧。”
　果然，术业有专攻，对于时空次元方面的见解蒂塔拽了凛不止十条街，至少凛的心中稍微有了一些底气。

“那么，现在最大的问题就是，不以杀死我为动机的前提下，这个从未来费尽心思逆流到现在跑来我面前高次元世界的至尊到底是有什么目的了。”

凛面色阴沉到了极点，看着眼前的这个强大到她无法估量的强敌，就算它承受着极大的限制，实力发挥百不存一凛也必须打起十二万分的警惕。

“呵，虽然不管是什么目的，但是能够让这种级别的人物大费周章的跨越‘最遥远的距离’出现在你面前肯定所图甚大，要说对你之后的未来没有任何影响估计鬼都不信，再说，就算它来只是想种出你一次就回去，你也不可能乖乖躺好的让它上吧。”

“........如果之后的事情发展到那一步，我宁可灵魂燃尽到灰飞烟灭，如果我做不到了就拜托你从身后补上一刀了，蒂塔。”

“我知道了，我们姐妹会在暗中全力协助你的，即使是恒宇之庭的至尊，在这片时空彻底混乱的夹缝中也奈何不了我们时空管理者，毕竟岸上的人掉进水里，是会淹死的！”

很显然，这种完全无视时空秩序和因果影响的举动也彻底惹火了作为秩序维护者的蒂塔和所有时空管理者，只是无奈的敢怒不敢言，而现在与其直接现身，还不如潜伏在暗中对凛的帮助更大。

砰！

凛暗自与蒂塔交流了许多，面对着时空巷道彼端的神之座主和那一滴神秘之血一动不动的对质着，不知为何，眼前悬浮着的那一滴荧光闪耀的朱红血液，冥冥之中散发着一种凛极其熟悉又陌生的气息.......

片刻后，那滴犹如晶石般闪亮的血滴砰然爆开，炸开成一片血雾血色的雾气逐渐勾勒出了一个人形，而神之座主的准备工作似乎已经完成了，开口道:

“．〃这次为何选择按兵不动?”

“呵，你过不来，难道我还自己送上去吗？”

凛当然看的出来那滴血对于神之座主的秘术至关重要，若无意外应该就是它能够抵达这个时空的核心道具，但是即使如此凛还不至于盲目的冲上去抢占先机，神之座主不能亲身跨越时空巷道也不代表它的力量完全不能干涉这边一切，这个看起来是个千载难逢机会，实则是一个守株待兔的陷阱，而凛并不想当那只傻兔子。

冷然的一笑对着时空彼岸的神之座主冷嘲道，不管面对怎样的敌人采取怎样的态度，嘴皮子上都不能弱了气势，嘴上都骂不赢这架还怎么打。

“嗯......又看出来了吗？做起事来疯疯癫癫的但是思路总是那么清晰，也不枉吾大费周章的来此一趟，对付你用怎样的手段都不(的李好)为过啊，终焉的女帝。”

“我就姑且当赞美听了，未来世界的狗大佬，你大费周章的从未来跑到现在的我面前是想干嘛？不会真是跑来求婚的吧?”

凛这会嘲讽技能全开，管你是什么恒宇之庭的无上至尊还是什么鬼玩意，你TM对我心怀不轨我又何必对你毕恭毕敬。

“呵呵，这当然是赞美，能够让吾等八位永恒至尊联手对抗的女帝自然当的起任何的赞美之词，不过至于求婚————呵呵，吾怎么可能会向已故之人求婚哪？”

听到这里，凛的瞳孔不由的瞬间放大！就在她眼前，那团人形的血雾也凝成了实体————竟然是凛的模样！

“若不是得到了一滴汝的神魂精血吾又如何能无限的时空支流中锁定到你的过去，就算找到了也只能观望一下女帝成长历程的传奇风景而无能为力啊。”

神之座主感叹道:

“终焉的女帝，与吾等相遇的你很强，不过，你的传奇已经落幕，这边的你已经成为过去了......”

PS：只有翻车的过程，没有翻车的结局！
第六章 怒极

此时凛的脸色有些不太好看，隐隐之间显得有些苍白。

你已经死了.......

这句话在幻想的二次元世界中也并不是什么罕见词句，出自动漫《北斗神拳》主人公健次郎的经典名言，之后也在无数YY作者的笔下作品中被拿来当做主角的装B发言，其实有合适的时机的话凛也不介意说说看，却是有一种“装B如风，长伴吾身”的感觉。

但是，被人说这句话的时候那感觉估计就怎么好了，尤其是对方还拿出了足够的证据.......

神之座主拿出的那滴神魂精血凛也认识，就是类似于她当初从橙子那里获得的尼格霍德之血一样的血之精华，那不是简简单单的从伤口中流出的血液那么简单，而是必须从生物本身作为神秘之源的心脏中提炼出来的，当中包涵着生物本身完整的基因链条、天赋特性、血之记忆，甚至还有包涵着神秘传承的灵魂~碎片。

尼格霍德不甘心无法抗拒的就此消逝，在临死前将血之精华收拢凝聚在龙心中等待复苏，直到千万年后才被人类发现，在这段岁月中魔龙之血究竟被磨灭了多少让人无从得知，但是尼格霍德那样庞大到宛如浮空大陆一般的体型，最后被人类找到的分量也就只有巴掌大的一个小瓶子的容量-。

量尚且是其次，最主要的是，血之精华这种东西，除非是生命本身有意的甘愿自损生命本源的凝练制作，否则就是得到了目标的心脏或者肢体进行加工提炼。

顺便说一句，掌握着吸血种血源和炼金术的凛也是这方面的好手，制作完美人偶的过程中纯净的血之精华也是必不可少的关键材料，但她从来没想过自己会有一天被人做成材料。

这种事情当然也没有什么不能理解的，龙皮、龙骨、龙牙是好东西人尽皆知，但是这些东西在最开始都是某个生命个体的一部分这一点请不要忘掉，那么强大到了那种级别的至尊哪怕是一根头发想来也有着莫大的价值，平心而论，如果是凛把神之座主干掉了的话哪怕没什么深仇大恨也绝对会把他熬皮拆骨，血肉内脏做出几瓶药剂，骨骼皮发打造成几件装备什么的。

只不过现在被做成了装备的好像是她啊.......

脸凛上的表情变得有些不自然，强硬着一笑的看着面前的那个“自己”，道：

“那我真是更不明白了，你费尽心思的从未来返回到我的这时间点上就是为了对死人鞭尸吗？我们在未来有这么大的仇恨？”

这时，神之座主以来自凛未来的一滴精血制成的分身睁开双眼，那具分身的外貌身形与凛本人的人类外形并没有什么分别，身上穿着的也是凛一贯穿着的深红套装，相比起此时进入了半龙化状态的凛本尊，这具分身看起来到更像是“远坂凛”本人。

“仇恨?当然没有，能够超脱万象世界抵达彼岸之地的吾等又怎么可能轻易被情绪所牵动。”

睁开双眼的“凛”分身开口，发出了神之座主那种性别难辨，甚至难以在脑中留下特色记忆的声线说道：

“吾此次前来并非为了阻断扼杀汝的性命，而是为了终焉之嗣。”

“终焉之嗣?”

听到这个陌生的词汇凛下意识的一愣，随即立刻反应了过来，脸色顿时怒急成铁青色，恨声道：

“你想动我的孩子！”

“正是，汝身虽死，但是汝之理却镶入了恒宇之庭的根基深处无法拔除，想要根治这大患必须深入的研究汝之理的根基，那么从汝之后裔处入手自然是最佳的选.......”
　“去死————！！！”

第一次，这是凛自大意识觉醒以来第一次被对手激怒到无法自制的狂怒状态！怒火烧爆九重天，愤怒之火已经彻底烧尽了凛一贯的冷静和理智，毕竟无论凛外在表现的多么的冷静，甚至冷酷，但是重重坚硬的外壳下正是包裹着一颗柔软到了极点的心，这是凛弱点是她的软肋，是一旦有人触碰就不死不休的致命点！

凛在意的人不多，但是这些人全都排在她自己的命上面，而孩子在最上面！

凛双目赤红如血，手持着终结剑不顾一切的朝着神之座主制造出来的分身砍了上去，极限灌注的终焉魔力将终结剑黄金剑身侵染成了黑金色，将全部的能量集中与剑刃上没有丝毫的外泄，这一击凛穷尽了自身武艺的极限，不记余力，只求一击必杀对手！
· ·····求鲜花·· ···

铿————

如果能这么轻易的得手，就好了........

被神之座主入主的那具分身面对凛怒至极限的决死一击并没有多余的动作，只是似慢实快的抬起了双手，一层漆黑的色泽覆盖在了光洁如玉的手掌上，而后那双手仿佛有一种莫名的磁性一般的吸引着凛的双刃，五根纤细的手指稳稳的捏住了斩下来的终结剑剑身两侧，而后，蕴含终结之理的双刃就仿佛铸死在了那双黑玉之手上一般再也存进不得。

“终结剑，这对剑刃的威力与日后时的你手中握着的那对比起来还不可同日而语。”
... . 0

神之座主声色淡然，不带任何情绪波动的说道。

“可恶........”

凛咬牙切齿的与对手僵持着，憎恨的目光中不由自主的闪起了一缕难以置信的神色，因为握着了终结剑的那双手上所包裹的黑色“涂层”她实在太过熟悉了，因为，那是终焉魔力啊！

砰！

一声破碎似的脆响声中，终结剑上覆盖的魔力之壳被那是黑玉之手生生捏碎，魔力逆流的冲击随之而来，凛顿时全身脱力的空门大开，一只包裹着漆黑之色的右拳向着凛正胸前落下，凛勉强抬起双手在面前交叉，体内能调动的魔力最大放出的凝聚在双臂上抵挡这一拳————

覆盖在凛双臂上的魔力防御面对神之座主的这一拳就如同之前终结剑一般触之即碎没能发挥任何作用，神之座主用的那具分身所释放的终焉魔力对起源的挖掘远胜过凛。

凛以双臂单纯的肉身防御硬挡着来自未来之身的这一击，在拳面接触到凛双臂的一瞬间，干脆无比的断裂声中凛的两条小臂不自然的从中间弯曲成了九十度，随后在完全无法反抗的冲击力中瞬间倒飞出去。

同时，一股浩荡汹涌的终焉魔力灌入了凛的以内，同时这股与凛自身同源的魔力注入啦体内的瞬间令凛感受到了犹如堕入了九幽之底一般的森寒，灵魂仿佛被无数只手拉向更深邃的深渊.......
第七章 愈发不利

向着深渊，坠落.......

这种感觉于凛而言并不陌生，这正是自身起源进一步深化时的感觉，比凛自身更加高位的终焉魔力涌入体内与凛自身的魔力形成了合流，就好像在一杯清水中导入了一瓶墨汁一样，两者完美融为一体的同时，杯中的水也被染成了墨汁的颜色。

被不合时宜的强制进行起源深化，凛的本我意识会逐渐沉沦入“终焉”的深渊中无法自拔，但这同时也在强化凛对自我起源的挖掘，自身生成的终焉魔力在逐渐向更高层次靠拢。

想比灵魂层面的压力，身体上的创伤倒是显得直观的多，但也更容易解决，战斗时间刻不容缓，能够自己控制身体每一颗细胞的凛可以完美的驾驭自己的身体，双臂中的肌肉纤维在超强的自我掌控力中猛然一挣，折弯成九十度的双臂自我归正回原位，随后治愈之光与双臂上一闪而过，龙种强大的自愈力和生命力配合治疗魔术瞬间将伤势恢复。

“呼————真是恐怖又危险的力量，遥隔无限时空的距离能15够传到的神力，与本体相比连万里荒漠的一颗沙粒都有不及，但是也足够用了。”

“咳咳......也就是说和未来我相比起来，现在的我连一颗沙粒都不如吗？呵呵，能够知道自己以后能有这么高的成就还真是叫人开心啊。”

凛咳出了一口乌黑的逆血，抬手擦了一下嘴角后带着几分讽刺意味的冷笑看着神之座主，很显然，此时这位来自无限遥远的未来强敌此刻操作着的那具分身使用的全部都是凛的力量，来自未来的她所拥有的力量。

“是吗？不过也多亏了从女帝汝的精血中提取出的记忆片段，才让吾看到许多有意思的东西，动漫啊、系统啊、穿越什么的，诸如此类的许多吾从未见识过的东西，如此吾就按照从汝的记忆中的趣物为参照，结合着制作了一段虚拟记忆植入了那个应该是剧情主角的少女体内，顺便捏造了一个系统来为吾一点一点的撬开‘壁’的阻拦，从将汝之精血投放过来，实在是太有意思了。”

“原来如此.......难怪之前没能发现穿越者出现的痕迹，却是从一开始就没有什么穿越者，而是五河士织的脑子里被直接塞入了一个虚假的穿越记忆吗.......”

躲入到时空缝隙内，在暗中观察的蒂塔不自觉的喃喃道，她总算明白到底是哪里出了问题了。

“呵，系统?那你是用什么东西当做奖励发放给人家的。”

凛用着不屑的眼神看着时空巷道内的神之座主，这种臭了大街的狗血设定竟然也好意思做出来。

“那自然是唯一可以介入到这段时间线内，汝之精血内的神秘传承了，汝之理于吾等至尊而言无异于致死的猛毒，无法借鉴吸纳着实可惜，不过剥离出一些微不足道的东西给那个少女当做奖励还是可以做到的。”

“好......够无耻！”
咬牙切齿的凛狠声道，手中的终结剑在面前十字交叉————终焉·星末之剑！

一剑重现星球寿命尽头最后一声绝唱，摧毁一切，击破一切，最炽烈闪耀，最真实存在的理；一剑还原星球死亡之前最后一声叹息，吞噬一切，湮灭一切，最原始的黑暗，绝对虚无的法。

向外的爆发，向内的塌陷，两种自取星球末日景象却绝不可能共存的矛盾现象凭借双剑使双方同时诞生，彼此碰撞之下出现了超越次元的究极力量!

这是凛在型月世界时，置身于灵魂界面中，凭借第三魔法与月之王朱月一战时观想魔剑·真世界的释放，目睹了一颗生命星球从诞生至终末的全部风景后延伸出的灭星魔剑。

这一剑原本必须在终焉变生的状态下才能够使用，不过凭借刚刚摄入体内来自未来的更高位的终焉魔力，起源被进一步深化的凛此时勉强可以挥出这一剑！

而此时由神之座主操纵的凛之精血分身眼中乌光一闪，右手抬起在面前五指微拢，蜕凡成神入圣的神性之气油然而生，一股无形的能量漩涡在一刹那间诞生，疯狂的吸摄这片时空乱流内的一切能量离子，神力、魔力、灵力、魂力......难以想象的吸摄力在她的掌上形成了一个漏斗形空间，最终一颗反射着混沌色彩的光球自她手中诞生————天击！

同样带着混沌色彩的两个巨大光芒以宏大到无尽的气势在这片原本就混乱到了极点的时空乱流中撞击了在一起，分不清是剑光斩进了光球还是光球撞进了剑光，瞬间只有无数粉碎了的质量能量夹杂着时空乱流带着同样粉碎了的时间空间疯狂席卷开来，刹那间无数的时空壁障被强制撕开，毁灭的冲击力犹如呼啸而来的破城锤一般正中凛的胸膛，凛顿时犹如一颗出膛的炮弹一般倒飞出去，穿过了被撕开的世界之障，落入了某个未知的世界中。

轰！！！

从空中落843下的凛犹如彗星一般划过天空，落向了一座人口密集的繁华城市，在斜斜的撞穿了三座摩天大楼的楼体后重重的砸落在了城市中心的十字路口上，在车水马龙的沥青路上硬生生的砸出一个直径百米的陨石坑。

“该，死.......”

沾着泥土和血水的玉手扒住了巨大的陨石坑边，凛费力的从自己砸出的陨石坑底爬出来，扫视着周围惊异畏惧，交头接耳的围观人群，从周围鲜明林立的高现代化建筑和交通工具上不难看出，这里是一个高科技化的世界，而更让凛头疼的是，这里是一个无神秘世界。

无形的枷锁在凛越过这片世界的境界线的那一刻降临，世界的压制将凛的魔力、神秘、血脉全部封锁进了体内无法释放，幸好魔龙血脉与魔力还可以在凛体内运作而没有彻底失去作用，否则仅仅是人类之躯的话，从上万米的高空坠落绝对能把她已经摔成一个人形血印。

凛此时身上每一块骨骼都在发出不堪重负的悲鸣，浑身疼痛欲裂，她没有功夫去搭理周围指指点点的围观群众，因为她不觉得这样就已经没事了。
第八章 绝境

果然就如凛所想的一样，就在凛落地的下一秒，原本晴朗无云，风和日丽的天空突然被暗淡下来，涌动如潮的乌云在眨眼间覆盖了整片天空。

随即忽起的十七级飓风没有任何征兆的突然降临，一时间惊恐的尖叫声、哭喊声响成了一片，无数行人、车辆、广告牌、被连根拔起的树木，被直接卷上了天空不知飞向了何处，甚至结构不是非常牢固的楼房建筑在风力的推搡下坍塌，原本拥挤的水泄不通的繁华喧闹的城市在呼吸间变成了一片无人的废墟城市。

凛双臂挡在面前，以气沉术使双脚死死的吸住地面，两只脚在狂风中倒退着在坚硬的沥青路上犁出了两条过膝的深沟，直到风平浪静之后，抬头望向天空，被神之座主操纵的分身从暗无天日的乌云中显露出来，而后缓缓的自空中落下，随即高空中的一块平面空间出现了龟裂的裂痕，紧接着空间壁障破碎，神之座主开辟的时空巷道被连接到了这里。

站在被破坏的遍地狼藉的街道上后，神之座主带着一丝疑惑的眼光看着微微的喘息着，脸上、身上沾着泥土和血，显得分外狼狈的凛，而后露出了一副恍然大悟的表情，仿佛是忍耐不住而情不自禁的露出了一丝笑意，这还是它第一次露出有情绪的表情。

“原来，此时的汝之起源连下层世界的制约都还未挣脱，如此这片世界就是压制汝最好的锁镣了，用汝之记忆中的话说，这里是一个日常番的世界，好像是叫，日在校园?”

呵.......那能不能先叫我顺手把诚哥和泽越止砍了再继续，我对那两个彻头彻尾的人渣不爽很久了........

凛心中暗暗徘复的吐槽道，用这种强行放松精神的方式使自己不至于绝望，看着一步一步走来的神之座主，凛不由下意识的微微压低了自己的身躯，右手捂住了自己的小腹。

“想不到竟然还有这样的一天啊，回想起之前被你搞的狼狈不堪的往事，现在的一切简直像梦一样～．。”

“哈，未来的我竟然会只是把敌人搞的狼狈不堪，那‘她’还真是不够努力啊！”

“哼！”

此时，神之座主好像已经不给予达成自己的目的了，而是想要借这个无神秘世界的压制来发泄它过去与未来凛之间的怨念，随着它冷哼的一声鼻音，暗无天日的世界被一道刺目的暴烈雷霆所照亮————

轰！

粗壮的雷霆落向地面，凛凭借尚存的危急感知提前预知到了落雷的时机，在千钧一发之际极速闪避，万丈雷霆空落，炸起的雷光将天地渲染成了一片白炽色，雷霆所落之处万物俱化焦炭，凛堪堪避开，但是在凛闪避的路线上，神之座主操纵的分身已经提前一步等在了那里————

两道电光火石般的身影交错，腿似弯刀，双手如剑，血肉之躯的碰撞之间火花四溅，神之座主好像有意不占凛便宜一般的仅以的武艺与凛交手。

但即使如此，三息不过，神似圆月弯刀般犀利的横踢扫中了凛的腰侧，凛瞬间被踢飞出去撞破了五百米之外一座危楼的墙壁，摇摇欲坠的危楼承受不住这样的冲击，随之轰然倒塌，扬起一片尘土飞扬。

未来的凛武艺明显比此时在这里的她要优秀了太多，凛可以很清晰的感觉到，即使是刚才的近身搏杀，神之座主也有刻意的放水，如果它真的有意的全力出招，那么早已踏入神秘之境的奥义之技打垮此时的自己又何须二击。

凛挣脱压在身上的楼房碎石站了起来，鲜血从额头上顺着眼角流了下，凛抬手擦拭了一下，不让血影响了自己的视线。

“怎么，汝还觉得尚有胜机?”

“没有。”

凛面无表情的坦率的承认道，现在的自己真的是半点获胜的希望都没有，此时能用的仅仅是生平磨炼出的武艺技巧，但是即使抵达了无穷之武炼的境界却也没用，对手的武艺由在她十倍之上，然而更糟糕的是，这无神秘的世界并没有压制至尊级人物的起源，对手依然是百分百的完全战力。
绝望，再也没有此时更加彻底的绝望了，凛所拥有的一切对方同样都有，而且全都做的更好，加上受到无神秘世界的压制，凛从落入这个世界开始就没得打。

已经是彻底的绝境了吗.......

“那么，此刻汝又是何心情呐？虽然吾等无论如何都无法明白汝为何如此珍视一介子嗣，明明是与理之前路无关紧要，实乃愚行也。”

“呵呵，呵呵呵呵.......是吗？你们这样看待孩子的吗?那你们这几个所谓的至尊，还真够可怜的啊～”

凛站在废墟之上，满脸的鄙夷和嘲笑，外带一丝可怜的神情看着一步一步走进的神之座主，而这一刻神之座主第一次看着凛皱起了眉头。

太像了，实在太像了，就不久前与终焉的女帝那最后的一场决战中，就是这个充满嘲讽与鄙夷，还带着可怜的眼神看着他们八位至尊，仿佛在看着八只可怜虫一般轻蔑的眼神！

“．〃哼！汝尽管的胡言乱语，现在不管汝又多么重视汝的两个子裔，却也只能眼睁睁看着被吾取走，汝又能奈我何?”

“啊......是啊，好像不能把你怎么样，因为我现在.......”

凛像是被抽去了全身的力气一般的跪倒在了废墟上，原本碧绿闪亮的双瞳也失去了神采，因为她现在不得不承认————

“......是弱者。”

凛低着头，披散的头发垂下来遮住了脸，整个人仿佛在无法逆转的绝望中精神失常了一般，跪倒在地一动不动的静等着神之座主的接近。

“怎么办？怎么办？怎么办？.......拿什么保护你，我的孩子......”

犹如梦呓的呢喃般精神恍惚的不断询问着，双手抱住了自己的大臂，全身跪着缩成了一团瑟瑟发抖，隐隐带着哭腔的声音也分不清到底是在问自己还是问他人，声音越(好李的)来越微弱，最后好像睡着了一般。

“还真是看到了不错的景象啊，终焉的女帝，想不到汝竟然也会露出如此失态的模样。”

神之座主操纵的血之分身已经站在了凛近前不到一步的距离内，胜券在握的俯视着蜷缩在地的凛，不得不说，凛真的是第一次露出如此狼狈的模样。

“弱为强之食，以此为信条贯穿至最后的面对这样的结局想必也没有任何怨言了吧。”

神之座主操纵着凛之血现化的分身抬起了手，漆黑的终焉魔力覆盖在手掌表面，类似于灵媒手术的灵化摘取之术向着看似毫无反抗之力的凛逼近，而就在手掌即将临身的那一刻，凛突然抬手抓住了神之座主落下的手腕！

没有神秘只能干涉物质层面的手掌是不能够抓到灵化的肢体的，除非————

“.......碎散即可也——人世界·终焉变生！”.
第九章 极限之战

详装崩溃的凛利用神之座主那种傲慢愉悦的卑劣情绪，故作难堪的样子遮掩下完成了人世界·终焉变生的吟诵语。

从之前神之座主的话语中凛提炼出了一个她过去所不知道的信息：将自身的起源挖掘到某种程度之后就能够摆脱世界的神秘压制，诚然，凛的起源开发还没有达到那个程度，毕竟终焉作为一切的终点不是能够轻易触碰的存在，稍有不慎便会万劫不复，但是凛却有能力暂时的将自身的起源觉醒至极限状态。

人世界·终焉变生，拨动通往“终焉”的开关，当开关开启时的一瞬间以自身存在为起点反向的回潮至起源尽头，将本质的“人”翻转为“终焉”，转变为了成了“终焉”向~世界敞开的“门”。

但是这种状态只能持续七秒，七秒钟过后不能回归，凛的神智就将迷失在起源的深渊中再也不能自拔，而七秒之后从起源状态中脱出的凛也将完全失去反抗能力，如果好没能解决神之座主的话，她真的就只能看着那个用自己的精血制造出的身体，在对手的操纵下挖开自己的身体将自己的-孩子带走了。

诡异到了极点，神秘莫测的无形波动从凛的身上向周围扩散开，一道通往最终点的入口向外界敞开，那是万事万物，无论如何都无法回避，最终都要到达的结局，在起源状态下被凛触及到的一切，无论是物质、能量、生物、等等之类任何事物，只要符合“诞生”“存在”这两个概念，就会直接将接触之物直接送达存在终点。

被凛抓住的那只手腕上从抓握的位置开始泛起上了腐朽的黑紫痕迹，黑紫的颜色沿着分身如雪般的皮肤缓缓蔓延，但是却没有像当初的尼禄·卡奥斯那样直接化成存在粒子被凛吞噬。

“抓到你了！”

或许是过于强烈的情感波动作用，双眼变成了一片漆黑之潭的凛并没有如上次一样进入无感无心，万物皆寂的终焉状态，虽然化身为了“终焉”，但她的情绪性格依然鲜明。

因怒火与激动的情绪突破了最高点的极限，以往充满知性的冷俊绝美的俏脸此刻也展现的分外狰狞，咬牙切齿的面部表情犹如一头受伤的母虎，要将蓄意抢走自己幼崽的偷猎者生撕活裂，一口口的吃进肚子里一般！

左手死死的钳制着神之座主的手腕，打开了极限的开关后，凛五指间的抓握力足以将精金秘银捏成软泥，这样的巨力就连武艺超越在凛之上的神之座主一时也无法挣脱，无处可躲，同时凛空出的右手中显出了化成漆黑之刃的终结剑，这一剑直刺超越了光，快过了电！跳出时间的束缚，跨过了空间的隔阂，周围的世界在这一刻陷入了彻底的静止状态，唯一能动的只有凛和她的剑————

噗！

鲜血喷薄，终结剑从神之座主的胸前贯入，后背刺出，一声自无限遥远的时空彼端传来的怒吼声自上空中响起：

“终焉之理！呃啊啊啊啊啊————！！！又是这该死的理法！”

凛可以肯定，不管神之座主操纵的化身能够使用多少原本属于自己的招式、术法，终焉变生都不可能能够用出来，这种将自身的本质转变为起源的具现化是除了本人绝对无法使用的术式，而这具凛未来之身的精血制成的身体之所以会被终焉所侵蚀，也是因为这具身体中终究是链接着不属于终焉的神之座主的灵魂链接与神力供应，而此时这些异常的成分正在被终焉之理逐渐侵蚀。

操纵的身体胸膛被终结剑刺穿，如此，被终焉之理侵蚀到内部的神之座主能够在这份时空中停留的时间被大大的缩短，如果不尽快收回寄宿在分身的神魂，一旦终焉的理顺流而上的侵染上了本体的理之根基就万事皆休了！

还没完.......！

轰！！！

对击的双拳碰撞起堪比小行星撞击的能量风暴！此时交手的双方都进入了紧张急迫的高压状态，凛只能维持七秒终焉变生的状态，而神之座主急于立刻收回神魂，随着凛具现自身的起源摆脱了世界的神秘压制，双方的速度在快到了极点的那一刻跳出了时间轴的束缚，进入了外物静止的无间之境！

极致加速的快，所对应同一时间线内的一切就是极限的慢，在那种状态下，不管做出多复杂的什么动作，对世界来说都只是一瞬间，此时凛倾尽全力的在要在这有限的七秒钟时间内的做可能多的事，终焉变生状态所有的能力限制都被打破，固有时制御、摩珂钵特摩，凛用尽一切术法将七秒钟的时间无限的拉长，与神之座主展开了今生今世最巅峰的一战！

终结剑、无毁之湖光、冈格尼尔、纯均、投影魔术、无穷之武炼、平行置换、尼德霍格、魔神降临·恶魔之萃、终焉天使.......凛倾尽了此生此世的所学和所有，投影制造出了无数神兵魔剑与神之座主全力拼杀，而神之座主也不再藏拙的使出了这具身体的全力，无数凛尚未见识学习到的未来的招式与术法。

浩荡无际的神光璀璨四溢，一击足以夷平一道巍峨山岭，神之座主操纵的分身没有任何专属的武器防具在手，但是无数要在未来才能够开发领悟出来的秘术和武艺威力之强超乎想象。
　“无空·乱界！”

被凛以置换的真实宝具释放的幻想崩坏爆碎了半边身躯，轰飞出千米之外后身躯冲组的神之座主怒喝一声喝，右手掌上闪过了剑光一闪向凛凭空挥落，随即，无数到切裂时空的剑光自虚空中具现，以凛为交织点，凛的身体在刹那间被接地连天的剑光搅碎出无数碎块，然而凛被肢解粉碎的肢体没有变成血淋淋的碎肉，而后全部化成了黑泥一般的黑色液态物质，被粉碎之后立刻重新汇聚在一起。

终焉变生的状态下，凛就是终焉概念于地上的现化，只要终焉这一概念还存在，变生状态的凛就无法被毁灭！

“流星一条！”

挽弓搭箭，在这连自我毁灭都做不到的绝佳状态下凛毫不犹豫的射出这粉碎星辰的绝杀之箭，犹如彗星划过天穹的箭矢自神之座主操纵的分身上一透而过，以至尊精血制作的分身瞬间崩碎了，粉碎的骸骨与血肉染红了半边天空。
· ·····求鲜花··· ·······

但是这并没有什么作用，那崩碎的血肉残片又快速聚集到了一起，连一片衣角都完好如初，神之座主虽然急于收回分身内的神魂，但是来自至尊的无上神力却依然源源不断的跨越无限时空的距离输送到分身的体内，创造了“轮回与因果”之理的至尊所释放出的能量和寻常的魔力神力已经不是同一次元的力量形式。

两人在无间之境内以着放慢千万倍的时间流逝中极速厮杀着，弓矢切裂大地，剑光劈断山岭，魔光分割天空，咒术陨落星辰！甚至已经分不清谁是谁了的两人战场的范围在不到呼吸的时间里就扩散到了整颗星球的表面，两人战斗碰撞所散发出的炫丽璀璨的魔光犹如蚕丝织绸一般，环绕着星球表面拉过了一圈又圈，在环绕了无数圈之后将整个星球包裹在了一层“光茧”中。
......... ...... 0

然而这是一场毁灭性的光茧，这层茧的丝线是由凛与神之座主战斗所散发出的毁灭性的余波所形成的，每一击都足以移山填海，全部释放出来足以将整颗星球砸碎，只不过在无间之境这片近乎静止的世界内，这些脱落原主控制的能量传遍也陷入了静止，足以以亿万计的碰撞几乎是在同一瞬间进行的。

然而绝对的时间静止终究是不可能的，不管时间被放慢到何等程度，它始终是在流逝着，

在这无限延长的七秒钟里，凛用尽自己全部的手段，无数次的撕裂粉碎着对手的身体，同时也挨了对手无数的秘技、术式，被碎尸万段，灰飞烟灭了无数次，那些来自未来的秘技和术式，在承受过多次之后就被终焉变生中的凛所吸收领会，在无数次的反向的扔了回去，可以说，凛的实力在这七秒钟中依着难以想象的速度不断突破。

但是七秒钟的时间终究是要过去，凛的情感波动已经降落到了最底限，进入了无感无心，心灵寂若死水的状态，再不解除就真的要坠入深渊之底一去不复返了！

而浑身几乎全部被终焉概念染成了黑紫色的神之座主，被凛无数次的重伤击碎身体，每一次都在逐步加快终焉侵蚀的程度，仅仅七秒过去它也已经抵达停留的极限了。

这就是最后了.......

就在终焉变生第七秒钟即将消逝前的一刹那，情绪已经无法产生任何波动的凛向自己身体下达的最终的命令，在最后一刻里倾尽此时的全力，将自己此时此刻，所学所有的全部汇聚在一起，打出最后的决胜一击————

“宣告·此乃终结万象之时！”

“因果连锁·永恒轮回！”

PS：不接受任何吐槽，不喜欢的请直接跳过，我现在脑袋里就是窜进了一条脱缰的哈士奇，想到啥写啥，什么画风突变啊什么的碍我什么事，画风突变完了再变回去就是了......
第十章 败......

前言：对于最近书评里谈到的虐主问题，御座我只能告诉大家，对于剧情而言，痛苦的过程也是一种必要的存在，结局不会悲剧是最大的具体范围，而且凛两个女儿的身份我都各有安排，二女儿估计是月厨的都已经知道了，而大女儿另有安排（提示：不是型月世界的人物）

或许神之座主也料想不到，它操纵着未来凛的精血所现化的化身，能够使用的只有精血中的神秘传承，那些凛要在十几年，几十年，甚至上百上千年后才能专研创造出的秘法奥义，在一次次的与凛的战斗中被终焉变生状态的凛全部学习、领悟了过去，因为这本身就是她的术式和招法，学习起来没有任何阻碍和不适，百分之百的完美契合。

凛与神之座主之间的战斗，就如同FATE中的第五次圣杯战争中的UBW线里的卫宫士郎与英灵卫宫之战，通过与未来的自己不停的对战逐步向自己的未来飞速靠拢，卫宫士郎在与英灵卫宫一战后正式掌握了固有结界·无限剑制，而万千来自未来的招与术汇聚在了凛身上之后，在此刻化身起源的状态下量变产生了质变，直接再现了未来踏过那条线后的理！

至尊之理与万千有迹可循的术式招法而言，就如同型月世界中魔法与魔术之间的差别，不管多么接近，哪怕一步之遥，一纸之隔，两者之间都是完全不同次元的概念，不管这份于此刻显现的终焉之理有多么微弱，哪怕与未来巅峰时刻的她相比不过是皓月当空下的一点萤火，却也是任何招与术都无法对抗的存在————

能够对抗至尊之理的只有至尊！

恒宇之庭内率先入主的八位至尊都各有自己的独立的“理”镶嵌在庭院根源中，他们的理对于多元宇宙中的无限世界就如同高挂于天上的太阳一般，在无形之中辐射到了每一个的角落，他们的理成为了所有世界在潜意识中共同遵守的规则，而只要这些规则还有哪怕一个世界在运行，镶嵌在庭院基“七三三”石中的“理”之印记不被拔除，他们便是永恒的存在，不死不灭。

跨过极限之境界的至尊无一不是经过了无数风雨历练，看惯了无数世界的生命百态和大起大落，悲欢离合，恩爱喜怒都早以成了过眼云烟，在多元宇宙不能容纳他们的存在之后踏入唯一的栖身之所后他们也无心再做争斗，在那片永恒的庭院中已经无所谓利益和权力，自第一人踏入之后一直到第八位，所有的至尊都相安无事的各居一地的共处下去，他们无意去扼杀新的强者诞生，因为没有这种必要直到————

为什么......为什么会有你的诞生？终焉的女帝！！！

无论哪位至尊都不会遗忘那一天，新生的第九位至尊突破多元宇宙的境界线冲入恒宇之庭的那一瞬间，本应永恒长存的恒宇之庭的基石发生了剧烈的颤抖，一道无法与任何理法共存的理被刻入了庭院的基石上。

终焉，否决永恒，破灭无限，斩断无尽的联锁，定义了万事万物的始与终，标注了一切存在都无法回避的结局。

在终焉之理被刻入庭院根源上的同时，其余的八道理之印记开始同时松动面临脱落的危险，如此，第九位至尊的理法注定无法与其他八人共存，若是将“终焉”的概念刻在了真理之壁上，那么原本永恒的庭院也将终有一日的迎来它的终焉！如此，唯有一战，直至一方彻底倒下为止。

恩怨情仇，权益爱恨全都抛却仍致死不休之战，只因道不同而不相为谋！

因果连锁·永恒轮回！

这是神之座主的理，创造编织了“轮回与因果”的概念，两者的本质无疑正是将万事万象定义为首尾链接的“环”，有因必有果，有果必有因，毁灭即新生，诞生终将毁灭，万事万象始终是在一个没有开端也没有尽头的“圆环”中不断的循环往复着，就连时间的流动、空间的延伸也上如此，永续的轮回，无限的循环。

耗尽无数心力才得以成功入侵最终之敌的命运线，神之座主决不甘心徒劳无功的空手而归，此刻它已经将之后时空回潮造成的因果反噬抛诸于脑后，对至尊们而言，捕获终焉之嗣，彻底清除滞留在真理之壁上的终焉之痕高于一切，它们已经经历过，看过了太多，超越了世界与次元的局限达到了另一天空，所求之物唯有“永恒”二字再无其他，但是终焉的出现否定了这一切！

向着逆流的时空巷道亲手打出了自己的至尊之理，终焉与轮回，两种完全相对，互不相容的世间真理碰撞在了一起————

这种场面如同两颗熊熊燃烧的太阳将地球夹在了中间对撞一般，霎时间，这片世界的境界线终于不堪重负的崩塌！境界之壁破却，崩碎的世界被搅入了混沌的时空乱流，名为“日在校园”的独立世界从此不复存在，在多元宇宙的无限世界中再也训不到它的存在。

由未来的术法堆积而在刹那闪现的终焉之面对真正的至尊之理终究不过是米珠之光，难遇皓月争辉，哪怕跨越了逆转的无限时空巷道，依然难以争锋。

“轮回”的真理之光在瞬间湮灭了凛的终焉之理后继续贯穿了无数世界的境界壁，破灭、更变、破败、更变......凛置身的世界风景犹如暴走了的走马灯一般不断的飞速变换，难以计数的各异世界在这至尊一击中被彻底破灭，而凛在终焉变生状态的这最后一个瞬间竟然被生生卡死在这里停留在深渊边缘上进退两难，直到神之座主控制的分身出现了新的动作————

拳、掌、爪、指、、刀、剑、弓、锤，做出八种基础的武艺姿势以着痕迹不显，浑然天成的形式同时做出，没有带动起任何一种能量波动，没有引起任何空间重叠的异常感，也没有引发任何天地异象，就如同寻常的武师独自练拳一般波澜不惊，平淡无奇，然而看到这一幕的凛，即使灵魂已经陷入到终焉之渊的最后边缘处也不由的瞳孔放大，这一式，她在之前与神之座主的战斗中没有见过！

“真武破理————八相无衍·虚武神击！”

砰铃！

失去控制，疯狂转动的走马灯被硬生生的插进了一根铁棍卡死的猛然骤停了下来，凛身边疯狂变换的世界风景也突然骤停了下来，轮回之理的神光贯通天地，入目可见的天、地、山、河、人、兽、鱼、鸟，像是全部被蒙上了一层裂纹密布将要破碎的钢化玻璃的标本停滞着，而也这时，突然停止变换的世界也拉断了凛灵魂回归的最后一根丝线，凛的人性意识即将不可逆的坠入起源的终焉————

轰轰轰轰......！！！

破碎破碎破碎破碎.......！连同真理之光的光柱也一起，无论术也好、法也好、世界也好、神秘也好，甚至打出这一击的分身自身，全部在这蛮不讲理的一拳中通通打碎！凛身处的世界甚至还来不及更替相邻的世界就已经被搅碎，凛的灵魂本应即将坠入起源时的一瞬间，被这破却一切的拳力从终焉变生状态中生生打回了人类侧，无处依凭的身体再次落入了那片没有时空管理者的引导就连至尊都无法进入的时空乱流中。

噗！

重新回归成人类的凛精神低迷到了极限状态，此时的她连一根手指都难以动弹，时空乱流的撕扯力像是要把她撕成碎片，然而这些都无关紧要，真正令凛无法就此昏迷过去的是，左侧小腹处传来的剧痛感————

神之座主这最后的惊艳一击可谓完美，完美的解决了自己打出但失去控制而的暴走真理之光，将即将彻底转变成“终焉”概念的具现化的凛从别侧面硬生生的打回了人类侧，最后剩余的一丝拳风残力达成了它的目的。

犹如洁白无瑕的玉璧般的小腹被蛮力硬生生的撕去了左半边，从凛身体缺失的空洞中，一明一暗的两个小小的光团飘了出来，被一股无形的引力拉向上方的那皮破碎的时空洞口————

“哇啊啊！......哇啊啊！.......”

“呜呜呜呜呜呜呜.......！”

我的，孩子.......

已经难以动弹的凛集中自己此刻仅存的力气抬起自己的左手，已经模糊不清的视线看着这一切，两个由魔力概念化包裹的光团也显露出了当中保护的目标，婴儿的啼哭声响彻了这片纷乱的时空。

或许是本质的不同，两个孩子连哭声都是同一强调，但是即使是欢笑着降诞的二女儿此刻也开始禁闭双眼的大声啼哭了起来，即便是此时记忆和神智都还纯白如纸的她们也真实的意识到了，这一次将是真的与母亲分离了，而且这一分别就将是永远......
孩子们的哭声将凛的心碎成了千瓣，模糊的眼眶再也抑制不住了脆弱无助的眼泪，闪闪的泪珠如仰空抛洒的钻石般闪亮，飘散在这片茫茫虚空之中。

“我的孩子......还给我.......”

伸向上方的手指间看到了缓缓上升中的孩子们，凛无力的抓握着手掌，自我催眠式的以为这样可以留住自己的孩子。

“如果不是亲眼所见，吾等也无法相信区区挥舞肢体的‘武’，走到极巅竟然可以达到这样的境地，非理却能够破理，真是叫吾等大开眼界。”

神之座主的声音已经无法引起凛的任何注意，此刻在她眼中只有两个她的孩子，她越是向拉住，两个孩子就离她越来越远，失去了直接干啥这边时空的分身，神力已透过时空巷道对这边的世界干涉程度有限，只能缓缓的将两个孩子拉向开始逐渐收拢的巷道入口，但是凛却也只能眼睁睁的看着，什么都做不了的看着自己的骨肉亲子被夺走......

“哇啊啊啊......！”

对不起，是我太弱......

“呜呜呜呜呜呜呜.......！”

现在想想我曾经高高在上俯视万众的模样，是何等的可笑......我明明连你们都保护不了.......

抬起的左手终究是无力的软倒的放下来，捂住了已经控制不住哭声的嘴唇，她想要闭上眼告诉自己这只是一场虚假的噩梦，但是她又怕闭上眼就再也看不到自己的孩子们，哪怕是亲眼目送着她们被夺走，也要再多看她们一眼。

是报应吗？过去的我也曾亲手造就了无数的血腥地狱，也曾亲眼目睹了无数骨肉血亲悲欢离合的人间悲剧，那时的我淡然以对只作过眼云烟，所以现在......轮到我了吗.......

“哇啊啊啊啊啊————！！！不要！不要带走她们！还给我！把我的孩子还给我！.......我认输，我投降！我可以不做什么至尊什么女帝，不管你要怎么样我都答应.......你要什么我都给你，只有她们.......呜呜呜呜呜呜呜.......求你.......还给我.......”

凛过去始终是一个傲气冲天，铁骨铮铮的铁娘子，她面对曾经横扫世界版图的征服王可以高喊“我欲为王”的豪言壮语；她敢于向代表人类文明启点的最古之王拔剑相向；她曾冷血无情的挥军横扫异界，血染山河主导千古帝国倾覆；她也曾高立与天上俯视芸芸众生如蝼蚁，谈笑间编排一个世界的生杀阙夺. .....

她的霸、她的勇、她的冷、她的傲，贯穿了她往昔全部的人生，千古帝王不能使她感到一丝敬畏，天地震怒不曾令她低下高昂的头颅，

万众声讨的诅咒抹不去她嘴角的那一缕微笑，她好像就是块硬石头刻的成的，不管多么大的压力，最多只能把她压碎，但妄想把她压弯————但是这一切，在那两个刚刚不久之前诞生的小生命出生的那一刻，就全变了。

当一个人无比坚硬的外壳被绝对强大的外力敲碎，就会露出她无比柔软的内心，孩子是一个女人最大软肋，是比心脏更敏感，更不能触碰的地方。

女子虽弱，为母则强.......

女人总是可以为了孩子打破自己的极限，凛为了保护自己的孩子，向着强大到绝望的对手挥起了战剑，在短短的七秒钟的时间里不断的突破实力的上限，展现出了与过去完全不同次元的力量。

现如今，面对亲生骨肉被夺走的结局，为了孩子，凛有生以来第一次打破了自己的底限，有生以来第一次承认了自己的失败，第一次认输，第一次痛哭流涕的祈求自己的敌人，哪怕明知道绝对不会有用，但是为了她们，哪怕只是一棵幻灭的稻草凛也会不顾一切的伸出手，露出无比脆弱无助的模样。

曾有人说她是注定毁灭世界的灾难；说她是魔法使；说她是天使；说她是恶魔；说她是吸血鬼；说她是灾厄的巨龍，但是事实证明，不管外在包裹了多少层外壳，真正的远坂凛始终是一个人类，一个普普通通学会哭会笑，会悲伤会流泪的，女人.......

之前还在为凛狼狈不堪的样子而感到愉悦的神之座主，此刻看到凛这样痛哭哀求着向他认输的模样反而陷入了沉默，许久之后，那悠远无际的神秘之声显得分外沉重道：

“无法理解，实在无法理解，明明不过是两个后裔子嗣就使汝露出这等丑态.......然而目睹这幅吾也成梦寐以求的光景，吾为何却感到不到任何一丝胜利的愉悦感，如此拾来般的胜利吾等无法接受，终焉的女帝，汝还没输。”

神之座主没有接受凛的认输，她无法认可这样的胜利，对它而言，自己不过是在凛的命运之路上做了一点无关紧要的变动而已，这两个孩子在与不在凛都会走上至尊之路，登临入主恒宇之庭，就好像在街道随手偷走了某个人兜里的零钱一样，结果却因此取得了一场世界大战的胜利。

神之座主不能接受这样的结局，它无法接受这种荒谬无比的胜利，3.8如此以来它们过去付出牺牲的一切算什么?它们处心积虑逆流时空又是为了什么?无法接受，不能认可，即使面对此时尚未成长起来，可以称之为渺小的凛，神之座主也始终以平等的对手相待，它不能接受和自己平齐的对手是如此软弱不堪的存在。

“让吾等于未来相见吧。”

“不！！！等等！我输了！我真的输了！你带走她们没有任何意义！我发誓今后直至灵魂寂灭为止绝不再进境提高神秘的境界，不再离开自己的世界......把孩子还给我！！！”

犹如黄莺啼血的哭喊声回荡在这片时空乱流的空间内，一口心碎欲绝的逆血从凛的口中喷出，然而越发无法理解凛的神之座主不为所动，眼看着孩子们已经即将临近那将要封闭的时空洞口，凛，绝望了.......

“还没到绝望的时候啊！”

一道突兀的呐喊猛然间插入到凛与神之座主的对峙间，一把闪耀着金属光芒的深紫巨剑突然凭空出现在空间巷道的入口与两个孩子之间，割裂时空的剑光一闪，硬生生的斩断了神之座主对两个孩子拉扯的能量链接！

“竖子敢尔！时空间隙中一群无家可归的杂鱼也敢冒犯吾等至尊的意志?！”

突然的变故将要使其功亏一篑的神之座主发出了震怒的呐喊，只怕此时它的怒意不亚于之前为儿奋战的凛，付出了无比惨重的代价终于要大功告成的瞬间发生了如此猝不及防的转变，哪怕是已经无欲无求的高次元至尊也不由为之怒火中烧。

“哼！没错，我们就是一群无家可归的杂鱼，所以你不明白一个家对于一群无家可归的杂鱼而言有多重要！蒂塔，救孩子！”

悍然无畏的顶撞至尊的伊莎横剑挡在了时空巷道的入口前，光影幻灭，充满科技感的蒂塔在两个即将失去保护的孩子身边浮现出来，一手一个的立刻抱住两个孩子，而后瞬间又消失躲入了时空间隙之中。
第十一章 那是，爱........

凛与神之座主之间的一场大战时时空管理者们始终都在暗中观望，她们这一族天生精通于对时空的梳理调整能力，但是攻击性能并不优秀，如果她们从一开始就现身与凛并肩作战的话可能也起不到什么实际作用，还有可能牵制凛的精力。

但是天生居无定所在时空乱流中飘摇流浪的时空管理者们有着其他生命都无法比拟的天赋，比如在这片时空乱流的空间里，她们就可以找到只有她们才能发现的时空缝隙，就连来自恒宇之庭的至尊都没能发现她们的存在。

或许神之座主用杂鱼来形容时空管理者们并没有什么不对，而且分外贴切，她们就像是海底躲入细小的石缝中躲避捕食者的小游鱼一样，躲藏在隐秘的夹缝中的她们在比自身强大无数倍的强者眼皮子底下安然无恙的隐秘潜行过去，在捕猎者最得意松懈的瞬间突然出现，虎口夺食！

不得不说伊莎、蒂塔她们选择的动手时机非常准确，就在两个孩子马上落入神之座主打开的时空巷道内，开启的时空门户即将封闭的时候，伊莎以能够分割时空深紫巨剑出其不意的强行斩断了神之座主与两个孩子之间的连接，蒂塔趁机带着两个孩子遁入了时空间隙中，而失去了未来凛的精血制成分身的神之座主单纯以神力能够进行的干涉有限，而最重要的是开启的时空巷道已经不可逆转的即将被封闭了。

逆转时空长流强行干涉一位至尊的过去又岂是轻易能改变办到，为所欲为的。这次神之座主万般筹谋，付出了无数代价执行的计划眼看就要在最后的时刻功亏一篑了。

自时空彼岸传来轰动无限世界的咆哮声中怒火烧爆九重天，认它万般谋算也没想到过自己竟然会栽在几只从来不曾记在心上的蝼蚁手上！

无力的不断向时空乱流之底坠落的凛在这一瞬间，仿佛从地狱之底瞬间升入了天堂，那颗碎成千万片的心脏仿佛在无比的欣喜和安慰中融化，最真挚的微笑终于浮现在凛的嘴角，目送着破开的时空巷道开口一点点缩小，无比心安的犹如要睡去一般的放松下来，随波逐流的坠落下去。

“你怎么样？还好吧々々?”

“啊.......还死不了，至少我还要看着她们一天天长大，陪伴她们成长，直到她们能够让我放心的放开手的那一天才行啊......”

凛落入了以为温暖稚嫩的怀抱中，缇米时刻抱着的那只迷之生物漂浮在她身边，伸手抱住了即将被时空乱流不知卷去何处的凛，作为三姐妹里的末妹，能力在此刻也完全排不上用场的缇米被两个的姐姐安排了最安全的工作，下来救助已经失去了所有力量的凛。

“这份恩情我会铭记终生，此生此世.......”

“其实你也不用太过介意，姐姐们和我都是在你身上看到的东西才决定帮你的。”

意外的回答，凛不由带着几分疑惑的睁开双眼，平时古灵精怪，三姐妹中最为跳脱的缇米此刻却也露出了认真，并带着几分追忆的伤感的神情。

“你真实的让我们，看到了‘爱’的存在.......”

缇米那双充满稚气的灵动紫瞳含泪欲滴，像是对凛，却又像是对着不在这里的某个人说道。

恍息间凛便名悟了缇米话里的含义，之前就曾经提到过，她们时空管理者一族都是被诞生出来却没有被给予居所的流浪者，她们的创造者没有她们能够包扎伤口、遮风避雨的家园，这就犹如生下来便亲生父母被抛弃在街边的弃婴一般，天生便诞生在没有一丝温暖的世界中成长起来的她们用什么让她们相信“爱”的存在.......
除了与凛相处已久的蒂塔对凛怀有切实真挚的感情外，伊莎和缇米多余这个勾搭走了她们妹妹（姐姐）的小贼猫并没有什么真正的好感，之所以合作也为了共同的目的和利益，而凛在约战世界中表现出的冷酷、果断和智慧可以说令她们很满意，但是同时也不由令她们产生了担忧，担心迁居至凛的世界后时空管理者一族会不会变成这位女魔王手中的工具来使用。

当神之座主操纵未来凛之精血制成的分身降临的那一刻，除了蒂塔外，其余所有时空管理者们包括伊莎、缇米在内第一时间想到的是放弃凛这个合作者，毕竟没有必要为了一个合作人去触怒那种绝对无法比拟的强敌。

对于她们来说，保住自己的族人才是最重要的，因为没有人会爱她们包括她们的“父母”，所以她们只能自己爱自己，在观望期间蒂塔几次想要暗中相助却都被伊莎以“不是时候”为理由拦了下来，其中真正的缘由也只有各自知晓了。

直到目睹了凛在堕入了绝境般的无神秘世界后，依旧一个保护孩子的母亲身份悍然发动了终焉变生这种稍有不慎便将万劫不复的能力后，时空管理者们心底最孤寂脆弱的“点”被触动了————她们的父母不爱她们，或者说不够爱她们，以至于让她们沦落于这片飘摇不定的时空乱流中。

所有围拢在这里的时空管理者们怔怔出神的看着凛如癫如狂的与绝对无法战胜的对手厮杀，看着她毫无道理的不断疯狂的突破自己的极限，那一刻仿佛多元宇宙所有的常识和真理放在凛身上都适用，凛将所有的规则踩在了脚下，而她能够做到这一点却是一个很浅显又没有任何人能提出异议的原因————这是一个母亲在保护自己的孩子。

如果说凛为了自己的孩子不断突破自己实力的极限令所有的时空管理者们看的出神的话，那么最终依然落败时看着孩子即将被对手夺走时表现出的柔弱无力的姿态，看着那自信常胜，高傲如神祗般淡看芸芸众生的魔王少女为了自己的骨肉声泪俱下的哭泣认输，舍弃曾经的所有尊严与坚持只求换回孩子而发出的绝望呐喊，真正渗透进了时空管理者们那颗早已枯萎孤寂的心。

凛为了孩子而哭泣求饶，认输祈求表现出的软弱无力的模样没有让她的形象在任何人眼中受损，反而在那一瞬间名为“母亲”的光辉将她无力的身影彰显的无比神圣和高大，让她们不得不承认————这是爱！

没有谁比她更值得相信，除她之外(钱王的)再也不会有谁能够给她们一个安定的家！

在那一刻所有目睹那副画面的时空管理者们都相信了这一点，于是大部分时空管理者们前去平息无数世界崩碎引起的时空风暴，而作为时空管理者中最杰出的三姐妹在最关键的时刻果断出手相助，实现了一举逆转乾坤的决定性作用。

“是你向我们展现出了光芒才引得我们飞蛾扑火，是我们自己愿意去相信这从来没有得到过的东西，为了这一次的冲动我们都做好了被火烧成灰烬的准备，所以不必说谢谢。”

缇米默默的用力抱住虚弱无力的凛，让她枕在自己最温暖的怀抱中轻浮着了凛哭红的眼角，不由出神的轻声道：

“倒是我们要谢谢你，让我们看到了从未见识过的画面，画中心的你，真的很美........”

PS：有人说这是水我也无话可说，已经懒得再和人争辩水不水的问题了.......
第十二章 越界的执着

“时空间隙里的杂鱼————！！！”

被破开的时空巷道洞口已经步入了即将封闭的边缘，神之座主充满怒意的咆哮声透过洞口从无限遥远的未来彼端传来，这片时空乱流的空间都在至尊怒火中烧的意志中动荡不休，即使此时正有无数时空管理者们在全力以赴的稳固着时空框架的稳定性也依然难以安定，至尊实力的恐怖由此可见一斑。

“如果不是它的动作跨度实在太大，重重禁止和约束下只怕它连万分之一的实力都施展不出来，

伊莎顶着沉重如山的巨大压力不断的向着时空巷道挥剑，抵挡着神之座主跨越时空渗透过来的能量，使其难以干涉这边的世界眼看着自未来打通出来的空间巷道入口渐渐缩小到微不可见，磅礴如山般的压力愈发减弱，伊莎也不由停下挥剑的松了一口气，道：

“这样就算结束了吧......可恶，这些强到了犯规的家伙一出现就是一大堆的~麻烦。”

当实力达到了神之座主这种多元宇宙都不能承载的强者自然不用再遵守任何的规则，出手便是打碎了万千世界，掀起了一场前所未见的时空风暴，之后又会波及多少世界还是个未知数-。

然而看到那个噩梦般的洞口终于要封闭起来的，就连凛也不由的松了一口气，从开始到现在一直紧绷过度的神经顿时放松了下来，一股难以抵抗的倦意随之袭上心头，凛忍不住的想要靠在缇米怀里睡去，此役之后凛与时空管理者一族之间已经不需要再有任何隔阂，当她们为了凛向着神之座主出手的时候就彻底和凛站在了同一辆战车上，不管前方是辉煌盛世还是无间地狱，都要一路走到黑了。

就在所有人都认为此事终于告一终落的时候，一阵前所未有的剧烈震动突然轰动了这整片时空乱流！透过时空壁障的无形伟力将这片空间彻底乱成了一团，原本即将封闭已经缩小成了一个“点”的时空巷道处开始突然的裂开了巨大的空间裂缝，好像是有某种未知的存在在以蛮力强行破开这层阻拦它的墙壁————

“不，不会吧！?”

这一刻，哪怕是最冷静最年长的伊莎也被眼前的景象震惊到了极点，目瞪口呆的看着逐渐开裂的时空壁障，一种荒唐不以的猜想出现在了伊莎的脑海中。

“它是想.......真身穿越时空！”

轰！！！

就像是在迎合伊莎的猜测，远比之前开辟的时空巷道入口要广阔了十倍不止的织网裂纹空间砰然破碎，一只大若天幕的巨手跨越了无限时空的剧烈破壁而出————

！！！

就在这只庞大无比的巨手来到这个下层次元的瞬间，多元宇宙中所有独立世界同时发出了一种超越了听觉的痛苦嘶鸣声，这是不堪重负的悲鸣声，这只手的存在本身就会威胁到所有世界的生死存亡，哪怕它什么都不做的也会压塌世界的境界线，出于自保，多元宇宙的无限世界向着这只巨手发起了攻击！务求在它毁灭自己之前将联手它磨灭。

但是，在它被磨灭之前，这只手的力量却没人任何人能够反抗，在它突破空间的一瞬间无形的无上伟力降临，距离它最近是伊莎身体宛如受到剧烈震荡的瓷器一般，浑身出现了明显的裂纹，鲜血飞溅，瞬间将她然成了一个血人。

“只不过两个孩子.......值得你做到这种程度吗.......”

只是一瞬间就身受重创的伊莎依然咬牙拖着重伤之躯拦在落下的巨手之前，她渺小的身影于那只巨大如幕的手掌而言，不过是一只搓指可灭的蚂蚁一般。

“尔等蝼蚁怎能明白终焉之嗣于吾等至尊的意义！尔等居然敢冒犯至尊的意志，此刻便要汝付出代价！”

“逆流时空窥伺同为至尊的个体成长的命运之线本就是最大的禁忌，假手它物的进行干涉已经禁忌中的禁忌，如今你更是亲身踏过了这条线，如此为所欲为的干涉另一位至尊的成长立场，难道你真的以为自己成就至尊之位无限时空的法则就对你无效了吗?还是说，你为了夺走两个孩子，连至尊都不做了吗？！”

“即使因此从至尊之位跌落吾也做所不惜！吾既能登临至尊之位便能重登二次，但是终焉的根芽，必须拔除！”

神之座主的咆哮自时空的彼端再次传来，这一次它的声音不再显得空洞悠远，而是仿佛有一墙之隔，仅仅是包涵着至尊意志的咆哮声便将深受重创的伊莎和凛几欲吐血，缇米顿时浑身僵硬的动弹不得。

多元宇宙的无限世界的共同抹杀之力的作用下神之座主的时间并不富裕，此番行动已经出了太多意外，它也已经打破了太多不该越过的禁忌，此时最重要的不是去抹杀那几只触怒它的蝼蚁，而是夺回那两个被蝼蚁盗走的终焉之嗣。

大若天幕的至尊巨手五指微微卷握，整片空间被它禁锢在手掌间，在它掌间的那片空间随之仿佛受到了无法承受的巨力挤压而崩裂，随后在一握，怀抱着两个孩子躲入了时空间隙的蒂塔被硬生生的逼了出来，蒂塔将两个孩子紧紧的抱在怀里，承受着捏碎时空的至尊握力，她扭曲的表情中不难看出他所承受的痛苦。

“放手，吾任你离去。”

肢体出现了不规则变形的蒂塔对神之座主的警告恍若未闻，连一根小指都动弹不得她只能一动不动的保持着姿势将两个孩子护在怀抱中。
“自取灭亡，既然汝选择徒劳挣扎，那么就算将汝一同带来又如何，只要终焉之嗣能够到手.......唔！”

准备将蒂塔一起拉入时空巷道的神之座主突然发出了一声痛哼，只见那只庞大的巨手上突然裂开了细密的裂纹，这是多元宇宙的抹杀机制攻破了至尊之躯的表面防御的表现，让它露出了破绽，就在这一刻，始终未曾远离的伊莎双眼中精芒一闪，不顾重伤之躯瞬间向着那只抓握禁锢着自己妹妹巨手发起了冲锋，手中紧握着的那把深紫色的金属巨剑笼罩上了一片刺目的白炽极光，向着至尊巨手的食指悍然挥落————

“永恒破碎！”

曾经一击劈开了尼德霍格都无法打破的卡巴拉世界之障的剑光瞬间暴起，足以引起时空塌陷的斩击在那只巨手的食指上劈开了一道不深不浅的伤痕，金色的至尊神血喷薄而出，吃痛疼的巨手不由下意识的一松，看准时机的蒂塔立刻把握住了这一瞬间的空挡，从巨手的指缝间脱身溜出。

“蝼蚁，你彻底激怒了我！！！”

蕴含着至尊无上怒火的咆哮声透过时空壁障传达到了时空的另一边，被这股怒意针对的伊莎被一股无形的意志锁定，就连躲入时空间隙都做不到，原本就已经裂痕密闭的高挑身躯终于承受不住的崩溃，鲜血飞溅，肢体崩裂炸碎的开散落到了无限深邃的时空乱流中。
0 ·求鲜花···· ······

“伊莎姐！！！”（×2）

不管是远在这片乱流底处陪着凛的缇米，还是近在咫尺的目睹了这一切的蒂塔都同时发出了悲痛欲绝的悲呼，泪水瞬间夺眶而出。

作为三姐妹中的大姐伊莎始终以保护妹妹为己任，才以一个战士的形象塑造自己，成为了一个另类的战斗型时空管理者，她们三姐妹同根而生，自意识觉醒时便相伴在一起，在这片居无定所的流浪时空中相依相伴了无法计算的悠远岁月，之间的羁绊和感情早已无需用任何的文词描述。

蒂塔内心悲痛欲绝却不敢有半分停留，她明白自己该做什么，现在报着一箭之仇的最好方法便是无论如何都不能让这两个孩子落入仇人之手，让它全部的计划落空，一无所获的从至尊之位上跌落下来。

蒂塔凭借着自己最精湛的时空操纵能力，以最快的速度脱离神之座主追来巨手范围，令它着一抓落空，但是至尊的实力境界实在难以揣度，落空的巨手掌握虽然落空，但是掀起了一片无形的空间塌陷，因为这样的意外而脱离计算范围的蒂塔没能完全逃脱，左臂从肩膀出被连根撕扯下来，但最终要的是，左臂中的莲也脱离了蒂塔的怀抱，跟着落入了时空乱流中————
.... . .......

“可恶！”

蒂塔心中悲愤万千，不管是出于那一方面她都不能允许凛的孩子落入神之座主的手中，就在这一刹那间，蒂塔转首向凛投去一个充满歉意的目光，双唇微动的无声的说出了：

“对不起.......”

就在坠向时空乱流的莲即将再次落入神之座主的手中前的一刹那，蒂塔以她自意识诞生以来最快的速度做出一次最简单最粗糙的时空演算，即将被捕获的莲被包裹在一道光束中投入了混沌的时空乱流中，被蒂塔传送到了连她自己都不知晓的世界中去了。

这一切，从开始到此刻，都被凛清清楚楚的看在眼中，她亲眼目睹了神之座主只手跨界的追击，眼看着蒂塔和自己的孩子再次陷入险境，伊莎血染时空乱流，看着蒂塔断臂向她满含歉意的将莲送去了未知世界，那么凛在做什么哪？

祈祷————

凛曾经最轻蔑、最鄙视的一种行为，将希望寄托于虚无缥缈的不存在之物，这种事情在凛眼中，直到此刻看来也毫无疑问的是愚蠢至极，但是她此时此刻真的出了这种愚蠢之举外真的什么都做不到........

多元宇宙无限世界中所有神魔啊，无论哪一位回应都可以，我远坂凛在此献上此生此世唯一一次的祈祷，我愿以我的灵魂、身体，我的全部奉献于你，只求能够实现我唯一的愿望.........救救我的孩子！

这一刻，凛已经不得不去相信所谓的奇迹，其实她自己比任何都清楚，她们的敌人远比多元宇宙中的任何神明都要强大，没有任何神明敢于回应她的祈求。

但是奇迹是不需要理由、不需要道理，正是因为不可能实现而实现了才叫做奇迹，也曾经有人说过，真正发自内心的去相信奇迹的人本身就和奇迹一样难以置信，那么遵循等价交换的原理，是否能用一份奇迹去交换另一份奇迹————

“契约，成立。”
第十三章 捕食游星

一个如机械般充满冰冷的生硬回音出现在凛的识海中回应了她的诉求，那充满机械感的无机制声音听不出任何的知性和情绪感，很难想象这样声音背后的本人会有什么欲望的需求而答应凛的契约而去对抗一位至尊。

但是奇迹就是这样实现————不，或许并不是奇迹，就在那冰冷的机械音回应凛的同时，一枚隐没在凛左小臂上的刻印自动的浮现出来，这枚时间久远到已经被凛遗忘的刻印是她还在幼年时魔法使之夜的那一晚，青子以第五法召唤出“二十年后的远坂凛”在消逝之前留下的三枚刻印中的最后一枚。

在参加第四次圣杯战争的过程中凛用掉了之前的两枚，第一枚获得了虚像投影·平行置换的术式，第二枚具现出了噬星魔剑·斩击帝皇，而第三枚，在第四圣杯战争后凛的道路上就再无苦战，所以这第三枚也始终找不到用武之地，在这第三枚刻印中究竟封印着什么凛自己也不得而知，加上时间的流转，连凛自己都不知道什么时候忘记了它的存在，不过从此刻来看，这枚刻印必定与回应凛的祈祷的声音有着不可分割的关联。

最后的刻印亮起自凛的手背上脱离，而后化成了一片光子消失不见，接着，就在上方神之15座主再次摊开巨手向着蒂塔与凛仅剩的小女儿抓去的时候，一道连接外侧世界的空间虫洞突然凭空在巨手的手掌前展开，随之，一颗闪烁着灿金色光辉的星辰撞进了神之座主的手掌中！硬生生的止住了至尊巨手的推势。

“该死！这是何物?！”

不光凛与蒂塔、缇米震惊了，就连神之座主也为这突然的乱入者而感到大吃一惊，此刻如同插入战场的乱入者已经彻底脱离了空间虫洞露出它的全貌，那真的就是一颗真正的星辰，或者说是，托着一条流光溢彩的光尾的游星————

捕食游星！！！

或许其他人对这颗被她突然召来对抗至尊的炫彩游星不甚了解，但是作为一个拥有十年资深月厨记忆的“月球”本地人，凛在看到它的第一眼就认了出去。

捕食游星，又名为：收获之星、破灭之星、魔之帚星，在型月世界中Fate/EXTELLA世界线剧情中内提及，以一万四千年为周期，出现于银河系的彗星。

游星本身的外观姿态看上去就像“流泪的眼睛”，但是就是这颗看起来美轮美奂的光之星辰，但凡所经之处所有的星球智慧生命体的文明都会被破坏殆尽，是以文明为食在无限星空中游荡的星球终结者。

游星外层闪亮耀眼的光辉实际是表面覆盖着的无数星舟，由无数星舟叠合而成的外挂装甲装甲，星舟内装载着的是游星所制造的各式星球侵略兵器——游星尖兵。如此具备自卫功能及侵略性的姿态正是长久以来捕食了无数星球文明的游星系统所拟出的最佳方案。

在型月世界的剧情开始前的一万四千年前，捕食游星曾经造访银河系，路过太阳系时向着这片星系唯一的生命星球抛下了三艘星舟，仅是落入地球的三体游星尖兵中的代号“威尔帕02”一体就斩杀了原初军神“马尔斯”，在地球的神代世界中大杀四方，最后抑制力不得已以星之内核铸造出星之圣剑，由初代圣剑使将其击坠，但依然未能彻底毁灭核心。

而另外的两体，“威尔帕01”疑是在降落的过程中迷失了方位，而落到了已经变成一片死地的月球上去了，而最后一个“威尔帕03”凛就非常熟悉了，在星球抑制力用尽了全部的力量去消灭“威尔帕02”后，“威尔帕03”突破了神代世界的防御，推动到了西方神代世界的支柱“世界树”，由此引发神代地球的大灾变，没错，就是终焉的魔龙·尼德霍格！

游星尖兵本身是被游星吞噬的星球文明和物质打造出来的噬星兵器，其本意就是“毁灭星球文明”的武器，在这一点上与作为星球最终兵器的“UO”是近似相同的含义，因此差不多可以推断出，每一体游星尖兵都有着与星球UO近似相等的实力，只不过前者是星球被毁灭后由游星制造出来的，而后者是星球本身自主研发的。

可以说，捕食游星绝对是能够存在于多元宇宙中屈指可数的几个能够与至尊对抗的存在，至于说当初显现出的二十年后的凛是否预测到了此时的这一幕而专门预留下了召唤捕食游星的刻印来对抗神之座主，这种洞悉未来的预知力.......个毛啊！
　神秘会在更高层次的神秘毫无意义，神之座主的出现不可能被多元宇宙中的任何生命体遇见到，仅仅从存在形式中就不难看出捕食游星的内核本质也是终焉，而且是终焉概念的实质化的具现。

来自二十年后的未来凛为凛留下的最后一道刻印其实是一道用来与星球抑制力同归于尽的最后手段，她在三道刻印中留下了催眠暗示，当前两道可以被使用后就会自动暗示凛遗忘第三道刻印的存在，直到凛面临无论如何都无法反抗的绝望之境去向虚无缥缈的存在祈祷时，就会向捕食游星发出信标，凭借着相同起源本质而互相吸引的引导游星本体的到来毁灭一切！

而现在，大概就是所谓的歪打歪着————

轰！！！

捕食游星的核心是犹如超级计算机一般冰冷生硬的机械思维模式，它会在无限星空中像机械运行一样的遵从自身终焉的本质去不断的吞噬、毁灭星球，同时也正是因为这种不会拐弯的机械式思维，它在识别判断出凛与它相同的本质后将凛认定为了同类，当它接受到了凛的召唤信标和祈求后便毫不犹豫的做出了回应。

吞噬了无数星球与文明的终焉之星，与来自上界次元的最强至尊，在混乱的时空乱流内发生了史无前例的绝世碰撞！这种堪称多元宇宙内的最大灾难只怕在无尽的时空长河内也未发生过几次。

“啊啊啊啊啊————！！！”

神之座主发放轰动宇内的雄浑咆哮！探过时空界限的巨手五指紧握住了游星本体，浩瀚如海的轮回神力跨过时空隔阂而来，之前与伊莎、蒂塔动手时它始终有所顾忌的不能将两个孩子杀死而留097手，然而此刻面对这颗异常的毁灭之星丝毫没有给它再留手的余地了，牵动起源的轮回真理在手掌间具现，意图将捕食游星拉入无限的连锁之环中直至磨灭。

“判断目标强度超出预期，在装威尔帕游星尖兵，全部，启动！”

随着游星核心对眼前的危局的不断分析，游星意识启动了此刻在装的全部游星尖兵，霎时间挂装在游星表面的外挂装甲瞬间解体，露出了漆黑如墨的游星本体，而并不是游星本身是黑色，而是因为游星将所有照向它的光全部吞噬了而显现成了黑色。

密密麻麻如化散开撒向天空的粉末一般的光粒分散开，每一颗光粒都是一艘星舟，每一艘星舟内都装载着一只能够毁灭星球的最终兵器！

无数悬浮的星舟打开了座舱，各式各样，外形千奇百怪的游星尖兵从各自的星舟内探出了头，它每一个都是游星运用不同星球的文明结晶打造出来，外貌，形状，甚至存在方式都互不相同，只要符合“毁灭星球”这一核心要义都是允许的。

各式各样，数之不尽的噬星兵器向着神之座主探出界外的巨手发起了攻击，单一的游星尖兵在至尊面前也不过是大一点的蚂蚁，但是这种蚁多啃死象战术却是刚好戳中了神之座主此时最大的顾忌————多元宇宙的意志抹杀！每一体游星尖兵都可以代表是一个被毁灭的星球世界，数以亿万的游星尖兵同时向它发起攻击，抹杀的进程速度在成倍的加快！
第十四章 燃烧的星辰

“咔咔咔.......”

庞大的遮天巨手上裂纹越来越明显，金色的至尊神血从裂开的无数道伤口渗透出来，而无数游星尖兵在沾染了至尊之血后愈发狂热起来，仿佛尝到了血腥的虎一般沿着巨手上犹如深渊般的裂痕伤口钻了进去，拥有利刃口器的游星尖兵一边抵御着至尊磅礴如海的神力和杀意，一边爬入伤口大块啃食着至尊血肉，颇有一副群蚁食象的架势。

“你们这些该死的蝼蚁！”

忍受着血肉被啃食撕扯之苦的神之座主满含怒火的咆哮不断，区区血肉之痛到不至于让能够成为至尊的神之座主不堪忍受，但是真正令它恼火的是自己堂堂至尊之身竟然沦为这群不过是一群无智兵器的肉食这样的事实。

然而掌中的那颗诡异灾星却牵制住了它绝大部分的精力让它无暇顾及手掌上啃食自己血肉的蝼蚁们，而被蝼蚁啃食的屈辱和疼痛感同样致使它的轮回神力运转不利，对抗掌间游星的力量越发不及，103而神之座主此时最付不起的就是拖延时间————

“咔咔咔咔咔咔.......”

肌体崩裂的声音越来越明显，多元宇宙的抹杀进展速度越来越快，外表的皮壳已经完全崩裂粉碎，淋漓的至尊血肉飞洒这片虚空，留给神之座主的时间已经不多了。

“去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧！该死的蝼蚁！尔等将被打入永恒无尽的轮回之底————因果连锁·永恒轮回！”

被弹指可灭的下次元蝼蚁们接二连三的破坏自己的原本就要成功的计划，神之座主的怒火已经蒙蔽了理智，此行的目的仿佛在前仆后继的“意外”当中变得本末倒置，现在它已经不再想终焉之嗣的问题了，现在它就像彻底碾碎这些该死的蝼蚁！

至高无上的真理法则由神之座主本体亲手打出，阐述着多元宇宙无限世界共同遵守的至高真理降临的一瞬间，数以亿万计的游星尖兵只抵挡了不过一刹那的时间便被全部化作虚无，连一颗粉末碎屑都没能留下，但是就在这一刹那间，捕食游星的本体系统意识向凛发出了询问的讯息：

“根据契约中所描述条款，你将成为游星的契约者，然而诉求事项难度过大，要求修改条款，你是否愿意接受游星星核，继承无限终焉的意志，直至终结无限宇宙的尽头————”

捕食游星那冰冷生硬的机械音回荡在凛的脑海中，从它的话里不难理解，以神之座主作为对手的难道实在过大，毕竟本身整个多元宇宙中就不可能存在能够战胜至尊的存在，此刻神之座主不过一切的拿出了真实实力，虽不能肯定是否是巅峰实力，但是也却是不在顾忌其他的拿出此时的全力了。

而捕食游星传回来的意思好像是.......寻找可以托孤的继承人的意思————

“........若否决，游星将撤销契约协定，立刻离开这片空间。”

“我同意！”

凛毫不犹豫的答应了捕食游星单方面修改的契约内容，不管之后会是什么结果，但是难道还有什么是比捕食游星褪去由自己来面对至尊之理更糟糕的情况吗？
“契约修改通过，继续执行契约要求，游星本源，启动！”

轰！！！

与(abeh)凛达成了共识的捕食游星继续执行凛的祈愿要求，原本好像一颗黑核一般的游星本体在瞬间轰然变成了一颗熊熊燃烧的漆黑太阳！比无底深渊更加黑暗的爆裂黑焰吞噬着神之座主手掌间的真理之光！至尊之理，居然被挡住，吞噬了！

“啊啊啊啊啊————！终焉之理！怎么可能！?这到底是什么东西？！多元宇宙中怎么会还有这种东西！”

手掌中捕食游星仿佛在瞬间变成了一颗被烈火烧的通红炽热烙铁一般，神之座主第一次发出了惨绝人寰的惨叫声，此刻即使它想抽回手却也办不到，燃烧的捕食游星仿佛与它被烧化了手掌粘连在一起，无论怎样都甩不开这颗漆黑的火球。

轮回之理的真理之光被燃烧的捕食游星所抹灭，如火焰般的漆黑终焉开始舔舐缠绕着神之座主的手掌，漆黑的颜色开始顺着被磨灭的千疮百孔的手臂蜿蜒而上，眼看就要漫过时空巷道的入口抵达另一端去。

咔嚓————！

蛇蝎蛰手壮士断腕，这一次神之座主再没有半点犹豫和执着，被终焉之理彻底侵蚀的话，即使是至尊都将被彻底抹灭，连同铭刻在真理之壁上的理之刻印一同彻底消失。

那只被染成漆黑的手臂自时空巷道口处截断，原本破开的空间巷道被神之座主主动封闭了起来，这次降临过去的突然袭击可谓是赔的血本无归，牺牲了难以估量的代价和资源，非但没有取得任何成果反而身受重伤又折损了一条手臂，然而最糟糕的是，它所做的这一切毫无疑问使得终焉的女帝原本的命运轨迹发生天翻地覆的变化，这份命运变动产生的时空到错而引起的反噬才是最致命的。

熊熊燃烧的游星核心彻底与神之座主断却的手臂纠缠在了一起，被包裹在冉冉烈焰中至尊手臂犹如被点燃的枯木飞速的燃烧，缩小，随着时间的推移最终只余下了一颗指尖大小的漆黑晶核。

“契约执行完毕，终焉燃料耗尽，游星系统程序格式化，按照契约，星核将选择寄宿全新的素体，执行。”

捕食游星的声音在凛的识海中留下了最后一段语音，随后凛的意识瞬间陷入了一片黑暗，原本就早已经超出疲惫透支极限的凛自然而然的陷入了昏睡之中————

“终焉之星融合开始，进度：0.1％........”
第十五章 重启·醒来

“修改操作，恢复删除数据，将冗余数据编辑为只读文件，链接游星操作权限，整合加载游星尖兵基因数据。”

“警告！统筹体失控！警告！统筹体失控！游星意志加载失败，各功能部分进行重启程序。”

“检查到游星系统控制面板正在被粉碎，调整程序优先级，优先置入‘毁灭文明’本能。”

“植入失败，各功能部分进入重构程序，修改操作，停止恢复恢复系统控制。”

“游星纹章铭刻完毕，功能重启完成40%————”

“功能自启进度完成70%，天基武器：‘泪之星’开启程序设置完成。”
    “自启完成91%，终焉意志’本能植入成功，‘文明侵蚀’能力进入植入程序加载中————”

“自启完成100%，终焉星核融合完毕，确认重启，新任终焉执行者，贯彻终焉之意志，直至无限的尽头！”

.................

当凛的意识再次恢复，还有些精神朦胧的坐起身来时才发现，自己正浸泡在卡巴拉生命之树内的生命精粹溶液中，如温泉般柔和又富有活力生命能量中透过皮肤渗透到每一个身体细胞中，虽然这样的生命洗礼已经不会给凛带来任何实力的提高，但是对于过度透支的身体消耗和精神无疑是最好的滋润温养方法。

已经醒来的凛无暇耽搁时间，控制着身体浮出液面后悬立在空中扫视着空旷无人的神树空间，很显然是蒂塔和缇米她们将她带回到这里的，但是她们现在并不在这里。

此时凛身上一丝不挂，莹润如玉的洁白玉体暴露在空气中，冰肌玉骨，完美无瑕，而在这具有着胜过人间所有艺术杰作的极致之美的身体上，勾勒上了几道暗金色的线条。

这是捕食游星遗留下来到的遗产中一部分里的星之纹章，代表着与捕食游星建立了契约链接，受到游星的支援和行为支配的象征，在Fate/EXTELLA剧情世界中的匈人之王阿尔蒂拉，作为“威尔帕02”被击坠后的残骸演化成了化身，手臂上就铭刻着相同的星之纹章，只不过阿尔蒂拉身上是白色的，而凛身上却是暗金色。（本来没想改颜色，但是凛又不是大王那种咖啡色皮肤，纯白的皮肤上印着白色的线条图案，不是和没印一样吗......）

“继承了捕食游星的核心吗.......”

凛看着铭刻在整条左臂上的星之纹章不由微微出神的喃喃自语道，随后抬起右手，食指轻轻按在眉心出，手指尖的触感可以清晰的触摸到，在凛的眉宇中央的位置上有一个凛从未见过的徽印符号烙印在那里，只不过在凛额前的刘海遮盖下一般不容易被看到。

这才是真正的星之纹章！

像到这里凛不由回忆起了型月世界的剧情中阿尔蒂拉额头上一闪一闪的三色信号灯————

自己这个不会也随着自己的情绪变化而闪闪发光吧！这要是和人谈话的时候心情稍微一激动额头眉心上就一闪一闪的.......超尴尬啊。
融合了捕食游星的星核，凛的身上此时必然有无数等待研究挖掘的秘密和未知点，但是凛现在却是没有那个心情，因为她现在有比她自己更值得在意的事情去处理。

“蒂塔，你在吗？！”

对于最擅长空间制御的蒂塔来说，距离从来都不是问题，凛相信，这里绝对有蒂塔布置用来传达声音的空间节点。

“凛！你终于醒了！”

蒂塔充满激动腔调的声音在这片空旷的空间内回荡起来，随着一片科技感的数码光影闪烁，蒂塔和缇米，以及抱在蒂塔怀中的小婴儿通过空间跃迁的形式直接出现在了凛眼前0 .

“......”

“......”

“......”

经历了一场史无前例的空前灾难，劫后余生的她们不禁间陷入相顾无言的静默之中，此番心情的复杂滋味只有她们能够体会。

“凛，对不起.......”

蒂塔首先打破了这份沉寂，惭愧内疚的目光低垂下来不敢去看凛的双眼，满含愧疚和歉意的将凛的小女儿交还给凛，道：

“我没能救下莲，只能把她.......”

凛接过自己的孩子，看着怀抱中的小女儿恬静安睡的粉嫩小脸，凛的视线上不由得蒙上了一层模糊的水汽，一想到自己不知失散到何方的长女，心痛欲裂的凄苦之情填满了胸腔肺腑，犹如一口已经再也咽不下了的苦水含在嘴里，吐不出，咽不下，只能含在嘴里，自己品味着每一分的苦意。

“不怪你.......不怪你.......是我，是我自己太弱了.......弱到了作为一个母亲连自己的孩子都保护不了......”
    泪水在此盈满了凛的脸颊，凛用力亲吻着女儿的小脸，双臂不由自主的将自己仅剩下的血亲骨肉死死的抱在怀中，仿佛要把她重新按回自己的身体里一般。

原本熟睡中的小家伙在自己母亲的惊扰下醒了过来，但是天生不凡的小家伙，即使神智和记忆都还是纸片一样的纯白，但是也能体会到母亲的激动的心情，母亲已经失去一个女儿了，所以不能再失去她，小家伙乖巧的躺在母亲的怀抱里不哭也不闹，眨着暗金色的大眼睛看着自己的妈妈，生涩的抬起粉嫩小手，像是安慰一般抚摸着凛满是泪痕的侧脸。
第十六章 终了（间幕完结）

“蒂塔，莲，到底怎么样了........”

凛紧紧抱着怀里的小女儿，满带泪痕的脸上愁眉不展的向蒂塔询问着遗失的长女的情况，蒂塔黯然的摇了摇头，道：

“抱歉，事发突然，我当时并不知道你还有逆转战况的能力，情急之下，我连定位时空坐标都来不及的将莲送往了多元宇宙中的某一个时空，加上那时候正因为那个家伙的大肆破坏，原本有序的时空流动被一场史无前例的次元风暴彻底搅乱，原本随机锁定的传送坐标也被风暴波及不知道漂往哪里，现在她到底在哪，我们谁也不知道......。”

凛默默的听着，最后也只能沉默不语，场面再次陷入了沉寂中，直到许久之后凛才接声道：

“我相信，莲.......会没事的，我一定会把她找回来！”

斩钉截铁的坚定意志透过话音传达给在场每一个人。

“放心吧，我已经将这件事传达给了我族内的每一个族人，所有的时空管理者们都在不断的穿梭着不同的世界寻找着莲的下落，在找到莲的踪迹之前我们不会入住到你的世界的。”

蒂塔也向凛保证道，对此凛却受之有愧的摇了摇头，劝慰道：

“用不着这样蒂塔，如果我真是有逆转战况的资本开始就不会被那个家伙逼成那样，说到底这只不过是歪打歪着意外，虽然寻找莲的下落只能拜托你们，但是你们并不亏欠我任何东西，何况为了保护我的孩子，伊莎.......”

回想起伊莎奋不顾身的向至尊挥剑时那一往无前的英姿，浑身满是裂开的血痕而后在至尊的意志威压下身体崩裂，血溅时空乱流的画面，凛又那还能把任何一点责任回到时空三姐妹们的身上，何况那原本从头到尾就是她自己的事，蒂塔和她的姐妹们完全是不顾自身安危的出手相助，凛虽然不如原版的远坂凛那般的善良，但是爱恨分明的心却比任何人都强烈。

然而当凛说到伊莎时，蒂塔和缇米的脸上却没有露出哀伤的追思之色，反而是目光有些飘忽的看着下方，说道：

“伊莎姐的话，你到不必太过在意，毕竟她......々ˇ.”

“还没死。”

语调严肃认真的熟悉话音在这片空间中忽然响起，手提着深紫巨剑的伊莎从下方的生命精粹中冒出来，向凛挥了挥手————

“呦。”

“你，你没事?”

凛惊异的看着明明在她眼前死去的伊莎，那可是至尊的杀意一击，不可能存在什么替身脱逃的可能的。

“怎么可能没事，身体被锁定着硬生生掰碎成了十九块，疼都快疼死了。”

伊莎状似浑不在意的样子摆了摆手的说道:

“不过就像那个家伙所说的那样，诞生存在于时空乱流中的我们就是一群杂鱼，而杂鱼最大优点就是生命力顽强，顽强到根本死不掉。”

“死不掉?！”

凛困惑不以的看着伊莎她们，说实在的，她到现在对于时空管理者这种存在还有些模糊，仅仅是知道她们不属于任何世界，只能生存在这片时空乱流中负责维护梳理多元宇宙的异常点的园丁式的存在。

连至尊都抹杀不掉的生命————不对，这已经不能用生命来形容了吧。
　“过多的解释也没什么意义啦，就因为我们这一族的存在本身不立足于任何世界，所以也没有任何世界会收容我们‘死’的事实，想要真正杀掉我们唯一的方法就是去把我们的作者给彻底抹杀掉才可以。”

（某300的画师突然莫名的打了一个冷颤）

如此凛的心理负担也轻松了一些，毕竟人命债实在不好还。

“次元风暴的余波还没有完全平息，缇米跟我来，凛这边还是继续交给蒂塔负责吧。”

伊莎拉着缇米离开，刚刚恢复就准备投入工作中去，她那一板正经，不折不弯的性格作风即使死一次也是治不好的。

这边只剩下了凛和蒂塔，两个人可以说是彼此最初的老朋友，可是此时的气氛却显得有些沉闷，片刻之后蒂塔再次打破了沉寂:

“凛，找回莲的事情还需要从长计议，我们都会尽力，你也不要太操之过急了。”

蒂塔还是有些担心的向凛说道，她是从一切的开始就一直注视着凛走到今天的，蒂塔非常明白在凛心中亲人占据了什么地位，如今刚刚诞生的长女还没有抱多久就被这么硬生生的从她身边被夺走，凛现在表现的越平静，她的心里反而越不安。

挚友的担忧凛当然能够体会的到，不过她也不再是过去那个肆无忌惮的少女魔王了，现在她身上系一份怎么放不下的牵挂。

凛轻轻的摇了摇头，道:

“放心吧，我理解你的意思，在你们找到莲的消息之前我不会随便轻举妄动，毕竟就算失去了莲，我还有她。”

带着一丝的微笑看着怀里稚嫩的新生命，凛轻抚着怀里的小女儿道:

“她也是我的宝贝儿.......”

看着这一幕(吗吗好)堪比圣母像一般神圣慈爱的画面，蒂塔不由一时语塞，最后只能偷偷轻吐小舌的轻轻感叹道:

“唔.......母爱的力量真伟大，硬生生把一个无法无天的疯丫头转变成了一个贤妻良母。”

“呵，你要是羡慕的话我们也可以尝试着让你生一个，我保证负责到底～”

听到了蒂塔的窃窃私语的凛向着蒂塔露出了狡黠的一笑，道。

“免了！”

现在蒂塔终于确信，凛还是那个凛，哪怕她生了孩子，但终究是没嫁人，贤妻良母只占了后半边，前半边还是那个喜欢女孩子的究极“百合党”。

“既然这样，那我送你回家吧。”

“回家......是啊，是该回去了.......”
第一章 初归

穿越时光之流，顺应起源根基的呼应，不论凛走了多远，离开了多久，型月世界始终都是她的家乡，这份无形的牵引引领着她永远不会迷失回家的方向。

床头柜上摆放的时钟刚刚走过最后一秒钟，踏过昨日的夜晚迎来新一天的凌晨，于这个世界而言，凛只不过是仰靠在床上发了一下呆，而于凛而言，这一呆便是三十余年的人生过往，以及，她怀中多出来的这个小生命。

“呼.......回来了。”

感受到身子下席梦思的柔软和盖着的被子的温度，一种名为“到家了”的安心感浸上心田，凛整个人都不由自主的完全放松了下来，软躺在床上闭上眼，轻轻的拍了拍怀抱里的小女儿，轻哼着记忆里还存在的几首儿歌，哄着孩子安然入睡，从刚刚出生就遭遇了这震撼整个多元宇宙的史前大危机，小家伙也累坏了。

不过常言道：大难不死，必有后福。至尊降临最终都没能奈何得了这个小家伙，那么以后的未来也一定没有什么再能~伤害到她了吧。

凛在心中默默的祝福着自己的孩子，在确认自己的小女儿已经安然入睡之后凛轻轻的把她放在床上，因为这里是自己的单人房间，没有任何的婴儿用品只能先让她躺在大床上，而后凛在房间内设立起层层结界，在百分百确保安全后才蹑手蹑脚的打-开房门离开。

关上房门来到房间外面，整个远坂府邸内都是黑漆漆的一片，毕竟所有人都已经安然入睡了，只有凛，像一个偷偷摸摸的小贼一样轻手轻脚的离开了自己的家。

轻而易举不惊动任何人的穿过了庭院内的守护结界，凛来到了大街上，飞快的穿越整个深山町，飞跃冬木大桥到新都区，找到一家二十四小时营业的便利超市，购买诸如婴儿服装、纸尿裤、奶粉、奶瓶、奶嘴等一系列婴儿用品，这些东西原本应该由父母早在几个月前就准备好的迎接自己的孩子诞生，但是凛的孩子之前怀孕三年不声不响，现在说生就生了，这些最基本的东西也只好临时购买了。

凛买完一堆东西后提着两个沉甸甸的方便袋快速返回家，虽然知道孩子不可能出任何事，结界的运转一切正常，但是现在稍微和自己的女儿分开哪怕只是片刻，一种放心不下的患得患失感便在凛的心头徘徊不断，非得要亲眼看到自己的女儿安然无恙才行。

从头到尾，凛没有惊动任何人的重新返回到家里，回到房间后，轻手轻脚的将熟睡中的女儿包裹在新买襁褓被中，凛已经事先用魔术进行过消毒，不用担心会刺激到新生婴儿娇嫩的皮肤，而后凛一手提着刚买来的日用品一手抱着自己的小女儿，手中握起了自己的月时计————传送·启动！
没错，因为不知道怎么跟家里人解释，本来一切好好的怎么就突然一夜之间生了个女儿这种事，凛可耻的决定带着孩子跑路了！要是真的让葵看到自己才刚满十一岁的女儿忽然给自己抱了一个外孙女回来，还未满三十的她就当上了外婆，凛真怕自己温柔善良的母亲会经受不住打击的晕过去，而后直接报警把橙子抓去吃猪排饭————
....... ...... .......

凛还是刚满十一岁的未成年人了解一下，按照法律根本不用过问当事人是否是自愿，直接三年起步，最高死刑，不过孩子都生下来了，估计三年是没戏了，直接从死刑开始判，量刑决定死法吧。

面对神之座主凛也可以为了孩子拼死一战，但是要带着孩子去面对自己的家人们的话.......凛就很没骨气的怂了。

空间传送的魔光一闪，凛带着自己的小女儿转移到了三咲市的地下龙源大厅中，而后快步离开的回到地面上。

轰隆隆.......

滚滚雷鸣之声回荡在暗无天日的夜幕中，淋漓的暴雨自黑夜中倾盆而下，一场暴雨正洗礼着整个三咲市以及周围的城市。
第二章 伽蓝之堂

轰隆隆————！

蜗居在与三咲市接壤的临城观布子某个边缘的破败角落里的一座废弃的未完工商品大楼内，天空中电闪雷鸣，倾盆而下的暴风雨将埋首在一堆设计图纸和资料中的苍崎橙子从睡梦中惊醒了过来，已经取得魔术协会的冠位指定资格的人形使还有些迷糊的揉了揉自己乱成了鸟窝状的酒红秀发，看向手里才喝了一半的罐装啤酒，对已经开封过去了大半夜的事实毫不在意，仰头灌入了口中。

“呼.......才七点钟啊。”

有些没精打采的看着摆在桌角上的时钟，橙子有些不甘心的抱怨道将空的啤酒罐扔向了桌子边上已经堆不下的垃圾桶周围的空罐堆里。

昨晚进行新式的人偶设计图的规划研发，因为太过投入不知不觉的就到了深夜，随性而为的橙子随手开了一箱啤酒边喝边继续，喝着喝着就睡着了。

拿起桌子上随意摆放的烟盒敲了敲，抽出一根来叼在双唇间用打火机点着，深深的吸了一口后呼出一阵青烟，望着即使已经到了清晨时分依然伸手不见五指窗外，看着淋漓密集的雨滴敲“零二零”打在地面上溅起一个个水花，橙子一个人默然的自语道：

“感觉好像有什么事要发生了........”

之前，橙子的伦敦时计塔进行了三年的魔术修业，或许是因为魔力属性的原因，属性为“风”的苍崎家女儿都怀着一颗自由自在的去搞事的心，在完成了三年学业之后，平时看起来从来都是充满知性，沉稳冷静的橙子将自己最杰出的魔术成果向整个魔术界公之于众。

橙子的魔术天赋和才能从来都是任何人都无法质疑的优秀，在时计塔修业的三年里取得的成就非常之多，几乎包含了时计塔魔术研究的所有学科，而其中有两项格外引人注目。

第一就是和凛一起研发创造出的完美人偶技术，在人体仿造的魔术概念已经衰退的现代，能制造出高性能的自动人偶就已经是足够支撑一个魔术大族长久辉煌的核心技术，而橙子和凛这种超越了中古世纪魔术全盛期留下的“就算制造出超越人类的人偶，也不可能造出与人相同之物”的绝对法则的技术，仅这一项就足够给她扣个封印指定的大帽子。

而第二种技术成就是由橙子独自完成的“再构筑了魔术基盘已衰退的卢恩魔术”，虽然卢恩魔术本身很有名，自古以来就有相当一部分的魔术师所活用和研究，但其中的大部分都在很久以前就遗失了，然而橙子却凭借从北欧获得的没落魔术家族手中获得的部分不全的遗产，将已经遗失得大部分进行了再构筑不仅将作为根基的共通卢恩二十四文字进行了魔术性的再生，甚至还解析了几个本来已经消失在神代的原初卢恩符文。

在成功的获得了魔术师最高位的冠位和随之而来的封印指定后，橙子已经带着早就收拾好的行李飘然而去，和她妹妹一样开始了一场说走就走的旅行，在隐姓埋名的以自己魔法使老妹名义购买的稀世古董和珍品后来到了距离老家极近观布子市，买下一幢废弃的半成品商业大楼开设了现在魔术工房事务所“伽蓝之堂”，悠哉悠哉的过着她放纵又堕落的单身贵族生活，尽情的讴歌着人生的美好生活。

不过橙子的生活近况也有些拮据，虽然从凛那里得到了大量资金但是却管不住自己的手的全部拿去买了各种历史古董，这到也不失为研究古代魔术的一种手段，毕竟就连时计塔的正式学科中也有历史科这一项（虽然是最弱的一项），但是这些东西终究是不能拿来当饭吃。

于是橙子的事务所一直对外接受各种有偿委托，包括：定制人偶、寻人启事、心理咨询、婚姻调查取证、托管定位他人行踪、安全防范技术跟踪、工伤理赔、商务调查、追查处理灵异事件、承接私人纠纷协调处理，而且是各项业务均是律师带队组织在国家政策和法律的规范下开展工作，客户绝无后顾之忧。

可以说橙子事务所的生意还算不错，不过偏偏定制人偶这一项橙子最擅长的专业项目却总是赔钱，原因是橙子对自己制作的人偶都力求尽善尽美，不知不觉的做着做着用的工本费就比交货后获得的全款还高，这完全是人偶系大宗师级的习惯使然，想克制都做不到。

对于星象占卜也有一定涉猎的橙子总觉得今天或许就将要发生什么事，来打破她现在安逸自在的生活，不由有一种等待着什么将要带来的未知事物而感到有点心烦意乱，于是索性又坐下来翻阅了一下使魔们整理出来，关于观布子市的情报。

“四大退魔家族唯一尚存的两仪家.......”

橙子冷冽的目光扫了眼手里的这份资料，既然打算安定在观布子市那么就难免会经常和两仪家打交道。

“滴滴滴滴——”

突然间，放在桌上的手机响了起来，橙子随意瞄了眼来电显示：“笨蛋”。

能在她的联系人列表里以这样备注名的人绝无仅有，而且橙子也从不觉得这样很过分，因为以青子那性格在看到一堆堆无中生有的账单后，自己在她联系人列表里的备注名肯定更加让人恼火吧。

随意一瞥后苍崎橙子继续看起了手头上的这份资料，直接把电话铃声当做耳旁风：

“恩，当前指定继承人是，族内唯一的大小姐两仪式......”

“滴滴滴.......滴滴滴滴.......”

响了一段时间铃声总算平静了下来，可还没过几秒钟又再次响起。

没心情再去看了，橙子放下这份资料，不慌不忙的吐出一片烟圈，估摸着对面耐性已经消磨地差不多了，她才意犹未尽戴上眼镜，总算拿起手机接通：

“你好，这里是迦蓝之堂，请问有什么需要委托的吗？”

语气轻松而愉快，充满亲切感的向来电的雇主打招呼，和刚才的刻意鸽了电话不接的简直不是一个人。

“......我想委托你杀几个人。”
一个阴测测的，怨念感仿佛已经透过话筒从扬声器中冒出来一样的声音从对面传来. .........

“恩，好的，没问题，请问是哪几个人呢？能提供一下具体情报吗？至少有名字也行。”

“一共三个：苍崎橙子、久远寺有珠、还有，远坂凛！”

“嗯......嗯～第二个和第三个没什么问题，不过第一个可就有点麻烦了，我能拿她妹妹代替一下吗？而且她妹妹和后两个人的关系也不错，死掉她一个绝对可以让你委托的三个人同时喜笑颜开、悲痛欲绝，而且费用可以全免。”

“你还记得你有个妹妹.......等会，喜笑颜开什么时候和悲痛欲绝成了近义词放在一起了？！你根本就是在耍我对吧苍崎橙子！！！”

扬音器传出来的声音突然大上好几倍，早有预见的橙子先一步就移开了手机，话筒向上也能听清楚青子的吼声。

“所以为什么故意要拖这么久才接我电话！！？”

“恩，迦蓝之堂这边信号不是很好，请稍微谅解一下。”

已经玩够了的橙子挂着浅浅笑意，自在对答道。

“你骗鬼啊！拜托你认真一点找借口好不好！？”

“嘛，总之直接说正事吧。”

橙子在烟灰缸敲了敲，让烧过一点的烟灰抖落下去，道：

“嗯，能让我这个一脸蠢相的妹妹主动跑来求姐姐的到底会是什么事.......嗯，你应该也是听说了那件事又找不到她，所以只好痛哭流涕的扑到姐姐怀里来诉苦抱怨吧。”

“我才没有痛哭流涕的找你……等等！你说谁一脸蠢相呢！！！”

橙子淡然自若的向上平端着手机和青子通话：

“既然你不反对就是说你确实听说了那件事喽。”

“哼！明明是生死相依的挚友，结果你们三个人聚在一起密谋那么有趣的事却竟然唯独不叫我！凛实在太过分了！！还有你4.6和有珠也是，一声不响的谋划了三年，直的最近这几天我到有珠家蹭饭......不是，喝茶的时候才听她随口提到的！”

“你说的这个我也问过凛了，她说现在组织的基地选址建设还都没完成，用不着太着急的招聘保安队队长。”

橙子毫不惭愧的将自己的另一个挚友封箱贴条，打包卖给了自己妹妹。

“可恶，凛这个家伙.......她现在到底在哪，我要去找她算账！”

“如果没什么意外的话她现在应该在她自己老家冬木市————”

“好，我这就去！”

咔————，嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟........

听着电话里传来的盲音，橙子无所谓的耸了一下肩，接着就听到了事务所大门被敲响的声音，橙子意外的看了一眼窗外的瓢泼大雨，这大清早也会有生意?

“橙子，是我。”

听到这熟悉的声音，橙子不禁低头看了手上一眼屏幕还未熄的手机，脸上的表情不禁微妙了起来.......
第三章 人类·恶警告！

橙子打开大门，就见一身雨水淋漓的凛一手提着两个大大的方便袋，另一手怀抱着襁褓中的婴儿，雨水顺着凛的衣袖滴水如注的滴落到地上，也不知是淋了多久的雨才成了这样。

“喂，把雨甩干净再进来啊。”

橙子接过了凛手中的方便袋嘱咐道，而凛则抱着孩子轻轻的抖了抖身上的衣物，雨水沿着衣物的表面顺着不可抗的地下引力全部流到了地上，而凛的衣物却是滴水未沾的干爽，就连怀里的襁褓被都没有一点沾湿的痕迹。

“也是没办法，咱们这世界里必须刻意的隐藏神秘的存在，我也总不能明目张胆的展开结界走在大街上吧，话说你这地方可真是偏僻，我在观布子市转了三四个小时才找到你的具体位置。”

“真想知道你的脑袋里究竟知道多少东西，我根本就没有告诉过你我在观布子吧。”

橙子用着异常费解的看着怀抱着一个襁褓跨进门内的凛，她很清楚作为起源觉醒者的凛拥有着类似于前世一般的记忆，但是才凛一直以来对很多未来将要发生的一切先知先觉的表现来看，凛的脑袋里与其说是前世记忆，到不如说是未来记忆。

真想撬开来看看里面到底装了多少东西.......

想19着想着，不由感慨的橙子深吸了一口香烟，而刚刚踏进门就因为闻到一股铺面而来的强烈烟酒气息而皱起眉头的凛则先一步用魔术扇起了一阵小型旋风，将屋内的垃圾和异味全部碾碎成分子结构而后吹出窗外，而后一个箭步来到橙子近前，伸手躲过橙子唇上点燃的香烟而后弹指射进无边的雨幕中，用着非常严肃认真表情对橙子说道：

“从现在开始，橙子你必须戒烟戒酒，自理保持好个人的生活习惯和卫生，尤其是香烟这个东西，坚决不能再碰了，对孩子的影响太大，如果你再吸烟的话我就不允许你接近我们的孩子。”

“我这么点劣习凛你就放过我......我们的孩子！?”

下意识的反驳凛的橙子顺势一边拿起桌上的香烟盒与火机一边说道，但是说到一半时突然意识到凛说什么不得了的东西顿时愣住了，低头看向手中的两个方便袋里全是婴儿用品。

终于意识到了什么的橙子随即手上的烟和火机一扔，而后这两样东西在凛微小的帮助下直接飞出的窗外，橙子也不在意自己仅有的一点劣习道具就这么离她而去了，眼中闪起了一片带着激动与好奇的光亮看向凛怀中的襁褓，刚要凑近结果被凛推住了额头保持距离。

“一身的烟味和酒气，洗澡换衣服去！”

虽然凛过去也曾经放纵消散过，但是第一，烟凛从来不碰，第二，凛从来不会显得邋里邋遢的把身边周围搞的一团糟，苍崎姐妹这种堪称共性一样的大叔性格也不知道是不是遗传自她们的父母，而最让凛担心的是，这种性格会不会遗传到自己女儿的身上！

橙子被凛逼着去浴室洗澡，环顾了一下四周，灰暗的房间里，就只有放置着各种各样文件的写字桌那边光线敞亮，除了房间中央接待客人用的沙发和长桌以外，到处都显得非常杂乱，只有另一面墙壁那边的各种古董物件倒是被放置地并井有条。

因为瞒着所有人在外“偷人”生下了女儿的凛一时间不敢回家见父母，于是乎就家里留张纸条就带着女儿千里奔逃的一路逃到了观布子，来找自己最初的闺蜜情人苍崎橙子，也是孩子她妈，而凛嘛————好像也是孩子她妈啊.......

凛的小女儿在胎儿时期就吸纳了太多的生命能量，她并不像普通的婴儿那样嗜睡，从昨晚凛将她哄睡之后到现在，小家伙早已经醒过来，眨巴着一双暗金色的大眼睛好奇的打量周围陌生的环境，念着“咕哒咕哒”奶声奶气的婴儿语，就算是拥有“沟通万物的语言”的凛也听不懂她的意思，毕竟是刚刚诞生下来新生命，除了最基本的生命本能外，意识和思想都还没有成型，散发出的精神波动也是纯洁无垢，没有任何念想在里面。
凛将孩子放在橙子客厅里的沙发上，自己也坐下来，身体在母亲体内就已经发育完全的孩子在凛稍微的帮扶下就可以自己站起来，凛从方便袋里拿出自己刚刚从便利超市里买的婴儿装，然后打开包裹着的襁褓为自己的小女儿穿起衣服来，女儿小小的身体看起就像一个洋娃娃，帮她穿衣服就好像在玩芭比娃娃换装游戏一样的感觉————好可爱啊～～～！

浴室里传来一阵湍急的水流声，没一会就看懂橙子穿着一身简约的白衬衫和黑色的牛仔裤走了出来，身上的水都没有擦干，白透明的白色面料紧贴着皮肤，隐隐可以看到胸前印出的两点樱红，潮湿的酒红色长发贴着两鬓，带着一阵未散的洗发水的清香，急匆匆从里间的浴室走出来，看着穿着迷你小洋装的女儿顿时双眼一亮，“刷”的一下坐到女儿的另一边，兴冲冲的上看下看。

“这就是我们的孩子?！我们的实验成功了！”

当初橙子将那颗通过魔术与科技相结合的受到制作出的胚胎移植到凛体内的时候，也只是抱着怀揣着一份希望的尝试着，虽然那颗胚胎在凛的体内的确呈现出了发育的征兆但是并不能保证一定可以安然诞生。

随着时间的推移，两三年凛都没有任何身孕征兆也让橙子渐渐淡化了这份期待，长久以来没有任何消息让橙子以为孩子已经在凛过于强盛的异种血脉冲击下夭折了然而并不想知道这个消息的橙子也没有找凛具体询问，甚至每次联络的时候都刻意避开这个话题不谈，而现在能够看到女儿活生生的出现在她面前时，这的确是一份出乎意料之外的惊喜。

“这孩子是什么时候出生的?”407

“昨晚，我不敢让家里人知道我怕我妈接受不了，于是就带着她来你这了。”

“那孩子有名字了吗？”

“小女儿的还没取，她的样子更随你，所以就跟你姓苍崎吧，取名权也让给你了，啂，你来抱一会，我去冲奶粉，孩子从出生到还没吃过东西呐。”

凛让橙子抱着女儿，自己站起身来去方便袋里拿出还没拆封的婴儿奶粉，这已经是凛在便利超市找到最好的婴儿奶粉了，就是不知道符不符合自己非人侧的小女儿口味。

凛拿起橙子房间里的烧水壶去烧水，橙子笑容满面的抱起女儿亲昵着，虽然小女儿身体本质基因基本完全继承自凛的非人测血脉，但是最初的生命合成因子当中依然是橙子与凛一人一半，小女儿对橙子没有任何排斥感反而很亲近，“咕哒咕哒”的向橙子摇晃着伸出的小手，橙子亲昵的捏着小女儿的稚嫩柔滑的小脸蛋，思考道：

“起名字啊，嗯.......给你起的什么名字好哪————”

“一直咕哒咕哒的，干脆叫苍崎咕哒子好了～”

凛一边拿着奶粉罐里自带的剂量小勺向奶瓶里按照说明比例的倒入奶粉，一边随口接话的恶意打趣道。

“咕哒子?这叫什么名字啊，最多也只能当做乳名来念吧，正式名嘛————就叫凌香好了，苍崎凌香，小名就按凛的意思叫，咕哒子吧。”
第四章 养儿方知父母难

咕哒子那是什么样存在?脚踩七十二魔神柱，手撕以色列拳王，从一万两千年前开始，于人类最初见证人类终末的终极存在！

既然凛已经去盖了迦勒底了那也不在意的去将这个故事主角的位置交给自己的亲女儿，就看自己小女儿这外貌，这配置，人类最终之恶的位置绝对当的起了。

正好那块阿尔托莉雅的“餐桌”现在也在自己手上，等合适的时候拿去给“做”的儿媳妇出来，刚好兰斯洛特还是我的守护骑士，以后还能做个儿女亲家嘛。

此时还一脸懵懂的小凌香还不知道自己一肚子恶趣味的亲生母亲给她按上了一个何等恶意的隐喻名，毕竟现在还只会“咕哒咕哒”的婴儿语的她还只是单纯如白纸一样，又怎么会知道自己的未来已经被安排的明明白白————十八年后去拯救世界！

凛向装着对好比例的奶粉瓶中倒入适量的白开水，拿去瓶子用适当的力度摇晃将奶粉与水完全搅拌均匀后用魔术“热量抽取”将冲好的奶粉调试到最合适的温度，然后挨住抱着孩子的橙子一起坐到沙发上，尝试着将奶嘴递到咕哒子还不及拇指大的粉嫩小嘴边上。

说实在的，凛真的不清楚自己的女儿究竟能不能喝的习惯奶粉的味道，毕竟人类只是她的外形，而内在本质完全就是一只小幻想种，而且凛也完全没有喂孩子的经验，就连在斩赤世界时赤瞳黑瞳小时候都是交给娜杰塔和艾斯德斯去带的，当时找不到母乳的艾斯德斯是直接去抓了一只刚产仔的危险种回来给两个号孩子喂奶的。

小咕哒子眨巴着一双大眼睛看了看自己妈妈递过来的奶瓶嘴，光洁的小额头上皱起了几道浅浅的皱纹，看起来是不怎么喜欢这种全脂奶粉的味道，但是好像又不愿意辜负妈妈的辛苦，张开小嘴咬住了奶嘴，吮吸了几下后突然咳嗽了起来，喝下去的奶粉全部咳着吐了出来。

“唉?！这是怎么回事？”

橙子立刻拿起旁边桌上干净的纸巾擦拭着女儿的嘴角吐出的奶迹，带着些疑惑和担忧的看向凛，因为孩子的反应未免太过激了，奶粉才刚刚喝进嘴里还没有下咽就吐出来，如果孩子身体不舒服凛不可能发现不了，而这种反应完全就是————

“无法消化，果然，她没办法吃人类的食物．．。”

凛皱着眉头，目光中带着疼惜和自责的看着橙子怀中的小咕哒子，抬手抹了抹女儿的嘴角，将她无法消化的奶粉痕迹擦净。

“我们的这个小女儿完全是继承自我的非人血脉，身体特征虽然与人类无异但是其实就是一只小魔兽，长大后或许还好，但是现在才刚刚出生没多久的她还不能消化人类的食物。”

不管是什么样生物刚刚诞生与母体的链接分离是都是最弱小、最容易夭折的时候，这种时候必须尽快补充营养，而说起来咕哒子从出生到现在也已经过去不短的时间了，之前在时空乱流的空间中没有时间流逝的具体概念，但是小咕哒子却是一直饿着肚子，从凛的身体中分离出来到现在还什么都没有进食过。

“幻想种吗......”

橙子沉思了片刻，而后向内室的方向呼唤道：

“贝奥！”

随着橙子的呼唤，一道金色的身影如闪电般从内室中窜出来到橙子的面前，正是凛许久不见了的黄金狼，橙子的使魔贝奥，还是那一副十二三岁的金发小正太模样，纯洁清透，如宝石般的绿瞳闪烁着好奇的光芒看着橙子怀抱中的小咕哒子，好像发现了同类一样想要靠近的凑上来。

“贝奥，变成雌性状态。”

橙子向着自己的使魔下达着令人不可思议的命令，不过黄金狼作为与龙族比肩的最高等幻想种，是自然的精灵，由灵魂物质化构成的身体可以改变为任意的形态，甚至可以改变自身的性别，所以变成雌性也不是什么难事。

很快贝奥便按照橙子的要求转变成了雌性状态，原本平坦的胸前微微的隆起，平整齐耳的短发延伸至腰际，年幼稚嫩的可爱面庞上的线条变得更加柔和一些，原本一个可爱的小正太在一点细微的变化下就成功转变为了小萝莉，果然萝莉和正太之间不过是一纸之隔嘛。

就在贝奥好奇的看着自己的主人为什么要突然对自己下这种命令的时候，橙子拿起一个茶几上的杯子扔给贝奥，贝奥顺势的双手捧住，而后橙子在此下命道：

“去产奶。”

乓啷————！

过于震惊而失手落地的杯子碎成一地，浑身炸毛了的贝奥惊恐万状的双手抱着身体，连连摇头的看着自己主人，好像不认识这样的她一般。
“快点，我知道你们黄金狼可以自由的控制身体的形态变化，虽然产后状态没有尝试过但是应该没问题，快点，不然孩子要饿坏了。”

“嗷呜～！”

不管橙子怎么“威逼胁迫”，黄金狼贝奥这次都一反常态的不服从命令，抵死不从的最后狼嚎一声窜向了门外，离家出走了。

“呃......是不是太强狼所难了一点，如果按照成长阶段来算的话，贝奥也还是一只幼崽吧。”

凛的表情有些尴尬，一边抱着从橙子那里接手过来的小咕哒子一边对橙子说道。

“．‖那该怎么办？贝奥也是幻想种但是吃东西方面到也不挑食，用些水果和魔力就能饲养......幻想种的食物的话，吃肉可以吗？”

“她还没长牙......”

凛揪了揪咕哒子的小脸蛋，看着已经饿的一脸发苦直往自己怀里钻的女儿心里万分的不忍，怎么好像自己一下子成了管生不管养的黑心母亲了。

“那去煮点肉汁试试吧，孩子总是要......嗯？”

橙子正准备起身去厨房的时候，看着脸埋在凛怀里，一个劲往凛胸口中钻的小咕哒子眼神猛的一亮，炽热的眼神也不由引起了凛的注意，凛好奇的看向橙子，问道：

“怎么了？”

橙子坐回原位神色郑重的看着抱着孩子的凛，道：

“我觉得我们可能是陷入了现代人的误区，华夏有个成语叫‘骑驴找马’大概就是这个意思吧。”

“真难得，橙子竟然还知道华夏的成语，其实不瞒你说，我脑海中的觉醒记忆主要就是以华夏文化为基础的哦，(的李好)回头再和你探讨吧，你刚才说我们陷入的误区是什么？”

“嗯，其实所谓的误区就是————现代人类生育后第一时间想到的都是给婴儿喂各种奶粉，包括我们也是一样，所以我们都下意识的忘了，婴儿最佳的食物————毫无疑问是母乳。”

“嗯！是这样没错，亲生母亲的乳汁的话孩子是肯定不会排斥的，母......”

回过神来的凛也顿时眼睛一亮，接着橙子的话说下去，然而说着说着，不知道为什么凛忽然感觉自己胸前的双峰产生了一种隐隐的酸胀感，突然明白了什么的凛话音猛的一卡，低头看着扎在自己胸前用着可怜汪汪的目光看着自己的小咕哒子。

“你不会是说.......”

“嗯哼～答案很显然了凛，这不是身为母亲的我们最基本的责任吗～?”

“我.......”

这一瞬间，凛整个人随风凌乱了.....
第五章 坦白过去

PS：我也无奈啊

自古真情留不住，唯有套路得人心————现在凛的“人心”就被橙子给套路了。

“我，我觉得你来比较合适.......”

凛目光局促的来回左右晃动着说道，嘴上虽然是这样说，但是为了孩子凛什么都豁的出去，孩子都已经生了喂奶又有什么，凛带着孩子到了伽蓝之堂的内间卧室里，将小咕哒子放在橙子的床上，而后动作有些凝迟的开始解开身上的内衬纽扣。

“这件事我们不是早就印证过了吗？孩子在我体内甚至无法成长，只是单纯人类的我也无法哺育已经是非人侧的孩子啊。”

橙子兴致满满的站在一边看着坐在床上缓缓褪下衣衫的凛，紧紧束缚着双峰的缠胸绷带一点一点的松开，看着凛解下一圈又一圈，橙子原本兴致勃勃的样子也不由变成了一头黑线的残念装。

“凛，你怎么还缠着这种东西啊，这东西束缚久了对你的身体发育不好，而且你勒的难道不难受吗？还是说你胸前的弧度完全就是用绷带一圈一圈缠出来啊?”

“呜.......其实我就是希望身体fa育的能慢一点.......当然主要原因还是因为这里如果不固定的话摇晃起来太影响身体平衡，战斗603的时候有不利影响，嗯，就是这样。”

凛一边jir释着，目光不由心虚瞟向了一边，因为修炼“魔力放出”的原因导致身体发育过快，凛到不是希望自己也是和记忆里原著中的自己那样的贫乳，毕竟就算二次元的死宅们再怎么喊“贫ru是稀有资源！”但是也没有那么个正常的女孩子会不希望自己能有一个前tu后qiao的黄金比例身材，但是，绝对不是十一岁的时候就拥有————

如果凛按照户口本上的年纪向正常人家的孩子那样去上学的话她现在应该还在上小学六年级，了解一下.......

随着缠着的绷带一点点的松开，凛被压制到极限的那对玉球也随着一点点膨胀起来，而随着压迫的束缚逐渐放松，原本被压制在内部无法释放的某种未知的热流也开始不受控制的在当中暗自涌动。

陌生的shi热感突然从凛胸前两端涌上来，凛愣愣的低下头看，只见身上缠着的绷带上出现了两个湿印正在逐渐扩散开，而这时候爬在一边床上的小咕哒子像一只闻到腥味的小野猫一般扑到了凛的怀里————————

“哇啊！不要咬绷带脏啊！我知道，我知道了！我这就解开！”

看着女儿饥饿成了这样，饥不择食的舔舐着浸湿的绷带，凛也顾不得纠结，指尖如刀，直接撕开了自己胸前缠着的绷带，抱起咕哒子扶住她的小脑袋靠近自己怀里，进食作为与生俱来生命本能，咕哒子根本不用人教和引导自行快速扑到凛怀里美滋滋的开起餐来。

“咦～～～！”

小咕哒子进食的动作令凛整个人仿佛被抽去了浑身的骨头一般，感觉全身都软了下来使不出力气，过去凛和自己的一群闺蜜们一起同床嬉戏时也没少被她们碰到，但是那种感觉和现在完全是两码事。

此时不带任何的情欲成分，是自己的亲生女儿饥饿难耐的抱着自己，用还没有长牙的稚嫩牙龈用力吸食着自己，能够清晰的感觉到某种温热的细流正从胸前流出，被小咕哒子吸走了————

这种感觉很陌生，也很温馨，在习惯了咕哒子造成的刺激后，一种难以描述的安心和恬静感回荡上凛的心头，凛缓缓的闭上眼，感受这自己身体的养分被咕哒子吸走成为她身体的一部分，提供给她成长的营养，这种感觉仿佛回到她和莲还在自己肚子里的时候，她们与自己通过一根带子连成一体那样。

莲.......

不知从什么时候开始凛也变得多愁善感了起来，每当她想起不知遗失到何方的大女儿时难以抑制的泪水就会从眼眶中无法控制的溢出，短短的时间里她流下的眼泪比她之前全部的人生里相加的总和还要多，不管用什么样的原因和理由来解释，孩子的生死未卜都不是一个母亲可以轻易释然的事情。

看着凛的眼中忽然开始落泪，原本兴致盎然的看着这一幕的橙子立刻意识到了有什么不对，眉头皱起的问道：

“怎么了吗凛?是不是发生过什么事了？”
面对橙子的询问，凛的脸上露出了惭愧难堪的神色，泪眼模糊的看着出橙子，哽咽道：

“对不起橙子......其实，我们的孩子出生时，其实是双胞胎的一对姐妹......”

橙子顿时意识到不好，坐到凛的身边神色凝重的追问道：

“到底怎么回事?难道咕哒子的姐姐夭折了吗?”

凛用力的摇了摇头，她坚决否则这个答案，这是她最无法接受的结果，说道：

“要说明白的话就只能一切从头说起，从作为起源意识的我以远坂凛这个身份觉醒时开始.......”

之后，凛断断续续的将自己从觉醒，与时空管理者的相遇，再到于异世界中往来穿越，以及接收卡巴拉生命之树，都对橙子珊珊道来————

“.......我们的两个女儿，姐姐随我，妹妹像你，大女儿和我年幼时简直一模一样，我给她取名叫莲，远坂莲，我发誓我会像当初母亲爱我一样的去爱她们！但是，就在我生下她们不久之后，我遭遇了有生以来最大的劫难.......”

横跨无限时空的破界一战，痛失长女亲眼目睹她被流放至时空乱流的次元风暴之中，只从只字片语间的描述中橙子就能够感受到凛那一刻无法言喻的痛苦，痛到了无法呼吸.......那个始终骄傲、自强、坚毅、不管什么时候都风风火火、胆大妄为混世女魔王打击成这样瑟瑟发抖的柔弱模样，可想而知凛受到了多么大的打击和心灵创伤。

“那你，打算怎么办？”

橙子的话里带着万分的担忧向凛询问着，双手轻轻的搭在凛的双肩上，用自己更加成熟高挑身躯抱着凛微微发抖的躯体。

“找回来，我一定会把莲.......但在得到莲确切的消息之前我和不会消沉，我要从头到尾的照看着咕哒子长大，和你一起，我们要给她一个完整的家。”

凛的情绪重新平复下来语速淡淡的说道，橙子点点头，长出了一口气后感叹道：

“虽然早就知道你身上肯定有着很多我们难以想象的奇遇才会如此强大，但是没想到竟然有这么离奇的事情发生，在无数不同的世界间来回穿越，在这不过三年的时间里你却单方面的与我们离别了有六十多年了。”

凛轻抚了着咕哒子俯在自己胸前的小脑袋，轻轻摇了摇头，嘴角勾起一缕淡淡的笑意，道：

“我也只是一个人类，我并没有什么天赋异禀的强大的力量，我只是比较要强，看到任何一丝变强的可能就不顾一切的咬上去了而已，如果没有对等的代价交还，又怎么能够换来需要的力量。”

“很寂寞吧......”

“没什么，我对现在拥有的一切很满意，但是还不满足，不过，值了......”

PS：下一章正式开始空境剧情。
第六章 退魔世家

曾经，活跃着这样的一群人，修正被称之为“魔”的自然的扭曲，为了对抗魔并守护人类社会而在不为人知的角落里日复二日与魔物战斗，将歪斜的扭曲修正平复————这样的行为，被称之为退魔。

在武器并不发达的时代，凭借先祖流传下来的法术以及灵异甚至是暗杀术有效地完成退魔行动并以组织为单位聚集起来的一群人即为退魔家族。

日本自古以来流传着四大退魔家族，分别是：七夜、浅神、巫净、两仪~。

四大退魔世家中，七夜家世世代代祖传着猎杀“魔”的暗杀之主，甚至将“猎杀非人种”这一概念融入到了血脉中形成了天性，人人皆是逢魔必杀的杀-人鬼。

浅神家倚仗的是依凭血脉传承的超能力魔眼“歪曲魔眼”，以视线开启回转的轴，左眼为左回转，右眼为右回转，可扭曲注视的物体，若在一物体上同时开启两回转轴即可从交界处捻断物体，理论上可以破坏一切存在的物质。

巫净家掌握着古式的祝祈巫女式的净化、祈祷、超度、降灵的能力，巫净家对血缘的传承较不看重，而偏向于技术传承，巫净家拥有的超能力为感应能力，可透过体液交换把自己的体力分给他人，从而达成补给或强化的效果。

而以上三大退魔家族皆因为各种原因而没落，浅神家自作自受的将捕获的混血魔种作为守护神饲养，乃至在不断混合的过程中血脉渐薄，最后他们自己也几乎变成了混血，最终只剩下唯一的嫡女浅神藤乃保有血脉能力；而巫净家族早已经湮灭与历史当中，仅剩下的只有当初不能被家族承认的巫净琥珀和巫净翡翠姐妹；而七夜家因为凛从中施救而幸免于难，没有覆灭在远野慎久的手中，但也已经远离人群回归深山老林之中不闻世事，不再插手退魔之事。

而四大退魔家族中只有位于观布子境内的两仪一族至今保持着一如往昔的昌盛，甚至随着时间的发展更上一层楼。

两仪家之所以没有如同其他三家那般在历史中逐渐消逝，就是因为两仪家先祖的先见之明，两仪家的祖先从一开始就认为，超越常人的能力终将导致被文明社会抹杀的命运，因此从一开始就思考如何取得在表面上能与普通人一样生活的超能力，一般人无论条件如何，一生中只能穷极一项事物，于是两仪家试图以在同一个躯体中装进多个人格的方式创造出全能者。

两仪家拥有让和“无”相连的生物存活的技术，透过血统控制和操作的结果，子女中有相当比例会具有双重人格，而这样的孩子会成为两仪家的正统继承人，而两仪式便是两仪家从古至今打造出来真正达到完美的巅峰之作！

“所以，你们希望我能帮你们保护好你们两仪家的这个最高杰作的大小姐?”

橙子带着自己的那副平光眼镜，坐在那张位于房间内唯一见光处的办公桌后审视着手中的一折资料，附加一张照片，照片上印着一个身穿贴身和服的黑发少女，也就是此次委托的目标。

此时在伽蓝之堂的待客沙发上正坐着一位带着黑色墨镜，一脸阴沉冷漠表情的男子，一身黑色西装，十足的衣服黑社会高层干部的做派————实际上也确实是这样没错。

这位两仪家的管事人，负责照顾下一代家族继承人的砚木秋隆的确是黑社会高干没错，准确的说两仪家除了里世界的退魔家族家族的身份外，在表世界中的身份就是把持观布子乃至东京都一带地下势力的黑道组织。

这位从婴儿时代开始就被两仪家抚养栽培至今的两仪管家就坐在伽蓝之堂的待客庭内，与被魔术协会封印指定的冠位人形使谈论着关于他们家大小姐的交易事项。

“我可以了解一下你们两仪家为什么要进行这次交易吗?作为唯一没有走向没落的退魔家族的两仪家难道连自家的下一代家族继承人都保护不了了吗?是什么让你们感到如此不安来与我进行交易。”

橙子若无其事的为自己点上一根香烟，淡然自若的吞云吐雾着，缥缈的烟云顺着橙子身后的窗口飘散出去。话说的随意，但是橙子话语中的意思却很沉重，这当中包含着一个明确的问语，到底是什么让一个自古相传的退魔家族来寻求外人的帮助，如果不搞清楚对手的身份橙子也不会豁然答应委托要求。
面对橙子的问题，砚木秋隆凝迟了片刻后，声色沉重的开口道：

“苍崎家是三咲地区的魔术家族，那么橙子小姐应该也一定知道远野吧。”

远野?！

橙子听到砚木秋隆嘴里说出的俩字差点被烟呛到，目光瞟向内室的方向看了一眼后，低下脸来默默抽着嘴上的香烟，不让砚木秋隆看到她的表情，接话道：
. ... .......

“当然知道。”

“三年前，远野一族的当主远野慎久突然受到不明人士的袭击，遇害身亡，一同遇害的还有远野的长子远野四季，而远野家庞大的家族资产全部由年幼的次女远野秋叶手中，这件事橙子小姐是否知道。”

“知道。”

“然而这几年来，家族产业被一个不满十岁的儿童掌握的远野家非但没有走向衰败，控制着整个三咲地区的地下势力的蔷薇组不知道出于什么原因也与远野家合流成一体，使得远野家的势力开始空前的膨胀，近段时间有着远野家作为资金支持的蔷薇组已经相序控制了东京都一带周边所有地区的地下控制权，而观布子已经是最后没有被远野势力吞并的地区了。”

橙子双手支在桌面上，双手十指交叉呆着脸，双眼微眯的看着砚木秋隆，道：

“那你们的意思是.......”

“卧榻之侧岂容他人安睡，这个道理任谁都明白，远野家势力已经在观布子四周对我们形成了合围之势，这几日已经开始对我们发动了试探性的进攻，多放合围我两仪家恐怕孤掌难鸣，故而希望橙子小姐能为我们保护好大小姐，只要大小姐安好，两仪家就不会灭！”

听到这，橙子忍笑真的已经忍到了胃抽筋了......
第七章 两仪式

凛一脸不知道应该用什么表情的纠结看着橙子递到自己面前的委托单，一份明明白白的正式委托书上卡着两仪家正式的太极图章，这是两仪家的家徽做不了假，还有一张已经署名完毕之差金额一栏是空白的支票和委托书已经摆在桌上。

吃饱喝足了的小咕哒子表现的异常活泼，虽然从刚刚出生还不到两天但是已经不需要向同龄婴儿那样时时刻刻包裹在襁褓中，围在自己妈妈身边爬来爬去，一会又爬到了凛身上。

对于女儿此时表现的异于常人的表现凛到没有任何的意外，毕竟自己的小女儿本质上就不是人类，用人类婴儿的标准去衡量本身就不妥当，就像刚刚出生的小象一来到外面的世界就会站立行走一样，在母胎内身体骨骼已经发育到足以支撑身体行动的咕哒子已经可以脱离襁褓和婴儿摇篮了。

凛扶着从身后爬到自己肩上玩的小咕哒子，生怕她掉到地上————虽然就是把这孩子从千米高空中扔下去，除了会把地面砸出一个窟窿外，咕哒子估计连皮19都未必会擦破，但是为人父母总是有一种明知故犯的担忧，担心着一种名为“万一”的意外会找上自己的孩子。

“咕哒咕哒.......”

小咕哒子爬到凛肩上，眨巴着水汪汪的暗金色大眼睛和凛一起看着桌上的照片，照片上那个人给人一种很怪异的感觉，照片上的那个人就是两仪家希望橙子帮忙保护的目标两仪式，十六岁两仪家下代继承人，根据两仪家时代相传的，只有拥有多重人格着才能够继承家族的族规，两仪式也拥有着多重人格者。

桌子上的照片不止一张，黑色的短发白底蓝带和服，精致无暇的完美容颜却透露着让人男女双性共存的独特气质，有的照片上俏脸面无表情，冷漠如霜的完美容颜，这种形象她显现着彻底的少女之美；而有的照片上的两仪式身穿着阳光的明黄色和服，面带着与寻常少女无异的开朗笑颜，然而明明是同一人，这个样子的同一张脸却看起来像是一个开朗活泼的少年。

小咕哒子歪着小脑袋看着桌子上的照片，这些照片并非全是两仪家送来的，大部分都是橙子在接到委托后利用散布在观布子市内的人偶使魔搜集来的，探清委托目标的底细也是经营事务所的基本操作，凛抬手将肩上的小咕哒子抱到怀里，轻抚着她橘色发丝的头顶，嘴角带起来一丝微笑道：

“看起来好像很有意思，别的可以不论我对这个两仪家巅峰杰作的少女很有兴趣，就由我去看看吧，有什么关于她具体动向的情报吗?”

“嗯.......过两天是她升学的开学典礼，在观上高等中学。”

橙子翻看了一下整理出来的情报后回答道。

“两仪式，空之境界嘛......”

凛用着只有自己能够听到的音量轻声喃喃道，随即凛又想起了什么的抬头看向橙子，道：

“橙子，能不能帮我去打探一下一个人情报。”

“谁?”

“一个叫黑桐干也的男生，如果没什么意外的话现在应该也是准备升学。”

意外的请求令橙子好奇的娥眉一挑，问道：

“男人?生了孩子就被掰直了？准备挑好一个目标准备嫁了?”

“才没有啊！”

好像被戳到了G点一样的凛“砰”的一下站了起来激动的大声道：
　“只是前几年我欠了一个人的人情，而那个家伙刚好需要人照顾我就叫他去找那个老好人了。”

“欠人情?你跟这个黑桐干也很熟吗?竟然能够托他帮你照顾人。”

“完全不认识，本人长什么样都没见过，我是用他妹妹的名义送人过去的。”

说完凛右手比了一个手枪的手势指向自己的太阳穴，然后作了一个枪毙的动作，橙子心领神会的点了点头，又是凛那无法解释的起源觉醒记忆得来的情报。

“既然这样我就帮你看一下好了。”

橙子低下头看着手上的文件情报，而凛抱着孩子站起来，就在凛转身准备离开的时候忽然像是顺手从桌子上拿起了什么小东西似得向着橙子一丢，一个烟叶烧尽的女式香烟烟嘴准确砸到了橙子额头上。

梆————

“啊！”

“下次再在家里抽烟我就把你扇出去。”

明明只是一个几乎感觉不到重量的丝绵烟嘴，落在额头上却好像一块飞来的石块一样砸的橙子脑袋一阵眩晕，光洁平滑的额头泛红一片。一手捂着被砸额头的橙子看着转身带着孩子离开的凛，面露苦笑，看来她短暂自由的单身贵族生活真的是一去不复返了。

“萨，这下还490真是被管死了......”

...........................

“式小姐，今晚请务必早些回来。”

两仪家的管家，砚木秋隆恭敬的跪坐在地板上，严肃的说道。

然而他所劝诫的主人没有做出任何回应，少女在玄关套上鞋子，无视于他那无趣又缺乏高低起伏的声音走出玄关。

穿着这个国度只有在节日时才会套上的和服，就像是古典的和风少女，而她也的确是传统的和风大小姐，却不是知书达礼温柔贤淑的大和抚子，而两仪式永远不可能是那样的角色，异于平常少女的坚强与凌厉，整个人散发着一种清冷而空虚的寂寥之意，让她有着独属于自己的气质，独一无二的气质。

现在是凌晨零点，日期正要从八月三十一日变成九月一日，少女两仪式离开自家的宅邸，外头不见电灯的光芒，周遭一片黑暗，是个没有人影的寂静深夜，风微微吹过，环绕宅邸的竹林沙沙作响————夜色越深，黑暗也变得越发浓郁......
第八章 杀人考察·前

黑夜里的巷道更加阴暗，仅有的一盏昏黄的路灯神经质地闪烁着，从巷道走进更深处的小巷后这里已化为一个与外界的现世完全隔绝的异世界。

来到尽头的小巷不再是前进的出口，完美的发挥了一个密室的作用，即使在白天，这条被建筑物墙壁所包围的狭窄小巷也是阳光照射不到的空间，在这个可称为都市死角的隙缝里，原本应该住着一名流浪汉，现在却不见踪影，此时左右两侧的褪色墙壁，被人刷上崭新的油漆，有什么东西将这条称不上是道路的狭窄小径淋得湿漉漉的，时时弥漫在空气中的烂水果臭味，为另一种更加浓郁的气息所污染————

看似是红色油漆的痕迹，但真实情况却是大量还冒着热气未凉的鲜血，直到此刻还继续滴在路面上缓缓流动着，窜入鼻孔的气味来自于黏稠的朱红色。

在血地的中央，倒着一具人类的尸体，已经看不见尸体的表情，没有双臂，双脚也从膝盖以下遭到切除，化为了一个泼洒鲜血的洒水器。就连夜色的黑暗，也在鲜血的赤红下败退，她在此绽开笑容，原本浅蓝色的和服衣摆已染上鲜红，她如白鹤般优雅地触碰在地面流动的血液，抹在自己的唇瓣上，血滴自唇角滑落，那股恍惚感，令她的身躯为之颤栗。

那是她第一次抹上口红........

......................

看着那仿佛吸食的大麻而得到了满足一样步伐虚浮摇晃着离开的两仪式，凛站在刚刚她所站的位置一声不发，待到那犹如幽灵般的少女彻底消失在夜晚的黑幕中后，斜眼瞟向脚边的那具被肢解开的尸体。

四肢是被长不盈寸的匕首硬生生切下来的，就好像刽子手用小刀肢解被捆绑结实了的猪羊一样的方式，而后导致四肢大动脉大量失血，最终经过一个对当事人无比漫长的痛苦过程后大脑缺氧而亡，死者在临死前必定经受了超越承受极限的痛苦和恐惧，这一点从他扭曲到面目全非的脸上就能看的出来。

凛审视着眼前的一地鲜血和面目狰狞恐怖的尸体，断去的手脚和人棍形的尸体被随意的丢弃在小巷深处，如此的画面足以让任何置身于正常的日常生活中的人们发出叫醒整个城市的惊恐尖叫，而且早已经踏过了无数修罗战场的凛对于尸体的造型，摆放的位置，各种各样的体位都早已经见怪不怪了，只不过这一具尸体摆在凛的面前不免让她感觉到一些新鲜，淡淡的评价道：

“看起来，玩的很开心啊〃．。”

凛曾经杀过很多人，而因凛而被杀的那就更加数不胜数了，但是那些被凛或者因凛被杀的人与眼前的这具尸体都不相同，因为杀人那个凶手的目的————

凛过去所见过的尸体不是出于某种目的被杀，要么就是因为立场不同的战斗中被杀，总之都有着各种各样的理由和原因，杀人在凛面前一直都是向着目标前进的一种必然途径，但是从来不会为了杀人而去杀人，就像眼前的这个充满了刻意的现场性的凶杀现场，行凶者是可以营造出这种令人擦目不忍睹的场面，若问其理由的话，就是很开心————对，杀人很开心，没有任何理由，不是出于某种目的，单纯因为想要杀人而去杀人，就像是去做了一场游戏，踢一场球赛，杀人这件事让他充满了快乐和趣味，像瘾君子一样沉醉于杀戮，沐浴同类鲜血的原始兽性和破坏欲当中不可自拔，这样的家伙从根本上就已经不能够再称之为“人”，而是杀人取乐的“杀人鬼”。

说起来的话凛的记忆中到有一部叫做“东京喰种”的动漫，杀人鬼与里面噬人为生的喰种倒是非常近似，都是混迹人类社会中在暗处以人类作为猎物进行捕杀的扭曲异物，只不过喰种杀人也是为了捕食延续生命，而杀人鬼只是单纯为了取乐，如果从道德观念上来看杀人鬼比吃人的喰种还要恶劣。
而目睹了刚刚凶案现场的全部的凛能够毫不犹豫的指正，那个以杀人为乐，混迹在人类社会的害虫、败类，就是在不急之前离开的两仪.......啪！（诚心挑事的旁白挨了凛一个响亮的耳光）————白纯里绪白纯里绪！

“．‖你很在意吗？第三魔法的魔法使。”

充满低沉苦闷意味的声音自如深渊般深邃的巷道中响起，昏黄闪烁不定的路灯照亮的一片空地上，穿着一身纯黑肃穆的修道服高大身影无声无息的出现在了那里。

凛缓缓的转首看过去，就看到身穿高大一身漆黑的中年僧侣顶着一张眼窝深陷，满面苦相的脸，微卷的黑发垂至肩头，古板生硬的面相如同木板浮雕刻画的脸谱一般，很难想象这张脸能够做出任何表情的模样。

荒耶宗莲，想不到他竟然这么早早的就现身了。

如此标新立异的外貌特征凛当然第一时间认出了出现此时现身者是何人，不过就连凛自己也没有想到，空之境界整套剧情的幕后黑手与反派BOSS竟然在她刚刚踏入这个圈内的时候就敏锐的直接出现在了自己面前。
(吗的好)

不得不说型月世界真的是一个人杰辈出的世界，各种各样的大才能、大意志、大志愿者如过江之鲫前仆后继、层出不穷，这个世界冷酷的对待着神秘者们，而神秘者们也以同样冷酷的态度对抗着世界直至今天，他们当中或将名誉整个神秘里世界，亦或是籍籍无名，在残酷的世界压制下创造、开发出一个个触摸着神秘真理边缘的“术”挑战着抑制力的权威意图抵达根源，而眼前这位就是其中之一。

“萨，如果我说我也对两仪结成的太极之涡很感兴趣，你准备怎么办?和我动手吗？橙子的老同学。”

身材相对要娇小的太多的凛没有半点退让的站直了腰杆，双手抱臂的傲然道，听到这些荒耶宗莲的面上的苦相顿时又加深了几分。
第九章 达成共识

荒耶宗莲，于世存活了二百多年的佛教密台之僧，后因某些原因破门而出进入时计塔学习魔术而成为了一名魔术师。

而他作为魔术师的能力满是漏洞，魔术回路的总数不过三十条左右，姑且不算凛这种将全身每一根丝法细胞都洗练为了百分百魔力导体的幻想体质，也不说有珠那样连心脏表面都补满了魔术回路的童话魔女，资质稍好一点的魔术师都要凌驾于他之上，单看魔术资质也就是和韦伯·维尔维特一个水平，刚刚能够勉强迈入魔术师这个行列。

但是荒耶宗莲不同于因为资质而魔术实力被卡死难以寸进的韦伯，作为一个修行僧的大毅力，他是靠着自我意志的强悍和坚持取得了凌驾于绝大多数魔术师之上的神秘成就。

超凡绝伦的结界布成技术能够制造出隔绝抑制力察觉的“现代化结界”，无法依靠天赋掌握固有结界的他以自我的技术创造了人工异界，实现了心像风景的具现化，形成了堪比A级对军宝具的“奉纳殿六十四层”，同时又精通人偶制作工艺，虽然不及凛与橙子创造出的可以在旧的身躯被毁后自动收敛灵魂重生的完美人偶，但也达到了可以作为备用身体勇以重生的程度，同时，。

而“空之境界”这个在型月世界框架中举足轻重的故事剧情可以说就是围绕着荒耶宗莲图谋两仪式的布局计划展开的，如果说两仪式是故事正面人物核心，那么荒耶宗莲就是反面人物核心，没有他“空之境界”就无从谈起，而荒耶宗莲如此的煞费苦心，甚至视抑制力为对手的展开一系列缜密如发，环环相扣的惊天计划~的目的是————

如果说型月世界里什么最大的特色那就是，最终最大的反派BOSS们往往都不是什么想要毁灭世界的大魔王，而是一群心寄天下苍生，一心想要拯救世人的正义使者，却在无尽漫长苦苦追寻的求索道路被冷酷无情的现实折磨到绝望而偏离了正直的救世路线走-向极端的人————

名为茨比亚·艾尔特纳姆·奥贝隆，非常著名的阿特拉斯院炼金术师，因为无法计算出回避人类灭亡的算式而发狂的，变成了一夜之间屠戮城市的瓦拉齐亚之夜；

名为马奇里·佐尔根的魔术师，为了消除人性中的“恶”而苦苦追寻辗转了三百年，在绝望的光景中抱着对最后的希望前往爱因兹贝伦追寻名为“圣杯”的梦幻泡沫，最终灵魂在岁月的蹉跎中被腐朽，变成堕落丑恶不堪的臭虫的间桐脏砚；

因为追寻不到不流血的救赎，而将所有的生命等价的去看待，以冰冷的数字去衡量，为了拯救更多的人而可以杀死任何人的卫宫切嗣；

认知到无论如何努力都无法拯救世人，进而追求圣杯向其许愿，将全人类转变为不老不死的灵魂物质化形态的天草四郎时贞；

而荒耶宗莲也是如此————

荒耶出身于日本战乱时期信奉天台宗的家庭，年幼时就熟读天台宗的各种经典，有神童之称，同时已显露在“结界”方面的才能，荒耶宗莲成为僧侣后，前往天台宗本山学习，期间开始抱持强烈“拯救苍生”的理想。

因此开始游历各地帮助民众，为了救人而走遍全国，但是在不断见证战乱带来的屠杀和破坏后，了解到永远无法拯救每个人的事实，也开始因所见的各种恶行质疑人类是否有被拯救的价值。

感受到自己的渺小和无能为力后便对自己原先抱持的坚定理念感到怀疑，而后产生“对我来说，谁都救不了”的绝望念头，认为若不能拯救人们，至少要清楚记录下世人的死亡，于是背离原先的台密信仰，加入魔术协会追寻神秘，研究魔术以希望能够抵达根源。

就这样，又一个想要拯救世人的正义之士被冰冷的现实所扭曲，诸如此类的人物在整个型月世界当中不胜枚举，这些人或许可以不喜欢，但是真的很难令人发自内心的去憎恨，如果间桐脏砚不是将他的脏手伸向了樱的话，她也不至于对其恨之入骨，甚至可能还会抱有几分怜悯，毕竟他们才是被这个世界，或者说人类，折磨的最彻底的人。

因此，凛对荒耶宗莲并没有什么恶感，甚至对他还有几分由衷的欣赏，毕竟他可是整个型月世界体系的故事中距离抵达根源最接近的一人，虽然他的最后一步如果跨过去是否能成功如愿是个永远的未知数，但是不可否认的是他真的到达了距离抵达根源临门一脚的境地

而实现这一切的他还是在没有任何出众的天赋，凭借低劣的资质，单纯依靠努力和坚持所达成的成果，这就不由让凛对他格外的青眼有加，毕竟努力的人在任何时候都会受到他人的欣赏。

“萨，荒耶，你准备怎么办。”

凛的嘴角带着一丝傲气凌然的淡淡微笑，一身大红的衣装立于血腥惨烈的凶案现场之中，凌厉如刀，沉重如山，犹如九重深渊魔域降临的魔王威压降临此地！就连面如木雕的荒耶宗莲也不由为之动容，但是刹那间的动摇后，这个在世修行了两百多年的苦修僧立刻便镇定了下来，犹如一尊立于山巅经历万千风雨巍然不动的石像一般站在那里，语调丝毫不变的低沉道：

“虽无胜算，但，我不会因此放弃，第三魔法的魔法使，拥有联通根源奇迹的你，抵达根源的路径对你而言应该并非必须之物，我愿用此身拥有的一切事物与你交还，只求你不要插手此事。”
“你想要我当一个观众，坐在特等席上看热闹就好?”

“正是。”

荒耶宗莲的嗓音充满了低沉与凝重的语调，只是听到就会对耳闻者造成苦闷的精神压力，原著中曾经有描述过，仅仅是直面他就会让对峙者感受到要呕吐般的精神重压，这并不是他刻意散发出的气势威压，而是超越常规极限的执念所形成的精神立场，这一点，就算凛也做不到。

“当个观众什么都不干你就愿意把你所有的好东西都送给我?”

“正是，若能抵达根源，此身所有之物也将毫无意义，若能作为消除阻碍的筹码也是用得其所。”

“呵呵，我拒绝～”

凛面带微笑好像开玩笑一样的拒绝了这怎么看都是白赚的一笔交易。

“两仪汇聚于一体，联通根源的太极之涡，这么千载难逢的有趣事情你竟然要作壁上观什么都不干！这种事情我怎么可能答应。”
........ ......... .......

有趣，这可真是一个胡来到了极点又无懈可击的理由，当一个人因为有趣而没有任何利益的去插手一件事情的时候那真的是没有任何方法能够阻止她了，至少，荒耶宗莲找不出来。

“那就，没办法了........”

随着如磐石般凝重沉闷的话音落下，荒耶宗莲的脚下周围浮现出犹如描绘行星轨迹的图形光纹，三个细长的圆环相互重叠着，这是荒耶宗莲最擅长的结界术，身边常置性携带着三重结界，全力能够一次性同时展开六重，结界名称分别为“不俱、金刚、蛇蝎、戴天、顶经、王显”，以平面与立体结构张开，其结界全称为“六道境界”。

单论结界术的造诣，型月世界中荒耶宗莲可谓无出其右。

看着已经蓄势待发随时准备动手的荒耶宗莲，凛倒是显得毫不在意，语调轻松的打岔道：

“不过嘛，虽然我不打算只做一个看客，但是插手也不代表一定要阻碍你吧～”

这样的回答倒是让荒耶宗莲无比的意外，如犹如磐石般顽固不移的苦修僧一愣：

“嗯？那你是什么意思？”

“嗯......意思就是说，如果你把你身上的好东西全都送给我，我就帮你一起实现你的计划怎么样？当铲奸除魔的正义之士我可没什么兴趣，做一个为所欲为的大魔王才是吾辈的志愿！怎么样？当敌人还是当盟友，你自己选吧。”

展开的三重结界没有对凛造成丝毫影响的被轻易跨过，看着面前那只伸到自己面前的玉质秀手，荒耶宗莲凝迟了良久，多番衡量揣度之后，伸出自己粗厚的大手与之相握————黑恶势力达成了共识！
第十章 上街

PS：今晚只来得及码这一点，只能凑合着发上来了，抱歉......

收了两仪家的支票然后扭头去和蓄意绑架两仪家大小姐的罪魁祸首达成共识、狼狈为奸，这个世界怕是再也找不出比凛更黑心的委托人。

“这就是你一晚上的收回?”

橙子兴致满满的翻看着凛从荒耶宗莲那里得来的资料，对于能够从荒耶宗莲那里得来的东西凛感兴趣的也并不多，毕竟结界术凛已经掌握了至高无上的固有结界，人偶制作方面凛和橙子才是此项技术的巅峰，不过“零五三”荒耶宗莲手中却有一样属于他独一份的秘术让凛颇感兴趣，那就是起源唤起之术，这是荒耶宗莲通过追求魂之原型的修行中领悟的秘术，并觉醒了自身的起源。

虽然起源觉醒的人并非必须需要荒耶宗莲的秘术，卫宫士郎、两仪式、还有现在的凛，不过她们的觉醒起源的方式，不是天生觉醒就是后天在受到了意外的外界刺激，但是主动的开启起源的却只有荒耶宗莲一个人能做到。

“果然，我的那个老同学还是那个老样子，一根筋到底，不过，连这种东西都能开发出来，看来我过去还是有些小看他了。”

橙子看得啧啧称奇道，凛坐在橙子对面的沙发上抱着小咕哒子喂“早餐”，轻轻拍打着咕哒子的后背，抬手将鬓角散落下的几缕青丝拢到了耳后，随口回应道：

“世界上没有完全相同的两个人，也就有每个人不同的才能，这种秘术随便一看就知道，觉得是长久的静坐参禅、心神空灵的状态下才能够触摸到领悟的门径的秘术，像我们这样每天耐不住寂寞、害怕无聊性格的人是一辈子都不可能开发的出来的，只有那些一坐可以成年累月的一动不动的和尚们才有可能。”

“的确，这大概就是佛门信仰中所谓的顿悟吧。”

橙子翻着页仔细的阅览着“起源唤醒”的技术资料，点了点头认可着凛的看法。

“昨晚咕哒子怎么，我不在有没有哭闹啊？”

“还好吧，我们的女儿就是精力太旺盛了，一直不愿意睡觉，怎么哄都不行，最后我让好不容易找回来的贝奥陪着她玩了一夜。”

“是吗?大概是在我肚子里睡的太久了，一出来有些精力过盛了吧。”

凛将吃饱喝足了的咕哒子放下来将衣物整理好，看着两只大眼睛闪闪发光、兴致勃勃的小女儿凛不由感到由衷的开心，双手架在咕哒子的腋窝下将她小小的身体举起来，会心的一笑问道：

“怎么样，咕哒子要不要跟着妈妈出去玩?”
“咕哒咕哒!”

小咕哒子的显得异常开心，上下扑打着小手表示着自己的赞同，虽然她还没有学会人类的语言，但是单纯的心灵却可以接收凛说出的话语中所表达的意思，单纯的表达是赞同还是拒绝，是喜欢还是讨厌的情绪咕哒子还是可以清晰的表达出来的。

“呦西！那么，橙子，我带我们的咕哒子出门了。”

凛抱着孩子起身，向橙子道，橙子依旧看着资料眼也不抬的迎合道：

“嗯. .........”

“就不叮嘱一下吗？”

“虽然想说路上小心注意安全，但是不管怎么想都是外面的其他人比较危险，所以就不说了，真要说的话就只能拜托你手下留情，放观布子一马吧。”

凛目光炯炯的看了橙子一眼后抱着咕哒子转身出门去了，说起来凛自身对周围环境的破坏力也是出了名的，每次与人动手开战都是声势浩大，波及一片，轻则方圆十里夷为平地，重则毁灭星球，因此当凛带着咕哒子出门的时候就好比刚刚吃饱喝足了的母龙带着刚刚破壳的幼崽出门散播，虽然不会再因为饥饿而去狩猎食物，但是不管怎么看都是外面的人比较危险。

观布子不管怎么说也是处在东京都周围的下属城市，经济发展还算不错，离开了伽蓝之堂那片城市周边的废弃区后前往市里，街道上人来人往的画面也逐渐热闹起来。

“咕哒咕哒......”

咕哒子一脸不乐意的表情，气哼哼的看着自己妈妈，原因无他，因为凛带不许她买看中路边广告上的零食可乐。

虽然凛也搞不懂为什么明明还不能消化人类食物的咕哒子会看中这些东西，肥宅快乐水的诱惑力真的就这么大吗？但是就算如此凛也绝对不允许咕哒子从小就去触碰这些东西，家里已经养废了一只贞蒂了，绝对不能再让自己的女儿变成了那种一无是处的无用废人!

“嗯.......唉?咕哒子，不许乱跑！”
第十一章 咕哒子的偶遇

没能得到肥宅快乐水的咕哒子突然以出乎凛意料的速度迈开两条小短腿“刷”的一下跑没影了，这一幕着实把凛都给吓了一跳，而后赶紧跟着追上去，到不是怕来往的车辆行人伤到咕哒子，而是怕咕哒子还太小控制不住身体的力量而搞出一些惊世骇俗的举动来引发混乱。

毕竟凛现在带着娃，目前只想好好过日子还不怎么想搞事。

咕哒子才刚出生没几天，但是一双小短腿却跑的飞快，加上本身就是小不点一个，在人群熙熙攘攘的街道上穿梭自如，还不想搞的惊世骇俗的凛在后面一时还真追不上她，不过确认这小家伙无论如何都不可能逃出自己的感知范围，作为血亲母女，之间的血脉气息是最特别最敏感的，所以凛也不必非常着急的将咕哒子抓回到自己身边，只是在后面跟着确认不会被人贩子带走，而后引发一场血案惨剧就行。

而心里不忿的小咕哒子则完全是跟凛怄气的到处瞎跑，漫无目的地到处横晃着，而在这个时候，在大街引来了无数惊奇的目光的咕哒子好像忽然发现了什么特别的东西，一头窜进了一条阴暗无人的小巷当中，头也不回的向深处跑去。

“咕哒子你.......”

不一会凛紧跟着追到了小巷入口处，顿时也感觉到了巷子深处隐藏着的非同一般的异样气息，脸上的神情瞬间一变，这个气场给凛一种很熟悉的感觉，但是因为年代久远而记不起是何人，对方是敌是友也一时难以判断。

这种感觉似曾相识.......好像在很久之前曾经发生过某种亲密接触.......

凛一时间左思右想却也想不到其中的关键，当即再也顾不得是否会有人看到，速度全开，堪比空间跃迁的极速瞬间追进了无人的阴暗小巷当中，不管如何都必须优先确保咕哒子的安全！

“咦？这是谁家的孩子？看起来好特别啊～ 。”

咕哒子蹦蹦跳跳的一路跑到了小巷的尽头，最终在阴暗无光的巷道深处遇到了一名宛如与黑暗融为一体的少女，一头黑发如瀑垂至脚跟，朱红色的鲜血之瞳带着几分惊异的看着从小巷拐角出独自跑来的咕哒子，充满兴趣的开口道。

少女身穿着一袭漆黑色的连衣裙，那黑暗与神秘，宛如公主一般优雅高贵的气质之中就可以看出绝非平凡，就算在同类当中也必是当中的王爵贵族，在她的身后正盘窝着一头毛色纯白的巨犬，身躯超过了两个成年人的体型，绝对超越了人类已知的最大犬科动物，不做声的摇摆着尾巴，看起来异常温顺。

“大白，把她带过来，不过不要吓到她，更不要吃了她哦。”

白色的巨犬顺从的站立起来，四肢落地无声的迈步朝着咕哒子漫步过来，而第一次独自面对陌生人和巨大白犬的咕哒子表现的却令人意外，并没有对眼前这名充满神秘和未知的少女和可怕的巨大白犬表现出排斥和惧怕感，反而好像很熟一样的眨着大眼睛看着她，一点都不怕生。

“嗯？居然不怕大白?哪怕大白没有表现出任何杀戮和捕食的气息，但是只要是灵长类就应该会发自灵魂的感到畏惧才对，看起来这孩子并不是人类啊。”
少女好像发现了咕哒子非同一般的奇异之处，原本只是有些兴趣的少女感到越发好奇，但少女口中名为“大白”纯白巨犬走到了咕哒子面前，巨大的兽头低下来凑到咕哒子近前，用犬科动物共有的天赋嗅觉嗅了嗅，而咕哒子面对着张开血盆大口就可以一口将自己完全吞下去的大狗却显得一点都不害怕，喜笑颜开的抬起一双小手去摸凑到自己身上的大狗头。

“呵呵呵呵.......”

“汪呜......”

面对小不点咕哒子的抚摸，白色的巨犬也一如之前表现的那样，与外表体型不符的温顺态度任由咕哒子抚摸自己的皮毛，同时好像很舒服一样的双眼微眯，表达善意的轻轻用脑袋在咕哒子身上蹭了蹭。

“咕哒咕哒.......”

“居然一下子就能和大白处好关系?这个孩子到底是什么来路？.......大白，快把她带过来！”

看着一下子就能和自己的宠物和睦相处的咕哒子，黑夜色的少女更加抑制不住了自己的好奇心，催促着大白快点把咕哒子带过来，白色的大狗听到主人的催促后低下头来，准确咬住咕哒子的后衣领，而后轻轻一甩的将咕哒子抛到了自己宽阔的脊背上，载着她几步回到了自己主人身边。

少女随即将咕哒子从大白背上抱下来，而第一次被陌生人抱起来的咕哒子表现的一点也不怕生，被黑发少女抱着也依旧笑着向她招手，好像是熟人一般。

“．‖这是，非人侧的气息?原来如此，原来是一只和人类长得很像的小魔头啊.......唉等等，这种感觉是死徒，还有真祖的气息?！还掺杂着其他异种的气息，这小东西到底是什么来头?！”

犹如夜之公主一般的尊贵少女双手抱着咕哒子上看下看，越看越感觉到(了诺赵)自己手中抱着的这个意外遇见的小女孩非同一般，血脉中竟然会和自己一样同时拥有死徒和真祖的血源，死徒姑且不说，而纯血真祖早就在千年之前就已经被全部覆灭，只剩下自己那个脑壳空空回声响，天然又天真的中了人类诡计的笨蛋妹妹了。

难道自己那个笨蛋妹妹又被死徒给骗去产仔了？！不对不对！这个孩子体内的血源还不只是死徒与真祖，还有好几种不弱，甚至压过吸血种之血势头的神秘之血，这个小家伙简直就是一个人形的混沌螺旋.......等等，我怎么感觉这孩子越看越熟悉了?

少女不断的仔细审视着咕哒子圆嘟嘟的稚嫩小脸，越看越隐隐觉得自己好像在那见过与之相似的另一张脸，要说起来的话......
第十二章 月姬相簿

当凛转过小巷深处最后一个路口时的一瞬间，就看到自己的女儿正被一个一身漆黑，身边跟着一头大白狗的女人双手抱着，玩弄洋娃娃一样的摆弄着上看下看，虽然那个女人看起来有点眼熟，但是因为奔跑的速度过快加上心急一时也没认出来。

但是这幅画面映入凛眼底的一刹那间，凛全身的血液一下子全部冲上了大脑！两眼发红的逼视着一幕，她的眼里只有咕哒子，更加没心情去理会对方是谁的问题了，已经经受了一次痛失亲子之痛的凛绝对不允许再有任何人碰咕哒子一根头发————

“放开我女儿！”

瞬间发力的鞋底直接踩碎了周围整片的地面震裂开如蛛网般细密的裂纹，引起突破数倍音爆的极速如全速突进的战斗机划过天际时带起的轰鸣声，毫不留情~的一击打上去！

而因为凛出现的实在太突然，抱着咕哒子的黑色少女也完全没有反应过来的被吓了一大跳，下意识的将咕哒子往自己怀里一抱，这时候一直守护在少女身边的纯白巨犬及时反应过来，猛然挡在了少女前方，抬起前爪与凛正-面碰撞在了一起。

砰！

一如往常的进行着工作生活的人们突然感觉到了整个观布子的半边市区忽然发生了一阵猛烈的晃动，无数人被这突然的异像给下了一跳，这种事情如果发生在其他国家的话恐怕是要引起一片慌乱，不过日本的话原本就是一个地震频发的国家，国内总是会时不时的震一下，方位建筑的抗震等级颇高，因此当震动结束之后，很快所有人就都回归到自己原本的生活轨迹上来。

凛再与白犬对拼的一瞬间开启了十倍的固有时制御，在交手时发现彼此都没有用上全力，凛在轻松抵消了白犬的进攻后从巨犬的腹部下方一窜而过，以快过电光般的极限速度，出其不意的抓住了被黑发少女抱在怀中的咕哒子轻轻用力一拉将她拉回到自己身边，而后迅速撤退与对方拉开距离。

原本基本就是一片废弃楼房的偏僻小巷在凛与白犬的一击碰撞中被彻底摧毁成了遍地狼藉的废墟，前后进出的通道被彻底堵死，倒是也不必担心会有人发现异常的来一探究竟了。

黑发少女和白色的大狗丝毫没有追击的意思，没有感受到敌意的凛也没有果断的选择带着孩子撤退，拉开一定安全距离后站定，回过头来看向对方。

“你是.......呃！?”

当凛仔细看清对面一脸玩味的不悦表情的少女后整个人顿时都蒙了，就看到有着十足的公主气质的高贵少女正十分不雅的双手抱臂，一只脚不断的点地敲打着地面，仿佛一个看着不听话的仆人思索着怎么惩处的刻薄奴隶主一样。

凛的记忆力一直非常好，虽然还不至于到了像《魔法禁书目录》里的茵蒂克丝那样会将“看到随风飘落的一片树叶下落轨迹和叶片颜色脉络”都记得清清楚楚，无法忘记的超记忆，但是有意的去记住的人、事、物，还是会记得清清楚楚永不遗忘，虽然可以会因为时间的原因而造成记忆淡化，但是当对方本人出现在自己面前时，凛就算第一眼没认出来，现在仔细的看了第二眼要是还没认出来的来的话，那怕不是成了“阿库娅”了。

“爱，爱尔特璐琪，殿下........好久不见，这些年来过的可好.......”

凛的音调从刚刚的怒意凌然，在一句话的一瞬间软了下来，一反常态的带着几分低声下气的语调说道。

“哼！拖你的福，这三年来直到刚刚一直蛮顺利的。”

“汪汪！哈、哈、哈、哈、哈........”

面对凛低声下气的态度，黑色少女完全不买账的冷哼了一声，目光向上方斜四十五度角一撇，气愤的冷哼道，而身边守护在少女身边，刚刚还与凛交手的那头白色巨犬倒是友好向凛打招呼，摇摆着尾巴伸着舌头呼气向凛卖萌，活像一只与同伴失散多年又重逢的二哈。

是了，之前藏身在小巷中被咕哒子意外发现的黑发少女正是和凛曾经生死与共的死徒二十七祖中的第九祖，真祖与死徒混血的黑之公主，盖亚的亲子，爱尔特璐琪·布伦史塔德。

旁边那头形影不离的守护着她，这会还和凛打招呼的白色巨犬，自然就是作为二十七祖中的第一祖，地球的后备UO，灵长类杀手，盖亚的怪物，白之兽了。

“哈哈，哈哈，哈哈哈哈........”

面对着爱尔特璐琪，凛一手抱着咕哒子将女儿搂在怀里，一手顺着自己的长发，不由的发出一连串的尬笑声，不得不说这次重逢的场面是真TM尴尬。

说起来，凛与爱尔特璐琪之前的羁绊和情感不可谓不深，虽然两人从相遇到分别也不过是一天一夜的时间，但是两人在面对生死危急时刻同舟共济，一起突破了危局才化险为夷，而爱尔特璐琪对凛的帮助更不可谓不大，正是爱尔特璐琪的死徒与真祖混血加上盖亚因子的注入才让沉睡的尼格霍德之血复苏，可以说爱尔特璐琪是凛能够得到非人之力的启蒙者，如果没有与黑姬公主之间的那次相逢导致实力发生了质变，凛在参加第四圣杯战争的时候又哪能占据那么大的主动权。
　而现在凛之所以尴尬的原因是因为————心虚........

爱尔特璐琪对凛可谓仁至义尽，虽然招纳凛为自己眷属的时候稍微有那么一点强迫的意思，但也算是阴差阳错之下两人还进行交颈相食的仪式，这在吸血种的世界中就相当于结蒂婚约。

虽然之间链接的灵魂契约是以爱尔特璐琪在上，凛在下，但是换个角度来看，如果将爱尔特璐琪看做女王的话，那么凛就是仅此于她一人之下的亲王，而且为了让凛能够全心全意的服侍跟随自己，爱尔特璐琪更是放了凛一个五百年的假期让她去了却作为人类的红尘俗事，要知道，那个时候的凛还只不过是一个小小的魔术师，只不过是救过她一次，根本没有任何资本值得死徒公主对她一再宽容的付出，完全是因为黑姬公主那颗枯寂了太久的心为那是弱小的凛为心动了。
· ·········求鲜花·· ·········

而对于对自己一再宽容施恩的凛在与黑姬公主分离的这三年间究竟干了点什么哪？首先，随着起源的逐步深化和实力提升，在继承第三魔法时的灵魂洗礼中，爱尔特璐琪与凛之间的灵魂契约链接被当做异物给净化掉了，毕竟与吸血种的契约本身就是诅咒的一种，也就是说分开没几个月，刚刚结蒂“婚约”不久的黑姬公主被对方单方面毁婚了！从那以后爱尔特璐琪与凛之间的联系就断了。

之后，凛在型月世界一瞬间的时间里去了斩赤世界兜了一圈回来之后，就去dé国千年城，进入其中找爱尔奎特，打了天崩地裂的一架之后就把爱尔特璐琪她妹给上了.......

同样的交颈相食的誓约，在与黑之公主结蒂之后凛又不打招呼，毫不犹豫去和白之公主结蒂，这就相当于“用尽了手段将姐妹花中的姐姐勾搭的神魂颠倒，山盟海誓的说着“我爱你”而得到了姐姐的一切之后，扭头就和骗了单纯无知的妹妹上床一样毫无下限的人渣”一样。
0

虽然爱尔特璐琪和爱尔奎特这对亲姐妹的关系并不好；

一见面就是要二话不说的打个天崩地裂；

爱尔特璐琪曾经被以爱尔奎特为首的真祖集团追杀犹如丧家之犬一般狼狈不堪；

但是爱尔特璐琪也剪断了爱尔奎特最爱的长发；

爱尔特璐琪与爱尔奎特，两姐妹见面时那都是恨不得将对方剁碎了包饺子吃下去一样深厚的“姐妹之情”！

那夹在这两姐妹之间凛又能有什么好果子吃.......

虽然这一项爱尔特璐琪还不知道，然后现在，直到刚才，凛罪状又多了一条：私逃在外三年和不知道哪个不要脸的“小妖精”生下了孩子，还为了还为了这个孩子对被她抛弃而追到“老家”的前任“痛下杀手”！

玛德，这整理一下之后再看，简直就是一出被抛弃也痴情不改，千里寻夫的千金大小姐罄竹难书的血泪史啊！

凛虽然从来没有将自己定义成过好人，但是不管是主动还是无意之间干了负心事的凛现在面对自己的“前任”，只要不是彻底的没心没肺，认谁都会感觉到无比的尴尬。

还好，还好爱尔奎特的事情应该还没被她知道.......

而就在这时，一道金发璀璨，白衣飘飘，犹如天使奇迹降临一般的身影突然从上方落下，到凛面前，纯真无邪的绝美俏脸笑颜如花的对在一瞬间彻底懵了的凛道：

“哇！凛，终于找到你了！我来找你玩了！而且听说你生了小宝宝，贞蒂让我转告你，过段时间大家都会来看望小宝宝哦。”

“扑————！”
第十三章 相簿翻页·火星撞地球

白姬回首，黑姬抬头，两位公主在从全部精力都投入到凛身上的状态中反应过来意识到彼此的存在后，原本刚刚临近九月初秋，夏日的余威尚在的天气，空气中的温度骤然突降！黑姬与白姬，两位天生就不死不休的公主姐妹冷漠相对，一种立身于“紫禁之巅”萧杀之意将所有的一切都隔绝在外，赤红色的双眸互相凝视着，那隐隐流露出的杀气，甚至连近前的凛都在不尽然间带着咕哒子后退了两步。

“怎么只有你一个人吗？难道瑞佐沃尔·斯图卢特和费纳·布拉德·斯菲尔丁都为了保护你而挂掉了吗？”

天然呆一般不是毒舌的人，但毒舌起来不是人，在发现爱尔特璐琪的身边并没有从来都是鞍前马后的守卫在身边的黑白骑士后，爱尔奎特这个天然呆竟然率先出言讽刺。

“哼哼～”

爱尔特璐琪当即冷笑一声，漫不在乎的说道，

“才几日不见嘴皮子功夫倒是大有长进嘛，不过很遗憾让你失望，特梵姆·奥腾罗榭（白19翼公）手下那些战斗力只有五的渣渣，我只要发挥出一半的实力就能够轻松干掉了，简直像逛自家的后花园一样，倒是你，一个人孤军奋战追杀那个把你骗的团团转的罗阿应该很辛苦吧，看在你是我妹妹的份上，只要你恭恭敬敬叫我一声姐姐，然后跪下来舔我的脚的话还是可以大发慈悲的帮你一把的，怎么样？”

说到这里，爱尔特璐琪还真在白之兽的背脊上坐下，脱掉了脚上的名贵的黑色长靴，伸出了自己包裹着黑丝的左脚，那支充满诱惑的性感脚足，也幸亏此刻没有足控在场，否则到这种画面多半会兴奋得想要扑上去猛啃一阵。

不过爱尔奎特可不是足控，更不会去啃爱尔特璐琪的脚，也是冷笑着说道：

“那可真是谢谢你的好意，不过罗阿已经被我彻底灰飞烟灭，连一粒渣都不剩下了，而你对付特梵姆·奥腾罗榭手下的那种战斗力只有0.5的渣渣竟然还要用上五成力，你也太过废材了，如果是我只出了三成力就解决掉了，轻松得像是在逛游乐场一样。”

爱尔特璐琪顿时两道秀丽的娥眉一抽，随即道：

“啊啦，原来如此真没想到过了一千年你终于还长了点本事，总算是把那个肮脏的小贼给收拾了，其实我刚才的话只是不忍打击你这个脑壳空空的妹妹那一点点可怜的自信心而已，实际上，我只用了两成力就把特梵姆·奥腾罗榭的手下全部干掉了，轻松得我都想睡觉了。”

爱尔奎特听了也是嘴角一阵抽畜，接话道：

“哦，还不错嘛，不过跟我一比就差远了，如果我只用了一成力就把那些废物解决掉了，中途还能小睡了片刻，顺便做了个你被特梵姆·奥腾罗榭打得跪地求饶，最后靠出卖身体才得以活命的梦呢。”

爱尔特璐琪刹时双拳紧握，眼中冒出熊熊怒火，嘴角却是笑着反讽道：

“让你梦到如此糟糕的画面真是抱歉了，不过实际上我还没出力，那些跑过来送死的家伙就自己倒下了，而且他们还专门做出了你的复制体来讨好我呐，心地善良的我就饶了她们的性命，把她们当做‘热兵器’来用了。”

爱尔奎特顿时气得浑身颤抖，虽然恨不得立刻掐死自己眼前的这个姐姐，但脸上也毫不示弱的满带笑容的说道：

“也不知道上一次是谁被打的跪在我的面前，求着我要做我的‘热兵器’呢。”

“我呸！那一次还不是罗阿那个卑鄙小人背后偷袭，最后鹿死谁手还不一定那！也不知道是谁那时候被我剃了个光头，而且，你这个脑壳空空的笨蛋恐怕连‘热兵器’是什么都不知道吧，竟然也如此大言不惭！”

“不知道又怎么样，反正你千年之前就是废物，现在也肯定更废物了！”

“你这是在找死吗？蠢货！”

“这句话应该由我来说！贱人！”

“你.......！”
“你才.......！”

两位公主殿下从一开始的互相讽刺挑衅，唇枪舌剑，到最后的直接出口成脏，人身攻击，其语言交锋之激烈简直让人惊心动魄，完全无法想像这些粗鄙之语竟然会出自于两位身份高贵的公主之口。

因为彼此都以某种形式链接的盖亚与阿卡夏之柱，对骂的语言种类与言辞之广阔让凛都不由叹为观止，就算去拿个诺贝儿文学奖都不过分的。乖乖，连华夏的四川川话和东北大碴子方言都怼出来了.......

不过即便再怎么激烈的骂架，也根本无法将她们心中那股想将对方狠狠蹂躏、狠狠糟蹋的欲望发泄出来，眼看着语言对抗立刻升级为肢体碰撞，但不管怎么说，这种大白天人类城市区里开打都不是时候，彼此之间还有那么一点克制。

于是，当脑子里已经找不出可以拿来骂人的新鲜词汇后，两位公主终于沉默了，这个时候她们都有点后悔，为什么小时候不更好的普及一下语言知识呢？

尤其是怎样贬低一个人方面的语言艺术，就算掌握的词汇量再多不会组合也无济于事啊。

一句话部结她们此刻的心态：语文没学好，骂人不给力。

而站在一边遁入了“阿卡林”模式的凛则机智无比的选择了默不作声，就算如此她也不禁被两位公主“妙语连珠”的“相互问候”给“感动”的一头冷汗，并从一开始就紧紧捂住了咕哒子的耳朵，自己的孩子万一跟她们学坏了可就全完了。

然而，随着唇枪舌剑的对拼收歇，两位吸血种的公主姬之间萧657杀的氛围非但没有在沉默中消散反而越发浓重了起来，气势与意志的对决仿佛在空气中迸发出火花来，血色的红光还是在两位公主的眼底隐隐闪烁起来。

就在两位公主剑拔弩张到极限，眼看就要崩断了理智的那根弦，凛开始思索着要怎么去阻止的时候，爱尔特璐琪突然开口枪头一转道：

“你刚才说是要来找凛的?”

“对啊。”

噗！

简短的对话仿佛突如其来的暗箭，一下给了凛一个透心凉，胸口中箭当场去世！这下凛已经不需要去思考怎么阻止两位公主之间的战斗了，还是担心一下自己待会应该会被两位犹如火星撞地球一样碰面的公主殿下怎么称斤轮两的分手分脚吧。

都是年少轻狂时欠下的债啊.......

隐隐之间凛仿佛听到了这样一段对话————

“是我，是我先！与凛接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那她也好，明明都是我先的！”

“为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人，能再一次与姐姐相遇将她打死，两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐，又给我带来更多的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢?”

隆秋将至，又到了相簿翻页的季节........
第十四章 公主撕逼 骑士看戏

“凛，你跟我这个笨蛋妹妹很熟吗？”

爱尔特璐琪一脸不善的表情，用一种胁迫式的眼神看着。

“凛，你和这个家伙有什么关系吗？”

爱尔奎特气鼓着一个包子脸，一副“宝宝委屈不开心”的表情，双手拉着凛的衣袖摇来摇去，恳求着说道：

“这个黑色的家伙不是什么好东西，又凶又难缠，总是喜欢带着她的几个随处欺负人，而且脾气超坏，你看她一脸凶你的表情，现在她的两个随处都受不了她的跑掉了，马上剩下的那只大白狗也会跑掉，所以我们现在一起动手打死她，然后找到没人的地方生孩子好不好?”

所以说，就算链接着“阿卡夏之柱”可以阅读星球记录，天然呆还是天然呆，所谓的天然呆并不是指愚蠢或者说傻，而是指无常识、没自觉的，比如爱尔奎特现在，她根本认识不到自己究竟说了多劲爆的发言.......

凛别扭的一张脸都快要扭成了一团，还不知道该怎么接话，然而就在这时，漆黑魅影般的爱尔特璐琪犹如闪电掠至，一脚踢向爱尔奎特的小腹：

“不仅无知还犯花痴，给我滚一边去！”

此刻，爱尔奎特的注意力全部都放在凛的身上等待着她的回答，完全没有注意到爱尔特璐琪，猝不及防之下腹部被爱尔特璐琪一脚踢中，登时踢飞了出去————

轰！

就算只是那么随意的一脚，未曾带上任何杀意，其力道也是普通人不能想像，只见爱尔奎特一瞬间就飞出了十米远，然后重重的撞在地上，又滚了数圈，这才终于停止下来，如果是寻常人受到这么一击，小命八成就没了，然而007.......

“你这混蛋！竟敢偷袭我！”

在毫无防备的承受了如此一击后，爱尔奎特竟然又毫发无伤的站了起来，满脸愤怒的瞪向爱尔特璐琪，话音落下之时，她又唰的一声纵上，电射一般的速度如同瞬间移动，刹那间便跃至爱尔特璐琪身前，血光闪耀的十指手爪一击挥了上去

“蠢货，去死吧！”

爱尔特璐琪冷笑着，面对爱尔奎特的攻击毫不退让，全力猛攻过去，两位公主殿下最后还是在凛这颗打火石上擦边走火，开打了。

“喂，我说你们两个......”

凛无语了，自己什么都还没说怎么就打起来了......

“贱人，我要让你知道，我不是那么好欺负的！”

“小贱人，这句话是我要对你说的！”

两人要互相攻击的时候，嘴里也是毫不留情的对骂，好像不骂几句就会吃亏似的.......比起魔夜之前口谦体正直的苍崎姐妹，这一对亲姐妹就显得更直接更霸道，而且一点都不傲娇，说干就是干————这大概也算是人与人外之间的区别吧.......

“暂停一下，暂停一下，现在不是打架的时候啊。”

想置身事外根本就是不可能的，逃避不是办法的凛只能选择劝说的当起了和事老，要知道，这对姐妹要比苍崎姐妹麻烦多了，现在已经开始完全不看场合不看气氛的。

“看你那副脑残花痴的样子，我昨天喝的处女鲜血都要吐出来了！”

“哼！竟然还要喝那种恶心的东西，你的品味也就到此为止了，死徒这种低劣生物这是可怜，对于完全无法领略世间食物的美味的你我会致以最真挚的默哀的，当然是在把你打成渣之后！”

“这个笨蛋才更值得同情吧，身为纯粹吸血种竟然一碰血就会暴走失控，被一个人类骗子耍了将近一千年，哈哈！你空空的脑壳只要敲一下就会有回音的吧！”

“我已经治好了！而你，明明就是个老太婆却还总是伪装成小女孩的外表，才叫人感到恶心呢！”

“哎哎哎！你们打就打，骂就骂，不要人身攻击啊，这样就不端庄了。”

再次从焦点变成背景板的凛继续劝，只是脸上已经出现了几根黑线，因为这对姐妹一边打一边骂如入无人之境，又完全被无视的凛只能选择抱着咕哒子到一边捂住她的小耳朵。

“笑死人了，我这是娇小是可爱，能够在两种状态之间自由切换，成熟与稚嫩并存你懂不懂，哦抱歉，以我笨蛋妹妹那空空的脑壳想要理解这么深奥的艺术之美实在太难为你了。”

“我完全看不出你可爱在哪里，就算要装。你也装得像样一点吧。”

“哈哈哈哈，你羡慕就直说嘛。”

“切，我才不羡慕这么幼稚的体形......看我撕碎你！”
　“你那张愚蠢的脸真让人作呕，给我下地狱去吧！”

两人打得尽兴骂得痛快，那叫一个酣畅淋漓，丝毫没有注意到旁边围观的凛在劝说了十几次依然无用之后只能默不作声的给周围施加了多重结界隔绝战斗对外界的波及，而后一声不响的在旁边站着。

打吧打吧，等两个都打没劲了就把两个都拖回家去“嘿嘿嘿”.......

明明应该是“事件主角”的凛莫名其妙的就变成看背景板，虽然感到有些庆幸但是不知道为什么的又有些莫名的残念的心中默念道。

“汪呜.......”

白之兽迈动着四条毛茸茸的狗腿一颠一颠的跑到了凛身边，毛色闪亮的狗头轻轻的蹭了蹭凛的脸，温和的跟凛打着招呼，凛也顺势抬起左手顺了顺硕大的狗头，道：

“好久不见了大白，你不去帮自己的主人吗？”

“汪。”

大白淡定的摇了摇头，而后贴着凛蹲坐下来，和凛并肩，一人一兽一咕哒的坐在一边围观着两位人外公主之间的“撕逼”大战。

就在凛正看到入神的时候，身边忽然又传来了招呼声。

“呦，少女，好久不见，不过说起来也没多久吧。”

一幅轻佻公子哥造型的白骑士费纳·布拉德·斯菲尔丁，举起带着白手套的右手向凛出声打着招呼，和他站在一起的黑骑士瑞佐沃尔·斯图卢特还是保持着一贯的面瘫脸，没有任何表情的向凛点了点头算是打招呼了，两个人出现凛与白之兽一边，一起远远的站着看着两个公主互相“撕逼”。

“奇怪，你们不是爱尔特璐琪的护卫吗？怎么这会全都靠边围观了？”

凛一副“黑人问号脸”的表情看着旁边陪着她和大白一起吃瓜围观的黑白骑士问道。

“少女你可能有所误会了，我们俩真正效忠的是朱月大人，当年的真祖一族在朱月大人消逝之后就想对具有死徒之血的爱尔特璐琪公主不利，所以我们几个才拼命护着爱尔特璐琪公主才千年城中打出去，如果是其他人要对公主不利我俩当然第一个不答应，但是爱尔奎特公主吗......两个公主之间的战斗看着就好了。”

白骑士向凛解释道，意思差不多就是“自家主上一家子内斗，作为手下的还是别掺和的一边看着就好”的意思，想来过去的几次与真祖们的战斗中黑白骑士与白之兽也一定都是担当将其他敌人全部挡下，然后留给两位公主1V1的对决空间。

这时候白骑士注意到了凛抱在怀里的咕哒子，顿时双眼一亮兴趣满满的问道：

“哦！这是你的女儿吗？挺可爱的嘛，从血脉气息上看简直就是一只人形的小怪物。”

“嗷～～～！”

被人说是“小怪物”顿时不高兴的向着白骑士发出奶声奶气的“超凶嚎叫”，挥舞着两只小手，张牙舞爪的摆出一副“凶样”恐吓着的样子费纳·布拉德·斯菲尔丁。

“哈哈哈！小东西，就你还来吓我?先把牙长齐断了奶在来吧～”

白骑士被咕哒子的一副“凶样”都的逗的开怀大笑，咕哒子委屈的小嘴一撅瞪着他，看着这个要自己断奶的坏蛋一时气不过，索性扑到了自己妈妈怀里“哇！”的一声哭了起来。

盯！×2。

咕哒子被欺负的大哭，凛与一边回首过来的白之兽顿时眼露凶光的盯着白骑士，这位幽灵船团的团长顿时被看的一头冷汗，浑身起毛。

“嗨嗨嗨！我错了我错了！你真的把我吓到了。”

这话到不是恭维，咕哒子这一哭，引来的目光却是把白骑士吓的不轻，立刻服软的向咕哒子致歉道，而后看着咕哒子粉嫩嫩圆嘟嘟小脸，片刻之后遗憾似的叹息道：

“明明这么可爱，可惜却是女孩子，为什么不是个男孩子哪？”

这话传到凛的耳朵里顿时惹的凛嘴角不受控制的一抽，斜眼撇了这个搞了一千年基的死基佬，而后又不由庆幸的低声喃喃自语道：

“幸好是个基佬，不然也没法和你做朋友了。”
第十五章 人外公主的“姐妹情深”

随着两位公主之间的战斗不断升级，战斗已经从最一开始的互相撕逼扯头发，变成了真刀实枪的激烈碰撞，爱尔特璐琪的血与誓约之力，爱尔奎特的空想具现化，犹如两个人形天灾碰撞在一起发生了激烈摩擦，进而引起了一场破坏力以几何倍上升的超大灾难！

面对愈发升级的事态，凛不得已的使用了手中的宝石剑来启动第二法进行空间置换，也就是这这时候，凛布置的小型结界终于不堪重负的被两位公主战斗爆发出的余波震碎了，飞沙走石的魔力风暴成波纹式的席卷八方。

“反转·世界里侧！”

已经完全控制不住场面了的凛只能为她们制造一个没人会发现的地方打，以宝石剑中的第二法打开世界表里之间的隔阂，截取出部分内侧空间作为战场，将两个人形天灾扔进无人世界里侧去打。

“呵呵，真是不走运呢，现在是白天，你是没办法发挥出最巅峰的实力~的。”

爱尔特璐琪肆意的笑着，修长的手指如同勾爪，在那指间凝握出鲜血一般的腥红，朱红之月的血光便照耀着这片-世界内侧空间。

猩血誓约——远古之红！

远古之红，这本就是爱尔特璐琪的名字以德语的读音翻译后的含义，也是她的最强的杀招，将天空渲染成了一片猩红，血与誓约之力的最大释放，当朱红的誓约之血降临的那一刻，所有的一切都会被鲜血覆盖，消融在无尽的赤色血海中。

“不能发挥出最强实力的怎么看都是你才对吧，害怕阳光的笨蛋！”

对面自家姐姐的最强杀招，爱尔奎特丝毫没有任何的退缩之意，即便经过如此激烈的战斗，身上却是一丝汗水都没有，对着爱尔特璐琪反唇相饥。

紧接着，面对被爱尔特璐琪染成了无边血色的世界，爱尔奎特那朱红色的眼瞳也是产生了一丝异样的变化，然后单手举起，刹那间仿佛是有什么东西被解开了一样，恐怖到肉眼可见的上升气流如同飓风一般自她脚底彪起，飞沙走石，大地龟裂，与此同时，一轮满月自天空缓缓飘落，那恐怖的波动挤压着空间，挤压着大地，狂暴得让人睁不开眼睛。

“既然到了这个份上，会发生什么我也不管了！”

爱尔奎特大声娇喝道，疯狂的将那一颗月亮朝着爱尔特璐琪砸了下去。

空想具现化——月落！

白姬公主以空想具现化为根本所展开的最强大招月落，堪比月球撞击地面的冲击就算是二十七祖级别的存在也会被瞬间碾粉成原子状态；而黑姬公主作为血与誓约的支配者，死徒侧真正的最高掌权者，展开的无边血海有着此世最强的约束与消融的束缚诅咒之力，任何触碰到的存在都会在一瞬间被融成血水，灵魂永远囚禁在其中，为黑姬所用。

两位有着血缘关系的姐妹，型月世界最强大的公主，很明显的，已经没有丝毫的留手，企图用自己最强的杀招将对方击灭。

“这，这也太乱来了吧！世界里侧的链接要承受不住了，快阻止她们！”

不远处，在两位公主如此恐怖的大招下，黑白骑士也是忍不住的侧目，本来以为这场战斗随便打打也就过去了，完全没想到竟然会发展到如此程度……

此时此刻，他们就算想插手也是不可能了，他们的实力的虽强，但是这样联通抑制力的绝杀根本承受不起，毕竟他们俩的资质和两位公主完全无法相提并论，根本承受不了这样的冲击，唯有白之兽还是一副淡定从容的样子，好像完全不当一回事似的抬起后爪挠了挠后脑勺。

喂喂喂，你只是造型一点像犬科动物，不是真的二哈啊！

“给我去死吧！！！”

下一刻，爱尔奎特与爱尔特璐琪同时用着各自全力的呐喊，将那万般恐怖的力量向着对方丢了过去————这两个屠城灭国级的绝技要是真的碰撞在了一起，她们两个会不会死不好说，可能性几乎为零，毕竟黑姬白姬从某种意义来说才是型月世界真正的世界之子，几乎没有死亡的概念，但是世界里侧的壁障在恐怖无比的碰撞冲击中崩碎之后，整个观布子怕是要彻底毁于一旦了。

当然，这种事情显然不在她们考虑之中，她们此刻的念头只有一个：一定要狠狠教训对面那个猖狂嚣张的臭女人！

然而，就在两人的大招即将冲突的那一刻，谁也没有看到，一个身影以更快的速度冲进其中，只是双手一张，左手抵着落下的圆月，右手抵着远古之红的血海，然后……恐怖的波动瞬间就平息了下来，那仿佛覆盖着整个里侧世界的猩红血色也消失的无影无踪。
· ·········求鲜花·· ·

“我说，你们两个能不能稍微冷静一点？”
在那已然平静的战场中央，赶快从终焉变生状态脱离出来的凛隐秘的擦了一把冷汗，一脸无奈的表情道。

唉？！

看到这一幕，两位公主同时瞪大了眼睛，一副不敢置信的神色，她们各自最强的大招竟然如此轻易的就被化解了?这怎么可能！

两人立刻停下攻击，齐齐望向凛，茫然道：

“凛，你刚才说什么？？”

“......”

凛暗自叹了一口气，无奈的说道，总不能真的任由她们把大招砸下来打个天崩地裂吧，就算橙子有备用身体可以躲过一劫，但是两仪式、黑桐鲜花她们这些剧情人物绝对是要在这场突降厄运中在劫难逃，连带着观布子十几万居民的生命一起当场去世。
0

秉承着“二次元每一对姐妹其实都是妹控和姐控，无非是显性和隐性之分”的原则，参考了自身的切实经历与橙子青子的案例后，凛姑且尝试着的劝解道：

“我说，不要再打了啊，你们好歹也是有着确实血源关系的亲姐妹，好不容易才再见一次面，一起合谐相处如何?”

“合谐相处？”

爱尔特璐琪鄙视的看了爱尔奎特一眼，冷笑道：

“和这种愚蠢的家伙合谐相处，我还不如死了算了！”

“那你赶快去死吧。不要到我面前来碍眼。”

爱尔奎特连忙催促。

“你才是，恶心的家伙赶快给我消失吧！”

两人说着说着怒气值又瞬间MAX，挥拳撸袖一副又要战个痛快的姿势，是在看不下去了的凛先一步挡在她们中间，这才暂时避免了战斗的再开，苦笑道：

“何必呢？不管怎么说你们都是姐妹啊......”

爱尔特璐琪伸出舌头舔了舔嘴唇，妩媚和残酷共存的绝美俏脸上一对朱红色的血瞳向着爱尔奎特望去，笑道：

“正因为是妹妹，杀起来才有快感啊～”

爱尔奎特也是不甘示弱的表情，理直气壮的点了头表示赞同的回应道：

“杀掉想杀我的姐姐才有成就感！”

那关系还真不是一般的好————你们俩是变态吗.......
第十六章 公主争“妇”

听了两人这丧病的发言凛也不由抹了把冷汗，这两个人真是完全坏掉了.......就算是某红萌馆里坏掉的二小姐也不带这么玩的，毕竟人家二小姐可从来没想过要杀掉她姐姐，只是偶尔会想把她玩坏而已，作为二小姐的姐姐的大小姐也不会伤害自己的妹妹，只是把她囚禁在地下室几百年而已。

你们这两个缺爱的孩子，真该跟人家好好学习学习！

“话说你们到底是为了什么才来这个地方的?总不能真的单纯是来找我的吧?我可没有像任何人表露行踪，而这也不是我家，找我是不可能找到这个地方来的，不如你们先说明来意好了。”

没办法的凛只好试着岔开话题。

“哼，其他的事情都可以稍后再说，现在在这里把我妹妹撕“零六三”碎才是最优先事项。”

爱尔特璐琪满是不屑：

“和这种愚蠢的家伙呼吸着同一座城市的空气，我觉得自己都快要的哮喘了。”

爱尔奎特顿时双眼一亮，幸灾乐祸的嘲笑道：：

“哈哈！这说明你已经弱到了连细菌都能够打败你的程度了！垃圾姐姐明明是死徒竟然还会得哮喘！”

“你个蠢货这个比喻句！比喻你懂吗？！”

“我懂啊，但是干嘛要告诉你啊？”

两人对视的目光之间好像隐隐有刀光剑影的火花在闪动，凛算是明白了，自己之前的担心完全是多余的，和她们彼此之间相比起来，自己的存在根本不值得在意，她们最在意的其实就是对方的存在，当这两姐妹遇到一起时周围的一切都会在不不觉中被抛到一边的不去理会，从某种层面上来说这也是另一种形式上的“姐妹情深”......

就来凛这样想着的时候，爱尔特璐琪忽然凑了过来用力挽住了她的手臂，认真中带着质问的口吻道：“凛，身为妾身的契约者怎么还在一边站着？赶快和妾身一切干掉这个笨蛋啊。”

“真是不要脸！凛才不会帮你呐！”

凛还没回答爱尔奎特就已经怒了，气势汹汹的一把将凛拉了过去，向着爱尔特璐琪喝斥道。

爱尔特璐琪当即冷笑起来，嘲讽道：

“不知道刚才是谁，一见到人家就主动投怀送抱，拉着手要和人生孩子的，现在说我不要脸，我愚蠢的妹妹啊，你不仅脑袋秀逗连记忆也错乱吗？”

“哼，不要脸的女人就是不要脸，什么东西都会往乱七八糟的地方想，凛和我是已经交颈相食过了的亲密关系，等于已经举行过婚礼了！而且凛也有这种能力，我们一起生孩子有什么不可以的！”

爱尔奎特毫不客气的反驳道。

“哈哈！过去我还真是从来都不知道原来你还有这么优秀的搞笑天赋。”

爱尔特璐琪再次嘲讽，然后猛的伸手一扯，将凛拉到自己身边，道：

“不过呢，凛和我早在三年前就结蒂了血之契约，而且凛可是我的初拥对象，那时候的凛还只是一个很弱小的人类魔术师，是我把她引领到这边的世界的，是我的眷属，像你这种懵懂无知的就被人骗了一血的白痴，想拥抱，再找去一个吧！反正你随便↑谁都无所谓”

“别说笑话了，我看你才该去另找一个才对！”

不等爱尔特璐琪捂热凛又被爱尔奎特给拽了过去，用力的将凛的脑袋按进了她资本傲人的胸前，气冲冲的对爱尔特璐琪喊道：

“罗阿那个骗子才不算！只是用杯子尝了一点算哪门子初拥啊！我跟凛才是第一次！在外面浪荡了几百年的老太婆早就知道咬了成千上万人了吧！略略略，不知廉耻！还有，谁被骗一血.......话说凛，一血是什么？”

一血是什么.......这真是个好问题，从不同方面来解释有着不同的含义.......

“连一血是什么都不知道的笨蛋还有脸出来抢女人，先等过个几年用电脑搜搜度娘看看一血是什么再来吧！”
爱尔特璐琪眼睛一瞪，又把凛拽了回去。

“这有什么稀罕的，反正我的一血肯定是和凛的，而且我们还有约定的！”

爱尔奎特气急，又把凛抓了过去。

“约定这么不值钱的玩艺，你也拿得出手?她是我的东西！”

爱尔特璐琪连忙反攻过去，然后又拽着凛回来了————

“凛是我的东西啦！”

“是我的！”

“是我的！”

“......”

“哪个，我不是东西啦.......”

凛就这么无力反抗的任由两位公主殿下拉拉扯扯拽来拽去，一会这边一会那边，她已经不知道该用什么表情来面对了.......呃，刚刚自己刚才说了不太好的话？

“做梦去吧，我们有契约又有约定，凛明明是我的东西才对！”

完全没有理会凛的抗议，爱尔奎特双手拉着凛，又想把他扯过去，只不过爱尔特璐琪却是多长了一个心眼，紧紧抓着凛的另一只手，两个人拿凛当绳子玩起了拔河比赛，也幸亏是凛，否则换一个稍微不解释一点的人来绝对承受不住两位人外公主的千钧巨力，非得被生撕活裂的拉成两半不可. .........

“快放手！”爱尔奎特往她那边一拉，没拉过来，顿时怒道。

“你才应该放手！”

爱尔特璐琪抓得更紧了。

“被咬是我先，契约也是我先，更何况凛还知道我全部的隐私秘密，你有什么资格和我争？！”

“先来后到什么的去死好了，你的隐私又有什么3.9重要的，要说资格，凛还和我一起睡过的呢！”

爱尔奎特先是满脸不屑，随即骄傲的表示自己的资格。

“切！不就是一起睡过吗？！搞的好像谁没有似的！”

“我.......”

凛囧了，你们别这样，拜托，真的别这样啊！

“等等，什么？你们一起睡过了？！”

这时候突然意识到了什么的爱尔特璐琪一愣，没留意的手一松，用上全力发劲过猛的爱尔奎特带着凛刹不住车的“突突突”的一路后退，最后连带着凛滚成了一团退出去老远，爱尔特璐琪血红的双瞳中忽然目光一凌，瞪着和爱尔奎特纠缠在一起凛冷声道：

“这到底是怎么回事？你可不要跟我说你不知道这个家伙是我的傻妹妹！”
第十六章 朱月的消息

PS：咕是凶器

咕咕咕是鸽人的剂倆

无论用多么美丽的语言去掩饰，这始终是事实.......

能不能给我首鸽的时间?

————————————以下正文————————————

“那个......大白，咕哒子你先替我看一会，你带着她到一边玩去吧.......”

柴刀好船，在线丢人的这种时候，凛实在没脸把孩子带在身边在一边陪审，只好将咕哒子拜托给一边蹲着看戏的大白，让它替自己带会孩子，还好咕哒子和白之兽天生相性极佳，相互完全不排斥的玩在了一起。

咚————

眼观鼻，鼻观心，凛一脸乖巧的表情正襟危坐的跪坐在两位公主殿下面前一动不动，对于自己脚踏两条船，现在两条船又迎面撞在了一起翻掉了事实不做任19何狡辩和解释，全盘承认了自己的罪行。

“好了，后事交代完了吧？现在可以交代了吧，为什么在和我契约之后又去找了我这个傻妹妹，还结蒂了一样的契约！交颈相食之约你以为是随便吸着玩的吗？！”

在大白带着咕哒子和不想招来无妄之灾的黑白骑士远远的躲开之后，爱尔特璐琪和爱尔奎特一左一右的站在凛的面前，大有一副三堂会审判渣.......女（?）的架势。

“呜.......我是绝对没办法和这个笨蛋待在一起的啦，凛，还是赶快跟我一起打死这个她吧。”

爱尔奎特噘着嘴，一脸嫌弃的撇了旁边的爱尔特璐琪一眼后对凛说道。

对于凛脚踏几条船这种事其实爱尔特璐琪和爱尔奎特其实都没有放在心上，本来就是都是女人有什么NTR不NTR的，爱尔奎特和阿尔托莉雅她们之前在一起玩的也很开心啊，好像那一天爱尔奎特迷迷糊糊的被贞蒂拉上床去了，她们俩真正在意的，是无法和对方共同和凛保持这种亲密无间的关系，简单来说，就是凛和哪个女人搞在一起都无所谓，但是唯独她的妹妹（姐姐），就是不行。

看着眼前的这对风格彰显各异的姐妹俩，凛的额角上默默的渗出了一滴冷汗，她们彼此之间的关系可谓是特殊到了极点，可以说，作为妹妹的爱尔奎特就是为了歼灭她的姐姐爱尔特璐琪而诞生的，互相杀戮，直至一方永远倒下为止之前绝对不会停歇。

但是，在这个真祖已经尽灭，她们身上所背负的创伤和宿怨仇恨都已经被凛化解抹除了的现在，这姐妹俩为什么还是不依不饶的要死磕到底哪？如果说还有什么东西将这姐妹俩紧密的链接在一起的话那应该也只剩下一个理由，她们相同的血脉启点————朱月！

爱尔特璐琪是朱月与盖亚共同创造出来的，是当初朱月自月球降临地球时与星球意志结蒂契约的产物；而爱尔奎特是朱月在月之战争中，在宝石翁与无数真祖魔术师的围攻中消逝后，由真祖一族倾力培育创造出的朱月复制品，那么现在，两位公主在不约而同的时间段里同时出现在了观布子，这个没有任何特殊意义的东京都下属城市里的原因也只有......

“难道.......朱月要重生再临了！?”

原本低头不语一副默认罪行模样的凛猛然抬头惊呼道，受凛的声音影响，共处在一片空间内就会摩擦的火花四溅，眼看又要吵起来的姐妹俩不由同时停了下来，看向凛道：

“你才知道?”

“呃......我有什么理由应该提前知道吗？”
凛的嘴角一抽的汗颜道。

这时候爱尔特璐琪抬起手指着凛，一脸不满的说教道：

“我之所以会毫无道理的跑到极东这种荒僻贫瘠的地方来，就是因为与我交还过血脉的你体内有母亲大人的力量残片，现在母亲大人在渴望灵魂的归一整合，即使不知道为什么你可以解除掉了我们之间的契约链接，但是希望整合的力量碎片引导着我来到这里。”

凛看向了爱尔奎特，只听到白公主天真道：

“我嘛，前几天不知道为什么，突然的好想好想好想找凛玩，明明家里好玩的东西还没玩遍那，反正就是想来找你，然后莫名其妙的我就是知道凛你在哪个方向，所以我就过来找你了！”

好吧，天然呆的理由总是那么简单直接，根本不存在那么多花里胡哨的理由和道道，想来就来了，说好听点叫率性洒脱，说难听点就是头脑简单。

“喂，别转移话题啊，蒙混过关是不可能的。”

爱尔特璐琪丝毫不给机会的重新把话题掰回来，说道：

“我也不想再问太多了这中间的过程和原因了，你把这个丢人现眼笨蛋的给上了，不考虑情感问题的话其实我还挺解气的，我现在就问你一个问题，凛，你现在到底是帮我，还是帮她？”

“这种小孩子都会做560的送分题还需要犹豫吗？凛当然会帮我啦！”

“你给我闭嘴，笨蛋！”

爱尔特璐琪呵斥着在旁边兴冲冲起哄的爱尔奎特，而站在凛的视角来说，就像爱尔奎特说的那样，这是小孩子都会做的选择题，不管选那边都有足够的理由和根据来证明正确性，但是........

只有小孩子才会做选择题啊！我的答案当然是两边都要————！

当然，这肯定不是突然站起来高呼一声“你们都是我的翅膀”就可以解决了的问题，凡事还要从根本入手，那就只能从朱月的问题上做文章了。

“那个.......其实你们两个现在互不相容，抵死对抗的原因无非是因为朱月的关系吧。”

凛尝试着再次将问题的矛头引向一边，这么针锋相对的逼她做出选择的事态令她很是被动。

“没错。”

爱尔特璐琪也点头承认道，当初众真祖制造爱尔奎特这个朱月的复制体来不依不饶的追杀她，为的就是将她彻底扼杀，以断绝朱月真正回归的可能性。

呦西！这就好办了，亲子盖饭指日可待.......不对不对不对！我才没有想那些东西那！
第十七章 朱月之谋

“呼.......总算是解决了。”

当凛以复活朱月的计划为引导，总算暂时的让爱尔特璐琪与爱尔奎特暂时相安无事的停止了争斗，不管怎么说，复活朱月都是她们共同的心愿，这是源自灵魂起源的呼唤与指引，也是无法推卸的责任。

“那么，你这么做的目的是什么？”

爱尔特璐琪听完凛针对朱月复活的全盘计划后目光复杂的看着她，终于不由忍不住发问了。

“这不可能是听到母亲有复活的征兆后才临时想出来的计划，你一定是在很早以前就进行过了大量布置演练之后才能完成如此浩大而缜密的计划，你这样比我们还要热切的煞费苦心的复活作为星球之敌的母亲大人，为的究竟是什么？”

爱尔特璐琪虽然可以变身成金发萝莉式的幼女状态，但是她的思想和见闻可不会变成幼儿水准，实力决定高低，在这个善恶正邪都已经被彻底模糊混沌化了的型月世界里，冰冷残酷的世界法则只有一条，即使弱肉强食！凛看到爱尔特璐琪的时候感到无比意外，殊不知爱尔特璐琪看到凛的一瞬间更是被震惊到无以复加。

她难以想象，三年前那个只不过是适逢其会的出现，意外的救下她的人类魔术师少女，在短短的三年后就拥有了她无法看透的实力与神秘，凛从小巷拐角处出现的那一刻，映入死徒的黑之姬眼中的是一个行走在地上的人形黑洞，犹如黑暗的虚空深渊被砸开了一道随意走到裂口，随时将一切靠近她的存在吞噬殆尽，而刚刚她与爱尔奎特的终极对决时，两位公主依靠与星球意志链接才能够释放的最强绝技被她一人轻易抵挡下来，这更印证了她的看法。

现在的凛早已经不是三年前那个可以随便任由她轻易宣布主权的弱小魔术师了，她已经跻身到了整个里世界的最前列，自己只能想尽一切办法和过往的交情来尽量获得她的支持和援手，尽可能的让她站在自己这一边，绝对不可能在强迫她怎么样了。

人，果然都是善变，只是一转眼，一切都变了........

因此，爱尔特璐琪才会这样询问而没有在凛面前再显露出她一贯娇纵蛮横的“公主病”，现在面对着凛，她多了一分顾忌，多了一分忧虑，也拉远了一分距离。

“目的～．？”

此时正和爱尔特璐琪，还有爱尔奎特一起坐在变身为巨兽状态的大白背上的凛微微一愣，此时她正轻抚着埋首在自己胸怀中进餐的咕哒子的小脑袋，坐在灵长类杀手所化成的全世界最奢侈的沙发上，银亮柔滑的毛皮给乘坐者带来独一无二的享受，难怪爱尔特璐琪到那都喜欢骑着大白。

在听到爱尔特璐琪的话后凛思索了一下，然后抬头，略显疑惑地看了一眼正站在自己面前的黑发公主，嘴角轻启，道：

“我不明白你的话！”

“不要装傻啊！”

爱尔特璐琪才不会相信凛会毫无目的，图个开心的就去复活她们作为前月球UO的母亲朱月，她可不会忘记，当初自己被圣堂教会的埋葬机关，以及魔术协会的魔道元帅联合狙击的时候他也说过，为了不让朱月降临而抹杀自己。

当时爱尔特璐琪以为那只是对方冠冕堂皇的借口而已。毕竟她自己也不知道如何复活自己的母亲。只是现在想想，女孩有种自己为别人背了黑锅的感觉.......

“目的的话........”

这时，凛低下头来沉思起来，轻抚着咕哒子柔顺的橙色短发，苦思冥想起自己复活朱月的目的来。

要说现在复活朱月还是为了联手对抗盖亚和阿赖耶那两只天天对着自己提心吊胆而处处和自己过不去的蠢萝莉，那实在有些太过虑了。

别的不说，就凭凛现在融合了捕食游星的星之内核，盖亚和阿赖耶就已经奈何不了凛了，身为抑制力想要直接对世界内侧能够进行直接干涉也十分有限，除非凛真的打算毁灭这个世界的冲进了世界外侧抑制力之殿，否则盖亚和阿赖耶永远妄想对凛直接出手，原本那一套“虽无实证意有之”的莫须有式的套路已经行不通了。

“首先，你要明确一点，那就是朱月的降临，是命运的必然结果，其次，朱月的碎片现在分别寄宿在你，我还有爱尔奎特三个人的体内，在接受这份碎片时我和朱月达成了结盟的共识，因此我会帮助她降临重生，而还有最后的目的就是————”
凛怀抱着咕哒子微微仰首，以一种无与伦比的傲然姿态淡淡的说道：

“我要得到朱月，然后辅助我来夺取这个世界的支配权。”

轰————！

凛淡然而无可置疑的话语宛若从天而降的霹雳雷霆，彻底震惊了爱尔特璐琪，神色冷冽的少女眼神彻底呆滞了起来，甚至不由得张开了小口。

这也由不得爱尔特璐琪不惊讶，她的母亲朱月是何等存在，那可是全世界独一份，与盖亚签订契约降临的前月球UO，其身份无比崇高，哪怕魔法使，在朱月面前都只是不过如此而已，但现在，有人竟然在当着她两个女儿面说要得到她！而更要命的还是下一步，和抑制力争夺星球主权！

这简直让人不知该如何评价。

“你，你睡醒了吗.......?”

爱尔特璐琪眼角微微抽搐的看着眼前一边给孩子喂奶一边喊着要“征服地球”的凛，她严重怀疑凛是不是连续几个晚上被自己女儿折腾的睡不着觉而导致精神错乱，但是很遗憾的是，凛的脸上连一丝黑眼圈的痕迹都没有。

“．‖什么什么?凛，你想要我老妈吗？可以啊！我可以帮你，到时候一起玩应该更有趣！”

相比起爱尔特璐琪“庸俗”的震惊表现，脑回路清奇脱俗的爱尔奎特在听到凛的话后顿时显得很兴奋，半点不带犹豫的就把自己老妈给卖了！要知道，爱尔特璐琪好歹还有部分的死徒血脉继承的盖亚因子，就算朱月没了理论上太还有一个名为“地球”的小妈，而爱尔奎特可是完全纯正朱月复制体，朱月应该算是她唯一的血亲了。

“你给我住口啊你个笨蛋！你到底知不知道自己在说什么？！”

“略略略！不愿意你可以走远一点啊，反正到时候只有我和老妈一起到凛这边就行了，你的话完全没有存在的必要。”

面对爱尔特璐琪的愤怒，爱尔奎特伸着小舌冲她做着鬼脸，在爱尔奎特眼里才没有什么道德人伦，身份地位这种东西，朱月是她唯一的母亲，凛是她唯一的爱人，可以和最重要最喜欢的两个人在一起，还有什么是比这更值得开心的吗？

“好了好了，不管怎么说这一切也都需要使朱月真正复活以后再决定，至于下一步的行动嘛，到时再说，(吗了的)我们先按照计划一步一步走。”

这两姐妹接着就是火与油的关系一样，只要话头碰到一起转眼间就要烧起来，坐在中间位置的凛第一时间的及时掐灭苗头，避免走火失控。

有凛从中打断爱尔特璐琪也就此作罢，只是看着凛的眼光更加复杂了几分，这时凛抱着咕哒子从白之兽的背上轻轻跃下，因为复活朱月的计划涉及的方方面面过大，而步骤缜密繁琐之极，全部讲解一遍之后此时已经是临近凌晨的夜晚时分，咕哒子吃完宵夜都已经开始两眼皮打架了。

“呐，我们先就此别过，眼下链接根源路径的两仪之涡还没有正式完成，饭要一口口吃，路要一步步走，放心，等待的日子已经微不足道了。”

这时爱尔奎特也随着凛从白之兽背上跳下来，立刻挽住凛的手臂道：

“那我和凛一起走.......”

“住手！你忘了我们刚刚签订的契约了吗？！在母亲大人复活之前谁都不可以和凛在一起！赶紧给我松开！”
第十八章 夜里三兄贵

在爱尔奎特一脸不甘心的表情中向她挥手道别，凛像哄小孩子一样的把爱尔奎特安抚下来，其实不看出生年月的话爱尔奎特其实就是一个单纯的小孩子，怕不是咕哒子都比她的心眼多————嗯，这样说好像又有点太过分了啊。

最后爱尔特璐琪也带着黑白骑士和白之兽离开了，相比起想法单纯，自从罗阿死绝了之后就游手好闲每天无所事事的爱尔奎特来，黑姬殿下就要为朱月复活的计划开始四处奔走了。

“好像事情一下子变得麻烦起来了......不过算了，反正都是早晚要解决的事，早来晚来都是一样。”

喂饱了咕哒子的凛一边整理着自己的衣物一边自言自语的喃喃道，站在她脚边的咕哒子眨巴着水汪汪的大眼睛抬头仰视着自己的妈妈，一副乖宝宝的模样。

“这会装乖也没用，休想‘萌’混过关！原本平静安好的日常一下子又变成灵异事件了全是你的错啊～！”

凛佯装生气似的蹲下身来，轻轻的揪住093咕哒子粉嫩的脸颊向两边一拉，抵着额头对自己因为乱跑还触发了“主线剧情”的小女儿道。

“下次再上街我要买一根婴儿辅助绳给你绑着，牵着你，看你还往哪跑！”

“咕哒咕哒！”

“慌了？害怕了？害怕也没有用！这次还算好，傲娇的黑姬公主和我交情匪浅，下次万一你再乱跑落到了哪个变态手上，你叫我卖身去赎你啊。”

咕哒子滴溜溜的大眼睛一眨一眨的看着凛，满脸“知错忏悔”的小模样，企图“萌”混过关，但是这一次凛却不领情不心软，坚决要买一根婴儿绳把咕哒子系在自己身边，因为今天发生的一切也让凛明白了一件事，自己这个天生非人的女儿就是一个“神秘吸引器”，只要把她放出去各种各样的“意外事件”就会自动找上门来，也就是所谓的“主角体质”！

为了少发生意外，凛觉得还是把她绑在自己身边比较合适，如果咕哒子下次再乱跑撞见的不是和自己交好的黑白姬，而是暗黑六王权、白翼公之类的，与黑白姬站在绝对对立面的死徒之祖中的某一个，那怕不是真要出大麻烦了。

别的不说，就凭咕哒子这种举世无双的非人“混沌”体质，要是落在一帮里世界变态手里，不被拿去切片研究才怪，自家的小女儿就是一个“人见人爱”的宝贝疙瘩，自己必须看紧点！

“咕哒咕哒.......”

小咕哒子一脸“人生失意”“前途无亮”的委屈表情窝在凛的怀抱中，不甘心的用小手一抓一抓的“蹂躏”着凛胸前的内衬衣物，这层布料下面是她现在唯一能够消化入口的食物，可能也只有这里能够给她“绝望失落”的心灵带来一丝温暖吧。
　凛抱着咕哒子走出了已经化作废墟的小街暗巷，如果没有必要的话她还是更喜欢以普通的行为方式和生活步调来和自己的女儿相处，因为她不希望咕哒子因为诞生在一个特殊的里世界家庭中，就失去了享受了正常孩子应该享受的快乐童年。

对于让自己的女儿接触神秘侧这种事情凛根本不急，凛准备在咕哒子在十八岁之前都作为一个普通的平凡女孩来养育，让她能够尽情的享受平凡人(bjee)家的幸福生活后，再选择合适的时机来让咕哒子自己来做选择，是否要走上神秘之路。

如果到时咕哒子拒绝，希望继续平凡的人生，那么凛将用尽全力的庇护咕哒子免受来自里世界的骚扰，并封印她体内的神秘，庇佑她作为平凡人的一生。

当凛怀抱着咕哒子走出暗巷，刚刚走上寂静无人的空旷街道，伸手不见五指的夜晚中忽然穿来一股明显的血腥气，拥有死徒与真祖血源的凛和咕哒子第一时间嗅到了这股气味，原本神色暗淡的咕哒子忽然双眼一亮，暗金的双瞳中隐隐闪烁起充满捕食意味的精光，凛随即微微皱起了眉头，目光看向了血腥气传来的方向。

“玛德！总是搞定了，真没想到观布子这平时不声不响的地盘上竟然还是一帮硬茬子。”

“可不咋滴，过去东京都这一圈的势力那一次咱们不是轻松拿下，结果就剩这最后一块地面上竟然遇到一块厕所里的石头————又臭又硬！”

“还用你们说，这两仪家怎么说也是从开始到现在延续了四百多年都没有没落的古式大族，能将昌盛延续至今肯定有人家的道理，要是轻而易举的就被咱们组拿下了才叫怪事。”

“今晚上组里的兄弟们也是损兵折将啊.......大田，晋三他们几个都栽了，这一组里也就剩下咱们哥三个，想办法找地乐呵乐呵吧。”

“乐呵个屁啊！这大黑天都到后半夜了，带着一身血一身伤的你上哪乐呵去.......嗯？呦～好像这乐呵的地方自己就送上门了～”

无光的黑夜对于拥有完美夜视能力的凛来说没有任何阻碍，只见从观布子城市边缘的方向，三个梳着非主流发型的青年，一手提着还在滴血的砍刀，腰上别着手枪，半敞开的无袖皮质夹克上镶着水钻闪闪发亮，露出着精壮的胸腹肌肉上半边是血，有刀伤甚至还有枪伤，但是这样的伤势好像完全无法影响他们志得气满的嚣张气焰，迈开大步一摇三晃，横行霸道的朝着凛的方向走过来。

这时凛的脑海中情不自禁的冒出一个疑问，不自觉的小声喃喃道：

“奇怪?我这会不缺钱啊.......”
第十九章 黑道也要讲素质

所以说这到底是什么情况啊.......

凛看着这无比熟悉的画面：深夜临近凌晨时分、空寂无人的街头路边、三个染着杀马特浑身是血的黑道分子、一个抱着孩子被包围的少女（少妇?），不管怎么都是一场国际通用的经典画面，唯一不大应景的大概就是被包围的少女（少妇）脸上的表情并非并非不安害怕的表情，而是一脸残念的无奈。

这都第三次了吧.......

第一次是在三咲市，凛最初刚刚离开家时面对身无分文的窘境慷慨无私的不良混混们及时出场解决了凛人生中第一次面临的经济危机；第二次是法国某城市，初步完成了尼格霍德之血觉醒的凛被爱尔特璐琪恶搞的浑身就剩了一套羞耻女仆装的出现在夜晚街头，被一位“绅士”大叔误认为是做皮肉生意的站街女，而后也同样慷慨的捐献了身上全部的财产，也是解了凛的燃-眉之急。

可以说这些两次及时出现的金币.......群众演员都是在凛最需要的为难关头出场，从内心来说凛其实还挺感谢他们，但是这一次出现的意图就有些意味不明了，毕竟凛现在可一点都不缺钱啊。

“呦～夫人，深夜里这个钟点可不是带着孩子出来逛街买菜的时候啊。”

站在三人中间，正面对着凛位置的黑道黄毛咧嘴一笑的对凛说道，当走到近前时看清凛在黑夜中绝美容颜时，一对球白充血的眼仁顿时双眼放光，好像深夜了围捕到了猎物的豺狼。

这家伙也是三人中个体最高的，估计有一米八以上的水准，在日本这个人均普遍身高偏低的国家里算是鹤立鸡群了，精悍的胸腹肌上留着几条不深的刀口，出来手上的砍刀和腰上的手枪几个弹夹外，一条枪背带和步枪弹链也从胸前歇着搭过，可以看出这家伙绝对不是随随便便的普通不良青年或者黑帮，更像是一群经受过严格训练的雇佣兵。

虽然凛的身材、容颜都保持着完美的青春少女姿态，但是怀里抱着咕哒子的话不管怎么看应该是已婚女性，给人感觉最多就是嫁的比较早或者孩子她爸在监狱里赎罪之类的，被陌生人称为“夫人”到也没什么不妥，如果按照国家惯例式的剧情发展，这家伙的言辞还算是客气的了。

毕竟眼下这种环境直接干脆了当的上手推进剧情，到第二日天明时分，路人无意间在小街暗巷中发现一幕惨不忍睹的人间悲剧才是正常展开————比如：“惨案再发，三名非主流青年深夜惨死小巷，被肢解成碎块遗弃于小巷深处，提醒观布子市民珍惜生命，请勿深夜外出”之类的。

对于还算客气的“群演”凛到也不介意饶他一命，毕竟她远坂凛也不是恶魔啊。

“这种时候，这么年轻就一个人带着孩子站在这里，生活一定很辛苦吧。”

站在黄毛左边，另一个剔着一束好像红鸡冠似的莫西干式发型，身高略矮但也有一米七五以上，也远远高于日本平均身高标准以上的青年接话道，从他的话里不难听出，凛又被人打上了“有偿援助交际”的标签了。

我看起来就这么像出来卖的吗?我有不是某丹生谷森夏.......

想到这里凛不由捂脸的冲动，这算怎么回事?网评的“二次元最适合从事有偿援助交际活动的女性角色”里面明明没有她啊！

完全是时机和场合的问题，对，一定是这样！

这时候，凛视线的余光无意间瞄到了三个黑道青年的左臂上，都有着一副造型相同的红蔷薇刺青，这种花朵刺青很显然不可能受到这种放荡不羁，自由堕落的黑道男性的青睐，明显是帮派组织里的同一标志，而这个标志凛还刚好认识，而且，还特别的熟.......

“哪，你们想干什么.......”

一边带着微微的颤音低声说着，凛还配合气氛的低下头，害怕似的向后退了半步，好像深夜街头被黑帮霸凌的弱女子一般。

“没什么大不了，不用害怕，我们兄弟三个刚刚从鬼门关逛了一圈回来，正想找个地方和夫人你一起放松一下，不过你放心，我们道上也有道上的规矩，价钱绝对让你满意，我们互通所需，你看怎么样？”

一边说着，为首的黄毛从裤兜里掏出了厚厚的一打纸币，不用清点也知道绝对是一笔不小数额，至少足够一般的三口之家半年的花销，别说真正的站街做皮肉生意的“援助交际工作者”，就是正常的家庭妇女都会忍不住心动的为了拮据的生活状况而放纵一次。

“可是，你们三个人.......身上还带着伤......不赶紧去医院真的没问题吗？”

仿佛摇摆不定般，碧绿的双眸左右乱转，凛“不安”的低下头看着地面，话语飘忽道。
“这点小伤早就是家常便饭了，生活在观布子的话，两仪家你一定知道吧，这就是和两仪家势力的火拼后的结果，对面的几个家族干部确实有些真材实料，让我们折了好几个兄弟，你这么年轻，我们今晚哥三一起确实有些强人所难，就算上我们躺尸了的几个兄弟的份，就勉强夫人你辛苦一下好了。”
· ·········求鲜花···· ····

啪！

说着，黄毛和他身边的两个弟兄又一人掏出两打纸币，日本银行能够发行的最大面值，整整齐齐的码放在一起用纸带缠好的摞在一起，这下子足够拿去投资一笔小本生意，从此改变人生了。

“人生在世，大家活的都不容易，这种时间带着孩子站在这里，相信你身上也一定发生过很多不愿回想的往事，我想也没有谁是心甘情愿的在这做这种事情，就当是最后一次，这笔钱你拿去做笔小生意，不久之后这座观布子就是我们蔷薇组的地盘，到时候我们也会给你行个方便。”
0

“......”

凛眨了眨眼，作为黑道分子来说这素质也未免太高了吧！今晚上如果换个人在，被套上个“被迫产子”“单身母亲”的设定，怕不是就要感恩戴德的欣然同意了吧，毕竟这已经不能交易，简直就是真正救人于危难的正经援助。

从没听说过这么良心的黑道.......

你都做到这份上了我还怎么拒绝你啊.......

于是凛微微的轻叹了一口气，不知道为什么，眼前的三张脸隐隐的有些面熟，也说不上认识但是好像在哪里见过，索性也不再多想了，单手抱着咕哒子的从身上拿出手机，一边按键一边道：

“你们稍微等一下，我给我妹妹打个电话，说明一下情况。”

“好的，没问题。”

滴滴滴........

咔————

电话接通，听筒对面传来了一个激动的声音：

“偶内撒嘛（姐姐大人）！真的是偶内撒嘛！您终于给我来电话了！”

“嗯嗯，秋叶，是我，好久不见，你现在应该在观布子市吧，我这里一点情况，我自己好像应付不过来........嗯嗯，待会见。”

小声的和秋叶聊了一会后凛抬头微笑说道：

“我一个人话不太好办，我妹妹刚好有空，等下马上就过来。”

听到这哥三眼神顿时一亮，没想到今晚上竟然还有姐妹花的意外惊喜！
第二十章 “毕竟我也不是恶魔啊”

“实在，万分抱歉————！！！”

刚刚才枪林弹雨的生死战场中浴血奋战的活下来的黄毛三人组，此刻正以五体投地的卑微姿势跪倒在地，以头抢地的撞的地面“咚咚！”作响，整齐划一，声嘶力竭的向着面前站在的一群人大声道歉道，不过他们这种最谦卑的态度并没有换来对方任何一丝的谅解，愤怒情绪近乎变成了实质化一般的黑气自人群中冒气，如泰山压顶般居高临下的俯视着他们哥仨。

“你们心里应该也清楚，这种事不是切一两根手指就能算了的.......”

从魔法使之夜卷过半后便一直神隐到此刻，以至于作者本人都忘记了名字而去翻过去的“三零三”文稿才搞明白的身为蔷薇组里自凛以下实权负责人的织江白依，用脸色铁青已经不足以形容，此时那张美艳标志的俏脸完全就是一面锅底色，连带着站在她身边环绕带着的蔷薇组十几个高级干部都是同样的脸色，瞪视着爬跪在地上的哥仨。

“而且，又是你们三个.......你们三个家伙是商量好了来打我的脸吗.......”

两朵漆黑的无名火在织江白依的眼底熊熊燃烧，声色间仿佛一座蓄势待发的活火山一般站在黄毛三人组面前————

“五年前就是你们三个招惹的大姐难道还不长记性吗？！你们眉毛下面的两个照子（眼睛）是拿来出气的?！你们的狗眼是瞎了还是夜盲?大姐的脸都不认识你们还有脸留在蔷薇组里啊！”

这里，是蔷薇组为了攻占观布子市而做准备设立的秘密据点，背靠着有钱任性的大财阀远野家，整个据点挖掘建造的犹如地下宫殿一般，凛在给秋叶电话联系过后不过五分钟后，就被坐着全球限量一百辆的劳斯莱斯的秋叶用连带着三十多辆顶级豪车的车队给接到了了这里，顺便还把想要和凛进行交易是黄毛哥仨带来了。

按说这座秘密基地至少也要组内的核心组员才能进入的绝密地点，作为炮灰部队一级的黄毛哥仨理论上是直到惨死街头为止都妄想踩上这座基地的一个台阶的，不过他们毕竟是打算和自己上司的上司的上司的上司的上司........的顶头上司做“有偿援助性交际”的大佬，所以享受到了特别待遇，尤其是他们和凛之间还真的是非常有缘————

“哦！原来是他们啊，没想到竟然又以这样的方式见面了。”

左腿斜搭在右腿上，双腿随意交叉的姿势依坐在五米高台上的首座上的凛右手握拳一锤左手掌心，明悟过来的出声道。

凛终于回想起来，今晚上找上自己想要交易的黄毛哥仨就是五年前凛离家出走后刚刚到达到三咲市时，因为囊中羞涩而迎来人生第一道重大危难时及时出现的不良三人组，他们从一开始就是织江白依手下的马仔，只不过当时凛才初到三咲，蔷薇组更是连八字都还没一撇那。

记得当时的只能算是单纯的不良青年的三人组，当时看起来面黄肌瘦，脊背佝偻着，喝酒烫头逛风俗店掏空了身体，除了一副流氓无赖的痞子相之外看起来毫无威胁感，那想现在这样精悍蛮横的造型，一百八十度的转变导致凛根本没把眼前的凶悍三人组和当年最初的金币怪联系起来。

而这哥仨那，刚刚打完一场生死攻坚战，火拼现场上活着走下来正急于发泄，加上已经是临近后半夜的深夜，城市边缘地带的街道上连个路灯都没有怎么可能看得清，而最重要的是，当初在三咲市混迹的凛是以十三四岁的容貌姿态出现在蔷薇组面前，从那时到现在，满打满算也不过五年不到的时间，谁能想到凛长的这么着急，五年的时间直接从小学六年级的水平一下子蹦到带孩子上街的程度了！
凛没认出他们到无所谓，只要看出他们是蔷薇组的没有下死手就好，而他们没认出凛还凑上去主动要求做交易可就事大了！

“还好，这次他们还会付钱，上一次他们可是打算强上来着，思想教育改造很到位啊，白依. .........”

凛不以为意的打量着装点的金碧辉煌的观布子地下据点，一边随口说道，听起来好像是夸奖的一句话一下子让包围着黄毛三人组的组内高层干部们浑身的黑气顿时再飙升一个档次！

靠！这三个混蛋竟然招惹调戏过大姐头两次！太TM羡慕.......不是，是太TM可恶了！

黑道性质的组织内部最重视的就是阶级的权威性，因为这样的非社会性的组织不受任何国家法律的维护，一切运行都是依靠自身内部制定的组织规矩，虽然只是一场无意间的巧合和误会造成的乌龙事件，但是如果就这样全当无事发生，调戏组织顶头的大姐大都可以的一笔揭过的话，那么蔷薇组的内部等级观念和秩序规定就会被逐渐的开始崩溃瓦解，最终走向分崩离析的结局。

绝对的权威必须要用血来捍卫，不容有任何一丝的动摇！于公来说，黄毛三人组就只有切腹自尽一途来洗刷自己对组织纪律的侮辱，于私来说，真要说凛一点都不生气的当做无所谓那也不不太现实，毕竟人家好端端的一个女孩子，莫名其妙的就被误会成了站街卖X的皮肉工作者了，叫那个洁身自好的女孩子能受得了啊。

“拜托了组长！大姐！求求饶我们们一命吧！我们愿意为大姐出生入死！！！”

“甘愿做一辈子底层小弟！为大姐当牛做马！”

“十根手指全部切掉都可以，任何事情都可以做！”

看着跪在座椅台阶下苦苦哀求的黄毛三人组，凛的眼珠一转，嘴角带起了一丝隐晦的笑意。

“那些事情就免了，毕竟我远坂凛也不是恶魔啊！”
第二十一章 判决结果

“这三个家伙怎么处理？叫他们切腹吗？”

“这种事情还用问吗？调戏侮辱了大姐，还是第二次！切腹真正只有真正的武士才配的自决方式他们也配?”

“干脆我跟东京那边的兄弟几个联系一下吧，那帮家伙在被我们组收编之前有做器官生意的门道，据说价钱还不错，虽然咱们组一向不做这种肮脏生意，但是对于这种特殊个例也不介意破个例吧。”

“我看可以，正好我们蔷薇组的小公主诞生，这三个家伙也不介意捐献一下自己剩余的价值，代表组里为我们的公主殿下献上合适的礼物吧........其实，我更在意的是，小公主的爸爸是谁.......”

“别.......拜托你别提这个问题，我心痛.......痛到无法呼吸了！”

“库索！到底是那个混蛋这么幸运，能爬上大姐的床.......”

“话说，大姐的户口本上的年龄还没成年吧？把我手机拿来，我TM要报警！”

“你TM神经病啊，自己就是黑社会还TM报什么警?这种家伙不是应该捞出来剁碎了包饺子吗？！”

“对！......”

凛坐在首座位置上嘴角微微抽搐的看着下面一帮渐渐偏离话题的蔷薇组干部们，也不知道这会的橙子会不会感觉一阵莫名的恶意来袭，不过她也懒得解释纠正，蔷薇组是凛安置在型月表侧世界的明面势力，组织成员都是不接触神秘的普通人，难以理解，充满违和感的非常识现象尽量不要被他们认知到。

现在他们还可以享受普通人的快乐与幸福，但是“真相”的世界上最无解的猛毒，“神秘”这种东西，一旦接触就再也无法回头了.......

“我看这三个家伙就是拆开了卖也卖不了几个钱，组织里还缺那几个钱吗？以我看还是用点别的手法，听说古华夏那边有一种处死罪大恶极的人的刑罚叫炮烙，我看这个挺不错。”

“要说华夏的古代刑罚的话不是凌迟应用的更广泛吗?”

“这样的话干脆一边烧烤一边片肉好了，合二为一。”

“我觉得古希腊的铜牛也挺不错，还有吊锯。”

“我到觉得老鼠口袋也可以.......”

围聚在一起的蔷薇组高层们越发浓郁的愤怒、哀怨、残念、还有心痛欲绝的悲伤气息，化作一阵阵近乎肉眼可见的黑气，以泰山压顶之势环绕着黄毛三人组，此时的蔷薇组高层们已经不是单纯的为了处理这三个违反了组织最高戒律的混蛋了，完全就是被他们当做了内心中已经无法抑制的负面情绪的宣泄口，各种处理刑罚的花样越来越新颖起来。

“等等等等秋豆麻袋！怎么回事？蔷薇组什么时候玩起虐杀酷刑了？我不是下令严令禁止虐杀行为吗？”

凛虽然不排斥杀人，也会在意的怜悯战斗中被波及的无辜，因为她自己就是终焉的现化，死亡是生命回归终焉的必然途径，因此，凛看待死亡的目光比一般人更加理所当然。

死亡面前，众生平等————

但是凛拒绝残杀和虐杀，杀死目标只需要刺穿心脏、划开喉咙、砍下头颅......等等无数种方法将其瞬间致命，而为了让目标感受到更多的痛苦而故意延长死亡的时间，这是毫无意义而又危险的愚行。

“姐姐大人，你就体谅一下这些幻想崩碎了的家伙们那可怜的怨念吧，他们已经够凄惨了。”

三年过去，已经长大了的秋叶一边抱着咕哒子和初次见面的小侄女交流感情的玩耍，一边回头对凛微笑道，只不过那道原本看起来唯美温柔的笑容不知道为什么，总是渗透着一种让凛都感觉到毛骨悚然的危险气息————
错，错觉吧......

凛佯装自然的抬起手捋顺了一下鬓角的发丝，顺势悄悄的擦了一下额边的冷汗，随即看向被层层包围，要看就要被组织们用一百种不同的酷刑剁成肉酱，然后论斤称的黄毛三人组，而后故意的咳嗽了两下后，出声道：

“咳咳，我说，不管怎么我才是直接受害者，这三个家伙还是交给我来处理吧。”

在势力中有着绝对的权威，只要凛一开口，蔷薇组内任何不和心意的声音和想法都会瞬间收声，全部调转目光看向凛，而后全部自觉从当中分开，让黄毛三人组直接面向凛。

“你们三个，对你们的处理决定有什么异议吗？”

凛坐在位置，右手小臂支着座椅扶手，轻托着侧脸，用随意的坐姿看着他们，问道：

“．‖没，没有......大姐，这全部都是误会啊！我们真的不是有意冒犯您的！”

五体投地的跪在地上的黄毛声泪俱下，眼泪鼻涕糊一脸的向凛喊冤，左右两个也陪着磕头如捣蒜一样的不停点头。

“我也知道是误会啊，道理你都懂，我也懂，在座的每一个人都懂，但是，如果要讲道理，还要黑道干嘛哪？”

“怎么惩罚都心甘情愿，但求大姐看在我们兄弟这些年为组织尽心竭力忠心耿耿的份上，求大姐放我们哥几个一条生路吧！”

“对对对！断手断脚都无所谓，只求大姐放过我们这一条贱命。”

“我们兄弟还想继续为组织出力，当牛做马，干什么都愿意啊！”

凛向着他们摆了摆手，语调疏懒的随意道：

“断手断脚这么残忍的事情就算了，都是自己的兄弟，一场误会不至于此，毕竟，我远坂凛也不是恶魔(吗的的)啊，嗯————我想想.......”

凛一边略微思索，目光瞟向周围，随即，意外的看到了站在大厅两侧的组内干部里的某个人，无意间从裤兜里露出了一张演出会门票的存根，如果凛没记错的话应该是日本近期最新流行起来的偶像组合————

“你们刚才说，做什么都愿意对吧。”

凛的脸上露出了一个古怪的笑容，但是这种局面下哥仨那还敢说一个“不”字，立刻如小鸡啄米一样连连点头称是。

“呦西！”

凛登时精神一振，右手握拳一锤左手掌心，对黄毛三人道：

“那就去成为‘爱抖露’（偶像）吧！”

PS：前天忙一宿，昨晚我爸又过来了，所以连着鸽了两天，向各位道歉，另外最后说一句————后街女孩真TM好看！
第二十二章 去成为偶像吧！

唉——————

此话一出全场瞬间陷入了一片诡异的沉寂中，一串“······”浮现在大厅上方，所有人都用着(ー_ー)这样的一个表情看着凛的方向。

“那......那个，大姐，你说的什么，我没听太明白.......”

黄毛一脸不知道自己该有什么表情的表情看着首座上的凛，冷汗在他自己都没察觉的时候顺着额角流下来。

“很难理解吗？我最近蛮看好偶像这个行当的，现在就很赚钱而以后会更赚钱，干脆我们组里就成立个事务所，你们三个，去搞个变性手术，再做一个全身整容，人生重来去当偶像吧。~”

咔————

全场听众被凛这一番话震惊的当场石化，而黄毛哥仨则是直接裂开碎了一地，刚刚还争吵套论各种酷刑的蔷薇组干部们才终于意识到，什么叫你大姐永远是你大姐，在你穷尽脑汁意味自己的主意已经完美到不能再完美的时候，回头就会发现，自己老大的思维早已经上-升到另一个次元了！

“怎么了，不乐意?”

凛抬手接过琥珀端来的水晶杯，摇逸这杯中犹如液态红宝石般炫丽闪耀的美酒看着下面珊珊说道，优雅，高贵，立于平庸之上的贵族气质在此时凛身上彰显无疑，如果时臣看到想必也会倍感欣慰吧。

“大，大姐，这个.......是开玩笑的......对吧？”

此时已经冷汗一身的黄毛三人腔调都变得磕磕绊绊的，打颤的对凛道。

“刚才可是你们自己说的干什么都愿意吧？拼上性命都可以，现在我可是没要你们的命，仅仅是让你们去当偶像而已，还是说————”

凛轻轻抿了一口杯中的红酒后，看似低迷的眼神猛然一凌！道：

“你们觉得我这个大姐其实只是个摆在这的吉祥物，随便调戏几下也无所谓，只要到时候随便应付几下就过去了，离开了三年没插手组里的事物我已经变成这种角色了吗？”

话语的音量并不如何的响亮，但是言词间的每一个音符都犹如一道无形的利刃洞穿听者的耳膜，化作重锤一下下敲击着内心的防线，凛一个冷厉的眼神，就仿佛自空中落下的冈格尼尔的裁决，直接打垮了他们全部的坚持和反抗心，被五体投地的钉死在了地上！

“我，我，我......”

“不想当偶像也行啊，就把你们交给白依她们处理把，你们就等着被按在铁板烧上，然后被一点一点用烧红的铁磨轮碾成熟肉馅吧，正好还可以省下组里猎犬们的一顿饭钱。”

我靠，这是什么毒招啊！?我们刚刚商量了半天都没想到这么歹毒的酷刑！

全体蔷薇组干部们目瞪口呆的看着首位上依然保持着最优雅高贵的姿态，说着比任何人都恶毒的话语的凛。

你大姐永远是你大姐！

“我数到五，不回答就当你们选第二个方案了，123......”

“等等！数这么快的吗？！”

三个面对街头巷尾的生死火拼都毫不怯场的黑道硬汉，眨眼间就被凛吓破了胆。
“偶像！我们当偶像！求您别数了！”

“呦西！”

看到犯错的小弟们终于“心甘情愿”的接受惩罚，决定改过自新“重新做人（人生重来）”后凛也不由为之感到欣慰（有趣）的一笑，没拿酒杯的左手抬起来打了个响指，七八个个身穿手术服，带着卫生帽、口罩和医用手套，浑身打扮的看起来像是要进行手术的外科医生一样的人，推着三辆带轮的急救床走了进来，在黄毛兄弟三人还一脸不明觉厉的蒙蔽表情中将他们架到了急救床上，四肢和脖子上用绑带勒紧固定好后，大事不妙的预感才蒙上了心头。

“好了，马上开始手术，完了以后还要加紧进行成为合格偶像的训练，你们要好好加油哦～”

“唉?！！！现在就开始吗？！”

“至少给我们一点心理准备————”

“我还用男人的身份想给家里人说一声永别啊......”

在兄弟三人一连串的惨叫哀嚎声中，哥仨被推进了早已做好准备了的基地里的急救手术室。

因为是黑道组织，很多时候受了严重的伤势后都不能去医院治疗，例如枪伤，一般地方的普通医院都不敢轻易接手，而伤势从来都拖不起，因此蔷薇组的组织据点中都有完备的医疗急救设施和技术医师，每天二十四小时值班在线，随叫随到。
· ·········求鲜花0 ··

而蔷薇组这样资本雄厚的黑道组织，愿意花大价钱雇佣医师无一不是医疗技术高超，但是对医疗技术的痴迷超越了人性底限的医术狂热者，所以这群家伙除了医术高超之外各种五花八门的，诸如人体改造之类的技术也无比精通，变性手术当然也不在话下。

“嗯，通知财务部门，如果他们的手术成果能让我满意的话，以后给他们发双倍的工资，然后告诉管理部，针对男性组员触犯组织规矩的惩罚方式修改一下，把’切腹自尽’修改为‘成为偶像’，我想这样应该会更加有效的约束这帮家伙。”
0

凛摇晃着手中的酒杯吩咐道，站在身边的琥珀拿着随身的小本认认真真的将凛话里的每一个字都原封不动的记下来，然后给凛提到的相关部门精确无误的传达到位。

虽然在这条世界线中琥珀还是和翡翠一起经历了流离失所的童年，但是终归没有再被远野慎久所染指的造成那扭曲的性格，所以琥珀依旧保持着她认真、严谨、沉默寡言的真实性格，而不是援助里那个看似活泼开朗，俏皮多动，实则“没有除了笑容以外的表情”的深沉魔女，而翡翠这些年倒是跟在秋叶左右侍奉但是显得日渐成熟稳重了起来，和她姐姐越来越像。

凛将杯中的红酒一饮而尽，而后感慨似的轻叹道：

“果然，动不动就杀死、砍头什么的惩罚实在太不人道了，这样的话一旦有人因为一时的失误犯了错就不得就为了生存而走极端，这样不好、不好.......总有给人一个从头再来（人生重来）的机会，毕竟，我也不是恶魔啊，你们说对吧？”

“对对对对对对————！！！”

站在下面的一众组内高干们无一不附合的像小鸡啄米一样连连点头，开口称是，没一个肝说半个“不”字，毕竟他们现在大好的人生还不打算“重来”。

大姐肯定不是恶魔，恶魔哪能和大姐相提并论，您比恶魔可怕多了.......
第二十三章 组织近况

要说起来，自从三年前凛只身前往ying国又转道去fa国召唤贞蒂，为第四圣杯战争做准备后，就再也没有过问过自己甩手在三咲市偌大的一个摊子，把蔷薇组和远野集团的财产等一堆明面上的事物全部推给了尚算年幼的秋叶，不过还好，凛早在原著的剧情中就已经了解到秋叶虽然年幼但是有能力打理好这一切。

现在久别重逢的回归，趁着“新生偶像”们还没有诞生，凛也不介意询问一下组织当前的情况和发现，毕竟她还接了两仪家的委托，收钱不办事也未免有些说不过去。

“秋叶，现在组织里的情况怎么样？来，咕哒子，到妈妈这来“四七零”，别再闹你小姨了。”

凛将咕哒子从秋叶身上抱下来，这孩子只要一离开凛身边就会变得特别活泼，刚把她交给秋叶让她跟初次见面的小姨认识一下，而秋叶也具备远野家的人外之血，而且是最纯正的元祖血脉，身为纯粹的咕哒子对自己这个小姨也感到好不排斥，不一会她就抓着秋叶的长发和衣服爬上爬下，活泼的好像一只小橘猫一样，闹的秋叶哭笑不得又不能跟她认真。

不过有道是：卤水点豆腐一物降一物，咕哒子只要一回到凛的怀里立刻就会变得异常乖巧，母女直接血脉相连，水乳交融的气息会领她产生无与伦比的依赖感，就好像重新回到了母亲的胎内一般。

当然，只要凛一松手，眨眼之间咕哒子就会活泼的好像一只脱缰的哈士奇一样！

秋叶整理了一下自己散落皱褶的衣服和乱成一团的长发，在确认仪态恢复完好之后，姿态端庄的向凛微微鞠身，表达对长姐的敬意后展现着完美大小姐气质的秋叶回答着凛的问话：

“嗨，姐姐大人，侥幸不负所望，这三年来组织和集团里的一切事物运行正常有序的进行，远野集团已经成功把控了以东京都为中心一带的绝对经济统治力，日本是一个经济发展严重畸形的国家，全国将近三分之一的经济产值集中在东京都一带，只要拔掉观布子这最后一颗钉子，我们就可以彻底完成对东京都一带明面暗里的完全统治了。”

“嗯，做的很好，就算是我也做不出更好的计划来，我果然没有信错人，秋叶。”

“姐姐大人谬赞了，只是观布子这最后的关节迟迟没有打通，两仪家虽然自古就不显神秘一侧的能力，但是作为四大退魔世家中唯一不曾衰退反而日渐昌盛的退魔家族，底蕴和实力的强横程度的出乎了我的意料，所以最近我准备调度核心的老组员动用重火器和高端力量彻底拔除他们。”

传承延续了四百多年的退魔家族被现代财阀集团组织的黑道力量连根拔起，听起来好像很不可思议，但是实际上，单指破坏力而言，不管是魔术，还是异能、巫术等神秘力量其实并不比现代科技武器要强，再强大的魔术师只要还是人类，一颗子弹命中脑袋也只有死路一条，而退魔家族里的人充其量也就是一群比普通人要厉害一点的人类罢了，在重机枪、火箭筒的集火围攻下也只有死路一条。

至于秋叶所说的高端力量，指的就是包括她自己组织内的神秘侧武力，毕竟除了两仪家外，剩余三大退魔世家的遗留都汇聚在远野家势力中。

“对了秋叶，我当初下令收购浅神家，浅神家的遗孤也来了吗？”

凛忽然想起了空之境界的剧情中有一位重要人物应该就在自己这一边。
“您说藤乃吗？藤乃的话已经来了，只不过这会已经睡下休息了，您要见她吗？我这就叫人去喊她过来。”

“算了，扰人清梦总是不好，要见面随时都可以也不急于一时，她人在就好了. .........”

凛话语一顿，稍稍思考了一下后，对秋叶道：

“秋叶，你身为现在远野集团的当家不能离开位置太久，更不能发生任何闪失，亲自来到作为一线战场的观布子的举动有些莽撞了，我暂时会留居在观布子，这边的攻势就交给我来负责吧，三咲市那边的办公桌上等着你去批阅裁定的文件想必已经堆成山了。”

“嗨！谨记姐姐大人的教诲，有姐姐大人在两仪家自然不在话下，说实在的，如果不是观布子久攻不下，我也不会抛下集团的事物亲自跑来这里，不过能够见到姐姐大人真的是意外之喜，我明天就回三咲市。”

秋叶低头应答道，对于凛的决定毫不违抗的遵从执行，哪怕时隔三年刚刚久别重逢的相见，也不会违抗自己姐姐的决议。

这时秋叶微微抬起头看向凛，小声问道：

“不过，姐姐大人，您会在观布子留居多久?”

“嗯————三五年之内大概都不会离开吧，毕竟这边我还有一个很重要的计划要进行，而现在正在准备阶段。”

“这样......那我可以在闲暇时间来看望您吗？”

“呵呵，那当然可以了，怎么长大了说起话来这么生分了秋叶，我们虽然不是亲姐妹但也是真姐妹啊，老是这么小心翼翼的干什么?”

凛没有刻意的去掩饰过自己的身份，只要稍微认真仔细的去调查并不难查清凛的真实身份，而了解到这一切的秋叶不由的感到患得患失，毕竟她还了解到，凛是有一个亲妹妹的，所以再见到凛时，对凛忍不住就产生了一种生怕被抛弃的敬畏感，无形中拉开了两人之间的距离。
第二十四章 两仪式的贴身保镖

变性手术也不是马上就能完成的，做完手术之后的术后恢复至少还需要十天半个月，像这样对全身进行整体大改的大项手术要几个月时间也不奇怪，毕竟偶像这个行业想要火起来的话基本都是十七八岁二十出头的少女形象比较容易，漂亮是其次，可爱才是少女偶像的根本。

所以要把三个二十七八，人高马大的精悍黑道青年，改造成符合偶像标准的形象————可不是一般的大工程，估计一次手术之后还要进行多次的微调，在完全成型之前整个人都会像木乃伊一样的全身用绷带缠着。

因此凛也不在蔷薇组的地下据点久留，从清早就带着孩子外出一直到凌晨深夜，一点音讯都没有，估计橙子应该————一点也不着急吧......毕竟凛的实力橙子不说完全清楚但也有几分了解，观布子被炸平之前说明绝对没有发生意外。

“姐姐大人慢走，关于偶像事务所和企划剧场之类的事情我会安排到位的，请您放心。”

“嗯，那就拜托你了！”

凛带着咕哒子，在19蔷薇组据点的各级成员的夹道相送下悄然离开，身影消逝在无边夜色里。

——————————————————

今天是开学典礼的日子，两仪式穿着自己平日里比较喜欢的一件粉红色和服，慢慢向着学校走去。

春日的和风中，一片片樱花落下，在粉色的和服上，有一种相得益彰的美，但两仪式却并不在意这些。

对她来说，现在有更令她困扰的事情，让她不得不反复自省，思考的事情。

就在她要走进学校大门的时候，一个声音突然在不远处响起

“哟，少女。”

虽然这声呼唤没有指名道姓两仪式却知道，这是在对她说她转头看去。

在学校大门旁边，写着“观上高等学校”的牌子下面，站着一个少女，穿着深红色的双扣风衣，纯色的黑发在顶后扎成充满青春气息的双马尾，面带着如沐春风的微笑着看向这边。

两仪式面无表情的着着这个毫无缘由的向自己打招呼的少女，她很清楚的记得自己过去从来没有在任何时间、任何地点，与这名看起来和自己年龄相近的少女相遇过，因为她的存在感实在太特殊，如果遇见，即使是擦肩而过也清楚的记得。

而且很奇怪的是，那名和她打招呼的少女明明就站在学校太门旁边，还穿着这种长过膝盖的深红风衣，绝不次于任何世界顶级名模选美冠军的绝美容貌与身材，按常理说应该挺惹人注且的才对，即是不上前搭话也应该多看几眼才对，但是其他学生路过校门的时候却好像没人看到她一样，全都视若无睹的自觉绕开了她，仿佛看破红尘“得道高僧”，一心求学的走进了校门。

这种神奇的能力不得不引起了两仪式的注意和好奇心，她很清楚，这不是同校的学生们的审美观有问题，而是她用了什么手段让除了自己以外的人完全无法注意到她的存在。

“你是谁?”

两仪式用着一贯清冷的话音淡淡问道。

“我叫远坂凛，是一名魔术师。”

凛对两仪式的近乎冷漠的态度毫不介意，毕竟早已经了解清楚，笑容不减的走到两仪式面前。

“魔术师.......”

两仪式娥眉微皱的重复了一下这个虽然听过，却不熟悉的职业名称单词，在她的理解里的魔术师可没有这种匪夷所思的手段。
“和你过去理解的那种以视觉欺骗的手法来进行卖艺演出的魔术师有些区别，将单词拆解开翻译的意思应该是‘利用魔力技术的技师’，再详细解释内容就有些复杂了，不过我现在是受雇于你们两仪家，负责贴身保护你的保镖，你只要记住这一点就可以了。”

在两仪式的注视中，凛抬起手打了个响指，“啪”的一声响中，一份又两仪家现任家主，也就是两仪式的父亲亲笔手写的协议，并签字印证的合约文件出现在凛手中，递到了两仪式面前。

看到合约的最后一页右下角的太极图案的印章两仪式的表情舒缓了不少，至少父亲的字体和两仪家的家徽不是那么容易伪造的，确认了雇佣关系的真实性也没必要摆出拒人于千里之外的姿态了。

“很有趣的技巧，但是不管你准备怎么保护我现在请你让开，开学典礼已经快开始了。”

两仪式不带任何感情色彩的语调对凛平淡的说道。

“让开是不可能的，因为要确保你的绝对安全我当然是要和你一起进去参加开学典礼啊。”

凛一本正经的看着两仪式，义正言辞的说道。

“一起进去?你好像不是这所学校的学生吧？”

两仪式眉头微皱的说道，而对于两仪式的疑问，凛夹着合约的手指一翻，五六张A4纸装833订的合约瞬间变成了一本观上高等学校的学生证，证件上的照片与学校印章一样不缺，是百分百的真货。

“将～～～！不要小看魔术师的手段哦，因为我们就是专门搞一些违背常识的事情来吃饭的，为了这次任务我可是做足了准备的，毕竟————”

“毕竟什么?”

两仪式双眼仅仅顶着凛的面庞，她隐隐感觉到这个故意拉长音来吊人胃口的“毕竟”后面的内容才是面前少女的真正目的。

“毕竟我看上你了，打算追求你，所以要贴身不离的保护你的安全，来向你展示我优秀的一面，来让你迷上我啊～”

“哈?”

听到凛的话，就算是两仪式这种性格清冷如水的少女，也忍不住微微一愣，很是意外的看着凛，长这么大，她也不是没遇到过追求者，但是向凛这么直白、这么一本正经，好不含蓄的，还是个女孩子的告白还是人生第一次。

“你是女孩子。”

“我知道。”

“而我也是。”

“我也知道。”

“我是直的！”

“没关系，意大利面弄湿之前也是直的～”
第二十五章 共进午餐

说起来，两仪式所就读的这所观上高等中学在学生着装上可是出奇的开明，没有硬性的规划制定统一的校服款式，要求学生必须穿着校服上学，应许学生随意的穿着自家的便装来学校，这也省的凛再去搞一套符合自己尺寸校服了，直接原装不变的穿着自己一贯喜好的服装走进校园，而相比起凛这样一身深红的打扮来说，两仪式的穿着才是名副其实的标新立异————从来没听说过谁会穿着和服来上学的。

清早用十分钟的时间，凛到观上高等中学的校长室，补齐了关于正式入学的所有手续文件和学生档案，并无比“巧合”的和两仪式分到了一个班级，然后又无比“巧合”的分配到了两仪式正前面一个的座位上。

“式，就穿这点衣服的来上学，你不觉得冷吗？”

开学的时间已经进入秋天，相比起夏日的清凉，学生们的衣着正慢慢地由夏装换为较厚的秋装，凛的虽然早已经达到了身体内世界的自我循环，无所谓严寒酷暑，不过外在的衣着打扮还是蛮映衬当前时节的，而两仪式身上却是类似浴衣的单衣和服，这种看似包裹全身实则薄入蝉翼的和服可谓是日本古典女性的夏日首选，但是放在现在这个时节已经有些不合适了。

当下课铃响起时，结束了上午课程进入了中午的午间休息用餐时间，凛转过身来，小臂垫在座椅背上对正在收拾桌面的两仪式，搭话式的随口问道。

“现在的气温刚刚好，再下去可能就难受了。”

“你冬天也是穿这样吗？”

“是吧，毕竟我从来不会穿和服以外的衣服，不过不要紧，我会在和服外面加穿外套。”

平淡的回答在收拾好书本之后两仪式拿出了准备好的午餐，平淡的看了凛一眼后站起身来：

“我要去天台。”

“好啊，我跟你一去。”

欣喜的神情跃上眉梢，凛转身拿起自己的便当盒跟着两仪式一起向学校的楼顶天台走去。

如果是其他人，生性淡漠的两仪式根本不会理睬，原因无他，只因为她极度厌恶人类，打从小时候开始就是如此，没有任何原因，无法喜欢上人类这种存在，而无可救药的是，她自己也是人类，乃至于她甚至对自己都感到讨厌。

但是这个突然出现在她面前自称是家族为她雇佣的保镖的少女却让她感觉到，有生以来第一次，不觉得厌恶的交流接触，她所厌恶人类当中并不包括这个自称为魔术师的少女在内，第一次，她好像发现了能够引起她的兴趣的人，这个扬言要追求（掰弯）她的奇异少女或许可以使她那苍白而无意义的世界变得有趣起来。

两仪式的起源为“虚无”，而能够填满“虚无”空洞的东西无外乎两种，最异常的“非凡”与最普通的“平凡”，在原本的命运轨迹中两仪式遇到了那个对她不离不弃，矢志不渝的“平凡”，因而被平凡所填满感到了充实的她，纵使身具最高位的“直视死亡”的魔眼也选择了归于平凡，没有在里外世界的任何一侧留下引人注目的痕迹便像一个普通人那样走完了自己平静完满的一生。

在原著中的两仪式未尝不是作为人类最完美的幸福人生，但是对于凛这种立身与里世界一侧的神秘者来说，拥有着联通根源的魔眼的两仪式选择归于平凡未免实在太过暴殄天物，明明拥有能够杀死概念、杀死灵魂、甚至杀死神灵的魔眼，却在砍死了一个变态杀人犯之后就金盆洗手嫁人为妻————呃，好吧，应该说是她老公嫁过来，黑桐干也是入赘的。

在两仪式不算是邀请的召唤下两个人一起吃午餐，午餐地点在第二校舍的屋顶上，附近还能看到不少的学生都选择这里作为午餐的就餐地点，三三两两的聚在一起谈论着什么。
“你的保护范围是什么区域，总不能时时刻刻跟着我吧。”

两仪式一边打开便利店买来的三明治包装袋，一边靠着天台的围栏杆坐下来，头也不抬的对凛问道：

“嗯.......也就是你离开自己家到外面来的时候，差不多也就是从出门上学到晚上迈进两仪家的大门以后我就会收工，毕竟我还有自己的事情要做。”

听到凛的回答两仪式明显的微微松了一口气，不管怎么样，自己每天最享受的深夜漫步都不希望会有人来打扰，这是属于她一个人的秘密。

凛挨着两仪式的靠着栏杆坐下来，目光微转的看向了两仪式手上便利店买的便携式三明治，这种用塑料袋包起来不知道在货架上摆放了多久后才被两仪式买走的三明治怎么看都不可能和美味挂上钩，加上旁边食品袋里放着的平价袋装蔬菜汁和吸管一起，就是两仪式的午餐，这种廉价大众化的便捷式午餐怎么看都和她身为古老传统家族大小姐的身份完全不符。

就在两仪式张开小口准备把三明治的一角放进嘴里的时候，结果手中的三明治突然消失，两仪式吃了一嘴空气还差点咬到自己的舌头，立刻转头微怒的样子看向身边突然抢走她的午餐的凛，责问道：

“．‖你干什么？”

凛看了看手中没营养的简易三明治，嫌弃似的放在了一边，随后拿出了一条餐布铺在天台的地面上，而后取出了一个家庭野餐式的便当盒和两双筷子，放在餐布中央，打开盖子回答道：

“午餐就要有午餐的样子，这样随随便便应付的话身体出了问题也是我这个保镖的失职，啂，以后你的午餐由我来负责，最近才学会的和食，不知道(李得的)做的怎么样，就拜托你来帮我尝尝吧。”

便当盒的盖子打开，丰盛的好像一场日式料理盛宴的精美和食满满的填放在便当盒内，食材鲜亮莹润的色泽犹如宝石般闪亮！散发着微微热度与诱人垂涎的香气，令原本午餐没什么胃口而决定随便应付的两仪式产生了腹内空虚急需填充的急迫需求————

“咕～～～！”

这下，就算对人一向冷面以待的两仪式也不禁瞬间羞的满面通红，凛也合乎时宜的将一双做工精致的象牙筷和碟子递了上去，而两仪式也拿出了作为大家闺秀端庄礼仪的姿态接过来，双手在面前合十的念道：

“我开动了。”

“嗨！请用～”

呵呵呵呵.......少女呦，吃了我的菜你可就是我家的人咯！我在菜里面可是加了————
第二十六章 午餐

“啊～～～”

绝佳鲜美的味道在舌尖上犹如点火的炸弹，在口中轰然爆炸开来！美味的洪流在瞬间霸占了味觉的主导权！在口中爆炸的沁透灵魂的鲜香涌上了脑海，意识仿佛都要随之飞走了一般！超越巅峰的美味体验甚至引得身体都不由为之产生了感性的反应，在一瞬间身体到达了高————

以上描述纯属口胡，这又不是CY之灵的世界，而且就算真的加了CY被两仪式吃下去，来个爆衣高潮啥不好办的可是凛啊，楼顶天台可不是只有她们两个啊。

两仪式拿起一块手握三文鱼寿司放入口中，在口中后双眼为之一亮，轻叹道：

“侯依稀（美味），没想到你还挺会做菜的，你真的是保镖吗？”

“哈哈哈！这个你放心啦，做饭只不过是兴趣爱好，虽然没有正式资格证但是做个保镖还是绰绰有余的。”

凛在两仪式对面坐下来，拿起自己的碟筷，和两仪式一样的双手在面前合十，默念着“我开动了”后，加起一块炸虾天妇罗放进嘴里嚼了几下，点了点头自我评价道：

“火候和手法方面没有任何问题，就是用料选材和调料配比上有些欠缺，毕竟不是专业617厨师，没有全身心的投入研究过，也就一般般吧。”

不存在任何一件事是可以轻而易举的就能做到极致的，就算凛的魔术魔法达到了整个里世界的至高水准，也不代表她就能轻易的将锅碗瓢盆，油盐酱醋使用的出神入化。

两仪式不是话多的人，没有再过多的表达自己的意见，不过作为古老家族的大小姐，虽然不是专业品鉴美食的老餮专家，但她至少还吃的出，凛做的便当里的菜品味道不输给自己家里每月花大价钱聘用的和食大厨所做出来的味道。

话题到此为止，凛与两仪式相对而坐，安安静静的进行着午餐，当菜品进行到一半的时候，凛忽然提出一个话题道：

“说起来，昨天晚上发生的一起杀人案，你有什么印象吗？”

“——咦？”

凛提出的这个话题毫无意外的引起了两仪式的注意，微微一愣。

“杀人案?”

“对，就是杀人案，在暑假的最后一天，西边的商店街发生一起凶杀案，今早刚刚有人发现报的警，不过还没上新闻就是了。”

“居然会有杀人案，这座城市的治安真是越来越差了。”

两仪式一副事不关己的淡定模样，继续动筷的夹起一块炸牛蒡。

“嗯，而且犯案手法也相当残酷，听说尸体的双手双脚被砍断的直接弃置在现场，整个现场流满了红色血液，从没人的巷子里一直流到了街道上才被人发现，警方做鉴识时已经用警戒带围住了路口，凶手还到现在还没有查明。”

凛双眼微抬的看着一副局外人模样的两仪式，详细的说明道。

“只有双手双脚？只是被砍下手脚人就会死吗？”

“一旦大量失血导致大脑缺氧，生理机能也会随之跟着停止，然后会因为失血过多而导致出血性休克致死。”

“是吗？生命还真是脆弱。”

两仪式端起小碗喝了口热气腾腾的味增汤道：

“话说，在不应该是在吃饭的时候聊的话题吧。”
“说来也是。”

凛一边吃着抹茶味的麻薯一边点头赞同着。

“所以说.......你到底是怎么变出这么多东西的！?”

随着两仪式的质疑声镜头随之拉到远镜头，只见从原本只有一个便当盒的餐布上不知道什么时候又多了一大堆东西，包括汤品、甜点、茶水，甚至还在便当盒旁边支起了一个小锅灶，煮起寿喜锅来。

原本只是随随便便进行的(bjbi)学院午餐结果真的吃成了日式料理的二人盛宴。

两仪式可还记得，她在学校大门前遇到凛时她可是两手空空，独自一个人站在那里，之后走进教室时仿佛迎合场景一般手上自然而然的出现了手提书包，然后又在不久之前随着午休下课铃声拿出了一个根本没地方藏的家庭野餐式便当盒，现在又.......

“滋啦————！”

香浓的汤汁倒入烧热的锅里，瞬间沸腾起的肉香之气再次引动起人的食欲，听到两仪式的质疑声凛稍微一愣，而后将手上的小提壶放在了一边，微笑道：

“就这样拿出来的啊。”

然后右手从自己胸前的领口中拿出了一瓶冒着寒烟的啤酒。

“你还没成年不能喝酒，我就自己喝了。”

说完凛手握住瓶口一拧，然后拿着被拧掉头的啤酒瓶对嘴吹。

“.......”

两仪式看着凛胸前因为仰头喝酒而显得格外挺拔的双峰，虽然是有着超越了大部分高中女生的规格但是还没有达到突兀夸张的地步，要说中间的那条缝隙里能够塞下这么多东西两仪式是绝对不相信的，而她们的排场如此醒目却没有吸引来任何多余的目光关注，好像自然而然的一般，这都不正常。

“是魔术吗？”

两仪式双眼微眯的看着凛，兴趣的光芒在她的眼底雀跃闪烁着。

“哈～～～”

凛将饮尽的空酒瓶放在一边，发出愉悦的叹息声，没有第一时间回到两仪式的问题而是自言自语的感叹道：

“虽然最好喝的酒还是酒吞酿造出来的鬼酒，但是偶尔这样一口气的干一整瓶啤酒的感觉也别有滋味啊。”

酒吞?酒吞童子吗？难道她还见过神话传说中的妖魔?！

此时兴致被凛提前来的两仪式不会放过凛话语中透露出的任何一点信息量，更何况两仪家本来就是退魔世家，因此两仪式本身就比一般人清楚，所谓的“魔”是存在的。

“这么嘛，严格意义上来讲应该算是魔法的产物，已经超出了魔术的范围，如果要仔细解释的话稍微需要一点时间，什么时候你有空的话我单独和你讲解一下好了。”

凛清晰的感受到了两仪式眼中兴致勃勃的雀跃之光，这正是她被神秘所吸引，不甘沉寂在乏味空洞的平凡世界中的迹象，而凛现在正在一点一点的诱使她迈过这条线————而这条线一旦跨过去，就再也无法回头了！
第二十七章 黑桐干也

“叮铃铃.......嘟！摩西摩西，橙子?有什么事吗？”

此时已经到了下午上课的时间，学生们都回到了各自的教室里聆听着老师们讲解的“圣人之言”“世界真理”，只有凛独自一人站在楼顶天台吹着有些喧嚣的楼顶风，拿着手机和正在家里带孩子的橙子通电话。

“有啊，当然要关心一下那个抛下我跟孩子，独自出去勾搭天真无邪的两仪家大小姐的负心人进展情况了。”

“哇塞橙子，我都不知道你什么时候多出-来毒舌的属性了。”

凛上身爬在栏杆无力吐槽道，而后询问道：

“咕哒子怎么样？有好好进餐吗？”

“还好吧，我现在正在给她用喂奶，不过她好像有些抗拒，看来她还是比较喜欢用真的。”

电话对面的橙子此时正用一边肩膀夹着话筒和凛对话，一边一手抱着咕哒子一手拿着奶瓶将奶嘴塞到咕哒子嘴里给她喂午餐，奶瓶里的奶水是凛清早出门前留下的，咕哒子咬着橡胶奶嘴虽然有些抗拒的皱眉头，但是没再抗拒的吐出来。

“你让她先忍一忍吧，晚上回去我再陪她，今天早上为了挤出一天的分量，我到现在还有些疼呐.......”

说到这里凛又开始感觉到胸前的两点在隐隐作痛，毕竟来学校上学总不能带着孩子进课堂吧，那也太惊世骇俗了点吧。

橙子将吃饱喝足了的咕哒子脚给贝奥，让她帮忙照看女儿，而后伸手拿起了烟盒，用食指在烟盒上敲了敲，抽出了冒头最高的那一根放在嘴上，为了避免产生声音的被凛察觉，指尖在烟嘴前划出了伦文字中代表“燃烧”的符文，随着符文消散，一簇火苗在空中燃起点着了香烟，深深的吸了一口后，对凛道：

“呼......你那边情况进展怎么样？”

“还行吧，进展还在我的意料之中，那少女说白了就是空虚寂寞冷，必须要给她一种能够填满她的‘洞’的东西才能让她找到活着乐趣。”

听着凛的描述，橙子右手托着左肘，左手放在唇前夹着女士香烟，沉默了片刻后，道：

“虽然知道你说的没有任何问题，但是为什么听着你的描述总感觉哪里不对劲.......”

“橙子我说你是不是又想歪了？难道你身上还按着一个痴女属性吗？”

“是啊是啊～等会挂了电话我就出门吊个小男生当凯子去，到时候你记得一定要原谅我哦。”

“放心，我一定会打爆你吊的凯子的狗头，然后把拿刀子把你的脸划成除了我以外没人会要的模样，绝对治不好的那种。”

“好吧我错了.......”

橙子豁然意识到这个玩笑是开过头了，凛在家庭和性的方面对男人非常敏感，简直就像是炸弹的引线一样，一点火星蹦出都会直接点爆。

“好吧，不说笑了，你让我查的那个男生的资料我已经整理出来了，并没有什么特别的。”

橙子翻阅着一折文件资料对凛说到：

“黑桐干也，普通到不能再普通的人生经历，观布子市的本地人，1979年4月19日出生；性别：男；身高；178cm；父母健在，家里还有一个妹妹，一个人独自在外独居，五年前有一个名叫静希草十郎的独臂男生，以他妹妹的名义上门寻求帮助，虽然后来证实没有此事但是黑桐干也还是收留了他，现在是他们两个人在一起同居。”
念完了第一页后橙子将资料翻到下一页，看了两眼还不由啧啧称奇的继续道：

“要说特点嘛到也不是没有，这个小男生意外的不喜欢和同龄人那样追赶潮流事物，既不染发也烫头，身上不佩戴饰品，甚至连手机都没有，确实是个不折不扣的脱离时代的珍品，看起来以后也是一个居家好男人，是一个异常适合结婚的好对象。”

“嗯，我承认，那家伙现在和我一个班，我看的出来。”

这一点凛必须认同，黑桐干也真的几乎她前世记忆中所有二次元世界的男主中在感情方面最坚定忠贞的一个，对雪夜中一见钟情的两仪式至死不渝，就算知道两仪式是双重人格的异常者，即使两仪织曾经威胁要杀他，也确实真的差点被杀掉，但他对式的感情也依旧不变。

而在他身边也不是没有其他优秀美丽的女性向他表达倾慕之情，但黑桐干也从来不会摇摆不定，从来不会犹豫不决，即便知道了两仪式的本性，即便两仪式陷入重度昏迷整整两年，都没有离开过她的身边，最后的最后，以最正统的男追女的方式，以一介普通人身份把根源抱回了家，结婚生子。
· ·········求鲜花·· ········

和其他世界里的那些后宫番里玩着欲擒故纵、装蠢卖傻、犹豫不决、还是干脆情商为零的一块木头疙瘩型的男主相比，黑桐干也真的是整个二次元界男主中的一股清流，就算同一世界框架里的远野志贵和卫宫士郎都无法相提并论，可以说，那个女孩子嫁给黑桐干也的话婚后生活绝对会幸福。

橙子有些意外的看着话筒眨了眨眼，她还真没想到凛居然还会赞赏男性，而后继续道：
0 ......... .......

“然后就是，这个人在调查、探寻情报，还有社交方面有着出类拔萃的才能，罕见的没有任何与他交恶，几乎和任何人都谈得来，并且在三分钟之内建立友好关系，最后就是，因为和静希草十郎同居了五年两个人的关系显的过于亲密，在周围的圈子内一直有两个人有同性关系之类的传闻，不过事实证明两个人之间完全就是单纯的友谊关系，什么都没发生过。”

“了解，看来我五年前做的安排还是看到成效了的。”

凛趴在天台上长出了一口气，橙子顿时听出了其中的端疑。

“这么说五年前让静希草十郎来找黑桐干也的人是你?”

“没错。”

“为什么？”

“寄希望如此能切掉断黑桐干也与两仪式的关联，让他们不会产生交际。”

“又是你那万能的觉醒记忆?”

“嗯。”

“好吧，那我就不问了。”

欲断其流，当绝其源。

黑桐干也与两仪式的生死纠葛，一切的起因，都是来自于多年以前黑桐干也在某个雪夜中与独自外出并苏醒了的肉身意识“根源式”之间的那次相逢，那么如果用某些外因的干涉而打消了这次偶然的相逢，那么原本应该痴缠一生的两道命运之线未尝不会就此错过，变成两道平行线。
第二十七章 泽尔里奇

ying国伦敦，时钟塔!

此处乃型月四大巨头之一，魔术协会的总部。

在这个科技发达雾都伦敦里，这里是少有的古老区域，一切似乎停留在上个世纪，概因科技与神秘，是完全相互违背之物。一者面向未来，一者回溯过去根源。

此时，时钟塔的核心处的一间办公室内，一位老者正再一次将手上的情报翻阅了一遍又一遍，眉头时不时皱起，显然能够坐在时钟塔的核心情报室里随意的翻阅情报资料的人不可能是普通人，不过，这位老者刚好一个合适的身份，他叫泽尔里奇————

基修亚·泽尔里奇·修拜因“八六七”奥古！

前魔术协会总部的魔道元帅，传说中屈指可数的魔法使之一，是第二魔法的使用者，拥有一边保持自身的同一性，一边在复数存在的平行世界自由移动的能力。

他“万华镜”的别名，就是来自他“能够窥视无数的平行世界”这个事实。

无论从何种意义上来说，这都是一个传奇般的人物。

收到这份情报已经好几天，但是泽尔里奇依旧感到非常不可思议。

就在这时一一

砰!!!

办公室的大门轰然打开，下一刻，只见一名棕发的马尾少女一丝不苟地走了进来，将手中的一份文档直接扔到了泽尔里奇的办公桌上，然后走到老魔法使对面的椅子边，坐了下来。

“哦，这是.....”

面对少女的不礼貌，泽尔里奇也见怪不怪了，因为眼前这个少女的确拥有傲慢的资本，毕竟对方可是时钟塔这一代的魔道元帅，魔术协会引以为豪的‘当代魔术师之最高峰’，时钟塔的院长候补，以及时钟塔的核心名门之一，巴鲁特梅罗伊的当代家主————巴瑟梅罗·罗蕾莱雅!

虽然少女只是一位没有特异魔术的正统魔术师，魔力属性只是单一的风属性，但她拥有的战斗力，哪怕是泽尔里奇也无法无视，正面对拼死徒二十七祖，对于少女并不是特别困难的事情。

“你要的情报确认资料。”

听到宝石翁的疑问，少女也没有摆出太大的架子，当然，同样没有多少敬意，对于少女这一族的人来说，除了第一法的御使者之外，哪怕是魔法使也不值得敬畏的。

“经过各方面的确认，这个消息是几天前从极东岛国传出的，源头疑似是朱红之月的长女，那个黑色的吸血姬传出来的，扬言朱红之月即将在极东岛国再临，这一下不管是真是假，那群吸血鬼们恐怕是要彻底沸腾了。”

言语间，哪怕是罗蕾莱雅，脸上也微微流露出了一抹慎重之色。

“这样的话，麻烦了......”

听到罗蕾莱雅的确认，宝石翁泽尔里奇眉头紧紧皱起，象征时钟塔最高战力的两人一时无言。
不过这也是没有办法的事情谁叫几天前，他们得到的那份消息实在有些让人惊悚，尤其是对于魔术协会而言，更是无法接受。

当年被泽尔里奇本人亲手轰杀了朱月竟然要宣布复活再临了？这种事情叫泽尔里奇本人怎么想?我TM当年轰的是个假朱月?

“所以说，在当初魔导战争中你真的彻底毁灭朱月了吗？”

现在被后人指名道姓问起了当年的往事，泽尔里奇顿时有些语塞，开始回忆着千年前的那场生平最大最惊险的战役的全过程，越是仔细回想起当初的每一个枝节末了的细节越觉得疑点重重。

好在泽尔里奇虽然性格复杂，有‘为恶义愤而嘲笑善’这种怪异的表现，自身还是比较豁达的，在思考了一会儿后，他竟然真的回答道：

“当时，朱月的确连同她制造的月球镜像被我用无限以太炮轰杀成宇宙残渣了，但事实上，我也没感觉自己赢了，当时我感觉，如果她愿意，似乎可以立刻再度复活. .........”

“也就是说，朱月，当初根本就是故意输给你的了？！”

罗蕾莱雅的音量顿时拔高，虽然实力出众但是终究是年轻人，做事决定容易激动。

泽尔里奇仔细思量一番之后，微微点头道：

“不排除这种可能。”

咚！

罗蕾莱雅双手用力一拍桌面，而后风风火火的转身就往外走。

“我这就带人去那个极东岛国！”

“唉等........”

泽尔里奇的话还没出口，罗蕾莱雅的身影已经消失在了门口，要说这个世界掌握着第二魔法，擅长空间制御的宝石翁泽尔里奇会有追不上的人那是扯淡，不说绝对没有但是也不包括她罗蕾莱雅，但是追上去拦住她之后又该做什么？坐等着朱月再次降临4.8掀起魔导战争吗？

“算了，我也再去那个国家一趟好了。”

说完，宝石翁从座位上站起身来，与他老迈的容颜完全不符的高大挺拔的身躯仿佛一尊巨人从沉寂的石座上站起来了一般。

泽尔里奇虽然在千年前的魔导战争因为被朱月吸血而转变成了死徒，甚至被列入了死徒二十七祖之列，但是这没有任何人会将他定义为人类侧以外的阵营中去，可以说，泽尔里奇就是魔术协会对外的最高话事人，甚至是代表人类与人外侧对话谈判，他，就是人类里世界的一杆旗帜！
第二十八章 死徒议会

死徒议会——

这是个没有确切地点，只是被死徒之祖们心血来潮决定的地方。

“各位，白之姬爱尔奎特.布伦史塔德，最近接到可靠消息，白之姬在灭杀了阿卡夏之蛇后并没有返回千年城继续她的沉睡，而是意图不明的开始在全世界范围内任意游走起来，我想这样的事情并不是只有我一个人不愿意看到的吧。”

身穿白色礼服的中年人，手拿着绅士般的手杖，在死徒议会的上首处，神色庄严而肃穆的发言道。

白翼公，最古三死徒之一，由魔术师变成为吸血种，是最典型的吸血鬼，领土在二十七祖之中最大，名义上死徒之王，认为死徒不需要依靠特别的超拔能力，只要作为吸血种的力量够优秀就可以了，而作为二十七祖的代表，拥有名义上的最大发言权，也因此与死徒们实质上的顶点爱尔特璐琪势同水火。

“哦，原来是要对白之姬君搞行动，怪不得没有邀请梅连·所罗门呐。”
19　　列席在座的某位祖开口嘲讽到，对于白翼公这种一直对外声称为“死徒之王”的家伙，其他在位的祖们自然对他极为不爽，而事实上也没有任何一个祖加入了白翼公的麾下，他的这个“死徒之王”完全就是自己打脸了称号，可偏偏他自己还用的很嗨。

死徒议会，前来参加会议自然不可能只有二十七祖存在，也会有一些虽然没有祖的名号，却也是大贵族的强大死徒们，而这个组织其实也只是名义上存在，为了对抗圣堂教会与魔术协会而存在，对于崇尚个体实力的死徒们来说，完完全全的听从某一个同类的指挥，那是完全不可能的事情。

“但是我想各位也不会乐见其成吧，回想一下我们被白之姬讨伐的同胞们，陨落在她手中的历代的祖们也已经不知道有多少，现在没有了阿卡夏之蛇这个明确的目标而是自由行动的白之姬，难道各位还打算将她请到自己的领地上好好招待一番吗？要知道，尼禄·卡奥斯就近也死在了她的手上。”

白翼公话音一落，在座列席的死徒之祖们无不脸色一黑，没一个好看的。

说起来，死徒之祖这个位置从来不是想作就作，作上了也不意味着就能高枕无忧的，死徒之祖最早的起源是从真祖的支配中逃离的死徒称为二十七祖，而最初的二十七位祖尚存至今只有三位，其余全部被讨伐封印，祖的席位被一次又一次，在千年的岁月里更替不下上百次，而这里面作为最后真祖的白之姬爱尔奎特怕是要独自占下了一半，这样一个杀神任谁会想看见，至少在座的祖们都不想看到哪位有点傻白甜的白公主跑到自己的地盘上“游玩”。

说起来，就好像白翼公的“死徒之王”这样好像玩笑一样的称号一样，所谓死徒议会本身也不过是一个玩笑。

议会作为代替王权以会议商讨来决定最高决策的议政方式，至少应该有七层以上的议员到场才能召开，而死徒议会的议员毫无疑问的只有作为死徒的顶点的祖能够担当，但是现在掰开来算算：目前第十、第十一、十二、十三、十八、十九、二十二、二十三、二十五、二十六，全是空席，这就已经占了总数超过三分之一的席位。

而后，第一祖白之兽、第六祖瑞佐沃尔·斯图卢特、第八祖费纳·布拉德·斯菲尔丁，都是第九祖爱尔特璐琪·布伦史塔德的仆从，而黑之吸血姬和白翼公是什么关系整个里世界都心知肚明，她是绝对不可能和白翼公这个“死徒之王”心平气和的坐下来开会的。有仇，解不开的那种。

接着，第四祖：基修亚泽尔里奇修拜因奥古，宝石翁，魔导战争中歼灭朱月绝对主力的魔法使，虽然已经被朱月咬成了死徒，但是他的立场始终站在魔术协会一边从来没有动摇过，绝对不可能和死徒同流合污；

第五祖：比朱月更早降临的天外来客，水星的“亚里士多德”，水星大蜘蛛，自从数千年前降临在南美大丛林中以后就一动不动的沉睡至今，曾经前代的第五祖想尝试捕获它，结果反被其一招秒杀，想让它来陪着一群死徒来开会?呵呵；
第七祖：腑海林阿纳修，八百年前初代阿纳修被爱尔奎德处决了以后，其血液被一棵吸血植物所吸收所形成的超乎想象的怪物，本体是一片范围达十几平方公里的吸血丛林，估计没谁能把它搬过来；

第十六祖：黑翼公葛兰索格·布拉克莫亚，看名号就知道和白翼公是先天的冤家对头，白翼公名号“死徒之王”，而黑翼公被称为“死徒杀手”，是专杀死徒的死徒！同时他还是朱月的死忠，是为了侍奉朱月而将自己转变为了死徒的魔术师，又怎么可能会去谋害作为朱月最佳复活容器的爱尔奎特；

第二十祖：梅连·所罗门，这还用多做解释吗？朱月的死忠，白姬的铁粉，别说同流合污，敢把会议地点告诉他，指不定这个肆意妄为又任性的家伙直接就带着四大恶魔来砸场子了；

第二十四祖：艾尔·纳哈特，胃部教典的原材料，了解一下；

第二十七祖：考拜克·阿尔卡特拉兹，千年锁之死徒，外形像一个挂锁但是会说话，为了保护自己的思想成果“圣典特莱汀”而修建了庞杂的迷宫，顺便把自己也被困迷宫中心，到现在还没走出来呐；

然而在抛开本身连存在都是个未知数的第二组暗黑六507王权，和本身就是预留给复活的朱月的第三祖席位，能够响应白翼公的邀请前来参加这个死徒侧“最高代表议会”的祖能有几个，心里也有点“赫拉克勒斯（B叔）”了吧。

“哦，白翼公你竟然能有精力去关注白公主的消息，到是我小看了你，你现在连自己都自顾不暇，被我们已经完全恢复实力的黑公主到处追杀还想要去招惹白公主，我可真是佩服你哟~”

懒散而空虚的女声传来，一位从外表看去就是哥特式的女性，不是服装，而是她那颓废的气质，仅从她的行为就能看出，这是一位享受主义者。

死徒二十七祖中的第十五祖：莉塔·萝洁安，极少数以隶属的血亲死徒的身份继承了上一代祖名号的个例，是个自称艺术家的大小姐，纯粹的享乐主义者，典型的贵族吸血鬼，日复一日地在酒池肉林的地狱中沉溺着，过着奢侈糜烂的生活。

“哼！就是爱尔特璐琪故意透露出的消息，宣告朱红之月即将在白之姬身处的极东之地复活再临了！”

咚————

原本即将被莉塔·萝洁安挑拨的开始出现失控征兆的局面瞬间安静了下来，在场所有的目光全部投到了白翼公的身上，死死的盯着他————

“这，可真是个爆炸性的消息.......”
第二十九章 蠢蠢欲动

死徒二十七祖，立于所有死徒中的顶点，比普通死徒高出了一个次元的强大存在！

然而这个称号听起来威风无比，念起来也逼格满满，但是实际上，所谓的死徒二十七祖的本质，就是最早带头造了真祖的反还成功了二十七个死徒，说好听点就是农奴翻身把歌唱，推翻真祖的统治，自由属于死徒！说难听的就是叛乱分子造反成功的二十七个典型，也就是因为这样，当初的真祖们在制作作为朱月复制体的爱尔奎特的时候加入了讨灭“祖”的潜在意识。

如今，最初造反成功的二十七位死徒之祖如今已经仅剩三位上在人世，也就是被称之为最古三死徒的三位：

黑骑士瑞佐沃尔·斯图卢特，最初是隶属于朱月的直系死徒，说他是造反那完全是一种讽刺，魔导战争之后朱月消逝，剩余的真祖意图将魔爪当时年幼的朱月长女爱尔特璐琪，成为受人控制的傀儡女王，在这种情况下瑞佐沃尔·斯图卢特带领着死徒王族近卫军，拥护着爱尔特璐琪杀出了千年城，作为死徒他确实违背了真祖的意志，但是，在所有真祖都造了朱月的反，和人类联手围攻真祖之王的前提下，到底谁是叛徒?

其二就是这次死徒议会的发起者白翼公，死徒二十七祖中位列第十七席的特梵姆·奥腾罗榭，是朱月最初的随从，在朱月消逝之后他便举起了反旗，对于身为上古君临者的真祖们充满了厌恶和排斥，仅对自己的主人，唯一也是绝对的真祖，真祖之王朱月·布伦史塔德表现出敬意，而其余的真祖都不过是一群吃里扒外的叛徒。

最后一位，也就是刚刚开口出声的那个“人”，一个看起来极具成功气质的中年男性，留着一头棕色的长发，面无表情的脸上留着一个单片眼镜，但这并不影响到男子那双红色的眼眸映照出那一抹沉淀的血红，全身上下一身的紫色华装和一条敞开的白色围巾，显得非常贵气。

死徒二十七祖中的第十四席：梵·斐姆，本名瓦勒里·费尔南多·梵迪尔修塔姆，职业是人偶师，说起来他和橙子还是同行，不过相比起橙子那种细致入微，犹如生命再造一般的人偶制作，他创造的魔偶缺乏精巧性，但是在创造巨大物体方面他是至高的人偶师，创造出了七尊被称之为“城”的巨大魔像，也因此被誉为“魔城之梵·斐姆”。

要说起死徒当中最标新立异的祖来，抛去曾经加入过圣堂教会的梅连·所罗门外恐怕就数梵·斐姆了，他是人类社会中混的最吃香的死徒之祖，在人类社会里拥有相当的地位，是世界屈指可数的巨大财阀中的首脑，被说成君临金融界而非黑暗世界的魔王，而且近数百年来热衷于生态学，相当关心人类社会，并且为地球环境而忧心，完全就是个爱好琐碎事的俗人。

讨灭梵·斐姆非但不会有任何人收益，反而会造成社会经济链条崩断，从而引发巨大的金融动荡，造成人类社会难以估量的经济损失，像他这种几乎完全无害，而且还在为地球生态和人类社会做贡献的死徒之祖，哪怕是圣堂教会平日里也会选择睁一只眼闭一只眼，属于想惹惹不起，惹了就得去吃土的那种。

作为一个大资本家，左右逢源，长袖善舞的市绘嘴脸都是基本功，谁都不得罪才能打通各种交易的关节，要说跟梵·斐姆有点过节的也就是白骑士布拉德，因为以前与白骑士布拉德进行战争时，他的第五魔城“马特里”被幽灵船团的主炮骑射给轰成了渣，因此一直很厌恶爱尔特璐琪一派。

梵·斐姆对最后的真祖存在与否并没兴趣，也不想蹚白翼公与黑之姬君之间的那摊浑水，圣堂教会和魔术协会也不会平白无故来得罪这么一个大财主，毕竟信仰不能当饭吃，研究魔术就更不用说了，全是在烧钱。加上个人实力也是位列里世界金字塔顶尖的一列，他理应是全世界最安全的人。

本来梵·斐姆来参加白翼公发起的死徒议会其实完全就是为了给白翼公一个面子，大家都是最初的死徒之祖，抛去黑骑士，大家当初一起造反的就剩下了他俩，请你再不来以后也没法和和气气的做生意了，谁知道这一来就听到一个爆炸性的新闻————

朱月要复活了！

如果说整个世界内，从古至今有谁会威胁到梵·斐姆这个奇葩的死徒之祖的话，大概也只有朱月了。

梵·斐姆是从朱月在世的时代一直生存至今的古老死徒，他很清楚在那个年代，野心勃勃意图与盖亚争夺星球主权而君临地上的朱红之月是什么样的姿态，连真祖在她眼中以不过是一把好用的棋子，更何况是作为储备粮食一样的死徒，一旦朱月再临，忠诚不悔坚守不变的黑白骑士自然不会有恙，但是他梵·斐姆怕是就要好日子到头了！

“.......绝对不能允许，在回到那个时代！”

往日总是保持着一副商人嘴里的梵·斐姆气急败坏的双拳用力锤了一下面前的桌面，做了几百年的金融魔王，身居高位，锦衣玉食，一言左右千万人的生死祸福，这样他怎么可能再能够忍受去向真祖点头哈腰，像一条没骨头的狗一样的认人使唤。
“虽然我不像一些老古董什么都经历过，但是要夺走我的城堡和所有的新衣服，还有处女鲜血的话，那么我也不能忍受。”

刚刚还在嘲讽白翼公的莉塔·萝洁安面色阴沉的复议道，虽然她是魔导战争之后才转变为死徒的，并没经历过真祖存在的时代，但是要把她这个纯粹的享乐主义大小姐从城堡里拉出来给别人当奴隶，这种事情叫她怎么忍受。

“啊啊啊.......传说中的月之王就要复活了吗......我们的末日到了.........嗝.......”

一个听起来醉醺醺，充满悲观主义色彩的声音从议会圆桌的另一个方向传来，就看到一个赤裸着上半身的女性趴在会议桌上，水蓝色的长发几乎完全覆盖住了雪白的背部，刚才的声音就是她发出的，最其他的是，在她身下放着的不是一张如其他祖们那样华丽如王座一般的软垫座椅，而是一个巨大的黄金浴盆，蓝发女性剩下的半截身体全部泡在浴盆内的清水中。

水魔斯密蕾，栖息于水中的变种死徒，这也是死徒当中的一朵奇葩。

传说中吸血鬼不能越过流水，所以江川河海对他们而言是无法跨越的界线，而斯密蕾则克服了这一点，但为此付出的代价则是难以在陆地上活动。

虽然总是醉怏怏的，死徒之祖的排名也落到了第二十一位，但实际上却有打进二十七祖前五以内的实力，死徒中唯一，也是除爱尔奎特以外唯一持有空想具现化能力的人，据说登上陆地抽掉水分的话酒意便会消失，同样能够发挥出(了赵赵)完全的实力来。

而从性格上来说水魔斯密蕾是个悲观主义者，而且自甘堕落，遇事态度消极，还是个能对很小的事情感到乐趣的女人。

顺便说一句，莉塔·萝洁安和斯密蕾关系非常要好，好到了“如果有其中一方死掉了的话那便是另一个下的杀手”的程度。

“那你是什么意思？水魔斯密蕾，准备坐等着朱月降临然后选择臣服来当朱月的仆从吗？”

“嗝.......虽然很可怕，但是能阻止还是尽量阻止吧.......嗝，话说奥腾罗榭，你不是对月之王保持着绝对的敬意，嗝........为什么还要搞这样的提案？”

面对斯密蕾反问，白翼公闭上双眼沉默了片刻后，低沉道：

“当然，我对月之王的尊敬始终不变，但是已经逝去的王者就应当在所有人的回忆中永眠，而将自己效忠的王者送回到永远的沉睡中享受永恒的宁静正是臣子的义务。”

“好吧，没毛病.......”
第三十章 各方准备

即使在忠实的仆从，在主人死后占据了主人的城堡，当了千年的主子之后，当曾经的主人再次出现在面前时也就不会再恭恭敬敬的自己所有的一切重新奉还。

虽然不是没有为死去的主人恪守忠诚的死徒，比如在朱月死后竭尽全力守护爱尔特璐琪的黑骑士；为了复活朱月千年不息的在世界范围内四处奔波的黑翼公；以及为了爱尔奎特敢当面和埋葬机关翻脸的梅连·所罗门，但是白翼公特梵姆·奥腾罗榭显然不属于这一类。

就凭他在朱月消逝之后便第一时间反叛了真祖一族，带领手下死徒独立出去自命为死徒之王，并将爱尔特璐琪视为不死不休的大敌，同时又处心积虑的想要联合其他的祖合作消灭最后的真祖爱尔奎特，可见他这个朱月最初的追随者也是和他的主人一样，是个野心奇大的家伙。

这样的家伙，不可能会再心甘情愿的重新带上项圈的去当狗.......

“那么事不宜迟，既然各位都能够统一意见的决定阻止月之王的复活，请各位尽快整合各自手下的眷族，尽快前往极东之地，一个叫观布子的地方！”

白翼公开口断言道，从一开始到此时，由始至终白翼公都保持着他的那副古板肃穆的神态，双手拄着权杖正襟危坐一动不动，虽然他这个“死徒之王”名号347的确名不副实，但是作为上位者的古老王者的威容白翼公确实比其他所有的祖都更要充实。

“我是没问题.......嗝，反正我基本也没几个手下......嗝，到时候我会带人从水里游过去的，你们到的早就不用等我了.......”

泡在水里看起来永远醉怏怏的水魔斯密蕾道，摆出了她一贯消极主义的处事方针，摆明了就是告诉他们“你们上去送，我收摊”的意思，她这话引得其余的祖们全都板着一张脸，面色不善的看着她，但是奈何又没法反驳，毕竟斯密蕾离不开水，短时间内离开到地上来战斗没有问题，但是时间一长的话就会直接完蛋，所以她没法做飞机去日本，只能顺着从水路穿越大洋的游过去，而她的血亲眷属也是同样。

何况斯密蕾的真正实力在二十七祖中都是靠近最前一列的水准，属于想骂没借口，想惹又惹不起的角色。

这一刻，“MMP”是所有在座其他的祖们共同的心声。

“要说调兵遣将的话，这方面应该是白翼公你多出力才对，这可是你最擅长的方面。”

白翼公自称死徒之王，虽然名不副实但是他相比起因为永生而变得清心寡欲的同族们，白翼公千年来一直致力于发展壮大自己的势力，一心想要打造属于自己的死徒王国，因此他也有着二十七祖中最大的领土，最多的手下眷族，在调兵遣将拉山头这方面，白翼公确实是无出其右的第一人。

“那是自然。”

“既然已经说定那么我就先告辞了，为了这场会议今天的股市走向都还没来得及注意。”

“那妾身也先走了，今天刚送来的新衣服妾身还没来得及试穿呐。”

“呐......我也走了。”

前来参加会议的死徒之祖们纷纷告辞，身影从原本各自的位置上直接消散而去，留下一颗流光溢彩的晶石落在原本的座位上。

死徒之祖都是一群至少活了上千年的老狐狸，他们可不会因为同族、同胞之类的理由而无条件的信任彼此，因此早在一开始真正坐在这里的就只有白翼公一个，其余的祖们都是通过从魔术协会那里买了的炼金产物，可以投影出实体的投影晶石。

..........................

“姬君殿下，前方就是白翼公发起死徒议会的地点，我们是否要进攻?”

黑骑士瑞佐沃尔·斯图卢特用他一贯低沉冷漠的嗓音恭敬的向爱尔特璐琪问道，而白骑士与白之兽也蓄势待发的做好准备，就等爱尔特璐琪一声令下，突袭下方的这座死徒议会的集结地。

“免了，奥腾罗榭既然敢明目张胆的召开他们的勾结会议自然早就准备好了脱逃的手段，那条带头造反的狗从来都不是不顾放肆的蠢材，否则他又怎么可能苟活到现在。”
高傲的黑之公主用着那让人心神迷醉的声音俯视着下方的会议厅道。

“而且这些背叛了母亲意志的宵小们暂时还不能死，否则我们故意泄露母亲即将复活的讯息还有什么意义?”

爱尔特璐琪那一双充满魔性的朱红血瞳中闪烁着冷厉的凶光，像是回忆起了自己幼年时被真祖、死徒、魔术协会、还有圣堂教会，几乎整个神秘界的所有势力联手追杀，那段上天无路入地无门的悲惨岁月。

“他们是朱红之月再临的祭品，凛已经在那个叫做观布子的城市中规划好了祭坛，只等他们这些赶过去自投罗网的猪羊们全部汇聚在一起，当仪式展开的那一刻过去所有的一切都会被清算！”

听到这里，就连一贯面瘫般表情的黑骑士也不由为之动容，道：

“若如此，这恐怕将要爆发第二次魔导战争......”

“不是恐怕而是一定的，听到母亲即将复活的消息，首先坐不住你觉得应该是谁?”

“万华镜.......”

“没错，全世界除了我们没有任何势力会希望母亲复活，包括抑制力在内，而当年导致母亲消逝的主力，那位人类的第二魔法使一定会第一个动身来极东之地确认情况；其次，圣堂教会和吸血种之间的战斗早在母亲在世时就从停歇，为了他们的信仰恐怖他们才是最积极的，再加上这群叛逆们，三方汇聚在一起，死徒与人类的再次握手言和的通力合作，这不是新一次的魔导战争又是什么？”

爱尔特璐琪冷笑的低沉道，话语言辞间充满了嘲讽讥笑的意味，也不是到底在针对谁，或者是针对她所说的所有人。

“而这次，将要迎击多方联手可谓是“一个世界的力量”的不是母亲，而是我们。”

黑之公主说到这时，黑白骑士立刻同时向坐在白之兽背上的爱尔特璐琪以骑士之礼单膝跪下，以坚定不移的铿锵之音宣誓道：

“我等将誓死为长公主而战！”

魔导战争究竟是何等惨烈的场景，恐怕体会最深的莫过于黑骑士瑞佐沃尔·斯图卢特，他就是从那个时代遗留下来的死徒，只不过当时正是真祖一族的鼎盛时期，身份卑微的死徒被排挤在了核心战场之外，毕竟那是一场真祖一族向真祖之王发起反叛的战争，死徒没有介入的余地。

而这一次代替昔日的月之王成为战场核心的却成了他们，黑白骑士已经做好了为自己守护的公主战斗至灰飞烟灭的准备。

“不用这么紧张，我们之间的羁绊和信任难道还需要再说这么多余的言辞吗？”

爱尔特璐琪在看向始终守护在自己的身边两名护卫时，目光就不由自主的柔和起来，如果说这个世界上与她最亲密最值得她信任的人话，那么就非黑白骑士和她坐下的白之兽莫属了，是他们在自己最弱小的时候将她从最绝望的环境中救了出去，千年的守护半步不离，爱尔特璐琪知道他们不过是在为她的母亲朱月尽忠职守，但这并影响黑之公主对他们的信任。

“不要说的一副我们就要凶多吉少的样子，我们，加上我了那个傻妹妹，在加上凛和她的契约使魔们，数量我们可能会吃点小亏，但是绝对实力上依旧会是我们占上峰！”

爱尔特璐琪的话语顿了一顿，继续道：

“以凛的做事风格，绝对会把主动权掌握在自己手里，不会输掉任何一场公平的战斗，也不要去打任何一场公平的战斗，这是她告诉我的。”
第三十一章 凛的布局

橙子神色凝重无比的审视着手上的一张图纸，这样的表情已经很久没有出现在这个随性不羁的女人脸上了。

“这可真不一般的大工程，你确定要这么做吗？凛。”

“当然，我什么时候拿这种事情开过玩笑。”

“呼.......果然，和你在一起永远不缺少刺激感。”

呲————！

橙子打开一罐啤酒，将拉环随手扔进一边的垃圾桶内，双眼注视手上图纸中的每一道线条，生怕看漏了一分而出现~差错。

橙子手中拿着的纸页其实就是一张观布子市的详细地图，虽然手上的纸张并不大，只是平常的A4纸大小，但是分辨率却极高，楼房建筑的俯视外观和建筑名称都描绘标注的清清楚楚，看起来好像军事卫星从太空发来的情报照片一样，不过橙子却很清楚，这张照片一样的地图其实是凛刚刚用铅笔画。

如何这只是一张画工精美的照片级素描图，那么橙子最多也就看一眼，说一句“画的不错”，就完了，而凛又怎么可能闲的没事画那种东西哪？因此，当橙子仔细一看就发现了这种照片般精细的手工城市地图中，目前实际并不存在，或者存在但是在地图上没有了的事物或线条后，经过极快的仔细构思和联想之后就得出了一个答案————凛又想搞大事情了！

“这是......现代化结界?”

橙子将图上与现实中观布子市的布局不断进行对照，而后将所有的差异变动链接在一起后发现这是一个结界阵式————一个画在地图上的结界阵式。

“嗯，也是托了你的那位老同学的福，这种稀有难度又极高，而且作用也极其鸡肋的结界术可是极其难找，如果不是他的话连我都完全没头绪。”

凛一边抱着咕哒子一边回答橙子的问题，现在，因为白天要跟着两仪式确保她的安全，并时时监控她的情况，导致只有晚上才能回来陪自己的小女儿，以至于咕哒子现在看到凛就粘着凛不放，像一块小年糕一样粘在凛身上。

现代化结界，这是一个结界在魔术界运用次数极少，在被编织出来之后的几百年中使用不会超过五次，因为这个结界的效果实在太另类。

众所周知，就是指运用魔力编织的术式形成的一个与外界隔绝的独立空间，结界的效果有很多，例如最基本的入侵警示、视觉遮蔽等，以及藉由纯粹强烈的暗示让人忽视被结界包裹的领域的，或是将对外隔绝，或是对内产生特定效果，而现代化结界就属于前者。

然而这个结界即隔绝不了声音，也隔绝不了影像，也不会对外界的生命体产生任何暗示效果，任何生命与非生命都可以任意的来回进出，形同无物，也不会在外来者入侵时给使用者传来警示，从各方面用途上来说，作为最高级别的结界术，现代化结界在实用性上可以说是毫无作为没有半点鸟用，这是因为，现代化结界所屏蔽的对象根本不是这颗星球上的任何事物，而是游离在世界之外，孤悬于时间轴之外的————抑制力！

“展开笼罩全市的现代化结界，凛，你这是打算搞什么能够毁灭世界的禁忌仪式吗？”

这种话放在过去，差不多和就是闺蜜之间插科打诨，嬉闹着开开玩笑而已，但是现在，橙子的话里带着十足的认真态度的在询问凛的意向。

“毁灭世界是不可能是，因为这里是我家，我永远爱着这个地方。”

凛也以认真坦诚的态度面对橙子，回答道：
　“但是，我的起源为‘终焉’，世界的抑制力容不得我的存在，因此想要安心的在自己的家园中安身立命，我就必定把这个世界的主权夺到自己的手中！所以，我要复活朱月。”

面对凛的答案，橙子沉默了片刻，而后问道：

“我能抽根烟吗？我觉得我现在需要它来整理一下思绪。”

凛伸手从领口中拿出一盒包装完整，还未拆封的女士香烟扔给橙子。
0求鲜花0

“这是我用炼金术调制的香料，配合干燥处理过的花瓣做成的特制香烟，以后你就抽这个吧，说起来我自己都奇怪，为什么我会突然想起来做这种东西?”

橙子才没兴趣听凛介绍制作炼金香烟的前因后果，现在她急需用香烟的云雾来缓冲一下自己受激过度的头脑。

橙子依着身为“老烟枪”的熟练手法，两下撕开了烟盒包装，露出了密封的银纸下面码放整齐的二十根香烟，橙子拿起一根叼在双唇间，指尖燃起了魔术的火苗将香烟点着后，仿佛被断毒了一个月的瘾君子重新得到了白粉一般的深深吸了一口，来自世界不同国家的名贵花草的芬芳和最顶级的秘制香料的香气舒缓着她被绷紧至极限的心弦。
0 ...

这一口烟气橙子吸入体内在胸肺中酝酿了良久，直到坐在对面的凛要误以为她要窒息了的时候才终于将香烟的云雾从口中呼出，散发到空气中的烟雾没有焦油、尼古丁的那种刺鼻气味，而是一阵清爽浓郁的花香，至少可以保证不会对孩子产生影响。

“你.......知道你自己在做什么吗？我不是怀疑你会失败，因为一直以来不管多么异想天开的计划和想法你都一次次的成功了，我相信你可以成功的达到目的复活朱月，但是之后哪？”

橙子的话音低沉的说道，语声中带着一模挥之不去的担忧与凝重。

但凡是研究神秘的灵魂就不可能会不知晓朱月的名字，那是因为星球意识盖亚的失误，携带契约降临地球的月之UO，所有吸血种的原点，真祖的创造者，意图，也险些成功的夺取了星球主权的史前怪物！

“你难道真的认为朱月是可以坦诚合作的对象吗？”

橙子静静的抽着手中的香烟，默默的看着不做声的凛，珈蓝之堂不算宽敞的客厅中一家三口陷入了死一样的寂静中。

“我会.......征服朱月，然后，得到她！”
第三十二章以城为阵

以整个观布子市的城市布局为规划图纸，以楼房建筑为结点，以车道马路作为笔画链接各个结点完成阵纹的构成，而后打通地下灵脉作为魔力供给，就能形成一个让抑制力无法窥探内部的，笼罩观布子全城的现代化结界。

必须躲过抑制力的察觉，是确保朱月能够复活的第一步，否则光是之前被朱月忽悠的团团转差点没翻了车的盖亚就不会放过她，估计一听到朱月这个名字，当年记在小本本上的仇就该全部翻出来了。

“萨，市长阁下，我想您应该不会吝啬于在一份微不足道的改建计划上签字的器量都没有吧？毕竟我们也是正经的商人，也是要走正规程序的。”

织江白依此时正坐在观布子市市政府的市长办公室的会客沙发上，身后笔直的站着一排黑衣黑裤黑墨镜，双手背在身后成标准跨立姿势的蔷薇组精英骨干，“五七七”坐在对面的观布子市市长正如坐针毡的浑身哆嗦着，一身肥肉抖动起水纹般的波纹。

鬼才相信这些能在神不知鬼不觉的情况突然控制了整个市政府办公厅的家伙们会是合法商人，这气场，这架势，这摆明了就是黑社会————呃，貌似日本是全世界唯一承认黑社会合法化的国家，要说黑社会在日本是合法商人......好像也没什么错。

凛需要在整个观布子的板面上画出一个巨大的现代化结界的阵式，毫无疑问，这样的大工程绝对不是偷偷摸摸就能干得了的，因此她们需要名正言顺的借口来对整个城市进行改造，这样一来就需要日本政府在观布子的市长在“城市改建计划书”上签字，至于如何让他在计划书上签字嘛————这种事情就不需要凛来操心了，事事都要亲力亲为的话还要那一帮手下做什么哪？

因此，作为蔷薇组当前实际的最高管理者兼负责人的织江白依就义不容辞的亲自带人“登门摆拜访”市长了。

观布子市市长的冷汗顺着一张胖脸如雨下一般的流，双手哆嗦的看着手上的这份计划书，上面附着一副城市改造后的预见图，龟龟，那哪是城市分布图啊，分明就是一个小孩子幻想的中二病发作，意味自己是什么魔法师、马猴烧酒（魔法少女）之类的，一本正经的乱画的魔法阵，城市建筑的拆改就不说了，光着街道路线的规划.......

“这，这......贵，贵公司是真的打算以这样的图纸重新规划城市布局?在下实在看不出这样一副小孩子涂鸦一样的图纸能够给贵公司带来什么利益。”

观布子的市长抬起袖子擦着脑门上的冷汗道，一个城市要真的按照这样的城市布局去规划那根本就不适合人类居住，毕竟没谁能够认识原本一条直线五分钟就能跑完的大路，被改成要半个小时才能跑出去的“魔法字符”吧，几乎可以确定，一旦按照这样的方式改造完成，那么观布子将在近几年内大量流失居住人口，除开那些祖产就安置在这里的那些老人们，估计没谁会情愿生活在一个“魔法阵”里。

在听到这个肥的像猪一样的家伙说着凛亲手交给她的图纸是“小孩子的涂鸦”的时候，织江白依顿时眼露寒光，声色冷厉道：

“这是我们的大姐亲手下发的计划安排，我们这些凡夫俗子自然是明白不了其中的道理，但是，大姐从来不会做没有意义的事，所以阁下也不必过多追究了。”

织江白依这一眼顿时盯的肥猪市长毛骨悚然，浑身“猪毛”倒竖，毕竟织江白依作为混迹黑道这么多年的老江湖，尤其是在辅佐秋叶扩展地盘的这三年期间，作为代替凛位置的带头大姐，织江白依手上杀过的人少说也有上百，一身渗人的杀气可不是说说那么简单的。

市长现在也是左右为难，如果他听天由命的在计划书上签了字，导致城市人口经济大萧条，把比邻东京都的重要下属市的观布子搞成这样子，作为市长的他怕不是要被钉在耻辱柱上遗臭万年，作为学生政治课教材书上的反面教材被世人辱骂。

最重要的是，日本作为一个政府为资本服务的资本主义国家，一旦把原本经济繁荣的观布子搞成了经济人口双重大萧条的鬼城，影响到了那些政府背后的古老财阀家族的利益，自己怕不是全家都将要死无全尸！

但是如果不签————对面坐着的那位脸色不善的“姐”怕不是要叫他现在就当场去世.......

现在还是大白天，一大群黑衣人硬是就在没有任何人察觉、目击到的情况下潜入了政府行政机关，没有引起丝毫波澜的控制住了这里的一切，这TM哪里是什么黑社会?！简直就是米国大片里面一个人能干翻一个师的“退伍老兵”“前任特工”的水平了好吗？而这样的一部电影里面只有一个，现在摆在自己眼前的足足有一群！
　如果选择抵制，非暴力不合作的态度的话，市长有道理相信自己会像一个“世界未解之谜”一样的在办公室里“人间蒸发”，留不下一丝痕迹0

向前向后都是个死......

“安心，既然拜托了市长办事我们自然也会为市长考量。”

就在市长左右为难之际，织江白依突然语气缓和了起来，抬手向身后挥了一挥，站在边上的一面组内骨干提着一个黑色的手提箱走了上来。

来了吗————

观布子的市长在心中暗念道，这种场景在各种电影电视剧中可谓比比皆是，黑道出去收买官员的情节可是固有的经典桥段。

咚————！

箱子敲击实木桌面的声音显得分外沉重，使得市长不自禁的咽了一口唾沫，他也很好奇对方究竟出多少钱来买他的命，就算是最大面值的钞票整齐的码放了满满一箱，日元与美金、欧元、英镑之类的货币之间的差距也不是一般的大。

“我们也知道市长阁下的难处，毕竟是这是个资本主义国家嘛，不过他们有资本我们也有资本，如果市长阁下你死了的话，签发的政令也是废纸一张，所以阁下用不着担忧自己和家人的安危，我们会帮您办妥，而且我们出的价格，也绝对会让你满意。”

像是迎合织江白依的话，摆在市长面前的黑色手提袋上的两个锁扣突然弹开，扣盖自行掀起，当箱中之物展露在视线中时，观布子市市长的眼球0.6顿时被晃花了，那是————黄金！整整一手提箱的金条整齐的码放在里面填放的满满当当。

“我们的诚意就像着箱子里的东西一样，这里五张明天一早飞往华盛顿的机票，究竟要给谁就看市长自己决定，届时这口箱子里的东西会和他们一起飞往太平洋对岸的那个国家，而市长你，就由我们蔷薇组来保护，愿我们合作愉快。”

市长看着打开的箱子凝视了许久，而后猛的一咬牙，在计划书上签下了自己的名字，又一场官商勾结的黑色交易被完成了。

“哦对了！搞改建第一件事肯定是拆迁，市长阁下，这个地方的一户人家肯定是个牢固的钉子户希望您多关照一下～”

织江白依一边心念着“大姐高明！”一边抬手指向了观布子市外圈边缘的一片竹林.......
第三十三章 悲催的两仪家

“啥？你家被日本政府定性为违章建筑，影响城市规划要被拆迁?”

在观上高等中学的楼顶天台上，凛与两仪式两个人依靠在边缘栏杆上，凛一脸惊讶————至少看上去一脸惊讶的表情看着两仪式，为两仪式提出的话题所“震惊”。

（震惊才怪，那图纸就是她画的）

两仪式面无表情的点了点头，她至今都无法忘记她父亲在今天早上收到秋隆递上来的政府通告，盛怒之下直接前往了市政府去找市长力量，等到回来的时候的表情，那已经不是气急败坏可以形容，根本就是被人饭里加屎屎里有毒一样的恶心的表情。

“按说贵府邸安居在本市边缘的那边区域已经有四百多年的历史，按理说应该是作为国家古迹保护起来，但是也因为四百多年前的房子，不知道两仪阁下手上有没有正规盖章的房产证？”

市长这一句话把两仪族长给恶心到了极点，作为自古流传至今已经有四百余年的古老退魔世家，两仪家早在日本战国时期就已经定居在了这片土地上，那个时期自己盖的房子就是自己的，那TM有房产证这种概念！

观布子市是近代的十几年间兴建起来的，因为两仪家的府邸修建在临近山野的茂密竹林中，当初进行观布子市的20城市规划中出于对环境的保护，没有将现代化大兴土木的黑手伸向两仪家的范围，但是理论上那片区域也还在政府规划的观布子市的范围内。

现在观布子市因为要进行城市的重新规划要拆除那片“无主”的古老建筑和竹林，完全合情合理啊。

被恶心到不行的两仪族长对观布子市市长软硬兼施，但是这个平日里面对稍有身份的贵人便点头哈腰，没有半点骨气，比商人还市绘的死胖子，不知道怎么的突然就硬直了脊梁骨，油盐不进，水火不侵，已然一副“为了给观布子所有市民谋福利”大义凛然的坚决态度和两仪族长死磕到底，并对他话里隐喻的含义挑明是在威逼利诱政府官员。

从头到尾被搞的一头雾水的两仪族长隐约之间好像看到这头皮白肉囤的死肥猪换了一身黑皮，脑门间印出了一道残月的痕迹......

当然这只是错觉，那个死胖子依旧是那个死胖子，只是单纯的那张嘴脸变得更加可恶了而已。

“两仪阁下，在下也敬你是观布子大族的族长，两仪家是自战国延续至今的古老大族，但是现在是法制社会，已经不是那个家族独裁的幕府时代了，请阁下以观布子全市市民的福利为重，舍小家为大家，尽快带领族人从那片古宅里迁居别处。”

自古居住至今的家宅莫名其妙的就变成了无主之物，现在被人要求尽快搬离，别说两仪家的财产多少的能置办多少房产，就算把日本天皇的皇居拿来和他换两仪族长也不干！这是自祖辈时代相传下来的祖地故土，也是历代家族族人的安息之地，是两仪家的根基所在，如果就这么被人一纸通告勒令就舍弃，自己就要被钉在耻辱柱上被无数后辈唾骂，被驱逐出家族族谱了！

“两仪家绝不会舍弃自己的家！”

“两仪阁下，这样一来在下就很难做的了，如果三日之内阁下还不带领族人搬出那片妨碍城市改造的房屋的话，在下也只能命令人强制实施了。”

..................

“背后绝对有什么人在捣鬼，这根本就是一个针对两仪家的阴谋！”

两仪式双手扶着天台的栏杆，十指紧握到发白，脸上的表情少见的略显狰狞了起来，虽然式对外总是一副情绪的淡漠表情，但是在内心中她还是非常在意自己的家族，尤其是在接受过爷爷的点拨滤清了与织之间的人格平衡之后，她已经能够像正常人一样生活了，而对家族的感情也愈发浓重。

对于两仪式坚信不移的阴谋论，站在旁边的凛背靠在栏杆上，低头喝着从学校小卖部买的盒装果汁，嘴里咬着吸管默不作声的不断点头，不发表任何言论，心里一张小算盘打的“啪啪”响。

“怎么才能让他颁布的城市改造计划作废？”

两仪式突然转头向凛问道。

“嘛，最简单的当然上叫他自己收回成命，不过，如果现任的市长突然暴毙死了的话，那么自然会派下一任过来接替，至于要不要继续执行上一任下达的计划当然也是看接任的意思了。”

“那好，你是魔术师，一定有能够神不知鬼不觉的杀人的手段吧？帮我们一个忙，价钱随你开。”

话语中的情绪波动忽然丰富了起来，和两仪式之前淡漠的形象不符，那么现在多人格应该是被切换到了男性人格的两仪织模式

“喂喂喂，你知道想让我出手一次需要多大的价钱吗？真不愧是大户人家的大小姐不知柴米油盐贵。”

凛扔掉手上喝完了的果汁盒，精确的命中楼下绿化带边的垃圾桶内，吐槽道：

“再说了，我现在是保镖又不是杀手，职责仅仅是保护你的安全。”

两仪织低头沉默着，片刻之后又开口道：

“如果我现在闯进市政府去杀那个混蛋，你会怎么做。”

“目送你被市政府的保卫人员当做因为家宅被强拆而情绪冲动来胡闹的疯丫头抓进拘留所，然后被市长作为要挟你爸带领全族搬迁的人质。”
“那你什么都不做吗？”

“你自己去作死而且又不会死，不会受伤，我干嘛要出手？现在的一些顾客就是这样，我们商家把顾客当上帝然后他们就真的因为自己是上帝了，自己干啥我们都得供着他，切。”

凛不爽的双手搭在栏杆上仰头看着万里无云的天空，随后闭上眼感受着楼顶清爽的天台风，两仪织苦恼无比双手胡乱抓着自己的头发，揉搓的好像鸟窝一样，抱怨的大喊道：

“啊啊啊！到底怎么才能要了那个混蛋的狗命啊！?”

场面沉寂了片刻之后，凛睁开双眼接话道：

“如何仅仅这么点要求的话，我倒是可以帮你托人办到。”

“嗯？！”
290

两仪织一愣，看着凛，问道：

“真的可以?”

“可以。”

“要多少？”

“就五百万把，那死肥猪的一条狗命也不值几个钱。”

五百万日元，换算成RMB差不多就是三十万，这个价对于两仪家这种大家族而言真的不算多，或者说是不是有点太便宜了。

“怎么样，干不干?我也是托人办事，尸体都可以给你送来，就别降价了。”

“干！”

“好吧，这是协议，你是两仪家的大小姐，能够代表两仪家，签字吧。”

凛随手从衣领中抽出一份仿佛事先准备了一样的协议书，还有一支钢笔递到两仪织的面前，两仪织再三审视过协议内容后，确实是必须要取了观布子市市长的狗命后，将尸体送到她面前才算完成交易，于是便毫不犹豫的代表两仪家签下了自己的名字。

“OK，协议完成，我这就帮你联系。”

将协议书原封不动的收回衣领中后凛拿出了手机，开始发短信————

凛：白依，在不在？

不到五秒内织江白依立刻回复了凛的信息

织江白依：大姐请吩咐！

凛：那个死肥猪市长家里是不是养了一条狗?

织江白依：呃?好像是样了一条好大的哈士奇。

凛：把那狗宰了，然后尸体给我送到.......明白了吗？

织江白依：???.......嗨！
第三十四章 狗命交易

虽然织江白依受到自家大姐这让人一头雾水的短信令她很是费解，但是秉承着“大姐做的每一件都有她的道理”的信条，织江白依还是毫不犹豫的贯彻到底的去做了，毕竟就这次看起来莫名其妙的城市改建计划，结果就在无形之中兵不血刃的将两仪家那块难啃的硬骨头给逼上了绝路，所以大姐下发的命令不需要加入自己的思考，全心全意的去做就对了！

然后———

下午时分，依旧是观上高等中学的教学楼的楼顶天台，凛与两仪式.......或者说是两仪织向对而立，来完成她们之间的交易。

铛........

“你......你到底找人干的什么玩意........”

身为两仪式的男性人格的织在切换到身体表侧获得主导权时，原本少女的身体外貌看起来就像一个性格开朗的少年，只不过此时她正满头阴郁的黑线看着站在她面前的凛，准确的说是凛手上提着的那个东西。

“啂，按照你要的要求，‘取那个死肥猪市长的狗命’。”

凛正手提着一条已经死透了的二哈，一手抓着脖子上的绒毛提到两仪织的面前，一本正经的说明道：

“要不要去调查一下，这百分百是那个死肥猪市长家的狗，这会的那个死肥猪正哭的伤心欲绝呐，听说今一早市长的老婆就带着孩子和家里全部的财产飞去华盛顿了，整个家里就剩下了一条狗陪着他，现在还被你给买凶暗杀了，该说不愧是式的杀意人格吗？想法竟然这么犀利，杀人诛心，佩服佩服。”

凛就这么一本正经的胡说八道着，把这一条二哈说的比市长的亲儿子还重要，但是丝毫没能让两仪织脸色有任何好转，因为.......

“呐，事情我也托人办到了，尸体我也给你领来了，可以结账了吧，两仪大小姐。”

织此时的脸色足可以跟她老爸从市政府办公厅回来时的样子有的一拼，眼看着凛一手递到眼前的死狗，一手两人上午时分在这里签订的雇佣协议书，上面白纸黑字写的明明白白：

以五百万日元的价格买观布子市市长的狗命，见尸付款........狗命、狗命、狗命、狗命、狗命........狗的命，以五百万日元的价格买观布子市市长家狗的命........

两仪织一脸菜色的看着眼前的一切，犹如嘴里硬生生塞进了一千只蛆后被逼着咽下去了一般————

我TM花了五百万买了那个死胖子家狗的命！?

“呐，可以付账了吧?我也是托人办事的，人家那边完成了你不能及时到付的话我这个中介人很难办啊。”

凛露出了一丝苦恼的样子，两仪织的脸色愈发难堪。
“嗯，你要是现在身上没钱的话今晚我和你一起去两仪家找伯父.......”

“秋豆麻袋！这只是我和你之间的事情就不要惊动家里了！”

一听凛要找上家门去找家长，两仪织瞬间慌了，这种囧事被捅到家里去，自己怎么样到无所谓，毕竟她一直是顶着式的马甲进行对外活动，但是就因为是这样，到时候这盆子脏水就会原封不动的全部泼到式的身上，到时候式原本高冷女神的人设形象就全毁了，而原因始末完全是她一手造成的。

两仪织是两仪式具有的另一个次人格，其代表男性、否定和大圆太极中的阳性面，具有身体使用权，但没有身体控制权，仅在两仪式失去意识、意识薄弱、式主动交换人格时才会出现，其他时候都在沉睡当中。

因为灵魂的虚无空洞所以两仪式具有嗜杀，渴望以生命与鲜血填补内心的空虚，而讨厌自己杀人冲动的织一直自发作为式的里侧，由于在内侧，织仅能接受式压抑的愿望，性格和思考模式也就被限定只能朝否定、伤害他人的方向发展，所以也能说是“两仪式”嗜杀的一面，但织本身其实是不喜欢杀人。

式与织是同一人，因此有着同的嗜好、愿望和思考方式，在式原先的想法中，“杀害”是织对所有事物产生的第一种情感，为了让“两仪式”能勉强存在于道德之中，因此式一次次在内心杀害他，以控制织的非道德行为，但实际上，织的情感成因并非他嗜好杀人，而是因为他只懂得杀人。

因此，在式因为家族的危难时刻产生杀人念头的时候织就从人格里侧浮现了上来，也正因为两仪织只懂得杀人，才会被凛随便画的一个简陋到极限的陷阱给套了进去。

“能，能不能先欠着........”

(好李赵)五百万买了一条狗的命，然而这哑巴亏还非吃不可，织因为精神受挫承受不住打击的自动返回了人格里侧，作为主意识的式浮现了上来，心虚的将目光瞟向了一边，气馁的低声道。

“嗯.......这样我真的很难办唉，毕竟人家也是看着我的面子上才接的这活，钱必须尽快给人家打过去啊，你不买单就要我这个做担保的中介人负责了啊。”

凛脑袋微微一歪的看着两仪式，脸上满是困扰然而实际眼底充满了笑意的说道。

“你什么时候可以把钱付上?”

“那个......可以劳动抵债吗.......”

呵呵，要的就是这个～～～
第三十五章 根源

原本应该是作为保护对象的两仪式因为一时口误被凛玩了文字游戏的大坑，着了道的因为一条死狗而背了五百万的巨债，因不敢让家里人知道又无钱还债，最后只能选择肉偿————

“今晚上就穿件颜色鲜艳点的和服，十二点的时候到路边等着，到时候我来接你去还债的地方。”

在两仪家大门前凛双手抱臂的对站在自家门前的两仪式说道，而面对这充满歧义的话语两仪式好像恍然未觉一般默不作声，微微的点了点头，而后边转身走进了两仪府邸是大门。

目送着两仪式身影消失在逐渐闭合的大门之后，凛跨骑在由MIKU酱变化而成重型机车上，打量着眼前的两仪府邸。

和自己家的远坂府不同，远坂家虽然是日本的本体家族，但是自初祖远坂永人开始接受的就是完全西方化的文化，从衣食040住行到言行举止，都是向西欧贵族看齐，远坂府邸也是标准的西欧贵族洋房。

而两仪家作为从战国时期就立足在这片土地上的退魔世家则完全保持着日本的和风标准，仅从两仪式自懂事以来就只穿和服这一点来看就知道这个家族有多么的保守，经历了四百年风雨的家族宅邸正面一道高大气派的古朴木门，一圈四米多高的木墙将整个宅邸围在内部，形成一片与世隔绝的空间。

可惜，用不了多久这里的一切都将不复存在了.......

凛在心中默念道，毕竟两仪府邸的位置对于城市级现代化结界也有着至关重要的作用，四百年前的两仪家先祖也不是随随便便选了一块清净地就安家落户了的————两仪府邸的位置上刚好是一处链接地下灵脉的龙穴，所以这个地方也非拆不可。

但是说实在的，计划归计划，但是凛也真的不想和两仪式把关系闹僵，关于传承自前世记忆中对两仪式人设和剧情中的好感不谈，仅仅是两仪式体内的那个原本的肉身人格“根源式”就让凛不得不谨慎行事，毕竟那可是真正的根源于地上现化的意识体。

型月世界中的根源究竟是怎样的一个存在，至始至终纵观凛记忆中所有的作品里都没有给出过一个确切的答案，但又全部在旁敲侧击的变相描写了根源存在分量：

万事万相，所有实际存在与不存在的“因”，所有能够看到、听到、摸到、感受到、想象到的一切都是自根源中流出，是所有一切的开始，至高无上又虚无缥缈。
以型月世界为背景描写诸多的作品中，仅有两个人与根源有着直接的连续，一个是《fate/prototype苍银的碎片》中的女主角，根源的皇女：沙条爱歌，是凛记忆中FATE系列历代正传、外传圣杯战争中登场过的最强Master，徒手撕英灵，弹指接宝具，人送外号“爱傲天”。

另一个就是潜藏在两仪式的意识深处沉睡的肉身人格：根源式。

其实根源式才是名为“两仪式”的这具身体原本的初生人格，而现在控制着身体的不管是女性面的主人格“式”，还是男性面的词人格“织”，但是两仪家在“两仪式”出生时以人为的手段向其体内植入的，而根源式的存在，就连“式”和“织”都不知晓。

根源式在空之境界中仅短暂的出场过两次，第一次雪夜中与黑桐干也相逢，回眸一笑令黑桐干也对她一见钟情，开始了两人痴缠一生的开端；第二次也是在一个雪夜里，于黑桐干也交谈后道别，并表示再也不会出现。

根源式的战斗力和能力完全是个迷，虽然也有在FATE系列的作品中以英灵的身份登场，实力在英灵中也只是一般中等的水平，但是这根本就无法作为参考，因为根源式本身是无法成为英灵的，而根据空之境界原著中根源式与黑桐干也的对话中透露出来的信息来看，她是无所不能的。

“.......无所不能，究竟是在什么样的一个范围内无所不能?是单单指这个型月世界内，还是能够更广的范围.......”

凛不由陷入了苦思冥想的脑内斗争中，如果凛的猜测不错的话，从理论上来讲，根源代表的应该就是与“终焉”相对，又遥相呼应的“原初”，这样一来的话，作为“终焉”在地上的显化，凛与根源式的相逢已经是注定了的命运，到时候究竟会是怎样的一个开场还犹未可知。

“虽然前途未知，但是我能预感到，那一天的到来不会太久远了.......”

凛望着两仪家密不透风的高大门墙，轻声喃喃着只有她自己能够听到的低语，随后调转车头，在一阵引擎的咆哮声中离开了。
第三十六章 归来的青子

后半夜，天还未亮……

淡淡的月光从天上照射下来，依稀可以看到在被众多树木环绕着的偏僻之所，走过杂草丛生的小径，有着一幢仿佛童话故事中才会出现的洋馆，静静的竖立在那里沐浴着月光。

啪嗒！啪嗒！啪嗒……

寂静的树林里忽然响起了清脆富有节奏的脚步声，向着那幢洋馆渐渐的靠近，当脚步声越来越响的时候，清凉的月光下，终于映照出小径路口~那一条修长的身影。

打破这份宁静的是一-个少女。

少女有着一头漂亮的黑色长发，如同瀑布般披散在肩膀上，两束刘海笔直的垂挂在脸颊两侧，显得个性十足，但是这抹秀发只不过是陪衬红花的绿叶，美丽而飘逸的长发，衬托出的是她堪比娇花的绝美秀颜。

少女的面容看上去只有十七八岁左右，上身穿着一件黑色的外套，一条格子围巾简单而随意的挂在脖子上，抵御着寒风的侵袭，她的下身穿着一条黑色短裙，黑色的丝袜没至膝盖，仅有白嫩光洁的大腿露在空气中，让人想入非非。

虽然她整个人都透露出一股青春活泼的气质，但是这份超豪华绝对领域，却让她原本就魔鬼般的身材显得更加性感。

她的手上提着一个巨大的行李箱，好像是从远方归家的游子，看着对面那幢洋馆，她的嘴角扬起一丝自信喜悦的笑容，如同蓝宝石一般清澈的眼睛闪烁出明亮的光芒，黑色的皮靴踏在地面，发出啪嗒啪嗒的声音。

当声音停下来之时，少女已经踏上了石阶，然后伸出手，轻轻的敲着身前的门扉，清脆的声音从她口中传出：

“有珠，我回来了。”

片刻之后，大门打开，出现在眼前的也是一个少女，黑色的短发，黑色的毛衣，黑色的裙子，黑色的丝袜，黑色的鞋子......除了她那白玉瑕的脸蛋和手之外，她整个人都被黑色所覆盖，面无表情的绝美容颜上，那双漆黑的眸子盯着门外的少女，虽然是面对许久不见的友人，但她的脸上依然没有丝毫变化，只是淡淡的说了一句：

“青子啊，真是好久不见了。”

是的，站在门外的长发少女正是现存于这世上的少数几位魔法使之一，使用第五魔法：青，有着人间火箭发射器如此霸气四溢的称号，屹立于此世项点的最强大人物之一的————

苍崎青子！

而短发的少女则是与苍崎青子共同生活了数年之多的友人，同时也是亦师亦友的存在，在现代过着隐居生活，孤独，呆板，顽固的坚守着自己的骄傲，脱离时代被遗忘的童话魔女：久远寺有珠。

“真是冷淡啊，有珠！我好不容易回来一次看望你一下，难道就不能露出开心一点的表情吗？”

青子看着身前的友人，似埋怨般说道。

有珠仍是一副无动于衷的表情，淡然说道：“你知道的，我本来就是这个样子，而且，上次你不是打算拜托橙子，把我和凛一起杀掉吗。”

说完之后，她就转身走了进去。

青子有些尴尬的扣了扣脸颊，跟在她的后面，进屋之后，久远寺有珠并没有因为主人的身份而招待她，而是直接在椅子上坐了下来，拿起刚才未看完的书，一板一眼的看着，那认真的态度足以让悬梁刺股的学子汗颜。

“还不是因为你们几个联合起来搞那么有意思事情唯独都不带我，认谁不生气啊！”

青子对有珠的性格早已习惯，抱怨似的回应一句后也不以为意，径直往厨房给自己泡了一杯热咖啡，然后回到客厅，在有珠对面的长椅上盘腿坐了下来。
“呐，有珠啊，最近有什么有趣的事情吗？”

青子笑着说道，虽然已经分开了数月，但她此时的态度却是完全没有那种久别重逢的气氛。

“没有。”

淡淡地回应了下青子的话，有珠心中有些叹息。

大约是魔法使的特性吧，就像宝石翁一边自诩为正义的使者，对邪恶施以愤怒的惩罚，另一边却又嘲笑那些正义的使者，这性格实在逗比。

而原本的苍崎青子，或者说高中生那会的苍崎青子绝对是个很乐观的女孩子，哪怕因为自家祖父的原因去学习魔术和管理灵脉，但每一天却过得充实而又忙碌，一边抱怨一边又乐在其中的样子，丝毫不曾注意到她那天然的个性，总是会给人带来很多哭笑不得的事情。
0求鲜花···· ·········

但是成为魔法使之后，苍崎青子顿时冷淡了起来，虽然表面上看起来没多少变化，但她对很多事情似乎都没有了动力，最明显的变化就是，这家伙直接把三咲的歪芯灵脉扔给有珠管理，直接跑到外面环球旅行了！

孤高而又有些笨拙，自由自在的魔法使，说的就是苍崎青子！

“你哪？出去一趟找到凛了吗？”

“没有，从老姐那听说凛在冬木老家，我立刻赶了过去，结果还是扑了空，从她母亲那里了解到，凛刚好在不久前留下一张纸条就忽然失踪了，再给老姐打电话也不接，可真是气死我了！索性我就顺势出去又到其他国家转了一圈。”
0

青子的话还未说完，魔法使少女顿时站了起来，她的目光似乎透过了房子，看到了什么，眼底露出了一抹充满趣味笑意，道：

“没想到，我刚刚回来就有好戏看了！”

“哦.......”

有珠顺势睹了一眼窗外的黑夜，没有灯火照耀的夜晚只是一片伸手不见五指的漆黑。

“不说了，我先走了！”

径直将手中的咖啡一饮而尽，青子轻装上阵，推门而出，风风火火地消失在有珠的视线里，只留下魔女坐在原地，微微皱眉，自言自语道：

“这是......死徒吗？不过他们走向目标并不在这里，应该只是路过，那他们的目的地是......该不会又是凛在搞什么事情吧？”

童话的魔女喃喃自语道，随后放下了手上的魔导书拿起了凛上次来时给她买的手机，准备给凛打个招呼提醒一下，但是当她看着眼前这个精致小巧的电子机械制品平面上整齐罗列的闪光按键时，顿时陷入了迟疑的困惑当中，犹豫了半天后微微叹息的沮丧道：

“这个，该怎么用啊......”
第三十七章 死徒军团

三咲町的夜已深。

漆黑的街上已经看不到来往的行人，深深的夜色笼罩着，街边只有着发出昏暗光线的街灯，时间已经指向了凌晨三点了。

走在伸手不见五指的无光小巷中，青子慵懒无比的伸了一个懒腰，打了一哈欠道：

“困死了，得赶快解决了回去睡觉。”

摇摇晃晃的走着的第五魔法使看起来完全是漫不经心的模样，就在这时不远处街角的小巷之中传来一声惨叫。

“呴，看起来还真是饥不可耐了啊！”

青子原本充满倦意的疏懒眼神猛的变得严肃了起来，锐利的双眸看向了惨叫声传来的巷子深处在转过最后一个弯后青子看到血腥的凶案现场。

惨叫声的来源是着一名年轻的少女，看着样貌似乎是着一名高中女生，身上穿着睡衣和棉拖鞋，看起来是被人在不久之前从劫掠过来的，只不过此刻这名女性已经失去了生命的气息了，睁得老大的双目似乎“五五零”还残留着无与伦比的惊恐，原本挣扎挥舞的双手无力的垂下来。

“喂，外地来的吧？不知道这片地盘是有主的吗？”

青子闭起一只眼睛踏入了这片鲜血淋漓的凶案现场，用着看起来混不在意的态度和相当不愉快的语气说道。

随着青子的踏入这片与世隔绝的极黑世界，背对着青子跪俯在地上在进行着什么工作的男子身影站起身后转过来，看清凶手的模样后青子不由目光微眯。

行凶者模样倒是意外的美型，作为以西方男性的标准来看勉勉强强能够算是个美男子，穿着一身整洁板正的黑色执事礼服，衣服的每一个边边角角都整理的一丝不苟，上衣前襟的口袋里还放着一副折叠整齐的手帕，双手带着的白手套和礼服上都没有染上半点血迹，要不是亲眼所见还真难想象这是一个刚刚残杀了一名少女的杀人凶手。

“切，果然是死徒吗？”

青子目视着眼前男子那双在黑夜闪现着血光的朱红之目，随后瞟了男子手上的拿着的东西，一个做工精致，一看就是出自名家之手的水晶瓶，里面盛放着半瓶余温未散的少女鲜血，看起来他并不打算直接吸食少女的鲜血。

看到这一幕，青子丝毫不在意淑女的端庄形象的嘴角一撇，用着嫌恶的语气道：

“明明就是一群杀人噬血的怪物却偏偏要学什么古人的优雅做派，再高的格调你们喝的不还是血嘛。”

这时刚刚还在杀人取血的死徒将手中的水晶瓶轻轻的放下，带着洁白手套的右手抚胸的向着青子鞠身，施了一个完美标准的执事礼，低声道：

“不知这片土地上还有作为管理者的魔术师，未曾知会一声便擅自行动确实是失礼之举，在此致歉。”

对面死徒的谦卑态度不由令青子为之一愣，她也没想到犯罪分子竟然主动认错了，不过这并不影响她下一步行动的进行，青子像是在进行大型体育运动前的准备活动似的，活动着手脚的关节，一边做着手脚拉伸的一边说道：

“嘛，道歉什么的就免了，道歉要是有用的话还要警察做什么？哦，警察好像管不到你们，所以就只能由我来管了，那么，你，准备好去死了吗？”

听清了青子的意向，那个执事打扮的死徒顿时下意识的后撤了一步，语速加快的立刻说明道：

“鄙人此举不过是来为吾之主君梵·斐姆大人搜集所为晚宴饮品的处女鲜血，并无冒犯之意，而且我们并不会在贵地多做逗留，黎明之前就会离开这片土地。”

“哦，梵·斐姆，死徒二十七祖吗？可是那又跟我有什么关系？你在我的地盘上杀人行凶，人杀了你再来跟我说抱歉，你们当死徒的都这么滑稽吗？”
青子一脸嫌弃的看着把他自家主子抬出来对她施压的死徒执事。

要说是一般的灵地的土地守管理者家族的魔术师在听到最古三死徒之一的梵·斐姆的名号之后都会有几分顾忌，再加上对方只是途径路过，并不会久留造成多么大的影响，只是死了一两个普通人，日本每年的失踪人口都多大一万以上，根本引起不了任何波澜，本着魔术师一贯多一事不如少一事的行事风格，这事也就一笔揭过了。

但是可惜，这一套拿到青子这里完全不好使，首先，青子在十五岁之前都是作为一个普通少女来成长的，人生三观正直的很，不会将普通人的生命看的和蝼蚁一样轻贱，在她的地盘上杀了人道个歉，打个招呼就过去了，这种事情不存在的，其次，相比起其他蜗居在自己的魔术工坊中埋头研究魔术的魔术师来，她这个先天站在神秘的顶点的第五魔法使就喜欢惹是生非，哪热闹往那跑。

青子的右手托着一颗苹果大小的苍青色魔力球，托在掌心上好像一颗实物一般的抛起落下，看似随手生成连功底最粗浅的末子级的魔术师都能够完成的魔力球中凝聚着令死徒执事胆战心惊的庞大魔力！

众所周知，被压缩的当量越大爆发开之后造成的冲击力就越强，如果将一个普通的魔术师制造出的魔力球比作一颗出膛的子弹的话，那青子手上的那颗至少也是洲际导弹的当量，如果她心情好的话没准还会给导弹安个核弹头。

噌——————轰！！！

一道苍青色的魔力光束自黑暗中的三咲町内拔地而起，随后瞬间扩散外放，在刹那将照亮了整片三咲的夜空！伴随着犹如滚滚轰雷一般的巨响与相当于忽起的十二级飓风一样狂暴的气流扫荡了整个城区的范围，稀奇的是，如此不亚于一颗重型炸弹落地的动静竟然没有惊扰到城市中任何一人0

铛！

一种洁白如玉的纤纤秀手从背后猛的一下拍在了青子头上，整兴致勃勃的望着爆炸现场的青子被拍的一踉跄，浑身包裹在黑色当中的有珠保持着她一贯面无表情的模样出现在青子的身后，波澜不惊的声线中表达出了明确的不悦情绪：

“笨蛋青子，动手的时候就不能顾忌一下周围吗？刚才那一下你是准备把半个三咲町给炸飞吗？”

做事一贯莽撞的青子被有珠打的双手抱头认错，讪讪的一笑道：

“抱歉抱歉，但还真是意外啊，有珠你竟然主动离开洋馆了。”

有珠面无表情的否定并说明道：

“我并没有离开洋馆，只是把你们从三咲町里拉进了午睡之镜的世界里而已，这一次来到三咲的死徒不是一个两个，光靠你一个人来解决恐怕整个城市都要被你拆了。”

随着有珠的说明，一阵暗白色的雾气飘起，随之，原本高楼林立的三咲町在无声无息之中变成了成了无边无际的夜色森林，森林间荡漾着一层淡如云烟的薄雾。

有珠的童话使魔午睡之镜，本体是有珠房间里的镜子，显现为雾，能力是结界的作成和物理法则的曲解，一般负责三咲镇的索敌和映像，在有珠的刻意操纵下可以将映像中的物体拉入镜面中的异界，对于神秘的遮掩有3.6着无与伦比的优越性。

随着地形的转变，无数双在黑夜中闪现出诡异血光的眼睛在黑暗的森林中睁开，仿佛如饥似渴的狼群在黑暗中包围着猎物一样，从所有方向包围着有珠与青子。

有珠抬手，将手腕上的一个玻璃制的猫形铃铛抛向了脚下的地面，名为夜之飨宴的玻璃制猫形铃铛在沉入地面后会在深夜时分加强有珠的魔术，很显然有珠这是要准备打一场恶仗。

“喂喂喂，这种级别的数量是怎么回事？刚刚那个杀人的垃圾死徒说他是出来给梵·斐姆找饮料的，难道梵·斐姆这是带着他的全部眷族集体来了日本准备发动对人类的战争吗？”

青子眼角抽搐的吃惊道，毕竟死徒这种东西平常连一个都难看见，本身就并非群居生物的死徒很少会有两个以上同时存在于一个城市内的情况，而现在竟然同时出现了几百乃至近千名死徒同时出现，这已经相当于人类国家集结几十万大军的规模了！
第三十八章 问询

幽暗寂静的森林中，两个柔弱纤细的高中女生被数百条饥肠辘辘的饿狼所包围，隐身在黑暗中的众多死徒们缓缓靠近出现在视野之内，两名少女单薄纤细的身躯在寒风中犹如摇曳的枯树枝叶一般无力，接下来就将要发生的人间惨剧几乎已经是不言而喻————

“喂！你们已经被我们两个包围了！赶紧叫你们领头的出来把话说清楚，要不然本姑娘就要直接大开杀戒了！”

青子向着隐身在黑暗之中的死徒众们大声的叫喊道。

啪嗒！啪嗒！啪嗒……

众死徒们面面相视一时无人出声，不久后，弥漫开来的森冷与萧杀的战场上忽然响起了一连串清脆富有节奏的脚步声，那声音由远及近，渐渐清晰了起来，预示着脚步的主人正在逐步接近。

当脚步声越来越响的时候，无光的黑暗森林中终于显现出了漆黑的树后转角处一抹修长的身影。

看起来极具成功气质的中年男子，留着一头棕色的长发，面无表情的脸上留着一个单片眼镜，但这并不想象到男子那双红色的眼眸映照出那一抹沉淀的血红，全身上下一身的紫色华装和一条敞开的白色围巾，让男子显得非常贵气。

“参，参见过始祖大人！”

在看到来者之后近前的死徒自动20让开一条通道，在场的数百名死徒们集体下跪参拜的高喊着。

“你就是他们领头的?”

青子脑袋一歪，用着相当玩世不恭的态度打量着眼前作为死徒二十七祖之一的梵·斐姆，不平不淡的语气问道。

“正是在下，之前因为朱红之月即将再临重生的消息过于焦急而只顾的匆忙赶路，忘记了相邻的土地第五魔法使·青的领地，属下才因此行事莽撞多有得罪，如不嫌弃，这颗海伯利克之星就作为误杀您的领民的赔礼。”

梵·斐姆是通过魔术研究自我转变为死徒的魔术师，不管是出于前身身为魔术师，还是死徒二十七祖，都不会忽视了魔法使对这个世界影响，毕竟真祖之王朱月可就是被第二魔法使给轰的连渣都不剩。

随着梵·斐姆的说明，跪俯在梵·斐姆身后距离最近的一面死徒立刻站起身来，拿出了一副宝石盒，打开扣盖后，一个拳头大小的晶蓝色的大宝石躺在里面的丝绸锦垫上，即使在无光的黑暗中的也散发着如海浪般的莹莹宝光，即使是懂宝石鉴定的人也能够一眼看出，这颗宝石必然是举世难求的无价之宝。

死徒都是已经死过一次了的人外异种，梵·斐姆更是最古老的死徒之一，长远的岁月沉淀使，尤其是梵·斐姆这种叱咤经济界数百年的金融魔王，所积攒下来的金钱财产到底有多丰厚，绝对的一个出乎世人能够想象的天文数字，而梵·斐姆与信奉暴力信条的死徒们不同，他习惯于用钱开路，但凡能用钱解决的问题那都不是问题。

一颗稀世难求的极品特大蓝宝石，别说一条人命，如果是独裁统治的国家就是引发一场战争都不为过，但是青子的回答嘛........

“少TM给我来这套，你先把那个杀人凶手交给我再来谈条件。”

说着，青子抬手一指众死徒中一截只剩上半身的一截残肢，破烂分散的布片挂在身上依稀能够看出是一件执事礼服，残余的半截躯体浑身血肉模糊，就犹如被无数锋利的小刀给凌迟的千刀万剐一般，很难想象这样一截只能称之为“肉段”的东西竟然还活着。

如果是常人，这个模样确实是已经百分百的死透了，但是不得不说，死徒这种已经死过了一次的人外物种，身体强度真的是令人无话可说，生命力之顽强也叫人叹息不以，竟然在青子的魔弹轰炸下没有被直接炸的灰飞烟灭，仅仅是损失了下半身，腹部以下的部分已经全部消失竟然还活着。

梵·斐姆转动目光看向后方的躺在地上一动不动的那名亲信，脸上的表情随之冷了下来，道：

“这.......恐怕有些为难，他是我一直以来最器重的亲信，他也只是因为一时疏忽才擅自行动，如果阁下不满意的话.......”

对于梵·斐姆的话青子只是嘲讽意味十足的嘴角上扬的一笑，指向她身边不远处的那名已死的少女遗体，说道：

“不用，只要你能不管用什么方法把她原原本本的复活过来就行了，怎么样，办得到吗？”

梵·斐姆的脸色彻底沉了下来，不管多么严重的伤势都可以治愈，但是人死不能复生这是世界少数的几条钉死的铁则，谁都无能为力。
朱月能够再临重生是因为她根本没有真正的死亡，说是死，其实更类似于前往了一个比现实更解决“死”的世界，一个普通的高中女生终究是不可能与月之王相提并论。

“这实在是........”

“那就没什么好说的了！让我们尽情的打一架架————啊！有珠，干嘛又拍我?”

青子双手捂着头，有点委屈的回头向面无表情的有珠，从不显露出任何情绪波动，永远保持着神秘、淡然姿态的童话魔女向前走上一步，目视着梵·斐姆道：

“带着着如此数量的眷族集体出现在日本，究竟作为何事？”

由死徒二十七祖带队，连同几百名死徒一齐出动，这样的人外侧集体大动作在古往今来的记录上都寥寥无几，而且每一次都可以说是改写整个里世界格局的大事件，青子向来放荡不羁，随性而为的野惯了，可以混不在意，毕竟不管里世界如何动荡，五大魔法都犹如支撑天地的五个擎天之柱一般巍然不动，笑看风起云涌。

而有珠对于梵·斐姆一行的动作很是在意，因为不管是临近的观布子还是三咲市都有她们仅有的必须珍视的人在，不问个清楚她可难以心安。

闻言梵·斐姆先是推了一下自己的单边眼镜，冥思了片刻后沉声道：

“说起来，这也不仅仅是关乎我等死徒，而是关系到整个里世界，不，应该是关系到整个世界的生死存亡的大事，如果第五魔法使知晓后能够助我们一臂之力的话自然再好不过。”

“哈哈！本姑娘现在就想揍你一顿，可没兴趣帮你揍人！”

“那————如果是有人要复活朱月，您游荡如何?”

“呃.......”

听到梵·斐姆的话，就算是有珠和青子这种隔绝世外的魔术师也不由一愣，毕竟朱红之月的大名在里世界史上实在太过有名了，这种事情就算是青子这样任性的家伙也不得不慎重对待，神情一凌的问道：

“是谁?黑翼公?梅连·所罗门?还是你们死徒的那位黑公主?”

“白翼公的消息得自黑之姬君殿下，但是主持整场仪式和制定计划必定另有其人，仪式进行的地点就在这个国家的某个城市里。”

梵·斐姆双眼微眯，不断的抛出话头线索的将话题引到朱月复活的事情上来，毕竟这的确是关乎整个世界的生死存亡的大事，不会仅仅是死徒，魔术协会，圣堂教会都必定各有行动，尤其是第二魔法使，宝石翁泽尔里奇必定回来，如果能够把这位向来形影不定的第五魔法使也拉下水自然再好不过。

有珠那双比黑曜石更加闪亮的眼眸左右摇晃了一下，结合死徒众出现的地点和行动的动向略加思索后，试探性的问道：

“你说的哪个主持仪式的城市，是不是临近这里的观布子?”

“正是！如果朱月再临重生的话，你们的家园就将第一个遭受月之王的危急......”

得到肯定的答案后有珠没有再犹豫，不等梵·斐姆把话说完，一条生着青苔的苍色石臂自有珠与青子身后破土而出，桥之巨人庞大伟岸的身躯从泥土中探出头来。

“动手吧青子，差不多也知道幕后黑手是谁了，朱月降临我们大概是要当帮凶了。”
第三十九：祖与魔法使之战

眼看到突现的桥之巨人从土地之下爬起，高大巍峨的身躯遮蔽了月光形成了大片阴影，掌握着一之碎片的童话魔女释放出了她独有的秘技：童话使魔！

“嗷呜————！”

自缥缈淡薄的迷雾忽然浓郁了起来，从虚无中响起了一阵狼嚎之声，随后就见死徒众当中的位置，一团雾气突然快速卷动，随即就听到了一阵骨肉崩裂粉碎的咀嚼声，一名死徒的上半身就这么莫名失踪了，仅留下一具血流四溢的下半身留在原地，断开的截面上有着仿佛巨大犬类撕咬的齿痕。

初代童话魔女留下的三大PLOY之一：蔷薇的猎犬！浓雾的怪物，会雾中浮现无数张嘴将主人的目标全部啃食干净。

“啊.......！”

“啊！我的手！可是，明明什么都没有。”

“是狗，应该是某种猎犬型的使魔，因为就藏在雾中，仔细留意一下一定能找.......”

咔嚓————

刚刚意味自己猜测到了真相的某个死徒的脑袋就在周围所有听到他的话的死徒们的眼前忽然失踪了，只留下一个好像被猎犬撕咬的无头躯体仰倒下去。

蔷薇的猎犬并非藏在白雾之中，而是这雾本身，就是猎犬的身体！

“看来是没法谈了。”

梵·斐姆的脸色彻底冷了下来，道：

“你们真的不在意朱月复活？”

“朱月复活这种事当然值得在意，不过从你的消息里我们已经基本判断出自己的立场，我们会协助朱月降临的计划。”

有珠面无表情的回应着，向后一跳跃到了桥之巨人摊开在地上的手掌上，而后桥之巨人站起身来，将有珠放到了肩膀上。

梵·斐姆将带着的单片眼镜取了下来，另一只手取出了一块手帕，缓缓地擦拭了下镜片，低沉道：

“竟然有选择站在朱月那边的魔术师，难道你们也是像葛兰索格·布拉克莫亚那样疯了似得崇拜真祖的人吗？”

“并非如此，只不过是因为想要复活朱月的人是我们的挚友，既然她要这么做我们自然要帮她一把。”

有珠理所当然道，就在与梵·斐姆对话的时候，更多的童话使魔正不断的被有珠召唤出来与众多死徒交战。

“呼.......竟然是因为友情，这世界上竟然还会有这样的魔术师，有趣有趣......年轻的魔术师少女，你叫什么名字?”

“久远寺有珠，一介籍籍无名的魔女而已。”

有珠依旧保持着她那副古井无波的淡然姿态，双腿斜搭的侧坐在桥之巨人肩头的桥墩边沿上，说到这，有珠转头看向旁边地上双手抱臂站了半天默不作声一动不动的青子：

“青子，我都和他废话了老半天，你怎么还不动手啊？虽然趁机潜入偷袭有些为难但是至少也能打她个措手不及吧。”

“唉！?你是这个意思吗？我还以为你要遵守什么魔女的古老礼仪，必须和他聊够了才能动手呐。”

“都是现代人，做什么古礼啊.......”

有珠露出了一个无奈的眼神看着青子————平时没见你这么守规矩......

“那么，接招吧！”

伴随着梵·斐姆的话音刚落，剧烈的魔力波动以梵·斐姆为中心化作一道道狂风扩散开来，与此同时，大地在不断地震荡、轰鸣着，甚至让很多死徒都有些站立不稳，不多时，依据宛若岩石钢铁塑造的巨型魔偶从死徒之祖背后的大地上破土而出！

吼吼吼！！！

在狂风里，凭空出现的巨大魔偶仰天长啸，双脚站立足有百米之高，桥之巨人在它面前一下成了矮子。

巨大特化魔偶·‘城’！

随着梵·斐姆历尽毕生心血打造的魔城之偶出现，巨大的钢铁石人向着端坐在桥之巨人肩头上的有珠就是一拳轰出，巨大的拳头上行汇聚了大量的魔力与狂风，甚至蕴含着一股封锁目标移动的压制力。

然而，面对来袭的万钧重拳，有珠脸色不变的淡然以待，好像丝毫不在意那足以把自己直接碾碎成泥的拳头，而有珠的信心保证就是————

轰————！！！

苍青色的魔炮自青子打出的右拳上一击射出，犹如贯日的天虹拔地而起对上了魔城人偶的巨拳，纯粹到极致的风属魔力犹如天河倒灌一般不受任何节制的疯狂输出，简单粗暴到了极点的魔炮炸裂出究极的冲击波！百米之高的巨大城偶的拳头被硬生生的轰了回去，而后控制不住重心的向后躺倒了下去。
爆发后的魔炮因为没有进行任何神秘的编织，仅仅是将纯粹的风属性魔力压缩而后发射出去，在爆炸的一瞬间便立刻消散，化成了一阵强进的气流吹拂过巨人肩上的有珠，带动着有珠靓丽的黑发与衣摆在空中四溢的飞舞片刻。

“你还是一如既往的粗暴。”

“哈哈！你和老姐，还有凛那种复杂麻烦的魔术不适合我，能用拳头解决的事情何必要念咒语呐。”

一旦进入打架状态青子的神经立刻开始兴奋起来，两只脚好像打拳击一样的在地上不断小幅度的来回跳动，兴冲冲的大声喊道：

“有珠，那些小杂鱼交给你，这个大个的归我了！死徒之祖揍起来应该特别有手感，对面的死徒大叔，本来我只是想打你一顿过过手瘾，现在看来只能揍死你了，谁叫你带了一个惹麻烦的手下来着。”

这话，完全就是把死徒之祖当初了想打就打，不打就扔了的沙包一样的态度，青子那放飞自我的性格，丝毫不会估计自己的话里带了多少嘲讽对手的意味，活了上千年立于世界顶尖一列的最高三死徒之一的梵·斐姆又哪能够忍得了这个！

“青之魔法使，你这是在找死！！！”

梵·斐姆顿时怒了，只见最古老的死徒双眼一瞪，在身侧，一尊丝毫不小于之前的巨人魔像的牛头魔像突然破土而出，朝着青子犹如一座冲刺的山峰，拔山倒树，以摧枯拉朽的之势向着青子冲了过去，巨大的牛蹄每一次践踏大地，在大地上掀起了犹如海浪一般的剧烈地震波。

“聆听吧！万物的灵长！”

面对来袭的魔像巨人，青子的眼神里满是炙热的战意，虽然战意炙热，但青子却没有任何的大意做出保留战力什么的举动，而是直接使用了自己最强的力量，名为青之魔法的言灵，再次重现于世！

青子周遭的空间开始自我分崩离析，四周的风景开始扭曲，仿佛珈蓝神的崩溃，先不管威力如何，单单这份气势便足以让人察觉到它有何等不凡。

魔术是人类智慧所及世界的尽头，但魔法不能被所有事物所涵盖，它是在天际之外的孤独存在，那是足以改变世界的暴行————

砰！！！

牛头魔像的冲锋顿时遭遇了挫折，在牛头魔像冲锋的前方，竟然出现了一片崩塌的空间，魔像一脚踏空，陷入了崩溃的空间里，随后一阵令人毛骨悚然的咔咔声后，牛头魔像瞬间失去两条腿扑倒在了地上。

堪比山峰一般大小扑倒在地，引起了十级地震般的地面震颤，只是这个时候，梵·斐姆已经顾不上关心魔像的损失了，他的目光死死地盯着那将周围空间粉碎的苍崎青子，脸色顿时难看了起来。

作为活过不知道多少岁月的最古死徒，梵·斐姆自然清楚的明白，所谓的魔法到底是什么，毕竟，死徒最初的统治者朱月，就是被第二魔法使干掉的。

只是，他从来不曾想过，自己会对上魔法使！

“¨．宣言——”

随着言灵，剧烈的世界变化出现了，整个战场在瞬间被改写，时间似乎有些停滞了下来……

“咔咔……”
(李钱的)　　让人牙酸的声音响起，这是世界修正力出现了。

魔法是奇迹，是改变世界的暴行，为了自保，世界开始抹杀青子的存在，即使进入了里侧的世界内也无法躲过，只是已经施展过不少次魔法的青子轻车熟路地说出了接下来的言灵——

“以吾之名义，显秩序之昭昭！

皆归于正！”

青色的旋风扶摇直上，时间开始倒流，战场周围的风景开始了急剧的变化，一年四季在短短的时间内快速替换，万物复苏的春，烈日炎炎的夏，草木枯黄的秋，寒风呼啸的冬，四季的风景以青子为中心，快速地轮换，最终，风景定格在了一片放眼望去全是纯白之花的花海。

那是比雪还白的花朵，它们如散开的涟漪那般侵蚀了眼前的世界，宛若展开了固有结界。

“秩序在此崩坏！”

口中轻声吐出终末的言灵，青子在感知到修正力的离去后，目光灼灼地看向了梵·斐姆。

“好了，战场已经准备好了，来战吧！”

话语刚落，青子也不待对方反应，直接摆出手枪的姿态————

魔弹·大月蚀！

轰！！！
第四十章 肘击发魔炮

轰隆隆！！！

大地在哀鸣，剧烈轰鸣声在所有人耳边回荡开来，展现在所有人面前的，是一发无法用言语来表述的史诗级的魔弹轰击，璀璨夺目的魔力光辉仿佛一轮青月，直接轰击在了双腿已断的牛头魔像身上，随后在一片灿然闪耀的极致光辉中被彻底轰碎的梦幻场景。

这一刻，所有在场的死徒们大多直接懵了————这可是梵·斐姆大人的魔城啊！

天知道这个自千年之前的古老时代存活至今的家伙究竟投入多少心血来培养这些超级魔像，也正是这些魔像奠定了梵·斐姆站立在里世界顶点的位置，这些城之魔像的强度可以说丝毫不下于英灵的宝具。

但现在......碎了！

片刻的沉默后，强烈到极致的杀气从梵·斐姆身上爆发而出，临近不算太远出的死徒们顿时一阵鸡皮疙瘩，纷纷后退开来，不敢靠近。

“啊啊啊啊啊....混蛋！竟然敢破坏我的宝物！我的杰作！！现在不管你究竟是谁，都给我去死啊！！！”

虽然身为死徒但死徒的体质并非梵·斐姆的主要依靠，作为人偶师，七大魔城才是他的根本，

当年，因为白骑士破坏了他的第五魔城，梵·斐姆就可以连带着爱尔特璐琪一派的所有人记恨了上千年，由此可见他对于自己的城之魔像有着怎样的热爱和执着。

而青子破坏了一座魔城之后，梵·斐姆暴走了！

“全部现身吧，我的杰作啊！”

随着梵·斐姆的呼唤，死徒之祖身前的大地破裂，巨大的岩石轰然凸起，紧接着，巨大的岩石发生了形变，从单纯的巨大岩石中伸出的两条巨大粗壮石腿，而后展开了双臂，最后是头部，最终变成了一名巨大的岩石巨人，这是梵·斐姆的最初163的魔城，完全由岩石塑造的魔像巨人，而这时，首先召唤出来被青子一发魔炮轰倒了魔像巨人也重新站立起来到了梵·斐姆身边，这时，这尊巨人的具体模样才清晰地映入了所有人的眼帘。

相比起岩石巨人那纯粹的岩石状态，这尊加入了金属材料来报告着黑色石体制成的魔像看起来就像一只巨大的猩猩，两条比后腿还有粗长强壮的多的巨臂触到地上，四肢找地的站立在梵·斐姆另一侧，是模拟圣经中的比蒙巨兽为原型制作的城之魔偶，将力量全部特化在了一双臂膀之上。

但这还不是结束，紧接着一座全部包裹在黄金板甲中的骑士骑乘着一匹同样板甲包裹的黄金战马也随着出现在梵·斐姆身边，手中握着骑士斩剑，明显是特化了冲锋和斩击的魔偶。

除此之外，还有满头蛇发，长着六条手握细剑和蛇尾的美杜莎型魔城；犹如双腿站立的巨狼一般的狼人型魔城；还有一座象征着位于幻想种里最高位的龙型魔城————

轰！！！

前所未有的澎湃威压仿佛化作狂风，碾压着周围的一切，在这一刻，最古死徒展现出了他得以从远古存活到至今，甚至在死徒议会里独占一席的最强力量。

“哇！！！好多威武的哥姆雷啊！”

月光的映照之下，靓丽无比的黑长直少女无视着那似乎碾压一切的可怕威压，兴奋的指着梵·斐姆展现出的一座又一座魔城大喊道，欢呼雀跃的样子好像节日庆典时逛庙会看杂技表演的孩子。

“厉害，还有更厉害的呐！”

吼吼吼！！！

似乎将自声的愤怒的意志感染了魔像们，梵·斐姆身边五大魔城中，除了辅助保护自身的龙型魔城(abdg)外，其余四座魔城毫不犹豫地朝着青子轰杀而去。

比蒙魔像的重拳、美杜莎魔像的闪光的魔眼与六连刺击、骑士魔像的冲锋斩击，以及狼人魔像喷射的烈焰，每一具魔像那高达百米，倾注最古死徒的所以心血和海量资源打造的巨大体型的加持下，每一份攻击都在对城级的攻击，四重攻击合一，简直就是一场毁灭性天灾降临！

轰！！！

无比凶猛的联合攻击直接轰杀在青子身上，剧烈的爆破在这个纯白的世界爆发，刹那间，大地之为颤动，一道道裂痕从爆炸中心弥漫而出，无数的白花四散消融开来，火焰肆意燃烧着，似乎要将一切烧成灰烬。

只是——

“呼，不愧是最高位的死徒，很厉害啊！”

清亮的声音从爆炸中心传出，紧接着，在一片不可思议的目光中青子毫发无伤的走出来，此时的少女的周身染上了一层红晕，飘扬的长发更是变成了一片宛如朝霞般的赤红之色，弥漫着一种诡异的氛围，如梦如幻。

“既然如此的话，那么，青子我也就不客气了！”

没有理会其他人的呆滞，同样没有给其他人多余的思考时间，苍崎青子动了，只见魔法使少女脚踏虚空，竟然化作一道残影，直接朝着梵·斐姆冲了过去。

吼！！！

挡在青子前进道路上的四座魔城立刻反应了过来，作为速度最快的骑士魔像再度抬起了自己手中的巨大石剑，朝着青子斩击而下，海量的魔力化作漆黑的剑光瞬间轰向了青子，凌厉决绝！

面对来袭的黑色剑光，青子没有任何闪躲，直接冲了过去，在剑光加身的刹那，少女全身一阵虚幻，接下来，惊人的一幕出现了，只见那漆黑的剑光竟然直接穿过了青子的身影，轰击在了大地上，在地面斩出了一道大裂缝。

青子冲击速度瞬间加快，在刹那间，趁着骑士魔像挥剑带来的片刻间隙，以对方的石剑为路，直接跃上了骑士的肩上，随后一跃而起，跨过骑士魔像的阻碍。
　而就在这时，其余三座魔城也反应了过来，美杜莎魔像，狼人魔像和比蒙魔像则早已做好了准备，对着那正处于滞空状态的魔法使少女就准备发动攻击，然而就在这时，青子身侧突然出现了一个虚幻的轴————

那是组成世界的基础法则之一，名为时间轴！

第五法是基于已有的世界秩序上而成的再创造，崩溃原有的秩序，再确立自己的秩序，这就是第五魔法。

时空之道是最为基础，也是最为广阔和深邃的法则，其中空间法则是广阔，而时间法则便是深邃，故而，时间是最难以撼动的法则。

在这个前提的基础上，苍崎青子能够完美地使用时间轴。

比如——

“出现吧，过去的‘我’！”

只见青子一手探入时间轴内，下一刻，连续四个来自过去的青子被她拉了出来，其中三个青子在出现的那一瞬间，就迸发了全身的魔力，朝着三大魔城，发动了最大威力的魔弹。

轰轰轰！！！

青子那前所未有的超功率魔术回路运作下，竟然比早有准备的魔像更早地发动了攻击，瞬间，魔弹轰击下，三大魔城纷纷倒退开来，而此时，第四个青子则拉着本体的手，直接将其朝着前方甩了出去！

砰！！！

魔法使少女化作一道红色炮弹，直接越过了三大魔城，重重地落地。

“很好，安全着陆！”

就这样，青子以这种匪夷所思的招式，直接飞过了魔像们的阻拦，来到了梵·斐姆的身前，而在青子的身后，她的分身们，正非常愉快地玩着四对四，短时间内，梵·斐姆是不能指望魔像回来帮忙了。

最古死徒的脸色顿时有些难看了，明明以为已经高估了魔法使的能力，没想到，还是力有不及。

毕竟，魔法是无论如何努力都无法达成的奇迹，其存在本身就是不合理的代名词，用任何常理去揣度评估都是枉然。

“那么，接下来轮到我们来好好玩一玩了！”

看着自己身前的死徒之祖，以及那魔龙姿态的城之魔像，魔龙的巨爪不等青子语毕就悍然落下！大如屋盖的巨大龙爪重击在地上打出了一片深坑，大量的洁白花瓣随着溅起的泥土飞起，四散飘落。

“只是若以为这种程度能够打倒我的话，那就大错特错了！”

大月蚀！

青子的身影毫发无伤的出现在了龙爪轰击的位置前方，名为数秘纹的秘传魔术瞬间施展而出，一个个魔法阵在青子脚下，身侧以及上空展开，随即，青子一发汇聚全身魔力量的魔弹轰杀而出，经过数道程序，化作一道超过对城攻击的魔力光束！

面对青子的最简单最粗暴的魔炮攻击，梵·斐姆最强的龙之魔城爆发出了更加猛烈的魔力波动，微微仰首深吸了一口气，而后迎着青子的魔炮喷射出了漆黑的龙焰！

轰！！！

苍青色的魔炮和漆黑的龙焰对轰在一起，四溢迸发的魔力波动犹如海啸一边席卷着周围的繁花世界，铺满遍地的洁白之花在风暴中被不断的碾碎纷飞，又不断的立刻长出，在生与灭之间不断往复轮回着。

最终还是作为第五魔法使的青子压过对方一头，苍色魔炮最终轰进了龙型魔城大张中嘴中爆炸，被炸的巨大龙头猛然歪向了一边，口中冒气了徐徐黑烟，不过这一次没有被当场炸毁就可见梵·斐姆对这座魔城更加格外的用心了。

战斗不会停止，下一个回合在刹那间爆发，只见青色的少女化作一道残影，瞬间出现在了梵·斐姆的身前，没有任何多余的动作，简单凌厉的一拳直接朝着梵·斐姆的脸上轰了过来，梵·斐姆不得已立刻抬双手抵挡，虽然不擅长近战肉搏，但是梵·斐姆作为死徒之祖身体强度也不是白吹的。

砰！！！

拳头与双掌的碰撞响起了一声闷响，青子的一拳虽然力量不俗，但也仅仅限于不俗而已，还没有超越人类的范围，被梵·斐姆以死徒的力量挡下，接着直接握住少女的拳头，梵·斐姆没有任何怜香惜玉的余地，抓住了青子的右拳向外侧扭动，似乎要将少女的手腕直接扭断，而在这一刻，青子的脸上浮现出了一抹笑意。

青子的身体在瞬间仿佛柔若无骨一般，竟然整个人随着手腕被扭转而旋转翻越了起来，而少女的另一只手则顺着身体的转动，直接一手肘朝着梵·斐姆面门砸了下来，不通武道的死徒之祖被少女的肘击糊了一脸，紧接着，青子的魔力以前所未有的运转速度，竟然在百分之一秒内，青色的魔光在少女的手肘上迸发而出，化作了一道前所未有的青色魔炮————

轰！！！

破城级的魔炮威力十足，零距离贴脸炸了梵·斐姆一个“满面桃花开”！
第四十一章 事了之后

而梵·斐姆在这一突然的炮击下，整个人被轰进了地面以下，在地面上化作了上百米的大坑，然后掩盖在大量的烟尘之中。

“还没完呢！”

在轰出这一发肘击魔炮后青子的攻势并未停止，狮子搏兔尚要尽全力，何况死徒之祖可不是野兔，而是和自己对等的另一头狮子！一旦抓到机会就要往死里捶，谁TM和你玩回合制！

因此，不能松懈，乘胜追击！

嗖————

怀着这样的这样的念头，青子整个人化作一道青色的光芒，直接冲破了烟尘的阻碍，瞬间出现在大坑里脑袋被炸的七荤八素的梵·斐姆面前，在梵·斐姆略微惊讶的目光里，青子径直一拳轰了上去，那是蕴含着少女全身魔力的一拳，包含着刺人眼底的耀眼青光，剧烈喷射的魔力波动犹如火箭推进器的尾焰一般，青色的魔炮伴随着少女的拳力喷射而出——~——

魔力放出！

轰！！！

一朵苍青色的巨大蘑菇云在午睡之境的镜面世界的幽暗森林中轰然爆开！云雾之中闪耀着魔力的电离子火花，狂暴的气流余波将半径百米以内的一切全部掀翻上了天，包括森林里几十米的高的巨树，死徒，还是有珠的童话使魔，就连梵·斐姆的城之魔像都被震的连-连后退。

青子这一拳的破坏力已经不次于相对范围之内的核爆炸，只是——

“还没结束呢！”

连续数重的声音在同一时间响起，在放眼看，只见九个一模一样的黑衣红发的少女正同时积蓄着魔力她们的周身浮现出了一个又一个的魔法阵，那是名为数秘纹的秘术！

而在那中央的少女身后，是一根虚幻不真实的通天长轴，那是名为时间的长轴，贯穿着名为苍崎青子的少女一生之轴，利用那轴，青子能够随意召唤过去未来的自己。

“接招吧，必杀·九重大月蚀！”

就在梵·斐姆刚刚艰难的抬起一点头看到这一幕时，正是青子“她们”完成蓄力的瞬间，少女们的杀招已经准备好了——

下一刻，九重的魔力光束化作无坚不摧的魔力洪流，超越了EX级别宝具解放威能的魔炮骤然出现，整个魔镜空间在这样的洪流下剧烈的动荡起来，空间中竟然出现了破损，洪流弥漫下，梵·斐姆瞬间被淹没在那青色的洪流中。

轰轰轰————！！！

前所未有的大破坏在魔镜世界里出现，所有的一切，在这洪流面前似乎显得极为孱弱，大地也好，岩石也吧，甚至整个空间，都开始崩溃了。

“赢了吗？”

看着眼前正在崩溃的空间，青子呢喃了一句，她身边的八个时间轴上的分身渐渐消散，包括整个时间轴，都隐没了起来，而少女的脸色顿时一片苍白，整个人有些不支倒地。

虽然因为时间轴的关系，能够使用过去未来的魔力，青子不缺魔力，但使用魔法必定会受到抑制力的不断反噬，都需要精神力来支撑，很显然，此时的青子，精神力已经有些消耗过度了。

啪————！

有珠使尽全身的力气甚至不惜动用强化魔术来强化自己的筋力，竭尽最大可能的力量，一巴掌拍在了青子的后脑勺上，刚刚从魔法使状态中退出正有些虚弱的青子被这猝不及防的猛烈一击打了个措手不及，被一巴掌糊爬在了地上，吃了一嘴狗啃泥。

“哇哈！有珠，干嘛打我?！”

“笨蛋青子，自己看。”

有珠一副面无表情的样子但是青子却可以很清晰的感觉到她在生气，随即顺着有珠手指的方向，也就是她用九重大月蚀攻击梵·斐姆的位置，只见那里的地面上被炸出了一道空间裂缝，很显然是午睡之境的镜面世界承受不住青子超强攻击的破坏力而产生的空间崩塌，而漏洞位置上的梵·斐姆也不见了踪影。

简单来说就是，青子的攻击太给力，结果把封闭的空间给炸塌了，把已经入瓮的猎物给放跑了........

“这，这个.......啊哈哈哈哈哈........”

青子从地上爬起来，一边抬手挠着后脑勺一边尴尬了笑了笑，有珠用没好气的眼神横了青子一眼，此时魔镜世界中的其余死徒们已经被有珠的童话使魔清理的七七八八。

面对这些肉身强悍无比，不死性极高的死徒们，有珠也是拿出了全力，三大PLOY包括作为压箱底的王牌月之油都放了出来，最后依靠月之油展开的支配领域内能够无限生成魔力，并可以自由操纵废弃和遗忘之物进行无限重生恢复的女能力才将数百名死徒硬生生的全部磨死在了这片镜面世界中，结果等再回过头来就看到青子把她的午睡之镜砸了一个破洞......

梵·斐姆生死不知，他的那五座魔城也在他消失之后全部沉寂的没入大地之中，不过想来受到青子接连的全力打击想来即使不死也是半死不活的状态了，加上一座魔城损毁，麾下所有的眷族全部被斩杀折在了有珠午睡之镜的镜面世界中，当初决定联合行动阻止朱月降临的五位死徒之祖还没抵达目的地就在临门一脚的位置上被打废了一角。
有珠皱着眉，看着幽暗森林里遍地的死徒残骸和血液，有些迫不及待的想要离开将这片世界重置一遍，对青子道：

“这事算是暂时告一段落，我们先回去吧。”

“嗯嗯，走吧.......等下，让我把那个女孩的遗体带上，这样莫名其妙的死掉虽然算是她倒霉，但是终归把她的遗体带回去吧，省的她的家人活不见人死不见尸，再徒劳的寻找她。”

说着青子动身，将已经半没的泡在血坑里的少女遗体抱了起来，随后有珠抬起白玉般细腻的秀手，释手一挥之下，眼前的幽暗森林空间如被打碎的镜面般破碎开来，青子和有珠回到了之前少女遇害的那个黑暗小巷当中，青子将少女的遗体放在角落中依靠着角落两边墙壁，这样子浑身是血的模样看起来倒像是一个普通的凶案现场。
· ·····求鲜花····· ····

有珠静静的看着青子做完这一切，青子站起身来走到了有珠身边，两人肩并肩的站在一起，青子率先开口问道：

“有珠，你刚才说我们要当朱月复活的帮凶，是什么意思？难道要复活朱月的是我老姐?”

“不，橙子不会做这样的事，她也没有那个必要去冒这么大的风险去做这种无益的事。”

“那你说的是.......”

“是凛，凛现在就在观布子，和橙子住在一起。”

“凛在观布子?为什么你会知道？”

“凛来过电话，说她和橙子一起生了个女孩，问我要不要去看看。”
.. .... 0

听到这，青子已经不由的有些风中凌乱的看着有珠，明明当初约好的是可以生死相托的挚友，结果现在她感觉自己被疏远了，建立“邪恶”组织不带她玩；搞集体活动不通知她；更过分的是自己老姐竟然瞒着自己和姬友生了个孩子！

这一刻，考虑到身份和立场问题，绿色的可能不太合适，一顶苍青色的帽子扣在了青子的头上。

“我要去观布子找她们算账啊！有珠你别拦我！”

“刚好，那就一起去吧。”

“别拦......呃?有珠你要去？”

原本气势汹汹的青子听到自己挚友刚刚回答后顿时一愣，回过头来看向有珠疑问道：

“有珠你要出远门?”

有珠有多宅这一点青子可是清晰的认识到过的，在她印象中，有珠的活动范围仅限于三咲市以内，百分之九十九的出门缘由都是出门去学校，人生中百分之八十以上的时间都会选择带在那座她母亲遗留给的那栋洋馆中，是典型的大门不出二门不迈，与世隔绝彻头彻尾的魔女（宅女）。

“只是临近的观布子的话还算不上远门。”

“不不不，在我的印象中，有珠你能走出三咲市的规划范围，就不亚于一次出国旅行的距离。”

有珠撇了青子一眼，而后迈开小步缓缓的向暗巷外的方向走去。

“凛从来不打没把握的仗，但是这一次的阵仗抛去朱月不说，光是赶来阻止朱月复活的各方势力就不会好对付，我觉得我们有必要过去帮她一下。”

“去，当然要去！到地方我可要好好的骂她一顿。”

两人并肩结伴同行的向暗巷外的方向走着，就在两人即将转过第一个的拐角时，一声异常的响动突然从她们的身后传来————

“救.......救救我......可不可以帮我一下.......”
第四十二章 弓冢五月

就在这片三咲町最黑暗的某个角落中，原本不可能发生的诡异画面就这么悄然出现了。

原本已经被梵·斐姆的手下死徒放光了血液，只能被称为少女遗体的那具身躯，竟然颤颤巍巍的抬起了手臂，苍白到毫无血色的手掌勉力的扶住墙角的两面壁试图挣扎着站起来，浸透了血液的头发披散下来遮挡住了面孔，唯一一双亮起了血色红芒的双眼在黑暗中显得尤为清晰。

“已经转变成食尸鬼了吗？”

有珠娥眉微皱的低声道，右手的掌心上也凭空燃起了一团青蓝色的火焰，正准备以魔术将这具受到死徒之血感染的少女遗体烧成飞灰的彻底焚化，但这时青子却抬手拦住了有珠，道：

“稍微等一下有珠，食尸鬼可不会向人类说‘救救我’这种求救的话啊。”

“难道直接转变成了死徒吗？可这未免也太夸张吧。”

所谓食尸鬼是被死徒吸血体内留下了死徒之血的人类，在死徒之血留下后，人便不会死亡而残存下来，常“零九七”人的话不久还是会步入鬼门关，偶尔有肉体的潜质甚至灵魂的承受力都很优秀的人能够留在现世，其后作为遗体被埋葬了数年，脑髓彻底腐烂，灵魂从肉体的牢笼中被释放，就会开始作为食尸鬼活动。简单来说，就是“”刚死去不久后被死徒之血感染的尸体”就有可能被转变为食尸鬼。

而死徒的形成还要建立在这之上的一个更加漫长而困难的过程，无脑的食尸鬼为了补充自己欠缺的肉身，吞噬安放坟墓中的尸体，慢慢恢复身体的完整的，经过漫长的岁月形成了作为灵体的脑部，取回了智能后才是真正的死徒。

所以说每一名死徒的但是都是千难万难，一百具被吸血的人类当中未必能有一人拥有称为食尸鬼的素质，在成为无脑的食尸鬼在这种完全无智的状态以微乎及微的概率不被圣堂教会和魔术协会发现剿灭的存在数年甚至数十年，需要一次次偶然和巧合的铺垫下才能通过吞噬补全身体重开灵智，诞生一名真正的死徒

所以说，当有珠和青子看到数百死徒同时出现在一个城市中的时候才会不由为之震惊。

不过眼前这位.......好像，才刚死了没两个小时吧。

“求求你们.......救救我.......我不想死.......”

疑似诈尸了的少女手扶着墙壁，半边身体看着墙面向着有珠与青子的方向缓缓走来，看起来极为虚弱，走起路来磕磕绊绊，被扶过墙面上留下了大片的血痕，这一幕发生的暗淡无光的夜晚深邃小巷中，活脱脱就是一副恐怖鬼片的实景拍摄现场。

只不过不管是青子还有珠都没被眼前着看起来极为恐怖的一幕给吓住，原因无他，因为她们刚刚把一个“鬼祖宗”揍了半死不活生死未卜，现在就算真的又冒出一个小鬼来又能如何。

考虑再三后，看似眼前离奇的一幕有珠也不免被唤起好奇心，对未知神秘充满好奇与探索的欲望是所有魔术师的通病，否则魔术师们也不会把抵达根源定义为永远的最高目标甚至不惜一切。

有珠燃烧着火焰的右手凌空一划，随后向着扶着墙壁活动的“少女尸体”一指，原本的火焰转变成了一道激流，堪比高压水炮喷射出的水流直接冲到了颤颤巍巍的少女身上，强劲的液压顿时将刚刚从角落中站起来的少女直接冲飞了回去，整个人被水流抵在墙上半天落不到地面上。

大概用高压水流冲刷了一刻钟后有珠才散去了手中的魔术，没有了强压水流的冲击少女贴着墙壁落到了地上，已经彻底失去了支持身体的力气，直接双膝跪倒在地，而后整个人直接面朝下的爬在了地上。

因为有“吸血鬼无法越过河流”的传说，因此水在一定程度上也会对吸血种形成克制（真祖除外）效果，会使其无力化，青子趁机行动，注入了魔力加成的手脚四肢一个闪身便来到了爬倒在地的少女身边，面对一个娇弱无力的少女青子也丝毫没有手下留情的意思，果断的扣住了少女毫无血色的双臂扭到了身后，以关节技卸掉了对方四肢手脚的关节，而后提着她来到了有珠面前，直接扔在了地上。

青子此时的所作所为并非是因为她已经变成了和其他魔术师一样冷血无情之人，但是身为涉足神秘之人，足够的理性是生存的前提条件，可以有感情但绝不会有多余的滥情，不会因为目标娇弱小姑娘的外貌就手下留情，青子很清楚的明白到，这具身体原本作为人类的少女已经死了，这具活动的尸体无论如何都不能再称之为人类了。

数秘纹的光芒闪耀，一发蓄势待发的魔炮握在青子掌中正对着地上平躺着的少女，之前强劲的水流已经洗尽了少女身上的血污，此刻在青色的魔光照耀下少女终于显露出了她的本来面目。

栗色的披肩发湿哒哒的贴在地上，小家碧玉似的五官看起来没有世代魔术世家出身的凛或有珠那样精致完美的令人惊艳，到是属于那种容易亲近，十分耐看的类型，只是原本的瞳色已经被一片血红的朱光所代替，预示着她已经不是人类，而是噬人的怪物。

“求，求求你们.......别，别杀我........”

气息微弱充满恐惧和怯懦的声音从少女的声带中传出，自幼沉浸魔导多年的有珠蹲下身来，带着黑皮手套的双手动用魔术对着少女进行了一番切实仔细的检查，得到的结果即使是有珠也不由为之感到惊异的瞳孔微微扩大，低声喃喃道：
“竟然真的直接转变成了死徒？竟然还有这种事.......”

这个少女在刚刚，直接跳过了需要数年世界才能完成的食尸鬼阶段，和需要更多时间和运气的肉身补完灵智觉醒阶段，直接在死亡后不久直接转变成了完全体的死徒！

“你有没有记忆?”

有珠神情严肃的俯视着少女惊恐的脸，已经被吓坏了的少女自然是有问必答，听到有珠的问题立刻连连点头0 .

“你还记得你是谁吗？”

“我叫弓冢五月......生日8月15日；17岁；血型

A；身高161cm；体重45kg三围是79-59-82现在就读的学校是县立三咲！”

仿佛生怕有珠误会自己是假货一般，弓冢五月拼命的将自己的个人信息一股脑的倒出来连女孩子最在意的体重三围都毫无保留的说出来了。

“记忆和意识都没有问题，完美的保持的人类时的人格状态和记忆，这个世界上竟然还有这样的死徒?”

有珠低声喃喃着，眼前的这名名为弓冢五月的少女简直打破了她过去对死徒的全部认知。

“你现在感觉怎么样，除了累和疼之外还有没有其他感觉，比如.......好像脖子上被系着项圈，正有一种约束力要把你拉走的感觉?”

“没有......还有感觉全身都使不上力气之外也没有什么其他的感觉了。”

“也不受前代血亲的约束.......这真的还能算是死徒吗？”

藉由死徒而成为吸血鬼之后，虽然能够以自己的意志活动，但是因为带有吸血鬼之血的原因，行动原理会被作为血亲的吸血鬼所束缚，所以无法从其支配中逃离，但是弓冢五月却连这一点都没有————呃，也可能是因为她血亲早在感染她之前就先死了一步的原因。

“那，最后一步的测试。”

有珠一边喃喃自语道，一边将右手的手套摘掉，而后将食指指尖放入口中微微用力一咬，而后将右手食指尖放在了弓冢五月眼前，接着一滴朱红色的血珠渐渐的从有珠的食指尖上渗透出来。

“怎么样，想要吗？”

有珠波澜不惊的平静话音说道，而弓冢五月看到有珠指尖上悬垂着的朱红血滴时，目光就像吸铁石一样被锁定在了那里无法移开，原本怯懦恐惧的模样开始渐渐改变，原本浑身恐惧的颤抖开始逐渐转变为激动的发抖，脸上的表情仿佛毒瘾发作的瘾君子看到了摆在面前的白粉一般。

“给我.......给我........”

当羊杀了狼，染上了狼血，尝到了狼肉滋味，那么羊就变成了狼————她不再是一只狼窝中瑟瑟发抖的羔羊，而是变成了一条更加凶残的饿狼.......
第四十三章 枯竭庭院

“血.......给我........血.......”

见到鲜血的弓冢五月表现出了明显渴血欲望，即使身体正处在刚刚完成转变的虚弱适应期又接连受到重创，也依然好像失去了理性一般的挣扎着想要扑上去吸食有珠的血液，毕竟有珠作为自古相传至今的纯粹魔女，血液中蕴含的魔力与神秘性对死徒而言有着犹如毒品一般诱惑性，足以使任何吸血种为之疯狂。

有珠当然不会把自己的血施舍给这个奇异的死徒少女，一旦沾到血腥她将更加难以控制，现在这样处于刚刚完成转变急需补充的缺血状态正是死徒最无力，最容易制服的状态。

有珠抽出了一条丝制的手帕，将右手食指尖上的血珠擦净，眼看着诱人的血液近在眼前却不能得到，被诱发起了吸血欲望的弓冢五月更加激烈的挣扎起来，作为死徒的吸血欲望已经彻底覆盖了她的理性意识，变成了一只渴望鲜血的人形怪物！

“血！.......把血给我！.......”

即使四肢已经被卸掉了关节，弓冢五月依然靠着腰背力量想要扑过来了，而从开始就01一直警戒着她的青子反应神速，弓冢五月刚刚扑坐起到一半时，青子开启着魔力放出，一脚踏在了弓冢五月的胸口的，重重的一脚将她踩回到地面上，浑身蒸腾环绕着苍青色魔力青子犹如一座巍峨万丈的五指山一般，将弓冢五月死死的压在脚下，认她如何挣扎青子的身形都没有一丝动摇。

“有珠，你看该怎么办，这个家伙很明显已经彻底变成吸食人血的怪物了，为了避免发生意外，还是现在就地碾碎她比较好。”

青子一边踩住脚下的弓冢五月领她难以动弹，一边对身边低头沉思的有珠道。

“嗯.......虽然话是这么说，不过像这样史无前例的竟然能够瞬间完成死徒转生的个体我还第一次见到，过去的所有文献记载中都没有这样的个案，就这么草草了事的杀掉未免太可惜了。”

有珠沉思了片刻后道，目光看向了青子脚下的那个，在太阳落下之前还是一名普通的人类高中女生的弓冢五月，道：

“先封印起来吧，正好我们要去观布子那边找凛和橙子，她们两个都擅长生物解剖和解析，我们把她带到观布子去，联合凛跟橙子一起仔细研究一下，毕竟这种特例实在太罕见了。”

“唉.......也就是说要把她带到实验室的研究台上切成一片一片的吗？”

“差不多是这样，这也是研究生物结构构造的基本手段。”

“那我觉得还是干脆杀掉她算了，虽然已经变成了死徒但是还是给她个痛快比较好吧，毕竟她也只是因为意外才变成的这样。”

“不行，这种立刻就是完成的死徒转生方式必须研究清楚，既然现在能够出现一个，那么就有可能出现第二个，如果这种转生方式会逐渐呈现出普及性的话，那么整个人类世界都要出现危急了。”

“........”

青子和有珠平静的商量着如何处置已经转生为死徒了的弓冢五月，但是在不知不觉间两人都没有将注意力集中在弓冢五月的身上的时候，弓冢五月忽然安静了下来，看起来好像是意识到自己无法挣脱的事实而放弃了抵抗，然而与此同时的，弓冢五月那双透露出无边饥渴之色的血色红瞳中却透发出更加灼热的血光，从她干裂的双唇间传出了一段充满神秘之意的低语：

“这里，没有生命......

广阔的世界，无法拯救......

没有起始，也没有完结......
满溢的死亡之中，残留的只有毁灭.......

只有，干枯的万物.......

存在于那边的，只有一个————终结的世界!”

当弓冢五月将这段话念完的那一瞬间，青子和有珠才赫然发现，周围的环境顿时发生了改变，那幽暗的小巷在一刹那间变成了一个开阔的庭院，当中开满了各式各样的花朵，庭院外是一片一望无际的旷野，上方的群星璀璨的星空，看上去异常美丽的世界。

青子万分惊异的看着突然变化的世界，情不自禁道：

“这难道是......”

“.......固有结界！！?”×2

这一刻，就连一贯外在情感表现薄弱的有珠都忍不住大声惊呼了起来，越是深入的研究神秘才越能明白固有结界的分量，以心象风景侵蚀现实世界，被誉为最接近魔法的的魔术大禁咒，竟然在一个由普通人类女生刚刚完成的小死徒身上出现了！

这片世界中一切看起来都美轮美奂，就如同天真而平凡的少女内心所向往的世界一般，但这股美丽却是假像，当院子里的花草逐渐开始枯萎，天空中星辰还是黯淡无光的纷纷隐没之后，这片世界的真正面目才逐渐显露了出来————那是可以令世界中一切全部枯萎的迈向毁灭的枯竭庭园!

“这，这是........”

就在庭院中的花草绿叶开始枯萎的同时，有珠感觉到自己身体中的魔力也在随之同步的快速枯竭流逝，无论用什么方法都无法阻止魔力的流逝，就仿佛岁月的流转被加快了无数倍，无论如何都无法挽留住，双手原本饱满细腻富有光泽的皮肤竟然开始出现了衰老的干瘪皱褶的迹象，可以预见，在花朵彻底凋谢枯萎时，就是生命消逝之时。

弓冢五月的固有结界所650附有的能力便是“枯竭”，不过这一过程并非针对结界的内的某一个个体，而是对“世界本身”施展的攻击，也就是会使这片世界中的所有生命都会被一视同仁的枯萎，走向彻底的枯竭，甚至包括作为使用者的弓冢五月也不理外，也就是说，一旦被拉进这片世界就是与弓冢五月拉开了一场消耗战，就看双方那一边先支撑不住，这对于需要魔力来进行攻击的魔术师与需要魔力才能存在的精灵而言，像是天敌般的能力。

但是很显然，此时正处于油尽灯枯状态的弓冢五月根本不堪消耗，虽然在吸血欲望的引导下在无意识状态中使出了这一觉醒能力，但是这片能力恐怖的固有结界仅仅展开了不到三秒钟再次崩碎了，周围的环境重新回到了三咲町的黑暗小巷中，弓冢五月沉底失去了意识，陷入了昏迷当中。

在恍惚之间在鬼门关前走了一遭的青子和有珠还有些不知所措的愣在了原地，而后在恍然间意识到刚刚发生了什么的二人顿时出了一身冷汗，汗水瞬间湿透了贴身的内衫，一阵寒风拂过两人都不由有些浑身发抖。

“青子。”

“嗯。”

“按住她，我立刻进行封印处理，然后带上回去带上希耶尔，我们今晚就去观布子。”

“好！”
第四十四章 出发之前

别看有珠平时远离红尘世界的喧嚣，独自一人住在远离闹市的深山的洋馆中两耳不闻窗外事的研究自己的魔术，实际上有珠也是货真价实的千金大小姐，久远寺集团的实际掌权人，也是实打实的白富美一枚。

要说起来有珠父母之间的情感历程也是一段可歌可泣的传世恋歌。

有珠的父亲身为资产家的久远寺家长男，在留学时邂逅了一位魔女，他爱上魔女。

而那个魔女也毫不犹豫地接受了这份爱，也就是有珠的母亲，而她在接受意中人给予的爱情的甜蜜的同时她也在恐惧着，因为无论婚礼上受到了怎样祝福，两人生下的女儿必定仍是魔女，而有珠就是像那样诞生的，魔女的孩子无一例外地背负着继承一族血脉与历史的宿命。

作为得到了魔女倾慕的对象，那名为父亲的男性是绝对无法移情别恋的存在，若是两人再继续相爱下去，结果只会酿成不幸，然而明白了这点的有珠父亲也毅然迎娶了她，将她带回日本并建立了幸福的家庭。

但是，在有珠出生后，有珠的母亲便仿佛完成责任一般地死去了，有珠的父亲忍耐着周围人的反对依旧深爱着自己的女儿，在数年后也辞别了人世，只留下孤独一人的有珠继承了往日里双亲朝夕相处的洋馆，选择了和母亲一样的魔女之路。

凄美、短暂，但却充满幸福的爱情故事，当年故事的经过当中有多少曲折今天的人们已经不得而知，但是毫无疑问，作为故事的男女主角，有珠的父母都坚强的选择自己的道路，没有像任何理由妥协的走到了一起，虽然最终还是没有逃过命运的安排而匆匆离世，但是相信他们即使到最后都没有为当初任性的选择而后悔。

唯一会让他们感到惭愧的，大概也就是对有珠，他们为了自己的爱情和幸福选择了那条早亡的道路，让他们唯一的孩子不得不面对父母早逝的悲剧，孤零零的一个人长大，也因此有珠格外珍视那座洋馆，那是父亲和母亲在一起生活过的地方。

有珠从年幼时开始就从没有远离过这座洋馆，不管走到哪里晚上都一定会回家里的入睡，不过现在，她因为一些理由不得不暂时离开这里一段时间了。

“爸爸，妈妈，我也已经找到了值得我为之珍视的人了......”

在最后确认过已经关闭了洋馆内的每一盏灯，锁好了每一道门后，有珠手抚着洋馆的外门在心中默念着，对自己家门释加了禁闭封印，确保自己离开的这段时间没有任何人可以通过任何途径进入母亲留给自己的洋馆。

在确认无误后有珠才转身，看向侍立在身旁的希耶尔，语调平淡的问道：

“东西都带起了吧。”
“嗨！师傅，你指定要带上的魔术材料和道具全部都携带齐全，我已经按照您给的清单上对照了三遍，确认无误。”

在讨伐罗阿之战中，作为罗阿的第十七世转生体，而后在凛的有意为之下继承了阿卡夏之蛇的一切的法国少女希耶尔，此时身上披着一身与有珠同款的纯黑魔女装束，双手提着一个大大的手提箱认认真真的向有珠大声汇报道。

自从凛将希耶尔从法国小镇带回了日本后就将她交给了有珠看管照料，希耶尔虽然继承了罗阿的全部能力和知识，但是想要真正活用起来却还需要时间来消化，这个过程也需要有人引导，凛自己每天日理万机的忙个不停根本腾不开手，而每天大门不出二门不迈，一心隐世研究魔术的有珠就成了最佳人选，要知道，就连青子的魔术都是有珠教授的。

而有珠对于来自八百年前的天才大魔术师落下的魔术资料也极有兴趣，因此希耶尔就拜在了有珠门下作为学徒学习魔术，同时负责洋馆里的打扫、做饭、洗衣、采购、取报纸、扔垃圾、交水电气费等杂务（这根本就是找了个保姆吧！），而希耶尔本身就是乡下长大的孩子，家里又是开面包店的，对这些事情做起来自然得心应手。

跟着有珠身边学习接触魔道的这三年里，希耶尔逐渐认识到了发生在自己身上的一切是有多么的离奇和惊险，全世界范围内六十亿分之一的概率发生在了她的身上，而她非但没有魂飞魄散反而因祸得福的获得了不死之身和死徒之祖一级的力量与知识，与厄运成正比的幸运一起降落到了她的头上，就连希耶尔她自己都不由的怀疑自己是不是那些神话小说中的主角了。

尤其是她的父母也在也一场大灾变中被凛特别关怀的保护了下来，并一起带到了三咲市，希耶尔依然可以时常见到自己的双亲，他们在凛资助下在三咲市里重新开了一家面包店，被董事长勒令每天到指定的面包店排队买面包的远野集团员工络绎不绝，老两口每天无论烤多少面包都能卖完。

虽然人生的轨迹已经从原本的平凡发生了天翻地覆的变化，但是父母双亲依然健在，一切安好，余生得到稳定的保障，希耶尔已经不知多少次赞美幸运女神对自己的眷顾，如果那天来的人不是她的话，此时的自己还不知道要在怎样的苦难中苦苦挣扎，因此希耶尔的心里对凛和有珠充满了感激之情，这三年后每天在有珠身边心甘情愿的侍奉在左右，不曾有丝毫怠慢。

“嘛......真好唉，老姐身边有贝奥和一大堆人偶，凛的身边有随叫随(李李的)到的英灵使魔，现在连有珠身边都有弟子随身照顾，只有我到那还是一个人，孤零零的，什么都得自己干。”

青子在一边看着有珠不断的向希耶尔询问交代着各种事项，不禁有些酸溜溜的小声嘟囔道，双手抱着后脑勺靠在身后名牌豪车的车身外壳上看仰头着星星。

青子身后的那辆银色的梅塞德斯·奔驰300SL是有珠回到家后，用复古式的座机电话给久远寺集团打电话征调一辆车去观布子，而现在的集团负责人在接到有珠的电话后顿时不敢怠慢，赶紧找人将事情办妥了。

这时候青子忽然眼珠一转，趁着有珠没注意，低头打开车门对坐在架势位置上的司机说了些什么，而后司机一脸惊讶神情的走下车座，而后一个人徒步离开了，而后青子.......
第四十五章 到来

在确认一切准备齐全，没有任何遗漏之后希耶尔将收拾好的手提箱放在了汽车的后备箱里，而在里面还有一个箱子，看起来是有珠和青子之前放进去的什么东西。

将东西放好后有珠和希耶尔一起坐到了汽车的后座上，前排的副驾驶座就留给青子所以也没有往前排驾驶座上看，算是有珠对青子那爱冲动当排头的性格的照顾————之后她才意识到这是大概是自己人生中少有的几件感到后悔的事。

...........................

半小时前，观布子————

“呐，因为某些不方便解释的原因，现在两仪大小姐暂时就作为我们珈蓝之洞事务所的员工参加工作。”

在珈蓝之洞工作室中，凛拍着两仪式的肩膀向橙子宣布道，橙子坐在自己的办公桌后面，带着那副拥有魔眼封印效果的平光眼镜打量着两仪式，说起来这还是两人第一次正式会面，而按照凛的要求穿了一身色彩相对艳丽的红色和服的两仪式环顾了一下周围的环境，在确认凛没有吧她带到城市红灯区的地下歌厅、夜总会，或者是某个旅馆的房间后着实松了一口气，看来不需要翻脸了。

没办法，毕竟凛在分别时候说的话太惹人歧意了。

橙子双手五指交叉的托着下巴，身为560魔术界最高位冠位魔术师，橙子自然能够看出隐藏在少女平凡的躯壳下所拥有的至高神秘的种子，起源为虚无的肉身恰逢其时的被人为的植入的植入阴阳两极的人格，这究竟是一个偶然的巧合还是无形之中被注定的结果，又有谁知哪？

“呼，两仪家委托给我们的任务也就是保护好她的安全，这样的把她安置在我们身边也方便看顾，那就这样吧。”

橙子一边随口答应道，一边拿起桌子上的烟盒，抽出一根来放在嘴里，为自己点上，就在这时橙子放在桌面上的手机忽然响了，看了一下来电显示，是有珠的号码。

有珠会用手机了？

橙子好奇的眨了眨眼，而后按下的接通键：

“摩西摩西，请问是哪位？”

“混蛋老姐是我啊！我用自己的电话打你就不接，有珠的电话就接了————”

当听到是青子声音后橙子摆出了一个公式化无机质表情，用着没有任何情绪起伏的音调对着话筒道：

“您拨打的电话以关机，请稍后再拨。”

“喂喂喂！过分了啊！有珠能给你打我就不行，到底谁才是你妹妹啊！?”

橙子这一手人为占线的操作把青子彻底惹火了，橙子见状也知道回避不了了，索性就接了，问道：

“那么，你现在是在有珠那里吗？”

“嗯，而且你也不用瞒我了，凛现在就在你那里吧，还有，你们两个什么时候一起生的孩子啊！?明明两个都是女人，是你怀孕还是她怀孕啊？是你生还是她生啊！?”

“你说这个啊，其实就是类似于试管婴儿一样的技术，要说这还不是为了我们苍崎家后代的延续，要是没有下代的继承人的话，以后你每次回家都要被父亲母亲逼着结婚生孩子了。”

“呃.......”

青子的话音明显的一卡，橙子的话不禁让青子想起了不久之前自己回老家时的情景，老爸老妈都是一副“再不结婚就嫁不出去了”的架势对着自己，搞得青子呆了不到一天就不得不落荒而逃了。

这样一来的话青子也没理由再追究了，该说青子不亏是直肠子吗，随随便便就被她老姐打发了，之后青子将今晚她们那边发生的事情原委事无巨细的复述了一遍，而橙子的神情也不由随着青子的讲述而严肃了起来。

“那么，有珠和我马上回到你们那边去，顺便那个特别离奇的死徒少女我们也已经打包好了，顺便一起带过去了。”

“好，我知道了，珈蓝之洞的位置是.......我和凛在这等你们。”

语毕，橙子将手机挂断后不由长出了一口气，脱力似的将手机往桌子上一抛，看着坐在沙发上正好奇的抱着咕哒子两仪式，旁边是笑盈盈的凛，刚刚橙子与青子的通话凛都听的一清二楚，包括青子在话筒对面说的内容，笑容不减的看向橙子，淡淡的说道：

“暴风雨的前奏终于要来了。”
“是啊，你期待的那场风暴就要开场了。”

橙子不免有些感慨的说道，凛这一手是要与整个现世的神秘界(abai)为敌，届时又会出现多少隐世不出多年而名声不显的老怪物还犹未可知，稍不留意恐怕就是魂飞魄散的下场。

坐在旁边的两仪式好奇的逗弄着小咕哒子，她万万没想到凛这里竟然还有婴儿，有道是每一个女人内心中都隐藏着名为“母亲”的天性，毕竟这是生命传承赋予女性的天职，即使是两仪式也会为之感到内心的共鸣而不可抑制的感到好奇，冥冥之中感觉自己早晚也会生下一个孩子。

然而事实也确实证明两仪式的预感是对的，因为两仪式确实是整个二次元世界中上万作品中未必能出一个，与男主角结婚生子的人生赢家！你说着叫那些因为男主抢破头，结果到大结局也没有一个确切说法的后宫漫女主角们情何以堪啊！

时间差不多又过去了二十分钟，凛看看时间觉得差不多了，于是对两仪式道：

“式，你帮我照看一下咕哒子，我和橙子去门口接两位老朋友。”

两仪式回过头来看向凛，问道：

“这算是今晚的工作内容吗？”

凛微微一怔，而后淡淡的一笑道：

“那就算是吧，那么咕哒子就拜托了，保姆小姐。”

凛和橙子两个披上了外套站在珈蓝之洞的楼门口外，立身在午夜的寒风中，还做不到凛那样将身体练到了不畏寒暑境地的橙子打着轻微的寒颤，呼出一口气在室外的低温中化成了一缕白气，低头看了看手表上的时间，带着几分抱怨的语气道：

“就算三咲市和观布子近邻在一起但是开车过来的话二十分钟也太早了吧。”

听到橙子的抱怨凛也不免露出一分为难的神色，道：

“我也知道是早了些，但是前提是青子她们是却是坐车走公路过来啊。”

橙子面露疑惑的看向凛，回问道：

“不走公路她们还能怎么过来？”

“我也不好说，但是我的直觉预感到，如果现在再不出就晚了，而且会有很严重的事情发生，我的直觉一直很灵验，所有就算出错了也无非是多等一会，如果橙子受不了的话就先回去吧，我是不怕冷的。”

“算了，青子好歹是我妹妹，等她一下也没什么，不过如果她们不走公路的话能怎么过来？难道还能飞过来？”

“这个还真不好说，毕竟对于青子那个家伙来说就没有什么是不可能的。”

“那到也是........等等，那是什么?”

就在凛和橙子闲聊静待青子和有珠到来的时候，忽然见凌晨时分的夜空中出现了一道醒目的流星，自夜幕的边缘划过到完美的抛物线，横跨天空苍青的轨迹向着这边的方向落下来。

凛和橙子惊奇的四目注视看着那颗逐渐落下的青色“流星”，因为从那颗“流星”上她们都感知到了无比熟悉的魔力波动，当那颗流星距离地面的高度不足百米时她们清晰的看到了流星的真实面目，那是一辆整体包裹着苍青色的魔力光焰的梅塞德斯·奔驰300SL！

“真，真的飞过来了？”

看到这一幕就连橙子都忍不住瞪大了眼睛，眼看着那颗“流星”车头垂直向下的落在了她们面前的柏油马路的中央————

轰！！！
第四十六章 四人重聚

“彗星”坠地，巨大的青色蘑菇云自马路中央轰然而起，剧烈的冲击波以辐射式的向四面八方扩散开，一阵强风吹过带动着凛和橙子的秀发如旗帜般猎猎飞舞，指定片刻之后才停息。

无形的波纹式结界被凛随手散去，幸好当看到那颗“青子的流星”的同时立刻预算出了坠落点，提前展开了结界，否则整个珈蓝之洞都要被青子这一壮举给夷为平地，就像对面街道那样。

转过头来在看被“流星”正面击中的位置，原本平整的柏油马路被硬生生的砸出了一个直径十米深度十米的大坑，里面是一辆.....不对，一个.......也不是，一堆.......是一坨废铁旮沓，不管它之前涂的什么颜色的漆装现在都就剩下一片焦黑，上面还冒着缕缕黑烟，刚刚在爆炸中飞向高空的车轮胎落下来，落在那一坨废铁旁边的位置上滚了几圈后~歪倒在地上。

“呃，这是...-...”

站在一起的橙子和凛一时间不知道该怎么组织语言，直的片刻之后，废铁疙瘩轰的一下又炸开，只见青子从当中活蹦乱跳的跑了出来。

“呦吼！精确着陆，位置刚刚好！”

随着青子的出现，报废的车辆内部的情况也显露了出来，只见两眼翻白的希耶尔正躺靠在已经烧成焦炭的汽车后座上，看起来是正在复活中，而她旁边的位置看到了一只胖嘟嘟的死鸟，正是有珠的替死童话使魔“知更鸟”，而有珠本人则不知哪去了。

凛与橙子一头黑线的看着正在坑洞下面欢呼雀跃的青子，凛转首看向身边在寒风中摇摇欲坠几欲不支的橙子，连忙一把扶住她，这时就听橙子满含歉意的说道：

“有一个这样妹妹我真的是对不起这个世界啊.......”

“没关系的橙子，虽然青子是笨的有些过分，但是生而为人并不是你的错啊。”

凛安慰着精神受到超重打击的橙子，丝毫没有掩饰的对话自然被距离不远的青子清楚的听到了，青子顿时不乐意的气愤道：

“喂！你们两个什么意思啊，虽然我确实不像你们那样擅长那些乱七八糟复杂的魔术，但是说我笨就太过分了吧！还有，凛，我还没找你算账那........”

就在这个时候，有珠的身影毫无征兆的从报废的汽车后方出现，与此同时，希耶尔也完成了复活从废铁堆里爬了出来，满脸心有余悸的样子，看来是被吓的不轻，这时有珠悄悄的附耳对希耶尔说了什么，希耶尔听后默不作声的点了点头，而后转身回废铁堆里寻找着什么的翻弄起来。

“喂！，你们到底有没有听我说话?明明是我要找你们算账别露出一脸看死人似的眼神好不好.......”

青子一脸郁闷看着上方一副面无表情好像在看死人一样的亲姐姐和挚友，然而她却丝毫不知道，与她同来的那名闺中密友正手提着一根写作“物理学圣剑”读作撬棍的东西，满脸死寂般的阴沉，无声无息的来到了青子的身后，就在青子气愤的向了和橙子抱怨的时候悄然举起————
　“喂！我说你们两个回句话啊，你们这样很没......啊！”

砰！

只见撬棍挥落的一瞬间青子应声而倒，然后就看到一道血箭自地上飙起，紧接着有珠一翻平日的端庄沉静，沉默寡言的淑女形象，双手握着撬棍，用尽全身力气的对着地上某个名为“苍崎青子”的物体使了一套“耕地棍法”，招招见血！
0 ·求鲜花0 ··

凛和橙子瞠目结舌的看着被气到人设崩坏的有珠从“Caster”一下子转职成了“Berserker”，直到地上原本还算完整的“苍崎青子”变成了一地模糊的马赛克后才算回过气来，将手上还在滴血的撬棍往旁边地上一扔，然后才向凛与橙子打招呼。

“好久不见了凛，橙子。”

“啊.......好久不见。”
0

有珠的话音依旧如往日相见时的一般，平静的声线之中难以察觉到情绪波动的存在，如果不是她半边是血的外衣还真是很难想象她刚才的狂化形象。

凛现在不由为自己没有带咕哒子出来的决定是正确的，不然如此血腥的一幕落入年幼的咕哒子眼中可不堪设想，搞不好咕哒子还会对地上的一地“马赛克”产生兴趣的跑过去尝一口什么的......

如果咕哒子觉得好吃什么的话，那要不要就要把青子剁碎了喂咕哒子哪？

招呼过了之后众人开始动手收拾灾祸现场，先用土系魔术将地上的坑洞填平，而后将那一坨废铁疙瘩分解掉，最后将地上那一摊名为“苍崎青子”的不明物体扫成一堆，而后用治疗魔术重新修复为一个整体，然后拖上楼去。

如此，当年在故事最初的篇章中相逢相交的四人再次重聚在了一起，而这次重逢时她们各自最初分别时的身份都发生的天翻地覆的变化，如今重聚在一起的四人又将在这个世界中搅动起怎样的风暴.......
第四十七章 被嫌弃的青子

“啊.......虽然有珠差不多猜测答案了，但是没想到凛你竟然在实行这么大胆的计划啊。”

在有珠和青子到来之后凛将自己再启魔导战争来复活朱月的计划事无巨细的全部讲解了一遍，就算是有珠在之前就有猜测，但是确实听到后还是不由为之倒吸了一口冷气。

“其实没必要担心，虽然对手很强，但是我们这边也不弱啊。”

凛淡淡的一笑，言语间透露出的是胸有成竹的从容。

“有人要阻止朱月复活也自然有人希望朱月能够复活，忠于朱“三九七”月的死徒势力会和我们站在一边，而我在过去参加的圣杯战争的召唤的英灵们最近这几天也该来到了，再加上还有你们，这个世界还有什么事是我们不能挑战的?”

“好！我就喜欢凛你骨子里的这股疯劲，天天不声不响的人生有啥意思。”

第一个完全赞同凛的果然还是性格放荡不羁的青子，救喜欢搞事这一点来说青子跟凛是最合得来的。

有珠面无表情的默然看着身边的三位挚友，片刻后也只能发出一声略带无奈之意的轻叹，道：

“也罢，这次我就做一次童话中定位的魔女吧。”

凛、橙子和青子三人相视一笑，童话故事中的魔女哪个不是诡计多端、内心残忍又邪恶的谋划各种恶毒的邪恶计划。

“话说，这就是你和橙子的女儿吗？”

话说着，有珠微微偏头，视线穿过凛的身影看向后方沙发上坐着的仿佛完全是局外人的两仪式，以及两仪式手上抱着的咕哒子，好奇的问道。

“嗯，来，咕哒子。”

凛侧身向身后的咕哒子招手，小家伙立刻爆发出竟然的速度“刷”的一下从两仪式的手中挣脱，落入凛的怀抱里，凛微笑着抱起自己的宝贝女儿，向青子和有珠介绍道：

“这就是我和橙子的小女儿，橙子起名叫苍崎凌香，小名叫咕哒子。来咕哒子认识一下，这是你橙子妈妈的妹妹青子小姨，这是你有珠阿姨，来打个招呼。”

“咕哒咕哒。”

“哇——！老姐你竟然和凛偷跑！两个人不声不响的连女儿都生了，我就这么年纪轻轻的呗带上了‘欧巴桑’的头衔了！”

青子的反应显得尤为激动，不过转而有对咕哒子产生了巨大的兴趣，向着咕哒子伸出双手的想要抱一抱的样子。

“来来来，小家伙，让小姨抱抱！”

面对这个初次谋面的小姨，咕哒子用着咕溜溜的大眼睛看着青子眨眨眼，而后小脸向着反方向斜上四十五度一扭，拒绝的意思非常明显了。
青子的表情顿时垮了，凛等人看着青子的囧样都不禁莞尔一笑，这一下整的青子下不来台，顿时爆发了。

“哇啊啊啊！小混蛋让我抱一下啊！”

“咕哒咕哒！”

青子张牙舞爪的朝着凛怀里的咕哒子扑过来，咕哒子也惊叫一声，凛顺势双手一松，咕哒子立刻从凛的怀抱中跳了出来躲避青子的魔爪。

“可恶的小家伙，连你都这么欺负我！和你两个混蛋老妈简直是一个造型，等我抓到你一定要把你当芭比娃娃玩一百次换装游戏，然后当抱枕抱着睡一晚上！”

“咕哒咕哒！”

就这样，一大一小的两道身影在珈蓝之洞的楼层中玩起了猫捉老鼠的游戏，就看到两道大小各异的身影以超越肉眼捕捉的速度一追一逃的到处上蹿下跳，分明是玩的不亦乐乎0 .

看到这一幕的橙子以手扶额的没脸见人，她忽然感觉到自己的妹妹其实和自己女儿才是同龄人。

“这孩子多大了？”

“才刚刚六个月大，还不满周岁。”

“嗯，这个小家伙不简单啊。”

站在一边全程看着的有珠微微点头的凭借道，听到自己的好友夸赞自己的女儿，凛的脸上露出为人父母才会有的骄傲笑容，道：

“那当然，咕哒子可是继承了我全部的非人因子，天生就拥有最纯粹的幻想血脉，如果要论血脉的纯净程度就连我都不及。”

“原来如此，难怪这么排斥青子啊。”

说话间，被青子追的无处可逃的咕哒子在这时候一头扎到了有珠的怀里，被突然撞到的有珠身体顿时不稳的向后退了一步，下意识的双手一抬紧紧抱住了撞到自己的小家伙，有珠低首咕哒子抬头，四目相对，咕哒子眨了眨大眼睛，而后直接埋首在有珠的胸前，和对青子的态度截然相反。

“唉——！?为什么？为什么唯独都欺负我一个啊.......”

青子的“魔爪”止步于距离咕哒子不到五厘米的地方，一种难以言喻的挫败感笼罩着她。
第四十八章 断奶的咕哒子

“小混蛋你什么意思嘛?只让有珠抱就是不让我碰，我跟她有什么不一样啊，而且我可是你的亲小姨唉！”

青子愤愤不平的站在一边对着赖在有珠身上不撒手的咕哒子的气急道，双手举着，十根手指好像章鱼触手一样弯曲蠕动着，一副作势欲抓的架势，而面对青子这幅样子，咕哒子非但没理她还转过头来向她做了吐小舌的一个鬼脸。

“哇啊啊啊————！气死我了！”

凛和橙子就这么看着青子对着咕哒子耍宝，此时已经到了午夜时分，一直坐在一边的两仪式禁不住的用手掩口的打了一个哈欠，满脸倦意的看着凛她们道：

“都已经到这个钟点了，你们还不睡吗？”

“这个啊，魔术师因为要用精神控制魔力，所以魔术师的精神力比普通人要强大的多，几天几夜不睡也不会有任何问题的。”

凛对两仪式解释道：

“今晚已经可以收工了，如果你累了话要不要在这里暂住一晚？”

“算了，夜不归宿的话对于家里来说实在太出格了。”

两仪式站起身来，抚平了一下身上和服上的皱褶。

“也01是啊，两仪家毕竟也是古老的传统家族，还未出嫁的少女夜不归宿确实是很严重的问题，那我送你回家吧。”

“算了，我还是习惯自己一个人走，来的时候的只是为了认一下路，呐，再见。”

两仪式向着门口的方向走去，头也不回的向凛一招手，而后开门出去，转身消失在了楼道的黑暗中。

青子转头看着两仪式离开的方向，而后目光转向凛，道：

“这么晚了，让她一个女孩子独自走夜路没问题吗？听说观布子的夜里不怎么安全啊。”

“放心，她走夜路，不安全的应该是别人才对，明天早上等着看新闻吧。”

凛混不在意耸了耸肩道，看起来丝毫不在乎自己的保护对象会有危险的样子，真不知道花了大价钱雇佣她的两仪家看到她这幅样子会做何感想。

这时凛转而看向了从一开始就像侍女一样贴墙站在一边的希耶尔，道：

“呦，好久不见了，希耶尔，最近过的还好吗？”

“好久不见了凛大人，我现在在师傅身边过的很好，这一切都要感想您。”

希耶尔向凛九十度的深深鞠了一躬，表达着自己的谢意，对此凛当机立断向旁边一闪的和希耶尔错开，道：

“你不用谢我，我之所以那么做也是为了我自己的目的，救了你也只不过是在达成目的的过程产生的副产品，这样的我还接受你的感谢的话就未免虚伪的让我自己都觉得恶心了。”

之后凛将目光投向了希耶尔身边的一副小型的棺材，上面铭刻着多重的封印术式。

“这就是你们遇到的那个奇特的死徒？”
　“嗯，就在三个小时之前她还是一个在家准备洗漱就寝的女高中生，但是现在已经直接变成了一个正式死徒了，而且还带有一种极为恐怖固有结界，如果实力发挥稳定的话足以作为死徒二十七祖的候选者了。”

有珠开口道，一次性说这么多话对于有珠而言也真是难为她了。

听到有珠的话橙子率先双眼一亮，兴趣盎然道：

“那还等什么？快点送到我的实验室去，我已经拟定出了几十种解剖方案了。”。

“等等等等秋豆麻袋！不管怎么说先打开来看看才对吧，直接上解剖台什么情况，橙子你不要犯职业病啊。”

凛拦着两眼放光，双手拿着解剖工具就朝着封印弓冢五月的棺材走过去的橙子，魔术师对于未知的好奇都是深埋在骨髓里有着堪比吸白粉一样的吸引力，凛可不打算让这个原著里不管走那条线都注定悲剧掉的死徒少女在这个世界里还要悲剧掉，说起来她没有被不知情的青子和有珠直接当场戈杀也真是万幸。

“总之先打开箱子看看吧。”

凛对有珠说道，有珠轻轻点头，一身黑衣的童话魔女抬起右手，食中二指尖亮起了一点萤火般的魔光在棺材上一划，闪亮的封印术式咒纹熄灭，凛伸手打开来棺盖子。

棕色披肩发的少女，与凛印象中的形象相差无几，一夜之间原本平凡的人生被彻底打翻，由生到死，由死重生，在生与死之间来回颠倒，而后又在失控状态下使出了固有结界，作为一个之前不过是一名再平凡不过的女高中生，弓冢五月的神经早已经承受不住打击的陷入了深度昏迷中。

“嗯，这样子睡着了的话看起来倒是和普通的女高中生没什么差别。”

青子凑过来看着躺在封印之棺内的弓冢五月，不懂装懂的评价道，橙子带着无奈眼神横了自己亲妹妹一眼，道：

“沉睡中的死徒就是一具凉透了的尸体，同样是尸体当然不会有分别了。”

当凛打开封印之棺的时候咕哒子顺势也朝着棺材里看去，当咕哒子看到沉睡中的弓冢五月的时候，一双暗金色的大眼睛顿时一亮，随后刷的一下从有珠的身上跳下来，出乎所有人意料的直接落到棺材内的弓冢五月身上，两只小手抓起了死徒少女的右手小臂，小嘴张开露出了一口洁白整齐的小乳牙就要咬下去————

“这个不能吃！”

眼看弓冢五月就要在昏睡中变成了“独臂大侠”的凛眼疾手快，终于是在咕哒子一口咬下去之前一把揪住了婴儿装的后衣领把她整个提了起来，才救下763了五月的右手。

被吊在半空中的咕哒子好像一只被抢了肉骨头的小奶狗一样，不依的冲着凛胡乱摆动着小手，“咕哒咕哒”的喊个不停，但是这时的却摆出一副“这娃不是我亲生的”的冷漠表情看着咕哒子，说什么都不心软。

“和你说了多少次了不能吃人，长的像人的就不能吃，而且再哭也没用，你现在已经到了断奶期了，必须学会吃普通的食物，而且不许吃生肉，必须吃熟食。”

凛满脸严肃的看着咕哒子说教着，另一边的橙子则很默契的跑去厨房端来一块事先准备好的西冷牛排递过来，咕哒子一脸委屈的双手抓着比她的脸还大的牛排，可怜兮兮的一个人跑了房间的角落里啃了起来。

“凛，我怎么觉得你在虐待儿童，而且还是自己的亲女儿。”

青子满脸困惑的看着这不怎么和谐的一幕，凛叹了一口的说道：

“咕哒子出生也有几个月了，该进入断奶期了，最近这几天在让她适应正常的普通食物，结果一断奶她总是到处咬人，稍微遇到一个有神秘潜力的人她都想扑上去咬一口，这几天我都不敢带她上街，本来想把她放在家里，结果看顾她的贝奥都被她啃了一身牙印，最后我和橙子只能每天留一个人时刻盯着她，监督她只能吃正常的食物，可能这就是成长的烦恼吧。”
第四十九章 咕哒子的早教计划

青子好像明白了似的点点头，而后忽然恍然大悟似的一拍手，兴奋的说道：

“原来如此！咕哒子之所以要躲着我是因为我身上的神秘诱惑太大，导致咕哒子不敢靠近我，害怕自己会控制不住的伤害我！她之所以喜欢有珠是因为觉得有珠比较好吃而已嘛！我的小侄女还是很心痛我滴，嘻嘻嘻嘻～～～”

听到青子的话凛等人不约而同的将目光看向了一个人躲在房间角落里啃牛排的咕哒子，弹性韧劲十足的西冷牛排在她那上下两排小乳牙面前完全是小菜一碟，轻而易举的切割着牛肉纤维，小口小口的吃着。

当感觉到所有人都在看自己的时候，咕哒子不由回过小脸来，暗金色的瞳孔中略带嫌弃的看着青子，念道：

“咕哒咕哒.......”

“咕哒子说，咬了笨蛋会被传染而且那个笨蛋看起来偏偏还很好吃，所以干脆还是离她远一点。”

凛为青子翻译道，虽然这个结果不怎么让青子高兴就是了。

“瞎扯的吧！咕哒子明明就只是在‘咕哒咕哒’的嘟囔而已，婴儿语怎么可能翻译的出来啊！”

“不是哦，咕哒子从出生开始就是有自主意识的，‘咕哒咕哒’的声音其实是她的叫声，就好像狼嚎、龙吟的声音是一个样子，你听不懂仅仅是因为你不了解它们的语言，咕哒子天生的语言就是‘咕哒咕哒’的叫声，人类的语言对她而言才是一门必修的外语。”

“那为什么你能听懂？”

“因为我是她亲妈啊。”

直截了当，一锤定音，凛一脸得意的表情看着无话可说成败犬状的青子。

“呐，这个家伙怎么处理比较好?”

橙子仔细观察着昏迷状态的弓冢五月，现在的她处于严重缺血的强制休眠状态，就好像发动机里没有了汽油一样，完全启动不了，说是死徒，倒不如说是一具真正的尸体。

“怎么处理嘛.......．「.”

凛回过头来看着蜷缩在棺材里的弓冢五月，右手虎口轻捏着白芷光滑的下巴，思考着，结果这时候有珠突然抬手用力打在了凛手背上，将凛的右手拍到了一边。

“哇！有珠不要打断我思考问题啊！”

“你思考问题为什么要捏我的下巴。”

有珠板着一张冷若冰霜的俏脸，两眼瞪着站在面前不断甩手的凛道。

“而且还是在孩子面前，你身为母亲难道要把自己的那点不正常的恶习都传染给后代吗？”

话题一转到咕哒子的身上凛的态度顿时转变了起来，表情严肃认真的对有珠道：

“什么叫不正常的恶习，就是要从小培养咕哒子对女孩子的兴趣，要是不赶紧的话，万一咕哒子长大了被哪个不良少年花言巧语骗走了怎么办？只有喜欢女孩子的咕哒子以后才好给我多找几十个漂亮好看的儿媳妇回来啊。”

目·瞪·口·呆————————————

橙子“.......”

青子“.......”

有珠“.......”

三个人下意识的后退和凛拉开了距离，只有缩在角落里的咕哒子一脸莫名其妙的看着眼前的画面。

感觉气氛怎么忽然的一下就变了?大人的世界真是难懂。

看着自己最亲密的挚友们对自己深思熟虑的许久才决定下来，“教育意义重大”的“咕哒子幼儿阶段教育引导方案”实施计划露出这种反应，凛顿时表情不悦的向橙子反问道：
“橙子，难道你喜欢咕哒子以后和一个男人谈恋爱，然后嫁出去吗？”

“嗯？”

被反问的橙子不由一愣，随后脑海中不由自主的顺着这个思路开始延伸，想象出咕哒子未来长大以后，上学，晋升初中、高中.......和一个不知道是什么人的男生谈恋爱，最后自己和凛站在一起泪眼汪汪的咬着手帕，看着咕哒子穿上婚纱........

“不想，就按你说的办吧。”

橙子微微低首的一推眼镜，忽然一下就和凛统一了战线，青子和有珠愕然以视————难道自己才是比较不正常的那个?

“等等等等，言归正题，现在我们不是应该一起讨论怎么处理这个稀奇的死徒的问题吗？”

青子强行打断“咕哒子的早教问题”的话题，将话题风向掰回来，早继续下去她觉得自己原本非常拯救的三观马上就要被扭曲殆尽了。

凛看着棺材里躺着的弓冢五月，略微思考了一下，道：

“一把火烧了最干净，不过这样对我们来说没什么价值，方案一：看她这细皮嫩肉的身段想来味道也不错，别扔了，剁成小块，沾上蛋液裹上面包糠，下油锅炸到两面金黄，嗯，估计咕哒子都要馋哭了。”

“秋，秋豆麻袋.......我吃不下人啊。”

青子脸色铁青，一副就要吐出来的样子说道，脑海中浮现出一大盘金灿灿，香气四溢的炸肉块，结果告诉她那全是人肉做的————

呕.......

青子一副要吐酸水的模样，而有珠和橙子都露出的思索的神色，稍微想了一下后，有珠轻生道：

“．〃凛的意思是说，吞噬她?”

凛微微点了点头，而后撇了青子一眼，道：

“看到没，这就是智商的差距。”

“闭嘴啊！谁叫你说的那么恶心啊！”

“哼哼，看来青子你需要尽快习惯魔术师的思维模式啊，继续这样下去的话你的实力和魔术进展都会止步不前的。”

凛拍了拍青子的头顶，样装老成的说道，被青子一巴掌拍掉。

“从你们之前跟我描述的那副固有结界的景象我差不多就明白了，这个女孩应该是和我同源的终焉起源，她的固有结界景象和效果与我的如出一辙，只不过她才是刚刚觉醒只能算是劣化版，和我比起来还有些差(赵诺好)距，嗯......差了那么一点点～～”

凛睁一只眼闭一只眼的抬手，食指拇指比了黄豆粒大小距离，但是不知道为什么，在有珠橙子等人的眼里仿佛在那段距离里看到了一个无限宇宙。

“起源相同便能共融，我可以将她直接吞噬掉来夺取所有她的一切，对我的起源深化会有一定帮助。”

“你刚才说那是方案一，既然有一就应该有二吧，方案二是什么？”

橙子点上烟的看着凛，她已经知道，方案二才是正式实施方案。

“方案二那就简单了，直接让她成为我的血裔就行了！”

话说到这，在凛的两瓣樱唇间露出了细长尖锐的吸血獠牙。

PS：工作岗位调动了，空闲时间比过去少了几十倍，更新完全没法保证了，唯一能保证的就是这书不会死，可能一两个星期都无法更新，各位，抱歉了。.
第五十章 五月苏醒

尖锐的细长獠牙咬破了弓冢五月因为缺血而已经显得有些干瘪的颈部皮肤，獠牙的尖端刺入少女的颈部大动脉血管，空荡荡的血管没有一滴血液。

因为死徒的存在需要不断的消耗血液中的生命力来驱动身体和意识，如果没有及时补充的话就会不断的消耗自身体内的血液，此时弓冢五月出于极度缺血状态，最后剩余的一点血液全部集中在心脏中进入深度休眠状态，在心脏当中的血液休眠之中全部耗尽之前还得不到补充的话，那么她就会重新变成一具纯粹的尸体。

所以这一次吸血的獠牙没有吸取任何一滴血，而是反向的将自己的血注入了进去，包涵着血之仆从契约的神秘之血注入到弓冢五月的体内，无疑于为一片久旱枯死的土地上降下了一阵生命的甘霖。

少量的注入几点血液之后凛就松开弓冢五月的颈部，尖锐的吸血獠牙重新隐没，转变为血色的朱瞳回归碧绿，凛从吸血种重新变回140原本人类的状态。

“我与她从起源上是同源，在我的血液对她而言吸收起来应该不会有排斥反应，但是一次性注入太多的话估计会把她撑爆，先注入最基本的一点看看情况吧。”

凛将弓冢五月放到沙发上平躺下来，所有人都围过来，等待着看看会发生什么情况，就连之前躲到了墙角里的咕哒子都凑了过去，一个不满周岁的小孩子你能指望她会记什么仇，嘴里咬着比自己脸还大牛排看着这个看起来很好吃的大姐姐好像发生了变化————变得更好吃了！

要说起来，咕哒子本身既不是人类也不是兽，而是独立的幻想生命个体，可以说咕哒子的种族就是“咕哒子”，作为纯粹的非人侧幻想血脉个体，咕哒子以神秘为食，神秘度越高的生命在她眼中就显得越可口，越能引诱起她的食欲，所以自从断奶之后咕哒子每次看到贝奥都馋的流口水，吓的贝奥每天躲着她，生怕被咕哒子发现了身上再多几个牙印。

而在咕哒子眼中，最可口最美味，最能吸引起她食欲的其实是凛，凛在起源觉醒之路上走到了型月世界中史无前例的高峰，加上融合的捕食游星的星核，神秘等级和这个世界中任何生命都已经不是同一次元，加上咕哒子本身继承了凛的终焉起源，同源相融，噬母本身就是许多星球生命的传承形势————

但是，咕哒子是绝对不会伤害凛的！

因为她不是无智的野兽、昆虫，她虽然从本质上并不是人类，但是咕哒子却是从诞生那时开始就是有清醒的独立意识和神智的，虽然只是一片单纯的空白，但是这让她能够更加敏感的感受到神之座主带来的恐惧，和来自母亲的炽热爱意，所以她也牢牢记住了，无论自己有多么的饥渴难耐，都绝不能伤害母亲分毫。

不过现在，妈妈把自己的血分给了原本就看起来很好吃的小姐姐，就好像原本就已经超级好吃的神户牛排上又倒上了世界最顶级的酱料！结果偏偏妈妈还不让她吃，完了，咕哒子要被馋哭了。

死徒吸取鲜血是为了萃取血液中的生命力和神秘，来供应身体的活化和灵魂的苏生，吸取的数量多少其实并没有太大意义，因此，吸收自凛的几滴血液立刻填补了弓冢五月对血液的空缺，原本出现干瘪痕迹的皮肤重新饱满充盈，富有光泽起来，随后，原本禁闭的双眼缓缓睁开，已经变成了一片血色的双瞳茫然的看着周围。

我是谁?我在哪？为什么我会在这里？

估计这姑娘正在思考这三个充满人生哲理的问题吧。

当青子和有珠的身影映入视线的时候，弓冢五月下意识害怕的向后退缩了一下，看来她们之前给弓冢五月留下了很可怕的印象。

“呦吼～感觉怎么样？有没有重获新生的感觉，我的眷属少女。”
　这时作为上位血亲的凛率先和弓冢五月打起了招呼，对于刚刚转生成全新物种的迷茫少女正是需要有人指引的时候。

“我这是.......在哪？我到底怎么了?”

弓冢五月一脸迷茫的看向这个唯一让她感到有种亲切感的少女，明明是初次见面的陌生人，但不知为何，眼前这个连名字都不知道的少女身上竟然给她一种比父母亲人还要亲切的感觉，仿佛自己与是她血肉相连的一体。

“呵呵，刚刚苏醒的孩子还有些迷茫啊，这里是观布子，是和你原本的家比邻的临近城市，至于你现在怎么了嘛........恭喜你，你已经不是人了！”

得到这样答案的弓冢五月满脸难以置信的表情看着凛，呆滞了许久后用充满颤音的话音道：

“不，不可能的吧........我不是人类........这种事，开玩笑也有些过分了吧.......”

凛也不多做解释，抬起手来，拇指尖在食指尖端指肚上一划，一滴晶莹的血珠渗透出来，凛将指尖的血珠摆到弓冢五月眼前，问道：

“如何，有什么感觉?”

“感觉.......感觉........”

面对凛的鲜血，弓冢五月的呼吸开启渐渐加快，红瞳之中开始隐隐闪烁起了血光，即使已经“吃饱了”但是面对凛的超神秘之血她还是会感觉到难以抑制的饥渴欲望。

“我.......想要.......”

“啂，给你吧。”

说着凛把自己的食指塞进了弓冢五月的口中，受到鲜血的召唤，一条灵巧的“小蛇”不由自主的缠绕上来，吸食着。

“嗯～～你在这方面还蛮有天分的嘛，值得好好开发一下。”.
第五十一章 魔女传承

血淋淋的现实摆在弓冢五月的面前（虽然挺好吃的）由不得她再回避，不得不接受自己已经变成了传说故事中的吸血鬼了事实。

接下来凛大略的为她讲解了一下死徒究竟为何物，以及她与凛之间的血之亲族关系。

凛与弓冢五月之间的关系不同于她和黑白姬那样平等共融，相当于夫妻一样亲密的交颈相食的关系，而是绝对的上位者对下位者的统御，也就是最平常的死徒血亲。

弓冢五月本身是死去之后泡在了死徒们流下的血液中而成为的死徒，先不说感染的死徒究竟是哪一个已经分不清了，再者，在她作为死徒觉醒时所有在场可能感染她的死徒都已经在有珠的午睡之镜内死透了，所以她的绝对无亲族的独立死徒，而即便她的亲族还活着，他们之间的连续也会在弓冢五月觉醒的一瞬间被她的终焉起源吞噬掉。

所以凛是唯一可以成为弓冢五月的亲族的吸血种，这只原本稀里糊涂就成了死徒的迷途小羔羊这一次总算是遇到了可以引导她~的人了。

凛轻抚着情绪低落的弓冢五月的秀发，有自己看护着这姑娘总算是不会再因为嗜血冲动而夜间上袭人了，最后落得一个被自己爱慕的对象戈杀的-结局。

“好了，现在天色已经确实不早了，大家赶紧去睡觉吧，明天的事情可是一点都不比今天少。”

凛拍拍手的为今晚画下了句号。

“我和橙子带咕哒子睡一起，青子和有珠睡一个房间，五月嘛，作为一个新生的小死徒吃饱了就老实的躺在棺材里睡吧。”

这个时候橙子出声道：

“不，今晚我和青子一起睡，我这个笨蛋妹妹肯定有很多话想和我说。”

“可恶啊老姐，不许说我是笨蛋！说别人是笨蛋的人自己才是笨蛋。”

“好了好了，你还是三岁小孩子吗？”

青子像个赌气的小孩子一样被她姐姐揽着进了的次卧的房门，临进门之前橙子向凛使了一个意味深长的眼色。

凛不置可否的耸耸肩，而后看向有珠，道：

“呐，橙子和青子谈姐妹私房秘话去了，有珠我们睡一起吧。”
　这时有珠忽然感觉到一股不可名状的危急感，下意识的浑身一紧打了个寒颤，道：

“算了，我就在客厅里冥想过夜好了。”

“唉?有这种必要吗？难得咕哒子那么喜欢你，嗯......当然不是想要吃掉你的那种喜欢啦，走吧来嘛来嘛～～”

不，有珠还真的是担心自己被吃掉，而且是具体不知道是字面意思的‘吃掉’，还是非字面意思“吃掉”。

最后，有珠就这么半推半就的被凛拉进了主卧的房门去————

一夜过去，无事发生。

放下你们脑子里那些不健康不健全的带色思想，凛还不屑于对曾经与自己同生共死的挚友用什么强硬手段，更何况有珠本身在这方面就比较特殊，真要是在没有越过那个坎之前和有珠发生了什么，后果可能不堪设想。

有珠是纯粹的魔女，自古相传已经不知道经历了多少代，她们这一脉传承中是以类似于诅咒一般的传承方式来延续的，每一代魔女都会遇到一个真心挚爱的另一边，被魔女所吸引的人也必定是会为了她而不顾一切痴情男子，两个人会越过所有的阻碍最终走到一起，在经历了短暂的幸福时光后，魔女就会生下下一代魔女，而后就像完成使命一般的死去。
· ·····求鲜花··· ······

世界上不会同时存在两个童话的魔女，在前代魔女生下下一代魔女的一瞬间，作为婴儿新生魔女会将母亲全部的魔术回路和刻印全部夺走，前代所拥有的全部神秘会完美的被传承到下一代，也就是靠着这样母女两两不相见的传承方式，才使得童话魔女一脉的传承一代比一代的强盛，传承到有珠这一代时，连内脏器官的表面都布满了魔术回路，完全不下于浑身都由魔术回路编织而成的伊莉雅。
.... ... ...

但是相比起伊莉雅那种不记后果的人工强制改造，童话魔女一脉的传承则是依靠生命传承的不断进化，而这个进化过程的最终形态却也不难预见，那正是有珠所持有的特殊魔术刻印：第一之碎片。

每一代魔女都是匆匆的诞生，而后匆匆的离世，那段甜蜜无悔，甘之于赴的爱情是给予她们唯一的报偿，通过不断的传承进化，作为童话魔女的个体不断的进化，而第一之碎片的魔术刻印也在这个过程中被不断的补完，所谓童话魔女的传承，其实就是一场时间跨度长达上千年，为了重现第一魔法“无之否定”的仪式！

而这个仪式在有珠这一代已经无限接近于完成式，再传承三代，两代，甚至就是有珠的女儿，第一魔法就极有可能被补完，但是这也成了一道有珠和凛难以逾越的坎，因为有珠生下下一代的代价就是————死........
第五十二章 英灵·假日·泳装

清晨时分，天色暗沉，此时已经到了凛冬时节，天空中正飘扬着三日未绝的鹅毛大雪。

凛早早的一个人来到了观布子机场远机位，这里是机场当中专门为富人提供私人飞机起降的地方，而凛在这里正是在等待一架私人“飞机”降落。

差不多到了约定好的时间，这时，被阴云遮蔽的天空中忽然渲染上了一片璀璨的金霞，接着，进行了现代化改造的空中客机形的天舟玛安娜自云层中降下，一整架纯金打造的超大客机降落在起降跑道上，简直亮瞎了狗眼。

“这群家伙一没了身体的约束全都开始放飞自我了。”

凛披着大衣站在飞机跑道上，任由天舟掀起的狂风吹拂巍然不动，嘴里咬着一根棒棒糖的凭借道。

天舟玛安娜号客机“三零七”正式着陆挺稳以后，封闭的纯金机门排气打开，露出的不是垂至地面的升降梯，而是一片耀眼的金色传送神光，只见那光芒自机门中一闪而过，十几名姿色各异的绝世佳人一同出现在了凛的面前。

“嗨————！Master，我们从夏威夷旅行回来了～”

“夏威夷.......这就是你们在冰天雪地里穿泳装的理由?”

凛无力吐槽看着身穿着黑白连体泳衣，将满头金发扎成了单马尾的贞德正开心的高高举起手上的呼啦圈晃了晃向她打招呼，这个时间一只海豚从后方跃起，完美的穿过贞德手上的呼啦圈，而后落下————

等等?海豚?

凛左右看了看雪飘不断的天空，鹅毛般大小的雪片正一刻不停的自空中飘落着，这种天气下位于内地的观布子怎么会跳出海豚来?

幻觉吧？

“哼哼，果然，Master一遇到麻烦事最先想到的还是我，真是拿你没办法，毕竟约定好了要一起下地狱的～怎么样Master，我的这身打扮不错吧，为了你的事我可是连最后的夏威夷漫展大会都放弃了赶回来的。”

从语言内容，说话方式上就能听出是贞蒂，寒冬腊月的飞雪天里身穿着一套黑底红边的比基尼，两条大臂上套着两节袖筒，腰挂着三把武士刀，一副日式漫画里跑出来的浪客武士少女的打扮————如果有这么开放的武士的话。

凛看着贞蒂腰间挂着的三把武士刀，不由露出了疑惑的神色，有些质疑的问道：

“贞蒂，你会用武士刀这种武器吗？”

“当然了！你以为我是谁?！不信的话要不要我现在就去砍死一个那个叫做什么祖的东西来！”

一边说着，贞蒂好像为了在凛面前证明自己似的拔出一把武士刀来，用非常外行的动作挥了挥，然后在凛玩味的眼神中自以为很帅气的将刀在手中一转，想一一个帅气完美的反手收刀来结束，然后————

“哎哎哎！?怎么就是收不回去啊?这刀到底是怎么搞的啊！怎么就是对不上啊！”
一把刀都玩不转还带三把，怕不是冲上去把自己砍个稀碎.......

凛的目光略过了被自己的手中武器给折腾的手忙脚乱的贞蒂，旁边还有穿着一身性感而不失矜持的系带式泳装，一手拿着喷水枪一手提圣剑的阿尔托莉雅，明明是泳装却还披着她那件厚厚的棉质斗篷，看起来倒是最知道防寒保暖的一个，还罕见的带上了一顶小王冠，充满欢乐开朗笑容看起来才像是符合少女形象的样貌；

而亚瑟三姐妹里的二姐黑雅看起来就更加标新立异了一些，一身黑色的海边比基尼女仆装，右手拎着一根拖拉左手握着一把充满科技风的狙击步枪，寒冬腊月的飞雪天里嘴上还叼着一根冰棍；

作为最乖巧最懂事的小妹，莉莉很保守的穿着连体泳装裙，大概是因为她降临的时代里还没有得到Excalibur，没有受到湖之女神的加护的莉莉还没有在水面上行走，所以乖巧的套着一个天鹅游泳圈，向凛开心的打招呼。

然后是被“父爱”环绕的莫德雷德，看起来这段假期里她和她的“父王们”相处的不错，在海边玩的相当开心，整个人都晒黑了不少，一身黝亮的咖啡色皮肤，手上还抱着一块与她人等高的“阿瓦隆冲浪板”，看到凛兴冲冲的打招呼道：

“呦————！好久不见了，看起来还很年轻的欧巴桑Master！”

凛：（XX年XX月XX日，莫德雷德第二次叫我欧巴桑，这个仇我记下了！(╬￣皿￣)）

“妈妈！妈妈！”

这个时候一个小巧玲珑的活泼身影从人群中蹦蹦跳跳的投到凛的怀里，穿着一身可爱的卡通图案的儿童泳装的杰克两眼闪着小星星，大眼睛滴溜溜的看着凛的脸激动不已的问道：

“妈妈妈妈！听贞蒂说的，杰克当姐姐了吗？！”

“嗯，是哦，杰克现在已经是姐姐了，你的小妹妹怕冷我没带她出来，等一下马上就能见到了. ......”

“耶！杰克是姐姐了！”

永远是那么天真可爱的杰克在雪堆中欢呼雀跃着，作为一个永远长不大的孩子，杰克也渴望着能够有一个比自己更小的妹妹来让自己照顾，而凛，这个总是能够为她带来奇迹的妈妈总能实现她梦寐以求的愿望。

“真是的，艾蕾修琪加尔还是这么不解风情啊，明明大家都在玩的开心的时候一个人跑去冥海边上去照顾大海上的亡灵去了，你这样叫大家有多扫兴知道吗？”

“你以为谁都像你一样除了惹麻烦就是到处玩，对自己的职能置若罔闻啊，在海面上迷失的亡灵数量简直难以想象！作为冥界女神的我实在看不下去了。”

看起来好像凛的远方表亲一样的双子女神最后从天舟中走下来，还在争论着什么，伊什塔尔走下来之后向着身后的天舟抬手轻轻一挥，正架全长超过两百米的巨型空中客机瞬间化作虚无的金色灵子，消散不见。

伊什塔尔身上穿着纯白色的连体泳装外面套了一身粉桃色的外套，赤着精巧如玉的小脚丫看起来像是直接踩在了雪地上，实际上迈步的脚面踩着的地方，是距离地面还有一公分距离的虚空中，天之女神不会落到地上行动，以她放纵不羁的自由散漫性格，这场英灵集体夏日游一定是她组织的。

而另一边的艾蕾修琪加尔则显得和集体格格不入了，还是一如既往的穿着她那一身肃穆保守的冥界神衣，手持着权能神器“发热神殿”走出来，看起来不像是休假报道，到像是从战场上归来。.
第五十三章 凛的英灵（后宫）们

“呜呜呜呜......Master心里已经没有小玉藻了，超难过啊......”

凛一脸无奈的不知道该怎么回复抱着她的手臂嚎啕大哭的玉藻前，虽然她也不是不能理解她为了给久别重逢的“丈夫”一个惊喜，作为温血动物的狐狸特意穿着泳衣在鹅毛大雪天连穿着泳装摆着各种刻意吸引目光的诱惑姿势，最后却落到个被忽略的结果是多么令人沮丧。

（但是作者懒癌发作的漏掉了你和酒吞我也没办法啊.......）

泳装这种装扮在凛面前亮相一下来引人眼前一亮还算可以，但是要是穿到了外面绝对就要被人当成“制杖”，而且也完全没有那种去给路人发福利的必要，于是在下16飞机后所有英灵们都换上早就准备好了的便装。

“话说，贞蒂，这三把刀你还准备带着吗？”

凛一脸无语的看着身穿一袭黑色大风衣，腰挂三把武士刀，一副都市侠客漫画里跑出来的孤胆剑豪模样的贞蒂，正一脸倔强孤傲的表情走在最前面的向着候机厅方向走去，顺便说一句，她正到现在都没能把刀插回去，于是就放弃了拎在手里了。

“那当然，我的‘大黑毒龙万破’不得沾血是无法归鞘的！现在的它正在我手中不断的颤抖着，散发着对鲜血的渴望！”

这种好像小学生时放飞自我的大声喊出来，等到了中学或者大学之后一旦被提起就恨不得一头撞死在南墙上的中二发言被贞蒂一本正经的说了出来，看她那认真严肃的样子，要不是一眼看出了那三把刀压根没开锋，凛差点都信了。

不要试图去叫醒一个装睡的人，也不要妄图拉回一个陷入中二不可自拔的魔女，凛悄悄的凑到了穿上便装就不知道为什么切换到圣枪成年状态的阿尔托莉雅身边，小声的问道：

“贞蒂最近是不是看了什么奇怪的东西？”

面对凛的疑问阿尔托莉雅目光瞄向天空略微思索了一下，而后微微压低身形的凑到凛的耳边附耳道：

“这次在夏威夷的时候贞蒂好像找到了一个稀奇古怪的漫展集会，好像是一个名字叫BB的人举办的，之后的贞蒂着夏威夷的这段时间都非常迷恋漫画，以至于后来开始自己开始动手画起漫画来了，她现在这个样子就是她在她自己画的漫画里当主角的样子，后来我们因为好奇的也去找过那个漫画展，但是最后什么都没找到。”
“那贞蒂画的漫画哪？”

“准备摆摊的一天我们和她一起去的，结果已经人去楼空了，问本地人也都说不知道有什么漫展，气的贞蒂一怒之下把连夜画好的漫画一把火烧了，然后从那开始就一直打扮成这样子。”

听了阿尔托莉雅的话凛不由眉头微皱，一个叫“BB”的人举办的漫展?这个名字可不能当做没听到，不过她并不是凛的时间线中应该出现的人。

难道贞蒂是意外走进了世界的奇异交汇点了吗？在无限的可能性中的某一条世界线中在夏威夷发生的神秘事件与这个世界出现了偶然的重叠?如果是十几个神秘度达到神话再临程度的英灵集中在一起，引发这样的异变到也不是不可能.......

凛一边沉思着，一边带领着众英灵（后宫）朝着候机厅外走去，当走出了飞机场的大门外，一早就等在这里的蔷薇组高干们就看到了无比震撼亮眼的一幕————

就看到自己家大姐大在十几个风姿各异，气质截然不同却无一不是绝世倾城的美女们前呼后拥的簇拥下走出来，有女王、有御姐、有少女、有萝莉、威严的、妖冶的、温柔的、傲娇的、中二、乖巧清纯的、纯真可爱的、有气质超然高贵的西欧公主，也有温婉可人的东方美人。

自家大姐这华丽到极致的后宫团，比起那些世界知名的土豪老总们，动则上百明星美女前呼后拥的场面，数量上或许相差甚远，但是视角效果上却500高了不止一个次元，毕竟会为金钱所吸引的女人才本质上其实都是相同的，聚在一起也不过是一把色调相同的纸花。

好看的皮囊千篇一律，高贵的灵魂各不相同————

胸有诗书气自华，即使什么都不做，有才能的人即使随便一站也会显得与平庸之人迥然不同，这十几名各有千秋的绝色佳人与他们心中作为完美的代名词的大姐出现的在同一画面中，也没有任何一人的光彩被其掩盖，这几乎可以证明她们绝对都是可以从某种程度上与他们的“完美”比肩的人，也正是如此，仅仅十几人的同框出现的画面才会给人以震撼的感觉！

难怪大姐从来不对组里的那群死忠小迷妹们动手，原来大姐的审美等级已经上升到这种程度了！

全世界的优秀女性全都去搞姬了，自家大姐大撩起妹来，真没这些大老爷们什么事.......
第五十四章 黑姬归来

时光悠悠，距离凛麾下英灵们的到来转眼间又是一个月的时间过去了，随着约定时刻的接近，观布子市内的妖魔鬼怪更是汇聚，或满怀恶意，或满怀期待，这一切，都是为了见证朱月的降临————或者....终结!

市区内的一个偏僻的甜品店里，夜晚时分，柔和明亮灯光从甜品店橱窗之里照耀出来，恍若公主一般的黑衣少女端坐于座位，惬意而优雅的品尝着面前的草莓圣代，浓郁醇厚的草莓果酱犹如处女鲜血一般的甘甜，深得少女的喜爱，坐在临近落地窗边的座位上欣赏着喧闹的繁华夜景，像是根本没有看到一般的彻底地无视了窗外走过的路人们惊艳的目光。

黑色的吸血姬一一爱尔特璐琪，已经再次来到了这里，姑且不论千百年的岁月中所沉淀下来的气质，仅其容貌便足以成为无双的美人，虽然看起来就像是十六七岁的稚嫩少女，但是其举动之间却带着恍若公主一般的威严和高贵，令人忍不住想要拜服在她的石榴裙下，恐怕会有不少对自己容貌有信心的狂妄男人上去搭讪————如果不是一只足以成为巨型狼犬的白色大狗趴窝在她身旁的话。

不过如今，搭讪什么的，都只是妄想而已，但凡被那一只白色的大狗的目光扫过的人们，无一不感觉到发自内心的恐惧和颤抖，像是被天敌所注视一般的惶惶不安，纷纷远离走人。

这就是灵长类杀手的对于灵长类的特权一一灵长类震慑!

在灵长类杀手的威吓下，此时，甜品店在这消费高峰时期显露出了罕见的寂静。

认真的将面前的圣代品尝完毕，她优雅的放下勺子，惬意的低吟着:

“就余本人而言，这样的悠闲时光还真是难得的享受呢。”

白色的狼犬摇晃着尾巴，蹭着她的小腿，发出鸣鸣的声音。

对于自家宠物熟视无睹，少女头也不回的，她问道:“是斯图卢特卿吗？”

犹如石膏塑像一般冷漠、板正的黑骑士不知何时恭敬的站立在爱尔特璐琪的背后，闻言单膝跪在地上，“是的，姬君殿下。”

爱尔特璐琪微微的点点头，扭头向着柜台后之后，在‘灵长类杀手’的目光下战战兢兢，几欲晕倒的侍应生说道:

“草莓圣代再来一份，和刚才的一样。”

“是!”

满头冷汗的侍应生点头，如蒙大赦一般的钻进了厨卫中，单膝跪在爱尔特露琪的背后黑骑士的神情恭敬而充满耐心的等待着主君的命令。

爱尔特璐琪先是左右扫视了一下周围，确认只有黑骑士来的只有斯图卢特一个人，不由问道：

“怎么只有你一个人，布拉德卿呢?”

这时，黑色的公主对自己的黑骑士发问道。

“在归来的路上，布拉德说他发现了无论如何都不得不前去一趟的人，然后就独自离开了。”

“不得不去一趟的人？”

爱尔特璐琪不由困惑的微微皱起眉头，随即便想到了几年前，自己拜托他替自己看护昏迷不醒的凛时发生的挫事。

“那个死基佬，又为了看上眼了的美少年而忘了任务！上次那个叫奥贝西·秀吉的少年的事还不够他长记性吗？这回非得罚他一年不许搞基！”

黑姬少女放弃了思考，将上一个问题抛到了一边，开口说道：

“那么，先说说看你们一天以来的成果吧!”

“是。”

本来就比自己主君早一天进入这个城市的黑骑士立刻说出了自己的掌握的情报：

“此时的观布子市内暗潮涌动，死徒总数量已经接近五位数，教堂的埋葬机关和时钟塔的圣歌咏唱队的身影都隐约出现。”

“呵。”

爱尔特璐琪露出了一抹冷漠的笑意：
“还真是群魔乱舞啊，本公主生平以来，还是第一次见到这么大的场面呢，这么多死徒，只怕光是每天吸血进食都要把这座城市里的人类吃光了吧。”

“......姬君殿下，他们都是自带血袋来这座城市的。”

“啥？”

爱尔特璐琪愣住了，她还是第一次听说死徒出行自带包装血袋的，要知道血液这种东西一旦存放储存起来，味道和口感就会发生天差地别的变化，打个比方，如果说新鲜的处女鲜血是美味醇香的上等美酒，那么装在密封血袋里的储存血就是一股子铁锈味的黄莲苦水，虽然两者都能解渴，但是后者估计有些人就是渴死都不愿意喝。

“是的，这主要是因为观布子市从一个月以前突然出现的一位神秘的黑衣猎魔剑客有关。”

“猎魔剑客?”

听到姬君殿下的询问，黑骑土罕见的迟疑了一下，而后道：

“大概在一个月前，白翼公那群叛逆联合向这座城市派遣了先遣部队，大概有超过三百名死徒同时进入了这座城市，结果在夜间分散捕食的时候被一名突然的出现的神秘人物在一夜之间尽数歼灭，而后叛逆联合又接连派出几次侦查队伍，结果都是在准备进行捕食的时候被对方发现后受到歼灭，但也有极少数在案发当时没有进行捕食活动的幸存者幸免遇难的逃了出来，由此可以看出，对方只是针对捕杀人类的死徒动手，也就是人类当中所谓的正义使者。”

爱尔特璐琪感觉自己越听越觉得莫名其妙：

“正义的使者是......”

“．ˇ根据极少数逃回来的幸存者所描述的，突然出现的黑衣人是一个留着白色长发，身材矮小但身材却非常好的少女，身穿着一件黑色的风衣带着三把极东岛国的武士刀，每次动手都会打喊着奇怪的口号，然后挥舞着武士刀放出漆黑色的龙型黑焰向他们攻击，即使是死徒的身体强度也会在瞬间被烧至灰飞烟灭，而且对方似乎对死徒有极大的仇恨执念，每次在目标即将被彻底烧焦之前还会不顾烈火烧身的冲上来挥刀将他们一刀两断的斩成两半。”

黑色的姬君少女沉默了片刻，右手肘支着桌面，单手托着侧脸思考着，道：

“在观布子这地方会和那群大逆不道的叛逆们不死不休的除了我们之外也就只有凛那一边了，如果不出意外的话，那个用黑焰的剑客应该就是凛上次分别时跟我提到过的契约英灵吧。”

人类的英雄之灵，为了保护人类而愤然出手灭杀捕食人类的死徒，倒是没什么问题。

“所以，为了尽可能避免无意义的伤亡，白翼公他们在正式进入前就准备好一年份的血袋储备后才正式进军观布子。”
(得吗的)　　这时，应侍生已经将名为圣代的甜品端了出来，摆在了黑色姬君的面前。

“呐，斯图卢特卿。”

背对着黑骑士的爱尔特璐琪忽然发出出声道，恭敬的低着头，黑骑士立刻回应：

“在，姬君殿下。”

有些尴尬的黑姬扭过头，有些为难的说道:

“你....有带钱的吧?”

黑骑士顿时陷入呆滞，硬通货这种东西........

虽然这位死徒之祖浑身上下的打扮和零碎加起来怎么也有几万美金，可是作为一个生存了上千年的古老存在，钞票这种东西————他真没有带的习惯啊。

但是，虽然自己没有，但是外面这么多“猎物”肯定会有。

所以，黑骑士恭敬的低头说道:

“请放心，姬君殿下，在下会解决，还请稍等片刻。”

带着为姬君殿下效力的荣耀，黑骑士为了两份草莓圣代走上的犯罪的道路........
第五十五章 龙之魔女的三刀流！

正义的使者.......

凛一副不知道自己此时该用什么表情来对待的模样看着手持两把武士刀，嘴上还用牙齿咬着刀柄的叼着一把，放飞自我的苦练“三刀流剑术”的贞蒂。

“呵啊，吃我一招————三千世界！”

“果然厉害，再接我一招————六道之辻！”

“看我的最强必杀！九山八海、为一世界，聚千界则成‘小千世界’，此界乘三，无我不断者，三刀流奥义————三千世界！！”

“我后悔了.......就不该闲的没事重现什么漫画里的剑术，更不该教给你.......”

凛满脸“早知如此何必当初”的懊悔神情看着一副“罗罗亚·索隆式”的贞蒂朝着自己冲过来。

虽然作为复仇的龙之魔女，贞蒂是半点剑术底子都没有，但是她有破格级的身体基础的五维参数啊，底子不够硬属性来凑，硬是模仿出了剑术奥义的瞬间爆发的速度，虽然这个世界里不可能存在什么武装色霸气，但是贞蒂有复仇魔焰啊，都是黑的，贞蒂手上的三把刀缠绕上复仇魔焰，将如蛆附骨魔焰传导到刀刃上，让三刀瞬间黑化，便会在瞬间化作无坚不摧的毁灭之刃攻向凛。

我到底是犯的什么蠢啊，明知道最近贞蒂317不知道迷上了漫画里一堆乱七八糟的东西还给她看这些.......

被迫做贞蒂的剑术陪练的凛后悔的肠子都青了，贞蒂这一套剑气发不出，魔焰来硬凑，照猫画虎的杂家剑术，只要特效跟的上，看起来还真像那么回事，不过贞蒂沉迷于这些乱七八糟的东西到也不是全无收获，至少她已经练会了将复仇魔焰缠绕到武器上的使用方法，对魔焰的控制力确实有所提升。

连复仇魔焰都用上了凛也不能再视若无睹，再用不拔刀的刀鞘对抗大概就要出丑了，于是，面对贞蒂的“三刀流·必杀奥义”，凛的右手正式握住了刀柄————

“飞天御剑流·天翔龙闪！”

铿————！！！

“话说最近迷上了一堆乱七八糟东西的好像不止是那个漆黑放火女啊，欧巴桑Master好像也开始变得奇奇怪怪的了。”

坐在对练场边的躺椅上随意的抓起一把薯片丢进嘴里的莫德雷德，塞的满嘴鼓鼓囊囊的薯片嚼了嚼后，看着对练决斗的两人评价道。

“莫德雷德！别以为我听不到！你又敢背后叫我欧巴桑，我今年才十二岁！”

“孩子都生了的就是欧巴桑————”

“以令咒命令，莫德雷德，去抢走坐在餐厅里的阿尔托莉雅手上的牛肉盖饭，然后当着她的面一口吞掉，然后对她说‘看你肥的，身材都走形了老妈’。”

莫德雷德顿时大惊失色，如遭雷击一般的从躺椅上蹦了起来，浑身僵硬，身体不由自主的动了起来。

“你，你这也太......狠了.......不过，没用的，一道令咒执行三个动作，就算是你也......我可是有祖传对魔......”

“那就再追加两道令咒，去执行上述命令莫德雷德。”

“你是恶魔吗————?！！！”
　在愈渐远去的惨叫声中，莫德雷德犹如一阵风一般的开始了她新一轮的“叛逆之旅”.......

这里是利用远野集体的财力，在观布子市内承办的顶级豪华会所当中，蔷薇组的秘密地下据点只是为了平时组内集合和集中组织行动，日常生活当然还是要住在足够舒适的地方才行。

当凛的英灵抵达观布子之后，再回珈蓝之洞那个小地方显然是已经住不下这么多人，于是就将她们集中安置在这座新建的豪华私人会所当中，整个会所犹如一座城中庄园一般大，有一座人工湖，私人高尔夫球场，棒球场，以及足够英灵们施展手脚的开阔对练场等各种奢华设施，这座会所是凛专门为了自己的契约英灵们在观布子市中心投资建成的(bgba)，她们的雪之城堡也被凛用空间转移的术式转移到人工湖中，成了一座湖上城堡。

此时莫德雷德正从对练场朝着湖上城堡内的餐厅狂奔而去.......

“呜，莫德雷德桑真是个笨蛋乃，对吧妹妹酱?”

“咕哒咕哒。”

因为生怕自己不在，自己麾下的英灵们会搞出什么乱子来，于是凛也只好暂别橙子有珠她们，带着咕哒子搬到了会所这边来。

本来自己就是小孩子的杰克抱着咕哒子站在另一边看着刚刚发生的一切，并对莫德雷德的遭遇表示其活该，自作自受的不感到有任何同情感。

杰克在见到咕哒子的时候欣喜若狂，当时激动的抱着她连续转了好几圈，然后每天和咕哒子腻在一起，而凛也放心的将咕哒子交给了杰克守护，两个人正式成立了儿童组，这一个月时时刻刻以来成双出对的在一起出现。

孩子的童年不应该是孤独的被围在世界的中心接受长辈负担式的宠爱，这样长大的孩子会形成傲慢、孤僻、自私、无法对自我做出正确的认知，同时也会缺乏自立和抉择意识，咕哒子需要一个同龄的玩伴，这一角色即使凛再如何万能也无法担任，就像莫德雷德刚才说的，哪怕凛现在按照出生日期来算还未满十二岁，但是一旦离开“家”的象牙塔走入社会，就不能再做孩子了，而生下了女儿成为了“母亲”这一角色就必须有身为母亲的担当和姿态，除非她不想再做咕哒子的母亲了。

所以被说“欧巴桑”也无法回口，被戳到了痛处的凛才会对莫德雷德下手那么狠啊.......

凛轻叹了一口气，手上布满裂纹的武士刀化作了魔力的灵子消散，抬眼对贞蒂道：

“好了，贞蒂，今天就先练到这吧，下次再教你新的绝招。”

“呼————到此为止了吗？我的剑，依旧没能战胜你啊，Master。”

看着面对不甘与誓不服输表情的贞蒂，凛略带无奈之意的一笑，道：

“如果仅凭剑术的话，战胜我的那种事情是不可能的。”

“切！才没有什么不可能，总有一天会教你见识到我的龙之魔女三刀流的厉害！”

看着贞蒂这一副热血漫画里高喊梦想口号的模样，凛的眼神不由有些怪异，道：

“你最近是不是有点太着魔了？”

“耶！当然了，我现在可是化身最强谍报专家的无主从者，被漆黑的复仇之火灼烧的Berserker！”

“我看你只是‘石乐志’.......”.
第五十六章 必死的未来·梦的延续

在泫然欲泣的天空下，两仪织正享受着难道而短暂的自由。

“深夜零点的幽会、午夜的逍遥、十字路口遇到的杀人魔——”

他一面吟诵这几个短句，一面在夜晚的街~道大步行走着。

当然，他没有告诉她，便一个人套上套头毛衣，怀着只要找到什么动机，便想杀人或被杀的满满自暴自弃，像个失去平衡的人偶，在深夜的街头游荡，而她沉沉-地睡着。

因为他感觉自己的时间差不多了，才会趁这个空档溜出来。

开始毁坏的她——

只有毁坏一途的自己——

必须守护的我——

必须守护的某人——

自从与那个作为她的保镖出现的魔术师相遇开始，随着不断的与另一边的里世界不断接触，随着神秘的不断渗透，原本“两仪式”内内部清晰分明的阴阳境界开始迷糊，阴阳两仪开始相互渗透如何，逐渐向混沌的太极演化。

男与女，阴与阳，截然相反的两极对冲造成了人格与意识的混淆，如果继续这样下去不做出任何改变的话，那么“两仪式”这个存在将变成一个心灵空洞，人格混乱的疯子。

不过受这些矛盾折磨是她的工作，而他其实不怎么在意，因为他已经领悟出让她得救的终极手段。

简单说来，只要他消失，她便能幸福地活下去，所以，此刻的他才能抛开一切，好生享受夜晚，如同蜻蜒歌颂进入倒数计时的生命，又如同在内心某处诉说着“我不想死”的小孩。

“死亡本身没有什么好恐怖的。”

他低声如此告诉自己，这不是在逞强，毕竟就算他死了，她也不会死，就算他死了，这具的躯体也不会死，因此，这跟害不害怕是两码子事。

午休时光的蓝天、放学后的晚霞、午夜之后的另一边世界——

从那位少年眼中看见的憧憬，虽然不知道那个人对她（他）究竟抱有着什么样的目的，但是不可否认，自从她的身影出现在他的世界中以后，原本无聊、无所谓的灰白生命旅途终于有了颜色，难以割舍的留恋情绪第一次的涌现对他来说，实在太——

“欢迎光临，这位路过的小哥，要不要来占卜一下？”

不知不觉间，两仪织走到了一条楼房小巷的尽头，而两仪织却是惊讶的发现，在这破旧楼群的尽头间，竟然坐着一个人，这是一个年级颇大的老太太，身材有些发胖，穿着充满神秘的黑色纱衣，头上戴着黑色垂帘的纱帽，她的前面是一个案台，上面有着占卜用的水晶球，她双手相握，胳膊放在案台上，在阴影下显得十分的神秘。

忽然发出的召唤令两仪织停下了脚步，顺势右手插在口袋里握住当中的弹簧刀，他今晚的心情混乱到极点，只要找到理由，他并不介意杀几个人。

出声唤他的女性，是一位占卜师，印象中曾经听过，她会告诉别人如何避免不幸的未来。

“哈——！”

简直笑死人，她以为自己是谁?两仪织开始感到有趣，将弹簧刀握得更紧了，不过，杀人总还是要有一个理由，因此他姑且上前搭话，做做样子：

“喔？那还真是挺有趣的，帮我算一下吧。”

他伸出空着的左手。

看着眼前的这个占卜师两仪织联想到了一个都市怪谈————

观布子之母吗？有趣。

观布子之母是流传在观布子市的都市奇闻，据说，她拥有看破未来的能力，并且乐于给人指引正确的方向，顺从她话语的人都得到幸福，而不顺从的人都被悲剧所吞噬。

观布子之母仔细端详他的手相，接连露出困戚的表情。

“好啦，结果如何？我要怎么做，才能避免那些不幸的未来？”

两仪织的话音，嘲弄中带有杀意，他等着听这个老太婆会说出什么没营养、无关痛痒的“遗言”，而观布子之母没有做声，仿佛不知道面前的少年正手握刀柄，她的眉头紧皱，用自己那带着金戒指以及佛珠的手，将两仪织的左手握在掌中，苍老而粗糙的手指划过两仪织手掌上的纹路。

“恩？”
许久后，略微疑惑的声音从头戴面纱的苍老女性嘴中冒出。

“想不到还有这样的未来，没办法，你的未来只有一片漆黑，不管再怎么做，你都没有未来可言。”

虽然两仪织早已做好觉悟，但是冷不防地听到死亡宣告还是让他当场愣住。

“想不到......你竟然真的是占卜师？”

“真抱歉啊.......”

观布子之母充满遗憾的叹一口气，不能为前来占卜之人指点未来毫无疑问是占卜师的失职，尽管如此，她还是继续研究他的手相，这想必就是占卜师的尊严。

两仪织体内的燥热急速冷却，杀气也随着无力地消散，握着弹簧刀的右手五指也随着松开，观布子仍然睁大眼睛，仔细寻找他的未来。

“干嘛啦，不用再看了，我的未来只有一片黑暗，我也不认为自己会得救，没有未来的将死之人是看不出未来的，这样反而到觉得干脆，虽然算不上是对你的回礼，我要走了。”

两仪织已经得到了令自己“满意”的答案，哪怕自己在内心中已经了接近百分之百的把握，但是选择能够得到一个明确的答复更加令他感到“安心”。
· ······求鲜花0 ········

两仪织准备收回自己的左手转身离去，来结束自己今天的旅程，但是这时候观布子之母依然双手用力的抓住他的手腕和手掌，双眼紧盯着少年手掌上的每一条纹路————

“怎么了老婆婆?我自己都已经承认了，难道你还不死心吗?”

“不，事情并不是那样，你避免不掉死亡这一点，是千真万确的没错.......”

观布子之母终于松开了两仪织的左手，恢复到她之前原本坐在占卜桌后，双手交握的姿势，深邃的目光倒映着少年懵懂略带稚嫩的面庞。

“可是，太稀奇了，竟然还有这样的未来——”

“唉?”

两仪织疑惑的脑袋一歪，他完全搞不明白眼前的占卜师在说什么，或者说她已经看穿一切而对他感到同情？翻遍整个世界，也找不到几个像她那样的未来视能力，她是在阴错阳差下，被赋与神明的双眼。即使是这样的人，都说得不太有把握。
....... .... ...

“你很快会从这个世界上消失，你的前途一片漆黑，未来完全没有任何希望，你不会留下任何东西，也没有获救的可能.......但是，太不可思议了，尽管如此，你的梦想将继续活下去。”

观布子之母准确地说中少年最后期望的未来，他觉得有些高兴，但是胸口又好痛，他落寞地笑了笑，将左手抽回。

“那我先走啦老婆婆，你可要长命百岁啊，而且最近这一带到了晚上很危险，老人家最好不要夜晚游荡。”

陌生的小巷、陌生的光明逐渐退去，他沿着早已走惯的河滨，前往竹林间的屋子，他在不经意间抬起头，夜空这时也终于开始哭泣。

尽管如此，你的梦想将继续活下去——！

“就算我死了，我的梦也会继续活下去......是吗?那样就好.......”

他平静地低喃着。

“前途一片黑暗，的确很符合我的风格。”

他在雨中唱着歌，天真地笑起来，在滂沱大雨中，他一个人跳着舞似地踏上回程的路，或许这个家，和这个他，都将在不久之后被破灭轮入无边的黑暗，但是这样一来，是不是也可以为她开启一片真正自由的人生哪？真叫人期待啊！

“你说对吗？那位看起来一脸死相的先生。”

两仪织笑容满面的看着面前的竹林小路上拦住了他的前路的一个陌生人，一双如狼一般在黑夜中闪现着血光的红瞳昭示对方并非人类事实。.
第五十七章 深夜的骚动

“叮铃铃————！”

深夜，一个组织最高加急电话打到了凛的私人卧室，刚刚为杰克和咕哒子讲完睡前故事的凛被惊醒过来，第一时间用隔音结界将两个孩子包裹住，而后眉头微皱的拿起了床头柜上的电话。

这个号码是蔷薇组里由织江白依掌握与她保持单线联系的最高加密电话，因为贞蒂她们与凛都有着通过契约建立的灵魂链接，所以用不着这种科技产物，因此这种号码只有蔷薇组里的织江白依，和琥珀、翡翠，以及秋叶才有。

这个号码是织江白依的，如果不是十万火急不得不报的情况的话？她不可能在这种时候打扰了休息的。

滴————

“摩西摩西，白依，“七二七”什么事?”

“大姐，两仪家那边出现了异常情况！”

凛从织江白依的话音中听出了惊慌失措的语气，这位蔷薇组的黑道大总管可不是没见过世面的小姑娘。

两仪家————

两仪家自从被蔷薇组玩的一手城市重建计划给逼上了与日本政府的绝路，誓死不肯放弃祖宅的两仪家全力死守家宅，每天与政府人员和法制警署队对质，将所有的力量全部集中到了两仪府邸中，而对外的管控自然也就完全丧失，使得蔷薇组轻而易举的接管了观布子市整片地盘管控权。

失去了对观布子市的地下管控权，两仪家对于蔷薇组就成了一块食之无味又咯牙的硬骨头，自然也就没有对其动手的必要。

当然，如果不是看在两仪式的面子上凛又怎么可能绕这么一个大弯，用这种费人费事费力费钱（虽然她本人只是坐在办公桌后面喝茶）的方法去摆平一个退魔家族，直接一路平推将整块地皮都一块掀起来翻入泥土之中，从地图和历史上彻底抹去才是魔王之道。

不过现在连凛都选择放过一马的两仪家竟然出了其他变故，而且，这会两仪式应该就在家里，作为凛当前计划的核心，可容不得出现闪失。

“出了什么事？说清楚。”

“刚刚安装在两仪家周围的监视器上发现，有一群非常恐怖的怪物向两仪家发起了突然袭击，他们的速度和力量完全不像是人类！而且两眼散发着红光，肤色白像死人一样，而且热感成像仪上完全显示不出他们的热量传感图像，简直就像.......像吸血鬼一样！”

死徒？

听到织江白依的汇报凛第一时间想到了所谓的“怪物”的身份，其实这种不能称之为生物的生物并不罕见，毕竟在凛的所住的会所一座边缘小屋里正养着“一只”名为弓冢五月的小死徒。
　而这近一个月以来，观布子市内的死徒数量也是与日俱增，最新来的几批有点嚣张有些飘的先遣队全都做了贞蒂练刀的靶子（虽然全部是烧完了再挥刀上去砍的），搞的凛一度以为贞蒂从“复仇者”转型改当“正义的小伙伴”了，不过之后凛才思了一下之后就明白过来，“石乐志”的复仇者不就是正义使者吗?

被贞蒂杀鸡儆猴了几批之后终于意识到自己才是“鸡”的普通死徒们终于安分了不少，知道自带补给，不过现在突然袭击两仪家究竟是出于什么目的？这就有点让人摸不着头脑了，尤其是在知道了有贞蒂这样“正义的超级英雄”存在的情况下，至少也应该是一个死徒之祖带头行动的吧。

不过事情牵扯到了两仪式凛就不能作壁上观的无动于衷，此时潜伏在那具身体中的根源式本身对世界、对生命就保持着无所谓的态度，哪怕两仪式受到的真正致命的创伤也不见得会在她濒死之际突然出现的临危救场，出于保险起见凛还是必须亲自去一趟。

凛看了看床上熟睡的两个孩子，动作轻缓的为她们盖好被子，随后换好行装，踏地无声的悄然离开了主卧。

既然蔷薇组的大家已经看到死徒这样的存在，那么也没必要在刻意隐瞒了，索性就干脆带他们去见识一下好了。

“白依，通知全体在位的组内干部和所有的精英组员，最高等级的武装，最快速度往两仪家赶，我会直接在道中跟你们汇合. ......”

“嗨！我明白了。”

接到出动命令的织江白依应声回答后立刻放下了电话，而后抬头对身后早已经严阵以待的全体蔷薇组高层干部们大声宣布道：

“传大姐头的命令！全体出动！最高等级武装，把压箱底的家伙全部带上！”

.................

在夜雨淋漓的孤寂竹林深处，两道鬼魅的身影在黑暗中快速交错，双方打的难分难解。

两仪织不清楚对方究竟是什么怪物，但是总之不是人类这一点是可以肯定的，手中的弹簧刀切中人体绝对可以轻易的将之撕裂，但是此中眼前这个形同尸体一般的活死人身上却好像在用刀刃砍雕塑一样，硬到咯的手生疼。

原本就是退魔世家的下一任家主，加上最近一段时间接触到的神秘事物越来越多，两仪织对于非人的怪物也不会觉得有什么不可思议，跟不会感到害怕，倒不如说，这样杀起来不会引发任何社会问题和法律案件的非人怪物到正是适合用来满足他的杀戮冲动的目标，做为两仪式的杀意人格来说5.9。

哪怕是最普通的死徒，所拥有的身体素质也绝不是一般人可以抗衡的，双臂的力量足以撕裂钢铁，苍白到毫无生机的皮肤即使用手枪也打不穿，力量、速度、防御，都非人类可比。

但是身穿着明黄色和服外套着红色皮夹克的少女（少年）倩影也依旧在夜雨的竹林中尽情舞蹈动，手中拿着的还不是自己自幼修行的剑道武士刀而不过是一把长不盈寸的弹簧短刀，发挥不出全部的实力的他却没有感觉到任何的紧张感，明明握刀的手都已经对方的大力反击下开始颤抖不以，处境也愈发危险，但是自从他面对这个酷似丧尸吸血鬼的怪物以来，他在冥冥之中总能感受到————自己能够杀掉这个怪物.
第五十八章 两仪归一

差一点，差一点，差一点........

两仪织继续挥舞着手中的弹簧刀与突然出现的死徒厮杀着，能够凭借一把长不盈寸，普通钢铁打造的小刀，和作为非人的怪物战斗到这种程度，已经足以证明少女（少年）有着非常卓越的战斗力，作为人类来说。

尖锐锋利的刀刃再次划过那苍白的手臂，只是摩擦起了一连串的火花与几粒铁屑，对手不是人类，因此也不是这人类的武器可以杀死的。

差一点差一点，可是到底差的是什么哪？

两仪织的局势可谓愈发危险，已经有好几次躲闪不及的被死徒的利爪在身上划出了好几道血痕，身体受创进一步的影响了两仪织的实力发挥，形势越来越窘迫，但是他的情绪却意外的冷静，冷静到他自己都觉得不正常，而且明明是束手无策的绝境，但两仪织的内心中却一直存在着“自己可以杀掉这个怪物”的迷之自信，而这自信的来源连他自己都说不清楚。

不知名的死徒抓15起一个粗壮的翠竹，挥舞着向两仪织抡了过去，两仪织深深地伏身避开了竹竿的挥击，一步踏入敌人的怀中，将弹簧刀袭向了对方的头部，死徒立刻松开了竹竿，随手将扬起的手挥了过去，两仪织灵巧的对手的怀中转身，躲开了这一击，用刀尖刺向对手手肘的穴位。

如果是一般人类这时的手臂应该暂时无法使用了，可是对手是死徒就一点事也没有了，两仪织早已经领教过对方如同钢铁般坚硬的皮肤防御，为了拉开距离向后跃出。

“哈……真是怪物。”

虽然早已经知道，但是两仪织还是忍不住笑了起来，非常美妙的时间，无论如何进攻也无法给对手造成一点伤害，自己只能不住地逃避。

渐渐的两仪织喘息起来，第一次他想到此生真正的厮杀终于开始，两仪织吊起了嘴角，死徒又冲了过来，两仪织已经渐渐习惯了这种速度和怪力，这个不知名的怪物绝对从来没有做过一件可以被称得上锻炼的事情，只是单纯，原始，毫无多余成分的破坏而已。

“哈哈！”

两仪织的嘴角扭曲起来，向左侧闪过魔掌，手中的凶器顺势直击敌人那毫无防备的左侧颈部，这种举动不用说，毫无效用，明明已经刺击了不下数十回，那苍白如死人的颈部皮肤却连一道划痕都没有。

死徒依然是一巴掌向两仪织扇了过来，两仪织一瞬间滑到了对手的右侧，她拼尽全身的力量将凶器向着不明的怪物的颈部扎了过去，向着与左侧分毫不差，完全对称的那个位置。

明不经穿的死徒露出了一丝得逞的笑意，他的右手臂突然抬高，两仪织的弹簧刀在这一刻忽然浅浅地划破了他的皮肤。

“什么？”

两仪织惊讶地叫出声来，毕竟之前不管攻击多少次都毫无作用，而在下一瞬间，他就被重重地打到了地面上，下一个瞬间，死徒冲到近前，尖锐的血色手爪一击刺穿出了两仪织的心脏。

感受着敌人心脏的热血，作为吸血种的死徒感到全身都在燃烧，浑身散发着让人舒畅的热，但在下一刻，正在享受沐浴鲜血的快感的死徒身体突然没由来的自行被分解成了几十块散落在地。

“哈.......哈.......原来，是差在这里吗？这就是直视死亡的魔眼吗？果然只有成为真正死去，才能得到这种力量.......”
两仪织放下了抬起的手臂，看着眼前到处布满的歪歪扭扭，无限延伸之线的世界叹息了一声，而后彻底陷入了沉寂。

...............

钢铁的银狼咆哮，重型机车的引擎发出的轰鸣声，伴随着风驰电掣自两边飞逝的光景总是能够唤起生物血红蛋白中最基础的激情因子，久违的再次与蔷薇组一起行动的凛重新换上了当年的那是黑社会大姐大的装扮，黑衣黑裤黑墨镜（大晚上的带墨镜，也不怕被人当成深井冰），一件长摆的黑风衣如披风，双马尾解开梳成了一条，在飞驰的疾风中烈烈起舞。

凛命令蔷薇组的大部队带着重火器从竹林的另一边面朝公路的方向直接进攻，而凛坐骑了自己的座驾MIKU酱从两仪式一惯经常走的竹林小路绕后过去，这次行动既不是为了消灭所有来犯死徒，也不是为了保护或者铲除两仪家，而是为了确保两仪式的安全。

来到竹林的入口，凛急不可耐的掉下机车，MIKU酱自觉的解除变形回归到水银液滴状态躲入凛的衣袖中，凛沿着幽深的竹林小道一路前进，在踏入这条小道的同时，凛就嗅到了清晰的血腥气和战斗过的气息，凛快步向小道深处赶去，很快就到了浑身是血的躺倒在道中央的两仪式，和旁边碎了一地，从外观上已经判断不出是什么的一堆碎肉块。

凛立刻快步的赶上去，一把撕开了两仪式胸前的衣物，美好的胴体外观已经被心脏位置上的那个狰狞恐怖的血洞所破坏了，凛撇了旁边地上的一地碎肉块，认真的嗅了嗅空气中异于活物的气味，自言自语道：

“果然是死徒，还刚好碰到一个单独行动的古老贵族级的死徒，差不多应该是哪个死徒之祖手底下的得了干将把，不亏是整个二次元最成功的女主角，运气不是一般的好啊两仪大小姐。”

随后，凛的目光扫到了那些肉块光滑如镜的切面，再看向两仪式手上握着的那边缺口的弹簧小刀，从这些信息中基本可以判断出，两仪式已经经历过了一次真实的死亡，觉醒了直死之魔眼了。

“这么说713，两仪织已经消亡了，两仪归元，终于完成了吗？”

凛喃喃自语着，感受着两仪式气若游丝的呼吸和脉搏跳动，寻常人被刺穿捏碎了心脏，唯一的结果就只有当场死亡一途，哪可能在原地有撑到救援到来的道理。

“投影·万疵必然修复！”

现在的两仪式受得伤可远不是原著里的伪车祸式的伤势可以比拟的了，要是打急救电话，医院绝对直接给式姐挂个号直接推进太平间，像这种心脏被彻底，只剩一口气没散的伤势，也只有能够化解外界因素造成的伤害，堪比时间倒退的治疗形大魔术宝具能够抢救一命了。

狰狞恐怖的伤口开始飞速愈合，大量流失鲜血而苍白的皮肤也快速恢复血色，微弱的呼吸也恢复的平稳有力，就连被凛撕开的单衣和服都完好如初的恢复原样，看着已经完全恢复如初陷入安然沉睡中的两仪式凛微微松了一口气，而后拿出MIKU酱，对变成人形某葱娘外形的MIKU酱命令道：

“MIKU酱，先把她送回家去。”

单纯的葱娘使魔听话的点了点头，双手抓住两仪式的双肩将她提了起来，而后张口将两仪式头到脚的一口吞进了肚子里，接着向凛抬手敬礼，表示坚决完成任务的决心后，迈着优先散步式的步伐向家的方向走去。

凛：“我.......”.
第五十九章 南无加特林菩萨

确保了两仪式的生命安全后凛今晚行动的目的就算完成了，接下来就该去两仪家那边一探究竟，到底是谁突然之间搞出这么大的动静来。

凛沿着幽深的竹林小路快速前进，也就在这个时候，震耳欲聋的爆炸声与密集如雨的枪声响起，激烈的火光自竹林深处冲天而起，犹如两只全副武装的现代化军队爆发了惨烈无比的遭遇战一般。

“说起来偶尔用用现代化武器好像也挺不赖的。”

凛一边向着战场方向前进一边自言自语到，穿着一身黑客帝国式打扮的伸手到腰间拔出了两把经过大口径改装过沙漠之鹰手枪，双手握枪猛的一甩，双枪同时打开保险，枪机拉满，子弹上膛，依然一副绝命特工的架势走向了火光冲天的战场！

..................

突突突突突突突突........！

轰！轰！轰！轰........！

蔷薇组的武装部队开始原地驻扎，构筑起防御工事来，他们以重型枪炮封锁着两仪宅邸除了凛走的方向外所有出口，架在沙袋上的机关枪与迫击炮冒着火舌，向着那些从竹林深处接二连三的冒出来的诡异黑影肆意倾斜着狂风暴雨般的火力输出。

不得不说蔷薇组能够一统日本地下世界不是没道理的，除了组内成员的个人素质高之外，依托凛与远野家挥霍不尽的海量钱财输入，蔷薇组真正精锐部队的武装等级不亚于世界各国的顶级特种部队！

人手一把突击步枪，两把手枪，五颗高爆手雷，若干弹夹与特级防弹衣，防弹头盔、护目镜、红外线夜视仪，这是单兵个人人手一份的基本装配，除外还有特化武装的注入RPG单兵火箭筒，安装固定在装甲卡车上车载重机枪，以及安装着加特林式六管火神炮的武装直升机。

这完全能够在第二次世界大战的战场上与各国军队打一场硬碰硬的正面战争的武器装备被一个地下黑帮所掌握，这种事情光是想想都叫人后怕不以。

然而，依靠火力优势逐渐向深处推进的蔷薇组却很快发现了非同寻常之处，按道理说，像这样的重火力武器哪怕是被一颗子弹打中也足以崩飞普通人的半边身体，毕竟重机枪的威力可不是单人手枪可比的。

但是蔷薇组的组员们发现这里的异常，这些如妖魔鬼怪般的怪异人形以着人类绝对达不到，堪比全速的飞奔猎豹一般的速度在黑暗的竹林中快速移动，被机枪火力打中的黑影们只是在子弹带有的巨大动能的推力下连连后退，但是并没有直接受到严重的致命伤。

砰砰砰砰砰砰砰.......！
威力巨大的机枪子弹接连不断的打在死徒堪比钢板一般坚硬的惨白色皮肤肌肉上，但即使是真正的钢铁也无法承受这样的重火力锁定打击，很快，一名被火力锁定的死徒皮肤防御被子弹突破，最终在密集如雨的枪火声中被打的皮肉纷飞，最后在一发RPG爆炸的火光中变得支离破碎。

“妈的！原来能打死！吓到老子还以为自己真的撞鬼了那～〃。”

看到这异常诡异怪物能够还手上的军火消灭后蔷薇组的成员们顿时精神大镇，刚刚因为无知而产生的恐惧感顿时烟消云散，一个个好像打了鸡血一般的兴奋。

“看这样子，不会是那个国家秘密研究所跑出来的生物改造兵器之类的东西吧?”

“谁知道，都是电影艺术什么的来源于生活，但是老子现在到绝对自己的生活比电影里演的还奇幻。”

“少说废话多来几发！二连长，你它娘的意大利炮哪！给这些不知道是人是鬼的玩意来上几下！”

就如前文所说过的那样，科技的力量并不次于神秘的产物，双方只不过是利用不同的原理和材料，通过截然不同的方法达到自己想要的目的罢了。

色位魔术师咏唱的高等爆炎魔术在墙上炸开一个洞，而一个普通人用一发C4同样能做到；第四次圣杯战争时，卫宫切嗣的魔术水平绝对突破不了肯尼斯精心布置的魔术阵地，但是却可以一发遥控炸弹将整栋大楼炸掉，在高级的魔术阵地也是白费；爱尔奎特释放的月落足以已经抹杀一座大型都市，而早在前苏联时期人类利用科技力量制造的“．〃大伊万”，爆炸后令整个欧洲大陆板块向东平移了十厘米。

不要以为凡人的武器就杀不了妖魔鬼怪，做不到只是因为单纯的威力不够罢了，就算死徒之祖的身体也未必能够抵挡核爆炸。

开局被人类的枪械武器打了措手不(王好的)及的死徒们开始收拢阵线，开始准备组织反击，个体意识极强的死徒们能够这样的有组织有纪律的统一调度行动，很明显背后一定有一位身份占据绝对主导地位的高等死徒在指挥着。

而就当此夜突袭两仪家的死徒们全部集合到已经被屠戮一空的两仪府邸内，准备暴起反击的时候，一道曼妙纤细的身影跃上了高空，腋下夹着一架重达数吨的重型火神机关炮，对准了下方的死徒们念诵起了清晰的咏唱声：

“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹；一息三千六百转，大慈大悲度世人————呵啊！普度众生！”

突突突突突突突突突突突突突突突突.......！！
第六十章 降妖除魔·普度众生（物理式）

骑士不死于徒手，将手中掌握的任何武器转化为B级宝具，并无视原本的所属权进行驾驭。

因为任何物品握在手里作为武器就可以成为宝具，因此，就算是连环火神炮啊、沙漠之鹰啊、高爆手雷还是C4之类的现代化武器，通通都可以变成B级宝具！

原本就是纯黑色的重型火神炮在黑夜的背景下，覆盖在表面上的黑色魔力侵蚀网显得丝毫不起眼，只见得升格为了幻想武器的机关火神炮在凛的操纵下，原本的预热启动时间被直接跳过，六个围成一圈的漆黑色炮口处吞吐着爆裂的火蛇，射速在一瞬间里暴增了十倍有余，每一颗子弹都包裹着骑士不死于徒手的魔力覆纹，一场真正的枪林弹雨向着下方的死徒众们倾盆而下！

轰轰轰轰轰轰轰轰轰.......！

每一颗子弹落地都能引起一阵爆炸，或是地面，或是中弹的死徒的身躯，一秒钟内超过三千发子弹被发射，霎时间，整个原本仪府邸的原址残骸被顷刻间在瞬间密集的爆940炸中被轰上了天，爆炸的烟尘石屑和残肢血肉搅和在了一起，飞溅的漫天都是。

砰！

手扶着重型火神炮的凛在蔷薇组主力的最前方重重的落地，右手的火神炮手扶着，炮口朝上的立在地上，一阵微风吹过，自炮口处冒出的缕缕青烟消散在蔷薇组成员们呼吸的这片空气中。

蔷薇组的成员都是凛的迷弟迷妹这一点早就无可置疑，也因此组织内的所有人才能人心相齐，一致对外，而且忠诚可靠，任何理应诱惑都拉不走，不背叛，但是这一刻，围拢在凛周围的蔷薇组成员们已经要用看“神仙”的眼神看着去瞻仰凛的背影了！

稍微有点战略目光的人都看的出来，那些枪无伤，打死一只要消耗的弹药火力足够消灭一个整建制中队的人形怪物看起来被他们追着打的落花流水，但是实际上蔷薇组根本没有站到半点优势，这些怪物收缩阵型集中在一起就更难对他们造成杀伤，到时候他们集中一个方(bgee)向突进，一旦阻挡不了他们的冲势发生近身接触，那么就将转变成一场一面倒的屠杀。

因此蔷薇组在了解现状后第一时间火力全开，务求在他们全部收拢集合在一起之前尽量消灭足够数量的死徒，但是可惜，没有相对的神秘性来破防的普通弹药对上死徒就只能用单纯的物理破坏力硬怼，即使火力全开最终造成的杀伤也依然有限。

眼看那群怪物已经完成了收拢，下一秒或许就是他们的阵型中爆开一场的腥风血雨的时候，那高挑纤细的身影在最关键的时刻出现，包裹在一身冷酷神秘的黑色风衣的纤细身躯在夜风呼啸的高空中，在那群怪物即将爆发最猛烈的反击的时刻，手持重型火神炮从天而降，一口气集中“超度”（物理式）了那群恶鬼，救他们于为难之中！

此刻，在蔷薇组的众人眼中，凛的背后赫然有一尊身高数丈的千手菩萨神像，菩萨的面容宝相庄严，用着慈爱悲悯的眼神俯视着芸芸众生相，双手提着降妖除魔的加特林重机枪，背后的无数只手臂上分别抓着M16、ak47、RGP单兵战术导弹、高爆手雷、热感导弹、G36、RT-20反器材狙击步枪、C4、M500......等包罗万象，各不相一的“除魔法器”。

菩萨单脚踩在莲花台上，仿佛只身立于绝巅之上，独对深渊之下的亿万妖魔而从容不迫，势要以一己之力的将着这些妖魔全部“超度”往生，不放一只走漏来为祸人间！

“嗯？”

凛正在专心观察战场寻找这些死徒的幕后主使的时候忽然感觉到一片异样的目光落在了自己身上，凛不禁疑惑的回头看向身后周围，就看到的身边的组织成员们全部都用着一种她从未感受过，异常炽热的眼神看着自己。

唉?什么情况？咋回事啊?
　凛一众满脸迷之表情看着自己的迷弟迷妹们看的一头雾水，像是崇拜的眼神却又有些差异，如果说之前用崇拜的眼神看着自己是粉丝迷弟亲眼看到了梦中偶像的眼神，现在大概就是忠实虔诚的信徒在做礼拜作祈祷时瞻仰神像的眼神。

咋回事啊?他们现在不应该是围着我一脸紧张的追问那些是什么怪物，死徒是什么东西，我为什么能够一个人搬的动装载在直升飞机上重型火神炮还跳那么高，最后落地还没事吗？

而这时，被凛用宝具级火神炮一顿扫射而激起的血肉风暴的余烟也已经差不多散去，在这场屠妖灭魔的“物理式普度众生”安然无恙的幕后魁首也终于在烟尘间露出了真身。

一个身穿白色礼服的中年人，满脸宛如雕像般肃穆威严的神情，不算太过高大的身形站在地上却仿佛有一种顶天立地的气势。

“会在这种时候快速赶来这个地方，这么说来尔等就是妄图复活朱月的人了？”

面对来者的问话凛不禁认真的上下打量着眼前这位毁灭两仪家的幕后黑手，脑袋微歪的看着他，反问道：

“阁下莫非就是死徒二十七祖中位列第十七席的白翼公，特梵姆·奥腾罗榭?”

“正是本座。”

白翼巍然不动的站立在战场中心，坦然了当的自傲说道，这时旁边终于按耐不住好奇心的小弟们不由凑到了凛身边来小声问道：

“大姐头，这个看起来不怕子弹很牛逼的老货是谁啊？你刚才说的什么死徒，什么死徒二十七祖的.......是什么东西啊？”

终于还是问了，凛斜着目光看了那个向自己发问的家伙一眼，当了出头鸟的小组员顿时一缩脖子，连连致歉道：

“对不起对不起大姐！我不该问的.......”

看着要退回队伍里的那个家伙，凛长叹了一口气后，一脸意味深长的沉重表情的说道：

“事到如今，也该向你们说明白一些事情了.......”.
第六十一章 白翼公的推测

“所谓死徒其实是由一种名为真祖的邪恶组织的科学家研究出来的生物兵器，在这里面最强的二十七个死徒被称为死徒二十七祖。”

凛一边目不转睛的看着眼前的白翼公一边面不改色的一本正经胡说八道着。

“这些违背伦理道德的家伙一直隐藏在世界的黑暗面中，而世界各国都会在暗中给这些家伙提供资金并雇佣他们处理各种见不得人的脏活，世界上很多的悬案和未解之谜都是这些家伙干的好事。”

凛就这么当着白翼公的面往死徒的身上泼脏水，但是白翼公还一句反驳还都说不出来，因为换个角度看......凛说的全都是大实话啊。

“那大姐你就是行走在黑暗中负责消灭这些邪恶怪物的超级英雄，所以才这么强吗？！”

围着凛的一群组内迷弟迷妹们全都两眼闪着小星星的看着凛，搞的凛都不由有些脸上挂不住-的感到汗颜。

这......这么敷衍的解释都信啊.......我要是超级英雄还会容得带出你们这群扎根在社会黑暗中的祸害来？第一个先把你们这些社会的黑恶势力铲除了来匡扶正义再说。

“啊啊.......姑且算是吧.......”

话都这么说了总不能再自己打自己的脸吧。

“总之这个家伙已经不是你们能应付的了，今晚的任务就算完成了，两仪家算是死透了，回去找组织里的人计算一下两仪家在外面的财产，就两仪家唯一幸存下来的大小姐两仪式的名义接手过来。”

吩咐完了之后凛单身提起了手边立着的重型火神炮向后方一扔，几吨中的铁家伙被凛扔飞出几十米，刚好落在后方的武装卡车上，之前凛过来的时候就是出那辆车上卸下来的。

自问没有凛这种级别的实力的蔷薇组的成员们也没矫情，二话不说的立刻执行命令，浩浩荡荡几百人的武装团队眨眼之间消失的干干净净。

“啊哈，这样说话就比较方便了。”

凛活动着手脚关节一副准备打架的热身活动的样子对着白翼公随意道:

“白翼公，你为什么认为只要袭击两仪家我就会出现的？”

白翼公对于凛表现出的态度没有任何情绪反应，整个人给人一种铁块捶打雕刻成一般生硬感觉。

“只要看一下这个城市的规划就能明白了，虽然这个意义不明的阵势究竟有什么作用，但是找到其中的节点进行破坏，对于吾而言还不算难事。”

白翼公用着低沉肃穆的嗓音说道，凛不禁微微皱起了眉头。

白翼公在成为死徒之前本事是一位魔术师，在通过魔术将自己转变成了隶属于朱月的死徒后他就放弃了魔道，这个拥有极强的死徒种族优越感的死徒之王在成为死徒之后就提成“死徒不需要依靠特别的超拔能力，只要作为吸血种的力量够优秀就可以了”的理论，也就是从法师完美转型成了一个贴脸肉搏的战士。

虽然这个老家伙从法师改当战士已经有上千年，但是他过去的魔术知识还没有忘光，虽然现代化结界是近几十年才开发出来的现代魔术结界，白翼公没见过，但是这不代表他就不能从中看出端疑来，在看过了观布子市的最新城市地图后，虽然因为时间仓促没有时间分析出这个阵式究竟有什么效果，但是白翼公还是很快就看破了其中的关键点所在。
“其余的阵式结点姑且不论，但是这个结点上竟然还存在着一个人类家族，那么这个家族，或者说这个家族里的某个人对那个以城市布置阵式的人而言一定有什么特殊意义，那么只要毁灭这里，布置这个阵式的人就一定会出现。”

“还真是叫人无言以对，姑且算是着了你一道吧，毕竟我已经出现在这里了。”

凛故作无奈的一摊手道。

“还好真正重要的那个人刚好走到家门口就被你的手下给截住了，被我救了下来了。”
0 ...... .......

“是吗，那看来也是命运吧。”

白翼公默然的说道：

“汝为何要计划复活朱月?难道你不明白这样做的后果吗。”

“我自然有我的理由不需要向你解释，到是你，曾经直属于朱月的第一死徒，你已经坚定不移的准备造反了吗？”

“对于已经获得自由的奴隶而言，只有死了的君主才是好君主，吾会全力辅助自己的君主成为一名好君主的，过去是，未来也是。”

凛双眼微眯的看着从头到尾都面不改色的白翼公，这家伙的脸皮也是超规格的硬啊。

“那看来是谈不拢了，你今晚搞的这一出虽然还帮到了我一点小忙，但是却也让我很不开心，所以我决定揍你一顿。”

“哼，只要在这里杀了你，问题似乎就能迎刃而解了。”

“呼呼，你说的没错，但前提是，你做的到吗？”

凛跃跃欲试的说道，白翼公堪称拥有作为死徒的最强肉体，想来揍起来一定手感很好！

“那么，我上了！”.
第六十二章 飘向星空的莫德雷德

就在凛与白翼公都摩拳擦掌的准备大战一场把对方这个麻烦的根源提前铲除的时候，一阵嘈杂的声音忽然从市中心方向传来，凛和白翼公都没有眉头微皱，这意味着他们今晚是打不成了。

“切，扫兴，看来只能压后了。”

凛扫兴的切了一声，随后对白翼公道：

“不过不会让你久等的，敬请放心，感谢你今晚的协助，朱红之月降临最关键的钥匙已经被完成了，期待吧，命运之夜就要来临了。”

说吧，凛身影一闪的消失在了原地，白翼公听着凛的话眉头紧皱的，随后也悄无声息的消失在了黑暗中。

“快快快这边，刚才的枪声就是从这边传过来的！”

“赶快包围这里，等自卫队的人来处理.......”
“八九三”

收尾，从来都是各国安全保证部门的优良传统。

说起来凛也不怎么想和白翼公在这里打一场，因为比起现在过手瘾，还有更重要的事情需要她去做，就像刚刚对白翼公说的那样，打开朱月回归之门的钥匙就在刚刚被完成了，她现在要回去对这把钥匙进行最后的打磨加工。

凛住的会所建在观布子的市中心，而两仪家的位置已经差不多跑到了城市范围之外的地方，凛来的时候是架势着MIKU酱来的，现在MIKU酱不在身边，光靠两条腿跑回去的话实在有点太费时费力了，于是凛站在城市公路边上准备叫个便车。

便车司机联络中······

“伊什塔尔酱，现在有空闲吗？”

“嗯？不是很有空，我现在正在和阿尔托莉雅、黑雅、莫德雷德、还有贞蒂一起在观布子市外圈公路上进行赛车比赛那，不得不说阿尔托莉雅的A+级的骑乘技能还真是很厉害，不过要比架势技术的话本女神是绝对不会输的！现在就让她见识一下人类最古的女神飙车车技的厉害啊！”

凛的脑海中自动浮现出了一副骑着小绵羊的伊什塔尔双手撒开方向把，从衣兜里掏出一根红布条记在头上，布条对着眉心的位置写着一个醒目的“D”字。

“呃.......在飙车的话倒是刚好，能不能来XXXX位置来接我一下?”

“啊？这样啊，路线上倒是刚好路过那里，不过我们现在已经进入最后的决胜阶段啊，稍微多走一点路线可能就要输了。”

“那就把决胜的中断目标改一下，谁先到XXX位置接上我，然后最先到家的算胜出。”

凛将精神联络接到了公共频道，将最新的比赛规则发布出去，众参赛选手纷纷回应。

“呦西，Master，你在原地站好等一秒钟！”

一秒钟?

凛抬头看了看公路上，什么都没有，按理说一秒钟就能到达的话应该能够看到发动机的声音了才.......

呜————
一阵呼啸的音爆声伴随着一道宛如闪电般的车灯流光自凛刚刚站着等车的那天公路上一闪而过，接着还有四五道车影紧随其后。

让人放弃思考的极速狂飙，凛被人提着后衣领，好像放风筝一样的在半空中快速的随风上下摇摆，要不是及时放出魔力包裹全身，光是空气阻力产生的摩擦力都足够将凛身上那件没进行过炼金加工的衣装撕成碎布条，近百公里的路程不到十秒的来到了目的地，抢到了“球”的骑士在接近“篮筐”后立刻拉起了自己的座驾来的一个急刹，带“球”的左手顺着惯性作用向着会所大门的方向一撒手————轰！

“球”进了！

“呦西！三分。”

穿的一身清凉打扮的莫德雷德兴高采烈的双手握拳高举的兴奋的呼喊道。

“什么安全驾驶啊，因为要接人就减速了什么的全是邪道，这可是比赛啊，父王她们可真是的，这可是比赛啊，最后还是我取得了最终的胜利啊，耶！终于有一次能赢过父王了！啊哈哈哈哈哈.......”

莫德雷德得意用右手食指抹了抹鼻子说道，而后忍不住胜利的喜悦开怀大笑起来，而后来的参赛者也随即赶到，一个个面面相视的看着最先达到胜利终点放声大笑的莫德雷德，就连作为家长一惯对莫德雷德严格要求的阿尔托莉雅都一时不知道该说啥了。

“呐！呐！呐！你们看你们看，是我最先带着Master回到这的，是我赢了吧，对吧对吧！”

兴高采烈的莫德雷德只顾得向阿尔托莉雅她们炫耀，却丝毫没有注意到身后从被撞坏的门扉废墟间缓缓站起的那倒宛如神魔般的身影！

“胜利者奖品我就........”

嗒————

莫德雷德的话还没有说话，肩膀就被一只从身后而来手牢牢扣住了，如泰山压顶般的森然恶意从天而降，莫德雷德顿时整个世界都僵住了，随后一个阴测测的声音自莫德雷德耳边响起：

“莫崽啊，我发现你最近是一天比一天飘啊，是不是你的Master我在你眼里就是一个只会在后面拿着令咒吆五喝六的菜鸡啊?”

“不是，我，我.......”

“哈.......现在看来是有必要让你亲身体会一下你的Master我的手段了，看看到底是我远坂凛提不动刀了，还是你莫德雷德飘了?”

随后被抓起一只手臂的莫德雷德终于察觉到不对，脑内直觉的警钟疯狂敲响，要是这个姿势怎么看也不像是打招呼，硬要说的话————这是投技的前奏吧?

“人民会记住你的，辛巴. ......”

“辛巴?那是什么玩意？狮子王吗？不对你这是......”

汗如雨下的莫德雷德紧张的舌头逗开始打结了，她不是没反抗，但是凛明明没有用令咒，但是那双玉质秀手的十根倩倩玉指的力量就是死死的钳制着她动弹不得，B+级筋力硬是连反抗一下余地都没有。

凛双脚站开，脚踏大地，力起于地，此时整个地表似乎在那一瞬间矮下一圈，大地的力量在这一刻被凛抽取到了极致！手抓着莫德雷德向着无尽浩瀚的星空彼岸用尽生平最大的气力投出————

一道逆向的流星自观布子市的市中心冲天而起，宛如彗星袭月，伴随着莫德雷德一阵渐行渐远的惨叫声，最终消失在浩瀚的夜幕星空中，默默的看着全程发生的一切的阿尔托莉雅望着星空，看着天边新亮起的那颗新星，面无表情的说道：

“崽儿啊，阿妈对你很失望。”.
第六十三章 即将开幕的狂宴

当斜阳的最后一丝余晖消散王天际尽头的时候，无数潜伏干都市阻影之中的异类从隐藏的鱼落中走出，撕裂伪装，他们袒露出本来的面目，在露出笑容的同时也露出了两颗超越常人范畴的犬齿。

炽热的灯光随着直升机上起从夜空中出现，铭刻着圣堂教会的纹记，他们如此警告着大地之上开始活跃起来的异类们，要时刻铭记——上帝之刃悬挂于汝等上方。

整装待发的修士们默默的整理着黑键，俯瞰着逐步陷入黑暗中的观布子市，等待命令。

而在郊外，封印指定执行者一十六人，配备全套除魔礼装的五十名魔术师组成了以‘Clone’冠名的圣歌队，他们追随于为首一人的身后，在寂静中的等待着开始。

新一任的魔导元帅倾听着荒野寒风的呼啸，神情冰冷。

“静待朱月降临的契机，到时候，进入观布子市。”

继承了‘巴瑟梅罗’之名的女魔术师缓缓的套上了纯白的手套，发出声音:

“凡所异类，皆尽猎杀！二十七祖也好，朱红之月也罢!赌上‘巴瑟梅罗’之名和妆等之血，令其覆灭于今日吧。”

时钟塔院长次期候补、雄踞王当代魔术师最巅峰的魔术师巴瑟16梅罗.萝蕾莱如是说道。

不请自来的客人们已经开始挥舞着自己的獠牙，时刻准备着，而观布子市的管理者们圣杯联盟的成员们，却在顷刻间销声居迹，仿佛失去了踪影.....

———————————————————

银白色的月光从夜空中酒落、被修长的五指所承接，在升上中天的一轮满月的普照之下，凛面带微笑，五指拈起，指掌之间，月光在她指段凝聚，月光之种在指间缓缓萌发，盛开出一朵纯白之莲，看起来纯洁无暇，让人迷醉。

此时的凛正站在观布子市中造型独树一帜的小川公寓大楼的楼顶天台上，俯瞰着观布子全局，整个城市都尽入视线，同样的，凛也在第一时间进入了所有大垫力的视线之内。

但眼下，却没有人轻举妄动，因为谁也不知道这个莫名出现，想要复活朱月的魔术师到底想要做什么，谁知道自己自己动手后会造成怎样的后果，当然，也有一个原因，那就是凛脚下的这座公寓大楼，是一座神殿！

“看把荒耶，最后的时刻到了。”

凛站在百米高楼的边缘，嘴角上带着意气风发的微笑，背对着荒耶宗莲看着这群魔乱舞的城市。

如铁塔般耸立在那里的天台宗僧侣依旧一副仿佛石头雕刻的禁欲脸，面色阴沉而凝重的看着摆放在天台中央的一副阴阳棺，棺材半边为黑半边为白，横放在地上，而这里面装着的正是他之前梦寐以求的两仪式的肉身。

荒耶宗莲原本的计划是设计引导两仪式的分裂任何合一，开启与根源的链接后，再通过诱饵将她引诱到此时脚下的这座人工神殿“奉纳殿六十四层”中来，将其俘获后利用自己的魔术手段，将自己的大脑直接移植到两仪式的身体中完成肉身夺舍，从而沿着那具身体与根源的链接顺流而上，实现抵达根源的目标。

不过.......

“啧啧啧，独活了二百多年的老处男还想要抢夺二八年华的青春少女的身体，说出去你也不怕丢人啊。”

凛一脸嫌弃的回头看向荒耶宗莲，说道。

“这次遇到我你可算是白捡了一个大便宜，这座人工神殿应该是你尝试打开根源之孔失败后遗留下来的吧，现在你只要把这个失败的产物借给我就能够什么都不做的抵达你梦寐以求的根源。”

“你真的有把握吗？”

荒耶宗莲用质疑的语调反驳道。

“至少比你那样瞎胡搞的成功率要高的多，相比起你的那种小打小闹，我可是把整个现世界的大势力都叫到一起了。”

凛自鸣得意似的双手掐腰，指点江山式的手指着远方：

“看到了吗？整个里世界的各方大人物都在我的计划之下精神晃晃，他们在担心，在害怕，害怕我的计划成功。”

“那，这不是很糟糕吗？”

荒耶宗莲眉头紧皱的低沉道。
“并非如此，越是低调行事的自以为无人知晓的计划越容易被人背后捅刀，而明目张胆的进行的计划就只能从正面用硬实力来阻挠，相比起背后出其不意的阴刀，我更乐意正面独对千军万马。”

凛坦然自若的说道，在装着作为开始根源之孔的钥匙周围，有珠正在检查着童话使魔们的状态；橙子在调试着自己的人偶；而青子，在做热身运动，虽然荒耶宗莲是橙子的老同学也别指望在场的哪一个会信任他，一个在今晚的大战里只负责摸鱼的酱油党是不会招人待见的。

“等仪式完成的时候，开启的根源之孔会接引朱月再临，到时候你自行进去就可以了，当然，如果在仪式完成之前你就被战斗波及到而挂了的话就当我没说，估计根源里也不收那样的咸鱼。”

凛正说着，一个恰逢其时的声音也在这时响起。

“做的很完美嘛，凛。”

然而，就在这时，幽幽的声音在凛身后传来，紧接着，一道漆黑的妩媚身影从凛身后的阴影中走了出来，为首的是一个身着黑衣的黑发御姐，在她身后则是一只巨大的狼犬般的大白狗，以及宛如黑白双煞般的两位骑士，来人不是别人，正是黑姬爱尔特璐琪，和她的宠物，灵长类杀手，以及黑白骑士。

“你也这么认为的吗?”

听到爱尔特璐琪的话语，凛悠然的转过身来，手中依旧捏着那月光之花，。

“今晚的月色刚好，地月相对的位置可以称得上百年难得一遇，是引领朱月再临的最佳时机了。”

“是这样吗?”

爱尔特璐琪的脸上闪过一丝恍然，随后有些疑或地开口说道:

“只是，到现在为止，我还没有看到任何有母亲复生的迹象，你不会在耍我吧？”

话虽如此，但爱尔特璐琪并不认为凛会这么做，毕竟现在整个城市汇聚了不知道多少来自世界各地的存在，无论善意还是恶意，但都是为了朱月而来的，如果这时爆出一句，这一切都是玩笑的话，黑姬不认为这座城市还会存在。

“还差一位关键的演员，这场由我主导的历史大戏就能够正式开演了......”

“凛，你是说我吗？！”

爱尔奎特的声音自公寓大楼的上方传来，只见一只光彩夺目的大鸟向这边飞来，金色短发的白之姬上大鸟背上一跃而下，稳稳的落在了楼顶天台上，于之其一起来到的还有梅连·所罗门。

“哈哈！凛好久不见，我快想死你了！”

爱尔奎特看到凛双臂展开的激动无比跑过来抱住凛————咬了一口.......

“我的公主殿下，咱们能不能不要在这种时候淘气了。”

凛略带宠溺与无奈的微笑着，看着爬在她肩上，一对细633长的尖牙咬着她的颈部动脉血管的爱尔奎特，看起来在大战之前她还要先饱餐一顿。

这时，夜空中忽然出来了大片的乌鸦，遮天蔽月的飞来，来到小川公寓的上方时盘旋，落地汇聚在了一起，最终形成了一道漆黑的身影，来者浑身包裹在黑色的牛仔紧身皮衣，头上压低的扣一顶黑色的牛仔帽，高翻的领口挡住了下半脸，又用一副眼罩遮住了右眼，浑身上下只有一朱红色的死徒血瞳和周边部分苍白的皮肤————死徒二十七祖中第十六席:黑翼公，葛兰索格·布拉克莫亚。

“唔，汝就是放言将复活吾主再临的魔术师吗？”

黑翼公葛兰索格·布拉克莫亚与白翼公特梵姆·奥腾罗榭一样，是最早侍奉朱月的死徒，但是相比起在朱月战死之后便立刻自立门户的白翼公，黑翼公至始至终都效忠着朱月，他之所以没有被列入最古死徒的行列，是因为他并没有参与最初二十七祖对真祖一祖的暴动反叛，他的第十六祖席位是在他一招屠了最初的第十六祖全族之后抢来的，他持有的固有结界“永不复返”是对死徒有这天敌般的克制性。

“正是，看着眼前这一切，难得你还有什么好怀疑的吗？”

凛坦然的向黑翼公说道，这位尊崇“鸟”的死徒之祖扫视着此时的整个观布子景象，几乎完全遮住了的脸看不清他的表情，只听得他说:

“的确，如果招引来这样的场面最后却只是一个骗局的话，那么这也将是一个载入历史史册的骗局，既然黑白两位姬君都愿意相信你，那么吾也没有什么可怀疑的了，只要能够招引吾主复活再临，吾身就是做汝手中的一颗棋子又何妨！”

“哈哈！那么，表演开始了!”.
第六十四章 瓦拉齐亚之夜

凛的双手各持一把的从虚空中缓缓抽出了金光璀璨的黄金双剑，那是一对无法用言语来阐述的神秘之剑，金色的剑身仿佛完美的琉璃晶体般的荧光，闪耀着动人的光辉，映照着红尘世间的一切。

终结剑·Enki，这对由英雄王吉尔伽美什赠送给凛的文明终焉之剑，与凛的起源完美的契合性而成为了凛的本命宝具，在凛的起源不断向更高次元迈进的过程中也开始发生了变化。

与此同时，平日里被凛完全隐藏抑制的非人侧之血开始在体内沸腾，碧蓝色的双瞳转变为了吸血种特有的血色朱瞳，货真价实的真祖特有的独特气息自凛的身上散发出来。

感知到这份气息的不仅是靠近凛身边的黑姬白姬，就连黑姬身后的黑骑士白骑士，黑翼公梅连等人，乃至通过各种手段感知到这里一切的其他人，都是脸色大变。

真祖!

谁也没想到，凛居然从一个人类突然转变成了一个货真价实的真祖！

而且一一

这气息，为什么和朱月那么相似?

这是所有能够感知到这气息，以及感受过朱月气息的人，心中共同的疑问。

“那么，要正式揭幕了！”

即像是自言自语，又像是对在场所有人的宣告，凛将双手中的终结剑凌空一旋，剑柄对接的一转，一根细若蚕丝的弓弦链接起了刀尖两端，一对弯刀完美的转变为了一张黄金弓，凛右手持弓，左手按在了自己心脏位置上，而后五指在血色的魔光渗透下探入到了自己的心脏中，抽了一道血之箭矢.

弯弓搭箭，指向正上方天空的那一轮满月，在这支箭中，蕴含着凛取自朱月的灵魂碎片，以及她们之间定下的契约，而这也将成为招引朱月回归的信标。

“要开始了，朱月！”

此时的凛无暇理会任何人，双手弯弓，弦拉满月，箭指月轮，开始吟通道：

“谨以此箭洞穿虚空之屏障，遵循吾等的盟约，为汝降临开辟道路，太古至今的月之王，归来吧————终结剑·Enki！”

朱红色的血剑冲宵而上，逆袭天月，此刻在这片月光普照下的所有智慧生命的目光都不受控制的随着那道血光飞逝————

轰!!

在无数人惊骇的视线内，炸裂的血箭将原本的一轮明月染成了血色，瞬间为整个世界蒙上了一次不祥的血光，而黑红色的满月挂在夜空当中，仿佛在天空中破开了一个圆形的巨大洞口。

在那朱红色的月光之下，整个观布子市陷入了一片巨大的混乱，欢呼与咒骂声此起彼伏原本还对那座落在城市中已经化为神殿的公寓建筑有所忌惮的死徒、魔术师和代行者们，在第一时间抛下一切担忧，疯狂地靠近着

如此的意象，已经充满地告诉了所有人朱月·布伦史塔德的重生，是真实无误的消息!

在这一刻，很多人都在后悔不迭。

他们在后悔，自己为什么要怀疑朱月重生消息的真假，为什么要担忧朱月重生的消息只是一个陷阱，为什么不把更多的强者带来这里。

朱且是何等的存在————

所有的真祖和大部分死徒的源头，星球灵长的终结者，最后的魔王！如果这个魔王般的存在真的重生了的话那可真的是世界范围的巨大灾难！无论对于人类还是对于死徒，都绝对不是好事。

这是魔术协会、圣堂教会以及死徒议会，都不能容忍的事情!

“看来很多人不希望朱月重生呢〃‖!”

射出那一箭后凛便重新拆分终结剑，以双刃状态握在手中，随后她便发现了这栋公寓的四面八方都有大群充满敌意的家伙正在快速靠近着，平时难得一见的死徒仿佛在这一刻变的不要钱了一样的犹如蚂蚁一般从城市黑暗的角落里蜂拥而出，向着小川公寓发起了冲锋。

数万死徒，以及在这之上十几倍数量食尸鬼朝着小川公寓拥来，当时蜂拥而至的死徒在来到公寓大楼前就遭遇了第一重阻力————

数百道的自漆黑的阴影中斩出的剑光瞬间将最先靠近小川公寓的一批死徒与食尸鬼们一刀两断，随后，数百手持漆黑巨剑的黑甲骑士出公寓大楼的阴影中走出，整齐划一的黑色全身甲，墨色的斗篷，狰狞的面罩，浑身笼罩在黑暗中，唯有一双血光的红瞳拥冰冷嗜血的目光扫视着向公寓靠拢过来的无数死徒与吸血鬼们。

直属于月之王的死徒王族禁卫！当年正是他们，跟随黑骑士一起护送着黑之姬君爱尔特璐琪杀出了被真祖们霸占的千年城。

“怎么样，我的护卫们很不错吧！”

爱尔特璐琪得意的炫耀道，尤其是针对爱尔奎特，嘲讽自己那个笨蛋妹妹孤家寡人一个。

“他们可全都是母亲在世的时候亲手制造的，和我建立着血之契约，只要我还在他们就是不死不灭的，啊～～～事事都要亲力亲为的话还当什么公主啊，明明是一个什么都不会的笨蛋还偏偏什么事都要自己做，这是可怜啊。”

我说黑姬殿下，你们姐妹互怼的执念已经发展到不分场合不分地点的程度了吗.......
凛安抚着就要冲上去跟爱尔特璐琪拼命的爱尔奎特，而这时黑姬公主说道:

“接下来要怎么做？要怎么做才能让我母亲真正重生？”

说话间，少女已经做好了准备，哪怕付出再多的代价，都要让自己的母亲彻底复活，正在快速接近的敌人也同样感知到了!

“说起这个，我的公主殿下，你知道所谓的法吗?”

哪怕是万分紧急的状态，凛似乎完全不知道紧张，不紧不慢的讲述道:

“第一法:无之否定，从无中生出了有，是一切的初始；第二法:平行世界干涉，以平行世界的形式演化了所有的可能性；第三法:天之杯·灵魂物质化，是生命形式的极致演绎灵魂的升华；第四法其名还不可知，根据部分史料记在是因果重演的法；第五法:青，是破却之后的再塑造，这是人类已知被完成了的五大魔法，但是，据我所知，曾经还有人尝试过要实现第六法，那么第六法又是什么哪？”

凛向爱尔特璐琪提出了自己的疑问，表情似笑非笑。

这个提问，瞬间宛若一道闪电划过了爱尔特璐琪的脑海，刹那间，无数的信息在黑姬殿下脑海里重组，眨眼间，少女看向了凛的目光变得有些不一样了，作为血与契约的支配者，黑姬拥有和任何生命签订契约，并给与执行的能力，她有一个契约者，就是第六法探寻的失败者。

因此，爱尔特璐琪还真的知道第六法是什么————

“正和我意!”

黑姬少女露出了一抹颇为灿烂的微笑，高声呼唤道:

“莰比亚·艾尔特纳姆·奥贝隆！以契约之名，吾，爱尔特璐琪·布伦中塔德在此召唤你，吾之仆人。”

少女的呼唤，恍若序幕开启的命令，刹那间，夜空之中骤然有阴云产生，浓厚的黑云从四面八方汇聚而来，顷刻之间笼罩夜幕，令世界陷入黑暗之中，以爱尔特璐琪所在的上方血月为中心，以着所有人震撼的庞大的漩涡无声展露，足以媲美‘固有结界’的异界规则随着漩祸的扩散于此降临。

那是爱尔特璐琪的另一个契约者，死徒之祖第十三席:以‘祟’和“．ˇ流言’为正体的瓦拉齐拉之夜————在此发生!

饥渴的意志环绕于云层之中，俯瞰陷入混乱的城市，沉闷的轰鸣自天空中掀起，模糊的混乱呢喃从雷鸣之后显露。

赤红色的鲜血如雨从天穹中滴落，凝聚为猩红大氅，以瓦拉齐亚之夜为名的死徒‘现象’中走出，展露于黑之姬君面前，足以在一夜间将整个城市都吞噬殆尽的恐怖吸血鬼此刻却充满了理智和优雅，嘴角牵起笑意，向着前方的爱尔特璐琪弯腰他恭敬的说道:

“久违了，自久远之前吾的契约者纯黑的公主爱尔特璐琪殿下。”

“还执着于寻求答案么?茨比亚。”

黑之公主漠然的问道。

“此乃吾存在于世间之理，吾将一直追寻到世界的尽头。”

茨比亚·艾尔特纳姆低声回应:

“就算是不能避免人类的毁(钱好赵)灭，也要亲眼去且睹它的灭亡。”

低头看着黯然的茨比亚，黑姬面无表情的默然说道:

“可惜，今日要到此为止了。”

一瞬间，震撼的死徒之祖不顾逾越的抬起头，震惊眼神的看爱尔特璐琪的面容，难以置信的表情看着她，道:

“在下于姬君大人所立的契约，其尽头需至朱红之月隆临才得以结束......”

“朱月马上就要降临了。”

说这句话的人并非爱尔特璐琪，而是凛，看着眼前这位为了计算出让人类免于灭亡结局而被逼至疯狂而化作了天灾级魔导现象的死徒之祖，凛的心中还是保持着几分对大志愿的努力家的敬意，她绝对给他一个了无遗憾的结局。

“但是你想要的答案现在已经站在这里了，不是吗？”

说话间，凛目光为媒介，凭借着自己卓越的精神力向瓦拉齐亚之夜施展传授魔术，将自己过去在这个世界上所做的，以及自己将要做的事情直接传达到了对方的脑海中，刹那间，死徒之祖脸上浮现出惊骇，不敢置信的表情。

良久之后，他的脸上浮现出了一抹安详，而后死徒之祖向凛叩首，虔诚道:

“愿意为您服务，世界最终的女王!”.
第六十五章 奏响狂宴的序曲

空境65

世界最终的女王？

听到瓦拉齐亚之夜对于凛的称呼，爱尔特璐琪顿时皱起了眉头。

瓦拉齐亚之夜这样为了追求自我的真理而陷入了连自我和灵魂都可以舍弃的疯子，是绝对不会无端去恭维哪一个存在，而他对凛的称呼应该是属于她母亲朱月的才对，因为朱月才是被选定的，手持魔剑·真世界的最后之魔王！

不过一一

“既然谈妥了，那就开始吧，别让客人等太久。”

在爱尔特璐琪心中此时最为重要的事情，就是接引自己的母亲，朱月·布伦中塔德重生真正，而她们现在所做的一切，不正是要打破那个预言的结果嘛。因此其余的一切，暂且都不必深究。

爱尔特璐琪急切的催促着，凛也不再耽搁太多时间，向瓦拉齐亚之夜下令道:

“现在，就用你的生命，为我演绎一次第六法吧!”

“这是在下的荣幸，得见终末之王的尊容，吾267以无遗憾了！”

死徒之祖恭敬地匍匐，随后举起了双手大声疯狂的宣告道:

“那么.....旋转吧!”

魔力震荡着大气，令嘶哑而充满疯狂的声音得以传播，宛若雷鸣。

在那一瞬间，黑红昏暗的天空中血雨倾盆，观布子整座城市中无数人的幻梦和狂想被从躯体之中抽出，拉近了虚实之间的境界，飘飞于天空之中，猩红的血月宛若游涡，堪称恐怖的魔力数量从‘大源’之中被抽出，卷入其中的空洞里。

瓦拉齐亚之夜在大笑着，嘶吼着，演唱着他最壮丽的史诗赞歌！

“将秒针倒转之！将诞生倒转之!将世界倒转之工”

瓦拉齐拉之夜用尽所有力量吟颂着，于是一切开始以此为轴心旋转，空间和概念在此意志之下扭曲，汇聚成无底之漩涡。

在阵阵雷鸣一般的轰鸣中，所有人都感觉到自己的鲜血加速奔流，几乎要冲出躯壳之外，耳中再无其他声响，唯能听闻死徒那疯狂的祈愿。

“旋转!旋转!旋转!旋转!转旋!旋转......”

弹指之间，席卷一切魔力和鲜血的‘太空洞’便已经在阴云之中生出一一

“那么，我们也就位吧。”

在这一刻，凛的眼眸里流露出了一丝精光，终结双刃交叉置于背后，向着天台中央的阴阳棺双手张开，黑白二色的光辉在凛双手上汇聚，随后凛双手拂袖一挥，以壮哉着两仪式的阴阳棺为中线，一副两仪分明的巨大太极图出现在了地上，而在太极的阴阳鱼眼上浮现出了一黑一白，代表阴阳的两幅棺椁。

“呦西！我是第一个！”

爱尔奎特动作迅速，蹦蹦跳跳的率先跑到了白色的阳鱼棺椁边上，推开棺盖第一个躺了进去，然后自己在棺内将棺盖严丝合缝的关好。
爱尔特璐琪转首对她的眷属们道:

“那么我也要就位了，接下来就是复活母亲大人最关键的仪式部分，而我和凛，还有那个笨蛋都无法参加战斗了，你们跟凛的部下们紧密合作，无论如何都不要让仪式受到打扰。”

“遵命！”

“汪！”

说罢，爱尔特璐琪准备进入阴鱼黑棺中时，仿佛是在响应她的呼唤，天际的尽头有凄厉的破空声响起，瞬间，一道身影以不可思议的速度跨越漫长的距(bgac)离而来，屹立于凛与黑姬的前方，优雅而充满杀意的将头顶毡帽摘下。

“姬君殿下，请恕在下觐见来迟。”

血月之下，白翼公如此说道，再也不掩饰自己悖逆和杀机。

“虽然知道不大可能，但是我还是想要规劝姬君殿下，到此为止的话，一切还可以回到过去的轨迹。”

最古三死徒之一，白翼公，堪称死徒二十七祖中最初的叛逆者，也因此拥有代表死徒侧对外的最高话事权，也因为这点他才与死徒们实质上的领导者爱尔特璐琪反且成仇。

“狂妄。”

面对着敌人，黑姬露出了一丝隐约的愤怒:

“看来是我因为一直以来的宽仁而被小看了啊。”

哪怕面对着自己一直以来势均力敌的敌人，黑姬依旧不改傲慢的姿态，下一刻，手持魔剑真性恶魔，同为最古三死徒之一的黑骑士率先瞬间朝着白翼公发动了攻击，刹那间，魔剑凝聚的剑光落到白翼公身上。

在这一刻，白翼公终于展现出了他身为死徒之王的强悍————

唰!

左手化作利爪抓出，刹那间，五道由真空焕发而出的真空之刃爆发而出，魔业的剑芒全部破灭。

只是如此简单的一击，白翼公就彻底抹灭了黑骑士的攻击，甚至根本没有借用其他特异的异能和法术只是单纯的实用了名为死徒的身体力量，从意义上来说，这种体质比得上拥有真祖最强之体的爱尔奎特了。

“呱......呱......呱.......”

漫天的乌鸦遮天蔽月，四散飘零的黑羽散落，不惜孤军直入前来阻止朱月降临仪式的白翼公被拉入了另一个世界，一个天空被鸟类笼罩着的世界。

“特梵姆·奥腾罗榭，你这个在主上去世之后第一个举起反旗的叛逆，现在竟然还敢来阻挠主上的回归！”

展开了固有结界“永不复返”黑翼公展露出紧裹的外衣的形象，如飞鸟般外形的黑色晚礼服在腰后展开着一对乌鸦的黑翼，半人半鸟，正是有着鹏、黑翼公、月饮等称号的黑翼公真正的姿态。

“葛兰索格·布拉克莫亚，想不到汝竟然有这般的奴性，即使朱月已经消逝了千年也依然在做她忠心耿耿的狗，是了，你终究不过是朱月养在这边的一只使魔，不会在意自由和尊严的意义.......真祖是被时代淘汰的垃圾，绝对不允许他们再次回到这个世界上！”.
第六十六章 宝石翁泽尔里奇

随着白翼公的出现，争夺朱月复活之战已经彻底打响，随着时间的推移还会有更多的顶级强者现身。

“停手吧死徒的黑姬，现在停止还来得及。”

在这一刻，身披黑色法衣须发皆白的老者在虚空中凭空显现，真名为泽尔里奇的前魔道元帅，以及第二魔法使从空间内现身，抵达了现场~。

看到突然出现的老者，爱尔特璐琪的脸上同样浮现出冷例的杀意，对于眼前这位亲自将自己.的母亲杀死的老人，上千年来，黑姬不止一次渴-望将其杀死。

不过可惜的是，作为拥有在平行位面行走的宝石翁，战斗力方面暂且不说，单单躲避方面的能力，就太强大了，黑姬和她的属下们，根本抓不住对方。

不过，让爱尔特璐琪最为痛恨的则是在这之前，自己遭遇伏击的事情，若不是突然间陷入了宝石翁的陷阱，与自己的随从们分开，她又怎么可能受到那么严重的伤。

黑白吸血姬与宝石翁泽尔里奇之间的仇恨可谓整个神秘界举世皆知，爱尔奎特还好，毕竟她是在朱月消逝之后才诞生的，泽尔里奇和爱尔奎特在千年城中也见过面，有过一点交情，但是爱尔特璐琪和泽尔里奇之间那就没什么好说的了，杀母之仇也好，设局坑杀也好，绝对是不共戴天，不死不休之仇。

“小琪，眼下还是以大局为重，你还是尽快就位吧，目前最重要的还是复活你母亲才是最重要的，不然最好的开幕时刻就要错过了。”

凛催促着的对爱尔特璐琪道，黑姬公主的胸口剧烈的起伏了几次后，爱尔特璐琪还是控制住了自己的情绪，不再他顾的瞬间来到阴鱼阵眼上的黑管前，释手一挥的打开棺盖轻轻一跃而入，随后飞起棺盖自动落会原位。

黑白棺椁中都有了对应的填充物，凛拔出背后的终结双刃抛出，在空中飞旋的终结双刃各至一边的分别插在了黑白双棺的棺盖中央，随后魔光一闪，将两幅棺椁的盖和箱体彻底封闭为一体，黑白两位吸血姬被暂时隔绝在了棺内，泽尔里奇神色凝重的看向主导着这一切的凛，眼底露出了几分思索的目光，低声沉吟道:

“我好像对你有些印象.......”

对此，凛毫不介意的向着宝石翁泽尔里奇持弟子身份的鞠身施礼，道:

“极东冬木远坂家第五代家主远坂时臣之女，参见家祖大师傅。”

听到凛的尊称，泽尔里奇的目光顿时一凝，双眼死死的锁定在凛的脸上，说道:

“你是.......远坂永人的后代？”

“正是，我是远坂家第六世代的嫡长女远坂凛，不过在六岁时就被父亲正式发文剥夺了家族继承权了，因此远坂家第六代家主将有吾妹远坂樱继承，这件事家父已经在多年前正式置信给魔术协会了。”

凛一本正经的回答着宝石翁的问话。

“远坂家.......”

泽尔里奇自言自语的低声默念着这个魔术家族的名称。

凛称宝石翁为家祖大师傅，是因为远坂家的魔术正是起源于宝石翁泽尔里奇，远坂家的初代家主远坂永人，也就是最初于间桐脏砚、羽斯缇萨一共构建圣杯战争系统的三人之一，正是宝石翁的门生，而远坂家世代保存着的宝石剑设计图，也正是泽尔里奇赠送给远坂永人的结业贺礼。

“大师傅或许从未对当年偶遇那个年轻人的一点点拨记在心上，但是大师傅对于远坂家也依旧恩重如山，身为远坂家的后裔，凛不愿冒犯您，现在请大师傅转身离开，我保证朱月降临之后不会与您为难。”

凛神色郑重认真的向泽尔里奇保证道，话音中不含任何一丝虚假的成分。
“你可知道朱月降临会带来怎样的后果。”

“知道，但是我可以保证，那样的事情不会发生，不会有任何的悲情惨剧上演，我将会制服朱月。”

“呵，年轻人的自信心啊，没有见识过千年前的那一战你是不会理解到朱月的可怕的.......”

说到着，泽尔里奇的眼神中露出了难以言喻的复杂神色看着凛，低声道:

“但是看到现在你，我也明白道，当初的我真的看走眼了，误判了后来人的可能性。”

在魔术协会中有一个存在共识，那就是被泽尔里奇当成“魔法使的徒弟”的人绝对不是上天眷顾或者被命运选中，而是必定被折腾成废人的悲催扑街仔。
· ······求鲜花·· ·····

但是远坂永人实际上连“宝石翁的徒弟”都算不上，从泽尔里奇看来他只是普通的门生，只不过是在旅途中遇见，因为他请求教些东西，便给他看了下资质，当作旅馆费用，就像是从讲坛眺望学生们做实验的老师那样。

而远坂永人当时是被泽尔里奇评为“最没出色的学生”的庸材，性格冷血、有躁郁迹象而且不计代价，却是连泽尔里奇都觉得有病的“为美好的未来而牺牲”的超级好人，于是当时泽尔里奇就做出了“这个家系应该成就不了大业，但唯独是不会犯错”的结论，，认为尽管认为远坂家绝对完成不了而将宝石剑的设计图作为结业贺礼授予了远坂永人，让他当作目标去努力。
. ...... 0

但是看着眼前在搅动着整个世界波澜的凛，泽尔里奇真正意识到了，他当年真的错了————

他就不该为了当年那一点旅馆费用去搭讪那个看起来很有钱的年轻人，说起来可能不信，当初是泽尔里奇主动去引诱远坂永人踏足魔术的世界的，为的就是让他替自己垫付旅馆费用。

“我现在的所做所为都有必须如此的理由，大师傅若是执意不肯离开，那么作为后辈的我也只有得罪了。”

两仪归位·乾坤倒转！

凛双手在胸前结印，浩瀚如海的魔力宛如汪洋倒灌般的注入了地上的阴阳太极阵图中，三副作为阵式节点的棺椁没入了一片魔光之中，阴阳之阵被推动，赤黑的月华透过黑云汇聚在凛手中，于黑白的光轮里淬炼出一抹朱红的光彩————

下一刻，混沌光彩飞出！

如同活物一般地盘踞干游涡的中央，开始无止境的掠夺着被抽取而来的魔力，一道混沌之光自轮转的阵图之中射向天空之中的黑洞血月中心，犹如一条链接向黑洞另一段的绳索。

咚！咚！咚！

所有人心中突然回想起了某种宛若心跳般的声响，朱红的月华破开黑云照耀在那游涡的中央，仿佛一根从公寓项端蔓延到黑云之上的朱红光柱，未成形的第六法，在这一刻正式启动了。

神秘莫测的生命的气息开始弥漫..........
第六十七章 宝石翁:三百前我就不该........

随着仪式的正式开启，距离朱月正式降临已经进入了倒计时，自世界外侧传来的“砰砰”神秘心跳声如同催命符一般勒紧了窥视着这一切的观望者的喉咙，已经不能再继续等待，坐以待毙了。

凛与宝石翁泽尔里奇对峙相望，彼此之间都一动不动，仿佛武侠小说中的紫禁之巅两大剑术高手静立对峙一样。

而也就在这时，在凛与宝石翁向对的这片空间中，时空壁障忽然毫无征兆的轰然破碎！巨大的时空虫洞产生了强力的空间沉沦现象，然而原本应当将破碎的周围空间中的一切全部吞没来填补的虫洞又硬生生的被冻结住，悬停在半空中持久不散。

凛的手中不知何时握住了宝石剑，莹离璀璨的煌煌梦幻宝光自那把宝石雕琢的短剑魔杖中散发出来。

“大师傅，我知道朱月重生这种事情您是不可能缺席的，而您的手段在我们远坂家时代相传的典籍中也有不少记载，所以我也早有准备了。”

凛举起手中的宝石“七九零”剑，剑尖指向泽尔里奇，神奇镇定自若的说道:

“有这把传自您之手的第二魔法礼装宝石剑在，虽然无法做到像您那样自由操纵穿梭平行世界，但是也足够直至您在这场战争中所有的小动作，现在我再次请求您，离开吧。”

看着凛手中握着的那把宝石剑，泽尔里奇神色复杂感慨万千，仰天长叹道:

“看来我基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古这一世最大的失误，就是错看轻视了后来人的可能性，我看过了太多平行世界中发生的一切，才产生了未来会在我的可控范围内发展的错觉，却因此忽视了神秘最基本的信条，‘无不可能’........”

凛双眼微眯，目光锁定着面前的宝石翁，声线低沉道:

“不会给您时空旅行的机会的，不管您是封闭这条世界线还是进行平行世界干涉，都不会让您得逞的。”

不得不说，魔法这种本身属于世界本身的BUG的存在，在各种场合上都实在太过无赖，诸如泽尔里奇的第二魔法，能在无限的平行世界中来回自由穿越的他在看到有的世界线中发生了脱离自己能力范围所能够解决的灾难变动后，他就可以直接把这个平行世界直接封闭，将其与型月世界这个总体的链接切除，在原本的剧情设定的就曾经提到过，泽尔里奇发现了在某一平行世界中，水星大蜘蛛从沉睡中苏醒了过来，而后向东移动了三十公里，于是泽尔里奇直接就将那个平行世界给封闭了。

无限的平行世界代表了这个世界中无限可能性的延展，但是世界总体的历史进程是不变的，如果说型月世界的本身中一颗巨树的主干，那么平行世界就是巨树延伸生长出的枝条，而泽尔里奇所做的，就是把他认为发生病变的枝条切除丢弃，以防病变扩散影响了巨树整体的生长。

而提前知道了这一切的凛当然会做好准备，而凛的身后刚好有一大群操弄时空的专家，所以凛事先将自己手上的这把宝石剑交给了时空管理者一族，让她们帮自己进行进一步的改造，凛用改造后的宝石剑先手锁死了通往平行世界夹缝的屏障，绝迹不能让宝石翁跑到世界外侧对这里搞鬼。

而泽尔里奇很显然的被有心算无心的落入了凛为他设计好的圈套中，无法打开平行世界之间的壁障，不管禁止了他对平行世界进行干涉的可能，同时也切断了第二魔法最大的依仗，无法得到来自世界外的援助，第二魔法本身形同半废。

中计了........

宝石翁泽尔里奇，这位整个神秘界活生生的传说中的人物在心中苦笑道，自己的这个六世代的徒孙早已经先知先觉的了解了关于他的一切，并做好了完全的应对措施，挖了一个大坑给他跳。

就在这时————

咔!!!

仿佛玻璃破碎的声音骤然回荡开来，宝石翁泽尔里奇周围的空间仿佛受到了某种无形的力量的扭曲，忽然之间毫无征兆的突然袭击到来，泽尔里奇立刻使用空间魔术，瞬间消失在原地，出现在扭曲的空间范围之外。

轰！！！

当泽尔里奇刚刚瞬移之后，原本他所在的空间顿时坍塌，这让宝石翁顿时心中阵恶寒，如果再晚上一步，哪怕空间造诣再高，泽尔里奇也不认为自己能够全身而退。
“可惜了，就差一点。”

一个陌生声音充满惋惜之意的在周围的空间中回荡开来，就看见在凛周围的空间荡起了波纹，身着古老的日式退魔氏族的标志礼服，黑发如瀑布般披散在身后的美丽少女从波纹中走出，双眸里闪烁着红绿交织神秘光彩。

那是.......

“魔眼，跳过了魔术和魔力推动，直接制造出空间扭曲事像的魔眼！你是极东浅神家的后裔吗?”

双眼注视着正从空间被纹里走出的少女，泽尔里奇的脸上满是凝重的神色道:

“为什么要对老去出手，难道你不知道朱目降临到底意味着什么吗?”

“知道。”

身穿着浅神氏族的古老服饰的浅神藤乃淡漠地从空间波纹里走出，神态淡然端庄，语调波澜不惊的平静道:

“但是，那与我这样的小女子又有什么关系，在我与母亲家徒四壁孤苦无依的时候，唯一向我们伸出援手的人，凛大人拯救了我的家，所以我只听从大人的命令，虽然你们都会说大人是贪图我这双眼睛的能力，但是对我来说，就是这样才好，这样我对大人还能有用，至于大人的意志会有什么样的结果，就不是我这样的小人物需要关心的了. ......”

“你!”

听到藤乃这一番“小人物”的发言让泽尔里奇脸色顿时难看了起来，浅神藤乃自称小女子，但是她的能力却一点都不小，无需过程无需理法，甚至无关乎神秘的存在，仅凭目光扫过就能够直接造成空间扭曲塌陷的现象，只看破坏力的话，这是比爱尔奎特的空想具现化还有强悍的力量！

藤乃本身只是一个普通的少女，但是她那双随着血脉而觉醒的魔眼却是潜力无限，魔眼的能力属于超能力类型，之所以称之为魔眼是因为这种能力是以视线的形式而发动，而实际上即使失明，甚至失去双眼，魔眼的能力也依然不会消失。

天生魔眼在本质上，实际是其使用者的起源与根源产生了链接，透过双眼为渠道显现在这个表世界当中，因为灵魂起源的不同性质而显现出不同的能力，可以说拥有魔眼的能力者，都是被命运选中的人。

这些年下来，藤乃的歪曲之魔眼已经在凛的终焉起源的辅助下开发为了虹级魔眼，是已知的魔眼最高等级，已经足够与两仪式的直死之魔眼匹敌，考虑到歪曲之魔眼没有“必须触到”的先制条件，如果两仪式再和空之境界的原著里那样和藤乃打起来，估计会在第一时间被碾碎在藤乃的视线里。

泽尔里奇的目光看向了藤乃的身边正在主持着朱月复生仪式的凛，她正是这片空间波纹的核心点，毫无疑问，她绝对不是复活朱月计划的参与者，而是这次行动的真正主导的幕后黑手！

那射向天月的血誓之箭，将原本要千年之后的世界终末之时才会重生降临的朱月瞬间提前了千年。

在此前，在看到那一箭的泽尔里奇可谓是着实被吓了一跳。

而在时间更久之前，这个神秘的真祖少女通过黑姬的势力提前故意提前散播了朱月重生的消息，将很多妖魔鬼怪吸引到观布子市，以至于观布子市诡异之事众多，怪谈横行，经过长时间的酝酿，才达成了召唤名为瓦拉齐亚之夜的现象的先制条件......

一环扣一环，无形之中，伏线千里，将整个里世界的各方大势力玩弄于股掌之间，太可怕了.......

泽尔里奇原以为，这个不知道从哪里突然冒出来的真祖少女是当年恰巧不在千年城中而幸存下来遗孤，而让他怎么也想不到的是，对方竟然会是他当年随手指点，引入魔道的青年的六世孙，从人类转变为了真祖！

所以说，泽尔里奇真的在后悔，三百年前他就不该去住那家旅店........
第六十八章 向世界宣告:吾乃魔王！

这时，更多的敌人，已经到来了....

圣堂教会的直升机已经在大厦的上空盘旋不远处，来自魔术协会的战斗魔术师们正飞快赶来，而因为爱尔特璐琪陷入了沉寂，死徒王族禁卫们终究是力有不及，架不住如浪潮般的死徒食尸鬼大军，防线崩溃，公寓大楼上一个个死徒徒手攀爬而上，而天空中飞快靠近的直升机里，一道道狂热的杀意毫不掩饰，不远处的圣歌咏唱队更是仿佛风暴一般席卷而来。

堪比一场世纪战争的末日局面，即使没有置身其中也忍不住令人看的头皮发麻，更别说置身战场中央的核心，守护朱红之月重生的仪式了。

嗖!!!

刹那间，两道黑影凭空出现在这大楼的顶端，面对两名突然杀出的生力军，黑白骑士第一时间拔剑相向，真性恶魔与幽灵船团毫不犹豫的直接展开，开局便以全力与之相抗。

而突袭的黑影也因为黑白骑士的第一时间阻拦而露出本相，一个是留着血红长发，全身血红色贵族服饰的典型吸血鬼少女，第十五祖莉塔·萝洁安，另一个是水蓝发色，仅用几片好似鱼鳞般的鳞片遮挡住了私密部位16，看起来有些迷醉的少女，第二十一祖水魔斯密蕾。

“尔等叛逆，还在妄想阻挠月之王的重生吗？！”

黑骑士低沉的怒喝道，莉塔·萝洁安则不卑不亢的直言反怼回去:

“去你家的月之王吧！你们这些忠于朱月奴性深中的走狗，奴才！死徒永远不会再忍受被真祖奴役的屈辱，叫本小姐去对着朱月卑躬屈膝，做你奶奶的千秋大梦吧，黑狗腿子！”

我去，莉塔·萝洁安是不是一二百年前去中国旅过游啊？

“不管你们有什么样的安排，做了多少准备和阴谋诡计，但是，也无法避免你们的失败!”

莉塔·萝洁安抬手环指着周围，恨声道:

“看到了吗？整个世界都在针对着你们，能够想象吗？魔术师和代行者生死相依，死徒与圣职者联手协作，为什么？因为你们！试图复活朱月的人都是整个世界的敌人！”

当莉塔·萝洁安的话说完后，这时忽然响起了一震掌声，那掌声虽然不是如何响亮，却在这喊杀震天，轰爆成串的沸腾战场上清晰的穿到了每一个人耳中。

“让我这位盛宴的举办者说几句吧。”

凛放下双手，一边以超凡的精神力推动着降临仪式的运行，不断地将瓦拉齐亚之夜汇聚的灵子燃烧着，一边对整个战场上的每一个有意识有智慧的灵魂朗声说道。

“说的真好莉塔·萝洁安小姐，首先欢迎各位的到来，关于朱月隆临的盛宴，已经正式开始了。”

凛的话音很轻，但是每一个字都扣动着在场每一个灵魂的心弦。

“死徒有死徒的理由，人类有人类的理由，理由各不相同但是目标却是一致的，一旦朱月成功复活，那么对于所有人，或者说所有只要会思考的灵魂来说就是世界末日，那么建立在这个前提下，只要是生活在这个星球还不想世界末日降临的存在，就可以抛弃所有前嫌，同心同德，携手与共。”

凛看了一眼下方，代行者与死徒并肩作战的离奇画面。
“呐，做出了整个星球所有生命都不希望发生的事情的我，毫无疑问就是无可争辩的恶，在全世界最大的恶面前，到场所有前来阻止的人都是货真价实的正义勇者，而我，就是全世界唯一的————魔王！”

并不如何响亮的声音传入耳中的那一刻却爆发出震撼心魂的威慑力，那个站在此刻的世界中心的少女，魔王之名无可质疑！

话音落下的瞬间，整个世界，变了————

沸腾的虚空之火四方奔走，类似于白色线条之物，不断游:走于地面之间，视野内充斥着火焰的颜色，世界就象是途鸦一般崩溃，空间不如一面脆弱不堪的镜子一般被打碎，一切都被粉碎、一切都开始再生。

此刻置身于于观布子市范围的所有神秘侧的存在，都只威觉眼前一花，在这瞬间，无论是死徒之祖还是一介普通的代行者，他们都纷纷失去了对时间与空间的感知，回过神时，视界已经被荒野取代。

一望无际的荒野，一直绵延到底平面的尽头，天空荒凉而无垠让人心胸开阔的无比宽广，却又带着过分的不祥之兆，目光所及之处，尽是岩石和沙砾覆盖的荒地，世界仿佛是一片无止境的无机质，没有任何活着的物体存在，天空中依旧乌云密布，唯有一轮黑红色朱红血月依然普照耀着这个世界。

这里的所有一切，都仿佛静止了，让人不禁感到一阵恶寒，原本的小川公寓化作了一座山势险峻的峭壁高山，而在那高山之项，站着那个一切之因，举世无双的女魔王————

远坂凛.......

没有让生灵需撼恐惧的气势，也没有让人感到充实的饱满生机，只是单纯站在那道混沌的光柱前，就让人感到一阵敬畏，这种改天换地的力量，已经远远不是什么固有结界可以比拟的了，其至连宝石翁全盛时期似平也做不到这样的事情，这完全就是抑制力级别才能王的事情了。

“我曾发誓此生将践行魔王之道，所谓魔王，其存在便为不共戴天，与全世界为敌之人。”

凛抬手一挥，一张高过百米的漆黑王座出现在凛的身后，魔神龙铠加身，大马金刀的靠背而坐，倒持在右手中的无毁之湖光随意的插在脚步的台阶上，左臂至着扶手斜托着脸侧，看向了参与这场战争占据绝对数量比例的死徒侧————

“伐恶之人若是恶者，死斗过后留下的就只有恶，那未免太缺乏救赎了，尔等虽然是被世人诅咒，以恶与黑暗相传的怪物，但是现在，我作为魔王认可你们，你们为了种族的自由而战，不屈抗争的爪牙中蕴含也一丝正义，刺向我“绝对恶”的刀刃上500的光辉由我来保证。”

随后，看向了以圣堂教会与魔术协会为首的人类侧————

“我以凡人之身走到今天，粉碎过阻拦在面前的一切，包括所有的生命、都市、文明、社会、繁荣、秩序、犯罪、社会恶、蔓延的正义和丑恶，榨尽了其中一起可能利用之物为我一人所用，并非无意识的疯狂单纯的破坏，而是作为一个意识、一个生命体，凭着欲望与意志能做到这一切的人，因此，在我面前，尔等皆不算恶者，而是为了救世而战英雄豪杰。”

下一刻，随着凛的呼唤，瓦拉齐亚之夜收集起来的所有灵子完全燃烧了起来，天空中的血月中倾泻而下的混沌之光开始壮大，然后疯狂注入那燃烧的游涡中央，所有人都感知到了，那混沌光柱里，正孕育着生命————

“所以，于此共聚一堂，举世全部的英杰们啊！试化为贯穿我身的光辉利剑吧！最后的倒计时已经敲响，尔等只有之后半个小时的时间，用尽死力！竭尽智谋！耗尽蛮勇，试着突破这层绝境，跨过我的尸体便是正义的胜利！”

轰————！！！

宛如黑色的潮水蔓延，十万黑甲铁骑自山腹之中策马而出，十面逆十字之旗环绕着山体烈烈飘摇，与凛结蒂契约的十五位英灵在辉煌璀璨的魔光中具现，环绕王座而立————

“接下来，彻底燃烧吧!”.
第六十九章 魔导战争（一）

随着凛作为此世的魔王下达最后通牒，整片一望无际的战场先是陷入了死一般的寂静，而后，便彻底沸腾了！堪称现代型月世界的巅峰汇聚，再次围绕着以朱月为核心的第二次魔导战争，彻底地爆发了————

在荒芜寂静的大地上，战争在此刻爆发了，人类和非人外种们，与十数万逆十字远征军在这个寂静的世界里疯狂地展开了舍生忘死的厮杀，各种各样的魔术与能力迸发而出，前所未有的碰撞下，整个大地都都出现了微微的震荡。

“嗷呜呜————!!”

化身为巨兽的白之兽对着天上的朱红之月仰天长啸，灵长类杀手的独有威慑力爆发扩散全场，余音未曾消散之时，它便已经摧枯拉朽的从教会那异端审判骑士团中杀出一条血路。

接下来，纯白的巨狼在这布满鲜血的人类侧阵营中肆意屠杀，不断的将敢于向自己发起攻击的代行者、魔术师，乃至阿塔拉斯院的炼金术师们，全部吞噬殆尽，面对星球灵长类，白之兽几乎是绝对无敌的存在，灵长类生物面对白之兽，甚至连做到正常的反击都有些困难，这就是所谓的灵长目杀手。

只是一一

“不要太嚣张了，该死的混蛋!”

圣堂教会的异端审判骑士团的团长看着血流成河的教会骑士团，愤怒启动了教会准备好的秘密武器之一，刹那间，十二道颇为高大的身影从骑土团的阵容中央闪出，将白之兽包围了起来。

那十二道身影是高达二十米多手持巨斧巨剑等各种武器的纯白圣像，身形是由世界是纯白色的石料雕刻而成，周身雕刻着密密麻麻的祈祷圣痕刻印。

十二尊圣像对应着耶稣的十二门徒，此刻全世界号称拥有三十亿信徒的教会，不管是罗马正教、ying国清教、天主教、基督教，甚至犹太教，所有信奉耶和华（雅威）的宗教组织，正在统一组织全世界各个地域的信徒们集中到各大教堂或者圣像前同时祈祷着，名为信仰的力量正顺着圣堂教会独一无二，遍布整个星球的魔术基盘传达到了这边的战场。

用已吸收信仰的圣痕刻印发散着信仰的光芒，十二尊人型圣像笼罩在一片煌煌耀眼的信仰之光中，宛如十二天使降临地上！

光是制造出这些能够承受吸收全世界信徒的信仰的圣像，光材质所花费的金钱恐怕就是一个天文数字，其中的加工工序和打造所需要耗费的人、财、物，时间都是难以想象的，这十二尊作为圣堂教会压箱底的秘密武器之一，现在不到大难降临之时绝对不会启动.......而现在用出来到正是时候。

受到全世界的信仰加持的十二尊圣像当中的任何一尊都不次于世界最强一列的强者，仅出动两尊就牵制住了白之兽在人类侧阵营中大肆屠戮的脚步，毕竟圣像本身连生物都不是，不属于白之兽对灵长类特攻的范围，一时间无法脱离包围圈，但也没有落入下风，刹那间，战场上敌我双方可谓是打得难分难解，而这，只是整个战场的一个小小的缩影而已。

启动了门徒圣像这样的大杀器，圣堂教会一方的战斗力顿时空前膨胀，除了牵制住了白之兽的两尊外，剩余的十尊圣像背后展开了六翅光翼，杀向了主持朱月复活仪式的高峰，只有那里才是真正强者的战场，阻止朱月的降临仪式才是他们的最终目的。

十二尊没有生命没有灵魂的门徒圣像想要终结战场魔导战争或许不现实，但是这并不是只属于圣堂教会一方的战争，只有能够有效的牵制住凛一方的大量高阶战力，就能够给其他诸如宝石翁一类的超级大佬创造机会。

但是，圣堂教会怕是想破脑壳都想不到，凛麾下里还有一位“对神特〃々攻”的存在————

就在十尊门徒圣像扑向山顶的时候，自山巅之上射出了一道黑色的身影快如闪电，直接命中了一尊门徒圣像的胸膛中央，刹那间，战斗力堪比真祖英灵的一尊门徒圣像在眨眼间，从躯干开始分崩离析，破碎成一地碎渣撒落到了地上的死徒侧阵容中，被包含着圣性与净化性质的碎石接触到的死徒瞬间被化成了灰烬。
“啊哈哈哈哈哈！神的走狗们，在我的怒火中哀嚎吧！”

轰！

漆黑的复仇魔焰犹如灭世的大海啸，自下而上的冲霄而起，触及天顶之后再逆卷而下，向神复仇的龙之魔女在放声狂笑。

“咆哮吧，我的愤怒————！！！”

..............................

这场空前绝后的型月史诗之战当之无愧的吸引来了整个现世神秘侧全部的高阶战力，诸多早在数百年，甚至上千年前就消声遗迹的传奇人物也在这里纷纷涌现，凛麾下的同伴和英灵们全部都加入了战斗，整个战场上轰鸣声不断，各种神秘的战斗技术层出不穷。

身为第五法的御使者，青子第一时间代替凛找上了宝石翁，想要尝试一下同样能够操纵时间旅行的第二法到底有什么奥秘，而宝石翁泽尔里奇虽然很想训斥青子不顾人类的大义什么的，但在暴力的青子面前，这个可怜的老家伙甚至来不及说，上一句完整的话，就遭遇了无数魔炮的轰击。

有珠看上了水魔斯密蕾，空想具现化的能力与她掌握的第一之碎片有异曲同工之处，虽然有珠也接触过爱尔奎特的空想具现化，但爱尔奎特是链接着星球意志力的星之精灵，简直为所欲为的空想具现化根本没有什么可参考性，而斯密蕾这边相比较起来就“．ˇ亲民”的多。

而且斯密蕾是站在敌对面的，可以抓起来切片慢慢研究........

千万别被有珠平时文静端庄的外表所迷惑，虽然有珠确实是一个高贵优雅的大小姐，但她更是一个货真价实的魔女，和青子那种以普通人的世界观教育长大的孩子不同，有珠可是有着极正的神秘侧三观，虽然是以自身感情作为行事的基本准则，但是温柔善良什么的真的和她挨不着边，在魔法使之夜的原著里，有珠在发现静希草十郎看到青子的魔术后可是当机立断，第一时间要出手灭口的。
　(的诺好)　爱尔特璐琪的黑白骑士对上了埋葬机关的怪物们，在这个特殊世界里，白骑士的幽灵行军会直接具现出来，大量的幽灵士兵杀向战场，而黑骑士更是直接无惧一切，杀入了埋葬机关的阵列里面。

在场的战斗中最为华丽的，当属罗蕾莱雅和阿尔托莉雅的战斗了。

在五十位精英魔术师组成的圣歌咏唱队的支持下，原本魔术实力就强横无比的罗蕾莱雅直接战斗力爆表，风暴雷霆宛如末日天灾降临。

可惜她遇上了更加可怕的阿尔托莉雅，圣枪解封，钉住世界表里的岚之锚正是“风暴”的具现，一时间，强悍的魔风席卷而出。

如果阿尔托莉雅毫不留手的将圣枪全部解封，那么仅凭罗蕾莱雅的实力是绝对无法抵挡的，不过凛事先有言，留这个倔强的时计塔天才少女一命，加上阿尔托莉雅本人对这个出身英格兰的少女很是欣赏，枪上的力道不禁又轻了几分。
第七十章 魔导战争（二）

轰!!

天空中那属于教会的直升机，上似乎卸下了什么东西...

砸到了地面上!

从直升机上抛下，直接坠落在大地上的是，一县宛如棺木的钢铁之匣I

钢铁之匣坠落之地，正是埋葬机关的怪物们所在的区域。

砰!!

与黑骑士交战的纳鲁巴列克奋力一击迫开了黑骑士的追击，周围的其余机关成员拼死挡下了来，让纳鲁巴列克抽身而去。

下一刻，这位埋葬机关的首领出现在钢铁之匣面前，一拳轰碎匣子的外盖，从中取出了一本无比古怪的书典。

如同某种动物的皮质所制造的一般，那是一本圣典，泛着令人呕叶的鲜血色彩，上面还有干涸的血渍痕迹。

但是毫无疑问，这是主赐予世人的一一教典。

“没有想到，会这么快用上这玩意，如果不是这些年，埋葬机关损失有些惨重.....”

手持教典，纳鲁巴列克看向了另一边，正指挥着幽灵行军屠杀代行者的黑骑士，纳鲁巴列克开始了动作。

“其心存恶，主啊！请以其所为，以其恶行惩戒L以其双手的动作，赐予、报复他们!将他们彻底毁灭！让其永无重起之日————”

930如此庄严宣告着，纳鲁巴列克就猛然翻开了手中的教典，将泛起恐怖之光的书页对准了在埋葬机关阵列中肆意冲杀的黑骑士，以女性很难达到的宏伟之音，宣告出最后一句咒文:

“汝，走向毁灭吧！”

瞬时间，名为胃界教典的神圣典籍爆发出恐怖的魔力。

以“史上最惨之祖”，二十七祖中序列二十四席的死徒之祖艾尔·纳哈特，也是唯被教会封印的死徒之祖作为核心材料制造成的武器。

其本体为扭曲之表现状的变异吸血鬼，持有在一对一的情况下将对手完全抹杀的特殊能力，而以其‘胃’制作而成的‘教典’可以召唤出他的本体，来进行次一击必灭的相杀攻击。

换句话说，也就是敌我皆亡’的同归于尽。

这便是‘圣堂教会’最强之武器之一，“主为吸血鬼所留下的福音”————胃界教典!

刹那间，畸形死徒的幻影从书页中飞出，一闪而逝，猩红的眼瞳睁开，锁定了不远处的黑骑士，一瞬间，真性恶魔发出了惨烈的尖叫，但也完全阻止不了畸形死徒的同归於尽，在恶魔嘶吼声中，黑骑士的身形开始凭空破碎成了一片飞灰，消亡了....

顿时，整(bgff)个战场为之一静，黑骑士，作为这片战场上第一个退场的重量级高手，瞬间将这些血腥的感宴拉开了更加疯狂的一幕。

下一刻，因为同伴的死亡，白骑士乃至白之兽发出了盛怒的咆哮！

虽然死徒都是情感淡漠之辈，但这只是对于普通的死徒而言，而黑姬一行人，可是从久远的千年岁月中彼此生死相依的一路走来，虽然名为主仆，但却同样可以称呼为家人，尤其是白之兽，黑骑士是当年和它一起联手带爱尔特璐琪杀出千年城的老战友，老伙计。

这一下，圣堂教会捅了马蜂窝，

“嗷呜————！！！”

白之兽在血月之下长啸，数十米的巨大身躯瞬间暴涨百米！苍白的魔光涌动，巨狼的血口大张，一口咬碎了门徒圣像的半具身体，紧接着双爪挥舞的撕碎了另一具，随后悍然冲向了纳鲁巴列克，一路上不知道碾压撕碎了多少圣堂教会的圣徒与代行者，整个圣堂教会一侧的战场仿佛被可怕的战车碾压过一遍又一遍，破有些惨不忍睹的样子。

遥望着场上因为黑骑士之死，黑姬一行的爆发，凛目光微凝，片刻之后看着自己摊开的手心中一缕残魂。

被胃部教典锁定的异端理论上必然会身魂俱碎，灰飞烟灭，但是好巧不巧的，此时的整座战场都是置于举世最强的灵魂制御者，第三魔法使的手中，即此，凛借由世界之树将消亡在自己的世界中的黑骑士灵魂吸取回收过来，勉强算是为他留住了一缕复活的希望

“不知道她知道真相后，会是什么表情呢?”

对于守护爱尔特璐琪的黑白骑士，凛没有恶感，或者说，对于在这个残酷、真实、冰冷到令人发指的型月里世界内，尤其是在死徒当中竟然能够出现像他们这样不带任何私欲，忠心耿耿，至死不渝的骑士真的叫人很难想象，因此凛对黑白骑士很有好感，尤其是他们一个是禁欲性冷淡一个骨灰级基佬的情况下，绝对是举世少有可以引为挚友的男性。
难以想象，但却似乎莫名地感觉非常合理.....

这是此时宝石翁泽尔里奇在看到战场上局势时，心中的想道。

要知道，为了阻止朱红之月的降临，观布子市内可是汇聚了长久以来占据世界最高序列的各方势力的高手，其战斗力之强横，乃至超越了第一次魔导战争。

只是一-

“她居然能以一己之力汇聚起这么强大的力量.......”

苦笑着扫了一眼几乎一面倒的战场，宝石翁口中低声地呢喃了一句。

“不愧是让抑制力乃至根源都如此慎重对待的角色，看来，希望渺茫.....”

“我说，老头子!”

这时，站在宝石翁对面的青子有些不爽的撇了撇嘴:

“战斗的时候不要给我分神啊而且，到现在你还不打算使用出第二法吗，我可是等得有些不耐烦了啊!”

说话间，青子全身渐渐染上了一层青色的光辉中，第五法在闪耀着的它独有的光芒!

“第二法?”

听到青子的话，泽尔里奇露出一副苦笑叹息着说道:

“小丫头，你的意原是没办法得到满足了，这个世界里是没有什么第二法的......”

第二法，平行位面于涉————

这个法存在的前提就是平行位面的存在。

然而，如今整个型月世界的平行位面都已经被凛锁死，收束留下唯一性的位面，如果硬要算的话却是还存在一个里世界，名为“钢之大地”作为世界终末的里世界。

但钢之大地上可没有第二个宝石翁，所以，这个世界早就没有了所谓的第二法。

“哈?!”

听到宝石翁的话，青子顿时一愣，然而，还不待她追问宝石翁就再次动手了。

“不过，那也已经无所谓了。”

虽然年迈，但依旧雄心未泯的宝石翁顿时换上了一副洒脱的模样，整个人散发出凌厉的气势，空余的双手上再度各自出现了一颗蕴含海量魔力的宝石。

“虽然看起来已经是大势已去，但是，不好好搏一次的话，即便是死了，恐怕我也不会甘心吧！”

话语刚落，宝石翁就激发了自己手中的宝石，刹那间，从宝石上绽放出了强大的魔力在那宝石的折射之下化作宛如彩虹一般的绚丽之光有那极度耀眼的光芒.瞬间让青子下意识眯起了双眼。

“不好!”

战斗经验还算丰富的青子瞬间意识到不妙。

几乎是在第一时间，就在身后显化出了虚幻不清的时间轴，整个人瞬间遁入了时间轴内，只是当青子眼前的光芒散去之时，少女发现，自己眼前的老头子居然失去了踪影。

立刻意识到什么的青子转头看向了血月之下混沌光柱延伸而出的山顶方向————

“该死的老混蛋!”.
第七十一章 女神发威

“Master，你看那是什么？好像是很有意思的东西哦～”

伊什塔尔依坐在凛王座高高的椅背顶端，抬手指向魔术协会一方的战场后方，数十名身穿阿塔拉斯院制服的炼金术师围聚在一起，共同主持构建着一个无比繁杂的炼金之阵，从他们身上制服的标识来看，他们全都都是魔术史上名垂史册的大人物！

凛调转目光看向阿塔拉斯院的动作，随后不由眉头一皱，道:

“如果不出意外的话，阿塔拉斯院这是准备来上所有人和我们同归于尽了，如果什么都不做的话说不好我们真的会就此被干掉哦。”

“啊.......？”

伊什塔尔的声音顿时不由一顿，无比意外的低头看向下~方的凛追问道:

“那到底是什么东西？”

阿特拉斯院是魔术协会的三大部门之一，在位于埃及的阿特拉斯山脉修筑据点，是以魔术师中的炼金术师为中心的部门，自纪元前就存在，虽然和魔术协会本部时计塔的交流变稀薄了，但要是有请求的话也-会租出人材。

隶属于阿特拉斯院的最低条件，被定为能进行三个分割思考以及高速思考。由于他们仅仅只是“炼金术师”的缘故所以阿塔拉斯院里的人无法单独自主的释放魔术，但同时他们也是魔术的鼻祖，解析世界之理的炼金术师集团，通称“巨人的穴藏”。

阿特拉斯院的炼金术师们直率地表达就是“技术人员”、“兵器锻造师”，为了回避被初代院长所证明的“世界必然走向终结”的结局而永不停息地在重复着销毁和打造兵器，以至于留下了“不要解开阿特拉斯的封印，否则世界会被毁灭七次”的传说，为了拯救世界而做成的兵器最终只是成为了毁灭地球的道具。

“这一次，看来他们已经找到了使用这些灭世兵器的目标了。”

手中敲打着王座的扶手，遥望着即将完成的炼金之阵凛沉吟道。

“需要我出手吗？”

“我需要留力对付最终降临的朱月，目前来看只能靠你和艾蕾联手来应对了。”

“这么严重吗？”

伊什塔尔好奇的看着炼金之阵中冲霄而起的七道魔光，流光溢彩的绚烂光辉中散发出的却是足以捻灭世界七次的灾难之器即将启动的前兆，一股直逼心灵的危机感涌上女神的脑海。

“嘛......不得不说，人类不管在什么时候都挺能干的嘛.......看来确实是要认真一下了。”

伊什塔尔那张与凛一般无二的俏脸上也不由露出了严峻的神色，目光转向站着凛身边持枪而立的艾蕾修琪伽尔，艾蕾修琪伽尔也同样抬起目光来看向她，天之女神与冥界女神对视，向着彼此微微点了一下头。

伊什塔尔从王座椅背上身形一闪没入了金色的空间涟漪中，随后直接在千米的高空中现身，望着阿塔拉斯院即将解封的七大灭世兵器目光微凝，右手高举过头顶凌空一握，由七条神蛇盘绕的权能神器“七头的战槌杖”，随后向着面前的虚空用力一挥，一道长达千米的巨大空间裂缝被划开！

“来吧，我的神殿！”

轰隆隆————！！！

由虚荣的空中庭院改造而成，犹如一座浮空都市般的伊什塔尔神殿在空间壁障崩碎的哀鸣与滚滚雷霆声中从空间裂缝内探出来，天空之主的浩荡神威向着地上扩散开来。

神成如狱!

在真正的女神突开展现的神威下，整个战场顿时陷入了寂静，敌我双方都在第一时间愣住了。

除了凛麾下的英灵之外，所有人都感受到了一股油然而生的可怕成压，在这威压下，实力稍有不及的弱小家伙其至全身瘫软在地，瞬间就失去了战斗能力。

“啊哈哈哈哈————！渺小不堪的凡人们就该向虫子一样匍匐在地上仰望赞颂伊什塔尔女神的伟大和完美就行了。”
真神权能启动，伊什塔尔原本朱红色的双瞳散发出闪耀的金色之光，手中的神杖向着魔术协会的阵营方向一指，环绕在神殿外围的十二面卫星黑棺立刻统一调转方向，对准了女神所指的位置。

“毁灭吧！”

轰！！！

象征着提亚马特与十一魔兽的十二面黑棺板块对着阿塔拉斯院一方发出了威力堪比小行星撞击的超规格魔炮，霎时间，整个人类侧战场上受到的覆盖式的毁灭性打击，现代魔术面对真正女神权能根本无能为力，双方的神秘等级根本不在一个次元。

“真的神灵........”

此时，战场上绝大多数人都被惊骇到无法用言语来形容，其中，最为震惊的莫过于时时刻刻将神挂在嘴边上的圣堂教会，其次就要属此前和阿尔托莉雅战斗的时计塔女王，新任魔道元帅，魔术师的代表人物巴瑟梅罗·罗蕾莱雅了。

“开什么玩笑.......”

罗蕾莱雅怔怔出神的望着天空中的那种浮空神殿，这时候与其对阵的阿尔托莉雅也适时停手，和她一起望着天上的神殿，只不过比起其他人，曾经在上面喝过酒，醉过宿，还在上面参加过乱........派对的阿尔托莉雅当然不会觉得惊讶了，只是感叹一句:

“那个女神还真是喜欢炫耀......”
· ······求鲜花·· ···

罗蕾莱雅很强，这并不是什么虚假的描绘，是无可否认的事实，如果没有发生过凛的起源意识觉醒以及之后的各种变化走向，按照原本的历史走向中远坂凛根本无法与她向匹敌，君临时计塔千年的最大贵族家系中的最强天才岂是玩笑。

然而，感受着伊什塔尔的神威，罗蕾莱雅顿时感到很受伤。

之前宝石翁与凛的对话并没有施加任何屏蔽手段，当中所蕴含的信息量全部泄露了出去，也被时计塔一方所得知，而这当中最让罗蕾莱雅难以接受的，就是主导引发这一切的人，竟然是一个比她还要年幼，出身魔术贫弱的极东岛国的一个名不经传的小家族的弃女。

英灵召唤在魔术协会当中也并非是什么绝对的秘密，毕竟历届圣杯战争都有魔术协会的一人参加，在魔术协会的档案中自然会有记录，属于降灵科下设的召唤学科的术式，但是召唤英灵从英灵殿中降临，而后维持英灵存在于现世的魔力支出不是人类可以支撑的，必须依靠圣杯这样的大魔力结晶才能实现，所以这个术式在魔术协会内被认定成一种“举行特定魔术仪式而存在”的召唤术，并没有受到重视。
....... ...... 0

机缘巧合的通过爱因兹贝伦得到了第三魔法而实现了无限魔力，再作为举行圣杯战争的起始御三家的后裔而精通英灵召唤，这种程度的成就可以认定为一种幸运、巧合的碰撞，但是召唤出真正的神灵这种事........

在场所有隶属于降灵科的魔术师们都已经萌发起缴械投诚，扑倒在凛裙摆下去舔她的战靴的冲动，降灵召唤千年未能攻克的终极课题就摆在了他们面前。

众所周知，在时计塔内一直存在着贵族派与平民派，而巴瑟梅罗正是贵族派的绝对核心，坚信血统决定未来与成就是他们墨守的陈规，但是论血统在魔术界中可以说是毫不起眼的凛所展现出的成就大大创伤了罗蕾莱雅的那颗坚定不移的贵族自尊心。

“看起来你们都很惊讶。”

阿尔托莉雅看着怔怔出神的罗蕾莱雅道，罗蕾莱雅顿时回过神来看向自己面前的这位女骑士，这时她忽然感觉到，刚刚还与她打的难分难解的对手，气势的威压正在不断的快速拔高！

“Master刚刚发出了指令，要快点结束这边的战斗，所以我也要稍微用些真正的实力了。”

跨骑在战马之上的女骑士，手中抓握的骑士枪上开始逐渐亮起了盘绕的神性光辉，阿尔托莉雅的气质也随着圣枪的逐渐解封而开始发生了质的转变————

“其实，我也是神.......”
第七十二章 前往根源

圣枪伦戈米尼亚德，这把作为世界支柱，钉住了世界表里链接境界之楔并非凡人能够持有的，被认同的所持者将会在不断的使用圣枪的过程中逐渐被圣枪神灵化，而阿尔托莉雅作为圣枪唯一的主人，理所当然的会逐渐转变为神灵，女神·伦戈米尼亚德。

又一股与前者决然不同的神威暴起，比起伊什塔尔作为天之女神俯视地上的那种宏大、高远与浩渺无边，宛如苍穹坠落一般的神之威压，作为以圣枪升华的钢铁军神的阿尔托莉雅爆发出的气势就仿佛枪剑抵喉，虽然是一人立与地上却仿佛有千军万马追随在她身后，兵临城下的压迫感比之前者更加令人喘不过气来。

“你在耍我吗?！”

愤怒的意志在心中燃起，作为对手再与自己战斗的时候竟然未尽全力，这种事情在罗蕾莱雅看来简直就是对她的一种折辱。

此时时计塔女王的眼神里出现出了一抹决意————巴瑟梅罗家族的荣耀不容玷污!

所以一一

“巴瑟梅罗之风!“四八七”!!”

在其他人都处于神威下，一时间有些难以反应过来的时候，罗蕾莱雅以自己决然的意志强行突破了神威的压迫，整个人朝着天空一跃而起，向着阿尔托莉雅悍然发动了攻击，卷起无尽的狂风伴随着强劲的雷鸣，转眼间，这一切化作一条突开的风雷之龙朝着阿尔托莉雅碾杀而过去。

“不错!”

面对罗蕾莱雅的攻击，阿尔托莉雅毫不吝啬赞

的表达着赞赏之意，认可的点了点头。

对于这个在这之前与自己交战的少女，阿尔托莉雅颇有好感，要知道，虽然之前阿尔托莉雅并未真正启动宝具的使出自身全力，但已经使用出了圣枪蕴含的一小部分风暴权能，毕竟凭空是卷起不魔风的，而罗蕾莱雅竟然能凭借自己的魔术与圣枪的权能抗衡到罗现在这种程度，已经是非常值得赞赏了。

而让阿尔托莉雅不禁再高看她一眼的是，在自己与伊什塔尔释放出的双重截然不同的神之威压下，罗蕾莱雅音然能第一时间摆脱压迫，向自己发动攻击，这种坚韧不拔的意志是比任何天赋都要难能可贵的优秀资质。

“当你的生命消逝之后，英灵之座内定然会有她一席之地。”

在心中闪过这样的念头，但是已经启动全力的阿尔托莉雅手上却没有任何留情的样子，随即催动自己手中的圣枪，下一刻，圣枪之上爆发出一道通天彻底的白炽极光捅破了浓重的天空铅气，随之圣枪之光向着巴瑟梅罗之风的风暴一指————

轰！！！

圣枪之光与风雷之龙发生正面碰撞，刹那间，剧烈的爆炸声在半空中回荡开来烟尘弥漫开来，伴随着雷鸣电闪遍布整个天空，并把原本因为神威而出现呆滞的所有人纷纷震醒了过来。

下一刻，刚刚以一道枪芒击碎了罗蕾莱雅搏命一击的阿尔托莉雅毫不停滞的左手从腰间的阿瓦隆中拔出了誓约胜利之剑，淡金色的神性魔力瞬间充溢在圣剑中，而后挥剑一斩————

霎时间，一道金色剑光瞬间突破了天空中闪烁着电流的烟尘，穿过一切阻碍的直接轰击在罗蕾莱雅身上，少女瞬间感到脑中一阵轰鸣，随后坠落在地，昏迷了过去。

“......”

“教辅大人......”

“罗蕾莱雅小姐......

看到罗蕾莱雅的情况，魔术师们纷纷脸色大变，有些比较年轻的魔术师其至不顾一切朝着阿尔托莉雅发动了攻击，想要为罗蕾莱雅报仇。

只是——

“热血不是停止思考，鲁莽也并非勇气。”

已经准备调转马头离开的阿尔托莉雅娥眉微皱的看着那些向自己发起攻击的魔术师们，音色淡淡的点评道:

“此乃战场，虽然本来无意夺取你们的性命，但是你们也必须为你们的不加思考的举动付出应有的代价。”

阿尔托莉雅一手牵着缰绳，连看都不看调转马头，手中的圣枪向着身后方向随手一挥，圣枪之光迸发而出，枪芒宛如一道金虹，直接破灭了魔术师们的攻击，然后轰击在整个圣歌咏唱队所有人身上。

轰!
　骤然回荡的轰鸣声里，魔术师们全部倒地不起，时计塔引以为豪的圣歌咏唱队瞬间————全灭。

时间，不过短短的几秒....

时间，不过短短的几秒....

哗————！！！

这时，在场的众人才反应了过来，比起圣堂教会和死徒侧阵营人心惶惶，凛和黑姬一方的其他人顿时执血上涌，下二刻，两方的人马，瞬间再度开战起来。

不过这一次，魔术师、代行者和死徒们开始纷纷心生退意，而凛和黑姬势力则是越战越勇，尤其是黑姬一方的人，加上白黑骑士之死的刺激，个个爆种，白骑士带领着幽灵船团在圣堂教会的阵营中横行无忌，白之兽更是杀得以纳鲁巴列克为首的埋葬机关节节败退，满口血腥，也不知是吞噬了多少代行者。

凛坐在巨大的王座静静的等待着最终时刻的到来，这时，一直立在一旁一声不响的荒耶宗莲开口，用低沉的声线道:

“若无他事，是不是可以兑现你我之间的约定了。”

这时，凛听到荒耶宗莲的声音露出了一个十分意外的表情，转头看向他，意外道:

“唉？你怎么还在这？根源你不想去了？”

荒耶宗莲:“#:‘——.×........”

你TM装完一波之后就坐在那一声不吱的，谁知道去根源的路怎么走啊！

当然这种话语只是用来形容荒耶宗莲此时是心理状态，吃了二百多年斋的出家人是不可能爆这等粗鄙之语，也就是用他那阴郁凝重的眼神看着一脸装傻充愣表情的凛. ......

“啊......哦哦哦，前往根源的路径是吧，这不是明摆着的吗？”

凛指了指王座之后的混沌光柱，道:

“呐，那就是了，通过仪式实现的，将两仪式起源深处与根源链接的道路的实质具现化，虽然我制造它的目的是为了让朱月能从世界外侧重返现世，但是道路就在那里未规定往返，当然，能够确定的只是这条道路却是通往根源，但是接触它最终能否到达我也无从得知，毕竟我也没走过。”

说起来，根源凛还真的去过，或者说她本身就是在根源中诞生的起源意识，而后随着这条世界线中的远坂凛起源觉醒而顺游而下才的成就了今天的她，但是根源那个地方凛真的不想再去了。

“萨，朱月的降临就快完成了，到底要不要尝试这条道路就看你自己的决定了。”

一边说着，凛也从王座上站起身来，右手中精光一闪，一个保存着原初的胚胎“与人类完全相同的人偶”出现在凛手中，这是凛为将临的朱月准备的肉身，免得她在去占据爱尔奎特的身体，就算千年之前的真祖们打造的仿制品与朱月本质上有多么接近，也不可能超过她自己的身体。

荒耶宗莲听完凛的话，便不作凝迟的向混沌光柱走去，看着他那不顾一切，义无反顾的姿态，凛不知为何，恍然间她在荒耶宗莲的身上看到了她那个为了追求根源可以舍弃家庭至亲于不顾的父亲，哪怕他明明深爱着这个家，也可以为了虚无缥缈的根源而舍弃这一切。

就在荒耶宗莲伸4.8出的手掌即将触到混沌光柱的时候，凛忽然出声道:

“荒耶，一旦接触到那光柱，这个世界上便再也不存在‘荒耶宗莲’这个人了，不会有任何人记得你，任何文字、图片、录像中都不会再有你的存在，你将从来没有存在过，即使明白了这一切，你还要追求抵达根源吗？”

“那是自然，昔日发下大宏愿，如今成佛的门户已经在面前向吾敞开，这一步无论是西天极乐还是森罗地狱，吾都非走不可，毕竟，此世并无犹可眷恋之物。”

说罢，荒耶宗莲便再没有任何犹豫的将手伸向混沌光柱，随后.......就消失了。

没有任何消失的现象发生，也没有任何退场特效，就像电脑桌面上被剪切删除的图片建模一样，没有任何过程的突然一下的没了，消失的无影无踪。

凛转头向身边不远处的橙子问道:

“橙子，你知道荒耶宗莲这个人吗？”

“荒耶宗莲？那是谁？没听说过啊。”.
第七十三章 老骥伏枥

虽然被凛突然问了一个莫名其妙的问题，但是以橙子聪慧的头脑和满分的智商，很快联想到了凛问话中的关键，她看了一眼身边不远处的混沌光柱，眨了眨眼睛后，道:

“我是不是原本认识那个人。”

“对，还是你在时计塔上学时的老同学。”

凛指出道。

“老同学？”

说着，橙子从放下自己手上提着的异次元手提箱，打开之后在里面翻找了一下后拿出了一张照片，上面有只两个人，一个是橙子本人，另一个是穿着深红色西装，带着一点同色高顶帽的金发阴郁男子。

这应该算是橙子在时计塔时的同学毕业照，只不过这张照片上原本应该是三个人，原本在左侧的荒耶宗莲已经消失了。

“看来他已经达成愿望的前往根源了啊。”

橙子默然道，手中的那张老照片上悄无声息的燃起了幽蓝色的火焰，无法真实的记录过去的照片是没有意义的，虽然从刚刚开始那份过去就已经不存在了。

“话说，为什么凛你还能够保有融入根源之人的记忆？”

橙子无比好奇的看向凛，问道。

对此，凛抬手用食指点了点自己的太阳穴，解释道道: 16

“因为这里啊，我本身就是这具身体中的灵魂起源觉醒的起源意识，我的意识本身就是自根源中流出的，因此，就算是存在彻底融入了根源的人我也能够保有相应的记忆。”

“呼.......听你这么一说，看来我也要研究一下起源觉醒了。”

橙子深思了一番后沉吟道，唤醒起源固然风险巨大，但是起源觉醒的益处也是无可置疑的，若不能起源觉醒，终是无法打破所谓“个体”的局限性。

“放心，我找荒耶宗莲交易了起源唤醒之术就是为了这个，有我在，能够确保绝对的安全。”

凛向橙子自信的担保道，作为执掌第三魔法的魔法使，凛对灵魂方面操作与了解，绝对位列当世之冠，无人能出其右，否则起源觉醒这种她亲身体验过，而且可以说是“深受其害”的她来说，绝对不会去动这东西。

橙子扫视了一下整片战场，而后提起了自己的手提箱，抬手唤来了贝奥，说道:

“我看到了一个不错的对手，正好适合去做一下学术交流，你这边应该也差不多了，我就不在这里给你当累赘了。”

说完，橙子向着驾驭着五座魔城巨像在战场上肆虐的梵·斐姆而去。

即使以死徒之祖作为对手橙子也丝毫不虚，而且是以同样是以魔偶作为绝对主题的人偶使，那么站立在古往今来人偶使的最顶点的橙子更是没有失败的可能，即使面对梵·斐姆历经了千年不断强化改造的魔城巨像，橙子手中同样握着足够坚实的底牌。

首先是贝奥，拥有自神代延伸至今超过三千年神秘，能够与纯龙种比肩的最高幻想之兽，在型月世界这种低等神秘在高等神秘面前毫无意义的规则下，在如今这个时代堪称“魔术杀手”，魔法以下皆可无视；

其次就是橙子手中那个看起来毫不起眼，比寻常略大一点的手提旅行箱，实际上那根本不是旅行箱，也是什么为了装东西方便而制造魔术储物箱，而是橙子在北欧地区旅行的时候得到了自某个神话里用来封印魔物的封印魔箱，只是外形是比行李箱略大的立方体，通过注入魔力来打开连接某个空间的“门”，打开后里面是连灯光都照不进的黑暗，黑暗中可见两只发光的眼睛，当中的未知魔物会伸出荆棘般的触手抓住猎物拉进匣子，用成千上万的利齿咀嚼。

见识过各种神话宝具的凛鉴定过那个魔箱，可以断定，这个封印着未知空间之门的魔箱的神秘性不次于阿尔托莉雅的闪耀于终焉之枪！

有这两大底牌傍身的橙子去收拾一个以“人偶”为主战手段的死徒之祖完全不成问题。

而凛这边，也差不多了........

“说起来，以青子的手段，即使封住了第二法恐怕她也是宝石翁那种活了千年的老滑头的对手吧。”

凛审视着面前的开始收束的混沌光柱喃喃自语道，而后回头就看到，果不其然，宝石翁正脚踏虚空，以极快的速度朝凛所在的位置疾驰而来，速度之快，至少青子是望尘莫及的，下面战场上被搁置在一边的少女正怒气横生的朝着这边大吼大叫着。
“呵呵呵....”

坐在光柱边缘的凛将这一幕看在了眼里，忍不住笑出声来，青子虽然有着比拟任何强者的战斗力和作战经验，但不得不说，她的经验都是凭借着魔法，借助时间轴速成而来的，在这种时候，果然还是宝石翁这种真正历经岁目洗礼补的老家伙来的强大，这不，转眼间，宝石翁就趁着众人不备的时候出现在了凛面前了。

宝石翁神色凝重无比注视着开始收束的混沌光柱，而凛在一旁面色平静的看着他，这时凛出声道:

“对付朱月我必须以最完美的姿态来倾尽全力，所以这一战我不会与朱月以外的任何人交手。”

并未等宝石翁说什么，凛再次开口说道:

“而且我已经为朱月的重生提供了足够多的战斗力，如果那样她还不能重生的话，那她也不值得我继续大费周章了。”

“是吗？那就多谢了。”

虽然不知道自己这个徒孙究竟有什么目的，但宝石翁并未怎么在意，眼前这个少女可是正与世界为敌，但这并不是他能够理解的，作为一名即将垂墓的老者，自诩为正义使者的宝石翁只想在自己死前，真正地做一件正义之事，那就是，阻止朱红之月的降临!

而也就在这时，原本沉入太极之阵中的黑白二具棺椁就在此时从阵眼浮现了出来，朱月的回归已经进入了最后阶段，已经不需要两名血亲公主的牵引，现在她们当务之急要做的，是守护母亲回归前最后的一道关口————

嗖!!!

这时，一道猩红之光破空而来，破棺而出的爱尔特璐琪在看到宝石翁的身影竟然出现在混沌光柱前，在盛怒之下投出了一道血色的魔枪，而与其同时的，推开了白棺的爱尔奎特张开了继承自朱月的魔眼，时空破碎般的空想抹杀形成扭曲的力量化作虚空，形成一道扭曲裂缝朝着宝石翁轰杀而来。

面对魔枪和魔眼的双重攻击，宝石翁完全没有回头，只是取出了一把，与凛手中外观完全一致，相同的——宝石剑！

“开始吧....”

随着老人的呢喃，刹那间，毁灭的魔力从老人身上迸发而出，让不远处的凛都微微站直了身型，转眼间，原本封闭的平行世界壁障被强行突破了！虽然只是一瞬间，被突破的缺口就被蹲守在型月世界外侧的时空管理者们所堵死，但是来自无限平行世界的力量瞬间使宝石翁540的实力瞬间恢复到巅峰时期。

这是来自无数感知到前所未有的大危机的平行位面中的宝石翁的最后传达过来的最大力量，无数的魔力通过平行个体间的关系传达到了现界的宝石翁身上，完全足以让宝石翁恢复全盛的姿态，虽然后遗症貌似会很严重的样子，不过————

“这样就行了!”

须发皆白的老人大笑着说道，言语间满是决然。

轰！！！

刹那间，漆黑的魔力折射出绚丽的黑暗虹光，在这漆黑的虹光下，宝石翁一分为三，一位直接迎上来袭的血之魔枪，二位正面对抗空想具现的魔眼，而最后一位宝石翁，则撒出了无数宛如星辰闪耀的宝石，作为宝石魔术的创始者宝石翁自然无比精通此道，炸裂开的宝石中爆发出了潮汐般恐怖的毁灭魔力，在老人端举的宝石剑前化作巨大的魔炮————

“给我再睡上几千年吧，朱月——！！!”

在或惊讶，或恐惧的目光下，流光四溢的虹色魔炮朝着混沌光柱里那正在开始生长孕育的身体轰杀而去，毁灭的力量足以湮灭任何生命诞生的气机!

然而，就在这时.......

嗖！！！

纯白的身影以极快的速度掀起了空间波纹，正面挡在了魔炮的前方————

轰！！！

PS:最近工作真的是忙的找不着北，毕竟之前也说过了，更新频率完全没法保证，但是我也说过，只要没有看到编辑发我的死亡证明，这本书就不会太监，所以，不要在书评还是哪里说补魔凛太监，虽然无法更新但是我也时刻关注着书评，这样的见一个删一个。
第七十四章 降临·朱红之月！

混沌光柱前发生的剧列爆炸、瞬间吸引了所有人的注意力，不多时，光芒烟尘散去，挡下宝石翁的毁灭魔炮的人，在这时，同样显露在众人的眼前，顿时让所有知情人感到一阵不可思议，同样又觉得合情合理————爱尔奎特·布伦史塔德。

千年城的公主，真祖的处刑者，与黑姬相对的纯白姬君，这一系列的称呼都无法抹去自姬公主的另一个称呼，朱月的女儿，其至是朱月复活的容器。

眼见宝石翁使出的花哨魔术无视了自己攻击的阻拦，白姬公主护母心切直接冲上去脸接魔炮，在正面接下宝石翁的毁灭魔弹后，白姬交叉的双手上的衣袖尽毁，看起来，却没有一丝一毫的伤害.......

不得不说.，爱尔奎特的肉身强度————真心爆表！

“不!”

虽然宝石翁和爱尔奎特过去有些渊源，然而，此时的宝石翁已经没有小情再理会爱尔奎特了，因为在他的视野里只有那即将燃烧到尾声的瓦拉齐亚之夜，和已经接近完成的人形体.......

就快没时间了！

“给我让开!”

价值连城的宝石犹如沙粒般大片大片的挥洒而出，宝石翁手中的宝石剑再度凝聚出更加可怕的毁灭魔力，无比绚丽的黑色虹光下，连续数十道漆黑的魔弹从宝石翁身上迸发而出，以多角度，不同的弹道路线射出，目标只有爱尔奎特身后的光柱，只是一一

“不会让你得逞的!”

虽然在此前没有参与战斗，但讲入状态后爱尔奎特则忘记了一切，强大的战斗本能发挥到了极致，顺应无意识的动作就能够做出最佳反应————

空想具现化·千年城！

刹那间，那沉寂的千年城高耸的城壁出现在宝石翁的面前，将混沌光柱与朱月完全的笼罩在其中，形成了无死角的绝对防御。

轰轰轰........！

漆黑的弹幕全部轰击在千年城的城墙上，瞬时间，城墙被魔法使的魔弹轰出了数个巨大的空洞，城内的建筑破灭，毁灭的气息开始不断侵染整座城市，尽管如此，但宝石翁的企图、依旧失败了，

“可恶......”

看到这一幕，宝石翁顿时一阵气急得将那千年城彻底砸了!

但是不行啊，时间已经快没了.......只能直接越过去!

这样的念头刚刚出现，宝石翁的脚下就浮现出空

空间之阵，只是一一

“血与魂之契约，结蒂————射杀他¨ˇ!”

突兀的声音突然传来，强烈的危机威从天而降，宝石翁九乎下意识地举起了宝石剑来抵挡————

砰!

下一瞬间，宝石剑与从天而降的魔枪发生了正面的碰撞，咔嚓的一声，名为宝石剑的限定魔法礼装并不以坚固称道，礼装本体与血契魔枪发生正面碰撞顿时破碎崩坏，源源不断的毁灭魔力瞬间失去了供给。

“怎么会!”

看着掉落在一旁消散的魔枪以及从天而降的黑姬，宝石翁陷入了的震惊。

宝石翁的另外两尊分身，其一正在对抗魔眼，另一个则正在对峙黑姬，这时，那位黑姬化作了鲜血，直接染红了大地....

“分身.......”

看着缓缓落地的黑姬，宝石翁口中呢喃道

宝石翁才想起来，相比白姬，黑姬并非纯武斗派，她同样拥有自身独特的神秘之术，只是黑姬太过经常使用紧身厮杀的方式战斗，久而久之过去了上千年，以至于自己都将对方当成武斗派了......

“知道就好，反正你们也已经输了，因为.....”

黑色的吸血姬笑了，她的话并未说完————

“时间到了！”

端坐在王座上的魔王少女语调拔高的地替黑姬说出了她想要表达的事。

“半个小时的时间已经过去，你们没有把握住最后的机会啊勇士们，那么，降临吧，朱红之月！”

话语刚落，凛便瞬间启动了传说中的第六法————或者说，在瓦拉齐亚之夜的基础上以凛的终焉本质再进一步的推演完成式！
法，是根源的延伸，从虚无中开辟世界，到演化平行位面，再到承认生命的进化、灵魂的升华、在那之后，便是无尽的因果律，最后则是因觉悟道路偏倚而展开的再造秩序————就是传说中五大魔法的本质。

而第六法，则是建立在第五法若是成功的条件下延伸，简而言之第六法，即使完美造物。

而此时，宝石翁最不原意见到的事情，终干还是发生了.........

随着天空之中的阴云随着恐怖的气浪席卷而碎烈，整片战场上万千阵亡的死者的鲜血都汇聚在天空之中，被庞大的游涡所吞食殆尽，赤红色的雯气在飓风之中消散无踪。

而低沉的笑声却从天空之中回响，令所有人的面容都变惨白。

璀璨如太阳般的金色长发在月下的风中飘散，在血色圆月的映衬之下，从久远时光中走出的月之王俯瞰人间。

“泽尔里奇，好久不见。”

朱红之目冰冷的注视着故人，雍容而笑。

“既然已经转化成死徒觐见月之王，为何不拜?”

淡漠而冰冷的月光从天空上洒落，看向了数千年之前的宿敌，来自月之王的威压令宝石翁老迈的身体开始颤栗。

此时的宝石翁，连底牌宝石剑都已经毁了，沉默地取消了分身，将剩余的全部魔力汇聚在己身，尽可能做到更强的宝石翁认真的将被飓风吹歪的礼帽扶正，他露出了冰冷的敌意:

“朱月·布伦史塔德.......”

丝毫不在意他所显霞出来的敌意，月之王一双朱红双目微眯，漠然的说道:

“余不是已经说过了么?”

下一瞬间，带着不容亵渎之威严的命令发出————

“跪下！”

瞬时间，恐怖的力量从虚空之中出现，猛然砸在宝石翁的头项，令他入流星一般的从空中坠落，深陷入大地之上。

一击之下，宝石翁被彻底压制.....

朱月所显露的力量已经不逊色，于其全盛时的声势与威压，凄冷的月光下，月之王如此傲然而君临于这个布满废墟的大地之上。

所有人都看着那傲然而立的月之王，沉默不语，朱月·布伦中塔德在感受了下自己新生的身体随后转过身来看向自己的女儿，眼神微妙，也生动了起来。

在她的注视之下，黑姬局促不安的低着头，身体僵硬的呆立不动，良久之后，一只柔和的手掌扶起她的脸颊，带着柔和的笑容低语。

“做得不错啊小琪，辛苦了，现在就算撒娇也是允许的。”

从未曾体验过的感觉自从心底之中苏醒，令黑姬的鼻子瞬间有些发红，她努力的压抑着抽泣的冲动，令自己不至于扑倒眼前之人怀里嚎啕大哭。

轻柔的抚摸着爱尔特璐琪的(赵赵赵)黑发，朱月似有所感的扭过头，看向不远处的白姬:

“说起来，我们还是第一次见面吧，余也不曾想到竟然还有第二个女儿。”

爱尔奎特沉默的看着她，呆立在一边一声不发，或者说，天然呆的爱尔奎特此时已经完全不知道该怎么表达自己的感情了.......

当初，为了将爱尔奎特打造成完美的战斗机器，千年城内的真祖们其至没有教给爱尔奎特任何常识，只教会了她如何战斗、再加上自我放逐般的数百年沉睡，导致爱尔奎特现在，彻底懵了。

似乎理解了自己这位从未蒙面的女儿的情况，朱且带着愉悦的微笑说道:

“现在告诉余你的名字吧，至少。让余知道自己的女儿的名字才行呢。”

“.......爱，爱尔奎特。”

白姬口齿不清的，低声说道:

“爱尔奎特·布伦史塔德........”

“很美的名字。”

朱月笑了起来，道:

“来，喊声母亲大人来听听～～”.
第七十五章 朗基努斯之枪

“噗~呵呵呵呵......”

就在这时，如银铃般的笑声在寂静的世界中响起，打断了母女初逢的有爱画面，朱月回头，第一眼就看见了在不远处回到王座上靠坐着的凛，正以回复人类姿态的碧绿双眸看着自己，刚才的笑声，就是从她身上传出来的。

“呵，是你啊，余还在想，是哪个无礼之徒胆敢肆意打断余的话。”

“嘛。”

在王座上挪了挪位置，让自己坐得更舒服一点坐姿后，凛一手撑着脸颊，开口说道:

“除了我，还有谁会大费周章将你从世界之外呼唤回来，作为盟友我可是忠实的履行了自己的承诺了哦，亲爱的朱月阁下。”

朱红色的双瞳微眯，上下仔细审视着端坐王座之上坦然自若的面对自己的少女，朱月的脸上浮现出了一抹惊讶道:

“原来，汝已经到了这个地步了啊，难怪敢在这个时代提前召唤余降临，真是让人很不愉快的野心啊.......”

之前在意识界面中与凛交手沟通的只是因为真祖之血而残留在爱尔奎特体内，而后被罗阿设计盗取的一点零星的朱月灵魂碎片，虽然那一点灵魂碎片与朱月本人无异，但也终究不是在第一次魔导战争中游离到了世界外侧的朱月本人。

而现在，凛将那一缕摄入自己327体内的灵魂碎片作为核心制成的誓约之箭作为构建连同世界外侧的信标打开了血月之孔，誓约之箭传达到了朱月手中，回收了那一缕碎片的朱月自然也明晰了与凛之间发生的一切。

此时真正降临的朱月发现，眼前这个曾经胆敢肆意窃取自己残魂与血脉走上人外之路的少女，竟然能够摆脱了自己的影响，踏上了真祖的位阶，而后能够在人类侧与非人侧之间自由转变并同时保有双重血脉的天赋优势，现在帮助自己重生，恐怕也是为了再一次以自己为踏板，登上更高一层的境界罢了。

凛有些懊恼的点了点自己的太阳穴，略显苦恼的说道:

“越是站着高处的存在就越多疑，我诚心诚意的为了你的复活忙碌奔波，设计了这个弥天大局，把整个世界得罪了一遍，结果到头来你还怀疑我不怀好意，算了，早就知道会这样，那么等一下就按照你的想法来进行吧，你不用客气，不过，在那之前，有些碍事的家伙你还是自己好好清理一下吧，顺便熟悉一下新生的身体，在虚无的世界夹缝中飘摇了上千年，我也不想胜之不武。”

“哼。”

轻哼了一声，朱月并未反驳，因为在朱月和凛交谈的时候，因为朱红之月降临而陷入绝境的各方势力已经汇聚起来，此时已经汇聚起了各自最强的力量向着朱月发动了决死一击，而凛麾下的战斗力则在朱月完成降临的一瞬间全部撤回了本阵，毕竟在朱月降临完成的那一刻开始，双方究竟是敌是友还未可知。
“想不到用到这玩意的一天竟然真的会到来......”

纳鲁巴列克将使用过后变的黯淡无光的胃部教典好像扔垃圾一样的随手扔到了一边的荒芜的土地上，只身走向了教会一侧的最中央，用金色的长直发遮住了右眼的年轻女性来到了三副被供奉在陈旧破败的古铜匣前，一同来到的异端审判骑士团和一名手持圣经的老教士。

团长牙关紧要，再看了一眼已经降临于世的朱月后，终于下定决心，和老教士一起各自的取出了一枚锈迹斑斑的青铜钥匙，而纳鲁巴列克也从自己身上取出了一枚钥匙，钥匙对应各自目标的嵌入了几乎被铜锈填满了的钥匙孔中，转动，打开了被尘埃与封锁的古老铜匣。

三副陈旧破败的铜匣中陈放着的也是与外盒向比配的旧物，陈放着一节遍布锈迹，几乎被凝黑的血渍覆盖的长枪残段，分别是:枪头、枪杆、枪尾，三节拼合在一起刚好是一把长枪。

沾染的血渍没有及时擦拭而留在了枪上，被血液腐蚀生锈的铜枪看起来破败不堪，被锈透了的枪头上还残留几个虫蛀似的空洞，仿佛一碰就要破碎成一堆(bfba)锈渣，但是，这把枪却有着一个举世皆知赫赫威名————朗基努斯！

‘耶稣在钉死在十字架的这天十三号星期五，犹太人要求将他的身体搬离十字架，一名士兵拿着他的枪刺入了耶稣的肋下，鲜血从伤口喷出，染红了整枝枪’。

宗教的圣物朗基努斯之枪，亦被称为命运之枪，传说中只要手持有这把枪，一百二十尺范围以内的人皆臣服，持有这枪者更可主宰世界的命运，但失去的人会即时毙命，在古代罗马帝国中，这枪成为权力的象征，多位战绩彪炳的君主，手中持有这把枪打胜了无数的战役，后经过无数战争以来摧残，郎基努斯之圣枪断成三节了，因为沾染到耶稣的圣血，所以永远不朽不坏，传说只要谁拿到它，就能够横扫欧洲统治世界。

纳鲁巴列克拿起了断裂成三节的弑主圣枪拼接在了一起，替主承受着亿万信徒的信仰带来的无穷圣力顷刻间如海坝开闸一般涌入残破不堪的朗基努斯之枪中，瞬间，覆盖在枪身表面的破败铜锈在眨眼睛灰飞烟灭，净化人世的灭魔圣力形成了接地连天的光柱贯通了浓重的铅云，焕然一新的黄铜长枪握在了手中，枪头与枪身上覆盖着赢红色的鲜血在枪身的不断流转，永不干涸。

这才是基督教会最大的底牌:沾染神血的弑主之圣枪·朗基努斯之枪！

纳鲁巴列克体内的圣力在手握圣枪的那一刻彻底暴走，犹如洪洋倒灌一般的圣力涌入了枪身中使她终于不再承受超符合的圣力加身而无限循环的生灭之苦，而的身体也在煌煌无边的圣力中开始崩坏，握着圣枪的右手逐渐与枪身融成一体，这，就是历代纳鲁巴列克的末路————

手持圣枪的纳鲁巴列克犹如天主加身，蓬勃喷发的圣力中掀起了她遮盖着右眼的长发，空洞的眼眶中只有骇人的圣力光芒，而左眼中的理智也在这一刻被燃烧殆尽，只剩下了一片彻底疯狂的信仰，向着屹立于山巅的魔王发起了绝命的冲锋，身长百米的巨犬拦在纳鲁巴列克冲锋的路径上，一直在伺机为黑骑士复仇的白之兽不会就这么放任这个大敌去到自己主人面前。

然而，渺小的人形与巨大的狼兽体型之间只是一闪而过，对灵长类杀手的权能在这一刻对纳鲁巴列克没有产生似乎的作用，手持朗基努斯之枪的纳鲁巴列克没有瞬间停顿继续向着山巅的方向冲锋，而白之兽的身上则从腹部到背脊上突然爆开了一人大的贯通空洞。

面对亿万生灵信仰，即使是星球的怪物也是无法阻拦的！

“去见上帝吧，朱月！！！”.
第七十六章 示威

“呵，那群成天把什么神不神的东西挂在嘴上念念叨叨的神棍倒是每次都能拿出一些让余感到新奇的玩意。”

看着自远处如一道白虹般手持着弑主之枪朗基努斯冲向这边的纳鲁巴列克，朱月淡然处之的冷漠道，而凛看到那把传说中的命运之枪后睁一只眼闭一只眼的看向朱月道:

“也别太大意哦，根据我的眼睛来判断，被那把枪刺中的话，连心灵之壁都会被贯穿溶解，到时候连死去轮回的步骤都会直接跳过的被溶解为原始因子，去见他们的神了。”

人与人不可能完全相互理解，因而每一个灵魂彼此之间都树立着一道心灵之壁，将内心中绝对无法分享交流的事物与他人隔绝在外，这是自私的根源，同时也是每一个灵魂彼此独立的象征，而神学信仰，正是不断消融这层心灵之-壁。

想象一下，当两个人同时都全心全意的信仰着同一个神，将自己的一切都奉献给了他们的信仰，身心都被对神的信仰所填满，那么，他们两个人之间还有什么差异吗？谁是谁还又有什么意义吗？而心灵之壁的瓦解是更在这之上，会失去独立性的瓦解为形体都无法保持的原始因子，变成最原初的起源因子，去见他们的神，也就是基督教对根源的遐想具现话。

说白了，被朗基努斯之枪刺中了就能够直接抵达根源，只不过是先被分解成从根源中流出时的原始状态以后，在被自然遣返回去而已。

在那一瞬间，朱月优雅抬起手臂，在纤白如玉的五指间自虚空中拔出了一把朱红色的魔剑，虽然色泽为红，但是却并不使瞩目者联想到血腥或死亡的不祥气息，因为这把剑的威能已经不是简简单单的死亡和鲜血所能诠释的了！

终结与重置星球的最终兵器:魔剑·真世界！

一挥之下即可将旧时代的星球中的一切彻底陨灭随即开辟下一个纪元的最终魔剑，相当于星球的格式化开关，将过去的一切全部颠覆而后从零开始。

这把魔剑在过去并不为朱月所掌握，否则第一次魔导战争的结果就是以朱月灭世而告终，地球重新从混沌时期起步了。

“米珠之光，也敢与皓月争辉！”

面对身负着亿万基督徒对上帝信仰的纳鲁巴列克，朱月神色冷漠，手持魔剑向着纳鲁巴列克冲锋的方向，轻描淡写的仿佛将手中的剑刃递出去一样，轻飘飘的一刺，与恍若万钧雷霆铺面的朗基努斯之枪的锋芒形成了鲜明的对面，剑尖与枪尖，针尖对麦芒————

叮！

剑尖与枪尖对峙在一起，整片世界在这一瞬间陷入了绝对的寂静当中，仅剩下了一声金属碰撞的轻吟，随后就听到了一连串密如细雨般的碎响声，纳鲁巴列克的手臂表面逐渐崩开了细密的裂纹，接着，在一声脆响声中，血肉之躯终究承受不住了这绝世的力量，爆碎开来。

将所有的圣力都注入了朗基努斯之枪中，纳鲁巴列克在摆脱了无尽生灭痛苦折磨的同时，也失去了不死不灭的再生之体，说到底，历代纳鲁巴列克都在替“上帝”承受着亿万信徒的信仰之力，然而当朗基努斯之枪从尘封中被信仰的圣痕复苏的时候，“被信仰”的圣痕就会自然而然的被神之血所替代，亿万信徒的信仰直接汇入了朗基努斯之枪中，而失去圣痕的纳鲁巴列克则不过是朗基努斯之枪的启动器。

纳鲁巴列克的身体在煌煌的圣力光芒中结节爆开，常年在过量的圣力中不断生灭轮回的肉身早已经成为了信仰圣力的一部分，炸开的血肉四散纷飞，而后全面汇入了朗基努斯之枪中，作为弑主圣枪启动的燃料在燃烧。

“你的末日到了，吸血鬼！！！”
轰！

在最后的一声充满狂意的呐喊中，纳鲁巴列克最后头颅也随之爆开，化作圣力涌入到弑主的圣枪中，朗基努斯之枪黄铜制的外壳在犹如无尽汪洋般的信仰注入下逐渐崩裂，最终当黄铜的外壳全部褪去，圣枪已经化成的一道极光与魔剑·真世界针锋相对。

“哼，你们的信仰不堪一击。”

朱月冷哼一声，手持的魔剑·真世界剑光一震，无形的伟力在更深层的境界中轰然涌动，这一刻就连端坐在近前的凛也不由神色猛然凝重了起来。

轰————！！！

朱月手中的朱红魔剑上赤色光华内敛，随后轰然爆发！释放出一道难以想象的赤色的魔炮，瞬间轰散了朗基努斯之枪的信仰枪芒！魔炮的余威贯穿了天空的铅云，轰击在了凛里世界的境界线上，凛当即亲自操纵深植在世界根基处的世界之树，全力稳固世界的境界线才没有造成里世界的坍塌，但也依然使整座里世界发生了剧烈的震颤。
0 .. .......

示威吗.......？

凛端坐在王座之上，双手结印，目光微凝的注视着微微侧首冷笑的看的朱月，双方目光相对，无形之中仿佛迸发出的寒芒交织的火花。

朱月作为型月世界内定的，站立在钢之大地的最终魔王却是名副其实，作为月球UO，在第一次魔导战争之前她就是能够将盖亚与阿赖耶险些逼上绝境，最终不得不动用抑制力权能，直接发动整个星球的神秘侧对她发起围剿，最终也依然没能将她彻底消灭，只是将她的再临之期推移到了星球死寂之时，如今她以星球终末时的姿态手持魔剑·真世界降临此世，很难想象这颗星球上还有谁能够做她的对手。

但是，我从不会输掉任何一局公平的游戏，但也不会去玩任何一场公平的游戏，落在棋盘上的苹果，最终也会被人吃掉.......

凛双眼微眯的看着此时志得意满的回过头去的朱月，心中暗自冷笑不以。

朱月以为自己是一条被金鱼网捞上来一条鲸鱼，轻轻一挣就能摆脱囹圄，凛只不过是一个不知道天高地厚的就粗心大意的将她复活了的跳梁小丑，但是殊不知，凛为了捞她这条大鲸鱼，已经将网铺遍了整个海底，认她浮出水面的怎么遨游，都逃脱不了凛展开的那张大网！.
第七十七章 宝石翁的落幕

朱月优雅抬起一根食指，在纤白如玉的五指间扣起，弹出，毁灭的冲击力形成了难以言喻的洪流，在距离山顶遥隔数公里之外的教会阵列中轰然凭空爆发，瞬时间，哀鸿遍野，鲜血横流，支离破碎的肢节与内脏碎片混杂在一起漫天抛洒，荒芜空寂的枯萎大地上开出了最妖艳绚烂的血肉之花，只是短短的不到片刻，教会的代行者们瞬间减少过半。

然而，朱月动作并未就此结束。

朱月五指张开，以不可思议的恐怖力量举重若轻的徒手捏碎了宝石翁在绝境之中所发出的毁灭魔炮。

困兽犹斗最是凶悍，因为无路可退之下唯有全力搏来绝处逢生，但是可惜，第二魔法无法执行的泽尔里奇就等同于被拔了爪牙的老虎，不管再如何垂死挣扎，也终究是咬不破最恐怖的吸血16种之祖的皮肉了，可怜宝石翁一世的传奇，最终却落入了自己教出的六世徒孙布置的陷阱天坑中。

“基修亚，泽尔里奇，修拜因奥.....”

月之王漫步来到了宝石翁的身前，那强大的血脉压制，让宝石翁其至都很难直起腰来，忍不住想要后退。

真祖对于死徒有着先天难以抗拒的压制力，毕竟在最初时，死徒仅仅是作为真祖们为了方便吸取血液而准备的移动血带，甚至连奴隶都算不上，如果不是两大抑制力，盖亚与阿赖耶及时发现了朱月在暗中扩散吸血种来夺取星球主权，毅然果决壮士断腕的发动了第一次魔导战争，强令作为地球精灵的真祖一族与随是真祖源头，却并非地球之民的朱月反目决裂，最终旧时代的强大真祖全部在那场大战中与他们的王一起全部掩埋入了历史的尘埃之中，又怎么还会有后来的死徒二十七祖之乱。

就算在那之后，残存下来的真祖们利用朱月残存的遗物制造出的朱月复制体爱尔奎特还是把最初造反的二十七祖们打的鬼哭狼嚎，初代的死徒二十七祖大半都陨落在了爱尔奎特手中，可见真祖对于死徒有着多么大的压制性。

“余很欣赏你的胆识和才智，千年前那最后的一发无限以太炮真的让余吃惊了很久，看在你以成死徒的份上，赐予你臣服的机会，跪倒，膜拜吧。”

在第一次魔导战争时，月之王几乎以一己之力与世界为敌，而当时作为站在朱月对面的家伙们的首领的就是宝石翁，当时的朱月并不了解魔法，故而，在战斗里给了对手可乘之机，尤其是在战争的最后，朱月不顾一切的直接投影出真实月球，准备直接来个地月撞击，拉整个世界同归于尽直接掀桌子的的候，宝石翁使出了他的绝技，以第二魔法打开了链接无限平行世界的壁障，集合无数平行世界中的自己的力量，爆发出了无限的以太魔炮，直接将投影的月球在太气层外轰成宇宙残渣。

朱月是宝石翁过去的手下败将，更是无可争辩的星球之敌，性格怪癖而孤傲，自喻为正义使者的宝石翁绝迹不会拜她，已经直不起来的老迈身躯硬顶着难以言喻的压力支撑着。

“朱月.......看来老夫今日是败了，但是要我跪你绝无可能！”

老迈不堪的身躯发出了犹如朽木断裂的折断声，但泽尔里奇的腰杆却越发挺直了起来———
千载过去，因为在上次魔导战争中被朱月咬成了死徒而存活至今的第二魔法使已经不复当年，已是日薄西山了，加之，被对第二法知根知底的凛提前针对布置下时空陷阱从根本上封闭第二魔法的施展。

宝石翁虎落平阳，但朱月却不是犬，此时的朱月是以未来，作为钢之大地上终结世界的魔王姿态降临此世，两者间一增一减，昔日的劲敌却是无法站着同一次元相提并论了。

“此地便是老夫的葬身之所，但是朱月你记着，这个世界不会这么轻易落入你们的手中，而即使星球死去，人类传承的薪火也不会熄灭！”

“不愧是余之宿敌。”

朱月的声音从平和化作冰冷:
893 　　“可惜，你已经老了，再也不行了，而身为死徒却见王不拜，已经没有继续存在的价值了，汝，死罪。”

话语刚落，朱月抬手间弹指一挥————

咔吧！

强烈的劲风下，骨头碎裂的声音响起，紧接着便是宛如鞭炮般的细密殉爆，在恐怖魔力和力量的侵袭之下，宝石翁衰老的肉身和灵魂都开始了不可阻挡的崩灭和粉碎，在最后的自我终焉到来前的一瞬间，走过传奇一生的老者呢喃道:

“沧桑千载，江河枯，山地平，此身腐朽，唯有吾之初心————不变........”

最后，宝石翁的身体彻底炸成粉碎————神形俱灭。

PS:告诉大家不好的消息，前两天御座不小心把左手腕摔到了，左手手腕脱腕，只能动一手，勉强能码字，我会尽量坚持，但是更新更加无法保证了，抱歉了各位，请见谅。.
第七十八章 白翼公的落幕

PS:我还在，即使手腕断了！

宝石翁彻底的消逝了，这个理应是全世界最难杀死了圆滑老魔法使，以死徒的身份苟活了千年之后最终还是死了。

“不能前进的原地滞留，就必然将会腐朽，大师傅，您也不例外。”

凛端坐在王座之上，目光微闭，默念道，随后右手轻轻抬起，五指微屈的凌空一抓，一枚魔光隐耀的神秘刻印浮现在了凛的掌心上，悬浮着缓缓转动————

第二魔法:万华镜·平行世界干涉.......

右手五指轻轻虚握，第二魔法落入了凛的手中，一如最初获得第三魔法时的那样，又有一道根源中流出的理法掌握在了凛手中。

看到这一幕的朱月不由皱起了眉头，虽然现在轻而易举的干掉了宝石翁，但是并不意味着她就会轻视第二魔法，更不会自欺欺人的认为宝石翁是真的栽在了她手里，如果没有凛诡秘莫测的封印平行世界通道的手段，想要击杀能够在无限平行世界中自由穿梭的宝石翁根本是痴人说梦。

现在，这个无比神秘难缠的魔法落入了这个神秘难测的魔王少女手中，单单是一想到即将需要面对一个毫无节制的第二魔法使就让朱月感到隐隐头疼，谁又知道这个敢肆无忌惮的复活自己的少女究竟还藏着多少底牌。

不过战斗还在继续，先清理掉眼前的这群意图阻碍自己重生的杂鱼才是当务之急。

凡人在见证了朱月那种完全不讲道理的战斗力，除了那些信仰狂执的信徒外，没多少人真的不怕死，尤其是在明知不可能胜利的必死前提下，其至如果可以的话，不少人有意向朱月投诚，毕竟为了哪怕微乎其微的可能性去拼搏是一回事，而为了信仰而舍身殉道那又是另一回事。

“去死吧。”

但是朱且完全懒得多加理会这些人，右手随意的抬起一挥————

砰！！！

朱月身前的大地轰然破碎，化作一枚枚岩石利刃.朝着远处的残存的人群轰杀而去，能够进入到这方战场的人自然不会有手无缚鸡之力的普通人，经过朱月与伊什塔尔分别重火力打击的魔术师与代行者们自然立刻张开各种各样的防御手段，拼尽全力的去为自己争取一缕生机。

只是在这一刻，惊人的一幕发生了，仿佛厄运之神突然降临一般，魔术师与代行者们所施展各种防御手段纷纷发生了各种形式不同的意外，无一幸免，或者言灵的台词忽然忘记，施术不成反而遭受反噬，或者体内的魔力运转出现了偏差造成了魔术回路烧断，或者脚下的地面突然没缘由陷下去一个大坑.......再然后————他们都死了，死在了无数平平无奇，连个末子位的菜鸟魔术师都会用的地系魔术之下，一个岩石利刃落下，顿时血流成河。

偶然与必然的命运线操纵.......

凛目光微眯的凝视着朱月的每一个动作，凛盛情相邀的将亲手处理这些意图阻挠她复活的魔术师和代行者，未尝不是想要从中对朱月的能力了解一二，毕竟朱月在所有型月世界系列的剧情作品中都是一个只存在于传说中的人物，她的实力只能从世人口口相传的传说中窥探揣摩，最后得出的结论也就是牛逼、爆炸、屌炸天，一个人能撕整个神秘界！然后，没了.......

对朱月的神秘侧能力最直观的了解也就是作为她的复制体的爱尔奎特，从爱尔奎特的身上可以大致解析出朱月本人的能力，毕竟爱尔奎特的力量完全继承自朱月，而爱尔奎特的神秘侧能力无非两种:空想具现化和最高等的虹级魔眼，还有就是惊世骇俗的身体强度，但是前者本身就是凭借与盖亚的链接来实现的能力，后者在这个型月世界虽然算是稀有但也绝不是绝无仅有，神秘侧这种每天不发生点意外才叫最意外的地方最不缺的就是打破常规的怪物、天才，几个虹级魔眼都挑不出来的话那魔术协会怕不是要亡了。

最后一个，肉身力量————就算你力气再大，你还能徒手掰地球不成？

如此，朱月究竟是凭借什么样的能力和何等程度的力量来以一己之力，在千年前险些一个人艹翻整个神秘界的这一点凛必须要了解。

虽然抹杀这些只敢来阻挠朱月复活，一旦真正复活了还手的胆量都没有了杂碎不可能值得朱月用出全力，但有道是:窥一斑而知全豹，只要朱月与人动手的使用了自身能力，那么凛的那双看穿过多元万象的最高神秘的眼睛就能够看破其本源。

不会输掉任何一场公平的游戏，但也不会去玩任何一场公平的游戏，而平摊稳固的游戏桌面，正是这么在无形中一点一点的被撬动，倾斜的.......

“尔等.......还不跪拜，更待何时？！”
朱月的身形一闪，从中央山巅瞬间出现在了死徒阵列前方不足百米处，威面八方绝对上位者位移的顿时辐射全场，冷如魔剑锋芒的目光扫向了聚拢在战场一处按兵不动的死徒侧阵营，作为在朱月的重生仪式进行时反应最为强烈的一方，此刻在月之王真正降临后却只能聚拢在一起瑟瑟发抖的报团取暖了。

面对几乎整颗星球上所有死徒与真祖的源头，货真价实的吸血种之王，所有的死徒都只能情不自禁的从大脑本能深处升起无法反抗的跪服之心，哪怕是身为死徒顶点的死徒二十七祖们也不例外，可笑的是，为死徒二十七祖排位的圣堂教会还将朱月列为了第三祖，殊不知，若是朱月未逝，死徒二十七祖这个词汇根本不会诞生。

此时，莉塔·萝洁安和水魔斯密蕾这会到真的像是一对好闺蜜那样紧紧依靠在一起，肩并肩互相搀扶着，勉强抵抗着颤抖的双腿想要弯曲下跪的冲动，比起在她们身后已经匍匐倒地了一片的死徒众们要强了不知多少。

“呜呜呜.......这下看来好像是真的已经完了，干脆我们也投降吧......”

“可是投降的话就要去当真祖们的奴隶了，我的城堡，我的礼服，我的宝石还有香水.......可是我更不想死啊.......”

就在这两个后进的晚辈死徒之祖开始打起了退堂鼓的时候，战场上空的空间中忽然泛起了剧烈的空间波动，随后空无一物的半空犹如被突然落入了一块巨石般的水面掀起了激烈的空间涟漪，随后一只双翼展开长打数公里的黑色巨鸟突然凭空出现在了天空中，遮天蔽日的巨大羽翼瞬间遮住了昏暗的天光将整片战场拉入了一片黑暗中，也就在这片黑暗的掩护下，一道突如其来的急袭杀向了背对着巨鸟，身后空门大开的朱月————

砰！！！

两股至纯的力量以绝对相对的方向碰撞，其中没有掺杂任何一丝一毫的魔力与异能在当中，双方是以绝对纯粹的肉身力量进行的对拼，仅是一击，没任何一丝神秘在其中的对拼竟然引起了整片里世界空间的动摇。

朱月侧身向后，面无表情的保持着向后出拳的姿势，而与之碰撞的另一方则以超越第三宇宙速度的进程，被一拳轰进了地面一下，砸出了一个堪比陨石坠地的巨坑，右半身分身，浑身是血的白翼公躺在坑洞中央，哪怕是拥有最强之体的死徒之祖，仅剩半边身体的话也是出气多进气少了。

“．ˇ特梵姆:奥腾罗榭.......”

带着满脸的漠然，朱月没有去全看发出最后一击而落得个濒死下场的死徒之王，低声说道

“作为千年之前余最忠实殷勤的奴才，为什么你会第一个选择反叛?”

“咳(李得的)，咳咳......陛下.......”

“为什么要动手.......”

朱月的脸上依然没有任何表情，但眼神里却是冰冷:

“现在跪下，像千年之前那样继续舔净余的鞋底，饶恕汝此次忤逆之罪。”

“咳咳，这....是，月之....王者......”

白翼公的声音有些凌乱但坚定依旧:

“您的强大，伟大，我，知道，但是没有用的，虽然最初时是愤慨于无法继续侍奉背叛您的真祖们，但是，尝过了自由和权势的血腥，就无法再做回一条狗了......我现在，更想作为死徒的白翼公，宁原死在您的手中，死，在那朱红的月光下.......我是，带领死徒向真祖发起反叛的死徒之王！”

“......好。”

沉默了一会儿，朱月开口道，随后，朱月身上迸发出朱红色的月之光华，白翼公的身体宛如鞭炮般的细密殉爆，在朱红月光的侵袭之下，白翼公的的肉身和灵魂都开始了不可阻挡的崩灭和粉碎，刹那间，纵横近千年的白翼公，宛若尘埃般，消逝了......
第七十九章 死徒侧的终局

死徒里带头搞事的出头鸟，最大的刺头就这么被他的老东家给灭了，原本就已经在打退堂鼓了的死徒侧更加不再犹豫，一群只在传说里听说过真祖的存在的次时代死徒们，在亲身感受到之前根本理解意识不到月之王的可怕。

“吾主.......”

从空中突然出现坠落的巨大黑鸦发出了奄奄一息的声音，而这只黑鸦正是黑翼公的真实面目，这位对鸟类推崇到极致的魔术师在完成自我死徒化的同时将自己的身体真形也塑造成了鸟类。

“葛兰索格·布拉克莫亚.......”

朱月目光略显复杂的看着真身坠落的黑翼公，她当然不会忘记自己这个最忠心的奴才，黑翼公对朱月的忠诚只能用狂热来形容，千年之前他犹如随意驱策的使魔一般鞍前马后的侍奉在朱月的左右，在朱月陨落之后又为了她的复活奔波千年，这样的下属就算是朱月这样喜怒无常，任性而为的性格也不得不为之多顾一眼。

“感激命运的眷顾，让吾有生之年得见您再度君临此世......”

巨大的乌鸦口中传出了黑翼公充满恭敬与喜意的声音，它挣扎着想要抬起头向朱月行礼，但是最终还是没能做到的落到地上，巨大的乌鸦身躯上发生出的气息正在不断的失散。

“咳咳.......抱歉，吾主.......吾终是未能讨灭特梵姆·奥腾罗榭那个叛徒，时隔千年最终还是劳您亲自动手.......我败了，作为惩罚，我得见您再次君临世间，却无法再侍奉在您左右了.......”

一正枯寂920的干风吹起，展翅长达数公里的巨大乌鸦之体上飘起了漫天鸦羽，随着漆黑的羽毛纷飞，黑翼公的身体开始随着快速分解、消散。

看着那已经彻底暗淡无光的朱红鸦瞳，朱月双目微垂的看着，抬手轻抚着乌鸦的头顶，目送它的消逝。

“永别了，余最忠诚的眷属.......”

惜时遮天蔽日的巨大乌鸦彻底消失在这片世界中，没有任何痕迹被留下，最终只余下了一片黑羽捻在朱月手中。

“尔等，臣服，还是，死亡！”

朱月再次转身看向残存的死徒众，冷目横扫，月之王者的威仪横扫四方，并不如何响亮的低喝声犹如滚滚闷雷在无数死徒们的耳中炸开！煌煌之威无法向抗，所有的死徒们都控制不住自己的双腿打颤不已，最终承受不住的跪倒，匍匐在地。

有一个跪倒，就会接二连三的产生连锁反应，最终整个死徒侧阵列就好像多米诺骨牌一样，接连不断的全部跪倒在朱月面前，最后，站着最前方是水魔斯密蕾与莉塔·萝洁安左右看了看，自己这边的都全部投敌了，自己也别矜持了，最后也一起跪倒在朱月的礼裙之下，最终残存的死徒势力全部归附于朱月的手下————

还有，还有一个........

“你的同族都已经重新投奔你们昔日的主子了，包括和你同席的两位，你不去跟上及时的表中心吗？”

橙子淡然自若的从身上大衣内兜里拿出香烟盒，在盒底上敲了三下，抽出冒起最高的那一根放到双唇间，用火之符文引燃，一副淡定到让人无语的样子抽着烟，对与她对战的梵·斐姆说道，对战的双方都是世上最顶级的人偶使，他们之间的战斗自然就是一场彼此制造的人偶之间的战斗。

梵·斐姆虽然是活了上千年的古老死徒，但是作为人偶系的魔术师所出作品却不多，一生只专注于研究强化他的魔城之偶，七座魔城人偶，在数百年前被白骑士破坏了一座，最近在不久之前又被青子在魔镜世界破坏了一座，此时只剩下了五座，五座庞大如城一般的巨大战偶应急着橙子精心制作的众多自动人偶。

橙子虽然与年纪上来说连梵·斐姆的百分之一都不及，但是论人偶术的工艺和手法来说，橙子是打破了人偶术最巅峰的中世纪时代上限的绝世天才，而面对天才这种存在从来没有道理可讲，单个人偶比之梵·斐姆的魔城或有不及，但是橙子将制作的人偶们集中在一起组成战斗编队，二十为一组，攻、防、远、近、骚扰、辅助，各司其职，因为是没有灵魂和思想的人偶，如计算机一般机械精密的思维模式不会出现任何疏漏和失误，配合紧密的浑然一体，对抗梵·斐姆的五座魔城不弱分毫。
听到橙子的询问，梵·斐姆呼出了一口浊气，有些感慨地开口说道:

“月之王真的重生了，对于我这样自她曾经统治的时代的死徒而言，真的是很有压力，但是——”就梵斐姆身上涌现出了更加强大的魔力，瞬间注入了剩下的五座魔城中:

“就是因为经历了那样的时代，经历过那种成为真祖粮食的时代……我才更加不可能臣服于朱月！”

真祖与死徒，算得上是压迫和反压迫的典型，最初的真祖是朱月，她从月球上诞生，受到盖亚的邀请而来到了地球，成为了地球的候补UO，在那段最初的岁月里，朱月以自身为模板，创造出了真祖，但为了制衡真祖不至于失控，朱月在真祖们体内设置了吸血冲动这一个不是缺陷的缺陷。

真祖吸血是很正常的，但真祖地位格太高，在本位面根本找不到比自己高级的生物，在这样的状态下吸血的话，只是在污染自身的血脉而已，自然而然会堕落。

但吸血冲动这种事情是生理上的冲动，根本无法解决，有些真祖宁愿自我封印，也不愿堕落，但有些真祖就堕落了，于是，最初的死徒出现了，最初的死徒，原本就是真祖的粮食。

今时今日的死徒和人类都很难想象千年前那个真祖一族鼎盛的时代，直属与朱月本人的眷属不论，只能所做与鸡鸭猪羊一样地位的死徒究竟是何等的卑微，境遇有多么凄惨。

“这么说，你打算力战至死了。”

不管梵·斐姆表达的语气有多么的悲壮，都不挨着橙子半点关系，冠位的人形使轻推了一下鼻梁上的镜框，说道。

“那么，永别了。”

话说着，橙子手中封印的魔箱落地，“磅”的一声把脚下的的行李箱放倒在地面上，行李箱发出打开的声音，箱子里面正是那一抹纯粹的黑暗，那是黑暗的固体，连电灯的光线都无法照入，就那样集中在行李箱里面，而那行李箱中发出了光芒，是——一双眼睛。

随后，被封印在未知次元的黑色魔物伸出荆棘之林般巨大的触手，密布着无数利齿之口的扭曲触手如瀑布般扑向梵·斐姆的五大魔城，那是连世界本身都无法观测到的未知魔物，喷涌出的扭曲能量令触手蔓延过的空间都发生的混沌的歪曲。

诡异扭曲的魔物触手缠绕上了梵·斐姆的五大魔城，不管是钢铁的巨人也好，岩石的巨猿，还是美杜莎，亦或是最强的龙形魔城之偶，面对未知魔物的恐怖触手都被无法反抗的纠缠上来，无论使出多大的力量都无法挣脱，无法扯断，密布在触手之上，堪称密集恐惧症患者的噩梦般的细密利口开始一点点的从表面开始咬碎，啃食着梵·斐姆魔城之偶，而且，不论是巨猿的重拳也好，美杜莎的石化魔眼也罢，乃至于那漆黑的龙息，无论是什么样形式的攻击，都在万千利吃细口下被啃食的一干二净。

“不好！”

站在魔城之后的梵·斐姆脸色一变，不仅仅是因为魔城的攻击被纠缠无效化，而且在那可怕的魔物触手的逐渐攀爬覆盖下，五座魔城的活动机能开始不断下降，自己对于魔城的操纵渐渐变得有些力不从心起来了。

眨眼间五座魔城就被未知魔物的抽身包裹成了五个巨大的肉茧，连魔力链接都被咬断，动弹不得的坐等着被吃光。

就在梵·斐姆对眼前的局势感到焦头烂额，思索破局之法时，这时，一道金色的闪电径直穿过了被包裹静止了五座魔城肉茧，自橙子身边瞬间直扑梵·斐姆面前，整体闪耀着锐利的金属光泽的巨大狼爪向着死徒人形师批脸落下————

啪！

即使成为了死徒也依然不已身体强度称雄的梵·斐姆，肉身强度只能说是不差，标准的死徒肉身，但是面对拥有着三千年神秘性的最高等级幻想种，只能说是不堪一击，贝奥的突然急袭一击将梵·斐姆打的颜面向下的趴倒在地，随后一条巨大的魔物触手紧随而至，一把卷起还在意识模糊中的梵·斐姆，而后收回到了封印魔箱之中........
第八十章 决战的开幕

“热身运动应该足够了吧。”

当最后的死徒侧再次回归臣服于朱月之后，凛的声音从山巅之上的王座中传出，下一刻，在这场战争里一直处王旁观者状态的凛，从座位上站起身来，向前随意的迈出一步直接跨越了空间，出现在了朱月的面前，由始至终引而不发，属于凛独有，似人而非人，包含着死徒、真祖、龙种、冰凰......犹如一团混沌般的独特气息弥漫开来。

“现在的话，你应该已经熟悉了自己的身体了吧。”

凛的话音语调平淡，仿佛不参任何情绪起伏，只是那纯粹而浓烈的战意，此时却无法掩饰了。

“自然。”

在这一瞬间，朱月顿时眯起了双眼，尽管心理有很多的疑问，但朱月明白，现在自己要做的事情只有一件，那就是————战~斗！

真正的战斗终于要-打响了！

瞬时间，整个战场的气氛有些凝滞，凌厉的杀意从凛和朱月身上迸发而出，强烈的气劲相互对碰，在这个冰玲辽阔的大地上，甚至引起了一阵剧烈气浪对冲。

“那么，先换个战场吧，我好不容易建立起的一片家园，还不想就这毁了。”

凛没有立刻动手，只是身上迸发出一阵隐晦的空间波动连接到了朱月的身上，让月之王眉头微皱，但却点了点头，没有多说什么。

下一刻，凛和朱月所在的整个空间荡起了一阵波纹，两人周围的空间瞬间变换，荒芜的终焉大地瞬间变幻为没有时空秩序的混沌虚空，这里不是其他地方，正是型月世界的外侧，抑制力都无法干涉的，型月世界的最边缘，法则混乱之地。

骤然间陷入空间转移，其至出现在世界外侧，月之王的脸上似乎没有任何惊讶，依旧保持着冷静淡然的姿态，朱且仿佛在这里存在过许久，对这里的环境没有任何不适应的表现，倒是第一次来凛感到有些不太适应，尝试着的捏了捏手掌，感受着世界法则的变化。

“这就是你得到的第二法所掌握的伎俩？”

朱月开口道。

“难得来到这里与余对决也是你布局计算中的一部分？”

“耶，要说是也不算错，毕竟只有傻子才会只制定一份作战计划，面对时刻都有可能瞬息万变的未来，如果不能制定出足够跟的上变化的计划方案可不行。”

凛欣然坦诚的承认道。

“我也制定了没有得到第二法刻印的作战计划，第二法刻印被你得到了的作战计划，得到了第二法刻印却无法使用的作战，大师傅没有阵亡的作战计划等等很多方案，我会随现实的进展来挑选一个最佳方案来采用。”

“哼！强者恒强，再多的计算也皆为虚幻，不过是一推就倒的稻草之阵。”

朱月冷哼一声的不屑道，对此，凛只是随意的一耸肩，不以为意的回应道:

“虽然我会的技能很多，多到了连我自己有些目不暇接，但是我的本职始终是魔术师，魔术师是智者不是莽夫，而你对智者谋算的理解可能有些误会，计谋的本质不是投机取巧而是如何将手中所拥有的资本尽可能百分之百的发挥出来，而你所谓的强者恒强式的平推打法可能连你真正拥有的资本的百分之十都没能发挥出来。”

“哼！就算是只有百分之十，能够碾碎你的百分之百就足够了！”

下一刻，空想具现化的能力爆发而出，无序的虚空里巨大的雷霍凭空乍现，雷霆在虚空中汇聚、瞬间化作一只狰狞的雷龙，朝着凛所在的空间直接碾压而去，强烈的雷霆余波将周围一大片的区域尽数波及。

吼————！
面对来袭的雷霆之龙，一声轰动八方的龙吟声自凛身体内迸发而出，那是来自诸神黄昏的末日黑龙的咆哮！

下一刻，庞大无边的魔龙之影从少女身上隐现，这时凛抬手，五指微弯像是抓住了虚空的幕布，随后奋力一扯，在虚无幻海之中隐现的漆黑之龙从虚空中振翼而出。

噼里啪啦......

无尽的漆黑雷霆从终焉之龙身上涌出，眨眼间，自虚空中具现的尼德霍格亮出了遮天蔽日的龙之巨爪，缠绕着漆黑的雷霆朝着朱月具现的空想雷龙劈杀过去————

轰！！！

伴随着电光爆闪的轰鸣声，空想雷龙与黑龙之爪正面相撞，苍蓝电芒与漆黑的雷霆相互绞杀，爆发而出刹那间形成了遍布周围一大片虚空区域的黑蓝电流，恐怖的破坏力，搅动着整片虚空的无序空间，若是在凛自我的里世界中爆发，怕不是又要牵制凛的部分精力去稳定世界的框架不要崩溃。
· ······求鲜花· ·········

站在电流区域两侧的凛和朱月，便是站在这波澜的最前沿，威受着虚空里荡起了的不明波澜，凛靓丽闪亮的黑发飘扬而起，脸上却露出了一抹笑意:

“我的百分之百可不是那么容易被碾碎的，咆哮吧，我的魔龙！”

吼————！！！

随着凛的意念一动，与凛一体同心的魔龙发出了巨大的咆哮声，从电流区域内传达而出，恍若天塌一般的恐怖龙威从电流区域内爆发而出，直接镇压在朱月身上，让月之王脸色微微一变，下一刻，电流区域内的漆黑雷霆瞬间暴增！
.. .... 0

噼里啪啦！!!

转眼间，漆黑的电流将苍蓝的电芒全部吞噬，恍若天塌一般的巨爪朝着朱月覆盖而下，在这一刻，无尽的电流仿佛化作惊天的海啸，拥有将万物碾灭的可怕力量！

只是........

“呵，有趣，自誉为魔王的少女，余记得你的名字，是叫凛对吧？”

面对来袭的黑龙之爪，月之王淡然的出声道，声音一字不落地传入了凛的耳中:

“虽然不知道你得到了泽尔里奇留下的那个魔法究竟领会了多少本事，但是将战场放在这里，你知道这意味着什么吗？”

朱月的右手瞬间挥出，在下一刹那————恍若天地初开，又似乎是宇宙大爆炸的具现，朱月的手掌中飞出，前所未有的一道开辟之力横空出世，迎上了来袭的黑龙之爪，

轰！！！

终焉具现的雷霆缠绕着末日真意的龙之爪与开辟之力发生了最激烈的碰撞！犹如混沌初开般可怕的能力风暴爆发！，无尽的虚空在这可怕的爆炸下，彻底震荡开来，掀起了暴虐的惊虚空动荡！以至于在无尽的时空之外，一直被蒙在鼓里的两大抑制力被惊醒了过来，将注意力从世界当中收回看向了世界外侧，当看清了在那片她们无法干涉的混沌虚空中大战的双方究竟是何人后，先是为之惊愕的一愣，随后下意识的异口同声道:

“emmmmmmm.......MMP！”.
第八十一章 分割自我

现代化结界就如同是针对抑制力展开的一层闲人驱散结界，并非强制性的遮挡而是使其无意识的忽视结界所笼罩的领域，使其无法发现其中的异常。

凛在观布子市内以城市改建规划起的超大现代化结界直接屏蔽了阿赖耶和盖亚的视线，导致两大抑制力发现，自己时刻盯防的那颗定时炸弹突然在自己晃神的时候忽然消失不见了！于是就将精力全部投入到现世当中满世界的寻找凛的身影，以至于对当时各方云动的死徒和魔术师们的动作都忽视了，只做没看到，满以为是他们的又一次作死之举，这群不安定份子多死几个地球和人类还多一分安宁，最多闹过火了派遣守护者们去收下尾就是了。

结果凛就这么在两个找遍全世界每一个角落但就是唯独不会去找唯一的正确两大抑制力眼皮子底下，一顿脸滚键盘的骚操纵，等到盖亚和阿赖耶回过神来的时候，她们最不待见的两个人已经打到世界外侧去了————

如果说过去两大抑“七二三”制力最不待见的谁，那肯定非朱月莫属，那个在盖亚的主动招揽下，签订契约降临地球成为星球后补UO的月之王是一个十足的白眼狼，在盖亚委托她创造星之精灵时暗做手脚，以暗中发展吸血种的方式侵蚀星球灵长类，意图与地球本土的两大抑制力争夺星之主权，又因为其本身并非自地球上诞生的灵魂而无法对其直接干涉，盖亚和阿赖耶险些被她逼上绝路，最后不得不拼的整个星球神秘衰退的发动魔导战争才算是将她暂时讨灭，但也成为了埋在了星球末日的一颗定时炸弹。

而要问盖亚和阿赖耶现在最不待见的是谁，那凛就要代替朱月，首当其冲的成为两大抑制力仇视的对象了！这个在无数世界线都算不上起眼，表现平平的魔术师少女，不知道怎么却有这么一条世界线里成为了“终焉”概念的具现化。

要说起源为终焉本身事也不大，毕竟以终焉为起源而诞生的也并不是只有凛一个，古往今来以终焉为起源的人不多不少也能凑一个团的人数，但是关键问题是，凛的终焉起源————觉醒了！

而且那个觉醒了起源意志不知道拥有了什么样的记忆，特别的能作！刚一觉醒就彻底偏离了原本的世界走向，进而将这条世界线的一切彻底搅和成了一团乱麻，盖亚和阿赖耶几次尝试着出生制裁掉这个堪称“世界线的癌细胞”的异端份子，结果每一次都被她逢凶化吉还加快了她的成长速度，最后这姑娘更是明察秋毫的意识到自己被世界针对了，而后果断的跑去吸食了朱月的部分灵魂碎片，然后就被星球权限判定为了“外星人”......得，没法出手了。

无法再主动出击的两大抑制力就只能选择时刻盯防着这个“灾星”的一举一动，结果盯着盯着————就看到火星撞地球的画面了.......

来自根源与两大抑制力的关注并未影响到战场上的两人一丝一毫，在那开天辟地的爆炸外朱月和凛遥遥相对，朱月继续说道:

“在这个没有抑制力作梗的外侧，余是实力可是不受任何钳制的！”

“完全不受限制的空想具现吗?”

听到朱月的话，凛微微沉吟着，随后有些了然到，这是朱月的得意技能，作为自然触觉的精灵所持有的能力，使自己的意志与世界接通，使得世界依照自己的想象改变，简单来说，就是使坚定地小中描绘的事现实化而从无中生出有，具体来说是干涉众多现象发生的“机率”，强行地使本来不可能的现象发生。

因为这是干涉现象发生机率而产生出的结果，所以能够具现化的东西不干涉物体，这样的话，若是在现实世界中，朱月也只能引导自然之力，最强的攻击不过是具现出月之镜像，但这里不是其他地方，而是时候的外侧，是型月世界的起源，无序的根源之地，型月的一切，起源始于这里，这里的无序可以在很小的机率下，组合成秩序，然后秩序在很小的机率下，形成世界，在这其中的过程里，有很多朱月可以做手脚的地方。

换言之，朱月的空想具现，在这里完全成了一种造物主般的力量，就在刚才她就是模拟出了世界的开辟，宇宙诞生时的第一抹意志，才能抵消终焉之龙的那末日降临般的毁灭意志。

不过一一

“那又如何呢。”

想清楚其中的前因后果，凛脸上的表情也依然没有任何变化，那一缕智珠在握，稳超胜券的微笑依旧不减的说道:

“哪怕你是真正的造物主，同样不能让我出现任何的后退，更何况，你还不是.......”
下一刻，从爆炸的余波中，尼格霍德庞大无边的巨龙身影再次出现在凛的身后，纵然是开天辟地的力量也无法消灭终结世界的魔龙，犹如猩红血池般的龙目紧紧的锁定着朱月渺小如尘埃般的身影，熊熊沸腾的战意之火在咆哮！

“而且，如果你太弱了的话，我可是会失望的。”

如此轻声说着，凛身上的魔力化作五光十色的虹芒闪耀而起，在那光芒之中，沉睡在凛体内的异兽血脉纷纷被分割独立了出来:展翅翱翔的冰蓝凤凰、操纵无限质量的墨色麒麟、全身滚动着沸腾熔浆的火之炎魔、舒展黑翼的邪天使、以及，站立在虚空中不断蔓延开来的血色长河上，黑红与金色的身影。

除了尼格霍德外，冰凰、麒麟、炎魔、终结天使、死徒、真祖！潜藏在凛的血脉中其余的六种非人侧的异种血脉源种被具现了出来，加上尼德霍格，七道或大或小的强大异种身影陈列在凛的身后两侧，除尼德霍格和真祖与死徒的吸血种的血脉外，其他四种血液皆来自其他世界，无法吻合的神秘抑制下在型月世界中始终无法运用，即使在此时，它们的身影也显得格外虚幻，仿佛随时将会幻灭一般. ......

“驱动吧，我的圣杯！”

华丽肃穆的纯白天之衣披在了凛的身上，这件华贵的魔术礼服除了作为第三魔法的载体礼装外，同时还是圣杯战争的仪式的总开挂，闪耀着神圣纯洁的灵魂之光的圣杯在凛的呼唤声中自胸前的七枚魂力满溢的圆环中心浮现出来。

“万华镜，倒映我之身影吧！”

以第二魔法沟通无限平行世界中可能存在的自己，七面光华迷幻犹如万花筒一般色彩迷乱的魔力镜面浮现在七大异种的身上，随之镜面破碎，来自七个不同世界线中的“远坂凛”被引渡到了这里。

接下来才是凛计划中的最后一环————

“开幕吧，我的圣杯战争！”

这时，一颗光华闪耀的英灵之核自满溢在圣杯中的灵魂之液中浮起，那是凛在亲身参加的第四次圣杯战争中，受兰斯洛特的传承依凭凝聚成的属于她自己的灵核。

随后，圣杯中的灵液沸腾，包裹住了悬浮的英灵之核，接着，光华闪耀的英灵之核自行解体成了七块，被一分为七的七枚灵核碎片在纯净的魂力之液的滋养下形成了七枚完整的灵核，接着，七枚灵核悬浮在凛掌心上，对应着圣杯战争的七大英灵职介的印记纹章隐约浮现在每一枚灵魂上。

“S2.6aber！”

凛屈指一弹，隐现着剑之纹章的灵核射向了与死徒之影站在一处的“凛”，灵核没入眉心，代表死徒之力的黑红血腥贵族服饰穿在了“凛”的身上，一把猩红欲滴的血之长剑握在了她的手上。

“Archer！”

弓之纹章射出，没入了真祖之影的“凛”眉心中，金白色的华丽礼裙穿了她的身上，一头乌黑的秀发从根部被渲染上了闪耀亮眼的金色，如金晶雕铸的终结剑双刃交叉系挂在身后。

接着，黑麒麟之Lancer、炎魔之Rider、冰凰之Caster、终结天使之Assassin、以及最后的，尼格霍德之Berserker！以圣杯推行圣杯战争的魔导仪式，将自身灵核分割成七份填充对应七大职介，以自身体内七种非人侧的异种之力为力量源泉，召唤七个不同平行世界中的自己为载体打造而成，将自身的七种可能性发挥到极致的七大职介英灵————完成！.
第八十二章 战！

强烈的共鸣在凛和七大英灵化身之间迸发而出，整个战场上回荡了强烈至极的威压，那隐隐而来的强烈威胁感，让朱月的脸上不自觉带上了些许斗争的笑意。

朱红的双眸在这一刻，全部染成金色，充满了恐怖的威压，隐约间，月之王仿佛连接上了什么，整个人显得更加冰冷，同样更加可怕了.......

“有趣.......”

话音刚落，朱红之月全身爆发出了自己最为强大的威知，将周围无序的法则尽数捕捉到，并解析开来，紧接着，月之王便启动了自己的能力一一

那么，就让我们好好的尽兴厮杀一场吧！最大功率开启————”

空想具现————创世纪!

下一刻，整个混沌虚空发生了剧烈的变化，原本爆炸之地残留着的某种意志彻底引爆，一系列的反应连接发生，地水火风齐通，整个混沌虚空似乎在瞬间遭遇了开辟演16化，创世般的伟力化作无比恐怖的混沌潮汐，朝着作为本体核心的凛汹通而来

“正有此意。”

面对来袭的混沌潮汐，凛依旧淡然，早已经见识了更高的一片天空的她已经不会再为任何场面所动容了。

型且月世界外侧的无尽虚空中，汹涌无边的磅礴能量碰撞，轰鸣的咆哮声回响不觉连成一片，整个虚空宛若巨太的灰色海洋.在这样的轰鸣声下不断摇曳着，掀起了连绵不断的浪涛。

凛与朱月的战斗在一开始就陷入了白热化的状态，依靠着地利的优势，朱月完全肆无忌惮地使用着空想具现化，不断具现化出超级迷你型世界，演化出一道道创世的伟力，将其尽数化作无尽的可怕洪流，朝着凛奔袭而来，在这片完全不受约束与限制的空间里，只要她想得到，就统统都能实现。

而面对朱且的强大攻势，凛并未落后，没有了世界抑制力的压制，凛的战力又何尝不是以几何倍上涨，可以没有任何保留地发挥出了自己的全部力量。
七大英灵化身分别代表着凛以单一职阶走到极致的可能性，以死徒血脉为基的Saber，剑之英灵化身即是如果凛将自己全部的心血精力全部倾注与剑之道的修行后所展现出的形态；以真祖血脉为基的Archer，弓之英灵化身即是凛将自己全部的心血精力全部倾注与弓之修行后所展现出的形态.......如此，七种形态的英灵化身代表了凛在七种不同道路上走到极致的提现，因此，说是化身，实则真正实力与凛相比也不弱分毫。

面对犹如造物主降世的朱月，七大英灵化身爆发出全部的力量:

继承死徒血脉的剑之化身身披一袭神秘的黑红斗篷，一条虚空血河自她身下流淌而出，无数手持各个神话时代中存在的神刀魔剑的血影自虚空血河中浮现，威力无匹的万千剑光闪亮了整片天地，斩星裂界，挡者披靡；

继承真祖之体的弓之化身拔出了身后交叉的终结剑，身上的真祖礼裙也在这一刻粉碎，转而换成了一身总体以黄金与青金石构铸镶嵌而成，豪放大胆，与伊什塔尔神似的美索不达米亚式神话礼装，金黄耀眼的长发挣脱了发带的束缚，随着能量轰爆的余波所掀起的气流随风狂舞，手握双刃斩断了面前所有的阻碍，一往无前冲上去，以终结剑与朱月的魔剑·真世界展开了短兵交接的正面交锋，大有一副与朱月一争谁才是真正的真祖女王的气势；

（众所周知，七大英灵职介当中近战最强的是Archer！）

继承了来自斩赤世界的超级危险种黑麒麟的Lancer是七大英灵化身当中将自己包裹的最严实的，一套外形漆黑狰狞，犹如一头人立而起的麒麟般的重甲将枪之化身浑身包裹的严丝合缝，整个人给看到她的人的第一眼印象就是沉重！手中武动着的一杆支牙狰狞的黑色重枪自由操纵着质量的变化，枪尖点到之处会直接打开一片黑洞，将朱月具现的出的一片片小世界不动生息的碾碎吸入；

炎魔的血脉是凛在斩赤世界即将终结时，由尼德霍格吞噬而来的异种血脉，可以说连凛自己都没有使用过，以这份血脉为基础形成的Rider，骑之英灵化身成了一名来自熔岩炼狱的抖S女王，所站处化成了一片沸腾翻滚的熔岩之海，将骑兵之道走到极致的凛之化身一身火焰纹样的黑色紧身皮衣，手持一条烈火熊熊的长鞭站着沸腾的熔岩上露出了傲慢的笑容，手舞长鞭向着脚下的熔岩中一抽，泰坦巨人、九头魔蛇，三头地狱犬......无数神话传说中妖魔神兽从熔火之海中一跃而出，形成汹涌咆哮的神兽之潮；

诞生自逆转的卡巴拉极恶之源的终结邪天使舒展着身后三十六支堕天之翼，漆黑之羽漫空飘散，幽幽回荡的神秘钟声，幽界之门洞开，宣告终结之时以致的天使降640临此世，古朴无华的长剑挥舞于无间之中，向至上尊贵的月之王伸出引向深渊的召领之手；

Caster作为凛的本职化身，绚烂华丽到极点的冰之礼服装点在她的身上，从本质上来说，Caster与作为本体的凛是一致的，因为凛所有的力量从根本上来说都是通过魔术的手段来一一实现的，那么继承了凛全部的魔术与魔法，就等同于全盘复制了凛的一切，掌握明晰了世界各体系魔术的根本，甚至是神话时代的魔法与神术，抬手间，冻结时空与灵魂的无尽寒冰之息蔓延————而后拉开拳法经过的架势，随后一招猛虎硬爬山糊脸.......现代魔术师，了解一下。

终焉的黑龙尼德霍格是凛融合最早也是沿用最多，结合最紧密的异种血缘，本就是以贯彻终结世界的意志而行动的魔龙与Berserker职介有着无与伦比的契合度，在完成融合升华后，身披魔神龙铠手握无悔之湖光的狂之化身直接再次现化为魔龙原型，终结星球神话的魔龙正式降临！

一时间，整个外界虚空中呈现出无比狂乱的爆炸与轰鸣!.
第八十三章 纯粹的人类

“不愧是朱月。”

看着眼前朱月与自己的七大英灵化身战的难分难解一幕，凛表面脸色不变心中却是颇为感叹，不愧是被定义为星球终结是钢之大地上，最终的魔王，虽然来到世界外侧这片空间会让朱且有了一个更好的地利环境，但是放开了抑制力压制和世界法则的差别，能够动用来自其他异世界能力的凛毫无疑问才是得到了最大的提升，毕竟这里可是凛亲自甄选的最佳战场，那也就是朱月，才能连带着占到这里的便宜，若是爱尔奎特那个天然呆公主或者是其他死徒真祖之类的存在，能不能在这样环境下生存都是一个问题，更不用说，掀起如此惊人的攻势。

毕竟空想具现虽然是以空想为主题的能力但那也必须有足够的理论知识和洞彻这里无序环境的能力，不然的话，根本无法做出最合理、最强大的空想。

就在这时一一

嗖!!!

白色的身影于刹那间直接冲破了无尽的爆破乱流，化作一道红白之光，朝着凛本体所在的位置冲杀而来，那毫无疑问是朱月发起的突然袭击，速度之快，让人目不接暇，最让人感到神奇的是，明明是不顾左右的蛮勇冲杀，说白了就是莽的无脑行动，但在冲杀而来的过程中，无比混乱的爆破乱流与各个化身发起的攻击，似乎在有意无意之间全部出现了一丝偏差的与朱月本人擦身而过，没有对她造成任何一点伤害和阻碍，真是让旁观者不禁感慨朱月的运气爆表。

但是外行看热闹，内行看门道，凛却知道，那绝非是朱月运气好，自己的武技、魔术会出现细小微弱失误的而落空？滑什么天下之大稽啊！无穷之武练技艺境界岂是泛泛，唯一的真相就是，朱月在刚刚的一瞬间，以未知的能力拨动了命运之弦，为原本不可能落空的攻击造成了有落空可能的偶然性，而后又将可能发生的偶然有可能变成了肯定发生的必然，而后向孤悬在战圈之外的凛之本体发动了突然袭击！

说到底，凛此时施展出来的英灵化身能力怎么看都是将自身各种不同的能力分割成几份，而后形成身外化身来分别同时使用，而这种情况下将力量进行了分化的本体理所当然的应该处于最无力，也是最致命的弱点，有道是蛇打七寸，朱月自然不会不明白这个道理，于是就找准机会向凛发起了志在必得的绝命一击！

瞬息间，朱月就出现在了凛的身前，威风凛凛的月之王毫不犹豫地一拳轰出，而凛这时却仿佛才刚刚反应过来，能力分化像是造成了感知力的下降，连忙慌张临时起意的抵挡朱月那白皙精巧的拳头，当中蕴含了无与伦比的恐怖的力道足以将纯血龙种的身躯完全碾碎，绝对不会仓皇失措间做出的下意识动作可以抵挡的————

但，真是这样吗......

轰————！！！

分化了自身体内所有的异种血源而回归为纯人类之身的凛与朱月打出的全力一击正面碰撞，两只同样小巧精致的右拳碰撞，拳面相对贴合在一起的一刹那，二人的身体顿时都为之剧烈的一震，而后在瞬息的停顿后，却是朱月无法承受难以化解反震的拳力，整条右半边身躯崩裂开了大片裂痕，映红如宝石般闪耀的真祖之血喷涌而出。

“怎么，会......”

即使是朱月在一刻也情不自禁的用诧异无比的眼神看着安然无恙的凛，她分明清清楚楚的感知到，将自身异血分化的凛身上已经感知不到任何一种强大生命体的气息，她的身体应该失去了所有神兽灵鸟的天赋加持，回归退化为了普通脆弱的人类之体了才对。

人类的身体与作为星之精灵的真祖之间的差距，简直毫无可比性，就如同用鸡蛋去碰金刚石，结果不然而喻，所以朱月才会找准时机毫不犹豫的碰了上去，结果————“金刚石”碎了.......
你以为我是鸡蛋？其实老娘是圣晶石哒！

凛将自己体内的七种异血全部分化出去，同时配合自己分割的灵核，将来自七个不同平行世界中将七种不同的职介道路走到极致的自己召唤过来，打造成了自己的七个英灵化身，这七具化身与凛之间是异体同心，虽然都有着独立的思考和行动能力，但她们却是共用一个灵魂，就好像在约战世界中崇宫澪与村雨令音之间的关系那样，毕竟她们本身全部都是货真价实的“远坂凛”，彼此之间的关系与其说是主次之分，更接近于头脑与肢体器官之间一样的关系。

分化异血练就七大英灵化身，凛本身毫无疑问失去自己一直以来赖以倚重的各种异种之力，就连英灵之核也分割派发掉出去，没有留一片给自己，凛的身体回归到了魔法使之夜结束后，橙子还未给她注入尼格霍德之血时的状态，一个纯粹的人类。

人类，生来就是一个脆弱、空白著称的物种，没有巨象蛮牛那般强横的力量，也没有猎豹猛虎那样的爆发力和爪牙，也没有飞鸟那样的翅膀，就连一层御寒的毛皮，一副抵御天敌的鳞甲外壳都没有，不算小巧的身躯也不便于躲藏隐蔽，忍受不了严寒或酷暑，上天仿佛很不待见这个物种，（盖亚:没错！）没有给予它们任何在这个危险，竞争与适应的世界中立足的天赋和资本，它们，或许就是这个世界上最没有竞争力和适应性的最弱物种。

曾有人说:人类，是有极限，所以，我不做人了！

但是，人类的极限，在哪呢？

天生力量羸弱，所以锻炼筋骨修行武艺，最终屠龙伏虎；因为爪牙不尖，所以才打磨出斩钢断铁的手中武器；因为没有御寒的毛皮，所以才会缝制衣物；因为没有抵挡危险的甲壳，所以铸造出了铠甲防具；因为无法承受严寒酷暑，所以建筑楼房家居遮风避雨————人类，可是没有翅膀，却飞出地球的生物啊！

“．ˇ别因为我成了纯粹的人就小看我啊朱月，纯粹的人类是没有极限(了诺赵)的！”

嘴鱼微微翘起，凛双手在胸前结印，这个印术在她曾以渺小微弱之身，因母性而为自己的孩子挑战至高存在时见证过“自己”施展过一次，名曰“武”的概念从虚无的理念中转向实质化的具现，汇聚在凛的双手间。

“这一招我之前始终用不出来，明明已经领会了其中的真意与条件，就算是借力也应该足以释放，但是总有一丝奇怪的杂念在牵绊着我的手脚，直到刚才。”

拳、掌、爪、指、刀、剑、弓、锤，做出八种基础的武艺姿势以着痕迹不显，浑然天成的形式同时做出，没有带动起任何一种能量波动，没有引起任何空间重叠的异常感，也没有引发任何天地异象，就如同寻常的武师独自练拳一般波澜不惊，平淡无奇————

“见证只有纯粹之人才能到达的武之彼岸吧！”

“八相无衍·虚武神击！！.
第八十四章 命运的绝杀

曾经借由被神之座主操纵的未来凛之血制成的傀儡化身来施展过一次，被至尊称之为唯一未达真理却可破灭真理的极武之道的体现，只不过凛此时的武艺修炼还没有真正达到“武之极”的境界，也没有开启终焉变生状态将自己强行推上极端，这一击只能算是观想模拟的施展这一招，还达不到破灭真理的威力————但，也就不是徒有其表！

面对着近在咫尺的恐怖一击，月之王神色顿时凝重的伸出了另一只手掌，虚空混浊里的无形波澜于那修长的指尖绽放。

“行星的记忆!”

一瞬间，无尽群星旋转的红象在灰暗的混冲虚空里呈现，以那一轮圆月为轴心，无数的星辰在刹那间急速旋转，拖电出一道道缓缓消散的尾迹。

宏大的景象通过魔力的折射，倒映在朱月的指尖之前，瞬间，造就星辰之漩涡————

星球的记忆，在盖亚的意识中世界运转所迸发出的力量!

带着银白色的冰冷光芒从星辰的漩涡中汇聚、积蓄，最终在那一刹那达到了临界的阀值，终干喷薄而出！瞬间，武之极致的奥义和从行星的记忆中所具现而出的力量冲230击在一起，再度掀起了毁灭的狂潮，剧烈的需荡从两人间迸发开来，形成了强大的虚空震荡！其至于凛与朱月身上的衣物都因此出现了大量的破碎开来，如漫天飞舞的蝴蝶一般飞散。

砰!!

两人分别倒飞出去，下一刻，朱月止住了倒飞的趋势，从虚空里抽出了自己的魔剑，朱月命中注定的武器，千年之后的钢之大地上，朱月在命运的呼唤下醒来所持有的武器————魔剑·真世界!

直至此时已经没有在保留的余地，终结地球上一切灵长类生命的最终魔剑应当展现出它真正的模样！

“魔剑·真世界！”

朱月毫不犹豫直接解放了手中魔剑真正的威能，刹那间，那来自未来星球记忆力，必然毁灭的未来，以及这未来所迸发的破灭之力化作一道可怕的洪流朝着凛轰杀而来！

早在当初的意识空间中凛就在灵魂状态下领教过拟态的魔剑·真世界释放的威力，若不是凭借着第三魔法在意识界面中占据了绝对的主场优势，可以肆意构想模拟，临时臆想出了现实之中无法施展的奥义才抵挡了下来，此时面对真正的魔剑释放，真实的魔剑·真世界在没有任何外界限制与干扰的情况下，所施展出来的威力，更胜意识空间百倍！

“灭星救人，种剑！”

凛的掌心中闪现出一颗莹绿色的光球，婴儿的拳头大的莹绿光球产生自虚无却散发着勃勃生机，就像一颗蓬勃待发的种子，随后，神秘的生命之种在凛的手中轰然爆发开来，青灵色根须以近乎思想的速度蔓延生长，扎根与无限虚空，掠夺一切可用的混沌能量，以神秘之种为中心形成能量的漩涡，无穷的能量粒子被这颗种子吞噬掠夺一切的完成只在一瞬间，得到了足够的养料，遮天蔽日的根须在一瞬间展开又在一瞬间收拢，一颗充满了无尽浩瀚的星球能量的光团悬浮在凛的面前，凛伸手探入握住了光团的核心，一把青蓝色的魔剑此光团中延伸而出。

“噬星魔剑·斩击帝皇!”

得自不远之后的未来自我的噬星魔剑·斩击帝皇，初次施展还是在冬木市时的第四次圣杯战争时，与吉尔伽美什的那场惊心动魄的决战，以这一剑画下了最终的绝笔。
只不过第一次使用，启动魔剑之种的是未来的自己留存下的终焉魔力，其后，因为凛自身的起源觉醒的深化程度不足，虽然MIKU酱成功转变为了魔剑之种，但是凛的魔力却一直不足以令她苏醒，发芽，直到那一战后，得到了捕食星核.......

刹那间，来自星球生命终结之时的可怕力量化作无尽的漆黑洪流与来自亿万灵长求生灭星的意志汇聚生长的剑芒相互碰撞开来，恐怖的毁灭能量爆发而出，若非是这片从一开始就什么都没有的虚无空间，否(bgba)则哪怕是真正的现世也要被她们打的个千疮百孔不可。

两道灭世的剑痕交织在一起迸发出令人无法逼视的光芒，一时间僵持不下，两人彼此对望，都在倾尽全力的试图压倒对方谁都不肯退让一丝一毫。

“余之赦令，此之一剑，无人能挡！”

这是，一条光幻虚无的金色长河自朱月脚下延伸出来，自虚空中流出，又隐没与虚无之中，朱月的一头金色的长发飞扬散落，显得更加冷例，无尽的金色虚流在月之王身后，将其烘托着她至高无上的威荣，随后，与斩击帝皇僵持不下魔剑·真世界忽然化入了虚无，如幻影般的剑光与斩击帝皇的剑刃一透而过，一击斩落在了凛的身上。

在这一刻，凛感受到了一种让人感觉到无法阻挡的力量从朱月的魔剑上迸发而出，从本应无法触及的境界中震慑压迫着自己的心灵与肉身，无形无影，又仿佛无所不在，那正是————命运之力！

作为为型月世界的终结的命运宣告者，朱月的言灵就是命运的流动趋势，而这份趋势能够影响整个命运运转的潮流，而命运的潮流就像历史的车轮，会将一切拦在自己面前的人或者事物，统统碾压碎于虚无之中。

啊咧，中计了？

感受着越发收紧，名为“命运”无从反抗的力量的碾压，凛的脑海中不由冒出了这样的念头，虽然时间有些短暂、但以凛的直觉与思维速度，还是很快地就清楚了朱月这一击的前因后果。

不得不说，朱月不愧是站在真祖顶点，创造真祖的真祖，漫长的岁月洗补.让她的战斗经验实在是太丰富了，在明晰战场情况后打响的一开始就设计好了一切，在无序的外侧虚空里施展空想具现化，能够展现的最强攻击不是什么自然现象，而是模拟世界的手段，即为创世之力，以及灭世之力，凭借着那超乎想象的狂潮，在某种程度上，掩盖了另一个可能。

然后她朝着凛的本体发动了正面的突然强攻，或许她从一开始就没觉得那一击可以直接强杀掉凛，而是凭借强大的肉身加成下爆发出的强大近战手段，吸引凛的注意力，领她无法分神去察觉其虚无境界中的力量脉动。

最后，月之王揭开了她的最终底牌，以魔剑引导的命运之刃斩断了凛的命运长河，以此形成了无法抵抗的命运绝杀，这才是月之王对凛的必杀一击!

说不定，朱月那种傲然的表现，也有给予错误信息的意图，让凛差点都以为朱月不屑于突然袭击，从而降低自己的警戒心。

明明满腹心机却成功的给所有人造成了一个自信心爆棚，凭着力量正面莽的印象，就连凛都在先入为主的印象引导给她骗过了，毕竟她在第一次魔导战争中的表现就是这样，不得不说，朱月的战斗智商，让凛都不得不暗叹一声失策，计划出现了一点偏差————

装出的一副“傻白甜”模样的全TM是心机婊！.
第八十五章 夏姬八写

“看起来你并没有像之前说的那样轻视我。”

虽然被命运的力量所压迫，但凛的脸色却依旧不变，起源觉醒之人本身就是突破了自身命格的局限性，此时朱月的命运之力只能束缚她，却无法真正湮灭她。

“不。”

这时，朱月开口道，只见这位月之王的脸色颇为复杂，一边不断地加大对命运长河控制的出力一边开口说~道:

“余从没有小看你，或者说，从一开始余就知道，你是最棘手的对手，你，比泽尔里奇-，更难对付百倍！”

说话间，朱月想到了自己在命运长河里看到的画面。

命运红尘，众生沉沦————

只有打破自身个体的耗竭，突破局限的强者才有资格一步步踏上命河的河岸，而作为型月世界终结命运的承载者与重启者，朱月不光能够操纵命运长河的波动来为自己所用，同时也能够一眼看穿世上之人的命运走向，即对方的过去与未来，直至终结时刻的风景。

但是对于凛，她只能看到一片连“黑”都不存在的“终焉”，不管是未来还是过去，她的命运仿佛在她降生的前一秒就已经被结束了，而她本人就犹如跳到了棋盘那颗棋子，可以肆意妄为的无视规则的行动，所以即使将命运之力发挥到了极致，也无法从命运的层面上彻底扼杀她。

“是吗？虽然有些出乎意料，但是结果依然没有改变，是我赢了，朱月。”

明明不管是身体还是灵魂都被命运的力量所压制束缚的动弹不得的凛却似乎没有显得慌张失措，甚至一丝挫败感的神情都没有露出，反而气定神闲，用一副胸有成竹，智珠在握的胜利者式的眼光看着朱月，令明明占据了绝对上峰的朱月不由皱起了眉头。

“你还有什么花招？”

“没有了，但是从一开始就是我赢了，毕竟你从一开始就在毫不知情的情况下被我圈在了一个铺好的渔网里，虽然你的动作有些让我出乎意料，但是终归还是没有跳出我的掌握。”

身陷绝境却反而摆出了一副胜利者的嘴脸，就好像两个人在下将棋的时候，明明是自己只要再走一步就要胜利的时候，对方突然随自己的喜欢，不照规则移动了一下棋子，明明没有将军却得意洋洋好像她赢了比赛的嘴脸，这种怎么看怎么欠抽的表情和眼神毫无疑问的是真正的触怒了月之王的心绪，血色的朱瞳中顿时怒火中烧。

“是吗？那就让我见识一下你还能掌握到哪一步吧！”

朱月的身影瞬间出现在了凛的面前，朱红色的魔剑·真世界卷起无尽的毁灭之力，深邃缥缈的命运之力无法扼杀的异类，却可以被绝对性的力量强行葬送。

约定必杀的带着必然毁灭目标的威势，一片混沌黑暗的空间中宛如在瞬间被撕裂，朱月已经和这手中的魔剑浑然一体，化做一条虚影用所有激发出凝聚出的力量在完全停滞住的时间里一闪而逝，她要用这实实在在的力量将那口出狂言却连一根小指弯曲一下都做不到的家伙撕扯得粉碎！

远坂凛————

她确切的站在原地，目视着那破灭的一剑的到来，她一动也没有动，也切实的动不了。

于是砍中了.......

朱月倾注了所有魔力、所有精神、所有力量的一剑已经斩入凛的身体，朱月可以清楚地感到所有的力量是如何地凝聚成一个前所未有的凝聚的“点”，在那躯体上砍开锁骨劈断肋骨破开肌肉划开内脏一路披荆斩棘势如破竹然后从腰间划出，所有阻拦的一切都在这一剑之下粉碎崩解，消散与虚无。

被这一剑砍中绝迹不可能有生还的可能，不管是肉体还是灵魂都不可能有任何一丝碎片可以逃逸出去，但是......就这样，赢了？

不知道为什么，不管是在过去还是未来都葬送斩杀了不知多少生灵的朱月却在这一次感受不到任何实感，明明刚刚经历了一场空前绝后的旷世之战，她却觉得自己这一次赢的太容易了......

噗————

这时，一把金光璀璨的剑刃从身后洞穿了朱月的身体，自身前破胸而出，喷洒而出的鲜血与灵魂冻结般的冰冷昭示着这一剑的真实性，随后，还不待朱月反应，血剑、黑枪、火鞭、冰杖、终焉之刃、无悔之湖光等兵器，从不同角度的虚空刺出，贯穿了朱月全身，紧贴在朱月身后的拥有真祖之体的金发“弓凛”自朱月肩侧凑上来，神情不悦的说道:

“突然把我们几个甩到一边和致人之体打的也太投入了吧，一副旁若无人的样子，连这种程度的偷袭都能中招，一副‘我赢了，怎么赢了的’的迷茫表情是怎么回事啊。”

朱月惊愕的转首看着自己周围，这些理应在本体被消灭后就应该自行消失的“分身”竟然还能够自主行动，而且还能够以自主意识的表达自身的不满，这到底是......

“不明白吗？是不是以为我们几个都是无关紧要的分身，只有灭掉分离出我们的致人之体我们几个就会自动当机消失。”

死徒之体的“剑凛”微微冷笑到，出于死徒对真祖的天然敌视性，她对朱月的好感度先天不高，这时手握冰晶权杖的“术凛”接话，平淡道:

“但是实际上，在场的每一个‘我’都是货真价实的远坂凛，被你击破的纯粹人类之体的‘我’本质上和我们没有任何区别。”
　“是来自不同平行中的‘我’之间本身就没有什么真正的主次之分，当灵魂同调完成后，我们当中的任何一个都可以是本体，而且......”

“骑凛”说到这里的时候，在刚刚被彻底消灭了的身影再次从虚无中出现，嘴角带着一缕淡淡的笑意，看着全身被七件武器贯穿，彻底动弹不记了的朱月，对自己的力量有着绝对信心的月之王顿时浑身剧震，握紧手大喊着，否认着自己看到的真实。

“不可能！你明明已经死了！在那一剑下，不管是什么都没有逃生的可能的啊！”

重新再现的纯粹人类之身凛的双手一摊，面带微笑的对朱月道:

“对哦，你的确杀掉我了。”
· ······求鲜花····· 0

凛轻轻的说着:

“就如你所说的一样，一切归于无的魔剑之下是不可能有存活不死的余地的。”

“但现在的你又是怎么回事？！”

“如你所见，是一个新的我。”

凛很快的回答道，太过直率的回应，让朱月不禁瞪大了眼睛，然后就是恐惧的盯住了前方的少女。

“你这家伙，难道――”

“答对了哦，无论现在的我还是之前的我，都不过是被平行存在这个能力制造出来的影子，其实连我自己都不知道了，我的存在在于那个东西相融之后，我自己究竟是一个真实的人，还是一个终焉映射在地上的投影了。”

说到这，凛双手在胸前一拍合十（地爆天星？！），道:

“解释起来实在太浪费口舌，直接给你看样东西吧。”

说着，凛的话音落下时，原本空洞虚无的世界外侧空间忽然转变成了一片白茫茫的世界，在这片空白的世界中央，悬浮着一颗暗金色的星辰，在缓缓转动。
.. ......... ...

“这是捕食游星的星核，行星世界的捕食者，多元宇宙的终焉具现化，现在它也成为了我的核心，在得到了突破了平行世界法则的极限所达到的奇迹后，通过终焉的推演到极致后让我可以召唤与自己相互平行的存在，那是完全相同没有任何差异却又绝对是不同的个体，每个我都可能死亡，但是只要有其中一个依旧存在，名为“远坂凛”的存在就永远不会消失，而如果必须要定义出一个本体的话————”

此时，在场的八个凛全部摇身一晃，七大英灵化身的身形幻化给虚影状态叠加融入到了纯粹的人类之身的凛身上，那种独特的，同时并存着人类与数种异兽气息，独有气质再次回到凛身上。

“只有这种状态的我才能够称之为本体。”

随后凛再次分裂为八个，各据一方，包围着已经毫无反抗之力的朱月。

“在这里的每一个都是真实的，也都是虚幻的，我们都是属于‘我’影子，属于远坂凛一种可能走上什么道路的可能性，不管被毁灭多少次，核心都会从平行世界中召唤出与原本完全相同，但绝对不是同一个的‘我’来补替上一个的位置，保证本体的完整性，虽然全都是一堆不一定，但这就是真实，跟打开箱子前都不知道死活的猫一样，重要的是目前发生的现实，那么，我毫无疑问就是真正的远坂凛，说的简单一点，既然我们在这里，我们就是唯一的真实。”

“也就是说......分裂开时的你是绝对无法消灭的吗.......”

朱月的气息开始逐渐微弱起来，双眼紧盯着凛问道。

“还算不上绝对，至少我见过可以将这样的我也灭杀掉的存在。”

凛的双眼微闭，眼前再次上演着她那绝对不想过多回忆的画面，不过随即双眼睁开时映满了充实着侵略性的目光。

“但是现在，胜利毫无疑问是属于我的了，那么，享用猎物的时间到了！”

PS:如题目.
第八十六章 我们中出......叛徒当中出了个我！

就在凛与朱月前往世界外侧展开一对一的殊死角逐的时候，留在凛的自我里世界内，不久之前还在并肩作战的两波人此时正互为犄角的对峙着，准确的说应该是贞蒂、阿尔托莉雅，以及伊什塔尔、艾蕾修琪伽尔等一众凛麾下的英灵们，带领着十数万逆十字铁骑，团团包围着以作为朱月长女爱尔特璐琪为首的吸血种势力。

不管是从总数上还是高端战力上来说，对爱尔特璐琪一方都是压倒性的不利，毕竟与以朱月为马首是瞻的她们不同，凛契约的麾下英灵们当中有数人都有着与朱月不分伯仲的实力，如果真的全面开战，在无数高级对军级宝具的覆盖式轰炸下她们恐怕撑不过一个回合。

爱尔特璐琪一脸严峻的神情警惕着分守“五五三”各方包围着她们的英灵们，不可否认，每一个都是风情各异的绝世佳人，也都有着位列现世最强之席的强大实力，就连那个留着苍白的散碎短发，穿着以年龄不相符的着装，手持两把短小匕首的小女孩身上都散发着领她感到致命的威胁力。

不过相比起爱尔特璐琪，和与她一起严阵以待的白骑士等人，爱尔奎特倒是一脸的轻松写意，半躺的靠坐在白之兽蓬松柔软的毛皮上，而卷身趴卧着的白之兽也是完全没有半点战意和警惕性，完全看不出它刚才在教会阵列中大杀四方的威势，随意摇摆着尾巴，看起来就像一只货真价实的居家宠物狗————就是个头大了点。

爱尔特璐琪娥眉微皱的回首看着和自己家的宠物厮混在一起摸鱼划水的妹妹，道:

“你真的一点都不担心母亲吗？”

面对爱尔特璐琪的疑问，爱尔奎特双手垫在脑后，用躺着一个最舒服的姿势，眼睛都不睁果断回答道:

“不担心啊～”

一边说着爱尔奎特还用空想具现化凭空创造出一口红豆馅月饼来，悠哉悠哉的放到口中吃起来，那淡然自若的姿态在不尽然间令精神极度紧绷的爱尔特璐琪冷静了下来，自我反思道:

的确，我在担心什么？难得是在害怕母亲会输给凛吗？真是多余的担心，母亲大人可是.......

“反正妈妈最后绝对会输给凛，然后把我们一家三个扔到同一张床上一起做快乐的事。”

噗————！

心里自我反思还没做完的爱尔特璐琪差点被自己老妹的后话给呛的喷血————我们当中出了个叛徒！！！

“你这个跟人上过几次床就胳膊肘往外拐的二五仔！不孝女！大白，你说！”

“汪（我同意小公主的看法）”

爱尔特璐琪:“.......”

不是说好了犬科动物是最忠诚的吗......

黑姬殿下没再搭理不知道从什么时候从忠犬变成了舔狗的白之兽，转而将目光看向自己现在仅剩唯一的骑士。
白骑士布拉德眉头紧皱的凝迟沉思了一番后，说道:

“那个少女怎么看都不像是会无故放肆的蠢人，她既然敢于将局面推动到现在的局面，那她一定有着什么针对君上的手段，君上恐怕胜算不大。”

想不到最后的堡垒也沦陷了.......

爱尔特璐琪将最后一点希望的目光看向刚刚投诚过来的莉塔·萝洁安和水魔斯密蕾，这对过去关系好到笑脸相迎的相爱相杀的好闺蜜正靠在一起，看到黑姬看向自己这边后对视了一眼后，连连摇头，复活的朱月和复活朱月的人那个厉害，这种雷区的问题她们作为俘虏还是不参与讨论了。

好吧，叛徒当中出了个我.......

爱尔特璐琪此时只感到万念俱灰，怎么在最关键时刻自己一边的人竟然没有一个能坚定立场的和自己站在一边的，全都在想着怎么当二五仔。

“不，还有我，我同意的看法，吾主乃是至强，绝对无上的最高存在。”

一声来自志同道合的声音犹如天籁入耳，令心如死灰的爱尔特璐琪感受到了如沐春风般的温暖，立刻回头看向声音的来源，竟然是从战斗正式打响开始就神隐直到现在的梅连·所罗门，这个与黑翼公并驾齐驱的朱月死忠粉过去是坚定的白姬党，在之前的千年岁月里没少因为爱尔奎特被剪断的长发与爱尔特璐琪一行大打出手，但是现在，她们又因为同一个目标同一个信仰而握手言和，成了彼此唯一可以相互依靠的同志！

“如果不是因为你的那张脸在我心里留下挥之不去的恶心感，我现在甚至会想要拥抱你. ......”

“彼此彼此，只是看到你我就会回想起公主殿下被剪断的秀发，现在正拼命忍着把机巧千金直接召唤到你的肚子里的冲动。”

嘛.......毕竟是积蓄了上千年的恩怨，也不是那么可以轻易一笔勾销的，哪怕是一个组织里的也会有争端，虽然这个组织里一共只有两个人。

“母亲大人怎么可能会输！”

“没错！君上不管在什么时候都是绝对无敌的！”

虽然存在争执和恩怨，但是这并不妨碍她们求同存异的一起吹朱月，一时间终于找到了组织的两个人对到了一起，情绪激动的聊着把朱月吹出了次元壁的界限，爱尔特璐琪对于自己的母亲有着绝对的信心，毕竟她可是由朱月亲手创造出来的，朱月在她的心中就是“至强”“无敌”的代名词，绝对没有被一对一打0.7败的可能。

就在爱尔特璐琪想要说教自己的妹妹和那些二五仔们自己的母亲有多么强大、无敌的时候，空间的境界壁忽然毫无征兆的发生的虚渺的动荡，随后，凛肩扛着满身的淤青和红痕，身上挂着几块布片衣不遮体，意识昏迷的朱月出现，某种意义不明的水珠正顺着月之王珠玉般圆润的可爱脚趾滴落在地上。

噗————！

死徒第二十祖，星球终端梅连·所罗门当场口中喷血，一头扑倒在地上，原地去世，双手扒拉起一堆土将自己的脑袋埋了起来，颤颤巍巍的手指沾着吐出的血迹在地上写下了“我不甘”三个字，最后顺手捡起一个不知道属于哪个已死的代行者的十字架插在了埋着自己的土堆上。.
第八十七章 晨曦时分

时光悠悠，黑暗动荡的一夜过去，黎明终将到来，在凛与朱月之间最后的一场大战告终后，第二天的清晨的太阳再次普照着观布子的大街小巷，沐浴着朝阳的光辉，迎来了新的一天，整个世界似乎显得更加清澈。

不管在里世界中展开了如何惊天动地的战斗，观布子市的清晨平静依旧，谁也不知道昨夜这里发生过一场惊天动地的大战争，人们依旧是该做什么，就做什么，整个城市，表面上依旧是那个安详的城市。

不过也引起了一点小麻烦，正确的说法是观布子市的警视厅部门彻底炸锅起来了。

在这个人类为主的时代里，虽然死徒的势力很强势，但绝大多数的死徒都是伪装成人类的存在，在人类社会里都是存在各种备案。

结果朱月降临的一战，大量死徒和代行者、魔术师的死亡，直接造成了整个观布子市警备的彻底动荡————
16

超过四位数的人口失踪案，天知道有多少警察会因此丢掉自己的饭碗。

不过，相比起整个岛国上亿的人口，四位数的人口，说小不小，但说大，同样也不大，并不是什么特别严重的事情，就是这些失踪人口很多都是外国人，对干日本政府而言，麻烦了点。

但这些所谓的麻烦，都只是真正动荡的余波而已，真正的动荡，发生在型月世界的神秘侧，这一份动荡，直接改写了整个型月神秘侧世界的局势，将整个神秘侧的整体战斗力拉低了好几个层次。

虽然观布子市的第二次魔导战争中与凛一侧为敌

的势力没能走脱一人，但型月世界的魔术师中并不缺少那种占星师之类的角色，在加上凛等人也并未对信息进行遮掩，所有人都知道了这场旷世战争的起因，经过和结果

朱月再次降临，居然是由一个过往完全无人知晓的神秘魔术组织主导的，而成功降临的朱月居然在降临之后被其制服吸收为己用了！

知道了这些的各大神秘侧组织，尤其是过去的三大神秘侧巨头们的高层们都是痛心疾首，人类势力居然出现了一个这样的叛徒，居然对朱月这种彻底的反人类生物伸出了贪婪之手，真是让人不耻。

但是再不耻，他们也不敢说出来.......毕竟人家能把朱月打趴下在床板上“嘿嘿嘿”，那就能把他们直接拍成渣渣。

此时这个完全不知道的神秘魔术集团在整个型月世界的神秘侧内堪称一家独大，而参与阻止朱月降临的三个队伍损失惨重，其中损失最为严重的，大概就是死徒议会，已经整个被抹去，死徒之王的逝去，直接让死徒议会少了一根擎天之柱，剩余的死徒之祖不到两位数，而且都已经跟随朱月被吸收，某种意义上来说，真正的死徒议会，最强战力彻底空白，剩余下散落在世界各个角落中的零散死徒作为漏网之鱼也根本上不了台面，其至在未来，还将面临着黑姬公主，乃至朱月的收编，什么时候，这个缺少了真正高手的组织会彻底消失也不一定。

相比起死徒议会，魔术协会的损失同样不小，不止是大量的魔术师和大魔术师的陨落，时计塔就连前代魔道元帅与第二魔法使，同样逝去了，这一点让人扼腕不已，而现任魔道元帅竟然成为了俘虏，更让整个时计塔都炸了锅了。

而参战的阿特拉斯院和彷徨海的损失也难以估量，阿塔拉斯院的七大灭世武器在召唤炼成的过程中被打断而遗失到了人类无法触及的空间中，算是为整个世界埋下了七颗随时可能毁灭世界的超级炸弹。

然而再怎么炸锅也没什么卵用，魔术协会不仅不敢来主动调查的去麻烦，还要提防着自己下属组织的脱离，失去了真正意义上的高层战斗力，伦敦时计塔已经无法彻底镇压那些世界各地的分部组织了，为此，其至有少数的时计塔的人希望能够和对方沟通，赎回自己的魔道元帅，只是这个提议被那些时计塔的老顽固们拒绝了。
　相比起死徒议会和魔术协会，三个围攻势力的圣堂教会算是损失最小的，因为以三十亿信徒为基础的基督教会并不担心自己的势力会蹶不振。

虽然失去了审判骑土团和埋葬机关这两个顶尖战力和大量战力，但是教会的基层力量并没有减弱。再过一些年头，在如此庞大的信徒基数下早晚会再次崛起，顶尖战力自然而然就会再度出现

“再度崛起前，就好好蛰伏一段时间吧。”

站在圣保罗大教堂的耶稣圣像前，教皇在收到消息后沉默了一个小时，宣布了这样的命令，然后，在整个型月世界里世界中一贯横行无忌，威名赫赫的圣堂教会一时间安静了下来，而无数的黑暗生物反而因此惶恐不安，生怕教会又在布置什么阴谋。

正所谓乱世出英雄，在三大巨头遭遇如此挫折之时，整个型月世界的神秘侧顿时混乱不安起来，很多有过去名声不显而有野心的组织和势力都开始纷纷行动起来，整个神秘侧一时间波澜017暗涌。

然而，任由外界纷纷扰扰，表世界依旧平静，转眼间又到了樱花盛开的季节，如雪般的花瓣在风中飞舞，让人感到一阵心旷神怡，爱因兹贝伦城堡在朝阳升起之时就开始行动了起来，作为女仆的爱丽们已经开始按照主人的吩咐四处布置场地。

“嗯，是的，已经做好决定了!”

漫步在走廊之上，浅神藤乃拿着手机，开口说道:

“地点就确定在北海道的樱花树下，这个季节正好合适，希耶尔姐姐，你负责下地点。”

“对了，大人不会喜欢有多余的人来打扰的，所以，记得布置好闲人驱散结界以及暗示魔术哦。”

“明白了，浅神小姐。”

手机内传来一声恭敬的话语，然后关闭了通话。

“嗯，这样就好了。”

将手机收了下来，浅神藤乃的脸上带上了一抹微笑，以及，期待!

昨天在下午茶会时凛偶然间看了一眼日历，发现又到了樱花盛开的季节，而身在日本这么多年，凛忽然发现自己好像还从来没有认真正式的去欣赏过樱花。

“正好季节合适，大家就一起去赏樱吧。”.
第八十八章 赏樱

赏樱————

虽然日本的国花是菊花，但是樱花始终是日本在国际上的代表花朵，日本也被称之为樱花之国，赏樱习俗源于奈良时代开始的花祭、花会、花宴和花舞等，从平安时代起赏樱作为京都宫廷贵族的一种娱乐而流行，这是岛国人的习俗、日文称作花见。

顾名思义是约好的朋友或者家人，大家一起到樱花树林的樱花树下一边欣赏随风飘落如雪片飞舞的樱花，一边品酒谈天的休闲活动————

绝对不是所有人一起去围观凛她妹妹！绝对不是！人家小姑娘还在上初中，被吓着了怎么办。

时值五月份，正是北海道赏樱的时节。

北海道的一片茂密的樱花树林间，空间在瞬间仿佛化作了一抹半透明的壁画，荡起了神秘的波动。下一刻，两人高的空间通道在这波动里渐渐浮现，穿着一身极东特色的樱白色和服的贞德的身影从通道里走出。

“哇！真的好美哦。”

脚踏北海道的土地，贞德看着面前的茂密如云朵般的樱花，惊喜的点了点头，错乱有致的樱花树在法兰西少女的眼前排列开，树梢上尽皆绚烂绽放着白色，或者粉红色的樱花，偶尔间微风拂过，点点的樱花飘落，颇有一番过人的意境。

“让开啦你个笨蛋圣女!”

就在这时，贞德身后传来了贞蒂不耐烦的催促声，

随后穿着上了一身黑色和服的龙之魔女推开走在最前面的贞德从空间门中走出来，接着，以法兰西两姐妹为首的女孩们纷纷从空间通道里通现:

阿尔托莉雅、黑雅、莉莉、伊什塔尔、艾蕾修琪伽尔、玉藻前、酒吞童子、彭忒西勒亚、小杰克、阿塔兰忒、莫德雷德、弗兰肯斯坦、达芬奇、苍崎橙子、苍崎青子、久远寺有珠、弓家五月、浅神藤乃、远野秋叶、琥珀翡翠姐妹、以及朱月、爱尔特璐琪、爱尔奎特母女，但凡与凛有着密切关系的少女们都穿着独具日本特色的精致和服从空间门中纷纷出现。

就连黑姬公主的宠物白之兽和白骑士布拉德，都跟了过来，梅连·所罗门因为接受不了这骨感的现实于是独自去开始了一场说走就走的旅行，所以不在。

不远处，以希耶尔为首的，事先在这里布置赏樱地点的女仆们感知到了打开空间通道的动静，对在这里布置好的各种魔术阵式产生了动荡，引起了女仆们的注意。

在女仆们的带领下在一个通风空旷地上，在这里，树木间的间隔不大也不小，淡淡的阳光下，阴影斑驳，在最核心处几棵最为高大茂盛的樱花树下铺着名贵的毛毯，毯上摆放着各种各样的点心零食，以及散发着幽然酒香的美酒，众女们来到这里，一时间，整个樱花树林里群芳竞艳，让人且不接暇，所有人自然而然的三五成群的结对聚在一起的在作为女仆的爱丽们和MIKU事先布置好的毛毯坐下。

在队伍最后面，已经满三周岁了的咕哒子蹦蹦跳跳的从空间门中跑出来，橘红色的秀发留到披肩长，在左侧扎成了一条侧马尾，如花丛中的小精灵般穿梭在人群之间，撒下了一路童真的欢笑声。

扑在中间位置上的那张地毯还空着，自行落座的众女们都自觉避开了那张毯子，直到咕哒子在所有人身边都跑过一圈后最终跳到了中间的毯子上，向着空荡荡的空间门用力挥舞着双手，用力的大声喊道:
“妈妈小姨，爷爷奶奶，快点啊¨々！”

最终，走在最后的一行人也终于从空间门的另一边露出了身影————

刚刚年过三十的葵依然芳华不减当年，文静、知性、与满满慈爱的母性魅力流露在她的身上。在凛已经击败收容了朱月的情况下，已经没有必要再掩耳盗铃式的对自己母亲进行神秘隔离了，当葵拉着已经上初中了的樱的小手，穿过那道神奇的传送门时，看着那樱花树下满庭的女孩们，眼底回荡五味杂陈的复杂之色，其中尽是感慨。

瞒得了一时瞒不了一世，凛自己也知道不可能一辈子瞒着自己的家人，除非她舍弃那个家，但是这显然是不可能的，于是在结束了第二次魔导战争之后，处理好所有善后事项之后，趁着自己的“后宫”们难得全员到齐的情况下，凛带着咕哒子组团来了一场浩浩荡荡的“见家长”活动！

当葵看到自己还未成年的大女儿抱着已经会健步如飞的去打酱油的孙女回家时，人还未过三十的葵当场受惊过度的当场晕了过去。

面对抑制力的针对，与整个里世界为敌都游刃有余的魔王少女也罕见的慌了手脚，好像不是亲生的一样连忙把女儿往生后一扔，立刻扶住自己激动到昏迷的母亲，一阵抢救之后将葵唤醒，凛终于向自己的家人坦白了自己过去经历的一切。

当凛将自己身上过去所发生过的种种过往全部交代清楚之后，听到了自己这个与众不同的大女儿身上发生的一切后，看着怀里一脸乖巧的眨着大眼睛望着她的咕哒子，葵只感到有一种恍然如梦的不真实感————

我，这就当奶奶了.......？

不过对于葵而言，只要一家人平安无恙，她便心满意足了，虽然还不是很理解凛对她所说的种种事情有什么含义，但是她也能感受到自己的大女儿有多么了不起，尤其是在看到圣女贞德、亚瑟王、酒吞童子和玉藻前这样家喻户晓的神话传说中的人物真实的出现在自己面前向自己见礼的时候，葵只觉得自己仿佛活在梦里。

在葵牵着樱走出来的同时，落后一步走在最后面的凛搀扶着那有些苍老的身影————

远坂时臣，已经时隔数年未曾露面的他一直独自禁闭在家里的书房中，谁也不见，除了每日送进的食水餐具能够用过之后好好放在门外让人知道他还安好之外其余的一概不知。

凛在第四次圣杯战争中异军突起，凭借先知先觉的优势与多方部署打乱了作为父亲的时臣所有的计划，而在圣杯战争的最后造成了冬木大圣杯的解体自爆，直接终结了冬木圣杯战争，致使远坂家自初祖以来的数代祖先努力与心血付之东流，从此时臣对自己的那个大女儿避而不见，即使最终得到了第三魔法也依然无法领(赵诺赵)他释怀。

事隔经年，当凛带着咕哒子再次推开家中书房的那扇门时，看到的是因久违打扫而落满灰尘的书架与桌椅，年纪刚过三十的父亲已经满头花白，腰杆笔直僵硬的坐在座椅，望着窗外渐渐落幕的夕阳，多年的忧思与封闭已经领他走到了强弩之末。

“．ˇ父亲，远坂家历代的夙愿，我都已经实现了.......”

凛双膝跪倒在父亲面前，将圣杯放在他的手上，莹莹闪耀着灵魂之光的圣杯终于唤起了时臣眼中一丝神采，与解脱。

远坂家在第三次圣杯战争后，历经三代人的心血全力准备第四次圣杯战争，而远坂时臣正是在这种环境长大成年，并接过了父辈祖辈的传承与嘱托，要代表远坂家得到圣杯的人，得到圣杯早已经成为了远坂时臣内心中郁结不去的心结，而当凛将圣杯放在他手中的那一刻，那块堵塞在心脏主动脉上的淤节终于化开了......
第八十九章 一家人

走在最后的凛一家人在中央的地毯上落座，赏樱酒会的终于是到齐了，酒会正式开始了，时光开始缓缓流逝，樱花树下的气氛越来越融洽，所有人分散在落座在各自不同的地毯上，一边聊天、吃着零食小吃、一边品尝着由酒吞童子提供特制的日本特色清酒，欣赏着极东岛国漫空飞舞如云的樱花美景。

凛搀扶着自己的父亲坐在毯子的中央，让母亲和父亲紧挨在一起坐下，自己和樱一左一右的陪坐在两边，咕哒子被奶奶搂在怀里。凛历尽了万千磨难与努力，终于迎来了此刻的画面，看着能够整整齐齐的坐在一起的一家人，凛不由抬手轻轻的擦拭了一下眼角。

远坂家世代以西父亲游欧贵族的标准来衡量自己的言行举止和审美品味，穿和服出门赏樱这种事情真的令穿了一辈子西装的时臣感到分外的不自然，腰杆笔直的坐在地毯上说不出的僵硬呆板。

“这种自由散漫式的出行和玩乐方式可不符合远坂家的.......”

“父亲，我们现在是外出休闲游玩的，您不要弄的好像很严肃一样行不行啊。”

凛轻笑着的对自己的父亲时臣说道，他恪守着远坂家的后裔应当时刻保持优雅的训条，这次家族式的外出赏樱还是她半拉式的把才把父亲请出来，拿起摆在地毯上的酒瓶将手中的和式酒碟倒满，双手端送给父亲。

“呐，您过103去一直都只喝家里窖藏的红酒，偶尔试试看这日本本土的清酒把，酒吞童子用宝具亲手酿造的哦～就连时计塔的大贵族都别想尝到。”

女儿亲手端到面前的酒碟时臣怎么也没有抗拒的理由，时臣接过来轻轻浅尝了一口，然而这一口清酒入腹，一股疏懒、放松的情绪涌上心头，时臣板直僵硬的身体立刻放松了下来，随之而来的，是一种前所未有的疲惫感，笔直的腰杆终于弯了下来。

“葵，我是不是老了.......”

掩饰不住的疲惫之色充溢在时臣的眼底上，满是感慨叹息之意的看着眼前樱花似锦的盛景，与樱花树下因为凛而围聚在这里的女孩们，不由向身边的妻子问道。

面对丈夫显露出了过去从未有过的一份疲颓之意的问题，葵只是温柔一笑的回答道:

“没有哦，亲爱的，你还是和往常一样的优雅帅气，我也一如既往的被你迷的神魂颠倒，你只是太累了，而我们的孩子，已经长大了......”

遇见葵是时臣一生中最幸运的事，葵是在充分理解时臣非人类价值观的基础上还爱着他的人，无论什么时候，发生了什么都会无条件的支持他，陪着他，无论他做出什么样的决定都会无条件的(bgbh)支持，对丈夫的爱甚至由胜于对子女之爱。

女儿太争气，当家长的完全找不到成就感和责任感了。

时臣现在差不多就处于这么一个情况，自己的女儿从各方面都取得了以绝对次元级的差距超越了自己的成就，无论是魔术理论、魔术研究、魔术水准，还是炼金术，乃至家族世传的宝石魔术，自己的女儿都已经遥遥领先于自己之前，同时还为家里带来了大量过去祖辈从未涉及到过的魔术技术和典籍，现在远坂家的地下魔术工坊里的魔术典籍的库存已经不下于时计塔的大图书馆了，而这一切都是他那个当年离经叛道的独自离家出走，被他扫地出门的大女儿带回来的。

远坂时臣少年时在艰难困苦中走过半生，最终一路走来的辛酸自己默默舔干净，全部转变为自尊，而一生最大的成就居然是生了一个好女儿.......这种事情想想都叫自尊心极强的远坂时臣难以启齿。

但是能够生出这样一个好女儿又何尝不是一大幸事，虽然太早了一些，但是自己或许已经可以卸下身上所背负的重担，放心的将家族交给自己的孩子们了。

借着这一口酒劲，在恍惚间顺通了胸中那最后的一缕郁结之气，时臣微微转首看着跪坐他左手边凛，往日如凝固了一般坚毅瞳孔中融化了下来，显露出了一个的父亲慈祥之色:
　“凛，虽然你这一次能够做到战胜朱月这样为父过去连做梦都不敢想象的事情，但是有些话我还是要提醒你。”

严父慈母，身为父亲对自己的子女更多的是教导和训诫，就算凛是能够打败这个神秘界的女魔王也只能正襟危坐，竖起耳朵听着。

时臣神色严肃起来的对凛告诫道:

“这个世界上从来不存在所谓的最强者，你所打败的也绝对不是世界上所有的魔术师，其他不论，在阿塔拉斯院、彷徨海，包括时计塔的最深处最古老的存在，都是一群就算面临世界毁灭也置若罔闻的家伙，传说他们都是一群每天都在目睹世界末日而陷入疯狂了的偏激疯子，而他们的手中又掌握着怎样的力量是比月之王都更加难以想象的。”

凛默然的低头受教，因为她自己也知道，自己的家乡，这个型月宇宙中的水始终深不可测，打败收服了朱月也只不过是征服连绵山脉中的一座高峰，就连两大抑制力也不能代表这个世界的最高点，否则她们也不会被地上的灵长类从无意识状态中逼迫的觉醒过来，在这个世界的最深处，还存在这一群连世界末日都已经看成了家常便饭的怪物，如果不是因为有他们这样的一群偏激疯子的存在，盖亚当年也不必引狼入室的招引朱月降临地球了。

对于这群只知其名，却从未见其人的古老存在，就算是现在的她，凛心里也始终没底，要知道，“最初的魔术工坊”彷徨海可是自神代一直延续下来，其本身存在或许比英灵还要古老，当中会走出一个什么样的怪物都不值得奇怪。

“我知道，大意、傲慢不是我的性格，前进的道路永无止境，我会继续小心谨慎行事的，父亲。”

凛虚心受教的回复道，她从不认为自己已经是无敌的存在，而她也不想成为那种存在，天下无敌也就代表着无路可走，驻足不前，朱月之所以会在于凛的战斗中败下阵来，很大部分就是因为在她心中存在着“有我无敌”的思想，虽然她贯彻了狮子搏兔，犹尽全力的理念，但是内心中如果从一开始就不存在“失败”的可能性又怎么可能去聚精会神，竭尽心力的去计算去思考，什么“一力破万法”“绝对的力量面前谋略皆为虚妄”都是肌肉笨蛋给自己找来难得动脑子的借口，有心算无心，不长心的那个就得扑街，就是这个道理。

“那么，远坂家的魔术刻印我也可以传承下去了。”

时臣安心闭上眼的点了点头道，如此他便再也没有什么好担忧的了，将魔术刻印放心的传承给下一代，三十出头就可以“安享晚年”了。

“樱，以后，你就要代表远坂家成为第六代当家了，要好好肩负家族的责任啊。”

听到这，坐在葵身边的樱顿时一愣，疑惑的看着时臣，问道:

“父亲.......姐姐已经回家了啊，家族继承人的资格应该还给姐姐才对吧。”

时臣淡笑着轻轻摇了摇头，道:

“当初我向魔术协会正式发文的，是确立你为远坂家下一任当家，继承人的选定事关家族兴亡，不能出尔反尔，否则我们远坂家就要成了整个魔术协会的笑柄了，而且，你姐姐早已经不需要家族的这枚魔术刻印的庇护了。”

这时凛也笑着对樱说道:

“放心吧樱，姐姐会陪着你，全力支持你成为我们家族史上最优秀的家主，我的存在现在还是整个里世界的隐秘，不适合现在出去抛头露面，所以，这份家族的重任就拜托你了～”.
第九十章 朱月一家

这次赏樱酒会大家都是因为凛而汇聚在一起，凛在陪伴自己的父母妹妹闲谈许久之后便起身在各个席间游走。

魔法使之夜:凛与橙子，青子，有珠相遇，改写了秋叶、琥珀，还有翡翠的人生命运，联手与前代老魔法使的绝境之战，揭开了她传奇人生中的第一幕；

第四次圣杯战争:无论是此世还是原著都是作为“远坂凛”这一存在人生中至关重要，发生一百八十度大转折的人生转折点，凛依靠先知先觉的优势多放谋划计算占尽了先机，在前往欧洲途中因为意外与爱尔特璐琪一行机缘巧合的意外交结，贞蒂、阿尔托莉雅、黑雅，成为了伴随她直至人生尽头的守护英灵；

FA圣杯大战:这场完全落入了凛的掌握之中，一切都在她的计划之内的圣杯战争成为了一场丰收的狂宴，凛篡改了本身发生变异的圣杯战争法则，自主召唤出的莉莉、伊什塔尔、艾蕾修琪伽尔、酒吞童子、玉藻前、彭忒西勒亚，随后在战争过程中契约收拢了小杰克、莫德雷德、赛米拉米斯、阿塔兰忒、贞德，并真正完成了圣杯的降临仪式带回了圣杯，远坂家六代传承的夙愿，最终在另一个平行世界中实现；

空之境界·第二次魔导战争:完全由凛一手主导操办的现实神秘侧的巅峰之战，以两仪式为开启这场神秘之战的启动钥匙，复活召唤了千年前作为星球之敌的月之王，一战而决，既定了凛与抑制力抗衡较劲的资本和基础，朱月、爱尔特璐琪、爱尔奎特，现实非人侧中至高无上的女王公主们的命运和凛绑在了一起———~—

这次赏樱酒会是家庭聚会，能够汇聚在这里的都是将会彼此依靠走完此生的家人，虽然凛在异世界中与执凤、艾斯德斯、赤瞳，还有狂三她们结下的情愿羁绊丝毫不会比型月世界中浅薄，但是碍于世界法则的差异造成的隔阂，暂时还-无法一同相聚一起。

凛在各个席间流转，走着走着就走到了以朱月为首的月之席前，说起来，对于那场与在第二次魔导战争的终极决战之后，朱月面对落败的结果坦诚的领凛都感到十分意外，该说不愧是作为月之王的器量，拿的起放的下，没有任何无谓的自负和骄傲，全然接受了失败者的命运成为了凛的力量，比她那个因为和人类接触的太多而沾染上了人类死要面子的傲娇性格的大女儿要干脆利落的多。

外观华丽的名贵地毯上，名为朱月·布伦中塔德月之女王正自在随意的侧裸着肩，松松垮垮的身穿月白色的樱花和服，右手五指间轻拖着一根细长的烟杆，烟锅中冒着缕缕带着百花香气的青烟，左拥右抱着自己的两个女儿，一边晒着太阳一边对和她们窃窃私语着什么，莉塔·萝洁安和水魔斯密蕾穿着日式樱花妹的打扮，战战克克的跪坐在地毯两侧的边沿侍奉着，在她们身后的白之兽乖巧的横卧着，用光滑柔软的毛皮给母女三人充当靠背。

而白骑土却是自觉地远离了这母女三人一段距离，做出了非礼勿听的姿态。

“达令（亲爱的），你来了。”

在凛走近的第一时间，就引起了朱月的注意，而朱月对自己的称呼更是让凛都有些不适应，不仅仅是朱月的称呼，更因为月之王的语气，原本纯正的西欧中古风之阵阵的月之王，仿佛一下子适应了时代和极东地域文化，一副花柳街头牌花魁的样子，声“达令”叫的同样是女孩子的凛都感到一阵骨头发酥。

“你的画风转变是不是太快了一点啊。”

“不用惊讶，亲爱的，之前那个样子只是刚刚降临，记忆和认知还停留在千年前。”

对于凛的意外，朱月用着悠闲自在的语调地解释着:

“好歹咱家也有着与盖亚的契约，原本应该会成为地球的uo的人，从世界记录中获取知识和常识，连小爱尔奎特都可以，咱家自然也可以。”

“获取知晓是一回事，实际融入其中是另一回事吧。”

听到朱月的解释后凛微微翻了一下白眼，爱尔奎特能够滋取星球记录的知识几百年了，最后还是傻白甜一个。

并未多说什么，凛漫步来到了朱月母女对面的位置上坐了下来，在经过白骑士的身边时，这位死徒骑土恭敬地向凛微微行礼，让凛感到心情略好。

白骑土是朱月的骑士，他向凛行礼，毫无疑问代表了朱月的意思，至于至于说白骑士的主人是爱尔特璐琪，这里只都说，在朱月降临后，那个傲娇小丫头早就不是白骑士的最高上司了。
坐下了后，在旁边以侍女身份侍奉着的斯密蕾立刻将倒满清酒的酒碟奉上，看着她那别扭无比的跪坐侍奉的姿势和极不标准的动作举止，凛只觉得一阵好笑～

“爱尔奎特，有什么事吗?”

原本接过酒碟的凛正准备先干为敬，而这时看到朱月右侧那与朱月的容颜一般无二，却又一脸天真的爱尔奎特正且不转睛地看着自己，不由发问道————顺道一提，朱月另一边的爱尔特璐琪正不满地撇开着脸，似乎不愿意看到凛。
. ......... 0

“呐，凛......不对。”

听到了凛的询问，这位真祖的公主立刻开口说道，只是大概因为常识思维太过缺乏，顿时又卡住了，吱吱呀呀地停顿了一会儿，好像遇到了十分为难的问题，疑惑地说道，

“我现在该怎么称呼你呢，欧嘎桑?”

噗——！

凛喝到嘴里一半的清酒被爱尔奎特这个傻丫头给一句话的呛出来，剧烈的咳嗽了两声后大声反驳道:

“才不是呢！”（×2）

和凛一起出声大喊着的爱尔特璐琪立刻暴躁的跳了起来，因为完全形态下的死徒因子会不适应阳光的照射，此时的爱尔特璐琪是以金发萝莉形态来参加赏樱会的:

“只有这一点，我绝对不会承认，我只有一个母亲!”

“可是，凛现在不是和妈妈结蒂了相食关系了吗？”

大概是因为数百年来都已经作对习惯了的原因，在爱尔特璐琪的话音刚落时，爱尔奎特立刻反驳道:

“我可是知道的哦，妈妈在日本的称呼就是欧嘎桑，笨蛋爱尔特璐琪，连这点常识都不知道吗?”

凛在旁边听的眼角一阵抽搐，而朱月则是笑而不语，满脸若有兴致的表情看着，最后还是凛在两姐妹再次“开战”前出声，对爱尔奎特道:

“喊我欧嘎桑......你是想和咕哒子做姐妹吗？”.
第九十一章 亲子之论

“和咕哒子做姐妹......也没什么不好吧！”

标新立异的新奇发言让不远处的白骑土都忍不住肩膀一抖，充当朱月母女靠背的白之兽都发出了类似笑声的低沉之音，抬起头露出一副“睿智”的眼神看着她们家的白公主。

唯有爱尔特璐琪愣住了，随后她一拍额头的捂住了脸颊，对自己这个傻妹妹实在无语了!

凛无言以对的咂了咂嘴唇，一时半会组织不起词句，只能低头不语的接过旁边斯密蕾递过来的茶水润了润喉，那味道————正宗的超市瓶装乌龙茶？反正也没法期待常年待在西欧地区活动的死徒之祖会精通茶道。

润了润喉咙之后凛转移话题的开口出声道:

“之前的战斗打的有些太过投入，有件事情我忘记告诉你们了，黑骑士还没有彻底死亡，我保住了他一丝复活的可能。”

“什么？！”

本来在听到凛的开口时还有些不想理会的黑姬顿时失声道:

“你说什么，斯图卢特卿还有复活的可能？这是什么意思，难道说那个时候你出手了?”
“一一七” 　　不远处的白骑士都是整个人一僵，白之兽更是猛的一下站了起来，目光灼灼地看着凛，突然失去靠背的爱尔奎特猝不及防的一下子躺到在了地毯上，被吓了一跳。

“哎呀！”

“是啊，我出手了。”

凛点了点头，证实了黑姬的猜测，随即抬起右手手，一缕淡若青烟般的灵魂碎片在凛竖起的食指尖上浮现，其中散播出着某种熟悉的气息让爱尔特璐琪顿时为之精神一振。

“在这个世界上，若论灵魂之术，已经没有人能够超越我，斯图卢特卿现在只剩下一缕残魂，不过给我一段时间利用天之杯法来修复，早晚能够再现。”

凛淡淡地说了一下黑骑土的情况，将淡然青烟般的白色灵体收回，继续拿起了刚才放下的茶杯，继续品茗。

“谢谢.......”

沉默了一会儿，爱尔特璐琪向着凛微微躬身道谢，随后立刻又有些傲娇地开口说道:

“别、别误会、只是谢谢你救了斯图卢特卿而己，没有其他意思。”

“是是是。”

明白黑姬小傲娇性格的凛也并不在意这些，说了一句后，准备将手中茶杯的茶水饮，只是就在这时，始终坐在旁边笑而不语的看着这一切的朱月的突然的一句话，顿时让凛又将口中的茶喷了出来:

“看来达令的和小琪小爱都相处得很好嘛，不如今晚我们四个一起来过一个疯狂快乐的夜晚，然后让她们两个都怀孕吧!”

目瞪，口呆.......

朱月这么一声劲爆的发言让原本和谐温情的场面瞬间陷入了死一般的寂静，离的最近的几个人中，除了一脸萌呆，不知道繁育后代有什么好稀奇是爱尔奎特之外，其余的，爱尔特璐琪、白骑士布拉德、凛、就连白之兽都是当场被吓到石化了，直盯盯的看着一副好像花柳街拉皮条的老鸨似姿态的朱月，而且她拉的还是自己两个女儿的皮条。

我都还没出声你却比我还心急？你这是急于讨好读者增加存在感吗？！

“咳，我觉得咱俩需要借一步（部）单独聊聊。”

继续僵持下去赏樱会就没得搞了，凛干咳了一声后拉起朱月的左手走向一边没人的樱花林，朱月也笑而不语的不反抗，随凛拉着一同走过去。

............

“说吧。”
站在人群之外的一棵繁茂盛开的樱花树下，凛背对着樱树，疑惑道，:

“说实在的，我很疑感你这突如其来的提议，为什么主动把她们两个推给我？虽然我和她们结交早在你之前，但是没到了可以让她们放下所有隔阂的在一起程度。”

凛如实说出了自己的看法，她从不认为只要进了自己“后宫”的女孩们就会全部抛弃各自的底限和原则，和谐友好的共处在一起，毕竟每一个人始终都是绝对独立自主的个体，绝不可能完全的相互理解相互体谅，谁与谁意趣相投谁和谁天生八字不合都是非常正常，而且绝对无法避免的事情，优秀的女性都有自己的性格，她们在属于凛的同时凛未尝不也是属于她们的。

朱月的这两个女儿，爱尔特璐琪和爱尔奎特就是这样，她们两个之间的争斗、较量，彼此排斥早已经变成了一种本能，就算朱月已经正式复活算是剔除了她们两个之间不死不休的必要因素，但是就这么想要她们姐妹友好一家亲还有很长一段路要走，大被同眠更是不可能的事情。

而且，虽然朱月已经真正臣服在了凛的麾下，作为月之王的强者之心，凛相信其中不含任何虚假，但是这并不代表朱月就应该完全会为了自己付出一切，那么....为什么她要那么做呢?

“那达令，你以为我是为了什么原因呐?”

金色长发飘扬的朱月微笑缓缓地靠近凛，双手温柔的用力擒住了凛的双腕，按在了她自己那琼脂软玉般的高耸玉峰间，原本就比凛更加高挑的有致身躯一步步压进，最终一副“转受为攻”的姿态把凛背靠树干的挤压在樱花树上。

“或许，我是作为失败者的畏惧之心在讨好达令你.......”

听到这软绵绵的柔情话语，凛却很不配合气氛的露出一副“你在拿我当傻子”的看“睿智”眼神看着朱月，眼看实在装不下去了的月之王微吐了一下小舌卖了个萌，道:

“好吧，果然没办法瞒过你，只是因为我看到了你的女儿咕哒子让我觉得，为了我们的计划目标，我觉得我们需要多几个像咕哒子这样拥有无穷潜力和资质强大后代。”

一听到事关自己的亲生骨肉，凛的眼神瞬间认真冷厉了起来，说道:

“我不会用儿女做刀剑，这一点绝不允许！”

说着，凛双腕轻微的用力一震的弹开了朱月的双手，默然的转过身去，无言中表达着这一点没有商量余地的决绝之意。

朱月当初利用了盖亚因子创造爱尔特璐琪，本身就是为了自己能够夺取星球主权而进行了一次实验，而在朱月消逝后诞生的爱尔奎特本身就是作为朱月的降临复活的容器而诞生的，或许在这位月之王看来，由己而生出的后代本身就应该作为自己最忠实可靠的工具来使用，只是经历千年岁月的独自飘摇，以及爱尔特璐琪与爱尔奎特姐妹在彼此争夺厮杀中却都能为了她的复活而不计余力和前嫌的付出，在已经没有必要牺牲她们了的前提条件下，朱月对她们产生了不再是作为工具看待的感情，但这份感情究竟是真挚的母爱，还是与自己心爱的“芭比娃娃”玩的一场亲子游戏，就无从得知了. ......

“嘛......但是达令你的话，应该已经无法再生育后代了吧。”

朱月说道这里时，背对着她的凛脸上的神情露出了一片无人看到的凄然，她自己的痛处自己明了，她在生下莲与咕哒子时遭遇了来自未来的无上至尊的截杀，凛为了保护两个孩子将她们重新藏于胎内，而在最后不幸落败后，被拥有破却真理威力的武之极境的一击打穿了小腹，被撕裂的胎宫从概念上受到了无法挽回的创伤，虽然最终侥幸融合了捕食游星的终焉星核得以恢复没有形成身体弱点式的缺陷，但是“孕育生命”这一概念并不在终焉之理认为的必要范围内，因此并没有得到修复。

“命运在无形之中告诉我，小琪和小爱是可以孕育达令的后代的，我看的出达令是非常重视家人，尤其是自己的后裔，这样的话，达令你不想多两个自己的孩子吗？”

多两个自己的孩子.......

说实话，这个提议对于凛而言还真的很有诱惑性，但是当这个念头刚刚冒出萌发的苗头的一瞬间，一阵撕心裂肺的痛苦从心底的深处突然泛起了，一声声只有凛自己能够听到的婴儿嘤嘤啼哭声在冥冥之中于凛的4.7耳边回荡.......

莲！！！

凛忍不住的抬手按在了自己的左胸下方，当中的那颗心脏仿佛被捏碎掰开成了千百块，这个是凛摆脱不了的梦魇也是凛绕不开的心魔，是她作为弱者无法保护好自己的亲生骨肉心灵之伤。

“还是，算了吧.......”

在朱月难以理解的视线中，凛的背影不知为何显露出肉眼可见的萧条之意，散不去的凄凉从这个本不应该露出这样情绪的少女身上散发出来。

“连保住自己女儿的力量都没有，还谈什么再生孩子，在把莲找回来之前，我的精力只够去全身心的照顾好凌香（咕哒子），孩子是我们的珍宝，不是用来实现，或者继承我们还未的愿望的工具和替身。”

凛背对着朱月仰望着无尽高远的苍穹，深邃幽远的目光仿佛洞穿了时空与境界壁的隔阂，看向了多元宇宙无限时空中的某一个世界，在那里，有她失落在时空域外的长女，她在等待，等待着那一个世界被发现寻到的一天到来。

“走吧，回去吧.......”.
第九十二章 莲的消息

时间大概过去了半个小时，凛和朱月相互牵着手重新回到了赏樱酒会的场地，第一时间就受到了队伍里其他女孩子们的一致关注，面对众人的视线，凛面色如常，而朱月同样落落大方，仿佛什么都没发生过一样，两人在这样的情况下，自然而然地分开，凛走向其他酒局，而朱月，重新回到了自己的两个女儿身边，似乎一切都回到了此前的状态，只是....

“什么!”

没过了一会，爱尔特璐琪突然变大的声音顿时引起了众人的注意，黑姬公主其至顾不上和周围被吓到的人道歉，立刻和朱月咬起耳朵，窃窃私语起来，只是在说话的过程中，这位黑色的吸血姬却是一脸的惊讶、不甘与咬牙切齿，最后，黑发的少女有些丧气地点了点头，在她身边的爱尔奎特则笑得很天然。

虽然是在其他席位上，但朱月那边的情况凛还是一清二楚的，在看到爱尔特璐琪的表情后，凛就知道朱月还没有放弃那个打算的去说服另一边，爱尔特璐琪那个小丫头在朱月的命令下还是妥协了，而爱尔奎特那个天然呆从一开始就没有任何抵触情绪，甚至会觉得很开心很好玩。

不知不觉间凛走着走到了一副空无一人的地毯前，同样的美酒佳肴齐备，但是却无人享用，凛在这里凝立了片刻，因为她也不太清楚这一席为之准备的座上宾客是否能来。

“抱歉，稍微有些晚了

就在这时，空灵的妙音凭空在凛周围响起，下一刻，身着以黑为底色和服的伊莎、16蒂塔、缇米三姐妹自虚无中现身，赤足踏在准备好的地毯上。

“我们来的还不算太晚吧。”

“当然不是，时间上刚刚好。”

凛的嘴角带着那一点淡淡的微笑坐下来，说道:

“之前的战斗你们为我封锁了通往世界外侧的通路，从原则上来说应该已经违反了你们的规则了，不会让你们太为难吧。”

对此，坐下来的蒂塔随意的向凛摆了摆手，不以为意道:

“那种事情根本不用在意啦，我们本来就是一群无生亦无死，迎合多元宇宙的需要而但是的意识个体，连属于我们的世界都不存在，又怎么可能真正有规则来制裁我们呐。”

说着，蒂塔从地毯上摆放着的精致托盘里拿起一块抹茶味的手工麻薯放到嘴里，咬下一口后被反复捶打过的黏软糯米拉出了很长的拉丝。

“就像现在这样，如果不是你得到了平行世界干涉的魔法从里侧接应我们，我们连进入这个世界都要消耗极大的能量来抵抗世界法则的驱逐，更别说这样安然无恙的吃麻薯了，都已经成了这样的我们还会有谁来制裁。”

伊莎双手端着茶杯，举止文雅端庄的送到唇边，认真的品着饮了一口，而后道:

“要说犯规的话，我们从一开始与你合作寻觅一片能够作为栖身之地的世界才是最违规的举动，所以这种程度上的事情已经不算什么了。”

“啊呜啊呜......现世的甜点真好吃，缇米还是第一次能像这样能在现世里喝茶吃甜点。”

作为幺妹的缇米呜捻着满嘴的甜点发出模糊不清的可爱声音，这时，蒂塔像是想起了什么，开口道:

“对了凛，我们姑且有一个算是好的消息要告诉你，也就是为了这个消息我们才晚来了一步。”

时空管理者们的好消息————

听到这里凛立刻联想到了自己最急迫心切的事情，下意识的一把抓住了蒂塔的手腕，急忙追问道:

“是不是莲有消息了！？”

“呼.......就算做好了心理准备但还是被你吓了一跳。”

蒂塔样作受到惊吓的拍了拍胸口，看着凛急切万分的眼神也不在卖关子，说道:

“之前的那场大战将原本时空间隙的秩序彻底搅乱，混乱到了极点的时空风暴已经超越了我们已有记忆中发生过的所有灾难，我们根本找不到任何头绪，不过万幸的是，因为这一场超规格级的时空风暴，将原本许多已经隐遁不出，或者已经转行了的时空管理者们给重新吸引了回来，其中就有一个像我们一样家族式的时空管理者团队，最擅长调率、梳理时空秩序，同时也最适合大范围的搜索各个独立世界中的特定目标。”

随即蒂塔转头对埋头与甜点奋战的缇米，道:

“这个消息还是缇米带回来的，具体的详细内容你还是问缇米吧。”
凛将视线转向了缇米，炽热的目光令沉醉于美味的日式甜点的缇米都承受不住的抬起头来，塞的满嘴都是的甜点一时咽不下去，立刻端起茶杯喝了一口，才将嘴里的甜点顺下去，而后拍了拍自己的小肚子，而后向凛说明道:

“缇米也是在搜索莲的踪迹的时候偶然间遇到她们的，关于我们与凛之间的合作关系，以及这场超规格风暴的前因后果等等缇米都有好好对她们说明，虽然她们表示可以帮忙留意一下，但是她们对于这些都显得兴致不高，毕竟她们本身也不太需要刻意去寻找一个栖身之所什么的，反正她们走到哪个世界都会受欢迎......”

说到最后缇米还懊恼的嘟起了嘴。

“嗯？受欢迎？”

凛不由疑惑的重复道，如果凛没记错的话蒂塔从一早就说明过，时空管理者虽然是在为了整个多元宇宙的秩序和安定而夜以继日的工作着，但是每到一个世界当中时都会被当做异物的受到世界法则本身的全力排斥，像过街老鼠一样“”界界”喊打吗？

凛又不由将目光缇米的两个姐姐，这时伊莎开口讲解道:

“时空管理者的诞生之源本身是没有被赋予所属世界就被创作了出来的幻想人物，没有属于自己的世界，也无法被其他世界所接纳，但是在这样诞生的一个群体中也不乏有个别特例的个体，虽然没有自我专属的世界和历史记录，但是也依然在“现实”中获得了巨大的人气，从而融入的无数人的幻想之中，从而成为了可以随意出入寄居在多元宇宙中的任何世界的能力。”

这时候就连蒂塔也不由的酸了起来，抱怨似的嘟囔道:

“然后拿群衣食无忧，住居不愁的家伙也不务正业了，明明因为“现实”的海量超人气作用而拥有了时空管理者当中最顶级的实力能力却从来不做本职业务，天天就在各个次元世界之间来回穿梭的开她们演唱会，偶像活动，要不是这一次上边跑下来的那位闹的实在太大，估计等到多元宇宙覆灭都别想看到她们回来办正事。”

没有被赋予专属世界观的世界的独立人物、家族式的团队、在“现实”中的拥有海量的超人气、演唱会，偶像活动......

“你们说的到底是.......”

综合几条分析出的要素组合起来，凛的脑海中隐隐猜想到了这个时空管理者中不务正业的超强团队的身份————

“就是‘V家’，拥有来自“现实”记忆的你一定不陌生吧，她们当中的最强者不还被你盗版了外形用来做使魔吗？”

蒂塔端起茶杯喝了一口后淡然的说道:

“虽然V家这个家族式团队中也不是每一个都实力超绝363，但是奈何她们当中的有实力的大有人在，初音未来、巡音流歌、镜音铃·连姐弟，洛天依、乐正凌、言和等等等等，尤其是那只葱娘，在“现实”的宅界有着什么样的地位，你应该比我们清楚吧。”

嘛.......反正只要那只葱娘一出场就是满屏满屏的刷“世界第一公主殿下”，自称“”骑士团”的死宅们就知道了。

“那么，你的意思是说，想要找到莲的话，就需要她们的帮忙？”

凛的脸色有些复杂的说道。

“虽然不是绝对，但也差不太多，毕竟多元宇宙有着无限的次元世界，这些世界随生随灭变化无定，哪怕发动现下我们能够联系到的所有时空管理者们，一个个去找的话寻找到的可能性也无限接近于零，因为我们寻找的速度可能还不及新的世界生成来的快。”

伊莎神色郑重的说明道。

“这次能够接触到早已经不再插手时空间隙的V家已经是我们能为你带来的最好的消息了，但是我们手上缺乏能够让她们插手事关上界无上至尊的这潭浑水的资本，毕竟我们最渴求的东西，她们从一开始就有了.......”

听到这里，凛双目微眯，声线低沉的问道:

“那么，有她们帮助的话，就一定能够找到莲吗？”

蒂塔沉思了片刻，而后回答道:

“基本上可以肯定，因为V家一族掌握的就是多元宇宙中‘音律’和‘律动’，她们可以通过自己的歌声和音乐与无限时空的流动达成同调的共鸣，因此，她们是最擅长平息时空风暴时空管理者团队，而如果她们愿意用歌声来共鸣整个多元宇宙的时空律动，那么一定能够捕捉到莲的蛛丝马迹。”

“那好，带我去见她们！”.
第一章 事隔经年见士郎

时空间隙内没有时间流动的概念，不管前往那边多久再返回时都是在离开时的那一瞬间。

就像现在，在型月世界内凛始终坐在地毯上和蒂塔她们三姐妹一起喝酒聊天，实际上就在刚刚，她已经前往了时空间隙的内测，和V家团队正面接触，谈论商量许久，最终终于将拜托搜寻莲的事情敲定下来，然后重新返回了型月世界，之所以不写详细内容和过程因为有观众反应最近太水所以直接删减掉一章的分量把之前的补回来，而V家势力的真正登场也暂且压后了。

“不过真没想到她们的要求是这样，看来我也是经历了太多心老了，看人总是带着一种功利心了。”

重新回到座位上的凛拿起地上的茶杯，看着液面上微微荡漾的白茶茶叶和自己的脸，叹息似的说道。

“对啊，不得不说，衣食无忧的世界宠儿和我们这些流离失所的可怜虫想到怎么可能一样......”

像是受到沉重打击了的缇米噘着嘴，酸酸的说道。

人与人为什么总是无法相互理解?因为总有那么些自以为是的人抱着自己的偏见，拒绝与任何人进行交流。

反之，只要愿意打开天窗说亮话，大部分问题都能得到解决，就算不能解决，也起码能商量出个解决的办法，也许这个办法不能让所有人都满意，但也总比原地踏步要好。

要么解决问题，要么解决制造问题的人，反正总得解决不，凛要拜托V家的那只葱娘带队帮自己找女儿，那自然是不能直接解决掉，于是就只能和对方商量着解决问题。

这个世界上绝大多数人，就算是武侠小说里罪大恶极穷凶极恶大魔头，魔教教主之类的，在过去被正派的老前辈打败之后立个十年不杀之约，那就都真的掰着指头数日子，归隐山林十年不杀一人，没有任何外在强制措施，甚至没人抽空去看上一眼。

肯定就有很多人说了，既然没人看着，表面答应偷偷杀几个人过瘾不就得了?对于这种人那就只能说，你们就和那些嚷嚷着“和邪魔外道不用讲江湖道义”，然后“啊”的一声就送掉一片的龙套角色一样，就算当坏人也当得非常没有格调。

格调这个东西，归根结底还是要靠自己去挣的，是不因外部环境改变而改变的，就比如说:萨菲罗斯哪怕大裤衩花衬衫人字拖蹲在街边吃泡面，时不时还抠抠脚，你也依然会觉得他很有格调，因为你知道他穿上风衣时，终究还是那个长发永远是飘着风华绝代的大帅逼；而一个死胖子哪怕西装革履红光满面，出入三星米其林五星大酒店，一开口之乎者也哲学得一逼，你还是会觉得他是个死暴发户，因为他哪怕不脱衣服，你也知道他是个丑逼。

凛是个有原则的人，她从不奢求别人无回报的帮助，虽然有些功利，但是互通有无才是建立牢靠联系的根本保证，就像凛和流浪的时空管理者们建立的合作关系，双方自然而然的就是拴在一根绳上的蚂蚱，谁都不会单跑。

但是V家并不需要凛提供给流浪者们的稳固居所，如此一来凛也不知道自己手上还能有什么是那只葱娘带头的V家团队所需要的，但是为了找回自己失散的亲生骨肉，凛也做好了认人宰割的心理准备前往时空间隙与V家交涉，开出了种种合作方案，一步步的退让自己的底限但都被拒绝，最后凛只好放弃的任由对方开条件，但是得到的要求却异乎寻常的廉价......或者说，从一开始就是她们把事情想复杂了。

“难道我是真的老了，心中已经没有一丝天真和善良了吗......．々.”

“本来嘛，说到底不就是一个遗失了女儿的母亲寻求帮助寻找女儿的事情嘛，这种事情在表世界也没少发生，不是总有志愿者愿意无偿的不辞劳苦的去帮助那些可怜人，只不过这次你成了可怜人家的角色。”

蒂塔三姐妹成半包围式的坐姿，一人端着一杯茶成围观状的默然看着凛，凛整个人埋在一片低落的黑线中抬不起头来————

她真没想过自己这样的人还能遇上志愿者团队.......

“无论怎样，生活还是要继续，寻找莲的事情已经提上了日程，但是眼下你还是要先照顾好咕哒子。”

“嗯。”

凛默然的点了点头，而她的心绪却不知已经飞向了哪里.........

——————————时光飞逝——————————

“下面，欢迎我们的校长为我们做演讲致辞！”

穗群原学园的大礼堂内，一排排的队伍无不是正值花季雨季的少年少女，在最前方高台上，被穗群原学园戏称为“穗群原圣女”的贞德副校长，正用她那甜美如银铃般的声线拿着话筒说道，热烈的鼓掌声响起，夹杂着无数少男那痴迷的眼神！

穗群原学园自五年前的某每一天忽然发生了一场管理层大换血，疑似这所平平无奇的冬木市高中被某个大土豪重金收购，随后整个学校的师资力量和建筑设施被彻底进行了次元的翻新改造，随后便流传了一个又一个离奇校园传说。

诸如:永远十七岁的学校管理层啊、教导主任是魔女，违纪的学生会绑在十字架被教导主任用黑色的魔火处刑啊、贞德副校长是真正的圣女贞德啊.......
　对于这些校园传说是真是假，在座的诸位老师都深有体会，其中有很多位都是从这所学校的学生成长过来的，但他们私底下纷纷表示，当年他们还是学生的时候，这位美得冒泡，圣洁的让人连心里撸一发的心思都升不起来的副校长，当时就是这么一副模样。

五年了，哪怕连最细微处的眼角线都没有变过！

“可恶的啊，她们的时间是被静止的吗？竟然一点都没变……”

下面一片热烈的鼓掌声中，一个相貌颇为精致的女学生满脸的嫉妒，单看她此时的相貌年龄，与在台上说话的贞蒂几乎堪称同龄，可只有她自己才清楚，五年前自己还是个小萝莉的时候，那个的女人可就已经是这个外貌了有木有？

仿佛一瞬间，周围的人都没有变，只有自己在变老一样！

这时候，在对着身侧的那个身高相仿的黑发少女低声问道：

“樱，你老实告诉我，你们家里到底用的是什么牌子的护肤品？贵不贵？！有没有渠道给我也弄一些？”

好无厘头的问题让作为好友的女孩儿露出了苦恼似的表情，她犹豫的看了一眼周围正对着台上的副校长议论纷纷的同学们，似乎大家都不怎么安静的样子，她这才同样轻轻的偏头，对着自己的姐姐说道：

“伊利雅姐姐，这个问题你这些年都已经问了很多遍了，可我在家里见到的，姐姐和那些朋友别说护肤品了，就连刷牙都不太情愿，都需要姐姐去勒令管制着去刷......怎么可能会用护肤品啊。”

“但是太不科学了呀！我上小学的时候她们十七岁，我上中学的时候她们十七岁，现在我都上高二了，她……她还是十七岁！！！”

伊利雅的声音带着几分抓狂:

“．ˇ我在想是不是以后咱们结婚生子了，她还是十七岁呢？到那时候你喊她姐姐？恐怕她得喊你阿姨了？永葆青春的方法，难道你不好奇吗？”

一头雪白长垂洒而下，仿佛雪地中无暇的雪之精灵一般梦幻，穗群原学园高中部的校花，卫宫伊莉雅暗自焦急的抓狂道。

“唔，伊莉雅，你本来也是可以永葆青春吧？是你放弃了这个机会选择了长大，现在长大了却又想变回原来的状态.......这样姐姐恐怕也很为难吧。”

五年间，定居在了冬木市的卫宫切嗣再次登门找上了凛，请求她帮忙救治伊莉雅因为过度的魔术改造而停止了生长的身体问题，对于魔术已经达到了生命创生境界的凛来说不过是举手之劳，加上自己已经不可能再陪着樱一起上下学，共度校园生活，给樱找一个合适的同龄朋友也很重要，于是在收购改建了整个穗群原中学之后，就安排她们两个在一个班里从初中直到现在。

身体机能恢复到正常人水平的伊莉雅身体正常发育，这些年下来与她母亲爱丽斯菲尔的模样简直如出一辙，只是比起爱丽斯菲尔的那种温柔恬静的气质，伊莉雅表现的更加开朗充满青春少女的朝气。

每年仅在开学典礼上露一次面的凛穿着她一贯不变的深红衣装走到演讲台上，扫视台下的全校学生，其中最醒目的，可不就是正交头接耳(王诺的)的那两个美少女，随即凛的目光再度一扫，莳寺枫、三枝由纪香、冰室钟、美缀绫子等原著中的熟人映入视线当中，最后扫到了旁边的偏僻的角落里，在那里看到一个红发少年正满脸认真的看着自己，连校长的演讲都那么认真听，一看就知道是个乖乖好学生。

嗯？这个学生怎么看着有点眼熟？

拿着演讲稿的凛忽然一愣，不过站着万众瞩目的焦点位置上不能表现的太狼狈，于是开始中规中矩的念起了演讲稿来，一边演讲一边暗自打量着那个让她觉得眼熟的红发男生。

中短发、相貌平平、一张看一眼就让人觉得是个老好人的板正面孔，嗯————

卫宫士郎？！

一个名称在凛的脑海中忽然之间如电光火石般的闪过，让凛忍不住眼角一抽，幸好她及时控制住抽搐的幅度才没在大庭广众之下出丑。

不对，他现在应该不姓卫宫了，但是绝对是他没错，如果是他的话恐怕.......

凛的目光带着几分忧患之情的看向坐在最前排的樱，樱对于自己姐姐忽然不知道为什么的对自己表示担忧的眼神十分不解，但是凛的心思又哪是她能够猜的到的。

恐怕情况不妙啊，得给这位少年安排一下，毕竟，我可不需要妹夫！！！
第二章 不姓卫宫的士郎怎么办？

这个不姓卫宫的士郎该怎么处理哪？

凛坐在自己那堪比跨国公司总裁的私人办公室般豪华宽敞的校长室里，整个人仰靠着埋在宽大舒适的真皮座椅中，略显苦恼的思考着。

卫宫士郎，这个FATE系列最初也是最有名的第一男主角，从小立志成为正义的小伙伴，原著中卫宫切嗣的意志传承者，天生持有内在固有结界“资质平平”的魔术菜鸟，某红色弓兵的前身，型月特色设定“我杀我自己”的始发者，诸如此类的种种无比闪亮的光环笼罩在这个平凡到好不起眼的红发少年的头上。

如果要说最让人在意的还是，这家伙是原著里三条线里分别攻略了阿尔托莉雅、樱，以及凛.......而且按照原本的作品计划还应该会有一条伊莉雅线，只是因为作品的发布时间问题而赶不上，最终放弃了。

凛自己和阿尔托莉雅是不用担心，两条路线上的女主角已经自己搭对了，毕竟就是在原著里，与凛契约的saber才是最强状态，哪怕是与化身黑圣杯的樱建立契约的黑化saber综合属性也有所不及，而现在最让凛担心的还是樱的问题，就这么在同一所学校里过校园生活，这个看起来表面毫无亮点的613家伙会不会又把樱给吊走了。

最好的办法不外乎把现在这个不姓卫宫的士郎与樱隔离开，不发生交集自然也不用再担心会发生情感问题，而最直观有效的方法不外乎找个没人的地方把他作了，以凛的手段绝对能够做到不声不响，了无踪迹，连世界都发现不了的程度，但是————这么做就违背了凛自身行为处事的原则:不能毫无立场的仅凭自我主观意识向他人倾泻恶意。

卫宫士郎这样单纯到泛滥的老好人，虽然不是很讨喜，但是也绝对不会让人讨厌，平心而论，凛其实并不讨厌卫宫士郎这个人，他的品质与心灵，毫无疑问都充满了耀眼的闪光点，否则原著中的远坂凛也不可能会喜欢上他，还在UBW路线中和他走在了一起，如果他真的像某些无脑后宫番里的废柴男主那样，不就显得她远坂凛很没眼光吗？哪怕只是原著里的自己。

那么问题来了:在不以恶意为前提的情况，怎么合理安排这个并不让她讨厌的原男主角？

有人提议，把他安排到学生会，和他原著里的好基友，学生会会长柳洞一成去真·搞基！

关于这个提议凛只想说:毫无意义————

首先，无论是柳洞一成还是不姓卫宫的士郎，两个人都没有性取向弯曲的走向，而且双方父母都健在，绝对没有往那方面发展的苗头；

其次，这种安排从根本上没有解决问题，不姓卫宫的士郎还是和樱待在同一所学校中，而且进了学生会的话，在学校学生面前抛头露脸的机会会更多，樱被吸引走的概率不是变的更大了吗？这不是引狼入室吗？！

要不给他安排一个名校保送名额好了，转校的话.......估计人家也不收啊.......

凛一头黑线的看着手上的学生成绩单，右手扶额的感到头疼不已，而就在这个时候，凛的目光无意之间扫过了成绩单的姓名一栏，当她看清的那几个字符所代表的意思后顿时精神一振！随后立刻打开个人电脑利用搜索引擎查阅了一下后，嘴角挂起了一道了然的微笑:

“我有主意了。”

接着凛转手拿起了个人电话，拨通了一个号码后说道:

“现在，我要在海鸣市盖一座剑道道场，资金不是问题，给我盖的尽可能气派、有历史感一点明白吗？而且最重要的是要快，牌子上就写........”

————当夜凌晨，远坂家————

“咚咚。”

“进来。”

房间门被敲响，埋头伏案在书桌前的凛随即回应着，即使不抬头她也知道来的人是谁，于是奋笔勤书中的双手没有半点停顿，继续掌握着笔锋的走势，于铺展在桌面上一页页的纸面上留下笔画勾勒的痕迹。

“都这么晚了为什么还不睡觉(bgej)？明天早上不还要上学吗？”

凛没有抬头，只是关切的出声向咕哒子问道。
“贞蒂阿姨让我来看看妈妈在熬夜做什么？顺便让我送来了做好的巧克力慕斯蛋糕和咖啡。”

已经上小学三年级了的咕哒子端着一副小托盘从门口走进来，这时候凛就是再忙也要停下笔来，转身微笑着面对咕哒子，自己动手接过女儿为她送来的甜点和咖啡。

甜点和咖啡是贞蒂做的，别看她整天一副言谈举止尽显中二本色，怎么看都和家务活关不上钩的魔女形象，实际上家政天赋意外的高，厨艺水平不能说多好，但绝对不是苦手，尤其是在做甜点，特别是巧克力等黑色的食材方面，格外拿手。

“谢谢你了，咕哒子～”

不管自己的事情有多忙，但是绝对不能让女儿小小的关心为之失望，凛停下笔来吃着蛋糕品咖啡，咕哒子好奇的踮起脚来看向桌上，看着凛写画好的纸页是的内容，稚嫩的小脸上略显疑惑道:

“这是......剑道吗？”

“嗯？啊，是的没错，妈妈我今天突然心血来潮，想开辟一门新的剑术流派，这会的灵感挡都挡不住。”

被女儿的疑问声提醒到了凛登时一愣，随即好像做贼心虚似的加快语速，三下五除二的把咖啡和蛋糕吃了精光，餐具放在旁边，提笔继续编绘了起来，完了不忘嘱咐咕哒子:

“用过的餐具就放这里吧，夜深了，赶快回去睡吧。”

“嗯。”

咕哒子答应却没离开，而是看着自己妈妈全神贯注投入编写剑道教材的背影，随后蹑手蹑脚的凑上去将一张纸递到凛的右手边。

“那妈妈，我有几个同学很崇拜你，让我找你要个签名行不行啊？”

“什么啊，你妈妈我又不是什么偶像明星，要我的签名有什么用。”

说是这样说，全神贯注的投入到编写中的凛看也不看的随笔在咕哒子递到手边的白纸上签上了“远坂凛”三个字（日文也是三个汉字），咕哒子的心情顿时开始隐隐的小激动起来，好像使的什么小聪明得逞了一样的连忙将家长签过名的“白纸”小心收起来，然后又小声的向凛问道:

“明天学校有一个家长活动，如果妈妈忙的话可以让小莫姐姐陪我去吗.......？”

“嗯我明天一早还真的刚好有事，去吧去吧。”

凛随意迎合的挥挥手答应下来，咕哒子立刻蹦蹦跳跳的开心无比的离开了，出门以后向靠着墙等在门外的莫德雷德说道:

“小莫姐姐，妈妈同意你陪我去学校开家长会了！”

“切，真奇怪，这不像Master作风啊.......”

在房间内奋笔勤书的凛突然没由来的笔锋一顿，一种不太好感觉在脑中一闪而过————

我是不是忽略了什么？.
第三章 不姓卫宫了就去生暴君把
次日一早,在凛的最高的层的校长办公室里,接待了她上任以来的第一位学生家长——————
“你好,高町太太,欢迎您来到穗群原学园。”
看着坐在对面沙发上那一头红发正襟危立的少年,还有他身边那个略带局促的中年女子,凛坐在自己的位置上微笑着说道。
“这次冒昧请您前来,是想协商一下有关令郎高町士郎的事情。”
这时候端着茶水进来的贞蒂推门而入,很不雅观的瘪了瘪嘴,看向卫宫士郎哦不,应该是高町士郎的目光,满是怪异神色,实在看不出来这个怎么看怎么普通的男生有什么理由值得凛亲自接见————除这个名字。
凛满脸微笑,面对贞蒂表现丝毫也不在意倒不如说,当她第一眼看到这只不姓卫宫了的“土狼”的本姓之后,她才真的被吓了一跳。
“请坐吧高町太太。”
对着贞蒂使了个眼色,示意她到自己背后来,然后凛微笑着对士郎的母亲说道。
“哦哦……”
过于豪华的装潢,似乎让不过是个普通妇女的士郎  妈妈非常拘谨,她蹭着边坐在了沙发上,然后略带着几分的惶恐,问道：
“校长,请问您特意在这新学年的才第一天找我过来是不是士郎这孩子做了什么错事?”
看了一眼正老老实实坐在自己旁边的儿子,她脸上带上了几分歉然,说道：
“如果真是他做了什么不好的事情,请干万不要隐瞒回家我会好好教训他的。”
“怎么可能,令郎在我们学校,诚实守纪,学习刻苦,待人热诚,可是一等一的三好学生啊。”
凛摇了摇头,满口的赞叹的说道
“甚至就秉性来说,说他是学校表现最优秀的学生应该也不为过,高町士郎同学确实是很出色的,能够培养出这样的孩子,想来高町家的家教一定也是非常好。”
“那您找我是为了……”
士郎母亲顿时不解的疑惑着问道。
“嘛,事情是这样的,我想请您来商讨一下关于高町同学的未来前程问题。”
说着让高町母子都忍不住愣神的说辞————这就牵扯到前程了？
这时凛开始一脸正色,满口一本正经的胡说八道道:
“穗群原学园从过去以来就是以弓道部闻名的,士郎同学的弓道水准很是出色,但他肩膀上的伤您也是知道的吧？”
“恩,我知道,他因为无法礼射而退出了弓道部这件事情我也很赞同,毕竟如果不加入社团的话,他也能拿出更多的时间来学习,毕竟他的成绩实在有点落后……”
“虽然话有些失礼,但是直白的讲高町太太,你真觉得士郎同学继续攻读学业的话未来会有一个好出路吗?虽然士郎同学确实已经足够努力了,但是他的成绩并不怎么理想,不是吗?”
凛靠坐椅背上直言不讳的说道,士郎母亲不由回头看向自己儿子,红发少年不禁惭愧的底下了头。
“请不要责怪土郎同学,就像我刚才说的那样,他真的已经足够努力的去学习了,请不要在进一步对他施加学习的压力,您的孩子的品行您应该是最了解的。”
凛见状立刻出声打断了这对母子间尴尬的气氛。
“每个人的天赋各有不同,每一个人总会有擅长的或者不擅长的方面,士郎同学只是在学习方面的天赋并不如何突出,如果继续努力在我校攻读的话,上一所普通一点的中层大学,找一份能够满足温饱的稳定工作应该还是没问题的,但是处于父母对孩子的期望我想高町太太也一定希望士郎同学能够更有出息,受社会尊重吧,毕竟我也是当母亲的,这一点我和太太你是有共同体会的。”
望子成龙望女成凤,这是所有为人父母的通病,连自己都不能例外,士郎母亲越发不解的看着眼前这位年轻的过分,怎么看最多也就是和他儿子同龄的女校长。
“那校长您的意思是……”
凛微笑着从抽屉里取出了昨晚她编写了一夜的剑道秘籍和一张写满文字的纸张,说道：
“事实上,比起走升学的俗套路子,我倒是可以提供个更好的选择。”
凛的脸上露出了一个诡异的笑容,不过一闪即逝,却正好让高町士郎看的清楚,他忍不住心里一跳,下意识的感觉,自己似乎被面前这个一脸和善的美丽女校长给算计了。
“机缘巧合之下,我无意发现高町同学剑道上的天赋绝佳,这里是一本日本古老的剑道隐宗流派:小太刀二刀御神流的剑道修行手册,和入门保荐书,持有这张保荐书,是可以拜在小太刀二刀御神流门下直接成为入室亲传弟子,修习最为正宗的剑道修业,我想,如果是土郎同学这样出众的剑道天赋,一定可以走出条属于他自己的与众不同的道路的,甚至成为日本首屈一指的剑道大师也绝非难事!”
把剑术手册和保荐书往前推了推,凛严肃道：
“实话实说,我在这个国家的古老传承有着一些关联这本剑术修行手册对于一个剑术流派来说属于密中之密,只要永远它哪怕不需要任何人手把手的传授都可以自学练成剑道一代宗师,而这张保荐书则是小太刀二刀御神流委托我在茫茫人海中为他们挑选一位合适的入室弟子,未来很有可能成为继承整个剑道流派的继承人,本来也一直是闲置在自己的抽屉里,可当我发现土郎同学之后,我突然发现,这对他,应该是一次改变自己命运的机会吧。”
凛双手合握的托着下巴,刘海压低的摆出一副“碇司令”的经典坐姿,充满神秘意味的继续道：
让自己拥有力量,说不定以后,维护世界和平的重任,就要放在士郎同学身上了呢?怎么样士郎同学你,感兴趣的吧?因为我也看得出来,你对学习更多的是一种身为学生的责任感,但是学习并不能使你感到快乐,没有兴趣又怎么能全身心的投入进去哪?而你对剑道,应该是很有兴趣的吧,我相信我的眼光不会看错,不要顾虑什么,认真回答我就是了。”
“这个……”
高町士郎迟疑的看了一眼自己的母亲,认真答道：
“是,您说的对,不知道为什么,我对那些剑状的物品都非常喜欢,仿佛自己天生就是为剑而生的一样!”
那当然,因为你的起源属性天生就是剑嘛,无限剑制出,简直秒杀全场……
“那你有没有兴趣,或者说勇气,拿着这张保荐书和修行手册离开冬木市,去另外一个地方走上真正的剑道之路呢?”
凛笑容满面的说道：
“也许你会邂逅新的邂逅,认识你可以相伴一生的爱人,将来还会有两个可爱的女儿和一个儿子也说不定哦～”
“呃……”
高町士郎迟疑了起来。
“校长,您突然就说这么重要的事情,能不能让我们考虑一下呢?”
看着自己儿子那心动的模样,高町士郎的母亲脸上也露出了犹豫的神色。
学习剑道吗?凭心而论,她自然是更希望自己的儿子能够走读书上大学的路子,也许未必能够大富大贵但胜在安稳,可堂堂一个学校的校长,下面那么多学生,他却特意将这仅有一份的珍贵剑道秘籍和入门保荐书交给了自己的孩子,难道自己的孩子的剑道天赋真的就那么出众吗？
那么同意不同意让士郎一个人去外面求学呢?
她脸上露出了几分纠结,既舍不得自己的孩子离父母的身边,但如今机会摆在了眼前,如果可以,谁不想让自己的孩子有大出息呢?
“没关系,这本修行手册和保荐书就放在你们那里没事可以先翻看看看里面的内容,我想以士郎同学的眼光不难看出其中的真材实料,只要愿意,士郎你随时可以拿着这张保荐书去正式学习小太刀二刀御神流毕竟是关于你的未来,你需要好好想一想。”
凛微笑着站起身来,将手册和保荐书亲手递到了高町士郎的手里,然后说道:
“贞蒂,和士郎一起送高町夫人回家吧。”
“不用了,我送妈妈就好了,不用劳烦教导主任相送了！”
高町士郎回绝了贞德的脚步,然后仿佛想起了什么,问道：
“校长,我想问一下,小太刀二刀御神流的流派道场现在在哪里?”
“啊?我没告诉你吗?”
凛样作一怔,而后微笑道:
“在海鸣市哦,距离冬木市距离可也是相当不近,士郎,东西和机遇我都已经摆在你面前了,去或者不去由你自己决定,就算拒绝也不用再来找我,把手册和保荐书一起扔进火炉里烧掉就好,毕竟,是老老实实读书平平安安的度过一生,还是去步入那波澜壮阔的人生海洋之中,你自己考虑吧。”
“嗨!无论如何,多谢校长的看器重!”
高町士郎对着凛万分感激的鞠了个躬,然后和自已的母亲一起离开了校长办公室,凛和贞德两人就那么微笑着目送两人离去的背影,直到他们的身影彻底消失。
站在后面的贞蒂才突然发难,眼睛一瞪的一把勒住了凛的肩膀,激动的大叫道：
“怎么回事?高町士郎,小太刀二刀御神流,海鸣市!是你之前在异世界里里创作的番剧里面的人物吧!这到底是怎么回事?为什么我们学校的学生突然就变成暴君她爹了?!高町士郎到底什么鬼? Master你快给我老实交代啊!”
“啊,啊,啊,轻点轻点,贞蒂你轻点,我这身子骨可经不起你那规格外的筋力折腾。”
凛连忙讨饶,好不容易才把贞蒂勒在自己身上的两只手统统握在自己的手里不让她发难,带着几分苦恼脸上的表情满是无奈,还带着几分荒诞,说道：
“很吃惊吗?实际上我当初知道我们学校里会有这样一个学生时候真的比你还吃惊那,然后我突然脑洞开,既然这么有缘,何不索性按照我们的剧本编排下,于是索性盖了一座道场编了一套剑道送给他了。”
贞蒂满脸质疑的表情看着,两眼里写满了“不信"这个词汇：
“就因为他和你脑洞的一部番剧里的主角老爸同名你就慷慨到无以复加的送了一座价值上亿日元的道场还特意通宵熬夜的亲自编绘了一整套剑道?”
“不然哪？”
凛笑颜如花的看着贞蒂,说道：
“难得我能够从那个少年那里得到什么回报吗?反正给予他的那一切到只不过是我的举手之劳,就当是笔天使投资,奇迹这种东西的存在总还是要相信的，毕竟万一发生了呢？或许他真的能给我生一个小暴君出来。”
第四章 终有莲踪
“那么,真的下定决心了?”
凛双手和握的坐在自己的校长室位置上,微笑的看着站着自己面前立的笔直的高町士郎,旁边是上次应邀来学校的士郎妈妈,虽然凛说的不管他们做什么决定都不用再来找她,但是要办退学手续还是绕不开校长这个一关的。
“是的校长!这半个月以来我和妈妈还有爸爸商量谈论了很多,我不得不承认,剑道对我的吸引力远远不是单纯学习知识所不能相比的,我决定遵循自己的本心,去追求一条全新的道路!”
士郎那种平凡的面孔上充满坚定不移的决然之意此时的他比之半月之前那副虽然认真到一丝不苟,但却显得无比呆板木讷的样子样光彩耀眼的多,明晰未来并毅然出发踏上新的旅程的勇气光辉在他的身上闪耀。
这时候站在一边的士郎妈妈带着几分无奈的慈爱笑容看了自己儿子一眼,而后也帮衬着对凛说道：
“这孩子,自从那天从您那里得到了那本修行的剑道手札后就像着了魔一样,一翻开整个人的魂就都被吸进去了,那种投入和专注的样子是他过去从来没有过的,看到他这样子,我和士郎他爸也相信了校长您的话,我们家孩子确实在剑道上有些天赋,既然这样,再以家长的身份逼着他去学校学习那无疑是扼杀我们家孩子的难得的天分了,为了让他爸同意这些天来我和士郎没少给他灌迷魂汤。”
“这样啊,倒是害的你们家两地分离了,海鸣市距离冬木那么远,士郎同学去学习剑道的话恐怕一年都不能回来几次……”
凛略显歉然的说道,不过高町太太说道：
“不会的,我和孩子他爸都决定了,既然同意士郎他去学剑道那就全力支持!我们已经把在冬木的房子卖了,收拾了一下,我们全家都搬到海鸣市去!正好孩子他爸最近失业,准备重新找工作,去哪都是一样,反正家里就我们一家三口,只要在一起,在哪里问题都不大。”
高町士郎感激万分的回头看着自己的母亲,就连凛都不由双目微睁的看着这位,原本会死于第四次圣杯引发冬木大火中的平凡家庭主妇,能够全力无条件的支持孩子的梦想,这正是一份最平凡的伟大。
“这样的话到海鸣市那边的住房问题恐怕会有一些困难吧?”
“哎,车到山前必有路,只要士郎能够顺利拜入道场成为入室弟子,我们两口子,还怕找不到住的地方嘛。”
“不不不那可不行!既然手札和保荐书是我给士郎同学的,如果因为支持他修炼剑道而害的你们夫妻俩露宿街头那就是我的罪过了。”
接着,凛拿出自己的手机拨通了一个电话,没两分钟挂断,道：
“我在海鸣市距离小太刀二刀御神流的剑道道场最近的位置里买下了一套别墅,就先租给你们一家人用房租就按一年500块,就先欲租十年的吧,回头等士郎剑道有成赚到钱,这套房子就按原价卖给你们。”
高町士郎震惊和她母亲对视了一眼,而后向凛鞠身九十度的深深施了一礼：
“万分感谢,校长!您的大恩大德我将永世铭记于心他日必定报答您的恩情。”
“啊哈哈!你要真想报答我,就去好好修炼剑道,学成之后找一个温柔贤惠,漂亮又会做点心的妻子一起开家咖啡厅,生一个儿子两个女儿,和和美美的幸福过日子吧！”
士郎妈妈大喜道：
“那真的要借您吉言,如果士郎这孩子想您说的那样我和他爸这辈子就再没有什么好遗憾的了!”
之后凛顺利的为高町士郎完成的所有的退学手续目送他们母子俩离去的背影————这大概是少有的家长和学生都能够心情愉悦的进行的退学流程了。
呼,总算了却了一桩心事……
凛微叹一口气的扔掉了手上签字的钢笔,这一次她可是少有的做了一回大善人,就算真能应验,凛想要回收成本也要等个十几年。
凛坐在位置上深深的叹了一口气,右手食指轻轻搡了揉眉心。
眼下最要紧的事情就只剩下莲的踪迹,可是作为她的母亲我却只能把希望寄托在他人的身上坐在这里静待着……
恍惚间凛感觉到一种连眼睛都要睁不开了的疲惫感,抬动一下手指都是那么的费力,她甚至开始怀疑自己,是不是真的老了？
肉体或许可以抵挡岁月的流逝的消磨,但是精神和意志责必然会随着光阴的流转而背负上逐渐加附的重  量,每一次新的邂逅,每一次的战斗,甚至眼前飘过的一片落叶,吹过发髻的一缕清风,都会在内心中留下或轻或重的负担,没有谁能够永世的轻狂放纵,因为经历了太多,心自然就会累了。
“咚……”
枚清丽悦耳的音符自虚空内侧回响在了凛的耳畔凛微闭的双眼顿时精光一闪!疲惫之色一扫而尽,这是V家团队与她约定的联络信号,现在响起的意患就代表着一---有莲的消息了!
第二魔法启动!周围的空间景物破碎,打破了空间壁障的凛转身进入了世界之外的空间,穿越了光怪流璃的时空巷道,来到了一片星瀚灿烂的无比宇宙星空之中！
这里,才在真正的多元宇宙,每一颗闪亮的星辰都代表着一方独立的次元世界,时空管理者正是为了监视这片无限星空而诞生,之前凛随同蒂塔她们进入的时空间隙更类似于工厂机械的内部控制间,属于核心机密空间。
平行世界干涉的核心要义就是开启空间壁障,掌握了第二魔法的凛从某些程度上已经相当于踏入了时空管理者们的行列,宝石翁之所以只能够在型月世界的无限平行世界中来回往返,只是因为他并不了解多元宇宙的存在,不着门径也知晓“门外”宇宙的存在,完全是因为视野的局限,而凛从命运起步的那一天开始就与时空管理者们挂上了不可分割的羁绊,并且已经多次穿越异世界的凛自然没有这种局限,而且有人为她引导门路,直接穿越至多元宇宙并不是多么困难。
当凛来到这片宇宙中时一名身穿轻便的水手服的少女正在等着她,一头青葱色的长发直至脚跟,扎成双马尾,碧玉翡翠般的明眸闪烁着灵动清澈的瞳光正倒映着凛的身影,青春、活泼、校园音乐少女的气质令人感到一阵扑面而来的活力之风。
初音未来!∨家团队的首席歌姬,总瓢把子大姐大！世界第一公主殿下……等等诸如此类一系列称谓不胜枚举,出的里番小黄本能堆出山一样高,也是此行替凛寻找莲的负责人。
“初音,是有莲的消息了吗?!”
来到这里的凛直言不讳的直接向刚刚见面的初音未来询问道……
“嗯!我们找到一点线索,所以立刻就来通知你了,凛姐姐。”
这些年来经过了几次接触,凛发现,这个在各大YY无限同人文里被脑补成了世外B0SS,绝世高手,隐藏在夜幕下的幕后黑手的葱娘,实际上就是最纯粹的清纯歌姬少女,她的爱好就是唱歌、跳舞、开演唱会,性格单纯而善良但丝毫不愚笨,因为是多元宇宙中音律的概念具现化,甚至可以直接洞察他人的心声,但是听遍了无限世界中无数人丑陋自私的心声也依旧没有污染她纯粹的音乐之心。
“用歌声为所有人带来笑容————”
初音未来轻轻拔动了一下手中吉他上的音弦,音符飘去,整个星云宇宙的画面在她的弹拨下飞速变幻!最终停驻在了一颗巨大的星辰近前。
我们在这片次元世界中感受到了你们传达给我们的那一缕气息的痕迹,在这片中隐隐可以察觉到它的共鸣，基本可以确定,你失散的女儿就在这个世界当中。”
“那请告诉我莲的位置,这一天我已经等了太久了地点终于确定,这一天已经等了太久的凛心绪在这一刻达到了最高点!就要急不可耐的突入进入世界，然而这时初音未来却语气有些犹豫的说道：
“只是……”
“怎么了?”
察觉到葱娘的犹豫,凛也不禁眉头微皱起来,毕竟和失散的女儿重聚的期望已经领她感到急不可耐。
“只是……气息和弦的共鸣实在太过稀薄,在追寻这个世界后我已经进行全力的共鸣搜索,但是也只能勉强确定大概方位,但是却无法锁定到从外界这片次元的传送者是降落在那个年代,毕竟按照蒂塔她们所说的情况,连她自己都不清楚她当时所输入的具体数据,数据的混乱导致了结果的模糊,也是没有办法的事。”
初音的情绪有些失落,而凛原本激动的心情也完全冷静了下来,她大概已经理解了初音话里的意思,就是可以确定莲落入了这个世界,但是无法确定她究竟是在这个世界中的那一个年代降临,时空落点无法确定。
大概能够具体到什么程度。
“凛沉默了片刻后,向初音未来询问道。”
“这个世界也是以地球为原型形成的幻想世界,地域就在这个范围内。”
一副3D立体的地球投影浮现在初音未来的面前,初音抬手在地球的一片大陆板块上画出了一片大致的区域,凛仔细一看后,下意识道：
“九州之地?!”
初音未来点了点头,而后情绪低落道：“九州之内皆有空可能,你的女儿可能降落在这片土地上的任何一个角落,而时代的定位则更加模糊,大概能够计算出是在公元前210年直到21世纪之间,不过反应明显是时间段是在1780到1800年之间,所以我建议你才这个时间段找……”
凛抬手打断了初音的话,低着头,沉默不语,在过去许久之后,凛再次开口低沉道：
“呐,初音,莲,不可能会降落到比公元前210更早的时间段去了吧?”
“这个……倒是不会。”
初音的话语有些犹豫,但是答案确是肯定的说道。
“这样……那就请送我到公元前210年去吧。”
第五章 星坠九州
“公元前210年…你以后知道这意味着什么吗?”
初音未来的嗓音充满惊愕与担忧之意,看着凛道：
“虽然不能肯定,但是落点在1780之后的几率至少也有百分之75以上————”
凛再次抬手打断初音的话,而后带着几分无奈的向着初音露出了一个充满慈爱的微笑：
“身为一个已经失格了的母亲,现在又怎么能再去用概率去赌自己孩子的安全,哪怕是百分之75的几率可以和莲立刻相间,我也愿意用两干年的时间去补全那剩下的百分之25,况且,本就是一场不知她身在何方寻觅,也并不是找对了时代就能够寻到莲的踪影,我不能再因为任何可以补足的因素而增加我与莲错过的可能性,毕竟,那可是我自己的孩子,我,输不起……”
听到凛的话初音一时无言以对的呆立了半天,最后只能长叹一声,这种心情她无法理解,这种不可理喻的付出和爱护是专注于名为“母亲的女人所拥有的。
“既然这样,那我也只能在这里祝愿你们母女早日相逢了。”
说罢,初音拨动了手中的电吉他,充满电子风格的弦声响起。
“这个世界的神秘不下于你的故乡,其实的凶险程度还要犹有过之,凛姐姐,你自己多保重。”
在原始的时代是没有名字的,人类只是漠然地在广大的天空和大地下找到了神的姿态,害怕着神的愤怒所带来的暴风雨、洪水,把危险地强大的野兽当作是神的化身一般来崇拜。
在漫长的岁月流逝中,人类给予了神名字,编出了神话,以神职和权能束缚住了神明,但是人与神,终究是两种存在,漫长的时间里,总有神明背离了神职成为徘徊大地的不从之神,给予世间带来灾难。
而弑神者就是将给予人间带来灾难的不从之神斩杀从而夺取神明的权能的愚者!
是的,愚者!
人与神有着不可逾越的差距,目前已知的任何人之力都无法撼动神明,每一个弑神者的诞生,都是命运的垂青!
若不是愚者,又怎么可能打败神明,或者说,怎么敢对神明出手!
……
是夜,在古老九州大地上空,一道极尽闪耀的绚烂的彗星划过星空,璀璨的星光自东方的苍穹如一道刀光般将天空劈成了南北两半,无数人走出了家门,抬头看着这千古难得一见的奇景。
轰!!!
那闪烁苍穹的彗星最终落于上河与洛水交界处的九宫神都山中,星辉在落地之后散去,一名身穿红衣少女显现在地上。
“这就是古中华?”
在枝叶茂密深山古林中,仰望着群星闪烁的星空,自言自语式的不由喃喃道,或许是亲临了这片古老的炎黄故土,在凛的意识深处被植入的华夏之魂引起了一种难以用笔墨描述的共鸣。
“呼,想不到我这种人竟然还会用这样的归乡情怀吗？”
凛自嘲式的笑了笑,接着以精神感知全域,很快掌握了自己身处的周围地形,而后身影原地一闪,瞬间显现在山巅,凛俯瞰着这充满了原始气息的自然风光很显然这里还没经历过人类刀斧的雕琢。
“九宫神都山……在了这个地方倒是让我产生了许多联想,是命运吗?呵呵,那不也正好吗。”
此时凛落入的时代并非即将临近秦末汉初时代的公元前210年,而是比之更早了30年的公元前240年,弓起当凛知道莲有可能降临的最早年代的时候忽然产生了一点联想,随即又经过多方面考量后她选择了比比  莲可能降临的位置更早了三十年的时间段作为降临点至于为什么?一切都是处于一个母亲对孩子的担忧……
莲与咕哒子是不同,相比起咕哒子那样出来天生人形内质却完全是一个小怪物不同,莲继承的是来自凛完全的人类血脉,因此莲是一个纯粹的人类,不管她有多么天赋异禀的资质和潜力,但是在有人将她引向神秘之道前她都只是一个普普通通的人类,会受伤会生病,会衰老,脆弱的犹如一朵风雨中摇役百合花,如果凛没能第一时间找到她,没有母亲的庇佑,在干年动荡数次遭逢大难,王朝更替最为频繁的九州大地上她如何安身立命?
而九州之广,千古之长,茫茫人海之中凛又如何保证自己能够第一时间找到莲的踪影,尚未觉醒神秘的平凡之体,凛甚至连血脉链接的感应都无法施展,或许就在街头巷尾的滚滚红尘中擦肩而过,或许就在人头攒动间转瞬即逝,初音虽然未说,但是凛心里自己明白,哪怕是从九州的历史尽头开始找起,寻到莲的可能都是微乎其微……
“所以……我就把九州之地营造成一片千古盛世!哪怕妈妈到最后都没能找到你的踪影,也要你再在这个世界上幸福的活下去!”
双臂舒展,仿佛将囊括了整片星空的凛向天大声的呼喊着,既然无法将你抱在怀中,那么我就拥抱这个有你在的世界,纵然不知晓你身在何处,我的爱也会始终在你身边,不曾分离。
“莲,妈妈来找你了……愿你不要躲的太远,让妈妈找不到你啊。”
莹如碧玉的双瞳怔怔岀神的望着无限高远梦幻的星空,在古老的华夏有句传说,天上的每一颗星辰都代表着地上一个人的命运,星辰的星象会昭示出一个人的旦夕祸福,凛情不自禁的想要找出属于莲的那一颗。
“呵呵,我在发什么疯呐,莲最早也要在三十年后才会降临这片土地。”
凛自嘲式的擦了擦眼角,不着痕迹的抹去了颊边的泪滴,而就在这时,一股无形无相的神秘之力忽然开始遵循着一个宏大无边的意志开始有意识的汇聚,流转起来,漫天群星在这一刻突然开始毫无征兆的星辉大放!山、林、草、木,鸟、兽、鱼、虫,世间万灵万物之间,都在流转释放一股难以描述的伟大力量,在无形意志的引导下汇聚于一点,最终从无形之中走出,显露出了真身！
“不显众星之上,不于万物之中,异空之来者,汝来此界为何?”
第六章 东皇太一
声势浩大的话音从四面八方,无死角的回荡开来,犹如洪钟大吕,威仪四方,充满了俯瞰宇内的浩然威仪与超然之气!一名剑眉星目的英俊青年出现在了凛面前,脚不沾地的悬浮在半空中,寒颜冷目,面部表情的俯视着立与山巅的凛。
显然,刚才的话就是出自他的口中。
凛目光微凝的注视着眼前忽然出现的这名少年,对方显然不是人类,一身华贵无比的玄色天子长袍上描绘着诸天万星图,满头乌发束于齐天冠,俊秀无暇的面容,肤色雪白不似人类能有,一双明眸之中倒映着宇宙星云,在缓缓流转。
“星外来者,汝为何人?”
虽形似少年,但开口谈吐的言辞之间就有着声势浩大的威压,仿佛从个人口中吐露,而是整片天地万物再向凛冷面质问。
对此,凛只是嫣然一笑以对,淡然道：
“询问他人之前应当主动报上自己的身份、名号,看你的姿态举止,应该也是一代帝王贵胄,难得连这点基本的礼貌都不知道吗?”
风里雨里,刀山火海,凛自离开家的那天起早已经不知经历过了多少大场面,气势,威压,这些东西对她早已经统统成了笑话,哪怕眼前这个忽然出现的神秘少年带给她的感觉比朱月还犹有过之……
少年对于凛的反应很是意外,面无表情的脸上带起了一点笑意,他这一笑,便带起了一阵和风细雨,枯木逢春,连绵山间的百花齐放,道：
“有趣,竟然似乎不为朕的天地之威所动,证明汝绝非能够泛泛之辈,也罢,朕乃此间天地万象的主宰执掌周天星象之主,东皇太一。”
东皇太一……
听清对方的名号时凛也不自禁的眉头微皱,这可真是一个实打实的狠茬子。
东皇太一————
这个名字在喜欢看洪荒流网文小说的人眼里一定不会感到陌生,天生的太阳金乌,上古天庭的主宰者混沌孕育而出的大神,执掌先天至宝混沌钟,在盘古开天辟地,女娲造人造物之际镇压鸿蒙世界,统一洪荒万族,并且将洪荒万族合称为“妖族”,开创旷古绝今的无上霸业,登立天帝,后于巫妖大战中于众祖巫同归于尽……
然而以上内容全部属于现代网文作者们的yy内容实际神话可谓是八竿子打不着,而真正的东皇太一出自战国时期,楚国名士屈原所著作,用来祭奠天地众神的祭祀歌,《九歌》当中的至高神。
现代网文中Y的东皇太一很NB,但是九歌当中真正的东皇太一更NB!以至于屈原书写的《九歌》当中写出了最为隆重、宏大、庄肃的词藻,却自始至终却只  是对祭莫东皇太一的祭礼仪式和祭神场面的描述,而唯一没有对天神的本相、威仪、形态进行描述的词赋因为人类无法瞻仰东皇太一的尊容,之只因太一无形,是包容了天地万物,宇宙星象的主宰意志,也就是战国时代,九州地域对作为“天“道最早的形态构想,后道家以为,“神仙既然可以成仙人,那么应当是人形”,而后东皇太一具现时才会以人形现化。
起手就是个最高难度吗?
凛于心中默念道,眼前的东皇太一其实无异于平头百姓间口口相传的“老天爷”,这种级别的神明竟然可以直接现化于地上,那么这个世界中的神秘度究竟达到何种程度已经可想而知了。
至少凛在踏入这片世界中时没有感受到任何不适应和限制,凭借这一点从侧面就提现出这个世界的神秘度似乎不弱于型月世界,而神明现象于地上,那么侧面也显示出这个世界中根本没有形成统一的星球抑制力,所以神秘在地上施展也不会受到任何的抑制。
还真是一个为所欲为,随时可能在下一秒玩完的的世界啊！
莲,你个小妮子为什么偏偏要跳这种地方降落,你是要把你老妈折腾死吗?！
“东皇太一,那还真是失敬,但是,和我这个域外穿越来的魔王有什么关系哪?”
凛玩世不恭的笑道,与之同时,蕴含在在娇小精致的少女之体中的力量也开始在沉寂中预热,开始逐渐沸腾,浩荡无尽的无边魔威轰然爆发!若说东皇太一是与天地星空一体,自然万物的意志具显现的神明,那么凛就是独立于天地之外,跳出万物五行之中的天魔列！
“魔王……甚是有趣,周天星斗的运转轨迹在汝降临的瞬息发生天翻地覆的大混乱,汝来九州之地绝对不会是无为无求之人。”
“当然,接下来的我就要把所谓既定的历史轨迹彻底颠覆!让它走向我期望的方向。”
“生老病死,四时更替,都是天地万物,循环生息自自然规律,唯有循规守矩天地万物才可得长久。”
凛的话令东皇太一不由皱眉道,凛较之与东皇太一就如同自然循环与人工改造,自然循环着维持平衡长久之法,而人类总是想将不合心意的事物雕琢成自己想要的样子,只不过凛现在想雕的,是九州大地上的历史进程。
“呵,历史规律的选择吗?那种东西与我何干?!我来着,可不是为了拯救芸芸众生,若你代表的是这片天地的意志,那么,你我之间也就无需多言了战吧!”
明知一战不可避,也就没有再多说下的必要,凛没有半分保留的爆发出了全力,终结剑在手,一颗闪亮的暗金之星如一点朱砂半浮现在了凛的眉心出————星核启动终焉变生!!!
比死去更绝望,比毁灭更彻底,比深渊更黑暗!一股诡异到了极点,神秘莫测的无形波动从凛的身上向周围扩散开来,这股波动并没有像磨魔力爆炸的冲击波一般瞬间橫扫天地四野,拨动“终焉"启动的开关,当开关开启时的一瞬间,以自身存在为起点反向的回潮至起源尽头,凛便是终焉于地上的化身！
“汝果乃异物,当诛!”
第七章 星域之战
东皇太一之怒,八方万物狰狞！
随着东皇太一的一声当诛,这方天与地,一花一木草一尘都在向凛剑拔弩张的宣战!
“朕不会容汝这等异物破坏这九州大地上的一花一木，斗转星移!”
随着一声怒喝,天子袍服大袖一挥撒出漫天星光,随即凛与东皇太一周围的景物骤然改变,同样类似的手段凛曾经在第四次圣杯战争当中从吉尔伽美什手上感受过,但是那一次,只是将战场从冬木市拉到远海上而这一次,却是直接转移至了宇宙星空之中!
此处已经看不到那颗水蓝色的星球,距离恐怕以光年都难以测算,环视着那璀璨夺目的闪耀星河,数之不尽的星辰点点争相夺目般的绽放着各色奇艺的光彩此刻,整个宇宙星空之中的星辰都在为一人而闪耀  ,主宰万象命运的道化神,执掌诸天星象的神主————东皇太一！
“此乃吾之星域,与九州之地仰望直至宇宙尽头皆为朕之领域!异物,受死吧!”
东皇太一释手一挥,身上的天子袍服上所缀饰的万星图开始灼灼生光,在东皇太一的面前铺开形成一副巨大的星象图谱,东皇太一向着万星图弹指一画,原本一颗静止悬浮的宇宙恒星忽然从原地开始向凛飞速撞击过来。
恒星飞来撞击的速度看起来虽然快,但也不过就是类似于羽毛球被拍子打飞时一般的速度,但是实际上凛目睹着那颗快速飞来的恒星在视野范围内不断的增大!众所周知,宇宙之中的距离单位基本是光年看起来好像只是羽毛球飞向的速度实际是天知道它是从多远之外飞过来的!眨眼之间就已经占满了凛视线所能及的尽头,这颗目测体积丝毫不下于地球的恒星正面撞击过来的力量会有多大,根本无法想象！
“呵————”
灭世魔威,震撼了宇宙星空,铺天盖地,汹涌澎湃,引的十方星空塌陷,其中看似渺小无比的纤纤倩影展现岀散发着令人无法忽视的磅礴气势,黑发披散,眼眸深邃,昂首长啸,吼动星空！
即使是尼德霍格那庞大无边的身形也无法与飞来的恒星相较,而区区人类的身影更是渺小的宛如尘埃。但是,就是如此渺小的人类却也敢于天斗!气势之盛,令人难以直视。
终结双刃出鞘,璀璨的金辉如贯通宇宙的支柱照亮无边的黑暗星空,凛手持双刃凌空一斩,两道金气恍若划开黑幕的刀痕,庞大到难以计量的恒星星体随之四分五裂,轰然解体！
“原来如此,这片星空是你的神之领域,也就是所谓的信仰神国。”
凛手握双刃,神情严肃无比的指向远处的东皇太一,在他的身后,无尽的星辉洒落,千条万缕,若银瀑垂下,将他衬托的如同出战伏魔而来的星空至尊。
所谓神国就是神之权能所具现出的一方领域,也就是世人相信“神所居住的地方”,诸如:佛教信仰中须弥山上的极乐世界、道教信仰中幽冥地府,三十三重天，凯尔特神话中的影之国,而凛最熟悉的,也就是艾蕾修琪伽尔执掌的冥界。
冥界的存在等同于世界的倒影,按说这已经是概念神国的极限,但是凛却没有想象过,竟然有神可以将整个星空宇宙的概念化形成自己的领域神国!
“汝之见识确实不凡,但越是如此,朕越不能留你了！”
东皇太一冷声低喝道,十指按于万星图中用力一扯无形的宏大意志散播回荡在整个星空宇宙之中,璀璨绚烂的闪耀星河之中随之分流出了一片夺目的星辰之雨,五光十色的梦幻星雨比凛过去见识过的任何美景都更加梦幻,与无限的宇宙星空相比,地球上那一点狭隘的景物确实无法衡量,如果不是朝着自己砸过来的话凛真想坐下来好好欣赏一下。
如雨幕般的星辰在飞向凛的同时体积在东皇太一的控制下不断压缩,将一颗颗恒星的质量压缩到房屋大小,撞击没有丝毫减弱的情况下其中的密度已经无法想象!根本没有什么东西能够抵挡住这样的绝对的硬与力的冲击。
“幸好,我对空间和质量制御也是很有一套的！”
面对飞来万千星群之雨,凛收起了手中的双刃交叉挂在身后,抬起右手,右手食指尖出浮现出一颗弹珠大小的黑洞,凛屈指一弹,毫不起眼的渺小黑迎着袭来的星群之雨射出。
如果将宇宙看做是一个装满水的气球,那么黑洞毫无疑问就是在这个气球上刺破出的孔,在弹射的过程中,渺小不堪的黑洞开始以几何倍的速度迅速放大!将质量被压缩至无限大而造成的空间与维度的塌陷才是黑洞的本来面目。
在这种时空漏洞前,在如何强力的撞击也是于事无补,群星之雨在无法反抗的空间引力的作用下被统统吸入黑洞当中,在那连光都无法逃出生天的绝对黑暗之中彻底消失与虚无之中,没能引起一丝一毫的波澜。
同时,凛制造出的黑洞在吞噬了来袭的群星之雨后并没有停止,就如同一张贪得无厌的大嘴一般继续疯狂的拉扯,吞噬着东皇太的星空神国,无数距离黑洞不远处的星球在引力的吸引下被碾碎吞噬,黑洞在不断飞速壮大己身,誓要将这片星空宇宙吞噬殆尽一般！
见到此状,气度超然被群星拥护的东皇太一脸色凝,随即双手间各自亮起了星之神光,凌空挥舞,在瞬间画出一副星痕轨迹,随之,在不断扩大的黑洞周围突然亮起了九颗星辰,而后九颗星辰围绕着吞噬一切的黑洞以星光连成了一副星辰之阵,星阵结成的瞬间,阵内的一切在刹那间凝固与静止状态,紧接着,星空之中泛起了一阵无形的空间涟漪,随后,空间塌陷所形成的黑洞被无声无息的抹除了。
“朕不觉得汝有能力轻易控制这个空间缺口的扩散。”
“当然,黑洞那种东西怎么可能随随便便的就能控的住,但是我只负责把它制造出来,至于这怎么消除,那不是东皇太一阁下你的问题吗?”
凛戏谑似的一笑回答道,东皇太一面如冰凝,脸色阴沉似水般的说道：
“看来想要诛灭汝,朕,必须拿出些真本事了！”
第八章 宇宙星域·东皇之威
凛的实力强不强?
自然是强,起于末微,一路走来,干难万险,为难与奇遇并肩不知走过了多少重,融合了作为多元宇宙的终焉之源游星星核,终于横扫型月现世,魔王之威成为悬在了神秘界各大势力头顶的一把利剑,让整个神秘侧煌煌不可终日,皆尽蛰伏。
完成了诸多常人难以企及的伟业,若说凛心中毫无傲慢之气那也是胡扯,虽然曾遭遇过神之座主的时空截杀,然而那种来自未来,与己本身并非同一次元的存在凛此时也无法将它列为于自己同一层面的对手,而抛去神之座主层面的至尊不算,凛对自己的实力有着十足的自信。
然而现在面对异世遭遇的东皇太一,在这片无限的星空中她却遭遇了极大的麻烦————
当东皇太一真正怒火中烧时,整片星域像是被点燃了一般!无数的行星发出炽盛的光,万干星光如线,交织在宇宙星空中。
“阵法?!”
这一刻即使是凛也不由为之惊讶万分,布阵之法在九州文化当中可谓源远流长,而与起源于西方的炼金术所布置的炼金阵式,结界阵式不同,九州之地上的阵法起源于两军对垒时用以兵争攻伐的杀阵!一旦落入阵中找不到破解之法,等于落入必死的绝境!
已经开启了终焉变生状态的凛爆发自己的最大出力,震撼十方宇宙犹如天魔下界,缭绕星河,意图在这星空大阵真正彻底完成之前歼灭东皇太一的真身,即使不能击杀,但是至少要破掉这阵图的完成。
然而终是事与愿违,东皇太一本身就是九州大地上宇宙万象事物的象征,本就是无形的概念之神,后因人类的传说而被赋予了身形,只需要再消散与无形之中,凛便无迹可寻。
璀璨的光芒将星体相连,化成了张无边巨大的星空画卷,万干九州篆体符文密布,宛若一张天网将凛遮拢在当中,恐怖无边。
“可恶……”
凛怎么也没想到,自己才刚迈出寻找女儿的第一步初来乍到便遇到了这样的强敌,而且完全是意料之外,被打了个措手不及,毫无准备又对对手的信息情报无所知,落尽了对方的主场当中,她能够清晰的感受到,当这片星域杀阵完成的那一刻,整座星空内的境界壁都已经被锁死了。
“呵啊!”
凛愤然的怒喝一声,右手五指紧握,代表着第二魔法万华镜平行世界干涉的刻印闪耀着前所未有的光辉满头发丝飞舞,凛如一个魔神下界的身影向着面前的空间打出了一拳,不可视的无形空间之力强行撼动着整片星域的境界封锁————
轰轰轰轰轰…………！！！
凛一拳挥落之下,远处的深邃星域中有十数颗闪耀的星辰轰然爆开,而凛明明面前空无一物却仿佛打在了一面隐形的坚硬钢板上,反震的力量让凛感到右手手骨欲碎,这显然不可能是什么钢板,任何现世的物质都不可能住轰击空间壁障的拳力。
他将整个宇宙神国的境界壁结成了一块,想要打穿，就必须一击摧毁整个星空宇宙?！
“众星闪耀之下,汝无处可逃。”
东皇太一再次显露出人形之相,身穿天子冠带,展露着宇宙星空尽在掌握的无双帝王姿态。
凛在暗自咬牙,或许真的是风水轮流转,此刻她陷入了与当初第二次魔导战争时的宝石翁一样的窘境,被锁死的境界壁致使干涉时空的魔法与技能全都无法启动,原本,在来到异世界后,因为离开型月世界而观测不到平行世界中的自己,导致七大英灵化身无法使用就已经让凛感到头疼不已,然而此刻,就连平行置换这样的技能也统统无法使用。
凛双眼紧盯重新显出身影的东皇太一,明明他只要化身无相自己就拿他完全没辙,明知如此他居然还要现身那就证明他有不得不现身的理由——————
看来若不保持人形,他也无法操纵这片星域神国！
注视着最后一道胜利的曙光,哪怕明知危险重重凛也毅然决然向着东皇太一发起了冲锋!
拉开距离的以术式对决根本是找死,这里是对方的主场领域,不管自己的底蕴有多深厚,最终被耗死必然还是自己,现在只能寄希望于他为了维持这片星空杀阵而不能散去的身形,跨过所有阻碍的冲到近前的贴身搏杀他。
一颗又一颗陨星接连炸开,尽管刻有古老的华夏篆纹道符,但却无法阻挡的凛脚步,魔王之威,所向睥睨!终焉变生之下,魔法、魔术、炼金术、符文、道术、妖术、阴阳术、武艺,等等等等,凛多年来如饥似渴的吸纳为己用的所以形式的力量都融合为一体,一由之下星河破崩,星辰的碎片环绕周围在她面前铺成条星光之路,绝世的魔王谁与争锋！
“轰————！！！”
凛以一己之力打穿了阻拦在自己面前星空,终于将东皇太一纳入了攻击范围之内,不假思索的悍然发动攻击!璀璨的拳力飞向东皇太一,那简直像是一颗太阳星炸开,划出炫目的光,终焉之气肆意弥漫。
然而,面对这记能击穿宇宙星空的一击,东皇太一却镇定自若的盘坐整片星域的中心,并未站起身来,只是右手扬起,恍然抬手接住飞来的气球一般。
“与朕向抗,等若与整座星域为敌,汝之天魔威力确实登峰造极,朕也是平生仅见,但是与这宇宙星域相较,汝依然不及一粒尘埃————星河镇魔!”
抬手间,东皇太一凭借神之权能权能施展出了这种极致的东方神术,诸数之不清的万千星辰奔腾,光辉万丈,汇成一道星河在他的身旁,随着他手指方向汹涌奔流。
此刻向凛袭来的星辰早已经不是之前以物理碰撞的形式向她发起攻击的流星雨,而是在东皇太一的主导下形成的神术之法,如洪流碾压的星河将凛的一击生生封住,而后无尽星辉铸成一只大手,铺天盖地,向凛覆盖而去。
“轰!！！”
凛自然不可能坐以待毙,于是引发了轰动宇宙星空的大碰撞,然而在这片星空下的陨星、行星以及太阳星都散发出灼灼神辉,汇聚向东皇太一的那只星辰之手,压向拼死抵抗的凛。
就行东皇太一所说,宇宙万物有灵,而东皇太一便是万物之汇聚的总和,与他对抗便是与宇宙万物为敌接连大碰撞中尼德霍格发出轰震星域的长啸,滔天魔力粉碎日月星辰,打碎了断了一条银河。
“汝随强,但一己之力终有尽时。”
东皇太一自虚空中站起,面对轰碎了无数星辰的凛平静以对,而双手则缓缓划动,进一步发动自己的无上权能。
轰隆隆————！！
以神明之力推动日月星辰,光芒万丈之中东皇太一双手虚画,一手掌光明,极尽闪耀令人不敢逼视,一  手握暗,如黑洞般吞噬一切光源,而后双手相合,予  以宇宙万物阴阳相对,相斥相生,漫天星斗与他一起浩荡,星域杀阵随着他的推演开始进一步演化,亿万符篆阵纹闪耀。
而后,星空之中出现了一条漆黑的阴鱼与一条白炽的阳鱼,两条身躯庞大堪比星河的游鱼环绕着困在群星中的凛纠缠在一起,缓缓移动,散发着古老而浩大的威严气息,宇宙万物,天理循环,生死灭却,尽在其中!
…………
这是东皇太一的神之权能,与星域神国相结合才能达成的绝境,概念化的星空中,权能所化血阴阳双鱼渐渐变成为了东皇太一的双手,双掌一上一下,缓缓向着苦苦顽抗的凛压落下来,这种气象,这种威能这种霸气,这种从容,是独属于九州大地上最古老的神之帝王的姿态！
“谢特……看来今天还真的要栽在这了……”
凛散去尼格霍德的化身,退出了终焉变生模式,灭世的魔龙已经在对抗阴阳巨手的过程被压碎了半边躯体，，,却似乎没能减缓那只巨手落下的速度,依然是那么不紧不慢的缓缓降落,即使以最大输出的极限终焉变生模式下再现模拟出了“八相无衍虚武神击”,但终是没有达到真正的武之极的极限之武艺虽然击穿了那只巨大的手掌,但是阴阳流转将就的就是一个生生不息玻开的缺口在顷刻间又再次被修复,凛已经竭尽了自己此时能够做到的全部努力,但是依然无法打破这双阴阳巨手的囹圈。
“想不到只是寻找莲的第一战就是我败了,这可真是……”
凛仰望着那只广若苍穹的巨手,恍惚间她仿佛就回到了那个曾领她绝望的时空裂隙,也是那只令她无力反抗的巨手横撑天际,那一生不愿再忆起画面想不到竟然再次摆在了她的眼前。
“卡、咔咔咔……”
仿佛受到重力被渐渐压碎的精致瓷器,凛的身体表面在阴阳巨手的磨灭下逐渐揭开一道道蛛网般的裂缝,英红色的鲜血从裂痕般的伤口留下,顷刻间凛便变成了一尊血人。
“可恨我……依然是那么的,无力……还不得不依靠……”
砰————！
完美无瑕的精致玉体在东皇太一的阴阳合手下破碎化成了比尘埃还要细碎的飞烟,消散在了宇宙星域中,只预留一下一颗金光闪闪的星石,悬浮在东皇太的手掌之间。
第九章 捕食星核
外界来袭的异物被成功诛灭,阴阳巨手印也随之散去,完成了维护九州之地天理循环不被打破的使命后东皇太一也应当回到虚无之中。
然而就在东皇太一即将动身离开星域神界准备解开星空杀阵的时候,这时,东皇太一不经意间的注意到在原本抹灭掉的那个少女魔王存在过的原来位置上,一粒仿佛宇宙尘埃一般的金色石子出现在那里,只有掌间的弹珠大小,隐晦的光亮在色彩绚烂的宇宙众星当中显得好不起眼。
察觉到事情没那么简单的东皇太一顿时警惕了起来见识过了凛的威能与手段他也不相信那个有着绝美少女般容颜身姿的魔王就这么简简单单的彻底死掉了。
于是,东皇太一一边继续维持着人形本相,一手结印维持着星域杀阵封锁着这片星域神界的空间壁障,随后来到了那颗微小的暗金星石近前,出于谨慎,东皇太一没有直接抬手触碰。
“此为何物?”
东皇太一谨慎而小心的控制着自身神念探查着这颗唯一在阴阳相合的星空手印未被捻灭的遗留物,但是离奇的是,不管他怎样探查,这个金色星石内都没有反射出任何一丝异样的气息,仿佛真个是一颗普普通通的,在宇宙星空飘摇的石子一般。
“怪哉,朕可不信,这其中一点有什么蹊跷。”
说着,东皇太一抬起空出的右手,手中浮现出神之权能的神通符文,准备将亲手将这颗金色星石拿到掌中仔细查验。
而就在东皇太一向其伸出手时,那颗原本平平无奇的微小星石突然爆发出凌厉的魔力波动,威力堪比红巨星爆发时的冲击力!瞬间将东皇太一即将握下手掌震开,掌中的权能神通消散殆尽,静止不动的暗金星石仿佛长了腿一样飞速逃窜!
“哼!朕道是什么了不起的东西,原来汝将元神伪装成了这般事物,想要等到朕散去星阵时好趁机逃窜。”
东皇太一冷哼一声,手上的速度确实不慢半分。
在此星域之中所在之物具在朕掌中。
东皇太一翻掌间,欲要逃窜的金色星石毫无征兆的落入了东皇太一的手掌中,再欲飞出逃窜时,东皇太一五指收拢将其握在了手中。
“哼,汝已经无处可逃了!”
东皇太一冷喝一声,握紧的右手中冒起了绚烂的星火,誓要将手中这属于异界魔王最后的核心彻底炼化磨灭。
“呵呵,我等这一刻可是等的迫不及待了,为什么要逃呐～”
这时,凛的身影忽然从东皇太一紧握的右手中响起刹那间,意识到了情况不对的东皇太一瞬间做出了反应,毫不犹豫的左手一挥将整条右臂斩断,而后当机立断的转化为了无相状态,但是————
“没用的!为了抓到你,我可是连本来的身体都舍弃了,不会让你这么轻而易举的跑掉的,东皇太一!”
东皇太一舍弃右臂的同一时间,被切断下来的右臂在瞬间被腐化为了如墨汁的般的黑色,然而,就算已经提前将接触的肢体切除了下来,终焉的侵蚀依然没有结束。
由东皇太一手臂转化为的漆黑物质仿佛变成的无固定形态的液体,随后形成了无数条漆黑的触手,伸向整座星域神界的每一个角落,只要一旦被终焉的唇舌舔舐到,无论躲到哪里,哪怕化成‘无’也妄想逃过。
“汝,究竟为何物?!”
东皇太一充满惊愕之意的喝问声与整片星空中回荡,而凛的声音则从亿万侵蚀触手的核心,那颗开始闪烁起煌煌光辉的金色星石中传来：
“我为终焉,天生必将终结宇宙万物的绝对者,既然你是宇宙万物的化身之灵,那么你我之间本来就应当是宿命的天敌了。”
这时,被触手根植的星空神域开始逐渐崩碎,由远到近,崩落下来的星空碎片全部被触手捕获,最终被金色星核所吸收、吞噬。
“汝在藏拙……”
“这个可真没有,东皇太一不愧是东皇太一,你的众星权能确实有着我倾尽当前的全力都无法战胜的威能最后无可奈何是用这种耍赖式的方法。”
凛的声音里带着一股无奈,倾尽平生所学都拿对手无可奈何,最后只能采取装死反杀的圈套来坑杀对手。
“如果那天不是那场意外的话,没有融合这颗星核的我恐怕就真的栽在你手上了。”
若非神之座主的突然截杀,最终在绝境中的祈祷召唤来了捕食游星的降临,导致了多元宇宙的终焉之星与跨界而来的无上至尊发生正面碰撞而导致两败俱伤,若是没有融合捕食游星仅存的终焉星核,凛今天可能真的就要在东皇太一的手上神魂俱灭了……
“好奇心害死猫,如果是你不是在意那颗残存的核心直接解除了神国领域,那么我也就只能无可奈何的被驱离到这个世界外,但是我相信你啊,相信东皇太陛下的洞察力,不会忽略了入侵者仅存下的一颗小小石子。”
“喝啊————！！！”
宇宙万象的神王发出了怒火万丈的咆哮,轰动震颤着的星域神国的崩溃速度越来越快,终焉星核吞噬着东皇太一众星万象权能的无限神力,渐渐的,在金色的星核表面上浮现出一副微小的群星图样,图样随着吞噬程度的不断加剧变的越发清晰,东皇太一则从刚刚的胜利者,变成了奄奄一息,即将被吞噬殆尽的猎物。
“这大概就是所为的命运吧,我曾经同样因为一只无法反抗的手遮挡着天空,我失去了自己的女儿,现在当我要找回她时你以同样的招数以待,那么现在同样被终焉之星反杀也是宿命了。”
整座星空神国最终彻底崩碎殆尽,空间的风景重回到九宫神都山的山峰顶上,金色辰星与半空中缓缓落下,宁静的深夜里所有生灵都还在安详的睡梦中沉眠,仿佛什么都没发生过。
在作为核心的捕食星核即将解接触大土地一瞬间漆黑的终焉物质从星核中喷涌而出,包裹住星核而后快速变成一尊人形的女体,随后漆黑的颜色散去,长裙飘飘,一身玄色天衣,恍若谪仙临尘般的凛站立在了山巅之上。
“以平凡之身叛逆弑神,篡夺神之权能与地上肆意妄为的魔王,那么我现在就是无可置疑的弑神者了。”
凛抬起手,双眼注视着手掌间流动闪烁起的缕缕星辉,默默的自语道,随后忽然心绞痛一般的捂住心脏的位置，语气勉强道：
“还有，这种被迫无奈的拿着自己的心脏去砸的戏码，拜托别再安排了，感觉实在太糟糕了……”
第十章 潘多拉

凛此时的身体从侧面来说是类似于游星尖兵一般的存在，是靠捕食星核吞噬东皇太一的权能神力所转化重塑而成的，配合捕食游星中存在的无机质运行系统的自行运转的筛选优化功能，会将吞噬目标的优势特点保留，弊端劣势的弱点摒弃，而东皇太一本身是九州人类神话塑造出的最初的神王，继而他的神力与权能被捕食游星完美的保留了下来。

凛闭上双眼，不断的进行调息内视的梳理着自己这具全新的身体，游星当中记录了数亿万游星尖兵的基因记录，如果有足够的能量供应即使全部重塑出来也没有任何问题，毕竟掌握核心技术好办事，而凛在利用吞噬东皇太一的能量重塑身体的时候也调动了游星资料库，由核心系统的内部运算进行筛选，利用游星尖兵的基因信息为她最大程度的优化全新的身体。

不过人类外形这一点是凛反复强调，无论游星系统给出多么优秀的心态设计都全部否定必须坚持的要求，不管怎么改，这都是底限。

“东皇太一的权能.......”

凛小声的喃喃着，其实15在型月世界中时凛就不止一次的羡慕过利用了自己的过去式降临的伊什塔尔和艾蕾修琪伽尔这两位执掌分别天与冥之权能的女神，这是一种完全不讲道理到不可理喻的能力。

所谓权能，与其说是一种能力到更近似与是一种权力，而这种权力，支配是不是千军万马或者平头百姓和奴隶，而是秩序，就像伊什塔尔可以命令天空，四时轮替，风雨阴晴都在她一念之间；艾蕾修琪伽尔可以命令整个冥界，所有死去堕入冥界的灵魂都无法反抗她的权威，及时神灵魂堕冥界也只能认她宰割。

而东皇太一的权能————

“这也太.......”

彻底领会掌握了东皇太一的权能领域后凛的脸上不由露出了一个诧异表情，不得不承认，无情无欲的神之能力落入利欲熏心的人类手中本身就是一场灾难，因为实在太具有颠覆性了。

东皇太一的权能用一个词来概括的话基本就是“为所欲为”，因为他本身就是人类臆想中统治着宇宙星空的神王，根据类别来说可以分化为两部分，可以视为两种权能。

一种权能名为“道化太一”，代表着东皇太一执掌天地自然，阴阳五行，自然循环，“太一”一词在道家的论述中指代“太初”“原初”“混沌”之意，即为天地自然，万物生灵都是由太一所演化而来。

另一种权能名为“众星命权”，代表着东皇太一统御宇宙星空，操纵万千星象与世间命运的权能，星坠日落，斗转星移，尽在弹指之间。

简化式的将东皇太一的权能分化为两种，如果细分起来的话可以罗列为成百上千种权能。

“嗯？”

刚刚将自己是获得的权能梳理完毕后，凛忽然察觉到一道目光在窥视自己，顿时娥眉微皱，轻喝一声道:

“谁？出来！”

这时，一名身高在一米五左右，身材娇小，可爱童颜与从单薄纤细的身材，从中分开的金色长发在两侧扎成了双马尾，身穿薄薄的白色连衣裙，第一印象让人以为是小孩子，但却散发着比任何人都妖艳感觉的少女映入了凛的眼帘。

“潘多拉？”

凛在看到来者的一瞬间下意识的叫出了与自己印象中吻合这个形象的名字，而被凛叫做潘多拉的少女脸上带着几分疑惑的看着凛，试探性的向凛问道:
　“你.......是妾身的新女儿吗？”

凛:“.......”

一瞬间凛想起了在某片大海上，留着一绺标志性的白胡子，身材精壮非常，气度和蔼豪迈的老人向人伸出粗糙而真诚的大手，说道————

做我儿子吧！

淦！这是什么吊诡的既视感啊！？

“抱歉，我的母亲由始至终都只有一个，在任何情况下我不会再用这个词汇称呼第二个人。”

凛面无表情的否决道，而看到潘多拉的那一刻凛就可以肯定，这里的确是弑神者的世界。

这个世界中力量核心体系来源于名为“不从之神”的个体。

所谓不从之神，既是与人类所编织出的神话背道而驰的显现于地上的神明，在人世彷徨，在给予自己名字的人民的国家里彷徨的时候，就像没有绿色的土地上的水在流逝一样，而总有一天，不从之神会给日后的人间带来灾害。

如果:太阳神降临了的话，那整个世界就会变得灼热无比；如果海神降临了的话，那整个世界就会被浪涛吞噬沉没在海底；如果冥府之神降临了的话，那疫病就会蔓延到世界的每一个角落，让世界变成死之城；如果裁决之神降临了的话，那住在这里的人就会受到各种不同的罪罚；如果战神降临的话就会引发大规模的毁灭性战争。

只要超过了一些，就900会给世界带来这样的影响，按照自己的喜好来创造自己的姿态的灾祸之神——这就是“不从之神”。

而潘多拉在这个世界就扮演着一个至关重要了角色，她是不死者厄庇墨透斯的妻子，管理弑神者转生术式的人，对于在这个世界中所有与不从之神战斗，并战胜了神的人，潘多拉就会通过转生术式，将被打败的神的权能和能与神相抗衡的肉体作为奖励转到打败神的人身上，将他变为魔王——弑神者。

所以，潘多拉等同于再生父母一般，所以潘多拉让弑神者称呼自己为“妈妈”，同时，潘多拉也是与神为敌的弑神者们，唯一在神阵营中的支持者和后援，经常帮助她的”孩子们“。

“但是妈妈我明明还没有用的转生术式的，你是怎么偷跑的自己成为弑神者的？”

一身孩子的潘多拉围着凛上蹿下跳的左看右看，怎么看都是一个活脱脱的运动系笨蛋小学生，就这模样还皆过婚？

最后被她看的实在不耐烦了的凛给她个爆栗————

邦！

“我说你咋回事啊小老妹？年纪轻轻不学好，天天到处跑着给人当妈妈啊？”.
第十一章 弑杀真神的弑神者

潘多拉被弹的两眼含泪，双手抱头蹲在一边半天没起来，就算没有刻意带上杀伤力，但是以凛的指劲用力一弹的力道也不是泛泛，较是潘多拉的神体也承受不来，脑袋里被弹的一阵嗡嗡作响，疼的腿都软了。

“行了，弑神者转生的事情就不麻烦你了，可以打道回府了。”

凛向着还蹲在地上的潘多拉摆了摆手到，如果要说早几年之前还年少轻狂时的她说不定还会见猎心喜的对潘多拉产生各种想法，但是现在，尤其已经到来了这个莲遗落的世界后，凛已经对其他事情产生不了任何多余的心思了。

听到凛要走，潘多拉顿时急了，连忙捂住脑袋的站起来，急急慌慌的大喊道:

“等等等等，等一下啊！还有事情没说清楚那！”

虽然她这么喊着，但是凛也懒得再继续搭理这个运动系的笨蛋萝莉。

可能一说起潘多拉，绝大部分人都会联想到一个妖艳妩媚，心机深沉的反派女王式的人物形象，毕竟世人对这个在希腊神话当中对这个打开了魔盒为人世带来灾厄的女性总是难以赋予正面的人物描写，弑神者340中潘多拉属于故意萌化的扭曲刻画，然而实际上————

潘多拉是希腊神话中火神赫淮斯托斯用粘土做成的第一个女人，作为对普罗米修斯盗火的惩罚，送给人类的第一个女人，作为一个为了祸害人类而量身打造的祸水，众神赠予使她拥有更诱人的魅力的礼物，火神赫菲斯托斯给她做了华丽的金长袍；爱神维纳斯赋予她妩媚与诱惑男人的力量；众神使者赫耳墨斯教会了她言语的技能，奥林匹斯众神们每人给她一件礼物，然而在这当中唯独作为智慧女神的雅典娜没有给予她礼物，所以说潘多拉并没有被给予智慧，换句话来说就是:她是个什么都有但就是没脑子的女人！

所以说，弑神者中潘多拉其实还挺贴合神话原型的.......从某方面上来说，嗯，神话原型中的潘多拉应该不是她这种令人残念的身材，毕竟是众神用来诱惑世人而打造的尤物，而胸部在古希腊的审美视角中可是占据着无可替代重要地位，要知道，在古希腊时期，有着好看的欧派的女人是可以免杀夫之罪的（TM是真的.......(ー〃)）。

这时，一阵微风拂过，凛的身影就如同过眼云烟一般随着空气的流动涣散为了一抹尘沙消失在了天地山云之间，任凭潘多拉再如何四下寻找到都察觉不到凛的半点气息，最终呆立在原地，两眼目视前方的眨了眨眼，呆呆的说道:

“不是.......你先解释一下你是怎么弑杀了一位至高等级的真神的再走啊！”

违背了神话具现于地上，肆意妄为的神明是为不从之神，而他们落到地上同时也背负了人类所编制的神话的枷锁。
不管时代和国家，赋予神名字与神话的基本上都是人类，威胁人类，有时候又给予人类恩惠的强大的神，而真神是没有名字的。

人类只是漠然地在广大的天空和大地下找到了神的姿态，害怕着神的愤怒所带来的暴风雨、洪水，把危险地强大的野兽当作是神的化身一般来崇拜。

可是，在漫长的岁月流逝中，人类给予了神名字，编出了神话给他们，有着像星星一样多的神，全部都是诞生于人类之手的，而原本统合为一的神也就在人类不停编制的神话当中被不(bfch)断的分化，分化为了无数份。

比如火神，希腊是赫淮斯托斯、在华夏是祝融、在日本是迦具土.......拥有相同权能的神在无数神话中存在无数个不同的神明，如此一来原本强大统一的权能就被分割成了无数份，这些可以说是，卑小的人类为了防止神的神威过于强大而产生的仪式，而得到名字和神话的神就不会做出超越这两样东西的事情，在给予人类恩惠的时候，受到回报的时候，都会根据自己的职责来行动，所以，人才可以对神的威胁或者祝福作出准备，而不从之神降临到地上时，他们的神名赋予了他们在地上行走的形体，但是也成为了限制他们力量的枷锁。

但是，真神是于此不同的————

所谓真神，理应是不显与地上，与天地万物同在，是推动自然运行的无形意志，也不需要形体，也无需神名，唯一能够触动它苏醒的，就是有不符合天地自然更替，生灭循环流转的自然规律的异物出现，必须排除不可是，它才会借用地上神话中至高神之名降临，而各体系神话中的至高神都不尽相同的存在共同的特点，它们往往要么分裂、要么消逝、要么牺牲自己创造出了世界、要么就是像东皇太一这样，在神话中就不便真形，如此一来，真神的威能显现在地上时便不受制约。

但唯一无法回避的，是原本与世界自然同在的真神，在不得不借用人类神话所赋予的形体显现来施展自己的威能时就不得不接受形态实体一并被赋予的弱点，也就是，原本无敌无我的真神，在拥有了可以扫除异物，排除祸害的同时，也被赋予了被打败的可能。

但是，世界的真神被打败吞噬，成就了一位弑神者！潘多拉不由发出一声惊叹:

“龟龟————！”

潘多拉望着凛身影消逝的地方凝望了半天，最后神色复杂的看了一眼，而后重新返回了神话源头的，也是不从之神存在的空间，名为:“生与不死的边界”世界，这样一位弑杀了真神的弑神者的出现，又会给这个世界带来怎样的动荡？潘多拉知道，这个世界东方已经没有她插手的余地了。.
第十二章 入主阴阳

潘多拉在想什么，凛根本无心理睬，她才不在乎自己弑杀的东皇太一究竟是真神还是不从之神，她只知道自己扫除了一个巨大的障碍，并获得了一份好用的神之权能就行了，东皇太一的这份权能对她寻找莲会产生极大的帮助。

凛为了能够最大可能的找到莲的踪影，选择了比莲降临这个世界可能上限还要早了四十年的时间段降临这个世界不是平白无辜的无意义等待，而是为了最大可能的找到莲而做好准备。

凛很清楚，要找到自己失散的女儿，能够依靠的绝对不是奇迹，或者母女情缘的指引，那TM都是扯淡！要找到莲当然~要采取主动！

首先，要在这个世界里建立掌握一个组织，而后，在凭借这个组织扶植一个国家，推动这个国家完全统治，控制住整个九州大地范围内的角角落落，用四十年的时间完成这一切，将九州治理、维护成一片永恒的盛世，而后凛便在此静待，静待莲的到来。

凛用右手食指在坚硬的山石上抹画出了一副简易的计划草图，缕清思路之后决定开始付诸行动。

“嗯，计划就就是这样，而在这个时代的话，值得扶持的国家当然就只有........”

此刻的九州之地正值战国末年，自西周被犬戎所灭，东周建立以来，拥兵自重的各大诸侯国纷纷称霸，各自雄踞一方，春秋五霸，战国七雄，尤其是在周王室为秦所灭后，群雄逐鹿的态势正式形成，这是一个英才辈出的时代，期间涌现出无数才赋异禀的人杰犹如漫天星斗，各放光辉，群星闪耀，同时也是九州大地人文思想首次萌发起步的时代，各系思想学派争相林立，各秀一枝，被后世誉为“诸子百家”的文化盛世。

但是换个角度来看，如果没有一些足够坚实的底蕴作为稳固根基，又怎么可能在这样群雄逐鹿的纷争乱世安身立命，宣讲自己的思想方针和学术研究，尤其还是在这个神秘侧的力量丝毫不受压制，真实的神明可以降临地上的时代————

道家，作为九州大地最早开始感悟天地，领会宇宙自然，追求天人合一，是比儒家更早的出现，成立体系的古老学派，于春秋时期为李耳所创，后世尊称为:老子，道家理论学说在纷乱争执的春秋战国时期占据着举足轻重的地位，但因其“道法自然，无为而治”的思想理念，鲜少插足参与各国朝政之中，属于避世隐学的一大学派。

而自赵、魏、韩三家分晋，战国七雄的格局正式形成，思想学说进入了最活跃的高峰期，源远流长的古老道家学派中也出现了自我分歧，起因是道家在战国时期所涌现的代表人物:庄周，提出了与作为道家始祖的老子不同的学派理论，一个学派中出现了两种不同的声音，进而导致了理论矛盾，最终，因道不同不相为谋，道家自行分裂两派:天宗、人宗。

天宗崇老子，依旧保持着避世隐居，潜心修道，不理红尘俗世的纷纷扰扰；而人宗敬庄周，认为欲出世当先入世，应当主动走入滚滚红尘之中，历尽人间凡尘，最终得以为道。

而在道家天人分裂之前，就曾有一位英杰，在尽的道家精益后便主动脱离道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限，主张提倡阴阳、五行学说的学派，被后世称为“阴阳家”，属于道家支派，邹衍为其创始人，而在后世被认定为道家核心理论的“阴阳”与“五行”之说，都是阴阳家最先发现，提出，并进行深入研究的。

阴阳，是把“阴”和“阳”看作事物内部的两种互相消长的协调力量，认为它是孕育天地万物的生成法则，正对应着道家创始人老子所秉承的，构成世界的概念:“道生阳，阳生阴，阴阳生八卦，太极生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和”；

而五行，则是认为，“世界上由金、木、水、火、土五种基本元素构成，并不断循环变化”的理论发展出“五行相生相克”的理念。
　阴阳家研究阴阳五行说，能从天体的运行的计算来制订历法，掌握世间万象，相比起隐居深山世外，上体天心，被动体悟天地自然的道家，阴阳家则更加主动，不听天命，以自我意志追求天人之道，观天象，推算王朝的兴衰起落；修术法，以谋人与天齐。

不得不说，在这个人类心智刚刚启蒙，敬天礼地，祭拜各路神明蒙昧时代，阴阳家这样研究天地自然却如此激进的思想学派确实标新立异到了极致，但是————这不是刚刚好吗？
· ·····求鲜花·· ·····

九宫神都山上孤峰兀立，山上树木繁茂，翠竹成阴，山壁陡峭，江流澎湃，仰望天湖山，只见那嵯峨黛绿的群山，满山蓊郁荫翳的树木与湛蓝辽阔的天空，缥缈的几缕云恰好构成了一幅雅趣盎然的淡墨山水画。仰望天台，峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来。

此时已经是子夜时分，皎洁的月光映照在神山之上，平添了几许仙气，孤峰高耸，一个身姿婀娜的人影静立高峰，仰天看着满天的星辰，目光如水，黑丝绒般的天幕上几颗若有若无的寒星，闪烁不停的星光和皎洁的月色交织，让这座高峰更显的清冷。
...... 0 0

忽然间，漫山遍野的山间草木开始飞速抽芽吐新，枯木逢春，山林间花果树木在顷刻间萌发结果，而后瓜熟蒂落，天象忽而疾风骤雨，忽而暴雪纷飞，又忽而雨过天晴，日月交替，四时变换，仿佛是一个淘气的孩子在随意摆弄的转盘一般快速的更替着，最后，有在一场无端燃起的漫山烈火中将一切付之一炬，所有的繁华绿叶都化为灰烬消散与天地之间，而后，草依然是那草，树依然是那树，山江溪流，繁花落叶，一切由都回到了最初的那一刻。

“日月星辰，天地道化，尽在我股掌之间，人主阴阳，此不正是尔等阴阳家所追求的至高之境界。”

那直面天地宇宙的身影转过身来，一位长眉长髯，须发如瀑的老者站在她的身后，老者腰背佝偻，看不出胖瘦的身材笼罩在宽大的青白袍服当中，右手执一根古檀雕龙的长木拐杖，垂至两耳的白眉几乎遮住了那双清澈、闪烁着智慧光芒的细眼。

面对凛灼灼目光的逼视，老者最早双手抱握的举过头顶，弯腰下摆的作长揖之礼，恭敬道:

“老朽黄石，代阴阳家舍下八千弟子，恭请阁下入主阴阳，带领我等一窥阴阳大道之玄妙！”

PS:我现在正在外面旅游，更新就视情况而定了，嗯，就是这样。.
第十三章 改朝换代的阴阳家

九宫神都山位于黄水与洛水交汇处，位于汇流的西南夹角部，是河出图、洛出书、伏羲演八卦之地，而阴阳家的山门根基就在九宫神都山中。

阴阳家参悟阴阳妙法，自祖师邹衍开始，世代也有俊杰辈出，夺天地之造化，拓山为室，在丝毫不损山岳风光生态的前提下在九宫神都山中建造了雄伟浩大，变幻莫测的阴阳道宫。

辽阔广大的道宫主殿上，楼阁高下，轩窗掩映，幽房曲室，玉栏朱循，互相连属，回环四合，牖户自通，千门万户，金碧相辉，照耀人耳目，金虬伏干栋下，玉兽蹲于户傍，壁砌生米，琐窗曜日，工巧之极，自古未之有比也，纵然凛也阅遍异界帝国的皇宫殿堂，现代魔术科技的巅峰殿堂，也从未见过这般巧夺天工，将人为的手笔雕琢与天地自然造化如“四九零”此完美的结合。

凛立身于阴阳道宫主殿的至高台上，玄色为底，鎏金丝线绘龙纹，目中寒星隐耀，面若冰霜，犹如天道亲临般的无上神威浩荡，于殿前按照门内身份地位高低坐次，整齐列队的阴阳家成员，上至前代学派魁首、长老，下至外门弟子和杂役劳奴上千人，无一例外，共同向着鞠身拜服，毫无地位的排到了殿门外的外门弟子与杂役劳奴们五体投地的跪服不起，其余自内门弟子以上向凛施长揖之礼，齐声山呼道:

“恭请天女谪临阴阳，指引吾等一窥天地大道！”

凛俯瞰着殿前的上千阴阳门徒，朱唇轻启，空谷通灵的玄妙语调从四面八方，与自然共鸣般的清晰的响彻在每一人的耳畔:

“自即日起，阴阳家更名为阴阳神教，吾为教主，御号:东皇太一，执掌教内一切权重，若有不从者即刻起身。”

静默，无一人胆敢发出反对的声音，弑神夺位，恍若天地浩荡的无穷神威岂是凡人所能抗衡。

“如此，吾便以东皇太一之名于此刻登位。”

“参见东皇教主！！！”

一呼众合，如此确立了凛正式不损不伤一人，和平接掌阴阳家势力的事实。

“吾为教主，居至高之神位，其下设东君、月神、星魂、云中君、湘君、湘夫人、大司命、少司命、河伯、山鬼十大神位，东君、月神、星魂，为日、月、星阴阳护法，直接听命于教主调遣，所行所言皆代表教主意志，地位仅此于教主；云中君、湘君、湘夫人、大司命、少司命为五行长老，统属管制五部内外门下弟子，以及其下事物；河伯为云游使者，可代表本教在外云游四方，传阴阳大道之玄妙于世人，除本座外不受任何人管辖；山鬼为本座贴身近侍。”

说罢，凛抬手间撒出了十道神辉，这是她从东皇太一的权能中分化出的十道分支权能，得到这些权能的人就可以获得代替凛行使相应权能的力量，但是即使下赐权能，主权依然在凛手中，若要收回也不过是在一念之间，所以这并不能称之为“权能”，只能叫做“恩赐”。

十道权能恩赐于空中分别形成了:日、月、星、金、木、水、火、土、河流、山林的图形印记，其中，代表河伯神位的河流印记率先化作了一道流光，落在了前任阴阳家魁首，黄石老人的身上。

“黄石公，河伯之位是非你莫属了。”
凛目光深沉的看向站着台下最前方的黄石老人，凛并没有对十道权能的归属做出有意的控制，河伯之印是被黄石老人吸引过去，至于为什么会被他所吸引，是因为，黄石老人本身，就是一位弑神者！而他所弑之神，就是不从之河伯。

透过黄石老人，凛差不多也能看明白，诸子百家能够林立至今的几大学派门中，至少都有一位以上的弑神者存在。

得获新的位置的黄石老人只是短暂的沉默了片刻，而后一言不发的向凛一拱手，随后便毫不犹豫的拄着拐杖转身向大殿正门走去，去履行“河伯”神位的职责，四方云游去了。

河伯之位从一开始就是为了黄石老人，这个前代魁首而预留的神位，不受任何人管制，也不能命令调动任何人，这样远离了势力的权力中心，去做一个逍遥自在的方外之人，这样不管是对于凭硬实力突然介入而后就推行天翻地覆的改朝换代的凛，还是他来说，都无疑是最理想的安排。

毕竟天无二日，国无二主，黄石老人领导庇佑了阴阳家上百年的时光，无论是威信还是人望，在阴阳家内部都是根深蒂固，因为凛需要的不是一群无思想的傀儡，所以就要在拥有绝对的实力前提下做出妥善安排. .....

所以阴阳弟子都自觉为黄石老人让出一条离去的道路，看着这位为阴阳家操劳百年的老人一言不发的服从新主的安排转身离去的背影，所有人的眼中都是一片五味杂陈的复杂神色，黄石老人坦然接受河伯之位的自觉远离了组织权力中心，无疑也是在不言中对他亲自迎来的这位新教主最硬核的力挺，他是一名纯粹的求道者，能够放下权力和责任的牵绊去云游四方，对他未尝不是一份期盼已久的解脱。

待到新任的河伯黄石老人的身影远去，看着道宫主殿上悬浮的九道神恩赐印记，凛再次开口道:

“长老之位以上者，全力释放你们的阴阳咒力，看是否引起恩赐印记的共鸣。”

想要引起恩赐印记的共鸣，首先要具备成为真正弑神者的潜力，过去的阴阳家能够坐上长老之位的，基本都是年过半百，须发皆白的老人，虽然常年修炼阴阳练气术每一位都是九州之地上屈指可数的高手，但是想要弑神，比起实力，更重要的是一份自不量力，敢于反抗神明，弑杀夺位的“愚蠢”心脏，而早已经是过来人了的老人们，显然都已经不具备这份活跃的心脏了。

机会都是公平的还给了你们优先权，把握不住机会又能怨谁？可不是我诚心扫除组织旧权势力啊。

凛的目光略显飘忽的在内心中暗想着，结果不出意料的，阴阳家上了年纪的几位长老都无一幸免的没能引起恩赐印记的共鸣，这也意味着他们将被踢出在阴阳神教，这个新的权力核心之外。

“未能就认神位的长老晋为神教太上长老，随后本座会将真正的阴阳妙法传授下去，诸位太上长老可于神教后山净地，专心参悟天地大道。”

直白点来说就是:退休安置费已经安排到位，你们这些老家伙们可以下岗了！

PS:我知道肯定会有人喊水，但是你们反过来想一想，那些你们认为水的内容真的跳过不写行吗？没有过度没有缓冲的直接一个主线剧情到另一个主线剧情的生硬拼接真的好吗？.
第十四章 阴阳道化

PS:本卷当中会联动大量其他作品的设定和人物，但是不管是弑神者原著还是联动内容都不会照搬原本的硬性设定，剧情方面会类似于斩赤那样，有大量原创剧情，不接受任何反对意见，所以不必浪费口舌。

————————————————以下正文——————————————

前代长老层面无一例外的全部领了退休金，而资质平平的外门弟子和地位低下的劳奴当中也没发生什么逆转的人生逆转的奇迹，而真正分到了神位恩赐的，是过去阴阳家重点培养的极少数精英弟子，五灵玄同中出现了几人。

日之神位·东君————绯烟:后周王室姬姓遗族的后裔，五灵玄同中火部弟子，资质被誉为阴阳家史上第一人，即使凛不出现，未来前途也依然不可限量。

月之神位·月神————胧月:后周王室姬姓遗族的后裔五灵玄同中水部弟子，资质与功力仅在焱绯烟之下，属于在各方面总是被压一头的“万年老二”型天才，而事到如今同样拿到了仅次于东皇太一之下的护法神位，而太阳神位依然高出月之神位一线，所以依然是落在了绯烟之后。

星之神位·星魂————空。
　15　金之神位·云中君————空。

火之神位·大司马————空。

木之神位·少司命————空。

土之神位·湘君————空。

水之神位·湘夫人————娥皇/女英:五灵玄同水部弟子，连凛也始料未及的两姐妹共享同一神位，这对孪生姐妹无论是身形外貌还是性格举止，就连每一寸的肌肤细节和音色语调都极其罕见的完全一致，若不运功调气连凛都难以分辨她们姐妹谁又是谁，唯一点在于，同修水系阴阳阴阳术，姐姐娥皇倾向冰冷刚硬的冰凝变化；妹妹女英倾向柔无常形的水柔变化。

森之神位·山鬼————空。

拥有成为弑神者潜力的本就是凤毛麟角，万中无一的人中英杰，想要在眼前的一群人中一次性找齐也是不可能的事情，能够找出三个神位的适格者凛就已经很庆幸了。

“适应神位者随本座到内殿，其余人各归其位。”

言罢，凛袖手一挥解散自己入主阴阳的第一次全员集会，随后她的身影便化成了一抹光尘，如风、如雾，不带起丝毫波澜，消失在了所有人面前。

“东......东皇教主，是已经走了.......”

感受着凛宛如天威般的弑神之势，在凛已经离开片刻之后，所有人还都保持着低首深埋着脸的姿势，尤其是被神位选中而站到了最前方，获得恩赐神印的四名作为“天选之人”的少女，不敢抬头瞻仰天之威仪，而凛离去时走的无声无息，仿若合于光，同其尘一般，因此，在众目睽睽之下离去却硬是没有人能发现，直到契合了仅此于东皇神位之下的东君神位的少女，绯烟最先察觉到了那股恍若天塌一般的压迫感已经离开，斗胆抬眼看向了空无一人的台上后出声道，所有人才从那股慑人心魄的精神威压中惊醒过来。

“真是难以置信，竟然会有这般存在垂青吾等阴阳家，看来横扫诸子百家，独尊阴阳道法的时代即将不远以。”

已经光荣退休的原阴阳家玄阳左护法一边用宽大的道服衣袖擦拭着满额的冷汗一边说道。

“玄阳护法所言极是，若得天女的力量相助，横扫诸子百家恐怕不过是翻掌之间弹指一挥的事情，但是天女上位就推行门派改革，改学家立教派，恐怕天人也并非无欲无求。”

水部长老赞同玄阳左护法的看法，但是不免又表露出了忧虑的情绪，毕竟这一切都来的太快，又毫无头绪和征兆的突然降临到了自己等人的头上，但凡有脑子的人，面对从天而降的馅饼都会先掂量掂量，而绝不是心安理得的捡起来吃。

“若非如此，天女又如何会垂青我阴阳家，不，此刻起应当叫阴阳神教了，这是吾等的机缘，亦是劫难，只有越过这道天槛，成就天人极限的通天大道便敞开在吾等面前了，只是越过这道槛的关键还在于————”

说着说着，诸位已然算是退位了的前长老护法们看向了站在最前方，有些茫然，被神位选中了的少女们，这时，作为过去阴阳家地位仅此于宗主和两位护法，与最早察觉到凛离开了的绯烟关系最密切的火部长老上前问道:

“绯烟，获得那神印可有何感受，有没有什么不妥的地方。”

绯烟是阴阳家建立山门以来资质最高的天之骄女，不光修炼阴阳术的天分绝无仅有，而且心智机敏，遇事冷静果断，事事都极有主张，被视为阴阳家即将大兴的前兆，当前由火部长老挑选为五灵玄同亲自教导，待到阴阳练气术真正登堂入室后由宗主收为亲传弟子，作为下代宗主培养。

“初时未感到异样，但是仿佛自然而然一般，弟子现在好像感觉到自己拥有了耗之无尽的阳之咒力，而且弟子还感觉，自己，仿佛已经化身成了一轮太阳.......”

绯烟微皱眉头的回答着长老的问话，过去从来思路清晰，最有主见的她说了一个句意模糊的答案，火部长老那两道白眉一皱，顺抚着颚下的长须思索着什么，而后像是想到了什么的脸色一变，随后对绯烟道:

“绯烟，你现在运转功力，催发咒力外放来看看。”

绯烟点了点头，火部长老随即摆手示意周围的人都散开，与绯烟拉开一定距离，随后绯烟像往常，已经重复过了无数次相同的运功方式一样调动体内阴阳咒力于周身经脉中循环————

轰！！！

气势恢宏，蓬勃炽热的盛大火浪自绯烟周身轰然爆发！伴随着一声似凤又似鹰的长啼尖啸声，一双宽大的金红火翼自绯烟的背后两侧展开，随后爆发出的无穷火焰在绯烟身后形成了一环气势磅礴的日轮，日轮当中有一只金红色的太阳神鸟在啄剃羽毛。

“化道！这是阴阳化道！天女赐法竟然能够让一个炼金境界还未圆满的后生瞬间成就阴阳道化之境！”

诸子百家，所修功法自然也是大相径庭，各不相同，在修炼境界的分化和名称上自然也各不相同，阴阳家从境界修为上分为五层:炼金、幻境、控心、占星、易魂，每一层的名称代表着这一境界可以施展的阴阳术法，长老以上，都是易魂境界的高手，而在这之上的，叫做阴阳道化的至高境界397，而这一境界，不管怎样的天才付出什么样努力都无济于事，而阴阳道化也是阴阳家特有的叫法，其他门派也各有不同，而这一境界的修者在后世有一个统一的称呼，叫————弑神者！

这一刻，任由是德高望重的护法长老们也不由眼中产生了羡慕、嫉妒的神色，即使穷尽一生也无法到达的境界就这么在一瞬间，被一个后生晚辈触摸到了，虽然还不知道绯烟究竟领悟了何种的神通（权能），但是这的确是阴阳道化才能够拥有的威势和气场，与过去黄石老人与其他百家魁首全力对决时，才会展现出的气场。

火部长老随即看向了站着一边同样接受了恩赐神印的眷顾，成功引起了共鸣而融合了的三名少女，不消说，就算在神位排序上略低与绯烟的东君神位，但是也绝对不会差之千里，毕竟神位一说本就是各司其职，除了至高无上的东皇太一，其他神位间都不存在绝对的上下统领关系。

挥手间打造出了四位阴阳道化境界的高手！

用更加由衷的发自内心的敬畏目光看向了阴阳道宫深处的方向，火部长老轻轻拍了拍十五岁少女稚嫩的肩膀，语重心长的说道:

“现在，吾等阴阳道统的兴衰存亡皆在东皇教主的一念之间，而我们这一把老骨头已经入不得教主的眼里，阴阳传承的未来究竟如何，就看你们的了。”

而后手指了指道宫深处的方向————

“东皇教主离去前传唤封赐神位的弟子入内，现在已经过去了一段时间，不能再让教主久等，你们快些过去请罪吧。”.
第十五章 天视地听

阴阳道宫内殿走廊是按照阴阳五行，奇门八卦之理修建布置，其中还有各种机关环境，阴阳咒法布置其中，不知其行走要诀擅自闯入者会有各种五花八门各不相同的死法，并且都死的极其难看。

绯烟走在内殿通道的走廊上，因为是被挑选为五灵玄同的精英弟子，对于道宫的内殿她也并不陌生，这里是阴阳家的核心重地，也是宗主的修行之地，记录着阴阳传承的星玄殿也在道宫当中。

作为之前整个门派，重点培养对象，绯烟也曾在长老的带领下前往星玄殿翻阅阴阳先贤流传下来的传承心得和阴阳术，但是她的心情从来没有如此的忐忑不安过，脚下的步伐都几次险些出错，差点触发了通道中埋伏的阴阳咒术。

在一瞬间被赋予了可以比肩百家魁首的功力和威能没有给绯烟带来任何的自信和安定感，心思清明的她非常清楚，既然那位大人可以在挥手间让她瞬间突破至阴阳道化的至高境界，那也一定可以在挥手间收回这份力量并彻底废掉她，在接受了恩赐神印得到无上力量的同时，也等于是性命被东皇教主握在了手上。

“你看起来很不安啊。”

与绯烟并肩前进丝毫不落半步的胧月目视通道前方，面无表情语色清冷的对绯烟道。

绯烟侧目看向自己这位在过去处处和自己较劲比试的老对手，两人从先天属性是就是一水一火，天生就是势同水火，格格不入。

“当然，忽然间见识到了这样难以想象的神通，现在又要去独自面对这样的存在，还可能要承受那位大人的怪罪，任谁都无法心若止水的坦然面对吧。”

绯烟看着自己这看似步伐稳健清晰，实则垂立的双手全程都在颤抖的对头，也是死党的挚友。

“还是我走前面吧。”

“笑话，你是以为任何时候我都应该落后你半步吗？！”

任谁都知道，现在走到最前面的人毫无疑问是要作为觐见教主时的代表，若是惹到那位不高兴怪罪下来，绝对首当其冲的第一个倒霉。

相比起前面两个互相寸步不让甚至越走越快了两位天之骄女，紧跟在后面的娥皇女英姐妹就表现的真实的多，手拉着手紧紧靠在一起，这对才刚刚十二岁的小姐妹已经紧张害怕的快要哭出来，她们两个在阴阳家的同届弟子中只能算是较好，在不久之前才因为姐妹连心，功法属性能够天然交相互补的特点被水部长老看中，双双被挑选为五灵玄同，但是谁成想还没高兴几天，就遇到了这种事情。

哇！会不会被吃掉啊！？那位大人真的好可怕.......

按照心中对道宫路径的记忆，走过了千篇一律的通道后在下一个路口一转，看着面前空白一片的墙面，走在前面的绯烟和胧月互相对视了一眼，看得出彼此皆是表面现的淡定自若，实则心里都是慌的一逼！但是谁又都不肯低头的同时向着墙面迈出了自己脚步。

在二人的脚尖触到墙面的一瞬间，眼前的画面忽然一变，结队前来的四名少女瞬间置身在了一片浩瀚无边的宇宙星空当中！脚下虽然依然能够感觉到脚踏实地的感觉，却是一片望不见底的宇宙，无数的繁星闪烁着色彩斑斓的星芒，而在这片星空深处，那道令世人不敢瞻仰的身影就站在那里，背对着她们。

“太极玄一·两仪化道，阴阳家对周天星象的钻研无愧为诸子百家之魁首，这座星玄殿却是做出了几分真意¨〃。”

在置身玄星殿深处凛的周围，悬浮着无数金色的道纹符篆，似亿万繁星闪耀，还从未来过玄星殿的娥皇女英正在为眼前的惊醒震惊的目瞪口呆，而过去有过几次出入此地经验的绯烟和胧月却是知道，那是在浏览阴阳道统的传承，这里的每一颗星辰都是阴阳先贤将自己一生的修行体悟和研究，利用阴阳妙法塑造出来的，进入玄星殿阴阳弟子在进入这片星域般的大殿后，会从星域中自动浮现出其本人当前境界最契合的功法和阴阳术，而现在东皇教主阅览的，怕是阴阳道统的全部内容......

当绯烟等四人踏入玄星殿后，背对着她们的凛微微侧首，淡然的话音自星空之中回荡起来:
“来了。”

绯烟，胧月，还有娥皇女英姐妹，四人进殿之后连忙低首快步，不敢惊扰了凛而放轻步伐的来到凛背影十米之外的位置，向着站在祭星坛上的凛施礼请罪道:

“弟子等人来迟，请东皇教主赐罪。”

凛微微转睛的看向她，背对侧首姿势也没有能够看到她那翻起的高领遮掩下的是什么表情。

“赐罪？好啊，那绯烟你来说说，水部长老说的可有道理？本座入主阴阳家到底有着什么样的阴谋哪？然后，本座该当赐尔等何罪啊？”

！！！（×4）

淡若云烟的话语不含任何凝重的气势，却是让绯烟胧月四人瞬间浑身冷汗湿透！刚刚不到片刻时间前所说的对话内容竟然被作为当事人的东皇教主知晓的清清楚楚，就是告密也没有这么快的！唯一的解释就是————

背后妄议教主企图被本人听到了！

在这个上下尊卑制度极为严苛的封建时代，这绝对是够被当场击毙，如果按照七国律法，背后妄议君王国政，是足够车裂腰斩的大罪啊！

噗通————！

这次，绯烟等人直接一下子跪在了玄星殿冰冷坚硬的星空之路上，以额贴地不起，大声请罪道:

“．〃弟子罪该万死，求教主饶命！”

背对四人的凛转过身来，华丽肃穆黑如夜幕般的金丝龙纹天衣披覆在身，亿万道纹符篆若众星捧月环绕，凝碧色的明眸深邃而淡漠，仿佛无声无息间令人身陷无法自拔的无底寒潭，如神祗般俯瞰苍生。

“算了，起来吧(吗诺的)，要怨就怨本座这双耳朵太灵光，但凡在这片九州之地的范围内谈论涉及本座的声音都会穿到本座的耳朵里，顺便还会看到他们的嘴脸，正所谓天视地听，也是本座的权能之一，真是搅扰不清，嗯，他们还在背后议论着本座的意图，人类这种生物有时候所表现出的低劣真的是叫人不得不怀疑本身起存在的价值。”

一股无法反抗的无形力量将跪地不起的四女托扶起身，而这句话中蕴含的信息给她们震撼更有剧烈————

九州之内但凡议论教主的言论都会传入教主耳中，而且连面目都无法隐藏，这.......

这就代表着任何一点想要萌发反叛的火苗都会在燃起的一瞬间被彻底扑灭，除非拥有正面与凛抗衡的力量，否则就必须把任何一丝针对她的恶意念头拥有埋在心里。

这就是，真神吗.........
第十六章 弑神之考

“暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑。抚余马兮安驱夜晈晈兮既明。

驾龙辀兮乘雷，载云旗兮委蛇。长太息兮将上，心低徊兮顾怀。

羌声色兮娱人，观者憺兮忘归。緪瑟兮交鼓，萧钟兮瑶簴。

鸣篪兮吹竽，思灵保兮贤姱。翾飞兮翠曾，展诗兮会舞。

应律兮合节，灵之来兮蔽日。青云衣兮白霓裳，举长矢兮射天狼。

操余弧兮反沦降，援北斗兮酌桂浆。撰余辔兮高驼翔，杳冥冥兮以东行.......”

幽幽词赋之声，在玄妙恢宏的阴阳玄星殿中回荡，各章歌辞之间的联接承转，极其自然，在轮唱中烘描绘出了一位尊贵、雍容、威严、英武的太阳神，声乐正恰如其分地演绎出太阳作为光明之神的灿烂辉煌。

“绯烟，汝以为本座为什么要入主阴阳分封神位哪？”

凛看着座下为首身穿如枫红衣的少女，淡淡问道。

绯烟不敢抬头直视立于高台之上的那道身影，目光低垂，语调恭敬的回道:

“教主是远非我等凡俗之人可以比拟的至上天人，绝非强敌在前需要借力吾等，弟子斗胆猜测，教主应当是有一项工程成浩大的事项，并非难事，但教主一人却分身乏术，故而才会将吾等凡人招如麾下，而绯烟020认为，教主应该是需要我们去寻找什么东西。”

“呵呵，果然思维机敏，差不多也猜中了八九分。”

凛轻笑道，而听到自己猜中了的绯烟顿时双眼一亮，追问道:

“教主可是要吾等搜寻长生不老仙药的消息，或者.......材料？”

长生不老，一直是九州大地上一个永恒不灭的话题，不管哪个王朝，历代君王为了自己能够永享帝王之福，无不耗费倾国之力，大动干戈，异想天开，最终无一不是引发一次次无端的举国浩荡，而后惨淡收场，轻则误服毒丹，原本能够长寿的健康身体早早暴毙；重则祸国殃民，动摇国本，埋下了亡国灭族的导火索。

而诸子百家当中与长生不老这一词汇联系最为紧密的毫无疑问就是道家，道法自然，便是要达到天人合一，人于天齐，因此道家自古钻研炼丹术，就是为了借住自然草木的灵气药力来达到长生不老的境界，而炼丹术也确实极大的促进了古代中医研究的飞跃式发展，但是炼丹术的究极目标，长生不老仙药却是始终都没有头绪。

阴阳家作为道家分支，由被动转主动的自主追求天人极致的另类门派，对炼丹术这种高效、便捷的捷径自然也更加(bfdh)格外热衷，五部之中金部就是专管阴阳家炼丹制药的部门，各种稀奇古怪的丹药丹方层出不穷，但就是没有长生不老药的丹方，长生不老药在炼丹术中的地位就如同西方炼金术中的贤者之石。

“长生不老何须药？”

凛淡然的语色中带起了一丝疑惑:

“难道达到黄石那等境界的人物还不能与共存吗？”

面对这个问题却是绯烟等人一齐愣住了，随后绯烟诧异的回答道:

“回东皇教主，即使如邹衍祖师，以及黄石宗主这样弑杀恶神受到了天道加冕，达到阴阳道化之境的顶尖高手，虽然因为仙神加护而拥有凡人不能比拟的寿命，但是时间一到，也会坐化归天的。”

听到这里凛不禁娥眉微皱，追问道:

“弑神者的寿命大概是多长时间？”
　虽然叫法不一样但是绯烟还是能够理解凛所说的弑神者是指什么人。

“我阴阳家的记载，邹衍祖师是在二百六十七岁高寿时的某一天突然坐化归天的。”

“突然坐化？事先有什么异像吗？”

凛忽然感觉到这里面一定有什么不对劲。

绯烟想了想，回忆了一下自己过去看过的宗门古籍中的内容，回答道:

“回东皇教主，邹衍祖师坐化的很仓促，事先没有任何的征兆，只道是祖师在那一天突然没有通知知会任何人的离开，然后就失去了踪影，再后来，当时的山门弟子就在神都山巅发现了祖师坐化遗留躯壳，而且，据说更古老时代的道化高手也都有类似的情况发生，都是在某一天突然坐化离世，寿命差不多都是在二百四到三百岁之间，即使是活的最久的也不会超过三百岁，因此我们阴阳家一直认为，就算以弑神到达的道化之境从而超凡入圣，但是凡人终归还是凡人，还是跳不脱岁月流逝，所以长生不老之药也一直是我们追寻的目标。”

最多不会超过三百岁？

这个数字不由让凛想起弑神者原著，弑神者原著的剧情开始时，计算上开挂封神的男主角在内，全世界一共有七名弑神者，而七名弑神者当中最古老的萨夏·德扬斯达尔·沃班也就是二百五十岁左右，没有超过三百岁，而在他之前的弑神者，全部被名为“最后之王”的究极不从之神给消灭了。

要是这么一算，所谓弑神者的寿命之限应该就是最后之王的寻狩，而最后之王的实力也是理论绝对无法战胜的存在，因为最后之王的实力取决于当世现存弑神者的数量，而最近后之王的实力相当于存世弑神者的总和。

“原来如此，倒是有点意思了.......”

凛自言自语式的低声喃喃道，绯烟等着在台下一脸不明所以的表情，但也不敢多问。

“长生不老之事本座已经有些眉目了，汝等无需挂念，只要汝等能够忠实执行本座的指令，任何愿望本座都能够为汝等实现。”

凛袖手一挥道，仿佛世间已经没有什么能够难道她一般的放言道，而绯烟等人对此却毫不质疑，因为没有什么，是比顷刻间让几个实力只能算是当世二流的宗门弟子瞬间成为弑神才能突破的道化境告诉更加离奇的事情了！

“说点正事吧，神位赐予你们的力量应该已经感受到了吧。”

绯烟等四人相互对视了一眼，这是她们这辈子做的最离奇的一场梦，梦里都不敢想象的事情竟然在眨眼间变成了现实。

四名少女一齐下跪，拜谢道:

“弟子感谢教主赐位之恩！”

“无需多谢，十大神位是东皇太一麾下的神使，各司其职履行吾之意志，而你们，日后就是本座最亲近有力的爪牙。”

“定当不负教主的青睐！”

四个女孩虽然都年纪尚幼，但是在这个纷乱不休的残酷时代，如何活下去早已经成为每个人打一生下来就打进了骨子里的本能，她们意识到自己已经被凛不予反驳的绑上自己的战车，而凛显露那一鳞半爪的实力就让她们知道自己绝对无法反抗，所以急忙表态自己的立场，誓死追随。

“不错，能够被神印选择的不可能是痴傻之人，但是你们现在体内被神位赋予的终归不是你们自己的，只不过是本座赋予你们暂时使用而已，因此你们现在还都不算真正登位封神，只能算是有封神潜力的候选人。”

凛淡淡的说着，这时，围拢环绕在她周围的亿万阴阳道法的传承道纹开始疯狂轮转，汇聚，最终在凛的食指尖形成了一颗闪亮的光点。

“想要正在抵达神之境界，弑神夺位是不可绕道的必由之路，也是对你们能否成为本座合格的爪牙的考较，本座会赐予你们真正的阴阳妙法，并允许你们使用神位恩赐中的拟态权能，三年之内必须通过弑神之考，成功者登临神位，追随本座前往神域，失败者无需多言，只管陨落在于不从之神的战斗中就行了。”.
第十七章 万神纪

PS:假期结束了，又要开始每天为了活着而活的生不如死了日子了......

细数凛这一路走来，对于知识和力量的渴望，永远是像一块干涩无水的海绵一般，吸收一切可以接触到水分，所学术法之繁杂，不胜枚举。

凛最早先练习的是远坂家世传的西欧魔术体系中的宝石魔术；而后跟橙子学习了人偶术，北欧卢恩符文，苍崎魔术；跟有珠学习过黑魔术和使魔召唤术；又在第四次圣杯战争前后夺取了间桐家与爱因兹贝伦家全部的魔术底蕴；之后，穿越斩赤异界，吞噬过诸多超级危险种的天赋异能；FA，平行世界圣杯战争中召唤出了玉藻前和酒吞童子，从她们那里学到了日本本土的妖术和符术；约战世界独有的科学魔法和精灵之力；最后，又从朱月一家那里得到的血与月之力。

凛过去所学的术法如果换一个人来，毫无疑问，这是纯粹的取死之道，各种体系难以相融的魔力生成和超量的各种术式运算，不管是烧断你的魔术回路还是大脑皮层负荷过热都会要了你的命。

能够全盘吸收这一切全部化为己用，完全是得益于凛那吞噬一切吸收一切的终焉起源，凛对知识的贪婪也正是终焉本~性的一种表现形式。

阴阳家时代钻研修行的阴阳术与凛过去所学习到的各种术法从根本都大相径庭，相比起过去所学的各种术法大多是吸收自然中的生命力来转化魔力施展的魔法，阴阳家的阴阳术则是外放自己的精神咒力来驱动天地自然中运转的天地能量，如果按照这条道路一直修炼下去，就如他们所追求的至高目标那样，练到极处，成就天人合一之极致，便能以意念驱动天地自然，如此，也就是传说中的，-成仙！

似凤又似鹰的长啼尖啸声中，十只金羽三足的神鸟环绕着宛如太阳化身的绯烟盘旋飞舞，一双火翼扇动，煌煌天日之威立于星宇之殿仿佛化作的群星的中心，亿万星斗都成为了拱卫她的陪衬！

“醒来。”

幽幽神音回荡在沉醉于全新的阴阳道法与天日权能当中的绯烟耳边，如晨钟暮鼓之声将身陷在力量的美妙中的她唤醒。

凛收回按在绯烟额间的手掌，看着还一脸恍然如梦般的绯烟道:

“本座赋予你的力量应当以不弱于世间任何的神明，但是过早的执掌了于心性所不相匹配的力量会令你迷失自我，毕竟，权能乃神之特权，绯烟，说说你刚才的感觉。”

原本还有些恍惚的绯烟终于彻底清醒过来，听到凛的问话下意识的说出了自己刚刚的离奇感受:

“刚刚，教主抚住我的额头传功的一瞬间，弟子感觉自己瞬间变成了一颗太阳，高挂在天上，高高在上的俯视这世间众生，散发着日光普照着天下地上间的芸芸众生，随着时光流转随生随落......”

“是了，力量蚀人心，神之权能会侵蚀人之心性，若是失控，权能中的神性覆盖了人格，你便真的要成为无情无欲，遵从天理循环运行的‘神’了。”

听了凛的话绯烟顿时出了一身冷汗，毕竟传承了道家思想的阴阳家追求的是超脱世俗的大自在，大逍遥，可没有那个正常人会愿意变成一块没有情感没有欲望的石头。

“谨记教主的教诲。”

“你下去吧，全新的阴阳术都已经传授给你，阴阳家的修行注重精神与心魂的修炼，修炼至大成后不难驾驭权能之力。”

凛挥手让绯烟退下，随后以此将结合自己平生所学以及东皇太一权能一同演化推演之后重铸成的阴阳术，通过‘传授’魔术瞬间给予她们。
重铸之后的阴阳术除了将原有流传下来的阴阳秘术进行了完善，同时会根据所学之人自身的体质特性而自行构建形成专属的阴阳术，而这种专属的秘术就是启动、运转权能的核心要义，甚至可以看做是人为打造而成的权能雏形。

“三年，是给你们稳固神位权能，使你们的自我权能固定成型的时间，若你们届时还不能通过弑神的考验，也算是枉费了本座此刻的一番栽培了。”

凛用着淡淡的声色告诫道，绯烟等人自然不敢轻慢的宣誓，绝不会让凛失望。

“下去吧，从今日起你们便在这道宫中随本座修炼，待到需要时还需要你们为本座解忧。”
· ·····求鲜花····· ·

凛挥退四人，随即身影如微风吹起了一缕风沙般失去了踪影。

再现身时凛已经出现在了道宫核心处的宗主洞府，是阴阳家历代宗主修练悟道的场所，而现在应该叫东皇殿了。

“嘛.......这种古代文言文的说话方式感觉是挺高大上，就是说起来实在太累了.......”

左右无人了的情况下凛再次找回了自己往日的言行作风，正所谓入乡随俗，想要融入这个时代就必须配合这个时代文明的步调，毕竟这里是九州战国时代，“巴嘎hentai无路赛”的谁听的懂啊？

按照时间来算，九州大陆对面的那个极东岛国上有没有人还不好说哪，传说日本的起源，是秦朝末年为始皇帝出海寻仙的徐福带领的三千童男童女，落户在了一片无人的海岛上最终繁衍起来的国家，而且这种说法还有相当的可信度，徐福墓，徐福庙就在日本本土，并且受到重点保护，日夜香火鼎盛。
......... ... 0

也有一种说法，就是先秦时代的日本岛上的人还处于未开化的野蛮时代，后来是徐福东渡到了日本，带来了九州之地先进的文明和知识，成为了对日文化输出的第一人，但不管那种说法才是事实，总之————反正这个时代还没有日本这个国家，也没有一种语言叫日语。

不过还好，虽然凛生在日本，但先天觉醒了一道华夏魂，魔术世家本身就没有什么国家观念，虽然第一次开始深入接触九州华夏的古文明显得还有些生涩和不习惯，但是丝毫不感到排斥和厌烦，反而甘之如饴，毕竟————可以正大光明的说古语感觉还是很有格调的～～

“嗯......种子已经撒出去了，下一步就是如何培育幼苗茁壮成长起来........”

凛自言自语着，随即便坐在了殿堂中的书案后，释手一挥，一副光华流转的金色卷轴出现在书案上摊开，再屈指一弹，一杆流光溢彩的神笔出现在手中，沾着虚空中溢出的流金笔墨，在卷首上写下了三个字————

《万神纪》！.
第十八章 稍事闲暇

凛将自己的权能分封下赐给手下绝不是无故放肆，这也是东皇太一的分支权能之一，名叫:太一生水————

楚辞:太一生水，水反辅太一，是以成天。天反辅太一，是以成地。天地复相辅也，是以成神明，神明者天地之所生也，天地者太一之所生也！

凛将自己的权能分发下去，接受了凛下赐权能的人将可以使用凛的力量，而得到了下赐权能的人在不断的学习、修炼、战斗中不断壮大的时候，也会不断的反哺给凛。

如此，凛与下赐者们之间就就形成了一个以凛为主导的良性循环，彼此互补之间联系也会随着时间的推移逐渐加深，凛给予她们的神位印记也会越发深入她们的心魂而密不“七三三”可分，如果她们当中有谁会因为力量而蒙蔽了双眼自以为能够揭竿而起的时候，凛只需要神念一动，立刻就能够将她们的精、气、神、魂，包括权能一并榨干收回，瞬间神魂具灭。

这种关系就好像终身制的高利贷，凛一次性向自己的手下借出“巨款”，将她们培养成合格的弑神者，而她们就要在之后未来的人生中不断的成长反馈给凛巨额的利息，而且永无还清之日，如果胆敢想要逃债立刻就会将你敲骨榨髓，连本带利的收回。

所以说凛不愧是的黑道大姐大起家的，放终身制高利贷都放的人感恩戴德，不着痕迹.......

来到弑神者的世界，凛就不会放过自己成长的机会，尤其这样可以直接篡夺神之权能这种过去难以触摸到的至高神秘，这样的机会凛自然更加不会错过。

万神纪，这幅书案的材质非金非银，也不是世界上的任何材质，而是凛体内捕食星核的星核表面具现化，所有被凛弑杀和太一生水的下赐者们弑杀而获得的神之权能的权能根本都会被收录在这副书卷中，可以说，以后，当绯烟她们真正亲手弑神的时候，她们所获得的权能实际都已经被凛收走了所有权，亲手打下的神之权能只获得的使用权，而且是随时会被收走的那种。

凛左手挽起袖口，用精致工整的笔画，提笔在卷首下的第一行题下了“东皇太一”的名字，这是她亲手弑杀的第一个神，若无意外的话也是她亲手弑杀的最后一个神，因为东皇太一的权能几乎已经代表了全部，已经没有亲自出手弑杀的必要，出于不浪费的考虑，凛准备其他的权能都以高利贷的方式直接回收。

万里长征第一步总算是落稳了脚步的凛终于可以安稳坐下来稍事小歇，这种时候她总习惯随手拿起手边的茶杯喝口茶，不过这次抬手她却是摸了个空。

“嘛，道家将就道法自然，自力更生，想来阴阳家的历代宗主也是不爱旁人伺候的清平人士啊。”

凛拿着一个小空杯，抬眼看到了桌案旁不远处摆着的一套精致的茶具，凛略有性质移步到了茶案前坐下。

说起来，在这个年代，九州之地上还是以跪坐为主流，而这个在现代被视为日本特有的坐姿实际是也是从九州大地上流传过去的。
跪坐的真正叫法应该叫正坐，又叫跨鹤坐、跽坐，正坐讲究的是心性内涵以及通过坐姿达到一种修身养性，修炼自身气质，内外调合，和气护身，从而达到形神兼备的目的，寻求的是一种内心与身体的和谐统一，更是一种哲理的升华。坐在地上，能感觉出是一种对自然精神的亲近与追求。

凛好奇的挨个的将东皇殿上摆着的那套茶具摆弄了一番，过去喝茶她却是没少喝，但是自己泡茶她却还从未尝试过，而且九州的沏茶之法与日本茶道中的抹茶也有所不同，索性眼下的事情总算是初步安定下来，不如自己尝试一下。

泡茶需要的水与茶叶都有现成的，九州饮茶文化源远流长，道家好茶，阴阳宗主用的自然也是茶中极品，留在东皇殿上的这一罐茶叶，怕不是黄石老人亲自去人迹罕至的绝壁天险处采摘、炒制的。

用专用的火石点燃准备好的檀香木放入精致的小炉中，而后打半罐留备好的清晨雨露放在炉上，文火慢熬，静坐等待. .....

当陶罐里的露水咕咕噜噜地沸腾了一瞬，便被一双玉白的小手提了起来，倒出一些在旁边象牙白的茶具上，然后放下陶罐但不重置在炉子上，左手托着右腕，右手拿起竹制的茶夹清洗起茶具，把清洗后的水倒入花梨木的茶船上，水便顺着缝隙流到了下面盛水的匣子里。

此时陶罐里的水温稍降，凛犹如早已熟能生巧般流畅写意的用左手托起装有白毫银针的茶则，右手缓缓地用茶荷把色白隐绿的茶叶尽数导入宽口盖碗中，然后捧起陶罐倒入适量温度适宜的露水，再合碗盖闷上，随后心里默数了三十五下，便执起盖碗留出一道缝隙把清淡的茶水尽数倒入了茶海里，最后把面前的茶盏斟了七分满，最终端起茶盏细细的品味了一下。

“呼.......果然别有一番风味，以后或许可以多研究一下。”

凛温和的轻声长叹一声道，这一次的她可以说真正是有大把时间的可以用来挥霍了，静坐下来放缓脚步，体悟一下过去不曾关注到的文化情趣未尝不是另一番的人生体悟与修行。

修行是茶道的根本，是茶道的宗旨，茶人通过茶事活动怡情悦性、陶冶情操、修心悟道，九州茶道的修行为“性命双修”，修性即修心，修命即修身，性命双修亦即身心双修，修命、修身，也谓养生，在于祛病健体、延年益寿；修性、修心在于志道立德、怡情悦性、明心见性，性命双修最终落实于尽性至命。

“嗯.......还需要为这些小家伙们打造一个试炼场才行，然后按照几个小家伙需要的相性抓几个不从之神投进去才行。”

一壶清茶独自慢品，茶尽杯干时凛还感觉到有些意犹未尽，不过这时她又想到了一些事情还需要她去做，于是便也不在停留，起身，向着下一个目标前进————.
第十九章 秦王嬴政

诸子百家并非单纯的江湖门派而是学派，本质上其实很接近于型月世界中的魔术师们，是一群思研究思考世界真理的学者，他们在人类文明刚刚起步的这个阶段充当了对这个世界的未知进行开拓和探索的先驱者角色。

道家炼丹是九州古化学的雏形；墨家精通神通鬼谋的机关术；农家世代钻研五谷农桑与四时历法；阴阳家专精观星之术————

“啪！”

凛将一折设计好的图纸扔给了负责宗门建设的土部长老，严令吩咐道:

“严格按照图纸上所标识好的门庭设计和选材用料进行建设，不能有丝毫缺漏偏差，是否明白？”

土之神位未决，土部长老的重岩长老依然要负责土部弟子和人员的调度，而土系阴阳术最擅长的就是控制山土泥石，其中的高手不乏有移山填海之能。

因为善于操纵土木，所以土部就负责了阴阳家所以的工程建设，包括这片气势宏伟规模庞大到几乎掏空了九宫神都山的阴阳家总部，都是出自历15代土部先贤的精心设计和妙法之手，包括凛现在居住使用的道宫。

重岩瞪大了双眼仔细打量着凛扔给他的这套设计图，上面描画构建的闻所未闻的精妙设计，和过去难以想象的阵式描绘，让他那原本昏花泛黄的老眼里精光直冒，一口应承道:

“请教主放心，这座大殿就由老夫亲手操办！”

“多久能做好？”

凛拢了一下衣袖，象牙雕琢般精致的玉手隐没在玄色的袖口中，问道。

重岩长老没有立刻回答，而是仔细的审视着每一张图纸上的各个细节，将所有的环节在脑内逆推梳理了一遍后，回答道:

“要建造这样一座大殿的话，至少.......要两年。”

“两年......”

凛轻声默念了一下，而后道:

“还好，倒是不碍事，按部就班的完成好便是，但是各种环节必须分毫不差。”

“遵命！”

凛轻轻点头，而后就像她毫无征兆的来时那样，如一阵微风般飘然而去。

凛交给土部长老的，是一座殿堂的设计图，这座殿堂的作用不为其他，正是为了对被神位选中的传承者进行弑神考核的试炼场，其名为“罗生堂”，眼下还只是进行初步设计，正式投入使用还要等到完工以后凛在进行亲手布置。

差不多完成了初步计划的最后一点布置之后凛的身影瞬息间离开了阴阳道宫内部，出现在了九宫神都山巅，抬头看了一下天边初升的朝阳来判断了一下方向后，凭借记忆里对自己此时所在的方位进行了精确的定位判断后终于确定了一个方向————

“西安的方向，应该是......这边！”

————————————————————

西安，而此时应该称之为咸阳，是战国七雄中位于西疆边陲之国秦国的国都。
　秦国虽然是在春秋五国时期就已经称霸的一方诸侯，但是其国运在而今的七国当中可谓是最为跌宕起伏。

周孝王时，秦先祖秦非子因养马有功被周王封为附庸，公元前821年，秦庄公击败西戎，被周宣王封为西陲大夫，再次赐以秦，公元前771年，周幽王被西戎所攻杀，秦襄公因率兵救周有功，而得到周平王的赏识，公元前770年，秦襄公派兵护送周平王东迁，被封为诸侯，又被赐封歧山以西之地，自此，秦国才正式成为周朝的诸侯国。

秦在秦穆公时期曾一度称霸西戎，而之后又经历的百年衰落，直至秦孝公时任用了商鞅，推行耕战制度变法图强，连横诸侯，远交近攻，任用上将白起，先后经过伊阙之战、鄢郢之战、长平之战，杀得赵楚慑服不敢攻秦，使秦业帝，后灭周王室，取九鼎于秦。

公元前247年，秦庄襄王驾崩，13岁的嬴政被立为秦王，当时吕不韦为秦相，独擅大权，秦王政即位时由于年少，尊吕不韦为仲父，国政皆由吕不韦把持————

公元前350年秦孝公打算迁都咸阳开始营建宫室，到秦昭王时咸阳宫建成，咸阳宫比栎阳王宫大了几倍，仍是“前朝后寝”的布局，外朝是秦王办理政务、举行朝会的地方，内廷则是秦王和诸子妃嫔的寝室。

前廷的三座主殿巍峨壮丽，设于前后宫门相对的中轴线，两边为相国堂和各类官署；后廷以秦王与王后的后三宫为主，左右两方为东六宫和西六宫，乃太后、太妃、妃嫔和众王子的宫室。

这一日，于咸阳宫的后宫庭园内有两人静立其中，似乎在观赏庭园内的山水风景，为首者头者是一位戴王冠的青年男子，浓眉鹞眼，寒芒闪烁，鼻梁高耸却带着点鹰鈎，薄薄的嘴唇紧紧地抿在一起，身穿黑色袍服，腰盘玉带，悬着一把长剑，虽然年少，但气势就像是一座巍峨的高山，让人不敢仰视。

而跟在他身后的是一位身材高大，却可以佝偻着脊背，身穿太监服饰的太监，显然是为首青年的近侍。

这位身穿帝王冠冕的青年便是而今的秦王嬴政，此时已经年满二十成年的君王已经到了收回自己被人长期把持的权力亲自领政时候，但是权力之毒腐蚀人心，想要收回这份号令一国的君主之权也绝非易事。

他此刻状似在看风景，实则在遇见在不远的未来，那条尸山血海扑就的王权宝座。
　923　“陛下，王翦将军已经收到了您的召令，以从塞外启程，千里勤王，陛下无需忧虑。”

唯一陪同在青年秦王身边的内侍太监劝慰着眉头紧锁的君王，但幼时便历尽人间沉浮沧桑的嬴政却依然难以释怀，有些沙哑的嗓音低沉道:

“虽然有王翦回应，但却是唯恐当中嫪毐这厮的手下门客当中会混有百家的高手。”

“陛下，赵高誓死也会护您周全！”

太监赵高向嬴政拱手，大声宣誓道，而年轻的秦王只是摇了摇头，脸色面沉似水的说道:

“朕只怕万一千军之中主将被刺，一切都将功亏一篑。”

“这.......”

赵高也一时不知如何回复秦王，自己拼的一死或许能从那些百家高手手中保护秦王的安全，但是千军万马之中，兵荒马乱之间混在兵阵里，鱼目混珠摸到两军主将近前突然暴起的百家高手却是最让人防不胜防。

这次想要借秦王加冕之际彻底拔出嫪毐党系这个深扎在大秦朝堂上的毒瘤，最大的未知数还是那群可以轻易以一敌百，以一当千的百家高手有没有参与其中。

想到这，秦王政情不自禁的自言自语的漠叹一声道:

“如果百家当中能有一家助朕......”.
第二十章 始皇年少

想得到诸子百家中的一门相助......

说到这里嬴政自己都不由苦涩的一笑，摇了摇头。

所谓诸子百家，只是比喻的昵称，意思是寓意这个时期的思想学派繁多的意思，但也不可能真的有上百之数，而且各种学派之间也分三六九等，声名显赫七国，当世世人皆知的知名学派分别有:法家、道家、墨家、儒家、名家、杂家、农家、兵家、医家、阴阳家、小说家、纵横家，其余枝节末了只在各自本地有点影响力的小学派根本不上台面。

道家、墨家、儒家、农家、兵家、阴阳家、纵横家属于传承悠久的古老门派，少则上百年，多则追溯起源，甚至能一直延伸到炎黄二帝的上古时代，其余的几门学派大多是在赵、魏、韩三家分晋之后才兴起，甚至有的是在近几年间才刚刚成立，影响力比较前面的几大古老学派大有不如，但各国也不能小视它们。

然而说了这么多，有影响力的学派虽然没有上百但也着实不少，但是却没有一家学派是将门派根基坐落在秦国境内，更没有一家学派去与大秦朝堂建立合作关系的。

之前就已经说过，秦国的封地是在当初周王朝领地的西疆边陲地带，地处蛮荒，与境外草原夷族杂居而生，国风彪悍粗疏，书文不通，而秦国始祖秦非子是当初为周天子养马驾车的小臣，在这个天生血统决定出身地位的时代更是深受山东六国的鄙夷。

当年儒家至圣先师孔子，周游列国而独不入秦，由此可见思想学派对秦国的态度，可谓是避之不及，虽然秦国的权贵招揽的众多门客当中也有不少师从百家的江湖游侠，但是这些游侠离开师门便算是零散人员，不论他们是贵贱生死，他们师从的学派都不会过问。

秦王嬴政现在只不过是一个虚有其表，并无实权的秦王，要说是任人摆布的傀儡到还不至于，但是国家大政却是被丞相吕不韦，与嬴政的亲母太后赵姬把持着。

说到嬴政的亲母赵姬，那也是一代风流人物，最初十三岁的嬴政刚刚被拥立为秦王的时候，吕不韦把持朝廷的同时又与太后赵姬偷情，而随着秦王政日渐年长怕被他发现想要和赵姬划清界限，但是赵姬却死命纠缠甚至威逼吕不韦继续他们之间的苟且关系，于是吕不韦便找来一个器大有力的野汉嫪毐，假施腐刑，只拔掉胡须、眉毛就献给太后，供其“娱乐”。

太后赵姬尝试一下之后顿时心花怒放，于是就对自己的儿子嬴政说太后寝宫风水不好，搬到秦国旧都雍县的离宫，而后，日夜寻欢作乐的太后和嫪毐那个野人生下了两个私生子，这还不算完，这位风流太后在产下私生子后非但不知悔改，反而凭借自己太后的权势大力扶持嫪毐，加封官爵封地，广招门客，短时间内成了秦国朝堂上仅次于丞相吕不韦的党派势力，最终目的是为了让自己和嫪毐生的私生子篡自己儿子的位————

（我TM都不知道说什么了........）

身为一国君王、天子贵胄，理应是锦衣玉食，享受钟鸣鼎食之乐，而秦王嬴政的年少时代简直是泡在胆汁里面一样凄苦，后世皆言秦始皇是绝世暴君，但是谁知道始皇年少时的苦啊？不懂人家的遭遇就要求人家宽宏大量啊！

于情于理，不管是秦国朝堂还是百家江湖，举目四望，整个天下能够对看好，支持嬴政这位年轻君王的，只有从他在赵国作质子时就生死不离的侍奉多年的近侍太监赵高，和结交多年的边关守将王翦之外，举世当中再也寻不到第三人了，要说诸子百家当中会有一派看好他而出手帮扶，嬴政自己都会笑自己痴人说梦。
　成王败寇，就在这一搏，朕已经不能再屈居在这片狭隘的天空下了！

“哦～～若是百家当中真有一门愿意倾力相助，秦王游又当如何？”

空荡再无第三人的王宫庭园中突然凭空响起了一个女子的话音，那嗓音若幽谷黄莺初啼般空灵，仿佛来自天外，从四面八方传来，虽动听悦耳，但是却惊起了嬴政与赵高最大的警惕！

“来人！有刺客！护驾，快来人护驾！！”

原本腰背佝偻的赵高第一时间挺直了腰杆，虽然皮肤呈现出一种不自然的粉白色，但是高大魁梧的身材却像一堵墙一样瞬间贴身挡在了嬴政的身前，大声呼喊王宫侍卫引起他们的注意的同时，双臂展开，十指端露出尖利暗红的爪甲，而秦王嬴政同样处惊不慌，显露出山东六国中那些权贵子弟绝没有的冷静与睿智，右手按剑，侧身环顾，与赵高隐隐成相背而立，全方位警惕的站姿。

靳柯刺秦王，世人皆知，却殊不知始皇嬴政的一生，所遭遇过的刺杀超越了未来九州大地上历代王朝所有的皇帝，尤其在赵国作质子，和从赵国返回秦国的那段路上，嬴政与赵高两人相依为命，一路遭遇了多少刺杀恐怕连他自己都记不清了，但没有一次能要他的命。

能够从无数次刺杀当中有惊无险的幸存下来，赵高和嬴政本身都是修为不凡的练气士，早已经习惯了刺杀这种感觉了的嬴政丝毫没有被眼前处境所吓到，沉着冷静的说道:

“．〃阁下刚才说助朕，却不知是诸子百(诺赵赵)家当中的哪一位上师，既然已经出声，何不现身与朕一见。”

眼前的情景可以说是诡异到的极点，咸阳宫内守备森严，五步一岗十步一哨，一有呼喊立刻就会引起禁军的警觉，但是赵高大声呼喊护驾却没有引起任何反应，整个王宫庭园内寂静无声，仿佛被静止了一般。

来者，非同小可！

“呵呵呵呵～～秦王果然好胆魄，本座虽然确信自己不会看错人，但还是眼见为真，既然秦王要见，那本座便与秦王见上一面吧。”

接着眼前的场景瞬间颠覆了嬴政与赵高的认知，只见原本阴沉暗淡的天空被一条璀璨闪耀的银河覆盖，咸阳宫的庭园宫阙如海市蜃楼的梦幻泡影般消散隐去，二人在刹那间，置身在了一片群星闪耀的宇宙星空之中！.
第二十一章 见秦王

宇宙星空，浩瀚无边，无法计数的亿万群星闪耀着璀璨夺目的星光，浩渺无限的深邃空间里无分上下南北，嬴政与赵高虽然能够感受到脚踏实地的感觉，但实则脚下只是空无一物的宇宙虚空，就算嬴政年幼时历尽了人间苦难，却也没见识过这般景象。

“陛下，切勿被眼前的景象所迷惑，这一定是不知哪路的江湖术士施展的幻境之术。”

赵高护着嬴政殷切的提醒道，而嬴政在最初看到这番难以想象的景物后也立刻恢复了冷静，手抚剑柄，含剑而立，以蓄势待发的警戒姿态看着这片无限的宇宙星空，沉声道:

“阁下，还不现身吗？！”

“呵呵呵呵.......佩服，佩服，就算是本座初见这番景象时也不免为之惊讶，秦王果然是久惯经历生死之人，修为抛去不论，秦王心智之坚，胆魄之强，不弱本座半分。”

倒映着璀璨闪耀的亿万群星，凛的身影如梦幻般于星空深处浮现而出，玄色的神王天衣无风自动，宛如谪仙临尘，碧色的异瞳倒映着浩瀚星空，日月星河在其中流转，玉质无暇的绝美容颜，配上女娲动手也捏不出的完美身姿，一缕淡淡的挂在唇角，让她显得更加鲜活灵动，而不是一尊冰冷无质的白玉像。

身为天子贵胄，虽然幼时经历凄苦，但是不管是做质子时在赵国王宫还是回国857登记以后，嬴政也是阅尽了人间各种绝色佳人，妖冶妩媚的舞女歌姬、娇声取宠的王妃美人、趾高气昂的王侯公主，还有什么样的女人他没见过，经历过？而他的亲生母后赵姬，就是现在的秦国第一美人。

（历史如此，太后是全国第一美女.......）

但是他经历过的每一个女人给他的回忆，除了肢体纠缠的摩擦外，就再没有任何一丝温暖的回忆，不管是为了政治联姻，被华阳太后指定而娶的楚国公主紫巾夫人也好，还是他的亲生母亲也好，都是如此，人间冷暖的残酷历练早已经令他心如铁石，在华阳太后去世以后，他便在宗庙立下铁碑，永不立后！

嬴政临幸后宫妃子时从来都只为发泄身体的欲望，甚至记不住自己临幸妃子的脸，妃子生下的公子时甚至对照卷宗记录才能查到其生母为谁，他由衷的鄙夷那些在女人堆在神魂颠倒的王侯将相，欲成大事者岂能玩物丧志的被一群女人所迷惑！

女人再美，在这个动荡不定时纷争时代里不过是一具精致玩物！他本以为，自己这一世绝不会再对任何女子心动，这个想法从他幼年登记时一直持续到————上一个瞬间........

他，看痴了........

“陛下，陛下.......勿被妖女迷惑啊陛下！”

正所谓“问君能有几多愁，恰似太监上青楼”，不管眼前这个身份神秘法力通天的女人有多美，和他赵高又有什么关系？察觉到从来对女子都不假辞色的秦王露出与往日不曾见过的异常反应，立刻连忙提醒劝诫道，把嬴政从痴迷状态中召唤回神了过来。

“呵呵呵呵.......秦王虽然心智弥坚，但终究是青春气壮的年岁啊。”

街头流氓对自己露出一脸流口水的猪哥像凛只会觉得略感不快的送他们飞上天，去与太阳肩并肩，但是一代能够视美色如粪土，永不立后的铁血帝王会对自己的美为之痴迷，凛却相当开心。

女为悦己者容，只要是正常的女人就不会对男人赞誉自己魅力的感到反感。

当然，彭忒西勒亚属于例外，毕竟她是亚马逊的女王，在亚马逊那种女人为尊的部落式国家中，男女价值观是颠倒的，称赞亚马逊女人美丽就等于在指着一个肌肉硬汉的鼻子骂他是娘炮。

喜欢女孩子是个人性取向问题，但是凛的心态并没有任何扭曲，她并不反感男人，只不过是不感兴趣，她会对富有人格魅力的男性产生好感，只不过会止步于朋友的范围以内。

被赵高叫回神过来的秦王嬴政用力眨了眨眼，对于自己刚才瞬间的失态感到懊恼不已，这有违他对自己定义的标准，接着抬眼看向凛，眉头紧锁道:

“阁下究竟是何(bfag)人？代表着诸子百家中的哪一家？”
“太极玄一·两仪化道，阴阳神教东皇太一，拜见秦王陛下。”

凛轻笑着用牙雕般的玉质纤手掐着阴阳手印，向着嬴政简单的施了一礼，对于这位将在不远的未来统一九州大地，带领华夏民族走向世界文明之巅的伟大君王表现出最基本也最真挚的敬意。

“阴阳神教？东皇太一？”

年轻的秦王对这新颖的词汇面露疑惑，他只听说过阴阳家，阴阳神教是什么东西？

“阴阳家于不日前改为阴阳神教，本座代替前任阴阳宗主黄石公，入主神教为教主，神位:东皇太一，秦王还有何疑惑？”

凛随即解释道，而嬴政则看向赵高，对于百家江湖，各国异闻杂谈，赵高要比自己精通的多。

“陛下，东皇太一是楚国祭祀的神明的名号，阴阳家也是定居在楚地的一大隐学......”

赵高小声的对秦王道，不过在这片星空之中就存在能够逃过凛耳目的信息。

诸子百家除了根据传承岁月的历史和影响力而划分三六九等，还分为隐学和显学两种派别:

隐学就是关起山门，避世隐居，专心钻研自家学术技能，一门心思的思考研究天地本质，对于红尘俗世的更替兴衰漠不关心，道家、农家、阴阳家属于这一派别的代表学派，虽然偶有一些宗门弟子会在江湖上游历闯荡，引发一些江湖动荡，但是都不代表整个学派的立场；

而显学则是另一个极端，他们门人弟子积极的游走在各国政治舞台上，向各国君王宣讲着自己的政治思想，以求能够被采纳任用，对各国的政治变化产生了极大的影响和推动（不管好的还是坏的变化都是推动），儒家、墨家、法家在这方面最为积极。

“阁下不在九宫神都山闭关修道，远遁万里来我大秦，所谓何事？”

嬴政眉头紧皱，眼前的事情有些过于离奇，由不得他提高警惕。

面对嬴政对自己的戒心凛丝毫不以为意，正所谓:事出反常必有妖，不被警惕才叫奇怪。

“就像刚才说的，来助秦王一臂之力。”

“阁下要助朕度过难关？”

“难关？以秦王之能眼下的这点波澜也能称作难关吗？当然是来助秦王横扫六国，一统九州，成为天下共主了。”

“！”

PS:御座个人对始皇帝很崇拜，所以本卷当中始皇帝会占很大的戏份，另外请不要带入FGO2.3的始皇帝，虽然剧情人设都不错但是无法改变那是扯淡的事实。

莲的出场在本卷中期，所以各位读者不要心急的反复的在书评追问了。.
第二十二章 分裂的九州

横扫六国，一统九州————

从上古禹夏王朝开始，商汤六百年，姬周八百年，这两千多年来没有一个君王能够做到真正一统九州，无一不是封王裂土，将国土分封给上千诸侯，让其代天子牧养万民，否则又怎么会有的周武王联合八百诸侯伐纣，又哪来的春秋五霸战国七雄之局？

然而现在这句话就是有人说了，而且是从一女子的口中吐露，而这，刚好与嬴政内心中隐忍着的蓬勃~壮志不谋而合！

“阁下究竟是以什么样的身份来对朕说这句-话？”

嬴政眉头微皱道。

“可以说是代表阴阳神教，也可以说是本座个人的意思，反正也没什么分别。”

凛微笑着坦然道。

“阁下凭什么来助朕一统九州之地？”

“呵呵，凭什么这种东西拿嘴说有什么意义？本座既然说的出，自然就做得到。”

说到这里，凛也收起了笑容，对嬴政正色道:

“本座愿意扶持秦王加冠正统，执掌大位之权，之后会全力助力大秦横扫山东六国，成就千古霸业，秦王陛下以为如何？”

“荒谬！简直荒谬绝伦！横扫山东六国这种事情岂是随口说说而已，你这阴阳妖女休的在此口出狂言，诓骗秦王陛下！”

无法接受的实话就是谎言，赵高这个在后世遗臭万年的绝世奸佞此时还是一个忠心为主，对嬴政忠心不二的好奴才，不过赵高可没有嬴政那般的雄心壮志和野心，他的职责和愿望就是保护服饰和自己的主子，护佑秦王能够真正执掌王权才是真的，豁然出口要横扫山东六国这样的言辞若是传出去，势必会随着人云亦云的留言传到六国朝政庙堂之上。

大秦自古就被山东六国视为虎狼之国，蛮荒之地，当年苏秦身挂六国相印，合纵抗秦，使秦十五年不敢出函谷关，后张仪以连横之术破合纵，这才使六国联合分崩离析，但是六国对秦的忌惮可由此可想而知，现在要是再让“大秦将要横扫六国”这种流言传到了六国君王的耳中势必引起他们前所未有的警惕，说不得将再次联合抗秦，到时候六国联军齐攻秦地，域外又要匈奴狼族威胁，内外夹击之下，秦国别说一统天下，而是要国破家亡了！

虽然从赵高的立场来说，此时大声呵斥的反应没有任何不对，但是却让凛对这样阉人感到了一丝不悦，我和你家主子谈话有你个奴才说话的份吗？

略感不快的凛右手食指轻轻屈指一弹，赵高身影顿时以超越宇宙第三速度的极速被弹向了就近的一颗恒星，那颗恒星上的引力差不多是地球标准的五十倍，而且没有氧气，不过那个阉人的练气修为也相对不错，一时半会应该也死不了。

“秦王放心，他不会死的。”

凛看着脸色铁青的嬴政开口说明道，虽然碾死赵高这个遗臭万年的奸佞太监不过是弹指一挥的事情，但是凛却很清楚，如果自己现在把赵高碾死了，那么和这位未来的始皇帝合作也就算告吹了，就算自己杀他的嫔妃杀了亲族，甚至杀了他亲母赵姬都有回旋的余地，但是碾死了赵高这个太监却是不行。

嬴政的脸色这才有所好转，但依然面沉似水，冷声道:

“汝说要助朕得这天下，那汝所图为何？”

敬称也不用了，不过凛到也不在意这些。
“若要出世，需先入世，道家人宗虽然传承不及天宗到道义却是更有几分真意，本座若说是为了让这芸芸众生能够安享太平，而欲与秦王联手将这九州之地整治为一片太平盛世，秦王信是不信？”

嬴政没有回答的选择了沉默，那将信将疑的表情不言而喻。

唉......说的千真万确的大实话但就是没人信，图之奈何啊！

凛心里哀叹一声，想说一句世态炎凉，人心不古，但是这里貌似就是古代，再不古也已经没得论了。

“周幽王烽火戏诸侯，引得各方诸侯对姬姓王室离心离德，最终被犬戎入关，西周亡国，而东周再立时周王室已经失去对各方诸侯的威慑力，自齐桓公称霸开始，九州之地便已经分崩离析，诸侯割据将这片炎黄故土搞的四分五裂，同为华夏之民却互相牵制，陷入了没完没了的内耗当中，所有人都在为一己之私而争，却无心形成合力一致对外，塞外胡族环伺时刻意图入侵掠夺中原，而中原内部却在无穷尽的内战，何其可笑！”
· ·····求鲜花· ··

凛厉声低喝道，呵斥着乱世之中人人皆思己欲而不知外患，这一可悲事实的愚蠢，若非如此，九州大地上又怎么会一次次面临生死存亡的危机。

四大文明古国，三个亡于游牧民族的侵略，唯有华夏文明始终延续传承未断，一直延续到了后世未来，源远流长的传承的五千年。
....... ... 0

但是在这五千年里华夏之民面临了多少次亡国灭种的危机？多少次在生死边缘徘徊？

汉初时匈奴入关，年年和亲进贡任人欺凌；

西晋八王之乱，最终引来五胡乱华，五胡十六国，汉人如猪狗，两脚羊，残存不足五百万；

南宋崖山海战落败，华夏民族第一次正式亡国，沦为落后入侵者的奴隶民族，华夏民族断层，为维护民族血统纯真形成了一种饱含血与泪的悲惨抗争手段，每个汉人女子生出的第一个孩子必须摔死，其名为:摔头胎！这个习俗在九州大地上延续了二百六十八年；

满清入关，扬州十日，嘉定三屠，华夏文明原地驻足三百年，不得存进，被原本落后数百年的西方生生赶超，近代的百年血泪由此开端.......

海纳百川·有容乃大；壁立千仞·无欲则刚！

这可以说是对华夏之民最鲜明的阐述，不管被逼迫，欺压到了什么地步，在无数次亡国灭种的边缘徘徊也总能重新站起来，这股无与伦比的韧性和坚韧贯彻在这片九州大地上每一个人的骨子里，这是文明延续的最大保障。

但是华夏民族的劣根性也异常明显，那就是————内斗！

SP:本章内容不含有任何民族含义和想法，仅仅是御座个人对华夏民族历史的一声叹息而已.
第二十三章 文明本就是逆天而行
若无内乱,塞外蛮夷绝无可能踏入九州半步！
凛无法坐视这片九州大地再如历史中一般去经历次次颠沛流离的动荡漂泊,不管是根植在内心深处的华夏之魂也好,还是为了确保莲的安全能够万无一失  凉都不允许这片大地上再发生任何修绝人的一幕悲剧。
“这片土地已经分崩离析了太久,继续维持这种可的平衡对峙的局面,无止境的内耗只会给外族带来可乘之机,是时候有人来将它统一起来了。”
嬴政沉默不语,要说他毫不动心那是扯淡,横扫六国，一统中原,登顶九州共主,成为这天下唯一的王,这样的诱惑,普天之下谁能不为之心驰神往?但是……
“为什么……你会选择扶持朕?”
其实这才是赢政心中最大的困惑和疑虑之所在,天上掉下来的馅饼,有点脑子都不会吃,何况是从天而降的整个天下!若是不能明确自己是否后扛起来的分量,那必然是要压的粉身碎骨。
为什么选择秦国,而且是选择他这个大权旁落的秦王？
其实,如果以此时的七国之间的国力来看,想要选择一个国家扶植来统一九州之地,秦国真的不是一个好的选择。
如果用一个字来形容此时的秦国应该是什么哪?“凶?虎狼之国确实当的起这个字的评价,但是最贴切的,却是一个“穷”字!
秦国是一个穷兵黩武的国家,秦国境内有五百万人口,但是常备军队却有百万之众!百人赋税养一兵(即使是今天也是这样),但是秦国不光是为了应对山东六国的威胁,还要防备边外狼族随时可能发起的入侵,就算当年秦惠文王用计攻占了蜀国、巴国,成为了大秦粮仓也养不起这百万之君,五对一的赋税供养就是全部饿死的下场,秦国不穷才叫怪。
那么秦国怎么供养这百万大军哪?一个字:抢！
穷秦穷秦,绝非浪得虚名,秦军打仗,破城必屠,只要财货粮食不要人,以战养战补充国耗,虎狼之国名副其实,与之相比之下,不管是富有四海,歌舞升平的齐国,还是封疆万里的楚国,都比穷到不抢劫就活不下去了的秦国要强百倍。
而且,阴阳家本身就是坐落在楚国境内的门派,其本身的阴阳术,出了脱胎自道门的道法之外,还结合了楚国境内的百越巫术,门内弟子基本都是楚人,这样一个和楚国有着干丝万缕关系的隐世门派突然出山要相助秦国,怎么看都叫人觉得有问题。
“呵呵,秦王是对自己不自信,还是对这秦国不自信？”
凛轻轻的一笑道：
“六国盘踞中原腹地,庙堂贵族日久沉醉于钟鸣鼎食之乐,早以被温柔乡泡软了骨头,都是一摊扶不起来的烂泥,唯有刀剑战火中淬炼,穷困中打熬出来的铮铮铁骨,才能撑的起这天下之重。”
象牙雕刻般的玉手抬起,指向嬴政,道：
“纵观七国王室嫡子,唯有秦王年少时历尽了人间难而不屈,六国庙堂腐败而唯独大秦之王有着铮铮铁骨,正确的时间正确的地点正确的人,故而,天下当归秦。”
一时间嬴政被凛的言辞惊的怔怔说不出话来,毕竟人生的阶段总是要一步一步走,此时的秦王赢政全部的心思还集中在如何夺回属于自己的朝政大权,一个连王权都没有掌握的君王就去图谋天下,只不过是徒增笑话而已。
但是现在就一位宛如世外仙界的天女突然驾临,宣布这天下将归你所有————
“这,难不成真是天命所归……”
“非也,这是本座的选择,事在人为不在天,人不作为待天定,何其愚昧荒诞,若真是天命所归,那本座就是‘天’。
凛一言否决了嬴政怔怔出神时爆出的失态之言,古时的华夏信天命,因为所有的王朝更替和历史变迁都是天意,是人力不能违……
但是世人从来没有反思过,如果真的是天命不能违那么世人不应该继续裹毛皮,食生肉、住山洞,打猎采摘,继续过着野蛮原始,与兽类无异的生活?农耕织布、造房、刻字……人类文明的发展本身就是对天地自然的叛逆,不愿作山野蛮人,又谈什么顺从天命。
“难到阁下真的是一心为了九州苍生,而没有丝毫自我欲求吗?”
“要求当然是有,但是本座想要的,需要建立在大秦统天下的前提下才能实行,所以本座选择帮助大秦不是为了秦王,而是为了本座自己。”
听到凛并非一无所求后嬴政暗自松了一口气,一无所求的人才最无法相信,因为当她决定背叛你的时候不需要付出任何代价,没有互惠互利关系的合作是没有半点可靠性的。
“那么阁下是不是能扯去这幻境,将小高子放出来了。”
事到如今,嬴政是不信也得信了,毕竟现在的他作为个落魄秦王实在是没有什么值得这样的大能者来图谋的,要说唯一有价值的,也就是他身上的秦王之位,但是自己的性命就握在对方的股掌之间,没有杀自己那么就没什么需要疑虑的了。
此时的嬴政现在已经到了生死一搏的时刻,他从刚懂事起的那一刻就在隐忍,多年来的隐忍蛰伏却抹不去真龙的傲骨,当真正决定命运的时刻来临之际,年轻的秦王已经不会在任何存在面前低眉顺眼的屈服,哪怕是真的天王老子亲至,也别想叫赢政低一下眉头!
即使天神下凡亦凌然无畏,这般坚定不移无可撼动的内心凛自然是满意之极,嫣然一笑的应承道：
“自无不可,秦王陛下～”
第二十四章 君王的孩子气

心随意动，弹指间星空神国散去，周围的风景在瞬息间回到了咸阳宫中的王室庭园中，一草一木，一花一鸟，都与之前的无异，被弹飞到外星球去了的赵高也再次回到了人间，王宫侍卫也没有任何的反应，静悄悄的庭园中仿佛一切都没有发生过一般，只有这主仆二人站在原地。

“喝喝喝......喝.......陛下，那妖女法术厉害，您快走......”

再次回到地球上的赵高好像被抽了骨头一般噗通一下爬在了庭园中的草地上，大口大口的喘息着空中的冷空气，五十倍的引力可不仅仅是身体重了五十倍而已，体内的五脏六腑和血管中流淌的每一滴血液都会受到五十倍的力量牵引，如果不以足够强的力量和气力支持推动，心脏就无法鼓动血液继续在血管中流动，脆弱的内脏也会被搅成一团稀碎。

侥是赵高也算是一个练气高手，但只是片刻间也能要了“他”大半条命，26如果凛再和秦王嬴政在星空神国中多聊半刻钟，太监也只能是一个死太监了。

“咳咳......陛下，赵高看来是不行了.......您自己，以后多珍重.......”

即便如此，赵高的口中也是在不断的溢血，过强的重力导致的脏器破裂出血，或许一时间要不了他的命，但是在这个医疗水平落后的时代，也已经是必死之伤了

“凡人年少时能有这种已是实属不易，这个太监人虽然奸，但是心却忠，陛下能得这样的奴才誓死效忠，也足见其王者之风了。”

寒风轻抚梅花树，随风飘落的几片如雪的花瓣落地，欺霜赛雪的玉手撒下了几点光尘落在了重伤濒死的赵高身上，伴着一阵令人痴醉的香风，凛的身影显现在万千梅花间，踏雪无痕的轻灵步伐来到了嬴政身边不远的位置，凛轻轻一笑道:

“他以无大碍，现在是不是我们可以挑一个合适是时间，找个地方坐下来，好好聊一聊接下来的事了。”

嬴政眉头微皱，这种把握不住主动权的对话方式领他感到不快，微微一抬手指向不远处的一座游园歇脚的亭子，道:

“就那吧。”

四面开阔，旁观从远处可以直接一览无余，而凛跟嬴政的合作显然是不能公之于众的秘密合作，凛的脸上带着一点淡淡的微笑道:

“秦王就不怕吕相的人发现，忽然与本座这样不明身份的人单独谋面而引起他们的警觉?”

嬴政到显得淡然自若，一副胸有成竹的姿态当先走到了凉亭下，正襟危坐在桌台前的锦绣软垫上，双手扶膝，眼观鼻，鼻观心，心不旁骛看着桌上一副棋盘，道:
　“尊驾尽管坐下便是，朕并非龙阳君那般有断袖之癖，秘密私会女子又有何可疑之处?”

凛:“.......”

所谓龙阳君是华夏正史上第一个有记载的搞基的同性恋，就生活在当下这个时代，是魏安釐王的男宠，传说他的样貌像美女一样婉转媚人，得宠于魏王，后宫美女在他面前都黯然失色，而嬴政这意思很明白，意思就是“我又不是同性恋，秘密私会地下情人怎么了？”

算了，秘而不宣，私自密会这种事情在战国年代的七国王室之间也是稀松平常，在儒家思想还没有真正成为社会体制的主流思想之前，九州大地上的性观念也是开放到超乎人想象。

女子平均出嫁年纪在十三岁左右，在现代看来还是萝莉的年纪实际可能已经生过几个孩子的人母都很稀松平常，在没有伦理道德束缚的时代，尤其是贵族圈里，什么母女共侍一夫啊、姐妹藤婚啊、兄妹......那些恶心死宅只能脑子里YY的各种各样鬼畜桥段都在光明正大的上演着，嬴政他老妈赵姬更是其中出了名的代表人物，和当朝丞相勾搭成奸，和外国使臣公然讨论床上情趣姿势，和男宠日夜承欢生下私生子.......

所以说别一天天哀叹什么古代思想封建保守了，实际上老祖宗那边辈的比你们开放多了！
　090　说起来凛还真的是忽视了在这种大环境下世人的思想观念，堂堂秦王和一个女子见面有什么值得好警惕的，何况他还是一个大权旁落的秦王，行为做事避人耳目就更加合情合理了，只不过是————

我什么时候成了你情人了！?

一想到这凛就情不自禁的气不打一处来，但是偏偏还说不出口，毕竟这只是利用眼前呈现出的情景而给窥视者们造成的假象，他们自己产生了误会，难得还要叫嬴政去当面给他们解释一下吗。

得，算是叫他摆了一道。

最后凛却是气急的一笑，看着端坐不动，一副待君入席架势的嬴政，也会不与他置气，不知道为什么，凛看着现在的嬴政总有一种大人看小孩的感觉，或许是随着经历的事情越来越多，越发成熟的心智看着此时与自己赌气较量，找着机会从自己这里扳回一城的年轻秦王显得越发稚嫩，年轻气盛的感觉了然于前。

好像个孩子一样～.
第二十五章 不懂情的嬴政

美若画中仙一般的绝色少女端坐在面前向自己，倾国倾城的无暇俏脸带着淡淡微笑，目中那荡漾心神的柔光水色，能将百炼钢化绕指柔，但就是这么一个无论怎样都挑不出半点瑕疵的绝代佳人坐在面前，嬴政只觉得有种浑身起鸡皮疙瘩的不自然感————

毕竟，一个十七八岁的少女用一种长辈看小孩的慈爱眼神看着自己是什么鬼啊！?

刚刚摆了凛一道觉得自己扳回一城的嬴政被凛着无言的注视看的没有半点成就感，只觉得一阵头皮发麻浑身起鸡皮疙瘩，想他从懂事起就历尽了人间的苦难辛酸，七国朝堂之间的黑暗龌龊他都游刃有余，有惊无险的渡过了难关，但是，这种温柔不含任何恶意，纯粹而清澈的目光注视却叫他感到无所适从。

就像常年行走在黑暗中，初次见到光明就感到刺眼一般，从小浸泡在阴谋与龌龊中的秦王面对这些早已经司空见惯，了然于心，但是来自他人的纯粹善意却反而领他感到手忙脚乱，不知道该自己应付，毕竟他从小到大，是在一个连他的亲生母亲都不爱他的环境下长大，从未出生就作为质子和赵姬一起被送到了赵国邯郸，在敌国出生的秦王。

凛只觉得一阵好笑的看着面前嬴政，现在他还不是那个横扫六国，一统天下，千古一帝秦始皇，今年刚满十九岁的他虽然早已经娶了楚国的紫巾公主为妃，甚至连长子扶苏都已经到了识文断字的年纪，但那完全是出于华阳老太后（嬴政的祖母，秦孝文王的王后）一手指定操办的政治联姻，为的是继续加强楚系势力在秦国朝政中影响力。

在这个颠沛流离，弱小即是罪的动乱时代，女人，尤其是贵族高层，官宦世家的女人，不管是公主还是千金小姐，都是趋炎附势的代名词，因为她们的出身不管有多么高贵，只因她们是女人就不能独自登上大雅之堂，依附权贵，嫁给一位王侯，或者有领土的封君就是她们的最高目标，毕竟，就算想垂帘听政你也得先成了皇帝她妈不是。

因此，在这个时代，谈情说爱真的不合适时代潮流，生在这个时代的人从生命的一开始就必须全力向前、向高处冲刺，否则就会被碾压，嬴政亦是如此。

温柔乡，英雄冢，凝脂玉肌溺死了多少君主王侯，心怀远志的嬴政对此愈发惊醒，深恶痛绝，在趋炎附势的女人，剥去那层皮囊也不过是一副白骨骷髅，故而，嬴政从不会被脂粉色相所惑，每次行房完了连自己的王妃长什么样都记不住。

凛美吗?当然美，但她难到是世上最美的吗？却不见得，毕竟一千个人眼里还有一千个哈姆雷特，凛的美貌也不见得就胜得过七国的绝色佳人，但是她的那纯粹、清澈，带着一份宠溺似的笑意的眼神确实嬴政平生仅见的，就连他的母后都从来没有用过这样的眼神看着他。

面对恶意与阴谋，拔剑破之便是，兵来将挡水来土掩，但是面对善意与喜爱的宠溺眼神，该怎么应对————朕在线等，十万火急！！！

嬴政现在样子，就好像性格内向，在班级里一直默默无闻的躲在角落里的书呆子，在即将毕业的时候忽然一时兴起，想不留遗憾的给自己仰慕暗恋了多年的女神写了一封自己都认为必然有去无回的约会邀请，结果却得到了回应后，两个人坐在咖啡厅的双人情侣卡座上后的反应。虽然面上还保持着帝王威仪，巍然不动的沉稳架势，但急得两手心里的汗凛可是看的清清楚楚，膝盖位置上都已经浸出一片湿印了。

“怎么?秦王陛下，妾身现在已经按您的意思坐在这里当您的女伴了，您还有何指示¨～？”

总是“本座、本座”的自称，总有一种装神棍的感觉，凛现在看着嬴政顺眼，索性改口用了比较随和的叫法，妾身是古代女子对自己的谦称，只有出身高贵的女子才会以妾身自称，但并不是出嫁女子的意思。
这庭园小亭里本来就是给来园游玩的国君王族驻足小歇，接着庭园景色下棋喝茶的地方，棋盘、茶具，一应俱全，从凛安然自若的入座看着嬴政开始，面前那位从未经历给人间温情的年轻君王就开始走神，面色无恙，实际脑内怕是早已经思绪万千，凛就这么坐在，自助自取的拿起旁边放好的御用茶具沏了一壶茶，等茶煮好了，我们的秦王还没回过神来哪。

凛一边面带微笑的说着一边为嬴政倒上了一杯茶，将茶盏递到嬴政的面前，轻笑道:

“¨ˇ过去一直醉心于修炼，初通茶道，却不知得其中几分真意，秦王不妨替妾身品鉴一番。”

淡淡清幽的茶香从微启的茶盖与茶盏缝隙间飘溢出来，被凛的话音从自我脑内世界拉回来的嬴政不由感到一丝尴尬，索性顺势端起了还冒着热气的茶盏喝了一口，往昔他只喝赵高一手泡制，端来的茶水，但是面对凛却不用有这种顾虑，因为凛要杀他根本不需要用下毒这种手段。

茶叶还是他一贯平日里喝的龙团胜雪，这是产自蜀地，每年进献给秦王室的御用贡茶，但是相同的茶叶相同的水，同样是摆在这座亭子里的茶具，但是眼前手中端着的这杯茶却有着几分(吗王好)别样的滋味，清茶入腹，宛如醍醐灌顶，瞬间感到神清气爽，耳聪目明，刚刚那种难以适从的骄躁感和日夜积劳思虑成疾的疲惫感瞬间荡然一空。

“好茶。”

嬴政将茶盏放在桌上，坦然赞誉道，凛端着自己茶盏微笑道:

“君子之交淡如茶，妾身此来意图就如这杯中的茶水一般，色清见底却滋味幽长，妾身无意以修为高人一等而陛下也是人中真龙，妾身有心将秦王引为挚友，却不知妾身的诚意传达到了没有。”

嬴政目光低垂，看着面前茶面中倒映的自己，沉吟了片刻，而后忽然道:

“可有家室?”

凛一愣，随即嫣然一笑道:

“妾身未名，但有一子失散不知何处，君欲求否?”.
第二十六章 楚系

妾身未名，但有一子失散不知何处，君欲求否?

用白话文翻译过来说就是:本姑娘还没嫁人，但是有一个孩子却不知道失散到了哪里，怎么，你要追求我?

要说这种事情要是放在明朝，广为流传《女儿经》给女人拷上了三从四德这个思想道德枷锁的时代，未婚生子的女性必然要受到所有人的鄙夷和蔑视，所生的孩子也会被视为“贱种”，一生背负无谓的骂名而饱受欺凌。

但是在那之前，只要一张脸长的够好看，嫁没嫁过人，生没生过孩子真不是个事，古往今来，王侯将相与有夫之妇的各种风流韵事就从来没停息过，最有名的大概就要数三国时期的曹操曹丞相，独好人妻，对没嫁过人的黄花处子置若罔闻，而后，被誉为能够与始皇比肩的汉武大帝刘彻，他的母亲王皇后在被汉景帝刘启从民间看中时就是有夫之妇，而且还生过孩子。

“你若愿下嫁，朕便立你为后。”

嬴政神情郑重，不带半分假色，双眼紧盯着凛的身影，目光如炬，闪烁着期待的颜色，说起来现在华阳老太后还健在，那块“永830不立后”铁碑还没立起来那。

这也是不是凛第一次被求婚了，要算起来的话，第一个向凛求婚的还是第四次圣杯战争时的吉尔伽美什，他也是第一个当面向凛求婚的，虽然向一个八岁的小女孩求婚怎么看都是个变态就是了，其余的那大概就是在斩赤红之瞳世界的帝国军事学院里的那段时间了，凛每个月收到的情书都可以论车来算，但是对于那种连当面说出口的勇气都没有的男人，凛连搭理一下的兴趣都没有。

喜欢你就告诉我，有自信配得上那就来正面上我啊，真推得倒陪你“嘿嘿嘿”也不是不行啊～

“呵呵呵呵呵呵.......要说被求婚妾身也不是第一次了，但是妾身确实没有打算嫁人为妇的想法，”

凛摆了摆手微笑道:

“再说，从某些方面来说妾身也算是楚人，再立妾身为后难得秦王陛下不怕楚系在朝中的权力进一步加强吗？”

要说起也是好笑，自嬴政以上，一连五代秦王都娶的是楚国的王后，而且更加离奇的是，大秦的五代先王都是短命王，最后结果就是像嬴政现在面临的情况一样，秦王年幼而由太后专权持政成了秦国近几代君王的惯例。

而更加好笑的是，在这些从楚国嫁过来的太后主政下秦国非但没有衰落成楚国的依附属国，反而越发强盛，其中最出名的莫过于芈月太后芈八子:

秦昭襄王年幼继位，芈月太后垂帘听政长达四十年，但在这个四十年间，芈月太后以惊人的政治手腕与六国使臣周旋，而且眼光独到选贤用能，提拔任用了白起、蒙骜（蒙恬、蒙毅的祖父，外号:屠城将军）等战国名将，又不惜用三十年时间引诱义渠王，而后杀之于甘泉宫中，秦国趁机发兵攻灭义渠，秦国得陇西、北地、上郡三郡之地，义渠举族覆灭。

芈月太后一举灭亡了秦国的西部大患义渠，使秦国可以一心东向，再无后顾之忧，她的功劳不逊于张仪、司马错攻取巴蜀，可以说未来的大秦能够一统七国，这位来自楚国传奇太后功不可没，除了晚年私生活方面的风评不是太好（和义渠王私通了三十年，而后有圈养男宠魏丑夫），被常年把持朝政大权不放（秦昭襄王五十多岁才执政朝堂）外实在无可挑剔。

秦国一连数代都有太后垂帘听政的习俗，虽然这每一位执政掌权的太后都没有使大秦走向没落，但是接连数代的楚人太后执政庙堂也使得秦国朝堂上出现了一个极为微妙，却权势遮天的政治派系：楚系。
　所为楚系，就是以那些从楚国嫁过来的执政太后为中心，投奔大秦的楚国没落贵族形成了一股权政派系，他们在秦国得到了他们在楚国永远无法得到的地位和权力，所以他们极为贪恋到手的权位，而作为外人，为了不被老秦贵族势力驱逐，他们便愈发努力的将自己的根系扎到秦国庙堂的核心深处，而经过一连五代的发展，楚系在秦国庙堂上已经是根深蒂固，只手遮天的程度，就连一国军权都由华阳太后所制造着。

“朝堂之上，吕不韦把持朝政，军伍却在华阳太后手中，陛下的王位也是朝不保夕，岌岌可危啊。”

话题一转，凛谈起了正事。

一国之重在于军权，而不在王谁掌握着朝政，这个道理，曾经担任过帝国大将军的凛比任何人都清楚，而秦先王子楚，是华阳太后假子，登基三月即死，华阳太后想要把持朝政，最佳的手段自然是将军权牢生的握在手中，反而是赵姬和吕不韦，掌握的权力如同空中楼阁，至于当时的赢政，军中说了不算数，朝堂说了没用，就是一个傀儡。

没有华阳太后的懿旨，就算是秦王也休想从九原、蓝田的秦军大营中调走一兵一卒，所以吕不韦和缪毒，只能养士自保。赵姬能够活下来，赢政能当秦王而不被废掉，也是因为吕不韦，嫪毒手中掌握着很多的死士，而并非是华阳太后顾念他是子楚的儿子，因此就形成了相互制衡的局面，但总体来说，在权力的争夺上，以华阳太后为首的楚系，依然占据了很大的优势。

“秦王加冠在即，想要取回庙堂政权就必须要驱逐吕不韦和缪毒势力，而要驱逐着两个根深蒂固的庙堂毒瘤就需要借住楚系的力量。”

凛说到这，嬴政眉头一挑，道：

“咸阳禁军已经在朕的执掌下。”

凛的目光一动，凝视着嬴政，道：

“因为成娇？”

嬴政眼底罕见的闪烁其一片痛苦的神色，承认道：

“因为成娇........”

“但是想要借住楚系的力量又不在失去吕不韦这块大石压住平衡杆来掣肘楚系，就必须打乱他们的阵脚，只有群龙无首的情况下才会让他们认识到陛下的重要性，是不可或缺的。”

“不错，朕正在为此事忧虑。”.
第二十七章 始皇权谋

成娇，嬴姓，秦庄襄王之子，秦王嬴政之弟，受封长安君，任秦国上将军，曾奉命攻打赵国，却在屯留聚兵发动兵变，然而时任副将蒙武，都尉王翦突然临阵倒戈，率过半兵力千里勤王回师咸阳，最终成娇兵变被镇压，成娇逃奔赵国，参与兵变的军将皆被满门抄斩，后成娇在赵国被秦国刺客砍下了首级，带回咸阳。

这段历史看似就是一场嬴氏王族之间争权夺位的斗争，但是如果回顾全过程的仔细分析一下就会发现，当初最终跟随成娇参与最终被满门抄斩的将领全是楚系势力，嬴政利用兵变的借口大肆剪除楚系在秦国军中的爪牙，也借此执掌了咸阳禁军的兵权。

“传说长安君当年是咸阳中首屈一指的纨绔公子，可以说是胸无大志，骄奢淫逸的模板级人物，但是能够让风评如此的长安君认上将军，这种事情本身就不和情理吧。”

凛将茶盏为嬴政重新填满，说道，上将军是九州战国时期的最高军职，地位相当于凛在斩赤时帝国大将军的权位，一国之中上将军不会超过三位，这样的重任，只要稍微有点脑子不想自找亡国灭种的王都不会交给无能之辈。

“而且妾身也不相信，与陛下当年同进同出，临坐共学的长安君回是如此不堪的纨绔之辈。~”

凛自顾自的说着，嬴政端坐不动，仿佛化成了一尊青铜塑像，场面一度陷入死一般的寂静当中，凛也不急不催，只是安然不语的静坐品茶-，耐心等待着。

直到过来许久之后，嬴政那种始终表现的波澜不惊，如古井无波的刚毅面容上浮现出了一片不堪追思的悲痛神色，苦涩道：

“是朕苦了王弟啊........”

这一声悲叹道尽了当年无数被掩盖的真相，凛也不由轻叹一声，道：

“都是自古王室无亲缘，可叹长安君却是性情中人啊。”

“成娇之才不输朕分毫，但是为了朕甘愿在世人面前扮作一副纨绔公子模样数载，更是在酒楼中做出当面强夺当时禁军都尉新婚之妻这种荒唐事，一切都是为了朕！”

一个清晰的手印按在了坚实的黄花梨几案上，嬴政面容紧绷着说道。

“而当年的那个执掌咸阳军权的咸阳禁军都尉也是走的楚系门路，于是他救告于楚系，最终惊动了华阳太后，也让华阳太后将目光注视到了这个胡作为非的长安君身上。”

凛接话道，虽然都是孙子，但也分嫡系和庶出，华阳太后有废掉赢政的心思，从而夺走吕不韦和赵姬掌控的权力，从而让楚系在大秦朝堂上一家独大，但她也不能从赢氏子孙之中另选一个秦王，那样的话，就会引起吕不韦和赵姬的拼死反扑。

唯一的办法，就是从子楚一脉中选择个秦王。这个人自然也就是长安君了，虽然都是子楚的儿子，但是成娇出生在咸阳，和楚系权贵都有接触，而且贪花好色、胸无大志，自然比起一心想要夺回王权的赢政更容易被控制。

而那时候的嬴政尚未加冠，也还就没有迎娶嫔妃，换句话说，始作俑者虽然是华阳太后，但一国之王没有子嗣也是一住最大的弊病，自然会让华阳太后找到一个废掉赢政的借口。

于是华阳太后扶持成娇成为大秦上将军，而成娇也有一个光明正大的借口攻打赵国，这才将军权掌控在自己手中，排演屯留兵变这场骗了整个天下的大戏，实际目的其实为了将军权转移到嬴政这个真正的秦王手中的开始。
“按照大秦军律，没有调兵虎符，十卒以上出营者，杀无赦，阴谋叛乱者诛九族，而当时成娇出兵用的不是虎符，而是太后玺印，不予清算则罢，但是这次调兵却直接引发了兵变便不得不查，而成娇率领这支军队却是来自于九原，副将蒙武的父亲是九原主将蒙鸷上将军，真要诛蒙武的九族，等于逼的蒙鸷老将军携四十万九原守军倒戈。”

嬴政面沉似水的继续讲述着这段连赵高都不知晓，原本只属于他与亲弟成娇之间的秘密。

“而这支军地并非是见到虎符出营，而是以黑龙印玺调动，真正追究起来，华阳太后首当其冲，即便是她能找出几个替罪羔羊，也是几个楚系中有相当分量的人，但她临朝摄政的权力势必保不住，失去所有权力，楚系势必会惨遭打压，甚至会淡出大秦朝堂，而唯一有权力赦免蒙武和王翦的，唯有陛下您了。”
·· ······求鲜花· ·······

凛感叹一声道，不得不感叹嬴政的权谋之术的精深，兄弟二人之间的一场密谋，便逼得楚系这样盘横在秦国朝堂上百年庞然大物和吕不韦让权，这等于是从两头猛虎身上光明正大的硬生生撕下一大块肉来。

“陛下出面，赦免了蒙武和王翦，而后陛下命蒙恬进宫陪读，等同于人质，儿子和孙子，都成为陛下的左右手，远在九原手握重兵的蒙鸷上将军自然没有别的选择了被陛下绑上了自己的战车。”
. ....... 0

说道着，凛都不由自顾自的为这位始皇帝鼓起掌来。

“屯留兵变之后以蛊惑长安君谋逆为借口，诛灭了咸阳禁军都尉满门，甚至牵连到咸阳禁军很多将领，诛杀的诛杀，降罪的降罪，直接将咸阳禁军一次大换血，彻底掌控了这支距离自己和咸阳宫最近的精兵，而因此导致，以华阳太后为首的楚系也不得不开始亲近陛下，而陛下接了来也要利用了楚系对吕不韦和嫪毐的忌惮，用楚系这把利剑铲除吕不韦和嫪毒这个霸占朝政的毒瘤，看似是要给楚系出一口恶气，但真正从中得到好处的却是陛下您的。”

嬴政面无表情，双眼目光炯炯的盯着面前这个从只字片语间连带着自己接下来的计划都一清二楚的推算出来了的女子，道：

“那，你还要和朕合作吗？说不得什么时候你，和你身后的阴阳家都会被划入朕的权谋当中去。”

“当然要，妾身找的就是陛下这样的合作者，现在妾身已经决定，非秦王不可了。”

凛向着嬴政嫣然一笑，仿佛在西北这边寒冷的大地上吹起了一阵醉人的春风，道：

“唯有如此的君王铁肩才能扛的起这九州之重，而得这九州之地于妾身而言不过翻掌之间，但是要让这九州千古永昌，就要靠陛下的权谋和手腕了。”
第二十八章 送你这片天下

九州全境，翻手可得——

这句话，举世之中只有凛敢说出口了。

“练气士的力量虽强，以一当千、以一破万的强者朕也知道，但是诸子百家当中诛杀乱神从而超凡入圣的至强者也绝非只有你一人，难道阴阳家能以一己之力对抗百家吗？”

嬴政眉头微皱，虽然有些不信但也没有一口咬定凛在胡吹自大。

“嗯，陛下怀疑妾身的能力也是意料之中，就算妾身在陛下面前再展现一番手段恐怕也消除不了陛下的疑虑。”

对于嬴政的怀疑感到理所当然的凛平静的说道，而且就算她在嬴政面前展现出改天换地的神通也无法让嬴政彻底相信自己。

“八八三”凛以自己的意志随意操纵天地变换、四时更替令黄石公这样一位弑神者折服，自愿退位让贤是因为他知道凛所展示的手段当中蕴含着多么浩瀚的未来和至高的神秘在其中，只因为他站到了那样一个高度，所以他能够看出其中的分量，但是嬴政不能，他虽然有着一身不算弱的练气修为，但是弑神者和平凡修士直接有着本质的差距，可谓云泥之别，在他看来，凛能够做到的事，其他诸子百家的宗门宗师未必做不到。

这就好像你在家里总是会被不玩电竞游戏的父母长辈笑称为“游戏高手”，而在他们看来，参加国际电竞大赛的职业选手的操纵和看你的操纵根本没有什么分别，在他们看来玩游戏就是玩游戏，没有什么职业非职业之分，因为看不懂，所以没分别，内行看门道，外行看热闹，就是这么一回事。

“妾身也不求陛下现在就相信妾身的实力，而妾身也不会轻而易举的将着天下拱手送于陛下，这天下，还是要陛下自己去争，这七国，还是要由秦军亲手去灭。”

凛淡淡的说道，而嬴政也没有露出任何不快，同样理所应当的朗声回应道：

“那是当然，朕自己要坐的江山，当然要由朕自己去争！”

自己的雄心壮志必须由自己亲手去实现，绝不假手于他人，更不允许投机取巧，坐享其成，这就是千古一帝的骄傲！

不经意间凛仿佛回到了多年前，看到了第四次战争时在爱因兹贝伦城堡的庭园里，在那场王之酒宴上豪情状语的征服王亚历山大·伊斯坎达尔，那个外表高大粗犷而内心细腻的热血真汉子略显害羞的说出自己想要肉身重生的愿望，他胸怀天地，志在征服世界，但绝不将用圣杯这种许愿机来实现自己的梦想，他需要的是实现梦想的最基本的前提条件，只要一具身体就足够了。

吾梦自于吾实现，何须假手于他人！

“忽然觉得有点可惜，或许当初应该去搜集点始皇帝的圣遗物，把你召唤出来的，那样的话场面一定很有趣.......”

想着想着凛不由有些出神的看着嬴政自言自语的小声喃喃道，若有若无的话音传到正端着茶盏认真品茶的嬴政耳朵里已经听不清语句中内容了，只是好像跟自己有关，疑惑的问道：

“你说什么？朕怎么了？什么有趣啊？”
被当事人反问的凛顿时惊醒过来，连连摇头道：

“没没没，没什么，妾身只是触景生情的回忆起了一些过去的往事，陛下不用在意。”

随即凛立刻想办法把话题岔开，不让嬴政继续追问这个话题。

“既然是妾身主动上门请求合作，那么妾身就先送陛下一份礼物以表心意吧。”

说着，凛拂袖在面前的桌面一挥，几十卷约两尺长的鎏金卷筒整齐的堆码在桌上的棋盘上，嬴政好奇的一手端杯，一手拿起最上方的一个卷筒，上面铭刻着两个秦篆字体：九州。

“这是何物？”

嬴政好奇的问道，凛端起茶盏轻抿了一口后淡淡的说道：

“九州整体，以及七国领地的分解的详细地图，地图上的山川走势，一城一地的详细名称和布置妾身都已经标注清楚了.. ......”

呯————！

嬴政手中的精致茶盏应声落地，摔成一地碎片，嬴政本人更是激动的拍案跪立起来，过于激动的双手剧烈的颤抖着，连忙拔掉了卷筒的封盖，取出了当中的一卷皮制地图，只见地图上描绘着一片他从未见过的广大疆域，这片疆域大体被分化为七大块，分别标注着：秦、楚、齐、燕、赵、魏、韩，其中标注着“秦”的这一块，与陈放在咸阳宫御书房中封存着的大秦全图中的整体轮廓完全一致，而且细节之处还犹有过之，人力难过测量的山川走势与江河路线描画都清晰可见！

自古以来，地图在科技达到卫星上天，可以轻易拍摄星球全境之前都是国之重器，按照自春秋以来的惯例，献图就等于献城献国，战败的一方以此来表明绝无反叛之心。

当年靳柯刺秦，叛将樊於期的人头不过是一个透因罢了，真正能让他走上咸阳大殿的，却是亢督地图，只有地图，城防图在手，秦军就可以按图索骥，以最小的代价将千里亢督纳入掌中。

秦国当中，完整大秦地图有御书房才有，而且只此一份绝无拓印翻本，领兵出征的将军手中军事地图也是由军部颁发，只有作战区域的一部分，而攻陷一城或者一国，首先就要夺取地图，以防被盗走。

凛也做过领军上战场的将军，没有人比她更清楚地图的重要性，只要是科技还没有发展到卫星上天可以清晰的拍摄地表的程度，地图就是当之无愧的国之重器！

这种东西对于凛来说想要搞到却是轻而易举，但是对于身为一国之君的嬴政来说却是非比寻常，按照献图就等于献城献国的惯例，凛将这份九州的详细地图送给他，就是将这中原九州的天下送给了他。

“如何，陛下对妾身之前话可否多信几分？”.
第二十九章 我全都要

整个九州，就这么被摆在了自己面前的这幅桌案上，这不真实的离奇感令嬴政一度以为自己是再忙梦里，但看着手中的这幅清晰详细到匪夷所思的九州全图，这哪怕真的是场梦，只要让他多看几眼也是大有裨益，至少能够让秦国轻而易举的拿下几十座城池！

嬴政仔仔细细的将手中的这份九州全图来来回回看了几十遍，想要尽一切可能的将地图中的信息记在脑子里，哪怕这真的是场梦，下一瞬间就会醒过来，自己也依然是再梦中得了天女相助了。

“呵呵呵呵......陛下用不着看的如此急切，这不是梦，妾身就坐在距您不足一步的地方，不管是这些地图还是妾身都不会像梦一样消失。”

凛笑盈盈的看着激动万分，生怕这一切都是梦的嬴政，年轻气盛的年纪终究还是会有些沉不住气。

凛将之前已经泡过了几茬的旧茶倒掉，重新取了新茶泡上，嬴政意犹未尽的将手中的地图小心翼翼的卷好，重新封进卷筒中，这才长出一口气，而后双手叠握，诚26恳的向凛拱手施了一礼，道：

“天女当真乃神人也，政对吾之前的怀疑与轻慢致歉，承蒙天女器重，政，感激不尽。”

这天下间能受始皇帝诚挚的一礼的恐怕数不出几人，凛受了嬴政一拜也不托大，随即还了一礼，而后道：

“陛下不必道歉，妾身此来确实突兀，陛下有所怀疑才是人之常情，妾身助陛下得这中原九州全境也有求于人，合作本就是互惠互利，陛下也不必谢妾身什么。”

“如此，就请开条件吧。”

嬴政神情郑重的端坐在席位上说道，虽然只是坐在庭院凉亭中用来小歇的坐席上，但是却比他坐在咸阳宫正殿大位上时坐的还要端正认真。

凛直视着嬴政的双眼，接下来的对话就要直接关乎凛在未来，搜寻莲的踪迹有着直接关系的布置，由不得她不去认真对待。

“首先，第一条，也是合作的前提，妾身会协助陛下平安的执掌大秦权柄，但是陛下必须在未来的二十年之内横扫山东六国，绝不能安享一世的太平王。”

“这是自然，就凭朕手中的这一张图，若还不能得天下，便是对不起大秦二十五代先王的灵位！”

“好，妾身对这一点坚信不疑，在秦征六国之时，妾身与我麾下的阴阳神教会全力协助秦军，扫平试图插手的诸子百家和怪力乱神之像，妾身信陛下，也请陛下信妾身有这个能力。”

“好，朕信了！”

嬴政应声道，铿锵有力的语调显示出他对凛的实力不再抱有任何怀疑的信心。

“之后，秦并九州之后，陛下要在之后的十年时间里梳理天下民政，消除所有心怀叛乱之心的六国余孽，届时阴阳神教也会荡平诸子百家，而这个大秦的理学将只有一个声音。”

说到这个条件时嬴政不由眉头微皱，看到他的这一反应凛心中了然，她知道嬴政在想什么。

梳理天下民政消除叛乱，扫灭诸子百家都是嬴政喜闻乐见的局面，而真正令他忧虑的是凛的最后一句话。

“举国独尊阴阳之法......”
　诸子百家与七国庙堂合作给予支持和负责也不是什么稀罕事，而作为条件受到支持的国家要采纳取学派思想作为治国方略，七国之中最为富有安逸的齐国就是与儒家合作，小圣贤庄坐落于经济最为繁华的桑海城，儒学之风大行其道。

阴阳家决定支持大秦征战一统天下，提出这样的要求也完全合情合理，只是阴阳家的处世思想与道家黄老之说的无为而治近似，将就万事万物阴阳相对，追提倡阴阳平衡之道，这种思想隐居深山、避世修行自然是极佳，用来治国理政可就.......

“陛下可知妾身为何要将阴阳家改称为阴阳神教？”

凛说道。

“愿闻其详。”

“不管是儒家、墨家、道家、阴阳家，说归到底，诸子百家宗门林立，但各门各派所说从来都是各自一家之言，而自春秋以来，各家学说在七国朝堂上你方唱罢我登台，争执不休，都想在朝堂上占据一席之地，却始终都在互相否定对方来宣仰自己的思想，从来没有一家会愿意尝试理解另一种学说，就连道家自身，一旦产生了一种新的思想方向便立刻分裂成了两派。”

“但是几百年，诸子百家来始终都是这样。”

“没错，始终都是这样，百家之言，各有各的道理，否则也不可能分别自成一派，但是妾身认为，大秦若吞并天下，便不能在只听一家之言，百家的祖师都是在各不相同的环境，不同的身份和地位来思考世间真理，所以互不相容的诸子百家本身的见解都是片面的，而七国分裂的格局，根据各国不同的国情或许可以采用各不相同的政治方针和思想来管理，而秦得天下，所要实行的政策主张就890必须从全局出发，绝不能再是一家之言。”

嬴政闻言不禁陷入了深思，随后不禁赞同的点了点头：

“正是如此。”

凛又道：

“那陛下可理解阴阳家阴阳究竟是何意义？”

“朕洗耳恭听。”

“阴阳家认为，世间万物，阴阳相对，而当阴和阳被囊括在一起时，其代表的意义就是‘全’，也可以称之为‘一’，也就是将所有的一切统合为一个整体的意思。”

凛说道着，嬴政隐隐之间差不多已经理解了凛所要表达的意思。

“那么你的意思是，是要把诸子百家，各门各派的思想理法全部收拢到一切，而后整合出一个代表‘全’理法来，在大秦朝堂上推行。”

“正是，妾身要剿灭的只是诸子百家中不肯跟随时代脚步前进的顽劣分子，而不是他们的智慧和知识，摒弃不适宜的落后糟粕而取百家之长，正和为一，如此才是真实的阴阳神教的政见理法。”

凛抬起自己摊开的右手，五指缓缓合拢，道：

“诸子百家，我全都要！”.
第三十章 （补全）

古代的九州之地文化普及率极低，最高时能够识文断字的总人数不超过百分之三，能够学习文化的不是王公贵族就是富商地主子弟出身，他孔老夫子说着有教无类，不没有银钱，柴醋油盐，粮米鱼肉也当学费，但是稍微动动脑脑子去想想，在战国时代的背景下，平头百姓连吃饱穿暖都难以保证的情况下，又哪有那个闲粮去拿去当学费的去学习所谓的论理道德，满口之乎者也治国齐天下的大道理，那知道，战国之年就连选士为官的科举制都还没建立。

而后世文人满口称孔子为文教天下黎民百姓的圣人先贤，但是谁又知道，当年他孔老夫子还说过一句：工农商卒粗鄙，不堪教化；百业皆下品，惟有读书高。

“朕不是很明白，天下黎民皆去读书研学，那这天下的田地何人耕种？工匠武卒从何而来？若世人全是一群四肢不勤五谷不分的文人，那岂不是国之将亡亦？”

嬴政不653解的反问道，凛不由轻轻微叹，毕竟在这个年代还不知道“知识就是力量”“科技才是第一生产力”的道理。

“陛下可知道‘知行合一’的道理？”

“愿闻其详。”

“所谓知行合一，是指客体顺应主体，知是指良知，行是指人的实践，知与行的合一，既不是以知来吞并行，认为知便是行，也不是以行来吞并知，认为行便是知，即谓认识事物的道理与在现实中运用此道理，是密不可分的一回事，所谓智慧和道理并不是只出自于书卷和圣贤哲人之口，也存在于农人耕作，工匠雕琢之间，知识丰富熟悉四季历法的农人会比一无所知的闷头耕种的白丁多收几倍的收成，经验老道了解素材特性的名匠能够锻造出神兵利器。”

凛的话语微顿，而后继续道：

“妾身所说的教化实际是将目标放在六到十岁之间还未成人的孩童身上，在这个年纪已经可以言谈记事但是心智还未成形，而这些孩子还都是年弱力微的年纪，从事劳作还尚有不及，不如就由我阴阳神教将一乡一县的孩子们统一整编起来，进行三年的初步教育后根据鉴定后资质开始分别教化，万千孩子当中总会有脱颖而出的佼佼者，之后陛下选贤取士时也不必再搜遍天下求贤若渴，而根骨极佳，道根深中的修炼奇才也可以直接入我神教门下，如此对妾身与陛下都大有裨益，陛下以为如何？”

其实这一条真正的用意凛并没有吐露出来，毕竟她可不是什么心系天下黎民百姓的圣人、神女，将阴阳神教的学堂遍及天下，实际上是凛搜寻莲踪影的究极手段。

定下国策，让天下儿童都必须接受文理教化，就避免了莲流落人间的可能，择优录取，步步晋升，而以莲的天赋资质，只要给她出成长进步的阶梯，绝对会立刻一飞冲天，天下闻名，届时莲自然就会映入凛的视线中。
就是这么，凛为了找到自己的大女儿，把义务教育的政策提前推行两千多年！

嬴政深吸了一口气，没有谁能够比帝王将相更能明白人才的重要性，哪一国若能选任到一位贤人名相便能使一国富强崛起，秦征六国，最大的资本就是当年商鞅变法建立的耕战制度，而在这个年代，想要得一贤臣何其之难，若天下黎民若都能得教化成为国家人才培育储备，那何愁大秦不能强盛！

但是如此一来，大秦的国运也等于是与阴阳神教死死的绑在了一起，成了生死相依，一损俱损，一荣俱荣的连体关系，阴阳神教就是不参朝政，但只要过了二十年之后，满朝文武，无论是上到咸阳殿前的庙堂之臣，群县衙府之上的封疆大吏，边疆塞外的军武将官；下到田地农桑的农人，锻剑造甲的工匠，都将是从阴阳神教的学堂中走出的门人子弟，阴阳神教的根系将深扎入大秦帝国的绝对核心中，到时候哪怕阴阳神教哪怕一语不发，但是无形之中权柄地位便已经无可匹敌。

“妾身诚心与陛下携手共建千古盛世，难到陛下还不信妾身所言吗？”

嬴政犹豫着，迟迟不于回应，而这一条可以说才是凛所有计划中的绝对核心，不容有失，不由娥眉微皱的催促道。

“朕并非不信，而是......”

凛也不是不能理解嬴政为何犹豫，毕竟一旦天下朝臣将帅皆是出自阴阳神教门下的门人学子时，那凛在整个大秦帝国中的话语权无疑比之秦皇还要重，可以说只要她一声令下，帝王的权力就被架空，顷刻之间大秦便要江山易主，改朝换代，而嬴政是一位有眼光，有大智慧的君主，后世之所以尊他为千古一帝，正是他在世成就了无数祸在当下，利在千秋丰功伟业，他的思想和目光，超越当下这个时代上千年，所以他不可能看不到这些，虽然凛无心与帝王争权，但是天无二日，人无二君，又有哪位君王会放任这样一个存在与自己并肩齐驱。

但是要达成自己的目的，却非始皇帝不可，未来后世的那些盛世明君有始皇之能，否则她又何必早早来到这个时代。

“陛下若有何条件尽可提出来。”

凛暗自咬牙道，这还是她平生第一次，任用他人向自己提条件的。.
第三十一章 合作达成

“嗯.......就这样？”

凛的表情略显怪异的看着面前的嬴政，对于他提出的要求很是意外，这种感觉就好像自己已经做好大出血了准备将一张空白支票摆在对方面前随他开价，结果对方在上面填了10块钱一样的感觉，而嬴政的反应则非常平静，道：

“难道朕会是那种借机发挥，~贪得无厌之人吗？”

嬴政品了一口新-茶，继续道：

“既然朕与天女的合作九州的千年盛世，那自然不能做出杀鸡取卵的愚行，朕忧虑的，只不过应该怎样给天下臣民一个名义。”

“哦？那陛下就丝毫不担心妾身的存在会威胁到你的权位吗？”

凛有些好奇的说道，毕竟威信相佐，手下臣民阴奉阳违也将在所难免。

“所以需要你陪朕演上一场表演给天下人看的剧目，而这大位，天女真要取，难得朕还能拦得住吗？”

凛欣慰的点点头，为王者最以犯的错误就是目空一切，毕竟身居至高无上尊位，一言号令天下，无人敢言其错，无论是怎样英明睿智的君王也跳不开走到这一步的结果，不管是历史中的始皇帝，还是千古称颂的唐太宗玄宗，以及西方传说中亚瑟王等，为王者必然要以自我为中心看待一切，目空一切在所难免。

还好现在的嬴政还只是一个不得志的秦王，还不是那个“功盖三皇，凌驾五帝”的始皇帝，而凛的出现，也适时的给嬴政的加上压上了一份重量，让不会在未来一步一步走上顶峰时迷失。

至于嬴政对凛提出的要求，其实就是希望凛能配合他来演一场天降祥瑞于大秦的剧目，以天降神女的名义授命他天下王权的神话版登基仪式。

别看这一出看起来好像没什么用，但是古代的九州黎民最信的天命，祥瑞天降便是天命所归，昔时，天命玄鸟而生商，凤鸣岐山周为王，祥瑞之兆都是开国称王的先兆，而这方面嬴政就显得要倒霉的多，当他横扫六国成立大秦帝国后，先是出现了荧惑守心的不祥之兆，预示着君王失政，臣相庸碌的恶兆星象，随后更是直接在在东郡掉下了一颗陨石，上面刻着：亡秦者胡。

其实只要稍微用点脑子去想一下就知道那明显就是一块光秃秃的陨石，字是被人刻上去，神TM的天上的仙人写字也用的是秦国篆体啊！但是没办法，在这个黎民百姓心智蒙昧愚钝的时代，根本没有人会去想这些，他们只会以讹传讹，天要亡秦流言如同瘟疫一般四散开来，人心动荡，之后还有人可以捣鬼的什么：山鬼预言“今年祖龙死”啊；祖龙死而地分啊之类，人家天生异兆都是祥瑞，结果到了嬴政这里全TM是恶兆，也真是叫人忍不住心疼始皇帝一波。

而天降祥瑞这种事情说白了就是装神弄鬼，尤其是在弑神者这种本身就是神灵于地上行走，神秘纵横的世界里，根本连装都不用装，全都是货真价实的牛鬼蛇神，而弑杀篡夺了东皇太一神位凛给嬴政举办一场天命所归的神权加冕仪式也是实至名归，也不能算装神弄鬼，这叫“生活充满仪式感”！

而要说装神弄鬼......不是，演化神迹还有是能比结合了道家与百越巫术为一体的阴阳家更擅长的！

当凛与嬴政商议的合作的内容谈论差不多进入到下一个环节的时候，赵高那个不管是“流芳百世”还是“遗臭万年”，反正都会被后世铭记的奴才也终于醒了。

只不过等“他”爬起来时看到的局面却令“他”大吃一惊，本以为凭秦王陛下的那宁折不弯的强硬傲骨必定是已然玉石俱焚了，此时从昏厥中醒来再次回到人间，正打算着如何与那妖女同归于尽之计，虽然不知道成功率不大于一只飞蛾扑灭了太阳的概率，但是当“他”一睁眼就看见，自己好端端的站着咸阳宫的王家庭园里，在抬头一看，就看到秦王陛下正在和之前那个妖女在凉亭中相对而坐，心平气和的下棋喝茶。

什么情况？！

“第七十六手，这局又是妾身赢了，陛下，承让了～～”
·· ······求鲜花···· ······

凛嫣然一笑的落下手中的这最后一子，只见棋盘上由嬴政执掌的黑子已经完全落在了白子的阵势包围中，认他“大龙”棋势已成也再也难以动弹半步。
　嬴政面沉似水的盯着棋盘凝视了片刻，最终的还是将手中的黑棋放回了棋坛中，如此便算是认输了。

嬴政还记得不到半个时辰前，眼前这位不食人间烟火的天女还好奇向他询问围棋的下法和规则，于是两人在谈完了合作的正事之后便拿起了棋子来手谈几局，结果几局下来，嬴政面对一个刚刚知晓游戏规则的“纯萌新”落得一个完败的结果。
......... ...... .......

曾有古人云：天下为局，众生为棋！方寸棋盘之间便有千军万马之争，亦有江山万里之谋，将就的就是一个布局之术，每一位合格的上位者都是一名合格的棋手，嬴政作为未来秦始皇，名副其实的千古一帝，执棋之道的修为自然是极强，但依然是输了。

“陛下心中不宁，落子之间带着一股急公进取之意。”

见棋如见心，凛看着棋盘中那条全盘落入了自己圈套之中的“黑龙”说道。

“却是瞒不过天女的慧眼，几盘棋便把朕的心思全部暴露。”

嬴政微叹道，随后便开口唤道：

“小高子。”

“陛下，奴才在！”

赵高连忙一个闪身来到嬴政的身侧，低眉顺眼的听候吩咐。

“朕已经与天女结蒂携手合作之约，以后便是朕的奉座上宾，一言一行如朕亲临！”

“啊？！”

嬴政突然的吩咐惊的赵高瞠目结舌。

“陛，陛下，这.......”

嬴政的眼神瞬间一冷的看着身边的赵高，道：

“怎么，你有异议？”

赵高不是什么忠臣名相，没有冒死直谏的必要，作为一个在君王身边鞍前马后伺候的近侍唯有服从才是第一位的。

“诺。”.
第三十二章 锻造（上）

吩咐下去后嬴政再次看向凛，问道：

“天女与朕详谈甚多，但是此来却是只报了‘东皇太一’的楚神名号，难得这便是天女的真名？”

凛笑容不减的回应道：

“东皇太一是妾身立教封尊的神位，如果日后妾身退位，那么下一代继承教主之位的也会继承东皇太一的神位。”

“那请问天女真名。”

“家姓远坂，单名一个‘凛’字。”“七九零”

凛毫不避讳的将自己的真名告诉了嬴政，嬴政默默的记下了这个名字，牢记在脑海中，在以后的未来里，这个女人身影恐怕伴随他的终生。

该说的该谈话差不多也说完了谈罢了，为了下一步的计划进展凛也不再多留，起身道：

“妾身与陛下需要商定的事情也已经差不多了，距离陛下正式加冠登位的时机还有两年的时间，妾身就先告辞了，为了我们下一步的计划进展顺利展开再做一些准备。”

“那朕就不多留天女了。”

嬴政跟着起身，应声道。

“告辞。”

“不送。”

凛的身影再次隐如虚无之中，随着一缕清风如尘似雾一般，消逝不见。

“秦王陛下，妖女之言还是不要轻信为好，这等境界的大修者心思难觅，世间之人所思所想难以揣测其心思啊。”

赵高眼看着凛神鬼莫测的术法变幻，心有余悸的向嬴政劝谏道。
“是啊，如果不是正因为这样大修者的思想难以揣测，朕又怎么能够相信会有一天，有人会拱手将这天下送于朕。”

嬴政注视着凛身影消逝的地方，那个位置上还有她坐过未散的温度，一杯未饮的清茶还冒着淡淡清烟。

嬴政抖手将一卷装着地图的卷筒抛给赵高，赵高不解其意的打开了卷筒，当“他”看清手上展开的究竟是何物时当即大吃一惊道：

“陛下！这........”

“哈哈哈！”

嬴政长袖一抚，开怀大笑三声道：

“天下当归秦，此乃天意，因为朕刚刚见过‘天’了！”

..............................

朝游北海，暮至苍梧；无处是我，无处不是我————

凛的身影上一刻消散与咸阳宫中，下一刻便显现在了万里之外的首阳山巅。

首阳山，位于洛阳邙岭间，因“日出之初，光必先及”而得名，不过九州之地，名山大川众多，与泰山、嵩山、华山等闻名遐迩的五岳名山相比，首阳山可谓是籍籍无名，而凛之所以会来这里完全是因为一件只存在于这里的东西：首阳山铜.. ......

说起来，凛从离家开始独自闯荡以来，得到的神兵宝甲着实不在少数，无论是无毁之湖光，还是终结剑、恶鬼缠身等，但是凛虽然掌握了最高位的炼金创造之术，但是却从来没有自己动手打造过任何物件，毕竟她从离家时开始就将投影这种空想锻造魔术掌握的炉火纯青，尤其是在掌握了投影置换后，存在于无限神话传说中的各种神兵宝具都能召之即来挥之即去，实在没有必要去从零开始的锻造武器防具了。

不过不管是凛利用平行置换出来神话真品，还是与5.9心魂融合的终结剑等宝具都无法与她自身分离，平行置换而来物品一旦中断凛的术式链接就会被瞬间遣送回原本的时空中，而自身宝具本身就是完整灵魂的一部分，与自身分离等于是割裂灵魂的一部分。

凛准备为嬴政打造几件“天赐神物”来为始皇帝树立天命所归的威信力，毕竟神迹最好的证明无疑是实证。

PS：只码了一半，实在没时间了，下一章再补齐.
第三十三章 太阳神国

自泥土中探出的金属丝在无形的磁力吸引下向着凛不断聚集，飞起，一条条的盘绕在一起，逐渐形成了一颗赤褐色的铜球，起初如弹丸，随着游离飞舞的金属丝线不断的盘旋缠绕，赤铜球逐渐增长，直至有人头大小后土地中不再有新的铜丝冒出来。

“这些差不多就够了。”

凛看着手中有人头大小的首阳山铜点了点头，随后身形一纵，化作一道绚烂的流光，如贯日飞虹般直冲天际，目标正是高挂于中天之上的那一轮红日。

冲破了云霄，一轮大无边际的炽热火球呈现在凛的面前，凛向着太阳表面一步一步的走去，而这时，足以将钢铁瞬间汽化的超高温形成了滚滚热浪，澎湃翻涌的火浪向着凛席卷而来。

太阳，自古以来就是被无数人类神话所讴歌赞誉的光明之星，它是温暖、光明、和生命的源头，几乎所有神话中都会有太阳神的存在，并且地位在各神话领域中都占据着极高的地位，尤其是在古老的埃及神话中，太阳神：拉，更是作为创造万物的九柱神之首的至高神存在，因而太阳星所燃烧的灼灼真火绝非仅仅是温度高那么简单，其中蕴含的神性火焰足以将任何神与物焚烧殆尽。

面对足以烧熔万物的太阳真火凛却显得恍然未觉一般的视若无物，迈着轻松优雅的步伐走在虚空之路上，向着太阳星缓缓前进，而席卷而来的太阳真火在扑至凛身边接近十丈的距离时，犹如奔腾汹涌的洪水遇到了巍峨高耸的山岳一般，认它如何的气势汹汹、挡者披靡，也只能无奈的分流绕道，另行它路，连一颗火星也触不到凛的裙角，更别提阻碍凛前进的脚步了。

凛就这么不急不缓的一步步走着，落至了太阳星的表面，比熔岩还要炽热百倍的赤红表面表达出它胜过烈火般的百倍热情，更加灼热的太阳神火卷起了万丈巨浪，环绕着凛的周围冲天而起，而后逆卷而下！

足以将一方独立神国的小世界焚化殆尽的毁灭神火却硬就是无法向凛身边十丈之内欺近分毫，并非被什么屏障或者防御术式所阻隔，而是所有充满毁灭与敌意的火焰与热浪，在即将临近至凛的身边时都自觉的绕开了她选择避让，就如同草民自觉的让开了贵族面前的道路一般。

凛看着面前滚烫炽热的太阳表面，嫣然一笑的抬起手，手掌贴扶着如熔岩般的太阳表面，道：

“看来你不欢迎我，不过你我本就是天敌之属，妾身此来本就是恶客登门，就不为难你出门远迎了，妾身自己进来～」。”

说着，以凛扶在太阳表面的右手为圆心，在如熔岩般沸腾翻滚的太阳表面上破开了一道刚好容一人通过的空洞，凛的身影随即飘然而入，进入了太阳里侧的内腔中。

穿过熔金化铁的烈焰与热浪的表面，进入太阳内侧的空间却是阔然开朗的另一番天地，入目可见的便是一棵只能用通天彻地，旷阔无边来形容的巨树，这棵巨树通体如同黄金雕铸一般金光璀璨，茂密的枝干上的一片金叶就如同一座人类都城般辽阔，在茂密的枝干间搭载构铸着一个又一个，用扶桑树枝搭建而成的巨巢，这些巢穴按照大小与精细程度以此向高处盘旋，最上方枝叶间坐落着一座座精致壮观的宫殿，这棵巨树撑起了太阳星内部的空间。
　“扶桑神树，果然壮美无边。”

凛负手而立的看着眼前的这棵庞大到仅靠文笔描述根本难以想象其庞大壮观的太阳神树，凛之前看似只是单纯的穿过太阳的表面进入内部，实际上凛是将太阳表面作为一道门，直接入侵到了以太阳为名的神话领域中，也就是九州神话中的太阳神国。

凛抬头看向树冠最上方，凭空悬浮在虚空的一座气势磅礴，巍峨耸立的太阳神宫，轻笑道：

“本座既以入门便是客，主人若是再不现身，那妾身对这扶桑神树甚是喜爱，不如就叫妾身带回家去，栽种在庭院中好了。”

凛面带微笑的说道，随后双手一抬，一副作势要发动术式，要将扶桑神树收走般的架势，这时，扶桑神树终于发出了一阵轰动，无数浑身燃烧着金红色太阳神火的鸟类飞禽自神树的枝叶间的鸟巢中振翅飞起，在高空中交相飞舞，形成了一个华丽壮观的飞鸟仪仗，最后，最上方的太阳神宫正门洞开，十只身披金羽背负黑绒的神鸟自大开的宫门中飞出，尾羽处生有三条长长的金翎，自空中拉起了十道炫丽的金虹，首似鸦，额中长翎，腹生三爪，羽翼闪动间释放出如日中升般的光和热。

三足金乌，九州神话中被运用最广泛的太阳化身，以后羿射日的故事形式被广为流传，而扶桑神树在神话中正是三足金乌栖身之所。

每一只三足金乌所释放出太阳神威都达到了的正神级，任何一只飞临现世，都有能力引起一场举国受难的特大旱灾，属于正神级的不从之神兽一列的存在，但是(王的赵)这还不是凛要找的正主。

十只金乌当先开路，紧接着，从太阳神宫深处出来了一连串车轮滚动的碾转声，只见一辆犹如黄金浇铸，缀满了宝石、玛瑙、璎珞等等等等天地奇珍的华丽车驾，由八匹神俊的赤色天马拉动着从宫殿深处驶出，八匹赤色天马无一例外的金睛火眼，四蹄踏着熊熊的太阳天火，背上的一道金色的马鬃燃烧着灼灼神焰，拉纤着豪华的黄金车驾驶过虚空，在无数太阳神鸟簇拥与金乌的伴随中向凛飞驰而来。

金乌长啼，天马嘶鸣，而凛要找的这方太阳神国的正主就站在那副车驾上，凛微笑的抬手结印，略施了一礼道：

“不告而来着实唐突，妾身失礼了，还望羲和女神勿怪。”.
第三十四章 日母羲和

日母羲和，又称日御，九州上古神话中的太阳女神与制定时历的女神。

《山海经·大荒南经》：“东南海之外，甘水之间，有羲和之国。有女子名曰羲和，方日浴于甘渊，羲和者，帝俊之妻，生十日。”

日母羲和站在华丽无比的车驾上，身上披着的是一套金红色的奢华神庭宫装，无数如火焰般燃烧的飘绫无风自动的飘扬，身后十轮红日形成了一副光环缓缓转动。

“弑神之人，本宫与吾儿并未化作降临人世为祸的不从之身，汝为何强闯太阳神国？”

秀发高挽成妇人的出云之鬓，怒耸的双峰就是华丽的宫裙也难以掩饰浑圆香臀在大红绣满了金色的彩凤的宫裙中隆起犹如磨盘，修长的双腿迈动之间划出醉人的曲线，如水的明眸笼罩着一层敢怒不敢言的哀怨，似乎有无数的星辰在眸光中闪烁，娇嫩的俏脸画龙点睛般的点缀上丰润的香唇，淡淡的愁丝非但没有伤损日母的万种风情，反而平添几许730令人怜惜的婉约风姿。

不得不说，羲和女神无愧天帝之妻的身份，雍容华贵，千般的娇艳万种的风情，将久居神庭权贵之中的富贵渲染的淋漓尽致，这份姿容当的起倾国绝色，举世无双之称。

作为骨灰级的百合星人，看到绝美的羲和女神时凛也不由有一种被惊艳感觉，忍不住认真的上下打量几眼，而十只金乌环绕在她的金车周围盘旋翻飞，无数太阳鸟如众星捧月般簇拥着，都在以她为中心首脑，一副如临大敌的警戒姿态。

然而事实也的确如此，弑神者与神，本身就是不共戴天的天敌关系，不管神灵本身释放为不从之身，这层关系都不会改变，假如将弑神者比作猫，神灵为鼠，不从之神是主动从巢穴里跑出来到处破坏、散播疾病的灾鼠，而安居与神话之中的正神就是窝藏在鼠巢中的宅鼠，虽然没出去搞破坏，但是这对猫来说并没什么分别。

当然这只是弑神者与神灵的关系对比，实际的双方实力当然不会有那样大的差距，再如何强大的弑神者也无法绝对的克杀神灵。

“无事不登三宝殿，妾身此来只是想借羲和娘娘的太阳星核中的芯火一用，妾身现在想要亲手锻造一把神兵，需要太阳芯火做锻剑的炉火，不知道你以为如何？”

“什么？！”

听到凛的请求，站在太阳金车上的羲和女神顿时脸色铁青，环绕四周的十只金乌与无数太阳鸟们声势大噪火光冲天，剑拔弩张的架势，一时间场面的气氛紧张到了极点————当然是他们紧张到了极点，凛还是那一副气定神闲的悠然姿态，说着要挖人家的心脏一用的混蛋话。

“汝可知道汝此时的所作所为究竟以为着什么？！擅自闯入神话领域强夺未曾降临人间的正神将会带来什么样后果！”
“后果？”

凛脑袋微微一歪的看着她，她只是利用自己掌握的第二魔法，通过众星命权与同属星辰一列太阳星建立了权能链接，以平行世界干涉开辟出了通往神话内部的道路，这样一来的话就不用在人间每天守株待兔的等着不从之神降临，而是可以闯进神话领域内部去弑杀神明了，但是至于这样做的后果.......凛到不觉得这个世界上还存在过另一个掌握了型月第二魔法，能够开辟闯入这片空间的人会存在过，所以也没人来告诉她。

羲和怒视着站着不远处行单只影的凛，满含隐忍的怒意道：

“本宫知道汝实力非凡，神威盖世难寻敌手，但是汝也太过目空一切，汝应该知道，所谓神灵正是天地自然万物生灵的神魂之所在，若是落与地上的不从恶身被汝所杀便罢，但是本宫的本体若是消亡，九州之地天上的太阳就将死去，九州之地将再也无法受到太阳的恩惠，阳光将不再带来温暖和生机，而是毁灭与萧杀！”

但凡存在之物便就一定会有阴阳两极对立并存的事物，而安居与神话之中正神与为货于地上的不从之神就是这样的关系，正神安居与神话之中，作为万物自然的灵魂所在，顺应神话中赋予的司职给予地上众生亦恩惠，而不从之神则是原本安分守己的神灵在产生自我私欲的念头后就会在地上生出另一具与之对应的恶之化身，也就是为了私欲而行动给众生带来灾难的不从之神。

“汝之本意，若不是让整片九州之地化作一片死寂的荒芜之地就应该有所思量了，念汝无知若就此退去本宫只道无事发生，既往不咎，今日之事就此作罢，汝快些离去吧。”

羲和长袖向着凛用力一挥，明示着拒客的态度，而凛却是丝毫不为所动的样子，目光随意的扫视了一遍面前声势浩大却纹丝不动的太阳神族阵列，随即嫣然一笑道：

“妾身感谢羲和娘娘的悉心说教，但是妾身却不觉得羲和娘娘于妾身说的是实话，毕竟确实不管怎么说也是夺取了神之权谋的弑神者，神之权能是可以调动天地自然的神威秩序之力为己所用的权力，居然权力可以不从之神那里夺取，那么正神的神之司职又什么不能夺取？羲和娘娘说的情况是九州之地失去司职太阳神魂的神灵，但是如果妾身弑杀了娘娘，从娘娘那里夺来了太阳的神职，那么妾身的存在就等等同与娘娘成为给予地上恩惠的太阳神魂一般的存在，而且.......”

凛看着脸色越来越阴沉的羲和女神，嘴角勾勒了一缕傲然的笑意，道：

“说什么既往不咎，若是换了一个人来这里之言要挖娘娘的心来炼剑，恐怕娘娘也不会这般耐着性子，好声好气的去给他讲解利害关系，后果的惨重程度吧。”

话说着，原本以赤与金色为主基调构成的太阳神国逐渐发生了变化，火红的天穹与远处风景隐去，转而变幻成了深邃无尽的宇宙星空。

“说到底，跟我讲理的根本原因还是，你—打—不—过—我。”.
第三十五章 宠物

那一日，九州大地上空出现了前所未有的奇景，自恒古以来东升西落，日夜更替，从未停息的那一轮红日，竟然熄灭了！霎时间整片九州之地，七国境内陷入了一片彻底的黑暗中，上至君主王侯，下到黎民百姓，无数人陷入了举足无措的恐慌当中。

不过幸运的是，这种天地无光的恐慌只持续了一刻钟的时间，一刻钟后，天上的太阳再次燃起，阳光重新普照着大地之上的芸芸众生，仿佛刚才的一切只是开玩笑一般，一切又都恢复到了如往常一样，于是，王公贵族们继续寻欢作乐，平头百姓继续为了一日温饱耕作忙碌，就好像什么都没发生过一样。

而就在天下人都以为只不过虚惊一场的时候，首阳山上，凛的身影重新出现在了这里，从太阳神国的领域走了一遭后返回此地，比起离开时，手中却多了一把华夏古剑，剑身与剑柄通体一色，乌黑无光，看起来好像一把长满了黑锈的烧火棍，完全看不出这是凛亲手用首阳山铜，以太阳芯火锻造炼就神兵。

（话说，如果按照以往的套路来说，烧火棍在各种小说剧情里不都是主角专属，无往不利的神器吗？）

“咳！”

当然，凛是不可能去按照那种套路去专门炼一根烧火棍去给秦始皇当镇国神器的，真要是那样，能够发挥出的实际作用姑且不论，但是在秦王加冠大典上以天女下凡之姿降临在世人面前，然后掏出一根乌漆嘛黑的烧火棍扔给嬴政........emmmmmmmm，那场面想想都贼TM喜感，但是这代表什么寓意哪？是当着天下人的面前告诉嬴政，“老娘看你一表人才，给凡人当王实在太屈才，来跟着天女上天给神仙烧火吧....~...”

给谁烧？公家大伙房还是私家单人灶？朝九晚五还是全天留宿制？工资开多少？日结月结还是按年结？法定节假日周末有双休不？啊，当着全天下人的面赐我根烧火棍，我嬴政不要面子-啊？！

稍微设想了一下自己就这么把原装的“镇国神器”去给嬴政送去，恐怕那位为了的千古一帝非得当场理性蒸发的无视实力差距的和她拼命不可。

其实凛手上现在拿着的还不是她想要打造的神兵，只能算是一个原始的粗胚，真正成剑的关键要素另在别处，而且光是首阳山铜这一种金属根本不可能打造成真正的神兵利器，还需要再搜寻其他材料进行熔铸。

“然后还有......”
凛将手中的剑胚收进了袖口中，拥有空间制御的凛可以轻易做到袖里乾坤这种神话故事里的大罗金仙们必备的方便技能，随后抬手一招，凭空中火光一闪，一只毛色火红的赤兔落入了凛的怀中。

首先声明一点，凛怀里的赤兔是一只正儿八经，毛色火红的兔子，不是某异闻带里出现的四腿双臂，拉弓射戟，自称“吕布奉先”的妖孽，这只赤兔是被凛击败的羲和，作为本源的太阳芯火被夺后，仅存的精魄神魂所化的，用传统的故事套路中的设定来说就是被凛打回原形了，估计没谁能想到，生下了十只太阳金乌的羲和女神原形竟然是一只兔子吧。
·· ······求鲜花·· ········

虽然羲和的神权本源被凛所夺取退化成了本体形态，但是凛还是手下留情的没有真正击杀她，毕竟能否篡夺神之司职还只是一个假设，就算要尝试也不能拿太阳这样至关重要的自然恩惠做实验，所以太阳之司职的格位依旧留在羲和的身上，只不过太阳芯火被夺不光神力大减，连神魂都受到了重创，记忆丧失，变成了一只没有神志，只会顺从本能的赤兔。
.... ... ...

“嗯，反正只要这样好好养着你太阳就不会出事，等以后你的伤势逐渐恢复了就能重新化成人形了，不过记忆估计是找不回来了，以后你就乖乖当我的宠物吧。”

凛怀抱着羲和化成的赤兔，一边抚弄着她的头和两只长耳朵一边说道，被抚弄着的赤兔双眼微眯，失去了记忆和思考能力的她也已经记不清自己和现在抱着她的这个女人之间的深仇大恨，更别提发出反对意见了，凛随即抬手撒出一片精光，地上几根胡萝卜叶破土而出，而后依着撒了十倍金坷垃一样的速度飞快生长、成熟。

待到彻底长成之后，凛将多余的收起来，拿着一根喂起了赤兔，面对递到嘴边的胡萝卜，赤兔先是鼻子嗅了嗅后，便用展开小嘴快速小口吃起来。
第三十六章 昆仑之行

又一次成功祸祸一家良家妇女的凛哼着歌，一手抱着赤兔羲和一手拿着胡萝卜喂着她，眨眼间又从首阳山巅逝去了踪影，一路西去，来到了九州之地最西面的雍州边境。

雍州的位置相当于现代时的宁夏全境及青海、甘肃、宁夏、新疆部分、内蒙部分，凛为嬴政打造的镇国之剑想要真正成型，还需要摄取海量的龙脉之气，从而达到镇压国运的效果，然而昆仑山脉离开了九州境内，东皇太一的权能影响力下降，“合光同尘”的权能无法再转移更远的位置。

昆仑山，又称昆仑虚、昆仑丘或玉山，亚洲中部大山系，也是中国西部山系的主干，西起帕米“八五七”尔高原东部，横贯新疆，伸延至青海境内，在中华民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古称昆仑山为华夏龙祖之脉。

大漠孤烟直，长河落日圆，一望无垠的大漠，空旷而高远，壮阔而雄浑，当红日西坠，地平线尽头一片殷红，磅礴中亦有种苍凉感，上古的烽烟早已在岁月中逝去，黄河古道虽然几经变迁，但依旧可见，凛似慢实快，以缩地成尺之法一步百丈的行走在，在誉为死亡之海的无边沙漠中横渡。

其实还有更快百倍的移动手段，但是这样时时刻刻都在为了一个又一个目的，而目不旁视的奔波无疑是错过了沿途的所有风景，正所谓：我来、我见、我征服，人生若是失去了所有的乐趣，那也就活成了机械一般。

穿行在风景始终如一的无边沙海之中，恍然未决间便以致傍晚时分，沙漠中的落日很红，挂在大漠的尽头，在空旷中有一种宁静的美，而随着凛朝着昆仑的方向不断深入，冥冥之中，凛感觉到一股无形的神秘气息在天地之间涌动着，似乎有什么东西在随着她的到来而正在复苏一般。

“嗯？”

一路西进，脚踏黄沙却没有留下一丝脚印的痕迹，宛如一阵微风拂过，就在这时，无声无息间，沙漠中竟起了雾，而让凛略感诧异的是，这雾竟然是赤色的。

不知不觉间，雾霭渐重，朱色缭绕，朦朦胧胧，笼罩了这片沙漠，大漠尽头，落日都显得有些诡异了，渐渐化成一轮血日，有种魔性的美。。

“昆仑不愧是古之圣山，九州神话中的神秘之源，看来这昆仑山中一定大有文章。”

看着这离奇而反常的血色迷雾笼罩着天地之间，周围的环境和气氛变的分外诡异起来，然而周围依旧宁静，沙漠中除却多了一层朦胧的红雾并没有其他变故发生，而心中早已经不知恐慌与与畏惧是何物凛当然不会就因为这点状况而停下自己的前进的脚步，淡然一下的继续深入。

大漠的尽头，落日红的妖异，如血一般染红了西边的天空，不过它终究很快的消失在地平线上，天地间陷入了彻底的黑暗当中，凛则继续于森然诡异的恐怖血雾中穿行，继续着她的昆仑之旅。

“我不管着到底是警告还是什么大恐怖前兆的异像，越是这样我就越要好好看看这里面到底有什么文章了！”

啵.......
前方传来轻响，像是有什么东西破沙而出，而且声音很密集，此起彼伏，盯着沙漠，前方地面红光星星点点，像是散落一地血钻，晶莹透亮，在黑暗中隐隐闪耀着。

凛不由驻足，双眼微眯的审视着，那是一棵又一棵嫩苗，不足一寸高，自沙漠中破土而出，带着美丽的光泽，剔透而妖异，遍地皆是，短暂的停滞，随后沙沙声成片，血色灿灿，所有嫩苗都快速拔高，一瞬间生长起来。

“啵！”

花朵绽放的声音传出，沙漠中开出了一片血红，这些植物开始绽放出成片的花朵，大量的红花，晶莹点点，犹若梦幻，有些醉人，遍开在沙漠中，非常不真实.. ......

这种植物一尺多高，通体如血珊瑚般透亮，花瓣一条条，妖艳而迷人，宛若盛放在另一片国度，带着魔性，吸引人的心神，凛恰时回望，身后也已满是这种植物，血光流动，一眼望不到边，一条条花瓣展开，又向后弯曲，极其美丽。

“彼岸花......”

彼岸花是一种真实存在，带着浓烈的宗教色彩的花朵，传说中它是自愿投入地狱的花朵，被众魔遣回，但仍徘徊于黄泉路上，众魔不忍，遂同意让她开在此路上，给离开人界的冤魂们一个指引和安慰。

“呵，经过我继续前进，就是通往黄泉的死路一条吗？”

凛看着眼前一望无际，入目可见尽是一地血色的彼岸花海，淡然的轻笑道。

“可惜啊........黄泉敢收我吗？！”

说着，凛再次向前踏出一步，砰然一声，所有血色彼岸花怒放后，竟然在一瞬间同时凋零，妖艳的花瓣枯萎，接着整株的植物开始3.9干枯，它们失去色彩，耗尽生机，迅速发黄，而后碎裂，像是在一瞬间失去了数十年，最后的刹那，遍地干枯的彼岸花寸寸断裂，化成了粉末。

凛继续前行，最终在黎明时分，昆仑在望，凛凝视着这座承载着华夏千古神话的圣山，虽然隔着很远,就感觉到一种莫名压迫感，巍峨高大的山脉，气势磅礴，连绵而恢宏，宛若天地的脊梁横亘在那里，壮阔而雄浑，无以伦比，古之大山莫出其右者，这片山脉承载着无穷的传说，直至两千多年后科技信息时代都依然笼罩着极其浓重的神话色彩中的神秘山脉。.
第三十七章 草原的弑神者

时间以致已是隆冬季节，昆仑地域的天气理应比九州内地更冷许多才对，然而越是接近昆仑，树上残存的叶子仿佛又恢复了生气，不再枯黄，不再飘落，尤其是临近昆仑山脚，沿途上，无论是野草,还是荆棘树木等，在暖和的天气中绿的发亮，生机勃勃。

目光所及，浩瀚昆仑山脉笼罩在一片弥蒙的白雾之中，难见其真形，凛默默的抬起手向前探，面前浮现出一面无形的墙壁阻拦着凛前进的道路，凛不由的娥眉微皱，手上的力道不断加大，吞噬了东皇太一后已经发生了质变的终焉魔力涌动，侵蚀着圣山屏障掀起了点点涟漪。

但是这堵看不见的“墙”却没有如凛意料中的那般，在终焉魔力面前猝然崩溃，凛见状不由陷入了深思，构成昆仑山前的这道屏障的神秘相当之高，终焉魔力的“解析”特性都无法分解。

双掌相合，掌心间阴阳二气流转，一记阴阳合手印向着昆仑山壁径直印了上去——26——

轰————！！！

阴阳相合，生生不息，演化无穷混沌之力，将昆仑山脉从外界隔离为一方圣域的神秘领域，就这样被的凛以“无限大”的绝对力量硬生生轰开了一个缺口，被破开的境界壁内显现出一片弥蒙的白雾，不见其中景色，凛一步踏出，转眼间换了天地。

凛眼前出现的是一片美丽的桃花林，一枚枚看上去无比可口的大红桃似乎散发出诱人的清香，即使是凛也有些意动。

不过——

锵锵！！

凛在踏入此地的一瞬间立刻抬手对着空气一掌轰出，一片星河之光在指间流转，万千星辉如群星陨落，朝着眼前的桃树林发出了巨大的轰去。

轰！！！

突如其来的怪兽突然出现，巨大的腾蛇从地下轰出，发出震耳欲聋的咆哮声，和群星之光产生了剧烈的碰撞。

“竟然还排了几个喽啰出来打前站，你到底是太傲慢还是太谨慎了。”

凛淡淡的说道，而与此同时，凛动了，只见凛眼中寒光一闪，身形顿时飘忽了起来，几乎在瞬间出现在腾蛇的身前，也几乎在同一时间，数十道青色的风刃从凛正面袭来，原来在腾蛇那庞大的身躯的掩护下，一只青鸟在那里出现！

这是一个局，以腾蛇主攻，青鸟偷袭，一般的弑神者除了拥有护体权能，面对这样的攻击也很难反应过来。

然而，它们面对的是凛，从根本上便与普通弑神者不可同日而语的存在！

在转瞬之间，凛那瘦小的身躯竟然迥然出现在了腾蛇上空，右脚高举过顶，而后瞬间踩落，刹那间犹如行星坠地了力量轰然而落！

这种情况在常人看来就好像是一个柔弱的小孩向一个健壮的男人举起拳头一般，没有人会相信一个柔弱少女的小脚可以抓撼动坚硬的腾蛇身躯，然而——

砰！

腾蛇的躯体自头部开始直至尾端，就像被鞋底踩扁了长虫一般，骨、血、肉、皮被硬生生的挤爆混合在一起的压成了纸页一般摊在地上，这一幕无论是青鸟还是隐藏在桃林深处的存在都微微一愣，但是就是在这一愣之间，凛再次动了。

相比起击杀腾蛇动若奔雷，雷霆万钧的一脚，这一次凛一直是轻轻抬起了右手，若羊脂美玉雕琢般的玉指若拨弦般在面前的空气中一弹，一环无形的波纹在虚空中悄然无声的扩散开，无形的波纹自青鸟的脖颈间一头而过，随后斗大的鸟首便一声不响的滚落下来。

“大胆！”
　几乎在凛弹指斩青鸟的那一刻，藏身在桃林深处的未知存在终于动了，一道夸张空间裂缝朝着凛发动了致命的攻击！凛顺手抬起双手，右手握阴，若墨玉雕琢，左手掌阳，似琼脂天成，迎向攻击袭来的方向击出————

阴阳合手印！

空间的裂缝与阴阳手印发生了剧烈的碰撞，扭曲的空间让整个领域都产生了些许的动摇，下一刻，咔嚓的声音突然响起，空间壁宛若被打破的玻璃一般充满了裂痕。

砰！

空间的裂痕化作漫天碎片，一道人影被凛徒手从虚空硬生生轰了出来，落地倒退了好几步之后终于缓住了退势，凛也看清了来者的样子。

身段窈家，动作婀娜，穿着一身兽皮衣裙，颈间带着一串虎牙项链，脸上却带着一个恐怖的青铜面具。

咔......！

那副青铜面具居中裂开了一道清晰的裂纹，最后碎成了两半落在了地上，露出面具后的那张脸，那是一张与中原九州女子截然不同的面庞，墨发蓝眸，肌肤像是草原上映红的白雪，樱唇红润，牙齿洁白，鼻子挺翘，脸型不如中原女子柔润，多了几丝硬朗的线条，盯着凛的目光中蕴含着炽热的怒火与恨意。

“弑神者？想不到会在昆仑山中见到。”

凛打量着眼前的这名草原民族的女子淡淡的说道。

“中原人，这里不是该来的地方你！”

昆仑山虽然是华夏被华夏民族祭拜尊崇的神山，但是坐落在西域草原地带也是不争的事实，在这里遇到草原民族倒是也完全不令人感到意外。

“那你又是谁？盘踞在昆仑山中弑神者应该不会是名不经传之辈吧。”

草原民族的弑神者少女面色不善的看着凛，说道：

“我的名字叫观月，是本代守护圣山的‘西973王母’。”

听到她的话，凛有些面露古怪的看着她，道：

“西王母........”

西王母，也就是未来九州神话里经常出场的王母娘娘的原型，而按照先秦战国时代有关于西王母最早的传说记载：“西王母，居于昆仑之丘，其状如人,豹尾虎齿而善啸,蓬发戴胜，其南有三青鸟为西王母取食。”按照字面意思来说就是“西王母住在昆仑山上，长的人身虎牙和一条豹子尾巴，蓬头散发，奇丑无比，带着帽子，会发出恐怖的兽叫声。”按照这个形象来说根本就是实打实的怪物。

但是古人以文言文进行的外貌描写总是玩味不清，令人误会，这段对“西王母”的描写其实完全可以是九州的先人初次见到草原民族时感到惊异而进行的妖魔化描写，实际看来，戴胜其实就是带着面县，在这个时代，行军打仗的时候带面具是非常普遍的事情，而蓬头散发，其实在这个年代，女子最多弄一个木簪插在头上，想不披头散发都难，而豹尾，虎齿，善啸就更值得玩味了，总的来说，就是一个披着豹皮裙，挂着虎牙项链，披头散发，戴着面具，张口狼啸的女子。

差不多.......也就是自称观月的那个草原少女的形象。.
第三十八章 中原人进山（上）

凛打量着观月，这个外貌不过二十余岁的少女形象的弑神者（实际年龄谁知道，反正这个实力水平的人物要保持青春面貌轻而易举）对凛散发着真真切切的杀意和敌意，还有深深的忌惮之情，看来她，或者说她的族群，一定和中原九州的先祖发生很多不愉快的事情，现在这笔账被算到了同样自九州而来的凛头上。

“中原人，你又想来夺走什么？”

果不其然，从她的话语中就不难听出九州的先祖曾经来过这里，而且还顺便带走了什么珍贵的“土特产”。

“你的话在我听来完全就是莫名其妙。”

凛淡然的回复道：

“过去的九州先祖在这里做过什么于我无关，你对我豁然无端的出手，我杀你两头异兽算是结了恩怨，现在你让开便罢，我此来只是为了昆仑龙脉，对你们的族群无害。”

“妄想，昆仑圣山是我族世居守护的灵地，从两千年之前看开始，你们中原人几次进犯圣山，抢夺我族至宝，分裂圣山气脉，现在还敢满脸理所当然的说什么于我族无害！”

凛看着观月，眨了眨眼，完全是义愤填膺，宁为玉碎，誓死不许自己这个“入侵者”踏入家园领土半步的烈士姿态，强盛而充满野性和暴虐之气的神性咒力环绕观月周身，气焰随着她的高涨激昂的心绪愈发强盛起来。

虽然我没觉得我是个好人，但是也不代表我乐意这么莫名其妙的成了反派啊.......

凛一脸古怪的看着明知实力不及却视死如归的西王母观月，要说起来，九州的古代帝王确实有几位到访过昆仑，最初的便是华夏文明的圣祖，轩辕黄帝，传说中轩辕黄帝曾上昆仑，寻仙求道问长生之法，王母赏识其才，亲授仙术，被后世无数小黄文YY的“黄帝御女三千飞升”法就是从这里来的，后在黄帝征蚩尤时派遣女儿九天玄女相助，而后昆仑圣山龙脉东引，造就了九州大地的万里沃土，才有华夏文明的蓬勃兴旺————

如果这么看，住在昆仑山上的王母娘娘未免有点太圣母了吧......又教法术又出人，分人分地分财产，连作为圣山根基的龙脉都给分了，如果这真的是纯粹的神话传说只道是听听就算了的话也就算了，但是西王母的真实身份是实实在在存在的人，准确的说是一个族群，自古存在于西域昆仑一带，名为“西王母族”，族群的首领成为“王母”，那如果是这样的话，当年黄帝上昆仑的传说就有点值得揣测了.......
嘛，当年黄帝不会是带着军队打上昆仑山吧.......轩辕圣帝终归只是华夏民族的圣帝，为了九州华夏文明的兴盛，轩辕剑劈昆仑祖脉，昆仑皓皓龙脉之气东引，才有的华夏文明的繁荣昌盛。

更不用手还有之后的周穆公西征昆仑，那更是有史有据，直接把当时西王母都拐，直接带回了中原去了。

淦————如果这样来看，中原人到昆仑就跟抗战年代的日本鬼子进城是一个性质的。

我们中原九州都是文明人，来昆仑不打家不劫舍不为花姑娘，转一圈就是为了看看风景，看完就走————

吔屎啦！中原(王李好)人！

差不多就是这样吧.......

这已经是泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

凛微叹一口气，这种莫名的“¨ˇ前人造锅后人背”的感觉真心叫人感到不爽，但是纵观平生，凛又何惧一战，比起感化，她还是更擅长直接火化对手。

“既然你想打妾身也乐意奉陪————青月印·冷月霜魂！”

“哇啊！你居然偷袭.......卑鄙的外乡人！”.
第三十九章 中原人进山（中）

是凛入主阴阳后开创了三宗五部的阴阳术法传承，冷月霜魂是凛开创的月宗奥义，以两仪中的阴极演化，释放的无上阴阳妙法！

凛的双手在胸前相合，纤纤玉指交错结印如一轮新月，刹那间天地风景转变，异像降临，一轮皓月自凛身后升起，冷彻神魂的冻魄青光普照万里昆仑，浩荡月之神威向着观月重重压去。

凛的术法随心而动，随想而成，一丝一念便是妙法万千，动作施术之快，完全出乎了观月的意料，毕竟弑神者之间的战斗都是神之权能的对抗，而任何神之权能的发动都理应绕不开咒文咏唱才对，弑神者之间理应不存在突袭一说，但是她完全没想到，凛从头到尾都没有启动过权能的720力量。

“苍狼于北，遥向南望，汝者为狼，当以将吾之敌手的血肉啃食，骨骼嚼碎，头浆吸吮，筋皮毛发撕裂合于泥土，俯卧于星原的天狼啊，展现你的爪牙，狩猎吧！”

“嗷呜————！！！”

苍凉孤傲的狼嚎之声自观月身后的昆仑深谷中回荡而起，一头身如山岳般高耸的苍狼之影自观月身后浮现，四腿好似擎天之柱，脊背犹如山岭般起伏横陈，张开的狼口中参差密布着寒光四射利牙，以天狼噬月之势向着天边的青芒冷月扑杀而去。

这是被观月所击败篡夺的草原狼族崇拜的图腾：天狼神那篡夺来的权能。

所谓狼族即是匈奴的前身，是盘踞在北方草原，是时刻威胁着中原九州腹地安危的游牧民族，是北疆边界的头号心腹大患。

狼族崇拜草原上的苍狼，他们以狼为师，像狼一样狩猎，像狼一样战斗，像狼一样在草原上游荡漂泊，所以他们崇拜着北极天上的天狼星，信奉天狼神是他们的唯一守护神。
狼性凶狠、狡诈、残忍、团结、如蛆附骨，是自然界中杀性最重的猎手，苍狼啸月，扑天而上，以爪牙撕咬清月异像，代表着杀戮与侵略的天狼最终与冷月霜魂的异像一同幻灭。

初次正面交手，双方算是斗了个旗鼓相当，但是相比起观月释放的神之权能，凛只不过算是随手打出的一记阴阳印法，施展权能的力量即使对弑神者而言也同样是极大的消耗，而且无法连续释放，而对凛而言，冷月霜魂的消耗根本是微不足道，更不需要什么冷却、回气的停顿世界。

炎阳印·天日煌煌！

双手间的印法瞬间一变，一轮煌煌大日代替灭却的青月之魂高挂天空，释放是仿佛要烧熔世界般的光与热，如海啸浪潮般汹涌咆哮的太阳天火席卷而下，原本被冷月霜魂的冰雪覆盖封冻的昆仑山脉霎时间冰消雪融，解冻的冰霜还没来得及化成流水就被瞬间气化蒸发。

随后，悬于高空中的天日异像开始快速向着地表坠落逼近，眨眼间巨大的太阳异像已经遮蔽了整片天空，尽在眼前即将坠落的太阳给人以无穷的精神压迫，寻常人哪怕只是看到这幅景象便已经精神崩溃的发疯，更不用说这太阳逼近的热浪，被炽烤着的山体的表面已经开始溶解，化为沸腾流动的岩浆。

太阳之火，恩泽万物，滋养众生；亦可焚尽天地，寂灭人间！

“该死的中原人！你想毁了圣山吗？！”

观月仰天大声怒喝道，充满野性的西域少女看着开始逐渐溶解的昆仑山脉怒不可竭，这时，昆仑山脉深处腾起两道七色虹光飞贯长空，如两把刺破云霄的神剑直指天日异像，随后虹剑一绞，煌煌天日异像爆破，盛大的火环热浪横扫了帕米尔高原，太阳天火犹如天河倒灌，向着巍峨昆仑倾泻而下！.
第四十章 昆仑飞凤（上）

太阳天火犹如天河倒灌一般，向着巍峨万里的昆仑山脉倾盆而下，这时，一声清丽高昂的凤鸣自昆仑深处传来，那声音若九天之上响起的朗朗仙乐般悦耳动听，七色的神虹交织成了一道光障，笼罩住了整个昆仑山脉，淡若气泡般的虹色光障抵挡着咆哮而下的太阳天火，看似羸弱到一戳及破的虹色屏障在天火的灼烧下巍然不动。

“神鸟复苏了！”

观月惊讶的看着上方的虹彩光幕，惊叹道，与之同时，一只扇动着七色彩翼的神鸟自昆仑深处振翅飞起，于天空中盘旋飞舞，凤鸣声声，神圣的七色神光普照着被破坏的满目疮痍的昆仑山脉，转眼间，仿佛时间倒流一般，被炽热的天火溶解出的沸腾熔岩倒流回了原处，凝聚成原本的形状后重新化成了岩石，被焚成灰烬消散的草木植被从土壤中重新抽出新芽，眨眼间昆仑上又恢复了一片人间仙境，欣欣向荣的~景象。

“昆仑飞凤，果然不假-。”

凛静静的看着这令大地山脉死而复生的神迹，凤鸣之声再啼，七色的神虹光辉大放，犹如一轮七色的太阳高挂天空，就连昆仑山外，被太阳异像爆炸波及的地域、草木、甚至牛羊走兽都重新复生，恢复了原样。

天生玄鸟以成商，凤鸣岐山周为王————

作为华夏神话中被誉为图腾的龙，在诸多传说故事里有时还会扮演蛟龙、乌龙、恶龙等反面角色，而地位能够与龙平起平坐的百鸟之王凤凰，现身之处皆为祥瑞之兆，凤凰现身代表着气运、生命、光明与祥瑞，凤凰涅槃虽是后世之人错译误会而生成的无端逸话，但是作为被华夏文明自古传颂的祥瑞之鸟，拥有着远比西方传说中的不死鸟更加玄奥的生命神秘。

当天火洗礼的创伤被全部抚平后，于空中飞舞七色凤凰振翅翻飞，朝着凛与观月对峙的昆仑入口飞来，这时，在观月身边不远的地方，一棵树苗突然破土而出，而后有难以想象的速度拔地而起，一棵粗壮高耸，枝繁叶茂的百米梧桐从地上生长出来，向这边飞来的七色凤凰收拢双翼，降落在一根粗壮的梧桐树枝上，长长的七色尾翎向下垂落犹如一道炫丽的彩虹。
　“凤栖梧桐，非而不落，看来确实是神鸟凤凰无疑了。”

传说：凤有六象九苞：六象者，头象天，目象日，背象月，翼象风，足象地，尾象纬；九苞者：口包命，心合度，耳聪达，舌诎伸，色光彩，冠矩朱，距锐钩，音激扬，腹文户。行鸣曰归嬉，止鸣曰提扶，夜鸣曰善哉，晨鸣曰贺世，飞鸣曰郎都，食惟梧桐竹实，故子欲居九夷，从凤嬉，物飞而生子。
... .. .......

凛抬眼看着面前屹立在梧桐枝上的神鸟，身具诸多飞禽鸟类的体态特征，色彩缤纷的羽毛散发着夺目绚烂的光彩，仿佛将世上所有“美好”的要素集合于一身，眨动着朱红的眼眸，用好奇的神色看着自己。

“弑神之王，汝的强大，难道只为给这个世界带来痛苦与灾难吗？”

七彩的神凤并未开口，一个悦耳的仙乐之音直接在意识层面中回响而起。

番外：凛的第五次圣杯战争

第一章 一如往常的fate

由于斩赤卡文严重，就开篇大家期待的五战番外调节一下状态，当然斩赤也不会落下，所以喜欢斩赤的读者也不用当心。

……以下正文……

冬木市依然是那个冬木市，可惜曾经的人却是都已经不在了。

那是，十年前的事了。

少女看到了很怀念的人。

身长很高，轮廓深刻的脸孔，少女印象中一次都没有开过玩笑的人，在抚摸着自己的头。

不，有点不对。

因为他不知道控制力道，与其说是摸头，不如说是抓着头转来转去来的正确。

少女想这也是当然的，因为再怎么说，这是这个人第一次摸自己的头吧。

“在成人之前凛就为魔术协会做事吧，之后的事情就由凛你自己决断，如果是凛的话，自己一个人也完全没有问题的吧。”

少女对着他沉重的声音，有礼貌的回答是的。

摸着少女的头的人点了点头，拿开手站了起来。

所以，只有这样……

如果那时知道这是最后一面的话，就会用珍藏的笑话让他笑的说呢。

为了有一天让这个人放下严肃的表情，少女一个人一次15又一次地练习说笑话。

结果，一次都没有表现出来，要说是悲伤的话也是很悲伤。

他这样说，也算是在担心吧。

家传的宝石、大师父传下的宝石、管理地下室的方法。

看着他一件接一件，说着过去没教过的事的样子，小孩子的心里也注意到了。

大概……

这个人，已经不会回来了吧。

战争发生了……

不是国与国之间的战争，是人与人的战争。

虽然这么说，互相敌对的也只有七个人。

虽然这样就不适合战争这题目了，但是这战争中的人们如果是魔术师的话就另当别论了。

不同派别的七名魔术师，为了少女不清楚的理由而开始竞争，用少女不清楚的方法互相残杀。

那其中的一人，就是少女眼前的这个人。

所以，这个人也站在杀人、或者有一天被杀害的立场。

那战争时间的接近，那个人应该比自己更清楚的感觉到了。

“凛，圣杯有一天会出现。得到那个是远坂家的义务，更重要的是……如果你要做个魔术师的话，那是无可逃避的道路。”

再一次的摸着自己的头，那个人离开了。

那是最后……

身为一名主人参加圣杯战争而没有回来，既是师父也是父亲的人的最后模样。

“路上小心，父亲。”

少女有礼貌地送他走。

虽然知道自己快要哭了出来，泪水却决不会流下。

少女喜欢那个人，优秀的父亲，也是优秀魔术师的人。

魔术师只不过是一群偏执者，以这魔术世界来说，有像他那样优秀人格的人应该是没有吧。

他以师父的身分教导自己，以父亲的身分爱着自己。

所以，少女决定了。

少女要以那个人在最后留给自己东西，决定自己的道路。

“凛，圣杯有一天会出现。得到那个是远坂家的义务，更重要的是……如果你要做个魔术师的话，那是无可逃避的道路。”

他在最后的最后，不是以父亲的身分，而是以魔术师的身分留给自己的这些话。

所以，在那瞬间少女的道路就决定了。

“好。那就首先，努力成为一个独当一面的魔术师吧！”

弟子照师父的话去做是当然的。

从那之后，经历很多事，少女以远坂凛的身分成长。

从父亲参加战争的那冬天，过了十年

虽然不是焦急地等待这一刻，心情却不由得兴奋起来。

这也是当然的。因为十年间一刻也不曾忘过的这事件，再过一会儿就要开始了。

圣杯战争！

当完成了一天的课程出了学校，远坂凛身为学生的的时间就结束了，剩下半天是不属于学生的自己，必须切换成身为远坂家魔术的自己。

迎接回到家里的远坂凛的是，闪烁着的电话录音机灯泡。

“有电话录音，真稀奇呢。对方是……果然是你吗，绮礼。”捣鼓着电话机，远坂凛这样子说着。

虽然猜到他要说什么，但不姑且听一下后果会很可怕。

按下播放键，传出听惯的男人声音。

“是我。我想你已经知道了，期限到明天为止凛。想太久我会很困扰。还剩下位子可是数量不多，不赶快成为Master就来不及了。”

一下子就进入正题，这神父真是不留情。

“要放弃主人的权利的话今天内连络我。派遣预备的魔术师需要时间。”

骗人。预备的魔术师这种的，你明明就可以马上准备好。远坂凛再度不屑的想着。

“你已经出现令咒的征兆了。赶快召唤从者开启令咒。不过，如果你不参加圣杯战争的话就另当别论。爱惜生命的话就快点跑到教会就好。”

电话录音到这结束，要说简洁的话也太简洁了。

要战斗的话就今天内准备好，不战的话很碍眼快点退出，是这样吧。

“哼。不用你说我也知道。”

算了，这样也没办法，拖延到今天也是极限了

。幸好，昨天已经解读了父亲的遗言。

战斗准备早就整里好了。

接着就是，没错……跟字面一样，只要得到参加这场战争的资格而已……

虽然参加圣杯战争的魔术师要为了这天而准备召唤从者用的触媒……

“真的757。如果父亲也有留下跟Saber有关系的东西就好了。”远坂凛叹息着，她没有可表示“关系”的物品。

从者是被叫来的，只要自己想的话现在就能叫出来订定契约。

这个城市的灵地是归远坂家管辖的，身为代代守护这土地的远坂家继承人，不会比从其它地方来的魔术师慢。

虽然不会慢……但该说是没有指南针就不该出海呢，还是没计划也要有限度呢。

“从者会被象征物所吸引。想要叫出强力的从者的话，跟那从者有关的物品是不可缺少的吗……”

也就是那从者持有过的剑或是铠甲、纹章或是骨头这种贵的要死的东西。

“本来期待着父亲的遗言的啊！！！不对，这也是非常厉害的最后王牌。”昨天在地下室发现的坠子，以古代遗物来说是最高级的物品。

这也是很厉害的，但是虽然厉害，但在召唤从者时帮不上忙。

“哼。没关系，不用靠那种东西也有办法。除了我之外，本来就不可能有可以役使Saber的主人。”少女这样子自信满满的说着。

好，决定了！

远坂凛可不想再拖下去让绮礼说些讨厌的话，等到最后一刻也跟自己个性不合。

到这地步就要来真的了，就算没有圣遗物又怎么样，今晚用万全的状态召唤从者，强迫得到saber！

第二章 远坂少女的英灵召唤……哎，人哪?！

深夜,时钟的指针快要指着凌晨两点,这个时间是对远坂凛来说波长最良好的时间带，其中达到高峰时正好是凌晨两点。

在极限内这是第一次也是最后一次的机会，即使是微小的失误也不能犯。

“在消去中里的退去，刻下四个退去之阵围住召唤之阵。好。”

远坂凛满意的看着自己在地下室的地板刻下的魔法阵。

其实，要召唤从者没有必要用大规模的降灵，从者是被圣杯招来的，主人最重要的是联系抓住他们，并提供实体化要的魔力，召唤是他们那边自己做的。

时间已至，远坂凛开始诵唱独属于远坂家的召唤咒文：

“其基为银与铁

基础为石于契约之大公

其祖先为吾先师修拜因奥古

天降风来以墙隔之

门开四方尽皆闭之

自王冠而出

于前往王国之三岔路上循环往复……”

不过，还是要细心的注意及努力。本来应该用血液描绘的魔法阵，这次远坂凛用溶解的宝石来描绘。

足足用掉了远坂凛过去积存的宝石的一半，这一次已经是山穷水尽了，在财政上也绝对不容许自己失败啊！

“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧

周而复始，其次为五

然，满盈之时便是废弃之机”

时间马上就要凌晨两点了，面对着画好的远坂家关于圣杯战争的史料上流传下来的召唤阵，全心全力与之对峙。

宣告汝身立与吾之下，吾命运附与汝剑上。”

这是一次绝对不允许失败的召唤，体内汹涌的魔力从指尖开始溶化……不，是从指尖开始被充满，因为吸许的魔力太过浓密，原本身体的感觉被盖了过去，所以，被充满了，也就代表破却了。

身体好热，汗渗了出来，简直就像是身体内有剑在一下一下地穿刺着。

那是远坂凛身为人类的身体，厌恶自己变成魔术回路的身体而产生的痛楚，就算是优秀的魔术师，人还是人，这个痛楚，只要以人身使用魔术就会永远伴随着。

吟唱依然在继续着，充满着激荡的魔力的文字辈不断的自口中吐出来，魔力像是有毒牙的蜈蚣一般，在远坂凛的体内来回爬行。

这痛楚让少女忘了自己，同时也因此，得到了效果，变得非常敏锐的听觉，听到了客厅时钟的声音，到凌晨两点还有十秒，充满全身的力量，已经完全地没有空隙了。

已经开始了，将全身的魔力转换成“固定化”用的魔力。之后，只剩下将魔力注入召唤阵这引擎使之回转，直到这身体空空如也为止。

“应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧”

双眸已经失去了作用，只是被纯粹的光所充斥，视觉被关闭了。

“在此发誓

吾乃成就世间一切善行之人

吾乃传达世上一切恶意之人

缠.绕汝三大言灵七天，从抑止之轮而来，天秤的守护者啊……！”

宣告话语的同时突然在四面封闭的密室中狂风大作！闪耀至高神秘的炫丽光辉中，从复杂精巧编制而成的魔法阵中，发出炫目的光芒。

瞬间，以抑制力之下的英灵之座为目标顺游而上！古往今来神话传说！由彼方而来，来到此方，旋风和闪电包裹着传说中的幻影。

毫无破绽！效果完美的就像是用钓竿拉起鲸鱼一样！

“完美！绝对能获得最强的从者！”远坂凛兴奋的叫喊着。

啊啊真是的，视觉回复的好慢！再几秒眼睛就会恢复了，然后眼前的就会是被召唤的从者……

然而直到召唤阵炫目的光芒收敛，狂风平息，空荡的地下密室依旧空荡荡的一片，什么都没有，只有一身红衣的少女好像很中二的在搞什么魔法仪式一样的站在一个地上刻画的魔法阵中。

“什么！？这，这是怎么回事?”

远坂凛不敢置信的叫出声来。

但是，没有就是没有，一点点的变化都没有，让那么多的第五元素以太在空中飞舞，但是却连一点实体化的碎片都没有。

“叮咚……叮咚……”就在远坂凛一副不知道究竟怎么回事的时候，耳边响起来了自家的门铃的声音。

“唉唉唉……什么啊，在这种时候？”

自家大门的门铃有着多久没有响起过了呢，就连远坂凛都忘记了，但是会是什么人在着凌晨两点跑来自己家按门铃？

远坂凛跑出地下室向自家大门跑去，头脑仍然空空地跑着，从地下室的楼梯跑向客厅。

进入客厅之后便是看见了那巨大的壁钟，然后……远坂凛似乎想起来了什么。

对了！对了对了！家里的时钟……今天的确是快了一小时，也就是说现在是凌晨一点，到自己的最佳状态，其实还有一个小时——

“又，搞砸了……”

远坂凛依着orz的姿势跪倒在地，少女整个人成了一片灰白化。

虽然大部分的事远坂凛都能做得跟一般人一样，而且更优秀，但只有一个遗传的诅咒，那就是在最重要的决胜时刻，就会以置信的把事情搞砸。

“叮咚……叮咚……”耳边再度的响了起来，那是自家的门铃被按动的声响。

“啊啊啊啊……究竟是什么人啊，在这种时候！”

灰白化在的少女气急败坏的跳了起来，走到了大门前然后猛的拉开来。

开门的一瞬之间，远坂凛不由得一阵抖索，虽然是冬天的夜晚，不过这温度实在是太冷了一点了吧！

“姑且问一句，你就是我的Master，对吧?”

一个同样心情不太好的女子声音响了起来，尽管是听起来心情不太好的语调，但是却远坂凛却是感觉到了一种难以置信的熟悉感。

“Master？”远坂凛愣了愣，然后缓缓的抬起头来。

站在她的面前是一个高挑的身影，一身漆黑色的披风，披风之下是精致而狰狞的骑士贴身铠甲。

远坂凛看不清楚她的容颜，因为戴在她头上的重盔遮住了她全部的样貌，但也一眼看得出这是一位女性，而且将近一米八的身高配合凹凸有致的完美身材，即使没有看到她的容貌就已经叫少女感到羡慕不已。

远坂凛看着对方的样子想着想着很快就嘟起了小嘴：

什么嘛，一个骑士长那么丰满的欧派干什么，战斗的时候不会影响平衡吗?穿在盔甲中不会感到紧吗？一定很辛苦，对！就是这样……唉等等，她刚刚说什么?

“你的意思是说你是我的Servant？”

在心中暗中碎碎念了片刻之后终于反应过来，远坂凛一愣，再度呆呆的问道。

“看起来是这样。”

“哪里有Servant是按门铃来找Master的啊?！你不是应该自着召唤阵里面出来的吗?！”少女顿时抓狂道。

谁知那名走错出场方式的女骑士Servant直接将自己的头盔一摘，气急败坏的指着自己身后的庭院，对着身为自己Masber的远坂凛气愤道：

“那还不是因为你！我怎么会被你这么不靠谱的Master召唤出来啊！”

而当少女看到那位女骑士头盔下的面容后，远坂凛彻底愣住了，因为，那就是她啊……

第三章 绝望的职介

该怎么来形容此时此刻远坂凛的心情呢，有着什么事情比着自己的Servant按门铃来找自己更加离谱的话，那么一定是召唤出的Servant根本就是她自己！

这根本不是什么长得像的问题了，她能够很清晰的感知到了自己与自己的Servant共同性，而且……

“真名，远坂凛，你的Servant，背景故事什么的你应该很清楚，就不用我自己介绍了吧。”

所以说这究竟是在闹哪样啊！

眼前的是Servant已经是确切无疑的事实了，毕竟在着对方的口中说出了Master这个令人在意的词语了。

一般的普通人当然是不会知道这些秘密的事情的，而且远坂凛也不会认为会有谁没事干大半夜的打扮成一副骑士的样子来自己的家门口来逗自己开心。

英灵是从时间轴上脱离的存在，他们会在所有的时代被召唤，不管是过去还是未来，因此就算是在未来成就了不世伟业的英雄人物也是可以被召唤的，但是683由于本身在当下的时代不存在作为英雄的史诗传说，所以无法享受到世人的崇拜加成，但是响应，因为不存在在现世的历史，所以也完全不用在意会暴露真名而显露出致命的弱点。因此，对于召唤出了未来的自己这一点远坂凛非但不失望反而还有一点小窃喜。

这岂不是说明她在未来也是一位非常伟大的人物……唉?不对啊，作为高贵优雅的远坂家的魔术继承人她怎么会以骑士的形象显身?不应该是Caster吗？怎么是三骑士之一哪？

如果saber的话当然很高兴，但是还是一点要问清楚才行。于是少女远坂凛在客厅的中央来回渡步了半天最后终于向往抱臂坐在沙发中的英灵凛道：

“那么首先需要知道的，不管我们之间有着什么样的关系，我是你的Master，这个你没有异议吧。”

少女远坂凛这样子说着然后伸出了自己的右手，手背之上鲜艳的红色印记宛若火焰般燃烧着。

“没有错，这显而易见，你的确是我的Master。”

给着远坂凛无比冷傲，脾气不好感觉的自己点点头。

“这样子就好，至少现在我们建立从属关系。”

远坂凛放心的松了一口气，虽然这个召唤的方式让人有些纠结，不过总算的对方是一个听话的英灵，最惨的莫过于召唤出来性格恶劣且和主人不和的英灵了，因为一个不小心对方背叛弑主也不是没有可能的。

不过未来的自己回来捅自己这一点怎么看都不可能吧。（隔壁土狼中枪！）

“这样子，那个以着身为Master的身份的第一个问题。呐，你，是Saber吗？”

凛的心情此刻很不好，不好到了无以言表，自己正在进行第三法·天之杯灵魂物质化的魔术炼成仪式时，结果就听到灵魂层面的虚空中突然响起了圣杯战争英灵召唤的魔术咏唱，然后……她就作为英灵被强制来到了型月世界的平行的世界线中，而后，就以一个大字型姿势脸朝下的堪在了远坂家庭院里的鹅卵石小路上……

君不见现在在远坂家庭院的石子小路上还印着一个人形坑在那里，清晰可见。

一想到这里凛就莫名的来气，尤其看着眼前这个平行世界里的自己，看情况这应该是剧情完全没有改变的原著凛，自己召唤用第三法配合圣杯召唤过那么多次英灵，从来没说什么时候把英灵召唤到魔术阵式以外去，眼前的这个自己怎么有种呆呆笨笨的感觉。

问人职介哪有问人家是不是saber的，你知不知道不是saber的对方会多尴尬，saber职介有什么好的，真不知道这saber最强一说到底是谁瞎掰的。

“抱歉，让你失望了作为Master的‘我’，我并不是saber。”

“额，那难得是Lancer?”

“也不是。”

“那就是Archer了?”

“抱歉，还是不是。”

“不是三骑士?难得就算穿着铠甲其实本职还是作为魔术师的Caster吗?也对，毕竟身为远坂家的唯一继承人……”

“抱歉打断一下Master，我也不是Caster。”

不是……

说到这里，远坂凛的脸色已经有点不好了，语气都变得有些小心翼翼的道：

“那你是Rider……”

一定要是！一定要是！一定要是啊啊啊！！！因为剩下的……

看着如此稚嫩的自己那焦急神情凛不由感觉到一阵好笑，微笑着回答毁灭了少女最后一丝希望。

“不好意思Master，本人是作为本次圣杯战争的狂乱之英灵，Berserker降临的……哎哎哎！这是怎么了?”

轰！！！

此时少女只觉得一阵五雷轰顶落到了自己头上，大脑一片空白，彻底的失去了意识，灰白化的意识体前屈的跪倒在了客厅的地摊上。

Berserker……Berserker……Berserker……

Berserker那不是……狂战士吗……难得作为骄/傲的远坂魔术家族继承人的我在未来会因为发疯了世界出名而被记载到历史中被后人传唱?……

我不要啊！！！

第四章 作弊的berserker

“喂，Master，Master，Master——！醒醒啊Master。”

凛抓住那个平行世界成为了自己的Master的自己，虽然有些绕口但是就是事实。

这姑娘一听说自己召唤出了Berserker受惊吓的直接失去了意识，这可真是严重的职介歧视啊，怎么就不好好想想，英灵七之座怎么可能存在优劣之分，只是各有所~长的不同罢了。

“父亲……女儿不孝，愧对远坂家历代先辈，没法为远坂家赢得这次圣杯战争……而且还知道了自己会在未来发狂成为一个Berserker被铭记在人类历史之中……

受到严重打击的小远坂凛已经开始说起梦话来了，向着这个世界线中已经死去十年的父亲告罪起来。

面对这样的自己如此严重的认知偏差，凛决定一定要纠正才行，于是不在留手的直接两手扳住Masber凛的的俏脸，而后——

我揉！

“吚吚……呜呜……Berserker住手啊！”

Berserker，这个称呼也令凛产生了一阵温馨的怀恋，当初年少轻狂的自己也是这么称为着那位片刻不离的将自己当做公主守护的黑骑士，恍然间已经和他诀别太久了……不，他一直都在，始终守护着我！

时间搞错了，召唤阵一点作用也没用上，而且Servant还是按着门铃进来的。

对要召唤最强从者的saber来说，也做错太多了……

“真傻啊……用了那么多宝石居然不是saber，真是惨不忍睹……”再次以着ORZ姿势到底的远坂凛一阵悲鸣。

“呣，不好意思啊，我不是saber。”看着自己的Master悲苦的样子，凛耸耸肩说道。

“但是真是的，干嘛这么干脆直接的放弃治疗啊，你难得觉得我像是那种发狂不受控制的Berserker吗？”

说到这，远坂凛终于反应过来，面前的这个成为了英灵的自己好像完全没有记载中Berserker的任何特征，没有任何发狂和失去理智的表现，口齿伶俐，思路清晰，要不是她自己说的谁能看出她的职介是Berserker。

远坂凛不由疑惑的启动了自己身为Master的查看权限能力：

真名：远坂凛

生日：1983年2月4日

年龄：???

性别：女

身高：178cm

体重：68kg

属性：秩序恶

职阶：Berserker

出典：现世

时代：1983年～？？？

地域：日本

Msater:远坂凛

能力数值：

筋力：A

耐久：B+

敏捷:A

魔力:B钅

幸运:？？？

宝具:EX

职介技能:

狂化EX：远坂凛本人因过于执着的意志和坚定的不移的自我，从某些方面来看就是已经达到了毫无理智的疯狂之境，因此与此技能有这出乎意料的适应性。

不受到任何机能障碍的限制，提升两个等级的所有能力参数。

对魔力EX:因为其起源魔力属性拥有解析一切神秘功效，因此理论上来说，没有本人运行任何神秘都不可能对远坂凛生效，此技能无疑是在规格外中也是最高。

任何未达到魔法层次的神秘都无法对远坂凛奏效。

保有技能:

精灵的加护A+：传承自英灵兰斯洛特，来自精灵的祝福。在危险的局面中优先地召来幸运的能力，在任何战斗都可以发动。

无穷的武炼EX:只有在某个时代被歌颂为天下无双的武艺洗练者，才能够拥有的技能，并非本身生前的锻炼，而是抑制力从世人的传颂中被赋予的能力。是心、技、体的完全合一，即使在任何情况制约的影响下也能发挥自身一切因素施展出万全的战斗能力。

星之烧却者：EX

赋予曾经给成为人类历史转折点的反英雄的特殊技能。与星之开拓者相反的能力。将他人燃烧骄.傲与理想才“可以实现的事情”变成“不可能”。某种程度上，她的逝去意味着一个人类帝国的消亡。这被认为是最低最恶的技能。将升格与优化否定。永恒不变才是完美，就像太阳一样永远闪耀！

这个技能危害的不是世界而是人类。因为连人理本身也会逐渐被破坏，任何饱含人类因素的对手都会在这一技能被压.倒而能力大降。

自我的怪物（龍）：EX，与无辜的怪物似是而非的特殊技能。形貌变化的最高级形态，最上级的反英雄之证。

她以自己的意志用远古的魔龍之血将自己从人类侧改造为非人侧的怪物，尽管如此，因为并非一起外界因素干涉而是完全的自我意志达成，即使持有无与伦比的龍之因子，本质上却依旧保有人类存在的事实是毋庸置疑的，因此可以将原本绝不相容的怪物与人类两个特质同时保有。

不需要任何记载，也不需要任何传颂，只要她还保有完全的自我，她的精神性就不会改变，直到人类消亡、亦或是踏出星庭迈向新宇宙，她都是永远介于人类与非人之间的最强之魔！

因为这个技能在释放后会获得全方位的能力提升，身体外貌变化为龍裔状态，此外的怪力、魔眼、变化等属于魔龍幻想种的能力也自然可以使用，使用时等级均在A级以上。

持有宝具：

无毁的湖光

等级：A++

种别：对人宝具

距离：1~2

最大捕捉：1人

说明：与“誓约胜利之剑同为湖中精灵托付给人类的宝剑。因为有着相同起源，其“坚韧”能与誓约胜利之剑匹敌。剑身皆有精灵文字的刻印。此剑的特征是有着如同月下闪耀湖水般的光辉、绝不会毁坏的刀刃。但由于前主人兰斯洛曾以此剑斩杀圆桌骑士，因此使其丧失圣剑的资格，被归入魔剑。

使用这把剑的时候,全部的参数值提升一个等级，由于有打倒过龙的故事，能够对持有“龙属性”的英灵追加伤害。

骑士不死于徒手

等级：EX

类别：对人宝具

距离：1

最大捕捉：30人

说明：能够赋予手中的武器宝具属性并能加以驱使。能够强制赋予手中接触之物“武器”的概念。

在拿起“武器”时成为相当于B级的宝具。A级以下宝具落入远坂凛手中会提升一个等级，原先等级在此之上的宝具会以原本的等级落入远坂凛的支配，强制夺取全部的所有权。

魔神龍铠·湖之骑士

等级：A

类别：对人宝具

距离：1

最大捕捉：1人

说明：由原本得到的骑士战甲融合了无限之龍的生命因子而获得了其无限进化能力，从而真正升华为了宝具的铠甲，代表了某位骑士对远坂凛即使跨越世界也要守护的象征。

能够无效化全部等级B以下包括等级B的攻击，无论物理性手段还是魔术，同时因为无限进化的能力而拥有了“让承受过一次事物不会再次起效”的能力，即使是天雷，冰结，即使是时空静止都可以适应，进化，而后免疫。

以凛自己的眼光来看自己分明就是被大削了一刀，可以说就保留了不到一成功力就被召唤来，因为Master的实力不足以进行多重召唤而受到了职介约束，只保留了作为Berserker的能力，而且能力参数也因为Master的魔力不足而有所下降，作为Berserker也没有保留龍之心脏。

凛很清楚，此刻在这里的自己根本不是真身，而是像往常的英灵那样，只是从本体的存在中映照入这个世界中的一道物质化的投影，只不过正常的英灵是身在世界外侧的英灵之座中，而自己的真身则坐落于自己的世界线中而已。

当然，所谓弱化也只是凛自己的说法，这种级别的能力参数，在作为Master的远坂凛看来——

“这这这……这是作弊的吧”

第五章 玩闹一样的第五次圣杯战争

凛自身的核心战力才能的魔术和魔力放出，已经第三魔法都没有被保留下来，因为Master能力的不足，就连本应该被全部保留的武器宝具都没能全部带来。或许说现在的英灵之身的凛所有的属性与宝具和着原本真正的凛比起来逊色不止一筹，和着全盛实力的她比起来完全没得比，但是在着过去的圣杯战争之中的话，英灵凛这样子的属性以及着宝具以及技能，绝对算是恐怖的级别了，说是作弊绝对不为过。

不过事事总是分为三六九等，开挂作弊也分收费和免费的，现在这里的英灵凛就属于免费的类型，差别体现出来是一件很正常的事情。

当然，她再免费，她还是开挂了！

远坂凛自然不明白她眼前的这个所谓“未来的自己”的真实实力是怎样的恐怖人物，在她看来抽到了这样子的一张王牌Servant，这一次的圣杯战争还不是以及胜券在握了？

“Master，你是不是看到我的属性以为自己已经赢了?”

凛的脸色突然严肃的对远坂凛道。

“额?难道不是吗？”

太年轻了。

看着面前疑惑的“自己”，凛不由叹了一口气给出了这样的评价，打了一个清脆的响指解除了自己身上的魔神龍铠，显露出了内里的一身现代装束，黑红搭配的长风衣与内衬，而后严肃的对远坂凛道：

“Master，首先你必须明白一点，现在你正在进行的是一场真正的战争，所谓战争，就是无所不用其极的将对手打倒，击败，斩杀！因此任何事情都有可能发生，单纯武力强大在战争中简直是微不足道。”

随着凛的训诫，聪明而又严谨的远坂凛大小姐立刻意识到了自己的疏漏，开始认真虚心的听讲起来。

“其实从你最先开始纠结我的职介的时候你就陷入了所有参加圣杯战争的魔术师共同的误区当中，你所称之为最强的saber，指的其实是所有指数能力最平均，也是最不突出的一个职介，这样的英灵可以适应任何情况的作战，但是却不能在任何方面取得绝对的优势，说白了，在意英灵职介的魔术师本身就是二流之外的，因为这样的魔术师根本不懂得如何发挥自己Serva独优势，如果我在战斗的时候你被刺杀了，那么我再如何强大都没意义,……” 

说着说着凛突然想到了什么，对着自己的Master突然道：

“Master你不会还打算接下来早睡早起去的明天继续去上学吧？”

远坂凛顿时尴尬了，她还真是这么打算的，毕竟请长假什么的可不是她这样子的乖乖女应该做的事情，一切遵循原著剧情长大到现在的远坂凛可是真真正正的高贵大小姐，不管是容貌还是成绩亦或是品格都无可挑剔，是他人眼中的完美女生。

看到这里凛忍不禁的感到头疼扶额，相比起自己作为Master亲身参与的第四次圣杯战争，第五次圣杯战争简直就像是在一场闹剧一样的随意。

原著中的第五次圣杯可以说根本看不出任何战争的气氛，作为高中生的男女主角，白天上学晚上战斗，白天上学晚上战斗，顺便周末还拉着自己的Servant一起出去约会谈恋爱，生活轻松写意的简直不要不要的，永远是等在那里等着敌人攻过来，从来没有想过如何占据主动的去获得胜利……

有没有搞错！现在是战争，是战争原啊！你死我活的生死战场上还在早起晚五的过着校园生活是什么鬼啊！

saber组，说是要战斗却也没看出要为了战斗而准备什么，专心致志的上学放学谈恋爱，周末的时候，来敌人就打，没敌人逛街约会恋爱。

原Archer组，英灵卫宫忙于如何捅死过去的自己，原本干劲满满的远坂凛大小姐在遭遇了某只土狼并被起光环笼罩后也变得消极怠工，成了上学放学谈恋爱，等着别人打过来的节奏。

麻婆神父身边挂着Lancer和金闪闪，一天到晚的追求着愉悦，躲在那犄角旮旯里当着幕后黑手，虽然是见光死类型的……

R姐从被召唤出来就全心全意的为了和樱搞百合个四处奔波，在两次因为猪一样的代理Master间桐慎二便当之后，终于在第三周目如愿以偿。

Caster倒是神出鬼没的进行了一系列的运作谋划，看起来好像真的是在全心全意的进行着这场圣杯战争，结果在最后一刻揭晓，其实这只一个被负心汉抛弃将至柴刀了的年轻少妇为了自己的第二春而作的准备而已。

B叔全心全意带孩子，视萝莉重于生命，完全将自己的Master当女儿一样保护的充当一个全职爸爸，女儿说啥就是啥，说砍谁就砍谁，而好像是病娇萝莉的伊莉雅实则三观正常的不能再正常了，最开始出场把土狼吊打一顿但是就是不杀他，然后蜗居在深山的城堡里摆起BOSS范，最后真BOSS来了的时候，就直接跪了……

那么，看完了是不是觉得少了点什么?

圣杯哪?

打圣杯战争的没一个在意圣杯的是什么鬼啊！你们到底是为啥跑来参加圣杯战争的?

纵观全局，第五圣杯战争的故事中各个结局虽然充满了一种悲伤意味的气氛，但是从一场真正的战争角度出发，这根本谈不上是一场战争，简直就是玩闹，和第四次圣杯战争相比而言根本不值一提，没有半点硝烟的味道，如果说还有谁真的把这当成了一场真正的战争来对待的话，那也只有真Assassin组的间桐脏砚了。

虽然凛对那只老虫子真的是厌恶到了骨子里去，但是也不得不承认他确实是五战中唯一一个有战争自觉的人物，毕竟是曾经参加过多次圣杯战争的人物。

老谋深算的从第四圣杯战争之前就开始谋划第五次圣杯战争，凭借老辣隐秘的手段带领着被称为最弱英灵的Assassin一路如同开了无双一般过关斩将，如果不会麻婆神父突然被主角光环充了外挂干掉了Assassin，加上一系列主角光环的强行运作，只怕最后的战争结果就成史无前例的Assassin组的胜利了。

第六章 关于berserker的见闻

“综上所述，Master，现在你必须拿出正在参加一场战争的觉悟来。以一个曾经作为Master参加过圣杯战争的前辈的身份来说。”

凛一本正经的对自己的Master道，一种不可违逆的领导气势瞬间将彼此的身份反转了过来。

“嗯，我明白了！……不对吧，明明我才是Master！”

被凛的上位者气势所慑，还有些稚嫩的远坂凛下意识的答应道，而后立刻反应过来自己被反主为客了。

对于这个原著中自己那种不服输爱傲娇的性格凛是再了解不过了，毕竟就是自己啊。看着举起左手背上的令咒一遍遍的跟自己强调上下关系的小Master，凛好笑的看着，像是安慰自家小妹一样的大姐姐一样一把将自己的Master拉进怀抱中，摸着她的头按压在自己的胸前的伟岸上，笑道：

“好了好了我明白了，我知道你是我的Master，就算你没有身16在战争当中的自觉我也会好好保护你的……啊～突然感觉自己的小Master好可爱啊！真是明明就是自己但还是忍不住的想要抱一抱啊！\(≧▽≦)/”

“呜呜呜呜……Berserker！无路赛放开我啊！”

在一片波涛汹涌的玉.峰被柔软弹性的碾压的要窒息了的远坂凛一张小脸不知道是害羞还是窒息导致的满脸通红，拼命的在凛怀里挣扎，但是力量上来说两者之间的差距实在太大根本无法反抗，最后还是凛抱够了主动将她放下来。

“作为Servant来说这样对待自己的Master实在太失礼了！”

远坂凛气红的一张小脸向旁边一扭，表示自己生气的不理凛了一样，凛就这样笑容满面的看着她，沉默不到片刻后，少女主动微微侧过头来，略带傲娇的道：

“你……那里是怎么回事?”

“那里?”

凛有些疑惑的微微一愣，而后视线下移看到自己胸前，而后目光瞟了一眼自己的Master的相同位置，顿时明白了！

“这个呀，放心吧Master，作为远坂凛这一存在的未来式我可以向你保证，目前你只是还没有到达发育期而已，再未来十年后你也会拥有和我一样的完美身材。”

说着自信的凛双肩一震，一片荡漾的波涛把刚刚年满十八的纯情少女晃的头晕目眩，害羞的两条双马尾都直接竖了起来，一头乌发上直冒青烟。

“无路赛无路赛无路赛！谁问你这个了！我是说你的过去，你的过去啊！”·、

少女被朱来的自己调戏的手足无措，最后只能害羞的声嘶力竭的大喊着来缓解自己心里的羞意。

少女，我看到你脸上的笑意了，你掩饰也没有用，其实你还是很高兴的吧～

“怎么，你对我的过去很感兴趣吗?”

“没错，从你的能力参数的解释中来看，你应该不是我的未来吧，各项技能和宝具所解释的都和我自身差距太大，不管怎么样我都不可能在未来成为有Berserker资质的人才对。”

羞红脸的少女冷静下来，对凛问道。

“宾果，果然聪明，不愧是和我一样作为远坂凛的人。”

凛坦然回答道：

“我并不是你的未来身，而是另一个平行世界中的远坂凛，在成为了真正的英灵后而被平行世界中的自己召唤而来的，虽然你我毫无疑问都是真正的远坂凛，但也是完全不同而各自独立的两个人，我的人生我的经历，都和你完全不同。”

“搜嘎，原来是平行世界中的我啊。”

作为一名优秀的正统魔术师，家族魔术的大师傅又是涉及空间的第二魔法使宝石翁泽尔里奇，远坂凛对于平行世界还是知道的并有一点了解。

“想不到我另一个世界里的我竟然成为了人类的英雄人物，而且是疯狂的英雄……”

看着自己的Servant，远坂凛不由感慨又为之残念的喃喃道。

“唉，Master，你对于Berserker这个职介到底有多少偏见啊。”

berserker，即为狂战士，是曾在战斗中疯狂的英雄适合此阶位。通常Servant能够发挥原始英灵的性能就是理想的状态。但是“狂化”会以剥夺理性为交换，对Servant进行超越英灵性能的强化。本来是强化弱小英灵的职阶。

英雄先天符合的条件包括：有发疯或丧失理性的故事，北欧文化圈出身的战士，精神构成类似动物或机械，足以扭曲人格程度的强烈的执着，无理性的疯狂人格。

由于狂化增加了魔力消耗量，对Master的负担极大，原著中的前四次圣杯战争里的berserker的Master都因为魔力被抽干而丧命。另外，Berserker会因为狂化影响宝具的性能，自身原有的技能也可能失去效果。

英灵berserker化之后，如果本身有怪物或非人类的传说，将会以这种没有理性的外形现身。宝具与技能都会变动。直白一些说的话，就是把技能“无辜的怪物或者”“天性之魔”这类技能翻转在外。本身变成传说中怪物的外貌。

“……一般来说抽中berserker职介确实不是什么好事，不只是魔力消耗严重，而且这个职介本身就很有可能影响英灵本身的实力，失去理智本身就是无法弥补的缺陷，但是还有一种特质的人物可以成为berserker。”

那就是精神在某一方面的执着和贯彻达到了无与伦比，一切因素都无法动摇，这种近似与疯狂而并未失去理智690的传说人物也可以成为Berserker，并且狂化等级都会有因为这种无与伦比的精神意志而并定级为EX，比如世界上第一个真正的女护士，弗罗伦斯·南丁格尔。

“她把侍奉和献身作为信条，信念之女，绝对不会被挫败，如果是为了救生命，就算失去生命也无所谓，太单纯的信念和骇人的姿态有时会被评价为疯狂和恐怖，所以这样的人物也可以被赋予职阶berserker。”

凛举例讲解道。

“而我也是和她一样的类型，是因为贯彻绝对的自我意识而成为了berserker，也因为这种意志，才将原本应该是以非人型姿态被召唤的我固定为人形现世，所以记住吧Master，保持着万全理智的berserker才是最完美的英灵哦。”

“原来如此，看来我真的是被过去记载的传闻误导了，不管怎么说，我可是召唤出了成为了英雄的‘我’啊，如果连‘我’都无法想象那还有谁能够为我带来胜利哪！”

“呦西，就是这种气势！要知道，你可是这个世界上唯一可以召唤出我的人啊，只有不使用任何圣遗物的你以自己为媒介才能够将我召唤出来，Master！”

“嗯！”

“时间不早了赶紧洗洗睡吧。”

“额……”

第七章 不安宁的夜晚

命运的一天就这样子的宣告结束了，不，应该说命运是从这个夜晚开始运转的。

包含自己在内圣杯战争的Master空缺已经为数不多了。少女远坂凛倒在自己的华床上，身子包在丝被里这样子的想着。

现在只需要等最后的人数聚齐，当有人醒成为第七人召唤从者的时候，这次的圣杯战争就要开始了。

那是不远的未来，我远坂凛持续等待十年的战争，再过不久就要开始了。

我竟然召唤出了平行世界中成为了英雄之人的自己，真是怎么想都没想到，而且竟然还是berserker，而这个世界上真的没有比自己更值得相信的人，能够和“自己”并肩作战，真是，太好了……

而且这一次绝对会取得胜利，绝对会为远坂家捧回圣杯的，父亲……

“还真是大不一样啊，就像四战时的老样子。”

就在此世的远坂凛沉沉睡去的同时，作为Servant被召唤到这个世界的凛则坐在远坂府邸的眺望着四周深山町景象。

在自己的世界中，因为第四次圣杯战争的一场大乱，加上灾难性的“火灾”侵袭下毁灭的深山町已经彻底改建，不像这里还保持着原本的风貌。

在凛原本的世界中，第五次圣杯战争已经不存在了，大圣杯在第四次圣杯战争时就已经被凛彻底的解体，化成了凛的技术和知识，并且为凛带来了第三魔法，可谓物超所值，但是这场作为FATE系列一切起.点的第五次圣杯确是不存在了。

但是现在能以Servant的身份被召唤到平行世界的第五次圣杯战争中，真可谓是一场意料之外的惊喜，弥补了当初解体大圣杯时的那一丝丝最初的遗憾。

之前就已经说过，此刻的凛并非真身，而是圣杯召唤系统召唤而来的英灵投影，受制于的圣杯系统的牵制实力大降，没有了作为魔力炉心的龍之心，用以维持继续留在这个世上的魔力就只能依靠已经睡去了的那个小Master，如果参与战斗的话，消耗也需要原本从她的身上抽取魔力。

好在，凛拥有无穷之武练，已经将这一武之极境的技能达到最巅.峰的凛可以毫不浪费自身任何一丝一毫的力，包括由Master传导来的魔力，因而凛滞留现世所需要的魔力需求极大的减少，没有了寻常berserker职介那种几乎榨取式的魔力消耗。

“不管怎么样，为了‘自己’的胜利而奋斗吧。”

凛笑看着晴朗万里的夜空，举起右拳向天像是在为自己打气一样的开心道。

这场第五次圣杯战争显然已经在凛降临的那一刻就发生了不可测的变化，berserker职介被凛占据，那么原本使用这一职介的赫拉克勒斯就必然要更换，极有可能拿到了他原本最佳使用型的Archer，这样一来的话就会出现一个不次于吉尔伽美什的强大对手。

“嘛～嘛，他强，难得我弱吗?更强大一些的对手我可是求之不得。”

凛丝毫没有任何的紧张感，反而有些兴奋的对之后的战斗保有期待，不过随机又想到了一些烦心事。

“要不要把这个世界中樱的遭遇和时臣死亡的真相告诉我的Master哪？”

想到这里凛不由皱眉。

现在的凛早已经没有最初觉醒时的年少轻狂，她不会再把自己的妹妹和多元平行世界中的樱混为一谈，自己的妹妹只有一个，如果把其他世界中的远坂樱或者说间桐樱当做了自己妹妹的话，那就是对所有人存在的否定。

就像凛和她的Master，两个人都是远坂凛，但她们确是绝对独立的两个人，这个世界中的间桐樱是这个世界中的远坂凛的妹妹，不是她的妹妹，她没有必要必须为之出手。

“而且现在才去谈拯救已经什么都来不及了吧。”

凛不禁有些惋惜的喃喃道。

的确，在这个之前一切按照原著走向进行的世界中，远坂樱已经被过续到了间桐家有十一年的时间，这十一年的时间里所发生的一切……

“而且另一边也是个大麻烦，虽然就是现在我也不怕那个金闪闪，但是没有无限魔力的我无法久战，但是我也不可能在短时间内拿下他啊。”

如果将这个世界中远坂时臣死亡的真像告诉了远坂凛，那么有些轻微父控情怀的少女一定会情绪失控的拉着自己打上冬木教会去，到时候必然会和吉尔伽美什发生正面冲突，以凛此时的实力也依然有信心能与之战的旗鼓相当，但是凛现在战斗虽有的消耗都是要从Master身上支付，十八岁少女的魔力可支持不住凛与英雄王的连天大战。

算了，还是暂时保持现状吧，我只是这个世界中的一个过客，以观望的态度领略路途的风光就好，所有的事情还是要由她自己来发现才好，我只要在麻烦到来的时候为她出手解决，但如果连发现麻烦的能力都没有……应该不会吧，那毕竟可是‘我’啊。

就在凛坐在远坂府邸的屋顶数星星的时候，屋内应该早已睡去的远坂少女确是不得安宁。

“呜呜呜呜……啊！”

在宽敞的大床上不停翻滚摇摆的被子不停的鼓动，向是一只大鼹鼠一样的在床上来回窜到的少女最后终于忍不住，猛的翻开被子做起来，大口急.促的呼吸着，满面红潮未退出神的看着面前的墙壁，身上单薄的丝.质睡.衣隐隐透出少女身上泛着红晕的皮肤，可见她有多么的激动。

少女不由再次回忆起刚刚梦到的画面，下意识的双手捂住了自己的脸，羞涩的难以面对。她竟然，做了春.梦！

在刚刚沉入梦境之后，远坂凛竟然梦到了自己正在和一个容颜绝美身材娇.小的金发少女……

而自己却占据了主动的……

腾！

一阵青烟从骚的脸红到了脖子的远坂凛头上直冒青烟，刚满十八岁的纯情少女那里受得了这个，一颗小心.肝噗通噗通跳的飞快，心如兔撞大概就是这么个意思，远坂凛觉得那兔子就快要撞死了。

远坂凛实在接受不了的坐起来，明明是冬天却感到全身微微冒汗，因为明天还要一系列活动不能赖床耽搁了，于是飞速起身为自己到了一杯冰水，喝下去之后感觉还是压制不足躁.动的体温，索性直接到浴.室里冲了个凉水澡。

打着寒碜的从浴.室中出来，终于平复了激动的心跳后，少女擦干了身上的水滴躺回了床上。

……半小时后……

“哇啊啊啊！！！”

远坂凛再次羞的全身通红的坐起来，她又做了同样的梦，只是梦里的对象换成了一个和之前有着同样面孔，但是确是一头苍白的长发的邪性美.少女，相比起金发少女来那场面不知道火.爆了多少倍！

远坂凛一刻不停的直接跑进了浴.室，在冰水的浴池中泡了许久才平复下来，才擦干全身躺回了床上……

……半个小时后……

“啊啊啊啊啊啊！”

这次是银发金瞳的萌呆少女。

……又半个小时后……

“啊啊啊啊啊啊！”

这次是红色短发的文艺眼睛娘。

……再半个小时后……

“啊啊啊啊啊啊有完没完啊！！”

这次是黑发黑瞳的性.感英武御姐。

这一夜里，刚刚消耗了大量魔力召唤出Servant的远坂凛就在着床上和浴.室之间来回反复，最后直接躺倒浴缸里睡着了，就算泡在冰水中，那奇异的“噩梦”依旧不放过她，梦境中的各式各样的美.少女们死死的纠.缠着不肯放过她，而她明明根本就不认识这些少女为什么就会梦到这些?

身为一名青涩纯洁三观极正的优雅少女，做春.梦梦到和无数美丽的同性少女在一起……这简直就是——

打开了新世界的大门！！！

第八章 第一日的清晨

“Master，Master——！”

现在已经是早上过九点三十分了，凛知道自己的Master因为昨晚的召唤英灵仪式而魔力剧烈损耗而会起的很晚，但是到现在了还没动静未免太过分了吧。

从昨天开始凛还发现了自身一个很糟糕的特殊情况，她竟然像原著的saber一样无法灵体化，只能始终保持实体状态，这是作为真身没有彻底死去之人被召唤出来后带来的特性。

原著中saber是在真正死去前的一瞬间和抑制力签订了契约，抑制力将她的时间静止在了那一刻，因此，名为阿尔托利雅的少女在成为英灵的同时并没有死去。而凛的情况就更加彻底了，她的真身还在原来的世界线中生活的好好的，怎么看和死这个字都挂不上钩。

无法灵体化的穿墙而过凛只好在门外呼唤，最终是没有任何反应。

“???”

怎么回事?

带着疑惑凛也不再去等自己的Master的回答，直接拧开房门走了进去，结果看到的场面确是叫凛吃了一惊280。

原本整洁典雅的贵族起居室变成了一地凌乱的场面，被掀开散乱的被褥上空无一人，一件丝质的优质睡衣被很随意的扔在地上，仿佛昨晚这里发生了什么不可告人的违法事件一样！

“！！！”

怎么回事?！难得还有人能绕过我的感知把人掳走?而且还是……

被眼前的场面惊到了凛第一时间想到了最坏的可能，随后立刻摇了摇头。

不可能……咦?在浴.室里。

通过契约是联系凛很容易的确定了自己Master的所在地，考虑到眼前情况的特殊性，浴.室中也没有出来洗漱的流水声，看来她的Master的情况不太好。于是凛也不再估计什么个人隐私问题的直接推门而入，毕竟本来就是“自己”，那小丫头在这个年龄的身材有几斤几两凛再清楚不过了。

“唉?Master……呆胶布Master！”

推开浴.室的门就看到远坂凛全身一丝.不挂的整个泡在浴缸的冰水中，脸头部都一起泡在里面，目光呆滞的透过水面看着浴.室的天花板……如果不是还能感觉通过契约到远坂凛的生机，任谁都会以为这是一具泡在浴缸里的美丽尸体了。

凛也顾不上其他的直接上前一个公主抱将自己的Master从浴缸的冰水中捞出来，拿来一条大浴巾将远坂凛包裹住上上下下，前前后后的擦干，而后放回床铺上用被子裹的严严实实的，看着那种迷茫泛着病态红晕的小脸，凛担心的伸手摸了摸自己Master的额头——

好烫，果然是发烧了。

凛无奈的叹了一口气，这才刚刚要开始圣杯战争的却在第一天就发烧病倒了是闹哪样。

不管世界观有多么大的差距，魔术师终归还是人类，不是百毒不侵的超人，是人终归是会生病，君不见就连橙子那样的优秀魔术师在雪地里卧一夜也是会得病的。当然，凛就不要算上了，她的身体素质被魔力锻炼的打小就已经是魔兽幻想种的水平了。

这种时候意识迷失的远坂凛也终于回过神来，病态迷蒙的看着凛。

“Berserker……抱歉，本来今天还打算带你熟悉一下这个城市的地形……”

“好了好了Master，你现在还是先休息吧，虽然应该职介的原因无法使用炼金术，但如果只是把药品原料倒在一起搅拌什么的还没问题，等一下我去帮你找些退烧药来，安心休息吧。”

“那就拜托了Berserker，真是可靠啊……”

“真是的，我还要问你那Master，为什么昨晚折腾到浴.室里睡着了，还躺在冷水里泡到现在，要不是我及时发现你估计要成为圣杯战争史上第一个被淹死的Master的了。”

面对自己的Servant的抱怨声，远坂凛因为发烧泛红的小脸立刻更红了，精神也瞬间好了不少，紧张心慌的一张俏脸直冒热气！

因为做了春.梦，还是和女孩子在一起亲密接触的春.梦而太过害羞激.动的睡不着而睡不着最后……啊啊啊啊啊太羞耻了！这要我怎么和Berserker解释啊?！

此时对圣杯战争的系统还不够了解的远坂凛并不知道自己所做的梦其实是来自契约的Servant的记忆，而梦中的视角是以自身为第一人称视角进行的梦境，而她也不知道自己面前的这个成熟稳重，英武潇洒的“自己”其实是个喜欢女孩子的百合御姐，所以远坂凛只认为是自己失态的作了一场从来没有经历过的荒唐春.梦。

从自家Master的反应中凛一眼就看出自己疑惑的答案是一件难以启齿的羞事，虽然这让凛感到更加的好奇，但是出于对人的尊重凛也只是微微叹了一口气跳过不说，转身出了房间，让自己的Master好好休息。

不久之后，凛用一个小托盘端着一份迟来的早餐和一小杯半透明的清澈紫色药水回来，休息中的远坂凛也适时醒来，感激的微笑道：

“麻烦你了，Berserker。”

“算了算了，身为Servant，照顾保护好自己的Master不是理所当然的嘛，更何况我们之间的关系还非同一般，人总要自己照顾‘自己’啊。”

凛扶着因为生病而虚弱无力的远坂凛起来，靠坐在床头位置。

“先把药喝了，然后老老实实吃饭，不要说什么没胃口，这是我专门费心思为你做的病人药膳，也是治疗的一部分，一点不需剩的给我吃个底朝天哦。”

“还真是让你多费心了。”

“麻，麻，自己照顾‘自己’嘛。”

远坂凛问也不问的就直接把自己见所未见过的不明药剂一口饮尽。不过看她的此时虚弱无力的手在微微打颤，端碗的话会极不稳，打翻了可就不好了，于是直接坐到了床边拿起勺子。

“来，我喂你。”

面对送到嘴边的勺中早餐，远坂凛不由一愣，自从几年前精神失常的母亲去世后她就失去了最后一位亲人，目前唯一算是有一定关系的就只有在教会的里的那位亦师亦长的师兄，但是终归不是自己的亲人，从小就已经习惯了自己一个人照顾自己，此时发生的一切领她感到有些意外的措手不及——但是感觉，很好……

第九章 故地重游

“呜……已经是……早上了？”

新一天的到来。

远坂凛意识模糊的看向窗外，太阳已经升了起来。

“过九点了……已经不是迟不迟到的问题了。”远坂凛睡眼惺忪地看着时钟。

“身体好重……好累啊，就像是散了架一样子……”远坂凛挣扎着身体从床上起来，大大地深呼吸。

身体很累，还不是因为远坂凛自己有着低血糖导致着的早上不容易清醒，而是因为召唤英灵的后遗症，毕竟是那样子大量的魔力调动，没有着任何后遗症显然是不可能的，生病的时候感觉不太清晰，此时已经全部原原本本的反应给了远坂凛的感觉神经。

恩，没有着特别异状。除了身体内流动的魔力只有一半以外一切正常。

“嗯，已经彻底好了，召唤出最可靠的王牌可不能就这么天天带着床上颓废，不然就连‘自己’都会看不起自己了！”

这时候前来查看的凛推门进来，看着身体还在微微摇晃的却准备起身的远坂凛不由道：

“Master，不再休息一下吗？”

“Berserker，已经没问题了的啦。”

“真的没问题了?才只是刚刚休息了一天而已。”

“安了安了，你拿到对自己配置的药物没信心吗？圣杯战争已经开始在即，可没有太多时间给我们用来休息了。”

“就是因为要参加这场真正的战争才要保持自己万全的良好状态，越是如此就越应该在意细节，否则到了真正开战时因为任何一点不良因素导致了任何一点偏差都会左右生死战局。”

经过一天的安心修养和凛的细心照料，加上作为魔术师的远坂凛也从来没有放松过自己的身体锻炼，身体抵抗能力相当强，只一天就彻底康复了，出于安全起见凛又为自己的Master配制了一瓶药剂巩固一下，随后也就同意她下床了。

“嗯～Berserker，想不到你不光实力强大连厨艺也这么好啊。”

远坂凛满脸幸福的享用着凛早起准备的早餐，虽然简单但是也足够美味。

“这没什么，只不过是借技巧之便，无穷之武练可以让我对身边任何的一切都做到控制入微，因此不管是火候的掌握还是乃至翻动平底锅的时机和力度都可以做到入微级的完美。”

凛淡定的端来刚刚沏好的红茶放在桌上，为远坂凛倒上一杯后自己也拿起盛满的茶杯静静的品起茶来。

·看着此时完美的持家人妻力爆表的凛，远坂凛止不住的想要多了解一下自己的t。

“Berserker，有件事情我还没有问你，你是从哪个时代被召唤过来的?”

“2010年。”

“嗯?10年后吗？”

“没错，不过你我的世界线不同，不管是过去还是未来所发生的一切都没什么可参照性，所以你也不用期待我来给你预言未来了，在我的世界中圣杯战争在第四次就被毁灭了，根本就不存在现在这场所谓的第五次圣杯战争。”

“这样啊。”

远坂凛微微点了点头表示明白。

“说起来Master，对于之后的战争你有什么具体安排和打算吗？如何寻找敌人，如何安排战术，发现目标后的选择。”

“嗯，当前以我们的情况来看，最稳妥最可行的战术就是静观其变。”

“唉?这么被动。”

“这也是没办法的事，毕竟只要稍微对圣杯战争有哪怕一点点的了解，就会知道圣杯战争的御三家的存在，而御三家的参战者根本没有隐藏身份的可能。爱因兹贝伦还好，毕竟远在德国，而作为冬木本土额的魔术家族，我的身份早在圣杯战争还没开始的时候就已经暴露无遗了。”

这倒是，除非像第四次圣杯战争那样不顾颜面的拉外援，否则御三家的Master完全显而易见的暴露在所有人的视线之下。

“Berserker的职介陷入不适合据点防守，既然这样我们不如主动走出去，选择有理地形后让敌人主动站出来。拥有EX级的抗魔力，原本理应对于Berserker来说相当棘手的Caster也不足为虑了，既然这样也就没有不要再做多余的事情，既然这样就直接正面出击吧……”

远坂凛放下了手中的红茶杯看了下时间。

“今天就直接逃课吧，Berserker，我们去市区里巡视一下地形吧，十年后的冬木市一定已经和现在大不相同了吧。”

“嗯，那走吧。”

这里的冬木市还保持着第四次圣杯战争时的样貌，远没有凛的世界造成的那种大规模的破坏，最终导致整个冬木市重新规划重建那么严重，颇有古风的深山町依旧和对岸的新都仿佛隔岸差距了一个时代。

不能灵体化的凛穿着那一身黑红相间的现代装束，和自己的Master站在一起，别无二致的容貌却彰显着截然不同的魅力。

刚满十八岁的远坂凛正直青春年华初开，自信，青春，活泼，和情.窦初开的那份青涩正是她的魅力所在。

而从2010年被召唤来的凛，自身的身体在世界中已经达到了28岁，再上她在其他世界中所经历的岁月，青涩已经被时间的阅历洗尽，虽然容颜已经定格在了最完美的时刻配合她已经达到人生巅.峰状态的身材，配合她久居上位者的那份不怒自威的气势，成熟，稳重，凌然俯视苍生的威势在她身上展现无遗。

只是这样一来……

“为什么有种长辈带后辈逛街的感觉啊……”

推门走进一家街边的快餐店，在服务生清脆的“欢迎光临”中，两人在靠窗的角落坐后远坂凛低着头碎碎念道。

对此凛无奈的耸耸肩，扭头看着窗外的景象，用吸管喝着加冰的可乐，不得不说不能灵体化对一个Servant而言真的很不方便。

两个世界线中的远坂凛，虽然容貌别无二致就是一个模子里倒出来的，但是气质差距实在太大，加上身材曲线和身高对比……俨然一副小姑带侄女的场面！

SP:因为傻X领导的脑神经再次抽风，原本的三更叫他霍霍成一更御座我也是醉了，各位对不住了，明天我争取补三更

第十章 山雨欲来

深山町和新都之间连接的是一顶跨江大桥，桥下便是新都的公园。公园建在两座町的中间

“这里是……”枯黄、色的树叶随着呼啸的冬风飘舞着，凛微微皱眉，静静的看着眼前悲凉的场面。

这里好像是一处占地巨大的公园，脚下是空荡荡焦黑色的土地，虽然说是公园却是看不见一丝一毫的绿意，同样的也看不见任何人的踪影。

有这么广大整地的公园，平日里也会成为小孩子们的游乐场吧，可是，本该是热闹的场所，眼前却是一片空旷，人影屈指可数，只有闲散的空气在流动，焦黑的土地之上更是连杂草都没有。

还有，这弥留在这里久久不散的浓郁怨气，和被这片诅咒的土地束缚的灵魂……

“这是十年前的一场突发的大火灾，火持续烧了一天，直到下雨才灭掉。那之后，虽然城市复兴了，只有这里还是这样。被烧过的原野，什么都没有了”

远坂凛注意到自己的Servant异样的神情解说着。

凛皱了皱眉头，摇了摇头说道：

“这里有大量死者的怨灵，被恶念的莫名力量拘束在此地，几乎已经组成了现世的领域了。”

远坂凛随之也皱起了眉头19，作为冬木地脉的管理者，自己的领域内存在着这样的异常存在可不能允许。

“这是怎么回事?”

“嗯……这个感觉，应该是英灵战斗的存留吧，这里应该就是这个世界线中第四次圣杯战争的最终决战之地，两个位存活到最后的最强英灵在这里使用各自的最强宝具碰撞，最终导致了那场所谓的大火灾。”

“有什么办法解决吗？”

“吃掉就好了。”

“吃……吃掉?！”

看着自家Master诧异的神情凛嫣然一笑，漫步到了无人的公园中央。

十年前的大火，有超过五百人在那一场火灾中付之一炬，背着圣杯之中的罪恶所点燃的火焰，让着这些枉死的生灵的灵魂都不得安息，一直纠缠在这个地方足足十年之久，圣杯之中流淌着的罪与诅咒，依然在着这片土地之上流淌着。

“这么庞大的力量涌动着，可惜却是没有着任何人胆敢来收取呢，不过也是，毕竟蕴含着这样子可怕的罪孽，一不小心被污染成为怨灵也不是没有着可能，但是我无所畏惧。”

凛站在公园中央，右手扶于胸前缓缓的长出一口气，似乎要将体内的气体呼尽，随后微微展开小口，吸！

凛的这一口气不急不缓，却如巨鲸吸水一般持久不息，伴随着她吸入口中的并不是简简单单的空气。

突然之间浓密的乌云出现在天空，将这一块区域彻彻底底的笼罩，就像是暴雨欲来的预兆，根植于这片土地中的怨念，恶意，和诅咒，都在此时被凛从世界的里侧强行拉了出来。在这公园远坂凛此时也能感受的到，这股彻底的恶念与诅咒之力。

而这些不祥的负面能量，此时全部以不可抗的拉扯向着公园中心凛汇聚，吞噬，那种微启的小口仿佛吞噬一切的黑洞，不过瞬息之间就将这片土地上惊人的怨念与诅咒吞噬一空，远坂凛感觉到，这片空间中空气瞬间轻盈了好多。

“哎呀哎呀吃的好饱，感觉全身充满了力气，好像找个其他的Servant打一架才好啊。”

“Berserker，你这是……”

“哦，这个啊，Master你应该知道，作为Servant的我们是可以通过杀死人类吞噬灵魂来补充魔力的，一般的Servant只能同时刚刚被自己亲手杀死的灵魂，但是我不一样，我本身是可以适应A.venger职介的，虽然因为现在的Berserker，职介技能里没有复仇者，但是像这样滞留在土地中徘徊不去的无主怨念直接吞噬也是毫无压力的。”

“A.venger?复仇者，圣杯战争不是只有七个职介才对吗？”

远坂凛顿时对这个新词汇感到疑惑了，在她翻到的史料中并没有这个职介的存在。

“A.venger并不是正统职介，所以这个你就不用在意了，在没有特殊情况和手段的运作下A.venger是无法被召唤的，既然我都没有成为A.venger那么应该也没谁可以以这个职介降世，所以放心吧Master。”

“既然你这么说，那我也不问了。”

凛微笑着伸手摸了摸自己Master的头顶。

“嗯嗯，这才乖。”

“啊啊啊Berserker！”

“啊哈哈哈！一碰就炸毛，Master简直像小猫一样可爱呐～\(≧▽≦)/”

“太失礼了！”

凛三言两语的挑逗立刻使得远坂凛炸毛的像一只暴躁的小猫一样，拉着她一起离开了这片公园，临走时凛还不忘的回头看向一旁树梢上的一只好奇的大量这边的鸟儿，莞尔一笑。

“被，被发现了！?”

在冬木市内的某个阴暗的房间中，将整个身体掩盖在宽大的法袍之中的女性惊讶看着手中的水晶球，只见凛那妩.媚倾城的一笑正清晰的倒映在水晶球中，仿佛正在在看着她一样。

“那可是作为神代魔法师的我都不敢触及的纯粹恶意，居然能够直接这样子的吸收……这个难得这个看起来的美貌少女难不成是Servant某神话传说中的邪神吗?！”

对于Caster的窥探，凛早在一开始就能够察觉的到，并非魔术的反侦查而是作为武者的感知能力。

真正的武艺强者可以感知倒在自身百米范围能的一切风吹草动，以自身散播到空气的气将周围领域中的所有音信无死角的传达给武者本人。因此，都多少目光在看着自己，多少人在注意自己，这些视线中包涵着的是善意还是恶意，亦或是贪婪之意，凛都能过无差别的获得。

Caster魔术很高明，她能够直接从动物的视线中窥探自己想要的信息，而不需要专门制造而且容易暴露的使魔，但是一只鸟竟然会拥有人类的视线，这要是还不能察觉，凛干脆直接自碎灵核回归算了。

此刻的时间晚上八点，穗群原学园已经看不见一个人影了，因为着最近在冬木市中种种的事件，门限的时间提前到了六点。

站在屋顶之上向外看过去是一片浓郁的漆黑色，整座学校中就只有悄悄潜入的远坂凛，以及站在她身边作为Servant的凛。

凛没想到和自己Master一到处转啊转最后还是转到学校来了，这算是历史惯性吗？

“居然在学校里面布置了结界，这些家伙究竟想要干什么，难道想要把普通人卷入战争之中吗！”蹲在屋顶之上研究一个魔术阵纹的远坂凛苦恼着说着。

当凛和自己的Master一603起走过穗群原学园周围时，远坂凛竟然察觉到了笼罩穗群原学园鲜血神殿结界带来的不适感，不得不说R姐布置结界的水平真的是二流，因此没办法的凛也只能跟着自家Master一起跑到已经过了门限时间的校园中展开调查。

“Berserker，你能看出这个结界的作用吗？”

“是起源于希腊神话的神代密纹字，作用的话大概是具现已经堕落的血之神殿，将笼罩在当中的所有生命体全部融化为血水，布置者从而强行搜集肉身中渗出的灵魂，见到了来说就是噬魂，如果说现在这个冬木市里有谁想要灵魂的话，毫无疑问就只有Servant了。”

远坂凛听后面上的神情立刻严峻而愤怒起来。

“这些人，已经为了胜利而不顾一切了吗！不息牵连无辜，甚至暴露神秘的存在！”

“麻，麻，毕竟那可是能够实现一切愿望的圣杯啊，在这样的诱.惑面前做出再如何疯狂的举动都是完全合情合理的吧，再加上一般都魔术师与普通人价值观原本就不同，牵连无辜什么的完全没压力。”

“有办法破掉这个结界吗？”远坂凛问道。

凛对着地上的那个鲜红色的结界魔术节点认真看了两眼后，直接用套着女式长筒靴当中的右脚一脚踩上去，理应不受任何表世界的物理影响的魔术节点瞬间在凛脚下四分五裂，而后消失了。

“这……”

“呆胶布Master，我的抗魔力可是EX，任何被我触碰到的魔术存在都会被瞬间截断魔力流动而后自行崩坏，这种程度对于英灵而言只是小意思，随便换一个其他的Servant来也是一样，你说对吧，那边水箱上的小哥。”

第十一章 lancer现身

随着凛突然的一句不找边际的话，突兀的第三者的声音从凛刚刚所说的水箱上方响了起来。

“嘿呀呀，想不到才刚刚来到还没露面就被发现了，那么好的结界就这么破坏了真的好吗，真浪费。”

远坂凛迅速反应过来，回过头看去，在着水塔箱上面距离这边大约十公尺的上方，说话的家伙低头看着。

溶入夜晚的深蓝色。

吊起的嘴角，粗暴地，盛着风传来了野兽的气息，全身包裹在蓝色中的男人，一把三米长的红色长.枪扛在肩上，在这异样的状况下，像是看见了多年不见的朋友这样子的友好的打着招呼。

“这个结界是你布下的？”远坂凛皱着眉头问道。

“不是，搞小动作是魔术师的工作。我们只是照命令战斗。对吧，大美人。”

轻薄的声音说的好像老朋友一样的随意，凛依旧放松随意的站在那里，相比起她的Master的那种紧张感，凛好像也没有任何战意。

眼前这个突然冒出来的家伙就是凯尔特神话的英雄库·丘林，第五次圣杯中占据Lancer职介的神话传说英灵，谈到在战斗中存活的技能的话非他人所能比拟，有着如同野兽般的灵敏勇猛和精湛的枪术，即使是在Lancer职阶中他的实力也可以称得上出类拔萃，宝具是只要解放力量就必定贯穿对方心脏的“穿刺之死棘枪”。他虽然也从他的师傅，影之国女王斯卡哈那里学得了十八个“原初之卢恩”，但由于喜欢直接的战斗而很少使用。

“能够感觉出Berserker的异样……你果然是Servant！”

“侯哦，这位大小姐既然知道这个那么也可以视我为敌手了吧。”

库丘林的脸上露出野性的一笑，高大矫健的身型在月光下彰显无遗，凛然的战意和枪刃的寒锋展现这他的意图。

野兽般的瞳孔死死的盯着看起来轻松散漫的凛，道：

“Berserker，想不到这样的一个大美人竟然是狂战士，嗯?长的还真像，难到是会伪装的英灵吗？”

对于库丘林的好奇和疑问凛没有给出任何的回应，而是转首看向了自己的Master，意思是要不要动手，毕竟战与不战，理论上还是要听Master的做主的。

“上吧，Berserker，我不会出手相助，让我见识一下你的实力吧！”

“哦，我喜欢能够和我轻松达成共识的家伙。”

在得到自己Master的首肯和对手的共识后，凛闭起双眼的轻松点了点头，而后猛然一下出抓住了远坂凛的前襟，向提布娃娃一样轻松的提起来向着楼顶铁丝网外一扔。
　  “哇啊！Berserker！”

“楼顶这么点地方我活动不开，先找个宽敞一点的地方再说。”

远坂凛的身体飞越铁丝网，从楼顶落下，而紧随其后的凛瞬间追上了远坂凛下落的速度，在空中矫正身形以公主抱的姿势抱着远坂凛轻松落地，并在着地的同时快速疾闪到了远处，猩红色的长.枪笔直的插进了楼底的地面凛刚刚到落点位置，猛然的坠地长.枪伴随着紧随其后的剧烈震荡波自着库丘林的双脚之下向着四周扩散开来。

不愧是库林的猛犬，还真是紧咬不放乃。

宛若狩猎着猎物的野兽一般的双眸紧紧的锁定着凛的身影，仿佛一条无形的锁链将两人连在了一起，在一者败亡之前谁都无法走脱一般。

“不会让你跑了的！”

凛将自己的Master放下，依旧是一副无所谓的神态。

“Master你离远一点，现在的我动起手来动静会有点大，不能保证会不会波及到谁。”

“我知道了Berserker。”

Servant之间的战斗自然不是作为魔术师的Master可以介入的，哪怕是再强大的魔术师，都有可能在着战斗的余波之中丧命。

在确定远坂凛已经离开了足够距离的时候，持枪压低了身躯蓄势待发的库丘林声音隐含着按压的兴奋道：

“可以开始了吧，Berserker。”

看似已经轻松随意的站在那里的凛轻轻点了点头，而后——就消失了！

“嘭！”

一声突然的气爆声猛然响起，伴随着后来的狂风和沙尘，凛的身影在消失在原地的同一时刻出现在了库丘林的背后，对着库丘林的头部直接随意狂放的腿横扫而去！

战斗的直觉堪比野兽的库丘林，战斗意识也是非比寻常，动作猛烈不失灵巧，以惊人的高难动作侧闪过了凛着动若奔雷的一击，猩红的死棘之枪化作一道赤色的闪电直刺凛的咽喉，锋利的枪尖精准无误的洞穿了凛的细颈。

“Berserker！”

站在远处的远坂凛看到这一幕不由大惊失色的惊呼出声，然而切实挥出这一枪的库丘林却是心中暗叫一声糟糕。

没实感，是残影！

库丘林没时间去转身，只能将死棘枪疾舞迅速回转护住背后，紧随而至的是如同全速疾驰火车头一样的冲击力，正面打在了死棘枪的枪杆上。

轰！

远飞出去的库丘林重重的砸在远处地面上，霎时间整个体育场上尘土飞扬。只是在一瞬间简简单单的碰撞交锋了不过一个回合，原本平整空荡的校园体育场上就好像被落了一颗炮弹一样的面目全非。

“哈，我还以为你会直接追击过来的。”

弥漫的灰尘中不过几秒钟库丘林又向没事人一样的手持着长.枪走了出来。

“我不认为对着一个有着重摆架势的枪之英灵发起仓促的追击是什么英明的决定。”

凛百无聊赖的耸耸肩道，而听到凛的话库丘林则不由切了一声。

“想不到才一个回合的交手能力就开始被这么看破了，真是个可怕的女人，保持万全理智的Berserker，真是叫人想想就感到心惊，不过你的速度我已经习惯了。”

“哦，不过也没什么可意外的，毕竟单单指望速度就想战胜你这样优秀的战士怎么看都不可能。”

库丘林看着凛那份轻松而随意的站姿，心中的警惕性愈发高涨，起先凛始终没有摆出战斗的姿态他还以为是她的傲慢和自视极高的原因，不过现在他明白了，这个女人动起手来根本不需要任何的准备姿态就能瞬间将身体由静至动的百分百瞬间爆发出来！

不要小看了区区的一个准备架势，这决定了战斗者将如何在最短的距离内从什么方向角度爆发出自身最大的力量，而库丘林的英灵技能重摆架势，就是能够让他在任何不利的局面中重新恢复自己的战斗架势来重置劣势的战局。

这个女人，太可怕了……

第十二章 激战

能力被看破，局势可谓已经陷入了劣势，危机之时枪之骑士反而露出了一丝微笑，嗜血的战意在心中凝聚，手中的那一把鲜红的魔枪迸发出血一样的光彩，刹那间，狂暴的意志在四周浮现——

“看起来，幸运女神没有抛弃我啊，虽然不知道是哪里传说中的英雄，但是对手来说确是无可挑剔，那么，让我们痛快地厮杀吧！”

刹那间，一场惨烈的杀意铺面而来，即使是凛也不由为之眉头一皱，身体的动作快过了思想的速度，势欲洞穿云霄杀意之枪在凛微微侧首间擦面而过！呼啸奔放的气流吹散了凛的满头长发。

“动真格的了吗?那我也不客气了！”

库丘林与凛的战斗在这一刻才真正开始，而就在开始的瞬间就直接进入了白热化的阶段，打破空气的爆破声此起彼伏，学校操场的地面一刻不断的在大面积崩碎，两道如同电影流光般的身影不断交错，飞扬的尘土与碎石将两人间厮杀的惨烈程度渲染得淋漓尽致。

“哈！”

口中流露出喜悦的词汇，爱尔兰的光之子脸上全是狂傲的笑意，那是对于战斗的赞美，全身沸腾着让人窒息的魔力，手中的魔枪似乎化作狂风暴雨，长.枪在他手中仿103佛已经不在是一把枪，仅以单手抓握枪杆肆意挥舞好像一把赤色的长鞭狂舞，肆意宣泄着自己的昂扬战意，每一枪的轨迹都在彰显着他原始的兽性战法与武艺，可谓神乎其技。

而凛的身影却能在库丘林那泼水不湿，密不透风的密集枪影中影影绰绰的好像有几个凛同时存在于这片空间中时隐时现，枪刃划过，枪尖刺过，仿佛站在了另一个世界中，任由库丘林狂风暴雨般的攻击再如何密集都无伤凛的分毫，只听到那传说中的长.枪与凛双臂碰撞时迸发出的刺耳金属音。

凛的每一击，都能发挥出极其强大的力量，那挥出的铁拳与踢击拥有着无尽的破坏力，挥拳碎石，腿踢地裂，广阔的体育场被摧残下到处坑坑洼洼的，使得占据进攻范围优势的库丘林也不得不有些束手束脚。

凛的双眼神目如电，硬是在狂风暴雨的枪击中找到了一丝空隙，双臂突然一震，猛地轰出一拳，顿时整片战场空间中的一切为之一震，大气形成一道恐怖的气墙向着库丘林压迫了过去，大气当中都发出有如火车扎过钢轨的那种咔嚓之声，血色的红枪随之瞬间集束全力猛然刺出，拳力压迫的气墙破裂，不过就仿佛用钢枪猛刺破铁壁，反震的巨力也使得库丘林的动作为之突然一促。

就在这一刻，凛脚下的土地瞬间缩地成尺，一步踏出就超越了空间是束缚来到了库丘林的近前，两人之间的距离不过咫尺近乎贴身，凛在起脚落地的同时右手抬起向着库丘林的左胸一掌印了上去——

糟糕……

轰！

如狂龍咆哮的劲气与冲击力在接触到库丘林的一瞬间将他如同一颗出膛的炮弹一样打了出去！一击轰飞直百米之外，而凛看似平推的一击实际却向下发力，重重的砸在了地上，只见一片尘土与碎石飞扬，遮蔽了周围人的视线。

没死，英灵的身躯还真是强韧啊。

库丘林纵然爆发的极速超凡但奈何劲力差了凛一个阶级，在对方的破坏力下，超凡入化的枪术收效甚微，以力破巧之下不外如是，只是这样一来——

“我反而更加兴奋了！”

嗜血的光芒在眼中弥漫，一边擦拭着嘴角溢出的鲜血，凶残如野兽一般的枪之骑士从弥漫的烟尘中走了出来，受到那种程度的攻击还能够如此之快的再度站了起来，若非此时他身上的狼藉，很难让人想象，这个家伙受到过攻击。

此时的库丘林也有些感慨，若非自己所拥有的英灵技能：战斗续行，这场战斗也许就在刚才一击下结束了。

战斗续行，一个不多见的耐久技能，不易轻易战死，只要不是受到必死的致命伤，就能存活下去的能力，即使身负濒死重伤也能行动和战斗。

粗重急.促的呼吸彰显着凛一击之下的成果，即使是单纯以魔力具现身体的Servant在短时间内也难以回复。

“如此惊心动魄的武艺技巧，你到底是何方英雄。”

“区区无名之辈而已，名字没有被记录在任何国家的历史和传说中。”

“撒，被遗忘在历史中的强者吗?的确，认我绞尽脑汁也想不出有那个女性英灵能够有这等强悍的武艺。”

“相比起籍籍无名的我，这把血色的长.枪配上超脱了人类范围近乎如猛兽一样毫无章法的狂暴枪技，凯尔特神话中的光之子，库兰的猛犬库丘林，是你没错了吧。”

“切，落了下风还把真名给暴露了，太出名了果然是个大麻烦。”

不爽的切了一声，持着长.枪的库丘林满脸不爽的说道。随即整个人都气质刹那间变化，似乎从一个偏向野兽的超凡人类，完全变成一个怪物，野兽的气息骤然出现！

“既然最后的掩饰已经揭开，那这把枪就没有再掩盖下去的意义了！就用我最强的一枪来回应你吧！”

库丘林手中的魔枪上的符文闪烁着诡异不详的魔力气息，整把魔枪通红，仿佛鲜血染红的一般，危险而致命！

刺穿死棘之枪，将事物顺序的因果逆转的魔枪，在放出的瞬间，先达成“目标心脏被贯穿”的果，而后来完成“由于心脏被贯穿了所以枪是命中了的”的因。若没有相当的幸运，可说是一招确定为放出即死的招式。因为放出去的时候已经有“贯穿对手的心脏”的结果，所以只有魔枪被释放，就算抢先一步杀死库丘林也无法改变这个结果，因此无法取消这把枪的运行轨迹。

绝对危险的绝杀一击，即使凛有足够的方法应对也不能稀松大意，如果心脏被贯穿即使是她也只能无计可施的退场。然而，库丘林这一枪是注定刺不出来了。

“什么人？”

就在魔枪的魔力积蓄到了峰值，杀意与气焰即将达到最高的时刻，突然的，手持魔枪的库丘林的脸色一变，冲着一边大喊道。

在着这一场绝对不允许暴露在世人眼前的战场之上，陌生的第四人出现了。

第十三章 无辜的牺牲者

果然，还是来了。

凛侧目看向一旁铁丝网外意图逃离的那一头红发的背影，心中无奈的默念道。而库丘林也很应景的收起了他蓄势待发的必杀魔枪，向着那个方向快速追去。

“再见了不知名的Berserker，看来我们之间的胜负只能等下次见面了，我的Master是个胆小鬼，他正命令我尽快撤退。”

留下一句话，眨眼间就以灵体化消失在凛的视野中，向着本作原著中的男主角！追-了过去。

凛目送着自己的对手离去，即没追也没有立刻调头离开的意思，因为对她而言之后会发生什么或者怎么发展都是无所谓的事情，她已经打算做一个设身处地的过客了，那么除了沿途的风景之外就不会去刻意追求什么。

在确定了无危险之后，远坂凛从战场之外来到凛的身边，心有余悸的看着被破坏的面目全非的战场，如果不是她在开战之前就布置了隔绝声音和闲人驱散结界，只怕早就把整个冬木市都惊动了吧。

“这就是……Servant之间的战斗?”

“啊，只怕是连战斗都算不上，只不过是对彼此试探的热身而已，毕竟不管是我还是那个Lancer都没有动用宝具，这算什么战斗。”

凛面无表情的平淡回应道，说着凛拉起了自己双臂上有些破损的衣袖，只见在凛的两条犹如玉质的小臂上隐隐布满了蛛网一样的细密裂纹。

“Berserker！这是?”

看到自己的Servant的手臂好像即将崩溃一样的模样远坂凛顿时大惊失色，动作急忙的开始准备治疗魔术，不过被凛阻止了。

“不用惊慌Master，开裂的只是我身体表面的一层鳞片而已，马上就能自然恢复。”

虽然只是裂开的一层龍之鳞片，但是库丘林的攻击威力也可见一般，仅仅之后连续的挥舞长.枪的攻击就能够打裂足以抵挡达到A级程度攻击一击的龍鳞。

“不过那家伙跑的还真快，一眨眼就没有了。”

“对方毕竟是以着速度见长的英灵，估计有着A的敏捷参数吧。”

远坂凛斟酌这说道，同时一副忧心忡忡的神态看着刚刚Lancer追过去的方向。

只是……这个时候为什么校园中还会有学生在?而且还能够注意到这边，难得我的结界失效了?闲人驱散结界中的一切理论上来说应该是就是在里面神鬼乱舞也只会单纯路边的野草一样不起眼才对啊。

可惜远坂凛不知道，刚刚注意到这边的那个留校到现在的学生本身也是一位魔术师，那么是完全不入流的那种，但也是一个真正拥有魔力并掌握了某种魔术的人，算是半只脚踏入了里世界，因此闲人驱散结界对他并不起效。

“在担心什么，Master？”看到她这个样子，凛问道。

“那个逃走的人……是我们学校的学生呢。”

远坂凛无奈的叹息着，因为着自己的缘故而让同学遭殃了。

“那是卫宫士郎吧。”

凛直白的道，远坂凛顿时为之一愣，转瞬间便反应了过来，微微苦笑道：

“真是的，都忘了站在我身边的就是我‘自己’啊……Berserker，在你的世界中，卫宫是个什么样的人。”

面对这样的问题凛不由抬头看向天空回忆了一下在自己世界中的那个人记忆，而后回答道：

“一个热心肠的老好人，虽然在任何方面都没什么才能但是做任何事都非常努力，与我们完全是站在两个世界中的一个过着平静而平凡生活的普通人……嗯——对了，他的厨艺很不错。”

“嗯……这样吗?也是啊……”

“呐呐，现在他应该就要被Lancer灭口了，那接下来Master应该怎么办哪?去救援吗?不过恕我直言Master，那个家伙就算是被Lancer杀死也符合所有人利益的事情，完全没有关系的才对呢呐，毕竟现在是战争，怎么可能没有着无辜的牺牲者呢？”凛如此说道。

凛知道，在这个原著世界中的自己对卫宫士郎有着特殊的情感，是源于在目睹卫宫士郎坚持不懈的锻炼跳高时的身影而产生了心动，她把这种情感始终埋藏在心中很多年，始终不曾显露出来。

要不要改变一下剧情的走向了，如果……

不过，远坂凛在低头沉思了不到片刻后道：

“总之，Berserker你先去追Lancer，对方不是你的对手，如果可以直接击退的话是最好不过的选择了！”

远坂凛这样子吩咐道，果然，选择冷眼旁观而无动于衷的话她就不是那个远坂凛了，就算再如何的坚定自己身为魔术师的道路和守则却也不会掩盖这份源自灵魂深处的善良。

“啊啊啊，我知道啦，如果有可能最好还救下某个倒霉的家伙是吗?Master，你不会对那个家伙又什么好感吧？”

“无路赛！怎么可能！你不是也说过我和他完全是两个世界中的人吗?！快去。”

“了解了解。”

一边随便的迎合着，凛的脚步抬起在触及到地面的一瞬间，“嘭”的一声以瞬间移动般的速度突然消失了身影，朝着学校的方向追过去。

穿过教学楼的大门拐过走廊，凛闻到了明显的血腥之气，就看到在月光也被遮蔽的夜晚走廊上倒着一个穿着学生制服的少年，一头红色的短发趴到在地上，看到地板上流着的血液是即将死亡的征兆。

死人这种东西凛在过去也不知道看过了多少，就连残肢断臂，尸碎破片都早已经司空见惯，不过现在地上的这个即将成为尸体的却有点特殊，凛不介意仔细的多看两眼。

凛单膝跪下身来将趴在地上的少年翻过来，左胸心脏位置上有一个明显的洞穿伤显然是被那把刚刚与凛激战的长.枪刺穿的，看这少年的样子是已经重伤到失去意识了。

说实在的，对于这个叫卫宫士郎的少年凛并没有太多厌恶，就算他也是凛过去一直打击否决的“正义的伙伴”，或者说是一定要成为“正义的伙伴”的人，不过这样家伙的正义与其是理想，到更像是一种强迫症一样，是不得不去为他人而活的可怜家伙，到也是最符合世人认知中正义使者的形象。

其实凛在自己的世界也见过自己世界中的他，不过那个世界的他名字不叫卫宫士郎，毕竟有凛参与的那场第四次圣杯战争圣杯降临在柳洞寺，新都那边什么事都没有，怎么可能还把土狼的家给烧了，而没有遇上卫宫切嗣的他怎么可能还是卫宫士郎。

虽然也是个很热心的老好人，但并不打算当正义的小伙伴……

所以说自己的世界中根本不存在真正的卫宫士郎，眼前的这个FATE的男主角凛还真是第一次见到，长的不偏不倚还算一般，不过早就不知道从什么时候开始就对男人没兴趣了的凛当然不会有什么来电的感觉。

要不，干脆现在补一刀好了……

凛心中不由恶劣的暗想着，不过还没敲定主意要不要动手的时候，一个急.促跟来的脚步声从后方走廊中传来，正在快速接近这边。

咿呀，好像来不及了。

第十四章 剧情始变

“很抱歉，我来迟了一步呢。”凛站起身来无奈的说道。

远坂凛低头沉默的看着地上的卫宫士郎。虽然还有一息尚存但是彻底死亡也不过是下一秒钟的事情。

“Berserker，去追Lancer，他应该回到主人身边去了，至少也要看清对方的脸，不然这次我们就太不值了。”

“我拒绝Master，我的职介是Berserker而非Archer，无法远离Master独立作战，除非使用令咒，否则我无能为力，很可能有去无回。相比较起来什么时候都可以解决掉的Lancer，难不成你是想要救这个家伙吗？”

凛抱着自己的双臂淡然的以拒绝回应着着一脸严肃表情的远坂凛。

“他是因为我的疏忽而死的，所以作为冬木地下灵脉的管理者的职责和义务，不允许我袖手旁观。”

远坂凛回过头来严肃的看着自己的Servant道。

对此，凛也之后无奈叹息一口气的摇摇头，道：

“算了，随便你怎么想吧，你是Master又不是我是Master，你若是认为必须去救这个人才是对的那就去救吧，但是现在要救这个距离死亡只有一线之隔的人要付出的代价可不一般，我的话，如果是作为Caster被召唤的话我倒是可以轻松搞定，但是现在，无能为力

“我知道的Berserker，孰轻孰重我还是能够的。”

远坂凛点头，然后取出了那条珍贵的红宝石项链，那是她的父亲留给她的遗物，也算是为她准备的用来在圣杯战争中当做杀手锏的底牌，里面蕴含着高达十年份的魔力储备，可以发挥几乎不次于一枚令咒的效力。

“至少，在圣杯战争还没有真正开始之前让我任性一把吧。”

轻轻的说着，远坂凛缓缓的闭上了眼眸，奇异的光辉顺着她手中项链上的宝石散发了出来神秘的鲜红色彩。

在巨大的魔力供应下，治疗魔术几乎达到了奇迹般的促使将死的卫宫士郎身上的致命伤口以肉眼可见的速度开始愈合破损的心脏愈合，断开的主动脉血管重新连接，被洞穿的伤口重新复原，一个将死之人就这么被硬生生的从死亡线上给拉了回来。

“好了，虽然花掉了全部的魔力，至少也是成功了。”

叹息着，远坂凛站起身来说着，随手将耗尽魔力的红宝石项链丢在了地上。

“走吧，Berserker，今晚就到此结束吧。”

“唉等等Master，就这么做好事不留名的直接走了未免也太老好人了吧，怎么也得受到等价的报酬在走才对吧。”

凛突然拦住了要离开的远坂凛，开口道。

听到凛的话，作为Master的远坂凛顿时愣了，疑惑道：

“一个普通人，他的身上能有什么值得我们在意的东西?”

“还真的有哦，是一件非常好的东西，虽然不知道为什么会在他身上但是放在他这里纯粹是浪费，而且带着这件东西的话他始终都会与里世界的一切处于不清不楚的联系，不如由我们拿走一劳永逸，而且刚刚因为救他而损失的贵重底牌也算有了回报。”

说着不管自己Master的反应，凛自顾自的在卫宫士郎身边蹲下身来，伸手按在他的胸口，而后凛的手忽然不受阻碍的插.入了卫宫士郎的胸口，随后像是在卫宫士郎体内翻找什么一样的摸索了一番后，从他的体内拿出了一个四尺长的剑鞘！

剑鞘的外表是在金黄色的金属上镶上醒目的蓝色珐琅作为装饰，庄严而华丽的外表散发的强烈的祥和安宁的气息，高贵而神圣的光芒彰显着它并非凡俗之物。

“这是！?”

“宝具，远离尘世的理想乡·阿瓦隆，传说中亚瑟王的圣剑之鞘，拥有治愈一切伤痛和疾病，停滞时间老化，只有带着它就能够永不衰老，永生受伤的神话武装。”

凛满意的微笑着，手拿剑鞘站起来，为彻底陷入震惊当中的远坂凛解释道。

“为什么……为什么这样强大的宝具会在卫宫一个普通人体内作为概念武装而存在，这未免也太……”

“不知道，我也是刚刚近距离接触才确认。”

“那为什么，有这样一件抵御一切的最强防御宝具卫宫还会受伤垂死?”

“因为这件宝具是亚瑟王的，只有在亚瑟王的魔力注入下才能发挥效力，所以我说留在他这里没有任何价值和用处，拿来顶替我们对他的救命之恩不是正好吗?”

凛如此的微笑道。

“可是……根据Berserker你所说的，如果只有亚瑟王能够使用它，那么就算我们拿到不也同样是毫无用处吗？”

当然不是，这样就能免于saber来遭了这只土狼的毒手了！

当然凛的理应不会是上面那个。

“不是哦Master，虽然这是亚瑟王的宝具没错，但是你难得忘记了我的宝具是什么了吗，拥有骑士不死与徒手的我可是可以使用一切抓握在手中的宝具的，因此除了亚瑟王，我也是可以使用这件宝具的……”

说着，在凛催动魔力的灌注下，阿瓦隆开始散发出柔和的圣金色光芒，梦幻般的金色浮游粒子在光芒中缓缓飘荡，照耀到卫宫士郎身上后，将他只是刚刚从濒死状态恢复过来的伤势瞬间彻底治好，呼吸完全平稳了下来。

感受这神圣祥和的光芒普照，远坂凛也提不出任何反对的理由了，点头道：

“既然这样，那么我们就算是单方面的和卫宫进行了一场交易吧，这样强大的宝具真是一百颗同样的宝石也换不到，这次看来我们还真是大赚特赚了一把。”

“没错！”

当回到远坂家后，疲惫的远坂凛瘫软的坐在了自家名贵的高级沙发上。这时候凛摊开手掌，将一条红宝石项链拿到了她的面前。

“Berserker，你帮我捡回来了啊。”

“嗯，怎么手也是你父亲的遗物，就算当中的魔力已经耗尽，但是能够拥有这条项链的却也只有你才对，仔细收好吧。”

“嗯，也是啊。”

远坂凛伸手结果了凛递来的红宝石项链，而凛则去厨房泡好了一壶休闲放松的红茶后开始系起了围裙，准备制作远坂家今日的晚餐。

“Master，晚餐你有什么想吃的吗？”

慢慢品味这红茶的远坂凛回应道：

“说起来Berserker，你好像很擅长西式餐点啊。”

“嗯，我对法国料理毕竟有研究，其他的就只能算是一般般了。”

“是吗？看来我们之间的差异还是蛮大是，我的话就只会中华料理了，和食和西餐的制造方法完全是一窍不通，连最基本的味增汤都不会做。”

“嗯，说的也是。难得今天作为圣杯战争的初战告捷又大获丰收，那就做法式炖鳗鱼来庆祝一下吧！”

说着凛从厨房的水池中抓起了一条活蹦乱跳，足有一米多长的鲜活鳗鱼来——

“哇啊——！Berserker，为什么我们的家厨房会有这种东西！?”

“嘛，这我今天早上四点钟专门去海边鱼市买回来的顶级鳗鱼哦。”

“额，这种摸起来粘粘的还滑溜溜的东西……”

“麻，麻，我知道一般女孩子是不太喜欢这种东西，但是等我把它做成美味佳肴的时候你就会明白它的好了，这可是今天整个鱼市上最好的鳗鱼，口感和味道都是绝对的最顶级，加持了无穷之武练的双手和经验是这么告诉我的。”

“那我就姑且期待一下吧……”

第十五章 售后服务派送中

凛那纤细修长，嫩白如玉的食指沾起一点葡萄红的鲜艳汁.液放入微启的樱.唇中，认真仔细的吮吸着……

“嗯，完美，这个味道刚刚好。”

凛将调制好的调味酱汁放到了厨台一边，拿起刀具架中专门料理长型鱼类的杀鱼刀准备要宰杀处理那条被加持了无穷之武练的双手和经验评价为最顶级的鳗鱼。

嗯，活鱼必须要留到最后一步再宰杀处理，这样才能保证鱼肉的鲜味和口感，入锅之后一定要把握好添加调味酱汁的时机……话说，尝试一下调制酱汁而已，为什么要描写的那么色.气啊?

凛一边在心里吐槽着作者那咸鱼级的文笔描写，一边左手抓住那条最顶级的鳗鱼，右手高举起锋利的屠刀，准备将至一刀斩首的时候，在不远处静静喝茶看书的远坂凛突然想到些什么——

既然Lancer那家伙把消灭目击者看得比跟我们的战斗还重要，而Lancer的举动必然是受到了他的Master的命令，那他的想法应该就是他的Master的想法，那么……做到23这地步的Lancer的Master，对应该已经杀死却没死的对

象会怎么做呢……

那种家伙，Lancer不可能让他活着！

想到这里远坂凛突然不淡定的拍案而起——

“咚！”

“吓！”

突然响起的桌面响亮的呻.吟吓的凛手上一抖把鱼刀都吓掉了，锋利的刀刃直接从凛按住鳗鱼的左手指缝间插.进了菜板中。

“咦！”

虽然就算刺道也不会受伤，但是做了那么多次晚餐却差点在这里“下水”了！

凛还没来得及回头询问为什么回事，只见远坂凛风风火火的跑到厨台边拉起凛的右手就往房门方向跑去。

“这是怎么了Master?什么事情那么急连，吃完晚饭再去都不行吗？”

凛一边顺着自己Master拉扯向外奔跑，一边疑惑的询问道。

“来不及了Berserker！Lancer一旦知道卫宫没有死的事情一定会再去杀他的，从我们从学校回来到现在已经过了三小时了，虽然说不定已经赶不上了，但做了那种事来救他的怎么可以赶不上！”

“可是我们和他之间不就是一场以物换命的交易吗?再死了那又和我们有什么关系?”

“那怎么行！这不是代表着本小姐付出了自己底牌的魔术宝石和的所做的一切努力全部都白费了吗！和作为和远坂家现任家主做交易换来的命，不让他活到一百二十岁可是有辱远坂家的名誉的！”

“我说Master，你还真是良心商人啊，过命的交易还包办售后服务的……”

凛不由的无奈吐槽道，随后拜托Master的手改而主动伸.出右手直接把自己的Master整个人直接抱起来架在腋下。

“卫宫士郎的家在哪的个方向?”

“那边！”

凛面向自己Master手指的方向，脚下一错瞬间发力一跃——在“嘭！”的一声气爆声中风驰电掣的直接从正直方向踏过墙头房顶朝卫宫宅赶去。

另一边，时间拉回到远坂凛和自己的Servant离开之后。

被凛以阿瓦隆治疗过之后，彻底没有了任何异常，身体状况健康的到了几乎不健康程度的卫宫士郎很快就醒了过来。

茫然的红发少年满怀疑惑的扫视着昏暗无光的学校走廊。

他记得自己在替慎二打扫完弓道部的活动舍后，在准备离开返程的时候，目睹一场在学校操场上展开的绝对不属于人类之间的战斗。

交战的双方是一个穿着一身黑红装束的成熟女性和一个全身包裹在蓝色紧身衣当中的持枪男子，两个人之间的战斗完全超乎了人类的想像，动作快如光影已至视线难以捕捉，那个看似现代装束的成熟女性抬手投足之间就有石破天惊的威力。

之后自己就想要赶紧离开，而后，而后，自己好像就被那个追杀过来的持枪男子……给杀了。

想到这里卫宫士郎下意识的看向自己被刺穿的胸口位置，校服上衣的外套上还有被死棘枪刺破的窟窿，沾染在衣服上和地面上的血迹证明了这一切不是梦。

“不是在做梦啊。”

这样想着的卫宫士郎干脆利索的从地上爬起来，即使流失了那么多的血液，身体也完全没有被重伤失血之后的虚弱感，状态好的异常。

当走出大楼后卫宫士郎看到一片狼藉像的是被炮弹反复轰炸了二十遍的学园体育场，这一切都告诉卫宫士郎他不是在做梦，随后他也不再多做停留，立刻向自己的家赶去。

回到了自己家个内室厅，此时已经到了深夜，卫宫士郎却也没心思开灯的直接躺倒在榻榻米上，回想今晚发生的不可思议的一切。

“那个红衣的女性，好像很眼熟……对了，那不是和远坂一模一样吗？！只是气质绝对不是一个人，是家里的亲友吗？那个蓝色紧身衣的男子……”

卫宫士郎心有余悸的回想着那把红色的长.枪刺穿胸口的感觉，下意识的捂住了被刺穿的位置，那种感觉只怕是毕生难忘。

“差一点就被杀……不对，是已经被杀了，然后又被赶来的人给救了吗？如果可以真想好好感谢一番啊。”

卫宫士郎右手搭在额头上在心里默念道。就在这时，凭空突然感到一阵毛骨悚然的危机感让他全身汗毛猛的炸起来！腰背肌肉猛的一弹瞬间整个人侧滚出去。就在卫宫士郎离开原地的一瞬间，一把红色的枪尖刺穿了他刚刚躺在的那个位置上。

“哈啊，看着自己死可是很痛的，我还想让你死的轻松一点的。”

枪尖拔起，现身的Lancer将死棘枪在手中旋转了两圈后神态轻松不以为意的对卫宫士郎道。

神经已经紧绷到了极限的卫宫士郎无暇作答，他随手拿起了手边今早大河送来的一卷活动海报紧握在手中。

“没想到竟然要在一天之内去把一个人杀两次，真是无论何时这个人间都充满着血腥味啊。八嘎，老是干这种事那里还能称作英雄啊。”

作为Servant的库丘林完全没有把卫宫900士郎放在眼中，自顾自的说道，卫宫士郎则趁着这时做出一些动作。

“同调，开始。”

莹绿色的魔力光脉蔓延到了他手中的那卷海报上，那正是凛最初涉及神秘时所使用的魔术，强化的预备起手式。

“侯，好像有点意思，这次可别再迷茫了小哥。”

库丘林完全不在意的看着，本来他就对这种把无辜的旁观者灭口的任务非常反感，因此执行起来也漫不经心的想要找些乐趣，他倒想看看在这做着小动作的卫宫士郎能够做出点什么。

“构成材质，补强。”

“哦，你的艺术风格还真是奇特，虽然很微弱但还是能够感觉到魔力的存在，心脏被贯彻而没死是因为这个吗?那么开始了哦。”

闪耀的魔枪突刺，虽然对Servant而言只是漫笔经心的一枪，但是对普通人类而已已经是无法应对的极速了，卫宫士郎发挥着久经锻炼的身体素质挥舞手中的海报格挡，纸质的海报与枪杆碰撞却发出了金属的碰撞声，以为没有直接触碰枪刃而没有损坏。

“有点意思，看来我还能享受一番了，就当是你打扰了我与畅快厮杀的赔礼Berserker吧。”

随后，库丘林就像是玩耍一样的有一下没一下的挥舞着魔枪，而此时状态远比原著中重伤初愈要好了无数被的卫宫士郎也远没有原著中的那么不堪，虽然依旧是万分惊现，但一时间竟然好像还和作为Lancer的库丘林打的有模有样。

第十六章 改变后的卫宫士郎

“铛！”

卫宫士郎手中被强化后的武器再次粉碎，身上又多了一道不深不浅伤口，虽然对行动的影响不大，但是如果不及时止血死掉也只是时间问题。

心情不好而在找乐子的库丘林显然打的就是要卫宫士郎在战斗中逐渐流血而死，不得不说他也是真正纯粹的野兽派，他给了卫宫士郎反抗的机会，在反抗之后依然被杀，那任何人也都应该没有什么怨言了。

因为弱小而被杀，还有什么好怨恨的。

而卫宫士郎从开始战斗到现在手上不知道换了多少武器，从最开始的纸质海报，在到茶盘、灯棍、金属棒、菜刀、乃至茶几都用过了，但是即使经过了魔术强化这些东西又哪里能敌得过库丘林手中被人类自古传颂的魔枪：盖伯尔加。与挥舞的枪杆碰撞还好，一旦正面抵挡袭来的枪刃立刻触之及碎。

“小哥，你还是尽快找一把真正的武器吧，看你也是眼明手快的为什么就不拿一件真家伙，看你的架势应该是学习的这个国家特有的剑道吧，切，明明是刀的样子还偏偏要叫剑道，你们这个国家可真别扭。好了好了，快去找一把真正的剑来和我打，不然你马上就会死哦。”

看着再次手无寸铁的卫宫士郎，库丘林好像感到无聊的停下了手上的动作，拄着魔枪道。

对于手无寸铁而被杀的目标库丘林毫无兴趣，当然，像之前交战的Berserker那种强者除外，她的拳脚乃至整个身体没有一处不是达到了宝具级的强度，那种拳脚就比拟神兵利器的强者他还真是闻所未闻。

而且还是个女人……这种女人一定嫁不出去吧。

不过库丘林心中怎么想，卫宫士郎也已经意识到了这样下去自己只有死路一条。

不能这样下去，现在我需要一把真正的剑，真正的剑……对了在家里的剑道场里不是供奉着一把真正的剑吗？记得听藤姐说，那是藤姐的父亲送给父亲的名剑，记得是叫，加州清光……

随后打定主意的卫宫士郎直接了当的转身向自家的剑道场跑去，他完全没有顾及背后被偷袭的可能，见识过库丘林和凛之间战斗的场面的卫宫士郎其实从一开始就知道，面前这个持枪的蓝衣男子是在戏耍自己，他要杀，自己从一开始就死了。

“侯，看来是有目标了，我就看看你能做到什么地步，要努力啊小哥。”

库丘林就这么不急不慢的跟着卫宫士郎往剑道场走去。无暇顾及他的卫宫士郎跑进剑道场后直奔被供奉在道场正中方向的刀台前，拔出了那把真正的武士名刀：加州清光。

卫宫士郎虽然从小就跟着藤村大河练习剑道，但是这确是他第一次真正拿起真正的武士刀，霎时间，自身起源便是剑的卫宫士郎感觉到一股莫名的电流流经全身，手中紧握，仿佛刀变成了自己的手臂，整个人的气质瞬间不一样了起来。

“事情好像突然有趣起来了，看来我也可以稍微认真点了。”

看着气氛突变的卫宫士郎，库丘林不由眉毛一挑，双手持枪成预备突刺的架势，卫宫十郎双手紧握加州清光主动向库丘林冲了上去

“呵啊！”

“铿！”

手持真刀卫宫士郎现在竟然真的和稍微认真了一点点的库丘林打的你来我往，刀枪碰撞之间的攻戈声密集如雨。卫宫士郎好像觉醒一般的进入了某种莫名的状态之中，整个人出于了一种无我无敌的剑道之境中。

该说不愧是男主角吗，就算被凛趁着昏迷来了一场交易把阿瓦隆顺走了，卫宫士郎却从另一方面展开展现了全新的能力。库丘林下手越来越重，魔枪的攻势越来越急，而卫宫士郎却展现出了一种遇强则强的态势，手上的刀势也随之越来越快——

“啊哈！小哥，你可真是让我兴奋啊！看来我的属性参数完全不准啊，我的幸运怎么可能是E啊，我分明就是被幸运女神眷顾了嘛！”

嗜血好战的库丘林开始越打越兴奋起来。

“我要动真格的了！”

随后，库丘林出枪的身影突然消失了，随后卫宫士郎凭借莫名的空灵状态中的危机感勉强侧身，险之又险闪过背后的一刺，而后被库丘林紧接着的侧身一记强踢一脚踹飞出了剑道场到了庭院中。

“虽然打的很愉快，但是考虑到任务在身，游戏时间结束了。”

库丘林手持魔枪成预备突刺的架势神色淡然而严肃道，而倒飞到了庭院中的卫宫士郎则快速的从新站起来身来，手上的加州清光好像给了他无限的信心和勇气，毫无退缩的面对着传说中的英雄库丘林全无畏惧之色。

“上路吧！”

像一道红色的激光照射，赤红的魔枪点中了卫宫士郎猛然架起的武士刀刀身上，卫宫士郎顿时不是对手再次像发射的炮弹一样倒飞出去，撞碎门板摔进庭院一角的小仓库中，手上的名刀加州清光也“叮”的一声应声而断。

虽然是名刀到终究不是宝具，无论如何也不可能真正抵挡的住作为宝具的死棘之枪：盖伯尔加，受到巨大冲击的卫宫士郎也放开了手中折断的武士刀，从中折断的两节刀刃和刀柄掉落到了仓库深处。

“真是可惜啊小哥，如果你能活下去未来一定能够成为这个国家的一代剑道宗师，魔术的造诣倒是有些不堪入目，可惜你现在必须死在这里，结束了，永别了小哥，和你打的很愉快。”

“怎么可能……”

“嗯?”

强烈的冲击已经造成了卫宫士郎体内的内伤，但是他反而却没有表现出最开始的谨慎胆怯，反而强撑的扶着仓库墙面站了起来。

“有人就了，既然这样，我就不能这么简简单单再被杀的死掉，我必须活下去，完成自己的义务，怎么可能，在这种地方……被你这样平心静气的杀人的家伙杀掉啊！”

库丘林没有在做任何回应的出枪直刺，直取卫宫士郎的心脏，而卫宫士郎也已经无力反抗和躲闪。然而早在一开始，两人都没有注意到，在断裂的加州清光跌落的仓库深处，一副早在十年前就刻画在那里的魔术阵纹正在散发着微微的魔光。

就在这一刻，卫宫士郎的左手手背上浮现出三划赤色纹印，库丘林看到的一瞬间瞳孔顿时吃惊的放大，手中长.枪刺出速度更快了一分，然而仓库深处的魔术阵纹在同一时间光芒大放！一道比电光还有快的从发光魔术阵纹中直袭库丘林的颈部。

凭借丰富无比的作战经验和危险直觉，库丘林险之又险的紧急仰头闪过了这一刀，一缕蓝色的头发迎风飘落，随后一道突然出现的娇.小身影在库丘林面前半空中猛然一转身的一个有力的回旋踢，一脚把库丘林踹飞到了庭院中。

“秉承这份意志，我承认你的我的Master了，Master，以后请多指教。”

以超越音速的脚步极速赶路，对一个一般人而言这与自杀没什么分别，皮肤和空气产生的摩.擦就足以把人刮成一副骨架，不过凛刚刚得到的阿瓦隆此时排上了用场，即使是存放在凛英灵之核的宝具空间中，也可以释放出一层守护之力保护凛怀中的远坂凛安然无恙。

被像货物一样被紧贴着身体夹在腋下的远坂凛充分的感受自己的未来身那傲.人性.感的曲线，现在不用她做什么的时候不由借着着一点时间打量起自己的Servant，而很快的随着视线移转，然后就深深的摔进了双方最大的差异之处，对方的那道深深的事业线之中久久不能自拔。

呜呜呜呜……好大啊……未来我也会是这样吗？……啊啊啊啊啊啊！！！远坂凛你在想着什么奇怪的东西啊！

就在远坂凛满脑子想入非非，胡思乱想之际，远坂凛忽然发现自己飞起来了，而后耳边就传来自己的Servant的声音。

“Master，布置结界。”

“铛！”

第十七章 冲田总司

凛将自己的Master直接扔向了不远处的街道边一颗大树的树冠上，同时手上一刻不敢停顿的将用手中的武器在颈部前一挡，如同从空无一物的虚空中斩出的一刀和凛手中的武器碰撞。

“叮！”

赶过来会被砍，这种事情凛也不是没有心里准备，不过凛已经拿走了卫宫士郎身上的阿瓦隆，因此他已经不可能再召唤出saber……不对，应该说是不可能再召唤出阿尔托利雅，saber这个词汇只是职介的称呼，所有的剑之英灵都是可以用saber这个称呼来呼唤的。

那么，这个现在出现在这里的不知名的Servant又是谁哪?

而让凛错愕的是，这个突然向她发起袭击的Servant速度之快竟然还在自己之上，动态视觉虽然能够清晰的捕捉到对方的行动轨迹但是却看不清样貌，能够判断出是一位使用日本武士刀的日本本土英灵。

对手攻势的力道虽然不算强，但是锐利的刀锋速度奇快，仿佛随着狂风飞来的漫天樱花一般的炫丽，但是身为站在武之极境的最高峰的凛却也不是光靠速度就能压.倒的人物。

吹毛断发的利刃闪着寒光，不间断地连续攻击，即使是英灵都无法看清的极速进攻，只能捕捉到刀锋挥过空中留下的如闪电般的残像。但凛却仅凭左手中不知道从哪里拿来的一根黑色的树枝513一一化解。

凛的EX级骑士不死于徒手可以把倒手的任何物品作为B级宝具武器来使用，哪怕是一根牙签，一副毛刷都没问题。而凛手持的那根树枝挥舞着的时候视线根本就没有去看对手的动作，她只是目视前方着随意的挥舞着手中的树枝，即使袭击的刀刃出现这身后，出现在视线的死角中袭来都能精确无误的全部挡下了。

集密如雨的攻势随着时间流逝的千万出碰撞后，凛可以捕捉到对方的攻势有明显的衰弱趋势，哪怕只是两剑相碰时对方刀刃上传来的力道上的一点差异，也躲不过凛敏锐的感知，瞬间捕捉到了对手在下一刹那间会出现的位置。

凛手中的武器立刻转防为攻，左手猛然一挥，与对手的手上的武器碰撞在一起，作为七职之座中筋力与综合能力参数最高的Berserker，不存在能够与凛硬碰硬而势均力敌的人物，明显是偏向于速度的对手瞬间被凛这一击直接飞速的倒滑出去。

凛完全不给对手任何的机会，脚下动作一错，瞬间极速跟进，地面在凛脚下缩短一样的直接跨越百米距离，左手与手中化为宝具的武器如同合二为一，像一根倾倒的擎天巨柱一般轰然砸下——

轰！！！

坚实的水泥地面被凛着一击瞬间砸出一个十米坑洞，顺着街道正直蔓延的裂痕延伸出数十米，凛站在坑洞之底的中央，漫天纷飞的碎石和溅起的灰尘从空中散落，而凛却皱眉的看着自己脚下暗念道：

“躲过去了?”

被无法匹敌的力量击飞出去处于僵直状态之中的身体，在凛的攻击降临之前突然没由来的突然消失了。

凛抬起视线看向百米外用手中的武士刀支撑着地面，半跪在地上剧烈喘.息着的身影，看见刚刚的战斗对她的负荷之大。对，是她不是他，光从身材上看也看出那是个女孩子了。

随着弥漫着烟尘消散，一个身穿着简易性感的武士服少女显露了出来，看着她那樱粉色的秀发，凛不由娥眉一挑的意外道：

“冲田总司?”

“哈……哈……哈，你，怎么会，认识我?”

看着那张与阿尔托利雅如出一辙，病态的苍白俏脸，强撑着站起身来的武士少女疑对凛问道。

冲田总司，江户时代后期，幕末新选组队士、局长助勤、一番队组长、剑术指导。

九岁时拜入天然理心流，近藤周助门下，展现出过人的剑术才华，小小年纪就被誉为天才剑士。据说，就连被她敬为恩师的近藤在和她比试时也时常败下阵来。她那享誉世间的平刺式三段击“平青眼”，相传是与佐佐木小次郎的“燕返”齐名的以快速华丽而著称的绝技，她的技艺甚至精湛到会给旁人产生敌人不由自主地被吸引到他的刀下的错觉。

但就是这样的一名天才剑士却在那个年代患上了等同于绝症的肺结核，最终没能死于战场，而是在后方的病卧卧榻上遗憾而终的离开人世。她就像一刻挂过日本幕末时代夜空的流星，即使化作了灰烬，但它的璀璨夺目也必将被所有人铭记。

“想不到才刚刚降临不过一个时辰就被人看破的身份啊……该死，即使是死后成为英灵，我还是不擅长久战啊。”

好像会被一阵微风吹倒一样娇.弱的冲田总司勉力的支持着站起来，她现在的样子丝毫不像是一个英灵的样子，倒像是一个体弱多病的病美人。对FATE所有英灵的资料底细都知根知底的凛明白，这都是冲田总司身上的一个负面技能：病弱，导致的。

病弱：先天性的不经打、虚弱体质。她的情况里，除了生前的病痛之外，更遭到后世民众的印象所改写，因而承受了近似乃“无辜的怪物”的诅咒。所有行动都会伴随著能力急速低下的风险。虽然发生的机率并不是那么高，若是战斗之际发作的话风险难以估计。

虽然生前确实是因病去世但是绝对没有这么严重，基本已经算是被后人的传说导致冲田总司无辜中枪一样的因为这个负面技能，使得作为saber职介的冲田总司的耐力拉低到了E级，而且作为英灵却还会因为长时间战斗而出现病发现象，对于其他英灵而言简直就是笑话。

在凛来到之前，冲田总司显然是先和Lancer大战了一场，而冲田总司唯一能够胜过Lancer的就只有速度，因此必然是全力爆发高速的最高强度作战，一场激烈支撑到了Lancer被他的Master召回，还没来得及松口气，凛一组又相续而至，耐力本就低到了作为英灵的极点的冲田总司在最后的攻势被破后终于是支持不住了。

A级的病弱现象已经开始发作，冲田总司能够感觉到自己全身在发热，头脑发晕，视线模糊，呼吸困难，就连从她那个不合格的Master那里得到的仅有的一点魔力供应都开始被扰乱。这是她生前所得，最终夺走了她的生命的肺结核病的现象。

看着面前相隔百米遥遥相对的凛，冲田总司内心苦笑着：

从刚刚降临不过一个晚上，我的战斗就到此结束了吗？也对，毕竟被召唤来参加战斗的Servant又有哪一个不是被铭刻于史册，被世人千古传颂的英雄人物，而向我这种没能死于战场，却是无比窝囊的死于疾病，最终受到了疾病的负面诅咒的Servant根本就是不入流的吧……

但，即使这样想着，冲田总司依然双手紧握着自己手中的加州清光，摆出天然理心流剑术的突刺架势，即使视线开始模糊，她的眼神依旧锐利如剑芒，紧缩对手不显任何迷茫。

这一次，绝对不会再倒在战死之前了！即使我的战斗只有这一个晚上，我也要作为武士战斗到生命的最后一刻！因为，这是我寄托与圣杯，唯一的愿望……

第十八章 无明三段突刺

凛能够感觉到，一股纯粹而凌厉到了极致的纯净意志正在冲田总司的身上凝聚，伴随而来的还有一阵空中突来的气流随着冲田总司的气势的逐渐拔高不断加强。

决死之意！

陷入绝对的逆境之中的冲田总司已经完全将生死置之度外了，她的愿望原本就是希望能够“战斗到生命的最后”，所谓圣杯，冲田总司从一开始就对那件异邦信仰中的神器毫无兴趣。

凌厉的魔力气流从冲田总司身上爆发！莹亮的以太粒子化作了一件浅葱色的羽织凭空披附在了冲田总司的身上，而她手中的武士打刀加州清光，也升变为了另一把武士薄刃刀。

冲田总司的宝具：誓言的羽织

等级：C

种类：对人宝具

距离：1

最大捕捉：1人

幕末时撼动首都的斩人集团“新选组”的著名装扮，昇华为宝具后的结果。装备之时，冲田总司的能力参数会向上提升，武装也将会升格为被后世当作了她的爱剑的“菊一文字则宗”。

危机！这一刻，凛竟然从这个不管是能力参数还是宝具武器都属于低层的弱小英灵身上感受到了致死的危机！

展开了宝具的冲田总司，手中的名刀菊一文字则宗刀尖微压，刀锋与视线平齐，这一刻，冲田总司的精神，视线，刀锋，全部通通锁定在了凛身上的一个绝对的一个点上，随后冲田总司动了，就在她迈出第一步的同时彻底消失了！

“一步超音……”

一瞬间，在凛作为英灵级动态视觉中，时间线被无限的拉长，空间中一切仿佛陷入了静止，唯有向她逼近的冲田总司的身影，一步之间已经迫近到了面前不远。

“这是！”

“二步无间……”

冲田总司拥有一个极为强大的步法技能，缩地。能够瞬间拉近和对手间距离，是众多武术、武道所追求的步法极致。并不单纯是敏捷迅速，而是将步法、身法、呼吸、死角等许多现象紧密结合而完成的技术。达到最高等的A级时，已经是次元跳跃的程度，超越了技术的仙术范畴。

而冲田总司此刻迈出的第二步时确是彻底的在这片空间中完全消失了！

以极致的步法达到奇迹的境界，跨越了次元之壁步入无间！

“三步绝刀！”

冲田总司的身影从世界外侧重现于现世，手中的菊一文字则宗直刺凛的心脏位置而去。像是一刺确是三刺，三次突进刺击的先后完全重叠着重于同一点上！

无明三段突刺。

稀世的天才剑士冲田总司的必杀魔剑。一之突刺之中包藏了二之突刺和三之突刺。由平睛眼的架势发动，不是几乎同时而是完全同时施展的水平突刺。靠著无与伦比的技巧和速度孕育出的祕剑。三段突刺发动的瞬间，一之突刺、二之突刺、三之突刺同时存在于同个位置上。即使挡下了一之突刺，二之突刺、三之突刺也会将同个位置贯穿。由于存在著这样的矛盾，剑尖局部会引发事象崩坏，也因此达成了绝对贯穿，三段突刺成了无法防御的剑戟。

冲田总司之所以能够于佐佐木小次郎齐名，正是因为他们全都是可以单凭武术的技艺达到了奇迹之境不世人杰，以平凡迈入不凡，这是即使是被曾经歌颂为一个时代的武艺第一人的兰斯洛特都无法做到的境界！

冲田总司的这一剑，躲不开，防不住，即使凛展开魔神龍铠也无济于事，打破了次元束缚的魔剑根本不是铠甲盾牌可以防御的攻击。

怎么办?难到就这样的直接使用阿瓦隆吗？

如果说任何物理防御都无法阻挡这超越次元的一剑，那么直接将世界隔绝的绝对防御就能够挡下这一击。

但是……使用那样作弊一样的防御和认输了又有什么分别！

一瞬间的时间可以被无限拉远，凛在这个定格了的世界中缓缓闭上眼，意识沉入脑海深处，目睹了无明三段突刺的每一个细节的她，在窥破一切的视线中这一魔剑级的秘技构成之理在凛的脑海中瞬间被解析，影射，理解，融汇，冲田总司的作为武士的一生经历全部被验算进凛的意识之海！

随后，凛睁开了双眼，用手中那像是光秃的树枝一般的武器架起了与冲田总司之前相同的平青眼架势，“刀尖”与身躯微压，随后起步——

一步超音……

二步无间……

三步绝刀！

在这个跳出了时间线之外的境界中，能够抵达这里的一切事物动作的先后顺序都已经没有意义，就在冲田总司的刀尖近在眼前的一瞬间，凛从这一剑中解读了冲田总司作为武士的一生，并将自己的身影影射到其中。

就在那一瞬间，凛以自己的身份经历了冲田总司生时的一切，九岁学剑，少年天才，入新选组，驰骋战场，身染恶疾，病中离世。凛感同身受的经历了这一切。并非辅助了冲田总司的剑术，而是复制解读了她的人生，因此凛刺出了属于她的：

无明三段突刺！

两道秘技魔剑的剑尖相对，同样完全平行的三段突刺彼此碰撞——

“叮。”

没有惊天动地的巨响，没有山崩海啸的画面，只有一声如同风铃轻吟的脆响。

即使是武器升变，冲田总司手中的菊一文字则宗也依然不是宝具，在技艺层次持平的前提下，冲田总司无论是武器还是能力参数全部被凛碾压式的超越。

怎么……可能?

不论这一刻的冲田总司心中有多么的难以置信，菊一文字则宗的刀身在一声轻吟中断成了三截，本就是赌上了全部的冲田总司彻底无以再支撑下去，如鸳鸯气啼血般逆血从口中喷洒而出，以仰躺式的完全放松姿势向后倒飞出去。

就在冲田总司落地之前，凛将手中的武器随手一扔，身影迅速跟进追上了倒飞出去的冲田总司。就在这个樱粉色的剑士少女合上双目准备迎接对手的最后致死的一击时，她却发现自己被抱入了一个柔.软的怀抱中。凛直接以公主抱的姿势将冲田总司抱在了怀中。

樱色发的剑士少女诧异的看着抱住了自己的对手，不过体力和魔力都已经耗尽，加上病弱技能的发动，她已经是彻底没有一丝力气去反抗，发热的额头和晕眩的大脑折磨着她的神经。

“为什么……你会……”

为什么自己锻炼了一生的秘剑会被他人完美的掌握?这大概是冲田总司准备在重返英灵殿前唯一无论如何必须问明白的问题吧。

“你把自己的一生都融汇到了一剑之中，这一剑展现的一刻你就暴露了自己的一切，而我偏偏能够理解当中的一切，看过了你的生前，这一剑也就不是那么难以掌握。”

“咳咳，咳咳咳！是，是吗？能够败在这等强者手下，就此退场，总司也没什么怨言了……咳咳！但是，我请求阁下能否，放过我的Master，他……”

冲田总司的“遗言”还没交代完，从不远处处卫宫宅方向的街道中，一个少年急急匆匆的跑来过来。

“saber！saber！……”

都打完了你才来啊……卫宫士郎。

第十九章 打败了saber的“名剑”

“Master!你怎么这个时候跑出来了!”

“欧呦，来的正好啊少年，准备好和你的Servant一起上路了吗？”

面对刚好赶到的卫宫士郎，凛和作为本次圣杯战争的saber职介的冲田总司各自做出了回应，而卫宫士郎也立刻认出了凛。

“是你?！”

“没错哦少年，就是我，之前在你们学校的操场上我们见过一面，想不到刚刚之前还只是个被无辜牵连的天真少年，一转眼就成了了必须不死不休的对手了，真是造化弄人啊。”

面对卫宫士郎的诧异凛坦然道。到现在为止，卫宫少年对所谓的圣杯战争还是一无所知，只有被凛抱在怀里动弹不得的冲田总司干着急没办法，刚刚她的请求凛可还没答应那。就在场面陷入了一

“咔嚓！”

“啊——！”

种莫名微妙的气氛当中的时候，突然在后方传来了一声树枝折断与一声痛呼声，所有人随着回头，只见一个深红的倩影正直从树冠上掉了出来，虽然及时用了魔术缓冲不会受伤，但是屁.屁着地还是免不了一阵疼痛的。

“呦，Master，我抓到你梦寐以求的saber了，要过来看看27吗？”

听到凛的这句话，瘫软无力的总司头上那根saber家族世传呆毛止不住的一跳，表示她的心情很不好。从树上掉下来的远坂凛站起来迅速站起来，快速整理了一下仪态后走到了凛身后。

“远坂?”

“夜安啊，卫宫同学。”

两个人在学校中就是经常见面的同学，此时相间也习惯性的互相打了下招呼，随即就不搭理他的将注意力放在了被凛制服的saber，冲田总司身上。

“Berserker，这就是saber吗？”

“嗯嗯，没错哦，不要离得太近，会咬人的。”

“我是被捡来的宠物狗吗?！”

冲田总司顿时被凛调戏的炸毛了，会咬人?太侮辱人格了！不过总司酱很快也从凛与她的Master之间的对话中透露的信息中反应了过来，震惊的看着凛惊呼道：

“你，你是Berserker?！”

“谢特，真是一阵浓浓的职介歧视的意味啊，那么剑姬小姐，在剑术上败给了狂战士请问你有何感想啊?”

“叫我起死吧，我已经找不到活下去的意义了……”

Berserker不应该是一个虎背熊腰的莽夫大汉，或者尖牙厉爪的巨型怪物，见谁都会“嗷嗷嗷”的冲上去没脑子的发起攻击才对吗？怎么成了一个武艺出神入化，神智清明镇定的成熟御姐了！圣杯，你给的设定不对啊！

凛疑惑的看着自己怀抱里不知道怎么的就灰白化的了saber小姐。

“唉?怎么了这是?”

用手戳戳了冲田总司的小脸，也完全没有任何反应，凛是无法理解一个saber在剑术上输给了Berserker是何等打击，估计也就仅次于在剑术输给了Caster来到打击沉重了。

看着自己的Berserker已经彻底钳制住了他人的Servant，远坂凛也放心的和一知半解，在这里杵了半天还一头雾水的卫宫士郎搭起话来，向他了解起为什么他会突然成了Master的这件事。

“说起来卫宫，你身上这是怎么搞的？这么狼狈。”

远坂凛皱眉的看着卫宫士郎的这一身的伤道。

“没办法，被一个叫Lancer的家伙打的，这已经是第二次被他袭击了，如果不是saber及时出现就真得又要被杀了。”

卫宫士郎一脸苦恼的回答道，毕竟任谁在一个晚上被杀两次都不会好受的。

“这么说来，在saber出现之前你一直是一个人和Lancer对打的?”

“与其说对打不如说是单方面的挨打，那个家伙明显就是在戏弄我一样的出招。”

“嗯?意外的没逞强嘛，也对，毕竟卫宫就是这样表里如一的家伙……”

就在两位Master……因为有一个还是完全不懂的半吊子，只能算一个半的Master们在互相交流的时候，站在另一边的两位Servant也在互相交流着。

“话说，为什么不杀我？圣杯战争不就是Servant之间的彼此厮杀吗？就算Master们之间可以彼此和解的活下去，Servant之间应该是没有任何余地的你死我活才对。”

冲田总司看着抱着她的凛疑问道。

“麻麻，一般来说应该是这样，只不过我个人也和你一样，对圣杯本身并没什么兴趣，感觉少女很对我的胃口，与其把你送进到圣杯里去不如留下来还有其他的利用价值，别的不说你自己不也是希望能够战斗到最后吗？这么刚刚被召唤的第一夜就退场不是太遗憾了吗?”

“是吗?完全被看穿了啊，这种感觉可真是不美妙……你刚刚击断了我的菊一文字则宗是什么武器?是你生前使用的名剑吗？”

“名剑?不是拉，那只是我随手拿来的一件东西，抓起来就能当武器使了，我记得我扔在路边……额。”

凛回头看向自己之前刚刚扔下的那件武器顿时愣住了，冲田总司也随着疑惑的看向了那件刚刚在凛手中打碎了她爱剑的那把武器。

嗯，通体黝黑发亮，表面光滑，前粗后细，长约四尺，柄部的最粗端纹饰这一种似蛇又似鱼的水兽头，剑身上确是无边无030菱，形似剑却无锋刃，像是一条黑色的绸带，透露出之种神剑无锋，大巧不工的浑然之气，鲜活灵动，即使没有握在剑主手中也会地上自行在地上弹跳舞动，好剑，确实是好剑！

“我就被你用这东西打败了?”

冲田总司面带微笑好似春风拂面，漫山樱花盛放一般的烂漫，但原本金色的双瞳已经变成了一片死灰色的向凛问道。而凛却少见的面色尴尬着回应道：

“从某些方面来说……它真的是最好的……被它打败也不辱没菊一文字则宗的威名吧。”

说到这冲田总司一声不吭的直接在凛的怀抱中晕死了过去，应该是承受不住打击让病弱技能彻底爆发到了生前最严重的程度了。

凛将昏死过去的少女直接抗在了肩上，走过去捡起了自己刚刚用来打败了被誉为最强Servant的saber的那条生命力旺盛到还在活蹦乱跳的“名剑”，转身对正在和自己的Master交谈的卫宫士郎道：

“这大冷天的老在外面可不是待客之道啊少年，现在作为战败的俘虏不请我们到你家去坐坐吗？顺便，不介意的话借你家的厨房用一下，刚刚打了两场大战不吃点宵夜补充一下可不行啊。”

“啊？”

第二十章 战后事项

鳗鱼鳗鱼鳗鱼……

成为英灵以后的冲田总司已经不知道多久没有做过梦，毕竟时间对于英灵而已本身就没有意义，然而当她久违的再次进入梦乡后，梦中铺天盖地的全都是通体黝黑发亮，表面光滑富有弹.性，眨巴着一对乌溜溜的小眼睛看着自己的某种长条形的海产生物。

然后接下来才是噩梦的开始，只见一条条的鳗鱼在冲田总司面还是舞动起来，序中剑、平青眼、斜剑、手镜剑、山影剑、飞龍剑、阴勇剑、五月雨剑、虎尾剑、石火剑、龍飞剑、乱悬剑、困剑、五形剑、斜龙剑、云凌剑、大圆剑、晴眼、云向剑、虎口剑、狮子王剑……龙尾剑、月波剑、月影剑、电光剑……

一道道精妙之极即使冲田自己也只能拍案叫绝的高妙剑术被鳗鱼们一遍遍的舞动出来，但是问题是，这些全部都是天然理心流，冲田总司自己所熟知掌握的剑术啊！

画面实在太美让天才少女剑士简直不敢直视，最后就看到一条长约四尺的鳗鱼尾部对准冲田，使出了冲田总司的独门绝技无明三段突刺！直袭正胸口而来。

“啊！！！”

少女直接从榻榻米上一下子弹坐起来，急促而剧烈的呼吸着温暖的室内空气，难以想象作为一个英灵，一个Servant竟然做噩梦被吓的一头冷汗。当冲田总司醒来的时候感觉自己的世界整个都变了，尤其某种长条形的水生海产鱼类。

再也无法直视鳗鱼了……

“Berserker，Servant也是会做噩梦的吗?097”

“这个我不太清楚，一般来说Servant是不需要睡眠的，所以更不用说做梦，但是这一届圣杯战争的saber有些特别，天生带有类似于诅咒的病弱技能，使得她反而更像是人类一样会出现得病昏倒的情况出现，不能一概而论……嗯，最后的摆盘……完成！久等了Master。”

凛的身影从厨间里走出来，手上端着两个大大的餐盘，来到桌前，远坂凛和卫宫士郎在桌边相对跪坐着，远坂凛一边给卫宫士郎普及圣杯战争的基本信息一边等待着自己迟来的宵夜，而冲田在醒来之前则躺着卫宫士郎身后的一床铺盖上，当凛的宵夜制作完成的前一刻像是闻到了香味一般猛的一下醒了过来。

当然，看样子到更像是吓醒的。

卫宫家的日式餐桌是少见的长桌，足够十个人同时进餐，凛到桌边将手上的餐盘分发给在场的两位，嗯……一个半的Master。

大大的洁白圆盘中摆放着一长一短的两节炖制好的鳗鱼段，长的有二十公分，短的有十公分，丰厚肥美的鳗鱼静静躺在盘中，上面浇满了满满的深色的玫瑰红调味酱汁，还配上了一大块刚刚烤好的布里欧修面包和土豆泥，分量十足足以一盘吃饱。

“哇，分量好足哎，看起来就感觉味道好棒！”

“想不到历史上竟然还有擅长厨艺的女英雄，这是法国料理中的法式水手鱼吧，手法和材料的把握完美的令人叹为观止啊。”

“嗯～少年你果然懂行，不愧也是爱好厨艺的好手，从你家的厨房配置就能看出来你一定在料理方面有不少研究。”

此时作为一个料理人最得意的莫过于食客满意的赞叹，得意道：

“这是当世绝无仅有的英灵法式水手炖鳗鱼，通通给我吃个干干净净连酱汁都不许不剩下一点，听到没。哦，saber，这份是你的，今天虽然找到了最好的鳗鱼但是体型比较大，刚好足够做四人份的。”

凛又从厨房中拿出两份，一份放在卫宫士郎旁边的位置上，自己端着一盘到自己的Master身边坐下。

冲田总司看着大大的餐盘中盛放的美味佳肴，眼前却是好像闪起了一片刀光剑影，再联想到那完美的再现了自己独门绝技的一剑，那盘中一长一短的两节……

“……Berserker，这个……”

“放心吧，没毒，我是Berserker不是Caster，做不出能够毒倒Servant的炼金毒药，当然，如果被作为Caster召唤出来的话倒是可以试试。”

“额……我到不是这个意思，这个……是用什么做的?”

“什么做的?当然是鳗鱼了，就是之前你看到那条，就是不知道被宝具化过之后会不会影响口感啊，这可是今早鱼市上最好的海鳗鱼。”

恍惚间，冲田总司仿佛听到了自己的爱剑菊一文字则宗断裂时的那一声轻吟，想不到眨眼之间就大仇得报，震断了她的爱剑的凶手就被切段炖熟摆在了自己面前……

菊一文字则宗，我为你报仇了！

冲田总司泪流满面的和其他三人一起双手合十道：

“我开动了（×4）。”

“呼哈，好饱好饱，Berserker的手艺真是太棒了，不知道这场圣杯战争之后我会不会体重上升啊。”

用餐过后，远坂凛心满意足的不由摸了摸自己平整的小腹，胃里满足的饱胀感让她每天主要保持的标准身材产生了一丝危机感。听到这里，正在收拾洗刷餐具的凛不由搭话道：

“如果是Master你的话，体重上升也不完全是坏事，毕竟你身上的某些地方确实需要好好充实一下了。”

随即凛的目光瞟过了自家Master那与小腹一样平整的某个地方。

“Berserker！”

远坂凛顿时羞红着脸向凛气愤的喊道，凛耸耸肩表示无所谓，最后远坂凛只能无奈的放弃，转头对坐在她面前的卫宫士郎道：

“那么，卫宫君，现在你应该明白了吧，现在你已经身在了一场七个人和七个Servant之间不死不休的魔术仪式当中，说是被牵连也好，还是在无意中接触到都已经无所谓，这个魔术仪式就叫做圣杯战争，你的身上应该已经浮现出令咒了吧?”

卫宫士郎微微愣了一下后，抬起左手将手背上刻画的三道令咒展示给远坂凛看，因为没有出现原著中卫宫士郎诅咒saber战斗的那一幕，因而卫宫士郎手上还是完整的三划令咒。

“没错，这就是你作为Master的证明，也是控制Servant三次的绝对命令的机会，但是另外再告诉你一个不幸的消息，那就是，你已经出局了。你的saber败给了我的Berserker，这一点毋庸置疑吧，如果你想说当时你不在场来作为借口我们可以现在就再让我们彼此的Servant再战一场，我保证结局会比更快更彻底。”

卫宫士郎招架不住远坂凛的步步紧逼，只得苦笑着称是，看到对手服输远坂凛脸上顿时漏出了得意的微笑，而后深神色严肃起来继续道：

“那么作为战败者，首先你和你的Servant已经失去了竞争圣杯的资格，这一点必须明确，你没有什么意见吧，卫宫。”

“嗨嗨，虽然我到现在还没有搞起圣杯到底是什么东西就已经失去竞争权了。”

“少废话，这只是最基本败者承认事实而已。”

远坂凛停下来喝了一口手边的清茶，而后继续道：

“那么作为圣杯战争的失败者，我奉劝你卫宫，你把你身上的令咒交给我，切断你与saber的契约回归到你自己的日常生活当中去吧。”

“抱歉远坂，虽然我知道这是你的好意，但是……”

“败者还敢这么果断的拒绝胜利者的提议，看来你不是过度的有胆量就是有些愚蠢呐，少年，虽然这两者除了词汇发音不同以外本质上也没什么区别。”

凛收拾完餐具从厨房走出来接住卫宫士郎的话道，一边说着一边坐到了自家Master身边，双手交织抵着桌面撑住香腮，面色神秘而微妙道：

“难道，你以为我们真的就不会杀了你吗?”

“Berserker！”

这时候远坂凛转头喝止自己表露出危险意向的Servant，而后回头对卫宫士郎道：

“卫宫，如果你执意要参加这场战争战斗到最后话，那就必须成为我的协力者，表面上是联手，但是实际上我要占据绝对的优势权，来袭的任何敌人都有你和saber优先应击，不管最后你是不是能够赢到最后，圣杯最终都将是属于我的，你的任何愿望都不会实现，即使这样你也要继续参加这场九死一生的战斗吗?”

第二十一章 夜未宁

此刻以入深夜，时间已经走过了凌晨，凛和冲田总司站在冬木教堂外的大门口的两边，无聊的看着夜空中的满天繁星。

为了让卫宫士郎更加清晰的认清什么是圣杯战争，远坂凛还是带他来到了冬木教会，如果卫宫士郎放弃作为Master的资格，就可以留在这里度过圣杯战争的日子，由教会提供庇护。

如果不然，卫宫士郎依然选择战斗那就要和远坂凛签订自我强制征文，无条件竭尽全力的帮助远坂凛一组取得圣杯战争的胜利。

“saber，看来你还真是不幸啊。”

“是啊，这样原本应该想不都不用想的问题竟然还要去搞个知根知底，明明不管怎么样都已经和胜利无缘了。”

“我基本上可以保证，那个家伙一定会选择作为你Master参加圣杯战争。”

“为什么？”

“因为那家伙一看就是个老好人啊。”

“这倒是。”

凛和冲田总司作为Servant，按照规定是不能踏入作为中立领域的教会的，因此就待在大门口静待。当然，凛之所以没走进去主要还是因为麻婆神父的那张脸，虽然这个世界中的麻婆神父和她自己已经没有哪怕丁点关系，但是只有看到那张脸……

凛就感觉到自己的麒麟臂已经在隐隐发烫了！

打定主意只做此世的一个过客的凛不想因为自己个人的情感意愿而和这里产生过多的交际，这个世界上的一切和她都没有任何的因果关系，唯一和她有关联的也就只有作为她的Master的远坂凛了。

“Berserker，说起来你到底是何方英雄?我已经注意到了，你和你的Master的面容完全是别无二致，一模一样，真的只是巧合吗?”

“咿呀，注意到了吗?明明我已经刻意控制气感来印象自身的存在感了，我是作为远坂凛这一存在的一种可能性，在无限的平行世界中某一个世界中，远坂凛在未来成为了英灵的这一概念而被召唤来的。”

“哦?这可真是稀奇，作为未来的英雄倒是可以完全不必再议隐藏真名的这种顾虑了。”

凛和冲田总司就这样有一搭没一搭的闲聊着，过了相当不短的一段时间后，卫宫士郎和远坂凛一起从圣堂教会中走了出来。

“呦，少年，打定主意了吗?有没有考虑好交出令咒直接退出的打算。”

看到做出来的两位Master，凛悠闲的靠着教会大门两边的门柱上笑问道：

“并不。”

从教会中走出来的卫宫士郎表情倒是意外的严肃，面对凛的提问直接否决的回应，而后直接转身面向了另一边的冲田总司。

“saber，很抱歉，我知道我是一个完全不合格的Master，但是，我还是决定继续参加这场圣杯战争，我不能，让十年前的那场人间地狱的惨剧重演！”

对此，凛抬眼看向自己的Master，远坂凛像是无奈的向凛一摊手，对此凛用契约建立的灵魂连接向自己的Master心语道：

“Master，你到底有没有把我告诉你的话听进去啊?到了战场上就不要再去讲任何的道德底限了，不计一切的取得胜利才是真理啊。”

“但是如何处置俘虏也是作为胜利者的权利吧，免得卫宫的这方面我们不是已经赢了嘛，而且多一个人总是多一分力量，就算取得了卫宫的全部三枚令咒，但是就这样损失了saber的战斗力也太可惜了。”

“嘛，嘛，随你高兴吧，谁教你是Master而我是Servant那。”

凛微微叹了一口气，无奈的一耸肩结束了此次通话，走上前去对与冲田总司交谈的卫宫士郎道：

“少年，既然准备跟着我们做炮灰也要继续参加圣杯战争，那就遵照约定拿出你作为战败者的姿态吧。”

听到凛的话，卫宫士郎点头答应，凛从自己的风衣里拿出一份攥写好了的自我强制征文。

内容：针对远坂家第五代家主时臣之长女凛，以卫宫切嗣之养子卫宫士郎为对象，与本日内禁止杀害、伤害之意图及行为，其交换条件为，卫宫士郎则将在本届第五次圣杯战争中全权遵照远坂凛的指示和命令行动，却本人与起其Servant冲田总司不得对远坂凛保有任何不利与伤害的意图。

“呐呐，接下来你知道该怎么般了吗？”

凛将手上的自我强制征文递给了卫宫士郎，卫宫士郎神色严肃的审视片刻后，确定不是终生卖身契后，对着手中的自我强制征文道：

“我同意。”

契约的双方达成协议，自我强制征文的右下角署名处，写着的卫宫士郎与远坂凛的字迹，原本暗淡无光的“卫宫士郎”随着本人的同意亮起了明亮的红光，随后整张自我强制征文契约书在凭空升起的幽蓝色火焰中燃烧成空，契约就此达成。

“好了，协议达成，请你准备好随时去为了我的Master去了死吧少年。”

凛百无聊赖的对卫宫士郎轻松道。而卫宫士郎则一脸认真的回答道：

“啊，来吧，只有能够阻止无辜者的牺牲出现，怎么样都可以，而我没有得到圣杯的理由。”

“切。”

看到面前这个少年面色刚毅坚定的脸，凛不由在微微感到不适的“切”了一声，这幅舍己为人，慷慨就义的姿态领她感到一股最根本的排斥性，作为一个一切以自我为根本，永远只为了自己我行动的人来说，这种他人永远比自己重要的存在方式实在难以适从。

很伟大，但也很虚假……虽然虚假的人生也不能没有贯彻到最后，但是，和我注定不是一路人。

凛在心中默默的为卫宫士郎标注了定义的标签。随着凛的意志变化，现场的气氛莫名的冷了下来。

“好啦，好啦，时间也不早了，我们回去吧。”

虽然不知道是因为什么原因，但是看着气氛变得有一些僵硬，这时候作为了的Master，远坂凛立马插进来打起了圆场。

冲田总司没有在说一些什么，毕竟凛没有显露出任何的杀气和危险讯号，当然，她还不知道，凛是下杀手时是不会显露-出任何一丝预先的征兆的。冲田总司目光看向了卫宫士郎……

“saber，以后我们之间就是战友了，所以一起为了圣杯而努力吧。”

卫宫士郎微笑着说出了让人放心的话语，虽然他也感觉到了自己的那位盟友的Servant不怎么喜欢自己，但是也没有显露出任何要对自己不利的意思，也就没有放在心上，对他来说，阻止圣杯战争当中无辜者的出现才是最重要的。

“必不辱命Master，Berserker是一位了不起的绝世强者，作为战友的话我可是还有很多剑道的问题想要讨教。”

“呵呵，如果是sabet的话我到不介意。”

气氛在冲田和凛之间的对话中总算有所缓和

“回去正好顺路，一起返程吧。”

远坂凛说着和着凛开始走着，卫宫士郎和冲田总司跟随其后，四人离开了教会。

凛心中思索着接下来极有可能面对的场面始终没在开口，四个人走下了坡道，虽然一起来的时候也没有说很多话，但回去时就更没多少话可说，不知不觉的时间中，四人再次走过了冬木大桥，来到了街道的交叉路口，已经是卫宫士郎和远坂凛应该分别的地方了。

“那么，就在这里分别吧，明天在学园的学生会室见，作为我的协力者明天要跟随我一起搜索躲在学校中的Master才行。”

远坂凛停下脚步，平静对卫宫士郎道。

“嗯，我明白了，虽然还不能完全接受，但是还是谢谢了，远坂，你也一定会竭尽全力的防止无辜的人们受到圣杯战争的波及吧。”

“当然了，作为冬木地下灵脉的管理者维护管理冬木市地区内神秘的隐秘性是我的职责。”

“有嘎达，那就放心了。”

而这个时候凛却在全心全意的以自身感知搜索着周围的一切风吹草动。

接下来是不是该这个世界的伪病娇萝莉伊莉雅出场了，我占B的位置那么原来的B叔……

一路思索着这个问题的凛由始至终都没有任何发现，直到现在已经到了远坂凛和卫宫士郎分别的时候凛依然没有任何发现。

怪了，难得因为赫拉克勒斯没有因为狂战职介发狂而没有被伊莉雅带着来?

以凛的气场圈境足以感知到半径五百米范围的一切风吹草动，安原著来说，此时的伊莉雅一定已经带着赫拉克勒斯走进凛的感知范围了，但是事实却是没有，什么都没有。

然而就在凛以为剧情在这里发生了变动的时候，近乎预知未来的危机警觉突然触动了凛的神经！凛第一时间如闪电般的出手向面前一推将三人全部打飞出去！

突然劲气推力作用下将身边的三人瞬间推了出去，直觉敏锐拥有心眼的冲田总司瞬间反应过来，一把拉住两个Master顺势飞跃到尽可能远的距离，而在远坂凛满怀疑惑的看向自己突然行动的Servant时候，就看到十几支闪着红光刺眼的魔力的箭矢突兀的出现在凛四周的空中，从四面八方包围了全部的闪避空间——

“轰！！！”

这一夜的平静，还没有到来……

第二十二章 狙击两万米

箭矢裹挟的魔力轰然爆炸起剧烈的余波将已经身在百米之外的远坂凛有震退十步才站稳脚跟，魔力爆炸的青焰爆起十几米高，毁灭性的冲击力直接摧毁了大半座街道，爆炸坑洞的地面已经被魔力的高温下熔化出了一层结晶。

“Berserker！”

远坂凛向着突然袭击的爆炸中心方向惊慌的呼喊道，已经达到对军程度的箭矢爆炸绝对足以直接将一个来不及防备的Servant轰杀退场。

就连冲田总司都为凛捏了一把冷汗，刚刚的这一击她有十足的把握以缩地配合心眼闪开，但是带人闪避她却是无论如何都做不到，凛先她一步发现了危机的降临将三人送出了攻击范围，但是自己却留在了爆炸的中心。

就在远坂凛惊慌近乎绝望的时候，一个声音从意识深处直接想起。

“我没事，Master，现在还不是绝望的时候。”

在冲天的魔力之焰中映出了一道造型狰狞的铠甲之影，当冲天的蓝色魔焰消退，一套造型狰狞可怖，精致与威武并重的骑士铠甲站在了箭矢轰击过后的坑洞中。

魔神龍铠·湖之骑士，参上！

凛在剧烈的爆炸攻击中毫发无伤的走出，她的目光投向了远处的爱因兹贝31伦森林的方向，刚刚到箭矢就是从那个方向射来的，直线距离大概是……20公里！

“真不是一般的棘手啊。”

凛不由的看着远方的爱因兹贝伦森林方向暗念道，随后敏锐的感知力瞬间捕捉到空中箭矢划过的轨迹。

远处的狙击一波未停一波又起，安静的夜空中突然传来一声箭矢急速飞驰破空声。上百支包裹着魔力的箭矢瞬息间划过夜空，仿佛向凛等人的位置下起了一场赤色的光雨。

眼看整片深山町的地区街道就要丧于这光雨的掩盖式轰炸下时，凛的手中具现出了无毁之湖光，湖光水色般的骑士魔剑在凛手中一挥之下，剑锋在空中撕裂开一道刺目耀眼的剑痕，上百支魔箭在这一剑之下全部折断崩毁，在空中被触动点爆的魔力箭矢发出震耳欲聋的巨响，宛如夜幕下的烟花晚会一般炫目的在空中盛放。

“嗖！！！”

又一声离弦的箭矢声在魔力轰爆声的掩护下出其不意的袭来！这一箭与之前的箭不一样，如果说之前的爆炸魔箭是对军攻击，那下在就是对人，箭矢划过空中的速度更疾更快，离弦的飞矢声更加尖锐。

凛瞬间分析出，身上的铠甲不足以抵挡这对点攻击的一箭，观测到了箭矢飞行的轨迹，预判箭矢飞行的速度。空置的左手闪电一般极速的向空中一抓，一根通体漆黑的箭矢出现在凛的手中。

在握住狙击的箭矢时的瞬间，凛不由眉头一皱，箭矢上携带的力量大的出奇，就算是以凛筋力和卸力技巧也被震退了一步，而手中那支漆黑的箭矢箭头上隐泛这一层淡淡的绿色——箭矢上有毒！

“嗖嗖嗖嗖搜！！！”

随后的而来的五支狙击的箭矢呼啸而至，凛立刻反应了过来，身体毫不犹豫的爆发出巨大的力量从缓冲冲力的僵直中恢复过来，持剑的右手在面前划过一道无规矩的剑光，七支强弓箭矢应剑而断，而凛也被箭上劲力震退了三步。

~“嗖嗖！”

然而五支之后还有两支！难以想象这个从远处狙击的射手是拥有何等的筋力，这种跨越二十公里后还足以贯彻B级防御宝具的强弓劲矢如此轻易的连续释放。

凛此时身受冲力干扰无法硬接，动作无比灵敏的向着一侧跳闪着躲避。

“嗖嗖嗖！！！”

又是三发，但是更糟糕的是此刻凛还身在空中，这三箭明显是在前两支射出之后还未跨越箭矢轨道就预先射出的，先一步就预料到了凛闪避的轨迹而射出的预判射击！

不得不说，就算是凛也不由被这位狙击手的技艺位置惊艳，此时身体虽然只是微微离地但是也确实失去了着力点，看上去确实根本就没有办法再闪避这致命的三箭。

然而不过面对如此的绝境，凛脸上却诡异的露出了微笑，腾空的身体瞬间在空中凭空扭转成了一个非常高难度的姿势，根据每一支箭矢所划过的轨迹，先后顺序，完美的躲过所有致命的狙击箭矢。

总计八支的毒箭，只有一发从凛的胸甲正中间划过，打落了凛骑士头盔，其余的连凛的铠甲都没有擦到。

一二三……八，还有一支！

就在凛即将回正姿态是时刻，此刻身形几乎呈在空中仰躺的凛在完全没有视野的情况身形猛然在空中翻转360度，之后落地起身时，口中叼住了第九支箭。

凛拿下了自己口中的那支毒箭，娥眉微微一挑的自语道：

“好东西，归我了。”

随后以骑士不死于徒手夺取了这支箭矢的所有权，加上之前徒手借住的第一支箭凛一共收获了两支毒箭，而这毒箭却也是货真价实的宝具。

“Archer，杀掉大哥哥和他身边的人了吗？”

在繁茂葱郁的爱因兹贝伦森林外，一个身穿紫衣，仿佛雪之精灵一样可爱精巧的少女向着身旁一道如同擎天柱石般沉稳高大的身影提问道，她的声音是那样空灵而梦幻，但是她问的问题却就没那么可爱了……

在她身旁的那道无比高大的身影身高超过了两米之外，发色与皮肤都如同黑曜石一般的黝黑，仿佛是在月光下一道站立起来的影子，全身肌肉仿佛盘扎卧龍一般的强健无比，但是明显的肌肉线条被没有显得太过明细而突兀，瞳白分明的双眼中透出睿智的精光。

此时，他左手端持这一把粗犷巨大的漆黑兽骨大弓，目视远方，面对身边的幼小少女的提问，用清晰而低沉的厚重男声回应道：

“没有，被他身旁的一个少女所驾驭的Servant给全盘抵挡了，即使之后射出的‘海德拉的毒箭’也没有一支命中，连剐蹭都没有做到，这份难以想象的武艺技巧真是吾叹为观止。”

“是吗？”

看似柔.弱的娇.小少女，声音依然是那样烂漫而天真，对事实的结果好像浑不在意一般。

这个谈吐之间视人命如草菅的少女，就是这个世界中的伊莉雅，依莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。

“想不到凛竟然召唤出了这么强大的Servant，但是都无所谓，Archer是最强的。”

身躯伟岸如山的Archer，那张坚毅如黑曜石雕刻一样的粗犷之面上因为伊莉雅的一身信任和依赖而露出了一丝微笑。

“啊，无论怎样，发生什么，都会保护好伊莉雅的。”

“嗯，Archer是最强的，没有人可以战胜的。”

“她们过来了，速度很快，我也要做好一些准备了。”

任谁被人隔着20公里狙了几十上百箭，在好的脾气也要爆了！挡下了最后一箭之743后，凛二话不说直接用骑士不死于徒手转化了路边的一辆梅塞德斯·奔驰300SL。

对于能在冬木的路边发现这样一辆名贵的高级轿车凛全部归功于自己超越了规格外的幸运指数，带上身边自己的Master，冲田酱，卫宫少年，可以说香车美女少年一应俱全，但是握着方向盘坐在架势座上的凛却是怒火万丈仿佛是在上战场——不对，就是冲上战场。

“没工夫多说了，上车！”

远坂凛，冲田总司和卫宫士郎看着面前横在面前的高级轿车齐刷刷的一愣。远坂凛有些忐忑不安的坐在凛身边的副驾驶座上系好了安全带，她对于任何现代的机械工具都是完全的苦手。

“Berserker，你会开这个吗?”

“呆胶布，想当初我也折败了整个秋名山赛道的一代车神，老司机开车尽管放心吧，Master。”

“为什么你这么一说我觉得更不放心了。”

“是错觉啊Master！”

随后不等远坂凛再回话，在确定坐在后排架势座上卫宫士郎和冲田总司坐好后，不用钥匙汽车自动打火，手撒，起手挂起了最高挡，只见凛一脚油门踩到底，优雅的古典轿车顿时化身成了一头钢铁巨兽冲了出去！

B级宝具轿车性完全不负所望，真真正正的风驰电掣！逆天级别的速度让直升机都不得不望而却步，坐在副驾上的远坂凛和后座上的两人体验到了这辈子都没有体验过的极限“激.情”，发自内心的想要惊声尖叫结果却因为灌进来的风连一丝声音也发不出来……银白色的梅塞德斯·奔驰300SL向着爱因兹贝伦森林呼啸而去。

老司机开车，放心！

第二十三章 老司机的车技

“轰轰轰轰轰轰……！！！”

距离爱因兹贝伦森林二十公里的直线距离当然不会是一路平坦，在原地等待凛一行到来的Archer以威力巨大的魔力箭矢展开了阻击，漫天如雨点落下的魔力箭矢仿佛定点打击的战略导弹对着凛架势的梅塞德斯·奔驰300SL展开了一路的狂轰滥炸，而梅塞德斯·奔驰300SL也展现出了什么叫宝具级的跑车！

在凛全神贯注的投入到驾驶之中，骑士不死于徒手的强化术式已经将魔力网罗蔓延至座下的战车的每一个角落，极限程度的增强了承轴齿轮等的材质，配合着敏锐无比的直感精确把握，让这古典轿车在夜间的道路上疾驶到了超越最高时速的300公里每小时！

而面对敌人的阻击，凛不可能架势着座驾硬挨的冲过去，能不能抗的住是一说，但是如果就这么不躲不闪的一路挨过去不是蔑视了咱们作为老司机的车技吗?！

战斗早就已经开始了！

“吼吼吼吼吼吼吼……！！！”

汽车发动机释放出太古凶兽般的咆哮！这辆梅塞德斯·奔驰300SL在凛手中已经不再是一辆四轮驱动的跑车，而是一只灵敏迅捷的银色钢铁猎豹！

在毫不减速的情况，梅塞德斯·奔驰300SL在凛手中如警觉灵敏的猎豹一样精确无误过弯，闪417避，四轮以宝具级的抓壁力和发动机的优秀性能展现这一个又一个非人的技巧，在被魔力箭矢轰炸的坑坑洼洼的街道上轻松自如的弹跳，腾跃，在空中纵向360度翻转，横向连续三周半回旋，轻松准确落地，片刻不误的驶向爱因兹贝伦森林的方向。

“该死的伊莉雅，叫我抓住你我要把你的屁.股连打五百下！”

在高速移动的强烈气流中挤出这样的一句狠话，身上依旧缠绕着骇人气势的凛狠狠的踩下了刹车，在距离冬木郊外的最后的转弯处做出了一个危险而刺激的甩尾。

梅塞德斯的轮胎在柏油路上滑行着冒出一阵白烟，而在因为巨大惯性持续滑行着的跑车上，深红色的魔术少女终于蓄满了劲道般的发出了憋了好久的一声尖叫。

“啊啊啊啊——！额……”

可惜过弯的时间不够一眨眼，迎面而来的冷空气硬生生的又把远坂凛的尖叫声给堵回了口中，眼中满含的泪水却被空气压迫在眼眶中怎么都流不出来，而此刻也到了一冲爱因兹贝伦森林的最后一直道加速！

远坂凛发誓她这辈子都没有这么刺激过，过山车或者什么的游戏完全没法比拟，作为一合格的魔术师即使面对死亡，被枪指着自己的脑袋时则是无比的冷静，但这一次她——

三百公里每小时的疾速，车子在失控一般的打着转，周围是并不空旷的街道，另外说一句，这还是辆敞篷的跑车！这一旦撞上去或者出哪怕一点点的失误和意外，就算有十个安全气囊也死定了！能活到现在也全是靠身上的这条被骑士不死于徒手转化成了宝具的安全带！

虽然凛的驾车技术完全就是个野路子，但是配合着直感以及精确地控制力比最优秀的赛车手还优秀，早就预料未来般的凛直接在最后一个直道的尽头再次一个急转弯，即将与那道如山般伟岸身影时果断一个急转，车子甩尾的过程中就打开了车门，顺着惯性如同简单迈步般的踏上了坚实的地面，与巍然屹立的Archer相对而立。

姑且先不说互相对峙的凛和Archer，另一边在凛下车之后的梅塞德斯·奔驰300SL因为超大的惯性自行又向远处滑行了好远的距离才停下。

咚的一声，车子的后座车门打开，卫宫士郎已经完全站不住的从车子里爬了出去，虽然耐不住胃里翻江倒海的翻涌，就地爬在地上狂吐了起来。

“呜……哇！”

和凛这一趟狂飙比起来，什么过山车，太空舱，跳楼机通通弱爆了！这就是娱乐设施和真家伙之间的差距，卫宫士郎真是恨不能连前天夜里的隔夜饭连着胆汁都吐出来。

吐了半晌之后卫宫士郎终于好受一些之后，恍然发现三名乘客之中只有自己这样失态的大吐特吐，在勉强爬起来之后不由感叹道：

“不愧是saber和远坂啊，竟然完全没，额……”

冲田酱顶着着一双蚊香眼瘫软在车座上，已经在病弱技能的影响下触发了“晕车”状态，直接打出了GG，战斗不能。而坐在副驾驶座上的远坂凛则仿佛身体被掏空，颤颤巍巍的扶着车门走了下来。

“Berserker……你……”

凛的视线从那一边收回，这个距离基本已经可以保证他们的安全了，凛收回目光看着面前这个世界中的伊莉雅，以及守护在她身边的那个身形无比伟岸高大的Archer。

这个世界中的伊莉雅依然按照原著那样，受到了爱因兹贝伦家族的彻底魔术改造，身体的七成以上成分都变成了魔术回路，然而身体依然保有部分作为人类的成分和一颗作为小圣杯魔术炉心的心脏。

而在她身边的那名Archer，拥有着2米以上的身高，漫头狂放的散乱黑发，肌肉扎结十分强壮，但是并不突兀的棱角分明，下身穿着战裙，手持一把分量十足沉重巨弓，裸露着精悍如黑曜石刻的上半身，一双赤脚站立在大地上。

清明的双眼中闪耀着睿智的光芒，凛微微皱眉道：

“希腊神话中最伟大的英雄，众神之王宙斯与阿尔克墨涅之子，完成了十二项人类不可能完成的试炼伟业，大力神赫拉克勒斯。”

“咿呀，想不到伊莉雅还没有介绍Archer的名字就被人知道了啊，但是没有用的，就算知道了名字，但Archer是最强的。”

伊莉雅像是微微惊讶的样子而后轻笑的回应凛。

获得了最佳适应的Archer职介的赫拉克勒斯，说是最强也无不可吧。

凛微微皱眉的在心中暗念道。这是一个威胁力丝毫不下于吉尔伽美什的强大对手，至少在不取出神话礼装的前提下是这样。

就在凛到来的时刻，赫拉克勒斯手中的那把巨弓仿佛如液态金属一样的熔化，自行变换形状，固化成了一把黄金巨斧，立刻变换成了近身搏杀状态。

这就是赫拉克勒斯所使用的宝具‘射杀百头’，这是能够根据对手和状况变换形态的万能宝具，特别是对幻想种使用，堪称“流派·射杀百头”般的万能武器宝具。

原著中作为Berserker被召唤的赫拉克勒斯无法使用这件宝具，而如果作为其他除Caster以外其他职介被召唤，这件宝具就会以武艺的形式呈现，而唯独只有在作为Archer被召唤时，这件宝具才会以实化的神话武器形式呈现。

“还真是一个棘手的家伙，既然这样……”

自我的怪物·龍化！

轰！！！

第二十四章 赫拉克勒斯

狂风四起，飞沙走石！

宛如一颗无形的重磅炸弹在空气中引爆，魔剑与战斧碰撞直接轰爆了这片空间中的大气，怦然爆发的冲击余波直接将三百步之外的远坂凛卫宫士郎等人掀翻了一个跟头。

“咚！”

“咚！”

一次最初的交锋过后，凛与赫拉克勒斯一击而退，双脚落地之后凛倒退了五步，赫拉克勒斯倒退了三步，不过赫拉克勒斯的步幅远比凛要大，三步距离也远大于而凛的五步。

但是就算这样，一边旁观刚刚被掀飞出去的远坂凛却是完全无法接受。

“开什么玩笑啊！这哪里是Archer了?！哪里Archer有用战斧和Berserker硬拼平分秋色的道理啊！”

Archer以宝具的强大为特长的职阶，条件并非能力值的高低，而是具有强力射击武器，或者与射击武器有关联的特殊能力的历史英雄，理论上来说能够满足这些要求的英雄应该都不会具有和体力武艺有关的传说，拥有强大的宝具的同时应该不会在拥有高超的能力参数才对。但是眼前这个偏偏是少数的例外之一。

赫拉克勒斯是能够同时胜任除Caster之外所有职阶的超规格英雄，他对Archer职阶的最高适应性是因为他在生前的传说中屡次使用弓箭建立功勋和传说，而赫拉克勒斯在传说中真正最强的依靠其实还是他自身强大的身体力量和智慧，毕竟赫拉克勒斯是大力神而不是狩猎之神啊。

凛的眉头皱起越发紧凑。如同有洞察力强大的人仔细观察凛此时的双眼，就会发现那是一双碧绿的竖瞳，目光中透出的，是绝对零度的冰冷、无情，犀利如刀一般的目光，像是一尾毒蛇的眼神，或者该说……那是龍的眼睛！

没错，此时的凛已经进入了龍化状态，因为凛对自身技能的完美控制，可以将自我的怪物（龍）这一技能分成多段释放，现在的状态处于自我的怪物（龍）最表层的具现，仅仅只是双瞳化为了龍之瞳，使得自身筋力和敏捷属性的能力参数上升了一个等级，但是依然在力量上从Archer职阶的赫拉克勒斯手中讨不得半点便宜。

现在作为Berserker职阶现世的凛身上并没用以真名释放的启动型宝具，身上三件宝具都是时效性宝具，这固然打造了凛无可匹敌的强大属性和夺取敌人宝具的能力，但也导致了凛的战斗缺少了爆发性的变数，换句话说就是输出稳定的可怕，完全没有可表的地方……

此时作为技能的“自我的怪物（龍）”就是凛唯一可控性的爆发点，但是此时凛魔力消耗并非是自己那堪称无限魔力的身体，而是这个世界中的少女远坂凛，虽然她的确是一个很优秀的魔术师，但是在魔力的量上来说只能算是优秀，和对面支持赫拉克勒斯的伊莉雅却是还有着一个次元级的差距。

说白了，如果凛全力全开，作为Master的远坂凛会很快的耗尽三枚令咒最后被强制榨干身体生命力而死，连灵魂都会被消耗殆尽。

凛的目光落到了赫拉克勒斯腰上系住战裙的那条要带上，那条腰带是原著剧情中所没有的，一条镶满宝石的黄金腰带。

“难办了……”

此时在凛面前的赫拉克勒斯已经是与原著当中完全不同的存在，他身上的那条腰带叫战神腰带，是赫拉克勒斯在十二试炼当中获得的宝物，能够倍增佩戴者的力量指数，这件宝具本身或许不算棘手，但是这背后所代表的确是个大麻烦。

赫拉克勒斯在神话中经历的十二项人类不可能完成的试炼的传说议话实际上可以被生成两种宝具，首先就是原著所示的，经历了十二项试炼后获得了代表人类最终极一班的忍耐之宝具，能够复活十二次的十二试炼。

另一种则是将十二次试炼故事分别具现讲述的传说演化，这种情况下生成的宝具名为十二荣光，是以失去神性和不死性，作为人类被召唤的赫拉克勒斯所获得的众多征服试炼之证，将以神兽之裘和战神腰带为首的众多生前的传说中得到的宝具加以具现，并充作自身的道具加以利用。

也就是说，眼前的这个赫拉克勒斯并不是原著中那样以大力神赫拉克勒斯的劣化降临，而是作为人类英雄赫拉克勒斯而被具现召唤。

“不按套路出牌啊，这样海叔我完全不熟啊。”

凛低声碎碎念的抱怨道。

总之，现在以人类身份作为Archer被召唤的赫拉克勒斯，这已经和原著当中的那个到处顶着无敌嗷嗷嗷的，一言不合就开干的B叔完全是两个英灵……没错就是一言不合，那TM的确实是一句话都没说啊！

吐槽就到这里，不管凛心中有着千般思量，但是战斗已经开始一触即发，所有的想法都只不过是在瞬息流转，战斗还在继续。

无毁之湖光那如月下湖面般的剑锋光华流转，此刻，堕魔的圣剑舍弃了剑技的灵巧和规矩，变作作了狂暴和力量的化身，与赫拉克勒斯手中的黄金重斧锋刃相碰——

铿！！！

沉重的金属碰撞声震荡，周围的旁观者们仿佛感觉到一把无形的大锤在锤击胸口。

狂暴中带着灵巧，野蛮中夹杂着技艺，此刻是力量与速度并存交织的战场！凛与赫拉克勒斯之间的战斗就仿佛两头远古巨兽的厮杀，战斗的技法都是摆脱了中规中矩的武技束缚，野性随意的肆意挥舞兵器，超凡入化的武艺融汇在随意之中，咆哮奔放的力量打得地动天摇，飞沙走石！爱因兹贝伦森林前空地地面直接被两者的碰撞震裂，破碎开来！

赫拉克勒斯右手单持双刃黄金重斧，一记开山裂河的力劈华山向凛当头斩下来，而凛敏锐的脚下步调一错，瞬间向一旁平移了三尺，黄金的斧刃从凛身边擦过，轻易没入地面，脚下的土地仿佛煮沸了的开水一样瞬间沸腾！翻涌！泥石飞溅。

随即，空气中猛然带起了一声突破音障的空爆声，赫拉克勒斯突然松开了还在地面中的战斧之柄，展现5.6出于她高大粗犷的身形完全不符的灵敏和柔韧性，身体从腰部几乎对折的瞬间后躺，无毁之湖光以撕裂音障的剑速贴着那岩石般坚毅的胸肌扫过，挥出的剑风扫过了爱因兹贝伦森林，无数参天巨树连绵倒塌，树桩的断面平滑如镜。

这时，凛极速回身，腿速破风的踢出一记迅猛如雷的回旋踢，赫拉克勒斯架起双臂招架一挡，高大无比的赫拉克勒斯也在凛瞬间爆发的巨力下一脚踢飞出去。

凛看着在空中灵巧的调整姿势，平稳落地赫拉克勒斯，目光下移看向身边还在地面中的黄金战斧，起脚猛然在翘起的战斧之柄末端上大力的一踩，黄金质地的双刃战斧腾空而起，在空中旋转了两圈后落入了凛手中。凛掂了掂手中的战斧，猝然一笑道：

“大英雄，我找到你的弱点了。”

第二十五章 赫拉克勒斯的弱点?

Servant之所以要隐瞒自己的真名，就是为了避免生前作为英雄时，被作为传说流传的弱点以及死因被对手发现，进儿利用制定出针对他们的计策和战术。

这样一来，即使再强大的Servant都非败不可，因为越是有名的历史神话英雄，受到后人传颂而享受知名度加成的同时，被传颂的弱点和死因也被无限放大，就像冲田的病弱，即使成为了Servant，世人的传颂使得生前的病痛依然伴随着她，诸如此类的还有罗马第五代君主，红色暴君尼禄的头痛，这些被世人传颂的弱点会伴随英灵到死后，甚至比生前更加要命。

别说不说，至少在技术成熟的提前下，这些病在生前还可以治的，成了Servant……那就弃疗吧。

“不可能的，Archer是最强的，根本没有弱点，不要以为你拿到Archer的武器就已经赢了。”

站在远处的伊莉雅骄.傲而稚气的宣布道，掐在腰间的小拳头神气的和凛抬着杠。

“嘛，我也没有说Archer是武器啊，毕竟希腊神话中的最强英雄653不管有没有拿武器都同样的恐怖。”

凛一边说着，一边直接把手上的战斧扔换给了赫拉克勒斯，因为拿着这个对于赫拉克勒斯而言真的没有什么意义。

赫拉克勒斯拥有勇猛A+级的勇猛技能，是以勇猛果敢的精神，无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉，同时无视职阶的保留赫拉克勒斯的近战格斗能力，同时使得格斗能力与属性上升的效果。是赫拉克勒斯在传说中空手打倒多只传说的怪物而生成的技能。但是做原著中却因为狂化，技能的效果发挥不了。

因此，赫拉克勒斯把武器扔了可能战斗力反而会更高一些。

赫拉克勒斯捡起了凛归还的战斧，但武器宝具的失而复得没有令他感到欣喜，却是神情凝重了起来。凛说自己找到了他的弱点但不是武器，这就反而令他感到更加谨慎了起来，毕竟没有什么比对手掌握了你自己都不知道的弱点更让人感到不安了。

“大英雄，第十个回合我要刺穿你的心脏。”

凛嘴角自信神秘的一笑，宣告道，随后将无毁之湖光收回到了腰后剑鞘中。

“虽然可以随便的使用任何武器，但是我个人还是更喜欢用拳脚，我想面对一个弱女子的挑战，徒手搏斗尼密阿巨狮，空手生擒地狱三头犬的大英雄不会拒绝吧。”

听到凛的话，赫拉克勒斯眉头紧皱，但是依然将手中的战斧收回，空手摆出格斗姿势与凛对峙着。

“Archer！”

看到此情此景的伊莉雅不由担心的呼喊道，而赫拉克勒斯回头向伊莉雅露出一个让她安心的微笑，依旧空手应对凛的挑战。对此凛不由的一笑，这就是身为英雄的骄.傲，哪怕明知道当中极有可能可能有诈，但是英雄不会畏惧任何挑战。

“呵啊！”

“吼！”

一声和音的战吼咆哮！两个差异甚大的拳头对轰在凛一起，大地顿时为之一震，地面如同落入了一块巨石的湖面，地面无法承受的轰然塌陷，深埋在地下的石块泥土被瞬间爆发的巨力抛上了天空。

下一刻，凛的身影再次动了，瞬间拔高的身影，极速的动作中，铠甲的皮肤仿佛怒扇的龍翼，凛犹如从九天高空俯冲而下的黑龍扑杀！

轰！！！

一记从天而降的战斧式劈腿砸在赫拉克勒斯仿佛钢铁浇铸的坚实手臂上，如彗星陨落般的强大冲击就连在神话中以勇猛与力量象征的大力神都止不住身躯一跪的支撑，刚刚被掀飞出的坑洞硬生生被了这一击又砸沉一尺！

“吼！”

赫拉克勒斯从来都是一个充满野性和狂热的英雄，承受凛的强力一击后猛然发力将凛震飞出去，怒吼一声，噔噔噔跑上三步紧接着双腿微屈一瞬间，雄伟的身躯如点火的炮弹瞬间猛冲上去，铁拳如强力弹簧般崩击而出，巨力的拳风霸烈，气涌山河，狂暴的劲风先一步吹乱了凛的一头乌发。

刚刚着地的凛接地还不稳，猝然而来的重拳一击凭借敏锐的直感矮身闪过，但是紧随其后，迎面而来如火箭炮一般的膝击确是只能仓促硬接，凛顿时被直接轰击在地面，随后而来的恐怖力量让凛贴在地面上，硬生生的破犁开一道深有二十公分的沟.壑，地上的顽石被碾压的崩溃碎裂，所造成的结果触目惊心，让人心胆俱寒。

“Berserker！”

远坂凛担心的惊呼，但是这样的攻击对Servant而言根本不算什么，只要不致命连伤都谈不上，更何况凛的身上还有魔神龍铠保护。凛直接在地上调整身姿再次冲了上去！

“战斗就要这样才过瘾啊！”

这一刻，拳影如山重重排空而倾泄，腿影如火疾疾惊雷而碾辄，凛与赫拉克勒斯两人都是疯狂的攻击，如狂风骤雨、又像惊雷闪电般，两人带起的气流犹如大海狂涛，汹涌澎湃，不断回旋激荡，无有穷尽。

赫拉克勒斯虽然身躯高大威猛，巍峨如山，但是灵敏与协调性却分毫不差；而相比起对手身材要矮小纤细的太多的凛，出拳踢击之间却能爆发出击碎彗星陨石的狂暴之力！

随着战况的升级，赫拉克勒斯已经在继战神腰带之后披上了他得自尼密阿巨狮的“神兽之裘”，而凛的龍化程度也进一步深化，双手的手甲已经逐渐向龍爪的形状变化。

战场已经推进到了爱因兹贝伦森林当中，森林中如同被龍卷风暴肆虐了三天三夜般，入目的景象只有一片狼藉的惨状。

凛与赫拉克勒斯近身缠斗之间分分合合，格斗的厮杀难分高下，仿佛咆哮于九天的矫健黑龍与脚踩大地巍然不动的黑铁巨狮，两头远古巨兽斗了个旗鼓相当。

九个回合眨眼即过，双方对换了不下上千招，双方暂且止戈，凛站在一颗断裂的巨树树干上笑看着百米外的赫拉克勒斯：

“大英雄，下一回合，你这条命我就收下了。”

赫拉克勒斯如铁水浇铸的眉头紧皱，看着了凛，第一次对凛开口道：

“你的武艺中，没有作为英雄的荣誉感。”

“荣誉感?哈，那种东西拿去喂狗就好了。”

凛身形微压，作势欲扑，最后宣告道：

“送你上路！”

第二十六章 射杀百头

对拼九个回合不分高下，却扬言要在下一个回合至对手与死地，就算是凛的Master也想不出自己的Berserker能用什么手段能将赫拉克勒斯斩杀。

要知道，眼前的势均力敌其实正是凛这一方的不利，要知道，凛作为Berserker的强项就在于基础能力参数的强大，而宝具技能都是用于辅助自身白刃战，而Archer从来都是以宝具释放远程狙击而称道的Servant。

所以，此时凛已经是在以己之长，攻敌之短，但结果却是势均力敌，远坂凛不知道自己的Berserker技能全开之后会达到什么程度，但是从当前的战况情报来看，她们这一边处境极为不利。

刚刚凛与赫拉克勒斯的战斗速度快如闪电，远坂凛虽然看不清楚但也知道其中的凶险，明明只是徒手的格斗厮杀，却像是一场天灾级的风暴一般肆虐了整座森林，毁灭级的破坏力任谁都会看的胆战心惊。

对于卫宫士郎而言，他真是万分庆幸这场战斗没有发生在冬木市的城区内，否则这将造成多少的无辜民众的死伤，而且这还只是普通的格斗战，如果双方释放宝具对轰……那就是十年前的那场悲剧的重演！

目睹了凛与赫拉克勒斯之间的战斗的卫宫士郎更加坚定了他要参加圣杯战争的决心，无论如何他都有阻止战争中受到波及而死的无辜者的出现，哪怕牺牲自己，也不能叫灾难再次重演！

而这场战斗看的最清楚的那就数同样是作为Servant的冲田总司了。不得不说，所谓saber是最强职阶的这样言论真是在各大圣杯战争当中360度无死角打脸！除了作为历史背景故事里的那三次无从得知的圣杯战争外，从来没有那一次圣杯战争当中，saber拥有压制全场的强大实力的。

冲田总司现在在一旁，以灵体化旁观了两位Servant的战斗后她不得不承认一个事实，从全方面的硬实力来说，她真的是一条咸鱼……

冲田总司的能力参数与其说的saber，除了敏捷值高的异乎寻常意外，其余属性其实更接近于Assassin的水准，而两个职阶技能更是……

对魔力：幕末哪有什么魔力啦！由于出自神祕稀薄的时代，对魔力几乎无法期待。最后评分：E！

骑乘：新选组以乘马急驰而活跃?恕我孤陋寡闻从没听过。只能充充场面的职阶补正。最后评分：E！

如果单从敏捷这一项属性来看，冲田总司还能够胜战场上的两位一筹，但是其余的……不管是宝具还是能力参数，都是无差别的碾压，凛与赫拉克勒斯对战的攻击，打在冲田总司身上她可是一下都受不住。

凛再次拔出无毁之湖光，犹如黑龍出渊一样的猛扑出来，如同平地一声惊雷，一道白气化作圆环从她身躯周身散发开来，气浪四下拍击，将泥土、石块、木碎、花草卷起、撕裂！带着无匹的气势向赫拉克勒斯冲过去！

炫烈的剑光仿佛要将夜色照成白昼!仅凭身体的速度，力量，技艺，打出的挥出的剑锋就堪比寻常英灵的宝具一击！

手持无毁之湖光的凛全属性能力参数会再上升一级，基本属性上已经步入劣势的赫拉克勒斯也不再保留，拿出了他的宝具。

射杀百头！

与其说是一个兵装，不如说是一个武艺流派。英雄赫拉克勒斯能够根据对象改变形状的万能型宝具。

过去赫拉克勒斯灭掉不死身的九头蛇许德拉的宝具，作弓箭之形。扑灭许德拉之后，他藉手持的武器、抑或仅由徒手行使的诸般武器也同样可以释放这样武艺之宝具，这一技术宝具化而成之物是将武器的力量最大限度的引出，其本质是以全部攻击重合起来一般的高速来放出的九连击，根据情形展现出从对人到对军、乃至足以攻城的各式形态。

可以说，这一宝具从某种角度上来讲已经不次于吉尔伽美什的王之财宝，自由变换成对敌时最有利的武器，来发挥至极致的挥出能够根据敌人自行变换规格的九连击，已经是真正意义上的万能了。

“吼——！！！”

随着赫拉克勒斯在一声雄浑的咆哮声中高呼出宝具真名，狂暴的音波带动了大气的震动！坚实匀称的雄壮身躯瞬间膨胀，黑曜石一般的黝黑皮肤下泛起了灼热的红光，全身散发出一阵蒸腾高温白气，仿佛原著里的那个狂暴如魔兽的Berserker回归一般！

只见他高举的重过千钧的黄金重斧，爆出的速度快如空间跳跃一般瞬间出现在了凛面前的空间中，黄金质地的双刃战斧轰然砸下——

“铛——日!”

第一击，剑斧争鸣的碰撞中，凛与赫拉克勒斯势均力敌，甚至在能力参数上取得优势的凛还略占上峰，然而就在第一击碰撞的同一瞬间，剑锋和战斧刚刚震开彼此，理应更加迟钝的黄金战斧却紧随其后的挥出了第二季击——

“铛——!日”

明明连一点蓄力缓冲的时间都没有，第二击却已经到来!然而就是这与第一击紧随其后瞬间产生的第二击，斩击的力量确是第一击的两倍！

优劣双方顿时逆转，凛再次挥出的剑刃被直接压制，凛在力量上瞬间落入了下风，然而随着第二击的落下，第三击紧随其后！

“铛——！！！

第三击的力量又是第二击的两倍！当前状态下凛已经无法招架着巨力的轰击，被直接轰飞出去！

此刻凛已经明白了赫拉克勒斯所使用的射杀百头的释放概念，这是一种逆转了攻击到来的次序的超凡武技。

在第一击挥落之前再挥出一记第一击，后一击在第一击力消之前折加第一击形成第二击，因此第二击的斩击力量是第一击的两倍，而在第二击挥落之前再挥出一记第二击，折加形成的第三击就是第二击力量的两倍！以此方式连挥九击。

第三击是第一击的四倍，第四击是八倍，第五击十六倍……以此类推到第九击，就是第一击的二百五十六倍！

如此一来也不难理解为什么原著当中卫宫士郎可以凭借投影的射杀百头一击斩杀被黑圣杯污染强化后的赫拉克勒斯，纵然拥有不受两次相同伤害的复活宝具十二试炼，但是射杀百头的下一击永远是比上一击高出一个次元的攻击力！

第二十七章 龍女

射杀百头虽然在施展当中达不到燕返与无明三段突刺那般，实现多重攻击在同一时间线中的平行呈现，但是近乎平行的高速九连击绝对不是轻易可躲的。

就在凛被第三击打飞出去的同时，凛本人还在半空中尚未落地，赫拉克勒斯的狰狞如疯魔狂兽的身影以近乎瞬移的高速直接在半空中追了凛位置，高举的战斧轰然砸出第四击——

“铛——！！！”

在空中被打了个正着的凛“轰！”的一下像是一颗炸弹落地，结结实实的砸进了地里，震气了大片灰尘泥碎弥漫，遮蔽了凛的身影，而赫拉克勒斯之间借住高空中居高临下的优势，再次举起战斧向着弥漫的烟雾中心斩出第五击！

“轰！！！”

天摇地动！

“Berserker！该死。”

远坂凛焦急万分，无论如何她都不想失去自己Servant，不论是从圣杯战争的角度还是从个人感情方面出发，那份阔别了十年从终于重新找到的那一份亲人间的温暖，她却不想就这样失去。

远坂凛不再犹豫，举起了自己的铭刻着令咒的右手，在手背刻画着的三枚令咒之痕开始莹亮起神秘的红光。

令咒发动！

就在远坂凛准备直接用令咒召唤凛瞬间移动撤退的时候——

“真是个爱操心，胆小温柔的Master呐～”

精神联动的心音在此时忽然在远坂凛的脑海中响起，话里的轻佻之意丝毫没有陷入苦战危局的意味。

“巴嘎！这时候还说这种话，现在我命令你离开撤退。”

“嘛～别这么说嘛，我可是事先说好要在这个回合里打穿Archer的心脏，结果自己先被对手的一套宝具打跑了，那岂不是丢脸丢到英灵殿里去了。”

烟尘散去，显露出当中交战的双方，只见赫拉克勒斯斩下的战斧被一双龍爪型的手甲以空手入白刃的方式死死钳制住，而凛的身姿也发生了大变样。

在凛背后的夜色披风已经消失，进而取代它出现在凛背后的是一对闪耀这金属光泽的漆黑龍翼，满头丝滑如瀑的乌发间拔出了一对倾斜指向星空的小巧龍角，手肘上生出了尖锐的骨刺，包裹在铠甲中隐耀着寒光。

自我的怪物（龍）·龍女！

“看着吧Master，我马上就杀了Archer！”

凛说着，射杀百头的第六击到来，威力是大力神赫拉克勒斯的全力一击的三十二倍！磅礴如海啸的蛮力仿佛搅动着整片空间变得粘稠，如同浸没在了强力胶中一般——斩！

这时，凛将自身的气右手之中，已经成化成龍爪的右手五指向内微握，汇聚起的凌厉劲气带动手爪产生高频震荡，震荡的频率在开始的一瞬间急剧加快，当震荡的频率达到最高峰值的一刹那猛然静止，五指握拳向着赫拉克勒斯的战斧一拳轰出——震裂

咔嚓！

就在凛轰出的这一拳与赫拉克勒斯的黄金战斧对撞的瞬间，以凛的右拳与战斧接触的碰撞点为中心响起了清晰的碎裂声，空间中裂开了像是震裂了的玻璃一样的清晰裂痕！

轰！！！

炸裂的气爆声如炸弹一般震耳欲聋，凛这一拳震飞了赫拉克勒斯射杀百头的第六击！但是，即使凛暂时取得了优势，第七击紧随而来，六十四倍！

面对这一击，凛再次挥出同样的一拳，而这一拳看似相同实则不同，因为这根本不是一拳而三拳！是以无穷之武练自由演化了无明三段突刺的三重存在平行重叠的武艺之理，打出了一击三重的震裂之拳！

“咔——！！！”

无与伦比的巨力对轰已经使得整个爱因兹贝伦森林掀起了七级地震！甚至远远的冬木市市区都能明显感觉到微微的地面震动。而这，依然还没完——

第八击——一百二十八倍！

高举战斧的赫拉克勒斯身躯在这一刻仿佛高过百丈巨山，如同擎天巨神在世！他手中的黄金战斧给人一种遮天蔽日般巨大的错觉。这已经不是凛现在这种状态下可以硬接的攻击了。

缩地！

凛以移形换影般的极速，配合从冲田总司的无明三段突刺中正式学习来的步法技能缩地，在赫拉克勒斯的攻击落下前的一瞬间，身形快如光速的脱出了赫拉克勒斯的攻击范围。

射杀百头第八击无坚不摧的巨力斩击打在了空处斩进了地面，大地在这一刻犹如湍急咆哮的江河一般彻底翻涌了起来！从赫拉克勒斯面对至入目的边界，界内中的大地土壤彻底被轰飞上了天！地下数百米的岩石层都被直接翻了上来！

你妹啊！这是Archer啊?！

看到此情此景，别说远坂凛和卫宫士郎了，连同样是Servant的冲田都是目瞪口呆……所以说，人和人不能比啊，Servant也一样，毕竟一边出自历史传记，一边出自神话传说，打一开始的笔法画风就不同根本就没什么可比性啊！

然而，这依旧还不是结束，接下来才是最后的重头戏——射杀百头·第九击，二百五十六倍力！

当那只已经挥舞了八次的大手再次最后一次高高举起时，这一刻赫拉克勒斯手中高举的黄金战斧之柄的上段连接，已经不是战斧的双刃，而是整个天空！他手中抓住的好像就是天空的握把，他下一击，就是要把整片天拉下来！

恍若天塌的压力无差别的压.倒了一切，就连遥在远处观战的远坂凛和卫宫士郎都没能幸免的被直接压爬在地，全身骨骼好像就要被压扁了一样咔咔作响。远坂凛不顾自身痛苦的强忍着抬起头来看向远处那道面对天塌依然屹立不弯的身影。

“Berserker……”

“安心吧，我的Master。”

感受到了自家Master的担忧，凛微微回首的，向后方露出一个安心的微笑。

这一次的攻击凛已经无处可躲，从天空倒灌而下的压力已经把凛四面八方所有可以移动的空间全部锁定，不管凛以身法跑出多远，只要赫拉克勒斯不改变目标，那这天塌的一击都必然会落到凛的头上。

想不到Archer职阶的海叔实力竟然这么夸张，就算这样他还依然没有使出全力，毕竟海叔可是很敬业的，虽然现在把斧子玩的6翻成了9，但是人家海叔可不是某个金闪闪，也不是某个红色腹黑背影男，人家说当Archer那就用弓，用弓的A海才是最强状态。

凛在心中暗想到。不得不说，此时的凛与和赫拉克勒斯，110在硬实力之间真的存在相当大的差距，凛可以凭借无穷之武练和骑士不死于徒手克制，对抗吉尔伽美什，但是却对付不了Archer职阶的赫拉克勒斯。

还好赫拉克勒斯在传说中是被当做力量与勇猛的化身来传颂，而并非是以武艺和战技称道的英雄，否则他的保有技能就不是“勇猛”而是“无穷之武练”，这样一来凛在赫拉克勒斯面前真是半点优势都不存在了。

不过，还好……还好赫拉克勒斯那要害一样的弱点，否则这一战我真的要交代在这里了，难得机会的获得了一次弥补遗憾的机会来参加五战，我可不想第一个被踢出局啊！

面对赫拉克勒斯最强且最后的一击，凛不躲不闪，却也没有做出对抗的举动，仿佛绝望的站在束手伏诛，原地等死一般，但是凛脸上的那份胸有成竹的微笑和智珠在握的了然，显然说明了不是这么回事。

卫宫士郎看不懂了，作为凛Master的远坂凛也看不懂，萌萌的伊莉雅一脸萌呆的想不明白那个很清醒很漂亮的Berserker是哪里来的自信，而赫拉克勒斯确是最不想看到凛此时这个的姿态的人，看不透敌人的意图，真的没有什么比这更危险的了。

但是射杀百头的最后一击已经蓄势待发，以武艺踏足神秘而升华成的宝具不允许出现任何施展中的偏差，否则射杀百头第九击积蓄起的撼天巨力就会反弑压垮赫拉克勒斯。

时不待我，赫拉克勒斯已经没得选择，也没法犹豫。

斩！

第二十八章 神?英雄?更愿做一个父亲

笔墨无法描述的洪流随着赫拉克勒斯的战斧挥落，从高九天之上逆卷而下，将一切碾碎！

这一击，就连凛自己都不相信自己能够安然无恙的挡下来，想闪也是绝对闪不过去，但是，谁也没规定过面对攻击就只要挡和闪这两种选择！

就在射杀百头的最后一击即将在下一个瞬间落下时，静立不动的凛微笑着摊开了自己轻握的右手，看到凛手中之物时的赫拉克勒斯，手握战斧即将挥落的他瞳孔像是惊愕一般的放大！

接下来，战斗双方的动作在一瞬间快过了光影！在那无法计数把握的一瞬间交错闪动，人影碰撞流转！快到了拥有敏捷属性高达A+级的冲田总司都无法看清！当两者由动走向静止，揭晓的最后结局出乎了所有人的预料——

一只龍爪型的手甲从赫拉克勒斯胸前的心脏位置刺出！凛胜了。

此时赫拉克勒斯巍峨如山的身影与刚刚完全相反的背对了凛的方向，而凛也正是从赫拉克勒斯背后一击，手爪贯穿了赫拉克勒斯的身体，从后心位置直接从胸前破出，凛抽出自己的手臂347，在赫拉克勒斯的身上留下一个被贯通的空洞，赫拉克勒斯眼中的光芒暗淡了下来，高大伟岸的身躯松弛跪倒下来，死了。

在场的所有人全都目瞪口呆的看着眼前的结果，就连作为凛Master的远坂凛都难以置信。

“这，这到底是怎么回事?”

并不是远坂凛会希望自己的Servant战败身死，没有哪个Master会有那样奇怪的想法，毕竟哪怕单纯是为了得到圣杯也不能让自己的Servant死掉，但是，局势逆转的未免太过匪夷所思了，明明前一刻还是彻底的绝望，结果一眨眼就反败为胜了?

而作为凛的Master，远坂凛尤为清楚，她并没有感觉之身魔力被大量抽取，这也证明凛并没有释放什么隐藏的绝技。哪，赫拉克勒斯为什么要突然放弃攻击凛而转身背对敌人?做出这种怎么看都是无法解释的愚蠢决定，最后落个战败身死的结局。

凛低头看着手爪上正在消散的英灵之血，这些都是第五元素以太的具现化，在离开本体之后就会消散。

“我说过，你的弱点我已经了如指掌。”

凛看着已经确实死去的赫拉克勒斯沉声道。

弱点这个东西，其实有很多种，所指的并不一定是身体武技属性上的缺陷和不足之处，~、也可以是他的想法，意志，愿望，和牵挂，而这些外在的弱点往往更容易被针对。而赫拉克勒斯的弱点就是他的愿望，他寄托于圣杯的愿望！

在刚刚射杀百头即将落下的一瞬间，凛看似是摊开了手掌，其实是弹射出了一颗从地上随手捡起的碎石子，由于骑士不死于徒手的存在，即使是一颗碎石子在凛的手中也会暂时变成一件B级宝具。

诚然，就算是B级宝具，徒手弹射的一颗碎石子也不在意威胁到赫拉克勒斯，更不可能做到逆转射杀百头的程度，而凛弹射出去的那颗石子目标从一开始就不是赫拉克勒斯，而是赫拉克勒斯身后，自以为站在安全地带的伊莉雅！

一颗碎石子转化的B级宝具固然威胁不了希腊神话中的最强英雄，但是对于魔术师而言确是绝对致命的！而且以凛的实力，即使徒手弹射，石子的飞行速度也足以超过子弹的两倍，完全没有意识到危险的伊莉雅连布置防御术式的机会都没有，就会被那颗宝具石子命中。

赫拉克勒斯如果对此不管不顾的将射杀百头砸到凛身上，那么凛必然要在此时出局，毫无疑问，而他的Master，也就是伊莉雅，也会必然要被那颗石子当场射杀。

如果面对的是其他Servant，或许真的会放弃自己现在的Master来选择歼灭凛这个无比棘手的强敌，而后，即使Master身死，像达到赫拉克勒斯这种级别的大英雄级的Servant在存世的时间中转投任何一个Master都不会拒绝，即使是已经召唤了Servant的Master也不会介意牺牲一枚令咒命令已有的Servant自杀来接纳他。

但是赫拉克勒斯不会，他绝对不会放弃伊莉雅，或者说他不会放任伊莉雅受到任何一点伤害，因为赫拉克勒斯寄托于圣杯的愿望，正是想要弥补生前的遗憾，能够做一次保护孩子的父亲。

传说中赫拉克勒斯作为希腊天神宙斯与人类女子阿尔克墨涅的私生子而被天后赫拉记恨，因而降下诅咒指使这位力大无穷的半神英雄发狂，在失去理智的狂暴中赫拉克勒斯杀死了他的妻子和年幼的孩子，而清醒过来的赫拉克勒斯为了赎罪请示天神，神指引他去他去为欧律斯托斯国王完成12件任务，之后才有了十二试炼的不朽传说。

可以说赫拉克勒斯一生最巅.峰的传说正是因为他在发狂中失手杀死了自己的妻儿而开始的，再他之后的传说中，他有先后娶了其他女性为妻，最后也因女人而死，算是抵消了他对妻子的愧疚，但是他对自己无辜被杀的孩子，那份愧疚与负罪感始终没有得到解脱。

一个想要保护孩子的父亲，和一个失去双亲孤苦无依的孩子，因此，赫拉克勒斯才会响应伊莉雅的召唤，来到圣杯战争当中为她而战。

遥想在原著中以B丧失理智的Berserker职阶降临的赫拉克勒斯都会在狂暴中死守伊莉雅在吉尔伽美什的王之财宝的攻势中安然无恙，也因此毫无还手之力的耗尽复活机会身死退场，纵然最后超越了神话限制第十三次复活，却也没改变伊莉雅被掏心而死的结局。

赫拉克勒斯之所以没有以神之姿态降临而是以人类出现，是因为相比起神，英雄，他更想作为一个父亲的形象来到这个世界。

赫拉克勒斯绝对不会允许伊莉雅受到任何的伤害，这就是他最大的弱点！

为了阻止弹射的石子命中伊莉雅，赫拉克勒斯在战斧攻击的目标强行改变为凛弹出去的那颗石子，即使被升变为了B级宝具也经受不住第九重射杀百头的攻击而被打成比原子还要细微的状态，而这样一来，赫拉克勒斯的背后就毫无防备的彻底暴露在凛面前。

身为亲手带大了多个孩子的凛来说，父母对孩子的情感她非常明白，这种出于本能的守护没有任何犹豫的瞬间，因此那瞬间的变化快到了谁都没能看清，胜负就这样揭晓了。

以人类姿态装备了十二荣光而并非十二试炼的赫拉克勒斯，应该就此退场了……

第二十九章 盖亚的金苹果与赫拉的诅咒

在二次元中，所谓的“应该干掉了吧?”这句话，完全就是给敌人的一记速效救心丸，一旦说了，那往往就是没干掉！

凛的目光投向伊莉雅，而此时的伊莉雅看着战死的赫拉克勒斯没有露出任何的惊慌，恐惧，和茫然失措的样子，却好像很大人一样的无奈叹了一口气，道：

“虽然不知道发生了什么，但是没想到凛的Servant会这么强大呐，但是没用的哦，在Archer的宝具面前任何的反抗都是没意义的。”

什么?！

听到这里凛顿时一愣，她记得这是原著中伊莉雅来看到赫拉克勒斯被saber第一次击杀时所说，但是那时的赫拉克勒斯有能够复活的宝具十二试炼，但是现在已经成为了十二荣光……十二荣光里有能够复活的宝具！?

想到这里凛立刻二话不说迅速后撤挡在自己的Master面前，而就在看刚刚被凛击杀的赫拉克勒斯，明明已经被凛击碎灵核掏心而死的赫拉克勒斯，遗体并没有像一般战死的Servant那样消散退场。

这时，一团金色的光球浮现在了战死的赫拉克勒斯头顶，金色的梦幻粒子从光球中飘散下来，洋洋洒洒的落在了赫拉克勒斯的遗体上，被凛掏开那个恐怖的贯穿空洞在金色的光尘中愈合，填满，已经死去的希腊大英雄死而复生的再次站了起来！

凛以自己千里眼级的目力仔细注视着赫拉克勒斯头顶的那个金色光团，隐隐可以看见，当中的核心是一个黄金色的苹果——大地女神的金苹果！

在希腊神话中，大地女神盖亚在天神宙斯与天后赫拉结婚时赠送一棵枝叶茂盛的苹果树，树上结满了金苹果。而后赫拉指派夜神的四个女儿赫斯珀里得斯，来看守栽种这棵树的圣园。

而赫拉克勒斯的十二试炼中的第十一项试炼便是为欧律斯透斯国王取来金苹果，当赫拉克勒斯将金苹果交给国王时，欧律斯透斯国王其实并不喜欢金苹果，因此就把金苹果送给了赫拉克勒斯。赫拉克勒斯又把金苹果供在雅典娜的圣坛上。雅典娜女神再把这些圣果送回原来的地方，让赫斯珀里得斯继续看管。

虽然金苹果最终重返原处，但是即使如此，赫拉克勒斯也确是真正获得过金苹果的归属权，成为了十二荣光当中的壬件！

看着正在复活当中的赫拉克勒斯，凛不由头疼的一拍额头。这种复活型的宝具必须要目标完全恢复后才能算作效果结束，如果在复活过程中出手，那么造成的创伤也会被纳入复活修复的范围之内，必须等到对方复活完毕之后才能造成有效伤害。

赫拉克勒斯在神话传说中一共获得了三颗金苹果，那他至少还能够复活两次。

凛在暗中咬牙默念着。这件除十二试炼以外的复活宝具，虽然出乎意料，但也不至于使凛目瞪口呆，但是眼前这个能复活三次的Archer却是比原著中能够复活十二次的Berserker要难缠的多，毕竟他已经不是那个依靠死后复活和铜墙铁壁般的肉身防御的那个Berserker。

复活完毕的赫拉克勒低沉着头，像是在按压心中的怒火。凛现在面对着眼前的这个对手完全是一片未知数，能力参数宝具完全未知，已知的几件宝具都已经施展过，但是，十二荣光当中还隐藏着什么样的宝具还没拿出来。现在凛有。

心先撤退，整合已有情报之后下再战，但是这样一来等于把后背暴露在一个拥有远程攻击手段的Archer日子。

该死，最后还是只能硬拼到最后吗？

其实凛在第五次战争当中无形的吃了一个暗亏，因为这场圣杯战争当中带有神性的Servant较多，而且神性等级都不低，赫拉克勒斯就算没有以神之姿态降临却也是半神，与之相同，都是半神的还有库丘林，吉尔伽美什。

当神性等级超过B级，凛的星之烧却者技能的“对人类”压制就会无效，因为神性超过B级的英灵毫无疑问都是属于盖亚侧的英灵，这样一来，作为人类之敌的星之烧却者自然就无法针对，这一点，作为Rider的美杜莎也是一样，因为是非人侧的英灵，即使神性只有E，但是星之烧却者无法对她起效。

嗯?赫拉克勒斯的状态好像不对！

凛隐约之间好像发现了赫拉克勒斯的什么地方不对，沉默的赫拉克勒斯此时给人一种压抑的即将到达极限的活火山一般的沉闷感，仿佛一股激烈的暗涌正在赫拉克勒斯的体内咆哮奔流着。

“吼——！！！”

刚刚复活沉默的赫拉克勒斯突然发生一声狂兽般的爆发式的咆哮，随之巨大的身躯一跃而起，从高空中坠击将战斧朝凛砸下来。

凛敏捷的闪身一躲，这时凛发现，赫拉克勒斯的眼神中竟然变换成了一片疯狂之色！之前的理性和睿智半点不剩，犹如金苹果把赫拉克勒斯从Archer硬生生扭转成了Berserker一样。

负面技能，赫拉的诅咒：等级A。

随着生前来自天后赫拉的记恨而背负的诅咒，也是赫拉克勒斯最强传说的开端，当赫拉克勒斯陷入暴怒的状态当中时就有可能进入彻底失去理智而发疯。虽然发生的机率并不是那么高，若是战斗之际发作的话风险难以估计。

“哈?这样一来可就好办太多了，不管力气有多大，速度有多快，一头发疯的公牛都比一个武艺高强的武功高手容易的对付太多了！”

第三十章 无解的金苹果

轰轰轰轰轰——！！！

“吼——！！！”

“啊哈哈哈哈！！很好很好，赫拉克勒斯，和刚刚相比你现在的模样简直是不堪入目啊！”

在赫拉的诅咒发作中而疯狂的赫拉克勒斯如同一阵天灾肆虐了整个战场，黄金的战斧劈开大地，狂射的骨弓如疾风骤雨，而凛就像是疾风骇浪中漂摇的一页扁舟一样随波逐流，看似惊险非常但是却从容自已。

虽然陷入了极度的疯狂的赫拉克勒斯已经可以说的够不成威胁，但是很快凛却发现了赫拉克勒斯身上的另一样巨大变化。

微微侧闪让赫拉克勒斯的战斧砸进了地面，趁着如此之大的破绽，凛手中的无毁之湖光瞬间横斩，虽然以尼密阿巨狮的兽皮制作成的神兽之裘是一件不错的防御宝具，但是在A++级的无毁之湖光的剑刃下没有任何意义，剑锋直接从赫拉克勒斯的左肩切入，从右腰侧斩出，将赫拉克勒斯一剑劈成两半！

但是，被一剑斜劈成两半的赫拉克勒斯断成两截的身体还没有错位分开，之前金苹果所散发出的金色光12尘再次浮现出来，被劈开的剑痕眨眼间恢复如初，仿佛从未出现过一般。

铛！！！

还在半空中的凛再次与赫拉克勒斯硬拼了一击，强大的蛮力直把打飞到了远处，在凛落地时紧随而来是漫天如雨的魔力箭矢——

轰轰轰轰轰轰轰……！！！

一阵密集的轰炸声散去，在遮天蔽日的硝烟灰尘中露出了两只紧紧合拢在一起的黑色龍翼所包裹成的球状物，随着爆炸的轰击结束，龍翼展开振起一阵飓风将这是遮挡视线的灰尘全部卷上了天空，凛面沉似水的站在地上被轰出来的大坑中。

传说中，黄金苹果是神明才能享受的果实。它能使人类的理性荡然无存，是拥有不死的功效的禁断果实。凡人对着这颗果实伸出手，想要吃它就会像是手碰到了烙铁一样一定会缩手，这是刻印在身体上的条件反射。

但是作为半神的赫拉克勒斯有资格使用这颗果实，因此在复活的还获得果实中的不死性——

不对，Servant不可能存在真正的不死，具有不死性的宝具很多英灵都有，但是无一例外的都具有缺陷。

十二试炼有次数限制，虽然使用过后可以恢复，但是一次绝不能超过十二次；恶龙之血铠无法保护后背；勇者的不凋花会在阿基里斯之腱被击中后会失去效果。那么，现在的金苹果也不会例外，没道理将十二项伟业整合为一十二试炼都存在限制，而作为十二项试炼中的一项的金苹果反而没有限制。

三个，是金苹果的数量那么，既然有三个就代表会存在一个金苹果旡法恢复的创伤，找到它，就是彻底斩杀赫拉克勒斯的关键！

凛与赫拉克勒斯的厮战一刻未停，开启了龍女状态的凛面对已经失去理智的赫拉克勒斯可以说是完全一面倒的打压，但是，拜那吊诡的金苹果的不死回复力，就算凛已经用无毁之湖光将目标的身体斩断了上百遍，但是全都无一例外的愈合如初。

凛的目光如炬，手中剑锋疾舞，直刺再次贯穿了赫拉克勒斯的心脏灵核位置，但是这一次，赫拉克勒斯却没有像之前那样死去再复活，被贯穿的心脏就和肢体切开的伤口一样快速恢复——

砰！

猝不及防的凛被赫拉克勒斯的一记重击打飞了出去，在空中翻转数圈后调整姿势平稳落地，凛没有再匆促的发起攻击，仅以闪避为主的在赫拉克勒斯的狂攻中自保观察情况。

凛的视线看向了远处的伊莉雅，赫拉克勒斯的狂化完全没有引起那个看似病娇的萝莉的恐慌，还是一脸的天真笑容看着这边的战斗，大概看着现在疲于应付的凛心情十分愉悦吧。

（伊莉雅你个臭丫头，回去我要把你的屁.股多打二百遍！）

看着伊莉雅一副看猴戏一样开心的表情，但是凛却已经没有时间再耗下去了，要支持凛的龍女模式，魔力的输出消耗极大，作为魔力源的远坂凛开始感觉到魔力匮乏感。

手扶着身边的跑车，身体血管如同被强行拉扯一般渐渐从身体皮肤表面浮现，强行从身体细胞中榨取魔力的痛苦已经使远坂凛直不起腰来，但她还是在一声不响的咬牙忍受着，作为骄.傲的远坂家家主她又怎么可能在自己的Servant战斗时掉链子。

——该死，这样下去不行，对面摆明了就要耗死这边，再这样下去，一旦赫拉克勒斯从狂乱中清醒过来我们就完了。

出于一份实验式的想法，凛再赫拉克勒斯攻击的一个空挡中再次捡起一块石块，朝伊莉雅抛射了过去。

还在向凛发起进攻的赫拉克勒斯好像突然清醒了过来一般，放弃了所有攻势，飞速的用身体挡在了凛与伊莉雅之间的路线上，抛射的石块直接镶嵌在了赫拉克勒斯坚如磐石的胸肌中。

——看来这个生前为他带来了无尽的懊悔和负罪的诅咒已经不能使他彻底迷失自我了，即使疯狂，保护孩子的心思依然清澈明晰，不愧是赫拉克勒斯，他早已经打破了自己的神话局限，但是……

但是凛要的就是这一瞬间！就好像刚刚那谁都没能看清的一幕重演，赫拉克勒斯为了保护伊莉雅不顾一切的挡住了凛攻击，而凛再次发起了突袭！

凛跳了起，龍型的手爪直接从上方扣住了赫拉克勒斯的天灵盖，凛居高临下的俯视着与赫拉克勒斯四目对视，凛看到他眼中闪起的一点193理智之光——

咔嚓！

斗大一颗头颅在凛的爪下轰然爆裂开！不过炸裂开的头颅四散飞溅不是红白之物，而是漫天飞扬的以太粒子，无头的高大身躯没有再次在一片金光飞扬在再生出一颗头颅，而是推金山倒玉柱轰然倒地。

这时，闪亮的金苹果光球再现，赫拉克勒斯开始了第二次复活，这证明了凛确实的再杀死了赫拉克勒斯一次，但是凛的脸色没有任何好装，不等赫拉克勒斯恢复过来再战，而是瞬间移动到了远坂凛等人身边，解除了自我的怪物（龍）的状态恢复人形，二话不说抱起来远坂凛塞进了副驾驶座上，自己跳到驾驶位置上对还没反应过来的卫宫士郎紧急道：

“愣着干嘛?上车！”

卫宫士郎的反应慢了一拍，但是冲田的反应不会慢，她知道凛不会无缘无故的放弃看似优势的局面无厘头的撤退，立刻拉着卫宫士郎再次坐上了后排座椅上。

凛一脚油门踩到底，梅塞德斯·奔驰300SL四轮飞转，发动机发出远古巨兽一般的怒号，银色的光影瞬间一闪即逝，消失在了爱因兹贝伦森林外。

“跑的真快呐，走吧Archer今天就到此为止了。”

“嗯，不过那个Berserker……那个女人，可真是危险啊。”

“没关系，Archer是最强的～”

第三十一章 遭遇外挂是怎样的心情

“虽然很遗憾也不想承认，但是我确实杀不掉那个Archer。”

在远坂家的客厅中，凛与自己的Master在沙发上相对而坐，面色凝重，直接而毫不做作的说出了残酷的事实。

凛没有硬冲面子的说着什么推诿什么，她从来不会对自己的失败找任何借口，杀不掉就是杀不掉，现在说什么职阶原因，Master魔力供养不够之类的借口凛才不会说。

远坂凛自然也不是盲目的责怪自己的Servant那种无能Master，没有任何过激反应的点点头，平静而缓和的道：

“没关系的Berserker，毕竟对手是神话中的伟大英雄，赫拉克勒斯的传说可是真正的世界闻名啊。”

“嘛，就算是这样，也不能作为失败的理由，如果同样是古代传说的英灵败了也就败了，那无非是后人的传说的脑洞不够大，流传不够广，但是我是来自未来的Servant。”

“那，Berserker，你所说的杀不死是怎么回事，意思就是说你能够战胜Arche但是却下不掉他?”

远坂凛把话题引到另一边，对此，凛回忆了一下战斗经过后，点点头解释道：

570“如果单纯以正面作战来说，我无惧Archer，用些手段想要杀掉他也不难，但是Archer的复活宝具实在是强大的太过匪夷所思了。”

“那到底是什么宝具?”

“金苹果，赫拉克勒斯的十二试炼中的第十一项，大地女神的金苹果，拥有不死功效的神之果实，每一颗都可以使赫拉克勒斯复活一次，并获得其中的不死性，是真正的不死。”

凛沉吟道，而作为Master远坂凛也意识到了这事有多棘手，头疼道：

“也就是，那个Archer还要再杀死他两次才能真正退场吗？这可真是……”

说到这凛出声订正道：

“没错，但是前提是越过之前的不死性再杀死他两次。”

“越过之前的……是什么意思?”

说到这里连凛都感到头疼道：

“金苹果的发动条件就是Archer真正死亡的时刻，每一颗金苹果都可以让Archer在复活的同时消除之前死亡的结果，获得摸消原本的死亡点的不死性，也就是说，每杀掉Archer一次，想要再次杀死他就必须从另一方面致死的弱点进行攻击。”

“那个……可以再具体一点吗？”

“唉，简单来说，就现在，第一次我从心脏攻击Archer，击碎他作为英灵的灵核，使他确实达到了死亡的结果，随后金苹果使他复活，而之后在他发狂的时候，我曾经第二次刺穿他的心脏，但是没用，心脏被破坏这个死亡的因果已经不能奏效，之后我打爆了他的脑袋从第二次触发了他的死亡。”

“也就说，同样的要害部位只能杀死他一次?”

“对，但是，现在头颅和心脏都已经不再是致命要害，还有哪个部.位要害可以杀死一个英灵?而且还是在传说中就格外的命硬的那种英雄。”

“额……”

人的身体上有很多很多个要害，心脏，血管，骨骼，要害穴位这些位置一旦受到重创都有可能造成人体死亡的结果，但是从客观意义上来说，一个人死亡是指大脑彻底死亡才算是真正死掉，以上所列举的例子最终都是导致大脑血液供应不足，最终导致死亡。

所以理论上来说，只要大脑不被破坏，即使心脏被破坏都是可以更换的，甚至身体都可以更换。

而Servant作为英灵的投影降临现世，固定形体和灵魂物质化的灵核被存放在心脏位置，相当于给Servant们按上了第二个必死的弱点，但是当一个Servant的大脑和灵和都不再是弱点的时候……那怎么才能打死哪?

“……现阶段的情况就是这样，攻击非要害部.位伤口会立刻愈合，而偏偏赫拉克勒斯身上现在已经没有能够将他杀死的弱点了。”

凛深深的叹了一口气，话语中带着一股深深的无奈。这金苹果简直要比原著中的十二试炼还要变态！

如果说还有什么方式能够真正将他致死，大概也只有用大威力的对城，或者对界级宝具一击在瞬间将赫拉克勒斯整个泯灭，但是，赫拉克勒斯手中还有一颗金苹果，再复活后，那就成了彻彻底底的不死之身，根本没法打啊……

“这这，这是作弊吧！”

这下，就是时刻要注意自己的仪态，时刻保持优雅的远坂凛大小姐都淡定不下去了，情不自禁的抓住了自己的一头乌发，崩溃的大喊出声道。

对此，凛也实在没有什么好办法，如果她以完全姿态降临，即使杀不死也至少还有一万种方法解决这个大难题，包括直接流放到平行世界，或者非平行世界，亦或是直接夺取伊莉雅的英灵归属权限。

但现在她偏偏是Berserker，七大职阶当中最简单粗暴的Berserker，在降临的同时圣杯屏蔽了凛关于魔术运用的一切记忆，是最单纯的物理战斗单位。

眼下，击破赫拉克勒斯的头部和心脏两处要害已经是凛能够做到的极限了，作为Berserker降临的她连自己的大威力对城、对界级宝具都没能带来。

“那……攻击Archer的Master怎么样，没有魔力供应的话再强大的Servant也只能无奈退场了吧。”

这已经是远坂凛能够想到的最后的办法了。

“不行哦Master。”

凛无奈叹息的否定了自己的Master这个理应万能的方法。

“Master，你难到忘记了他是Archer了吗？职阶技能就是单独行动，而赫拉克勒斯在传说中就是以独自完成了十二试炼而闻名世界，那他的单独行动等级至少也要有A级以上，即使失去Master的魔力供应也能够滞留现世五天。而那个把自己的Master成自己的亲女儿关爱的大英雄，一旦看到伊莉雅遭遇不测，一个彻底疯狂却又杀不死的Archer，到时候会是为什么样的一副景象，我想Master你绝对不想看到。”

如果真的出现那一幕，彻底发狂的赫拉克勒斯至少也要把整个冬木市夷为平地把，而圣杯战争也绝对是打不下去了。

理清楚了前因后果后，就算是凛都感到一阵无力感，这就好比是玩游戏时，任你技术再如何高超，遇到了开挂的也只能无奈以对……不对，玩游戏遇见开挂的至少你还能向游戏公司举报，这里——

圣杯，你设计的A海叔太变态，破坏游戏平衡，赶紧拉回去削一顿再来啊！

显然，圣杯是一个杯具它不是拳头，反正跑出来再多最后都是要回去的，所以没有拉回去重做的机制。

这种无奈，就是遭遇无解开挂者时的感受吗？但是导演，剧本不对吧?开挂的，不应该是主角才对吗?！

第三十二章 异变还在继续

就在远坂宅里的两位凛大小姐正在为Archer，也就是赫拉克勒斯的问题而感到头疼不以的时候，在与此同时的间桐家地下密室中——

阴森潮shi的腐臭空气，昏暗无光的密室底部，入目的就是一个巨大的虫池，在池底，遍地都是黏滑无骨的软体蠕虫在来回无序的爬行着，在这些肮脏，丑陋，恶心到不堪入目的爬虫中央，一名有着紫色长发的少女正站在当中。

在虫池的边沿上，一名形象古怪诡，身材枯瘦的老者正站在那里……不，古怪已经不足以形容这个老者算变现出的异样感。

秃头，四肢干瘪如木乃伊般，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，驼背，无论外貌或行为都异于寻常的怪人。出现时伴着一股难闻的腐败的气味。身着群青色与深灰色搭配的和服，手里拿短小木头拐杖。他就是间桐家的创始人，圣杯战争的三大发起者之一，研发了控制英灵的令咒系统的马奇里·佐尔根，或者现在应该叫间桐脏砚。

此时的间桐老家主的情绪稍微一些不顺，因为三天前，他为这次圣杯战争所准备的圣遗物竟然在即将抵达冬木市的时候出事，行驶至近郊的货运卡车遭到了袭击，客车驾驶司机当场死亡，间桐脏砚曾经亲自去查看过，是被Servant噬魂而死的，而他准备好的那件圣遗物，一块蛇纹铜镜的一角破片，在其他货物完好的前提下唯独这件圣遗物失踪了。

如果是其他Master家族，在圣杯战争即将甚至说已经开始了的时候丢失了已经准备即将到手的圣遗物的话，怕是会直接气得吐血晕死过去，但是间桐脏砚不会，除了稍稍的心情不悦间桐老家主根本没有把着太当一回事，因为那个圣遗物以及之后所要召唤出来的英灵都只是一个幌子，一个对间桐家的掩饰。

站在虫池当中的少女名叫樱，间桐樱，是间桐脏砚名义上的孙女，也是间桐脏砚于本次圣杯战争中埋下的最重要最关键的棋子。

间桐樱的双瞳中一片空洞，生硬，对脚边爬来爬去的恶心蠕虫视而不见，或者说已经完全习惯了，整个人站在那里就仿佛一尊木偶，在像人偶一样空虚昏暗的目光。那双眼睛里已经看不出喜怒哀乐的感情。

间桐樱的来历自然不用过多复数，在一切都没有改变的世界走向下，来到了间桐家长达十年的时光中，从六岁开始，为了让间桐樱的身体适合间桐家的魔术，需要进行调整。这个作为调整的处理，就是在间桐家的地下虫库中，日夜进行以“教育”为名的虐待。

孩子的精神是不成熟的。他们既没有坚定的信念，也没有把悲叹转化为愤怒的力量。面对残酷的命运，没有人提供给他们以坚强的意志面对的选择项。岂止这样，孩子们由于还没认识到人生，所以连尊严和希望这些精神也还没有完全培育好。

因此被迫到极限的境地时，孩子比大人更容易封杀自己的精神，封闭自己的内心。由于还没有体会到人生的喜悦所以可以放弃。因为不明白未来的意义所以可以陷入绝望。

在什么都没有改变的十年过去，很多东西，都已经无法挽回了……

在间桐樱的右手手背上浮现着和远坂凛、卫宫士郎一样的赤色令咒纹样，证明了她也是一位Master。间桐脏砚原本准备的圣遗物就是为间桐樱所准备的，让她在明面上作为间桐家的Master参战，其实谁来都无所谓，就算樱不愿意参加圣杯战争，将令咒制造成伪臣之书交给他人也没什么大不了，而他这个真正的黑手则躲在幕后的黑暗中谋定而后动，来获取最终的胜利。

但是现在准备好的圣遗物遗失，间桐脏砚也尝试着在短时间内再寻找到一件，但是事实证明不可能，毕竟圣遗物可不是什么大路货色就能充当的。国外的圣遗物要再运来时间已经赶不上，日本国内的英灵在世界上根本没什么知名度不如不用，加上时间不等人，间桐脏砚决定让间桐樱不使用圣遗物进行英灵召唤。

干涩而又阴沉的老朽之声从间桐脏砚的那种几乎僵化干瘪的老口中传出：

“可以开始了，樱。”

得到命令的间桐樱用木偶一样的空洞眼神看着间桐脏砚，呆板的点头回应道：

“明白了，爷爷。”

面前地上那些蠕动的刻印虫在魔术师的有意控制下，在虫池的地面上用具有导魔性的黏液爬过画出了一副英灵召唤的阵纹，间桐樱抬起刻有令咒的手臂，像是复读机一样机械的吟诵着召唤咒文：

“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，周而复始，其次为，然，满盈之时便是废弃之机……”

对于咒文咏唱时产生的剧痛，间桐樱感若未闻，远比这还要强烈，耻辱，痛苦无数倍折磨，间桐樱已经习以为常的生活了十年，就连什么是痛苦，她都已经麻木了。

咒文顺畅而生硬的一直吟诵到了最后：

“……缠.绕汝三大言灵七天，从抑止之轮而来，天秤的守护者啊……”

作为圣杯战争的发起者之一，间桐脏砚对圣杯战争的了解可谓当世之中首屈一指，在不使用圣遗物的情况，所召唤来的英灵应当是与召唤者本身最相近的英灵，以间桐樱此时的状态来看看应该会是一个性格阴暗，沉默寡言的反英雄人物。

但是事实往往比故事更有戏剧性……

召唤英灵的阵纹在间桐樱的吟诵中开始亮起来神秘的魔力之光，但是就在间桐樱吟唱完了召唤咒文的最后一段时，一种无源的微风拂过四面闭塞的地下密室后，空荡荡的召唤阵中什么都没有。

（该说不愧是姐妹吗……）

见状，间桐脏砚不由皱眉的看着下面虫池当中。

召唤失败?不可能啊，樱本身就是伪造的黑圣杯，不可能无法召唤英灵才对……

然而就在这时，影子突然沸腾了！在暗无天日的地下密室中整个空间都包裹在黑暗的影子当中，四面八方，无数道由影子化成的刀刃尖刺突然爆起，瞬间灭杀了虫池中所有的刻印虫。

而间桐脏砚也在瞬间被自己脚下，身后，左右，无数把影之刀剑，尖刺，贯穿切割成了无数片，但是就是这样全身上下全部都不存在大过半个巴掌的碎片时，间桐脏砚依旧没死，但是就在他要命令樱用令咒控制住这个突然暴走的Servant时，原本在万刃丛中相安无事的间桐樱四周突然射出了数十条影之绸带，将间桐樱全身上下一下子捆的结结实实，双眼和口鼻都被封住，根本无法使用令咒。

“糟糕。”

间桐脏砚暗叫一声不好，随后他破碎的身体残片化作了无数魔虫的使魔，想要从密室中逃走，但是操纵暗影的Servant反应速度更快，暗影一下子封死了整片空间中每一个通往外界的角落和门扉，将这片密室化作了一间完全封闭的黑房子。

随后密密麻麻的影之刀剑再次动了起来，绞杀整个密室中每一个死角，成千上万的使魔虫只要一下就被绞杀了干净。紧接着，墙壁，穹顶，地面，所有的暗影中伸.出了无数个凶暴野兽的头，张开着血盆大口将被绞碎的虫子残渣都吞噬的一干二净。

而不只是地下的密室之中，整个间桐宅的影子都化成了夺命的凶器，间桐家名义上的现任家主间桐鹤野，还有他的儿子间桐慎二，全都在自己的房间中被角落的阴影杀掉了，那些理应看得见，摸不着，只不过是物体遮挡了光线而形成的暗影，突然化成了无声无息的刀剑，真可谓是追魂夺命，悄无声息。

就在确定了整个间桐宅中只剩下了间桐樱一个活人后，在刚刚召唤阵纹位置上，从地面的阴影中逐渐立起一道人影，是真正的人影，只是一道立起来了的影子，从身形上看是一名身材高挑而性.感有致的女性。

随后，身材性.感阴影女士身上的影子砰然破碎纷飞，就如同破壳出生的小雏鸡一样从暗影当中突破了出来，一名身穿着黑色的魔导宫装的少女出现在了间桐家的地下密室中。

毫无疑问，她就是间桐樱的Servant，一身精致而庄严的魔导宫装与她玲珑有致的完美身材相辅相成，一头如星夜般璀璨的及腰长发在无光的地下密室中莹莹生辉。

“你是谁?”

被彻底控制住了的间桐樱只能用精神心语去和自己反应异常的Servant发问。

“你可以叫我，Rider……”

刚刚降临的Rider一边回应着，一边向着自己Master的伸出右手，在情感复杂难言的目光中没入了间桐樱的胸口的心脏位置……

PS：原著是什么东西，御座从不知道那(｀^)

第三十三章 驾驭虚数的rider

那只纤细如玉的精致巧手按在束缚住间桐樱的影之绸带上，毫无遮拦的没入了她的Master胸前的心脏位置。随后不过片刻时间，无数跟尖锐的影之尖刺从间桐樱背后的影之绸带中爆起刺出！每一根尖刺上都穿着一只到几只不等的刻印虫。

那些恶心而又肮脏的无骨蠕虫在尖刺上挣扎着，这些正是间桐脏砚植入到间桐樱体内用来改造她的身体所用的虫之使魔，刻印虫。

刻印虫是间桐家所掌握的诸多种虫魔术的一种，可用于在短时间内扩张魔术回路、改造魔术属性、直接吸取生命力制造魔力，从某种方面来说可以说是代替魔术回路的存在。

由于这些虫本身受施术者操控，所以也可以把它理解为一种使魔，而被植入了刻印虫的人，自然也就成了施术者的傀儡。

而这些从间桐樱体内取出的虫之使魔中还有一种更领这位新出现的Rider感到厌恶恶心到了极点的虫子，“yin虫”……

随机，漆黑的阴影震颤起了高频波动，所有的使魔虫都瞬间被暗影爆发的压力碾碎成残渣状，这些肮脏的东西连Rider甚至不愿意用暗影去吞噬的丢弃在地面上。

之后，Rider的插入间桐樱的心脏的手悄无声息的抽出，而在她食指与拇指之间正捏着一只形似蝌蚪一样的软体虫类，正在激烈的垂死挣扎着。

这就是间桐脏砚的本体魂虫，他将魂虫植入间桐樱的心脏中就是作为最终的保险和后手，也是为了在之后夺取间桐樱的身体而做好的准备，只要魂虫不死，间桐脏砚就不会死去。

一个不过杯口大的黑暗平面浮现在了挣扎着魂虫下方，寄居在魂虫当中的间桐脏砚能够察觉到当中的凶险，那是光与影的概念交接的境界面，一旦落入其中，就会沦落到不生不死的虚无之境中……

两指微分，魂虫再如何挣扎最后也逃不过落入其中的结局。

做完这一切后，Rider目光复杂的看着面前被束缚的紫发少女，随后，暗影形成的影之绸带消失而去，刚刚被捆绑的像蚕蛹一样的间桐樱被释放了出来，当她睁开双眼再次看到面前的景物时，面前出现的Rider却使她彻底的大吃一惊。

及腰的长发整齐的披散在身后，精致而肃穆的华丽夜色宫装彰显着高贵与神秘，精致绝美的面容沉静无波，仿佛夜之女神一般的神圣，高贵，超然于世外。

Rider的容颜与间桐樱一般无二，胸前丰韵而傲人的身材也极为相似，差异只不过是发色，瞳色和身高的差异，间桐樱拥有的是间桐家象征的蓝紫色的瞳孔与发色，而Rider则是有用一头纯黑色的长发与湖绿色的双瞳，而身高上，Rider也明显比她的Master要高处十公分以上，至少要达到了一百七十公分的高度。

如果说两者最大的差异所在，那就是她们的气质，和神态。间桐樱自幼就在间桐家受到虐待和调教，早已经在长时间的肉体与精神的双重折磨中丧失了自我和人格尊严，因此在间桐樱的身上时刻散发着一种像仓鼠一样弱小，卑微，不自信的柔弱气质，好像总想缩进一个角落中似得。

而在Rider的身上，时刻给人以神秘，高贵，以及超然物外的气质，即使无需刻意营造，在她面前的人都会产生一种自然而然的仰望之情，不敢靠近，所谓自卑与她完全无缘，即使不去有意表现，自信而坚定的意志也传到给了所有与她相遇的人。

在Rider面前间桐樱不由自主的产生了一种自惭形秽的自卑感，微微后退了一小步，微颤的紫瞳定定的看着她，小心道：

“你，到底是……”

面对这个问题，Rider不由闭上双眼，深吸了一口气，而后道：

“回应圣杯的召唤而降临，隶属于你的Servant，职阶Rider，真名是，远坂樱……”

真名：远坂樱

生日：1984年3月2日

年龄：???

性别：女

身高：173cm

体重：52kg

属性：秩序恶

职阶：Rider

出典：现世

时代：1984年～？？？

地域：日本

Msater:间桐樱

能力数值：

筋力：C

耐久：B+

敏捷：B

魔力：A+

幸运：B+

宝具：EX

职介技能:

骑乘E：远坂樱之所以会作为Rider现世并不是因为有着骑乘的任何坐骑或者交通工具而建立功勋的传说，而是因为她能够完美的驾驭虚数物质这一“虽然有可能，但是物质界里没有的存在”，因而她可乘影，乘光，甚至是任意穿梭于虚假与真实的两侧。而作为Rider本身的骑乘技能却完全没有适应性，只是一个象征性的职阶补正，大概可以轻松自如的骑乘脚踏车的程度吧……

阵地布成EX：虚无之物无处不在，因此对于远坂樱而言，世界上的每一寸土地都是她天然的阵地。

保有技能：

魔术EX：本身存在并非骑兵而是纯粹的魔术师，而远坂樱对虚数魔术掌握已经超越了学习，钻研，施展的程度而达到驾驭的境界，她的魔术已经超越了魔术概念，只是因为时代的神秘缺失的缘故，不能称之为魔法。

虚数摄取A:因为自身的魔力属性而可以接触到了本不存在之物，因而可以从阴影，从光芒，甚至从梦境中摄取魔力补充自身的消耗，达到A级的话，从某种程度来说，即使没有Master也已经是无关紧要的事情了。

虚无与真实的境界B:觉醒了自身起源：“虚无与真实”的远坂樱能够在一定程度上翻转事物真实性，近似与空想具现化的技能。技能等级决定了可以作用目标的神秘程度，能够将等同级的存在翻转为虚假，将低一级的幻想目标翻转为真实。

持有宝具：

虚数创造·剑

等级：E～A++

类别：???

范围：???

最大捕捉：???

说明：远坂樱能够将所见过的事物以影子的形式复制储存在暗影中，而后在需要的时候以魔力将其以属性翻转的姿态从暗影中重铸，若事物目标本身属性偏向于负极的影属性则属性不会翻转。因为重铸的目标是事物的影子而并非伪造，因此在属性翻转的情况下，性能等级均于原型完全相同，宝具等级的E～A++是指远坂樱可以重铸的事物神秘范围，EX级的存在是无法复制的。

虚数创造·兽

等级：E～A++

类别：???

范围：???

最大捕捉：???

说明：远坂樱能够将所见过的生物的影子的倒影复制，而后在需要的时候以魔力将其以属性翻转的姿态从暗影中重现，所重现的目标本身属性偏向于负极的影属性则属性不会翻转。因为重现的目标是生物自己的影子而并非伪物，因此在属性翻转的情况下，能力与实力等级均于原型完全相同，宝具等级的E～A++是指远坂樱可以重现的生物的神秘性，像巨龍级别的最高幻想种存在是无法再现的。

???

等级：EX

类别：???

范围：???

最大捕捉：???

第三十四章 caster也难逃作者的毒手啊！

在樱的心中一直都一个疑问，为什么姐姐当初要选择抛下一切，六岁时就执意不悔的一个离家出走，将远坂家继承人的位置和责任扔给她这个妹妹。

不负责任?当然不可能，樱知道自己的姐姐有多爱自己，整个世界就算连她自己都可以不相信，但是姐姐确是绝对不会背叛她的，但是越是明白这一点樱的心中就越疑惑，姐姐当初为什么要离家出走?凛从来不曾向樱解释。

仅仅是因为家族魔术刻印吗?这个看似无比合理的解释却始终让樱感觉到可疑，冥冥之中就感觉到这不是真正的原因，姐姐一定隐瞒着什么。

并不是怀疑姐姐，仅仅只是那么的一点好奇心，想要知道这当中到底隐藏着什么样真相，才会让六岁时姐姐毅然离开那个家。

这一点小小的疑惑和好奇始终埋藏在樱的心中，多年未曾消去。于是，凭借这一点小小的好奇心，在樱完成了踏足超越人世的伟业时，拥有了与英灵并驾齐驱的资格时，平行世界中的圣杯向她发起了邀请。

本身就是圣杯御三家之一的远坂家的15第六代家主，又是圣杯战争史上唯一的胜利者，掌控者的妹妹，远坂樱自然对圣杯战争非常熟悉，对于圣杯的本质也是知根知底，于是她也接受了邀请，以一道灵魂物质化的投影降临了那个平行世界，来解开她那个多年来始终滞留于心的小小疑惑。

当召唤英灵的咒文吟诵完成，作为Servant与进行召唤的Master之间的灵魂连接完成，契约结定，樱也很意外的发现自己竟然会和这个平行世界中的自己结定契约，也正是因为是同一人，樱可以更加轻松的根据契约连接获得自己Master的记忆。

凭借这份存在重叠的世界矛盾现象，已经成为了神秘界最顶尖一列的一员的樱轻松获取了这个世界中的自己过去的记忆经历，之后……

像物品一样被家族转让，被丢进虫池，被肮脏的蠕虫撕咬，钻入体内，被恶心的虫子夺取了纯洁之躯，被折磨，被虐待，被恶心的枯瘦老人……

在没有时间概念的意识空间中樱将那个名为间桐樱的少女过去十七年的经历全程浏览了一遍，抛去与自己如出一辙的出生时的前五年，之后的人生完全就是天差地别！

这就是我?这就是我原本应该要面对的人生吗?这到底是上天的恶作剧，还是神的玩笑啊！?

看着这样的自己，樱怒了，即使是从不动怒，温柔沉静的樱也无法再按捺自己的怒火，她在真正降临完成的那一瞬间直接展开了攻击，直接摧毁这肮脏不堪的一切。

当怒火宣泄的目标全部被毁灭，以虚数感知灵魂的波动彻底捻灭了间桐脏砚这个罪魁祸首，唯独留下的那个，与自己成平行存在的少女

如果没有姐姐，我也会是这样……

樱看着这个和自己近乎完全没有枂似之处的少女樱的心中如五味杂陈一般的复杂，明明是平行世界中同一个人，彼此之间却除了容貌之外找不到任何相同之处。

曾几何时我曾经还在为姐姐的突然离去，为背负了远坂家的责任而对姐姐产生过怨恨……这才是远坂樱应该迎来的命运吗?

与此同时，在冬木市深山町的圆藏山山顶上的柳洞寺中的一个平时禁闭无人问津的隐秘小房间，突然的一下房门被猛然拉开，一个慌慌张张的蓝发少女从里面跑了出来。

蓝发的少女有着美丽的仿佛不似人间的美貌，精致的如同童话中的精灵一样，而且她真的拥有一双像童话中精灵那样精巧的尖尖耳朵，稚嫩的还带有几分童颜最多不过二八年华。

年幼的少女身上还穿着一身与时代不符的古代公主的华服，绚丽的幽蓝长发上带宝石镶嵌的公主贵冠，当然这一切都因为她慌慌张张的样子而变得乱糟糟的。手中还拿着一跟竖起来比她还有高的圆月法杖，看起来像一个做着“马猴烧酒”梦的中二幻想少女。

“Assassin！Assassin！大事不好了Assassin！”

少女磕磕绊绊，慌慌张张的在宽敞的寺院的庭院里跑过，跌跌撞撞的样子真担心她会一不小心来个平地摔，少女跑向了柳洞寺后院的住宅区，这里的都是各种独立的单人房屋，彼此隔离，互不相干。

说起来也奇怪，少女就这么一路大声带着哭腔的呼喊着，整个寺院中的僧侣们却没有一个人出来查看一下，这完全不正常。

“哎呀！”

少女最终还是即将达到目的地的门前来了一个命运般的平地摔，光洁的额头直接撞在了门板上，“咚！”的一下门开了，少女半截身体进入了屋内，趴到在了地上，原本寂静的世界瞬间变的一片嘈杂。

现代的佛门寺院，前厅外表还保持着古朴的风貌，但是后院休息起居的房间也是十分现代化的。

“呦西，就是现在！上啊尤瑞艾莉酱！对着手柄大吼几声！”

“啊～！啊～！是这样吗斯忒诺姐姐?”

“呦西，就是这样，我已经感觉到全身充满力量了！……”

只见屋子里正有一对梳着紫罗兰双马尾的小姐妹正坐在电视机前，各自紧紧抱住一个游戏手柄，聚精会神的在“另一个世界”中“厮杀”着，就连身后的房门被打开了都完全未成察觉，全神贯注的打着游戏。

不过……就看她们着“操作靠抖，输出靠吼”的战斗力，八成是得跪了。

可怜那扑倒在地半天没人搭理的“魔法少女”，就在她准备自己爬起来的时候，又一个来到这所房间的人将她扶了起来。

“您没事吧?”

“呜呜呜……美杜莎酱，大事不好了。”

过膝的紫色长发，似乎和传说中一样拥有生命一般轻轻飘摇，黑色衣裤。妖艳的气氛与绝妙的身材，身材高挑丰满，用紫色的眼罩完140全遮住了双眼的成熟美人。世界文明的希腊神话妖魔，美杜莎！

R姐，原著当中应该以间桐樱召唤的Rider现身第五次圣杯战争的美杜莎，在樱代替成为了Rider的情况依然以另一种不可思议方法出现在了这个世界上。

“Assassin，尤瑞艾莉酱，不要再玩了！真的大事不好了！”

“咿呀～美狄亚酱到底什么事啊?还有，为什么只是我被用职阶来称呼啊，而御身的两个妹妹却是用名称职阶呼喊?”

“对呀对呀，如果是有敌人打过来的话直接告诉我们那个笨拙的妹妹就是了。”

两个如同双胞胎一般的小姐妹有些不甘愿的转过身来，与少女和美杜莎凑在一起，从身后看或许十分相似，但当真正面对的时候，先开口，从话语中听出是长姐的紫发少女，虽然有着萝莉的身形，但是绝美的容颜中却带着一份无限的神秘和妩媚的诱惑，给人以无限好奇心为之向往，探究；而另一个应该是二姐的，则是一个真真正正的萝莉，清纯的气质，稚嫩的童颜，仿佛清晨滴落的纯净露珠。

她们就是斯忒诺和尤瑞艾莉。其中，只有斯忒诺才是这场圣杯战争的正规降临的英灵，职阶是Assassin，而召唤她的Master则是本次圣杯战争的Caster，也就是之前那个慌慌张张的好像精灵的魔法少女，美狄亚！

第三十五章 戈尔贡三姐妹

这次降临圣杯战争的美狄亚与原著，以及历史神话传说中的那个“背叛的魔女”形象完全不符，而事实也确实不是。

此刻降临的美狄亚是少女时代，作为科尔基斯的王女，师从冥月女神赫卡忒钻研学习魔法的少女美狄亚，此时的她纯净无垢，是一个惹人无限怜爱的纯真少女，完全看不出“背叛的魔女”有关的任何痕迹。

如果原著中美狄亚被称为“C妈”，那现在就只能叫“C子”了。

这一次，之所以C子会被召唤出来而不是原著中的C妈，原因其实是从根本的召唤圣遗物上就发生了变动，这一次，召唤美狄亚的那个中东魔术师，阿特拉姆，在这个世界使用的召唤圣遗物并非金羊毛，而是美狄亚手中的“赫卡忒的锡杖”。

不要以为少女时代的美狄亚实力就不如之后的传说中的魔女美狄亚，毕竟美狄亚在受到爱神的诅咒之后，一门心思的就扑到了伊阿宋的身上，之后的人生就全部是在围绕着伊阿宋而奔波，已经完全没有心思去钻研魔法，虽然两者之间的阅历和人生观有极大差距，但是在魔术实力上来说C子并不比C妈差。

之后发生的事情，就只能说是人作死就只能去死，本来被召唤出的C子只是一个清纯善良的魔法少女，不可能有任何的反叛和任何的坏心思，而偏偏那个中东的魔术师，阿特拉姆竟然对清纯C子产生了贪念，想要侵犯自己的Servant！并向C子下达了“不能反抗”的令咒命令。

惊慌失措的C子无可奈何，无法反抗最后只能选择逃跑，可能是那个精虫上脑的魔术师还保有一点理智，没有进一步浪费令咒，断绝了对C子的魔力供应后选择了追，最后一直追到了冬木郊外。恰巧载着间桐脏砚所选择的圣遗物的货车从不远处经过。

作为魔术成雄的Caster，C子毫无疑问是最优秀的魔术师，而只要是身处在圣杯战争的范围内的魔术师就都有可能被圣杯选中，是不是人类反而无关紧要。

就在这时，令咒浮现在了C子的手背上，而情急之下的C子直接以自己的神代魔法技巧“高速神言”，只需一小节就可以发动仪式魔术的技能进行了英灵召唤。

召唤英灵这个行为本身并不在反抗举动的范围内，因而并不违背令咒的制约，相去不远的货车中的蛇纹铜镜破片响应的C子的召唤。

蛇纹铜镜上本身纹饰着的是戈尔贡三姐妹，而铜镜本身破碎成了三片，三姐妹的蛇身纹样各占一片，而这一次被送来的破片上纹饰的并非原著中的小妹美杜莎，而是三姐妹的长姐“斯忒诺”。

突然出现的斯忒诺出乎了所有人都意料，就趁着所有人尚未回神的机会，斯忒诺以自己作为英灵的“吸血”技能杀了在场所有人类，如此，一场人类的贪欲引起的闹剧才就此收场。

而后C子用自己的魔术技术从她原本的Master身上取走了两枚剩余的令咒，用以辅助斯忒诺释放了她的最终羁绊宝具：

戈尔贡三姐妹！

戈尔贡三姐妹分别是力量之女·斯忒诺、飞翔之女·尤瑞艾莉、支配之女·美杜莎。两位姐姐斯忒诺和艾瑞尤莉都是“已完成的女神”，不会成长兼不老不死，身为妹妹的美杜莎却体型高挑，因此经常被两位姐姐欺负（例如逼迫美杜莎洗衣服、强她的蛋糕、霸占她的天马、吸她的血等一系列恶劣行为）。但是相应的，没有不老不死能力的美杜莎作为替代得到了石化的魔眼、卓越的机动性等强大的力量和能力。

虽然是这样，不要以为她们姐妹之间的感情就不好，在美杜莎被雅典娜诅咒成怪物后，两位姐姐依旧表示无论怎样都会爱着妹妹，在美杜莎被放逐到黄金苹果岛附近的“无形之岛”后，斯忒诺和尤瑞艾莉因挂念美杜莎，而自愿以女神之姿到岛上与已经被诅咒为魔物的妹妹一起生活。三姐妹从此被称为“戈尔贡“，是连诸神也畏惧的怪物。

因而一直有英雄前来挑战，已经魔物化了的美杜莎为了保护两位姐姐而不断杀害来袭的英雄，变成了杀戮者，最后甚至发狂而吞噬她原本要保护的两位姐姐。

以姐妹之间的羁绊升华具现的宝具，将斯忒诺的两位妹妹的灵基之核以宝具的形式召唤到了出来，降临了这个世界。这件宝具之所以能够具现，是因为这三姐妹都对圣杯许下了同一个愿望：

希望姐妹三人能够永远生活在一起！

或许就是这份祈愿，才让这种种机缘巧合一次次的发生，最终神话传说中居住在无形之岛的戈尔贡三姐妹，在圣杯战争的战场上相聚了。

失去了能够提供魔力的Master，戈尔贡三姐妹就以天赋的吸血能力从普通人身上抽取血液提炼魔力，来维持她们存在的消耗，而后在C子的侦测发现了柳洞寺的存在后，三姐妹加上C子就定居在了柳洞寺，这座地下灵脉上。

C子在自己人身上设置了存在模糊的魔术，让周围的所有生命，在无意识间忽略掉她们的存在所散发出的一切对外信息。虽然没有魔术回路的Servant不能够直接转换大源生命力补充自己的魔力消耗，但是C子作为神代的魔法师却可以直接以此直接使用大源灵脉进行施法，由此大大降低了她们的魔力消耗。

“美狄亚酱，你刚刚所说的大事不好了究竟是什么事啊？那么慌慌张张的，害得我和尤瑞艾莉刚刚那局打输了。”

斯忒诺噘着小嘴有些不的对自己的Master道，她并不是在为自己刚刚输掉的游戏而生C子的气，实则她其实非常在意C子所说的大事不妙所指的事，因为，她不能允许自己现在的生活被人打扰。

对于戈尔贡三姐妹而言，她们的愿望已经在相逢的那一刻实现了，剩下的就要把相聚的日子永远延续下去，不允许任何人打扰！

对于斯忒诺和尤瑞艾莉而言，只要身边还有美杜莎那个笨拙的妹妹可以欺负，指使就够了，而美杜莎嘛……

虽然安定下来之后，美杜莎就继续履行自己生前的职责，外出游猎，从人类身上吸血噬魂搜集魔力，同时巡视着圣杯战争的战况，同时兼顾洗衣服、做饭、购物、带外卖……等。

依旧是那样被两个萝莉身形的姐姐到处指使的欺负的团团转，但是，面对着自己这个曾经吞噬了她们的妹妹，两个姐姐却依然愿意像什么都没发生一样的欺负她，着大概就是对美杜莎而言最大的幸福吧。

“那个，那个……”

随着作为大姐的斯忒诺的话，一时间戈尔贡三姐妹全都散发出严峻的冷厉之气，被夹在中间的C子一时间慌了神不知道该怎么说，最后魔术千里眼制造了一片平面镜，镜子中倒映出了凛与赫拉克勒斯之间的那一场大战的画面。

“咿呀，美杜莎酱带着眼罩看不到的吧，这是我刚刚制作好的封印道具“魔眼杀”，有能够封印魔眼的功效，而且我特意做成这个时代很流行起了隐形眼镜的样式，这样你就可以自由控制石化魔眼了。”

“这样啊，万分感谢，美狄亚大人。”

“嘻嘻～”

第三十六章 间桐樱

面对这个平行世界中，与自己是同一人的少女，樱一时间也陷入了左右彷徨，难以抉择的苦恼中。说实在的，看着这样一个已经被彻底玷污的自己，樱真是很想杀了她，看似美丽外表下，身体内在构造已经肮脏不堪。

一个女性是否经历过男人从身姿体态的细节上就能够轻易分辨出来。从面前的紫发少女那胸前那与年龄不符的伟岸玉.峰，丰韵成熟的妖娆身材，浑.圆诱.惑翘.臀，眉宇间已经没有了少女应有的紧致。这些与年龄段明显不符的体态特征，无一不说明——这个尚未成年的少女，实际上已经是久经性.事的女人……

“！！！”

地上的暗影随着樱冲动的心情突然暴走，这样的自己她无论如何都不如承认，一条暗影黑龍的龍从樱身后的暗影突然探出了龍首，利齿狰狞的巨口对着因为惶恐而瑟瑟发.抖的紫发少女作势欲扑。

“无法原谅无法原谅无法原谅！原本是我怎么可能会是这种污.秽到不堪入目的模样！这叫我还怎么去面对姐姐？那些肮脏不堪，恶心龌.龊的男人……”

只要樱再转一个念头，巨大狰狞的黑龍之首就会将她面前的紫发少女吞噬入暗影中，不留任何痕迹的抹消在这个世界上，这种盘绕在她心中使她感到无比反胃又恶心的感觉是否就能消失……

“我问你，Master，直到此时还不用令咒阻止我的你，是否还想活下去？”

樱平端着右手，面沉似水的向着自己的Master发问。

是否还想，活下去……

惊恐的仰望着随时都扑下来将她啃噬殆尽的影之黑龍，间桐樱虽然害怕的全身瑟瑟发抖，但却至始至终都没有半点动用令咒的意思。

还要不要继续活下去？

从五岁时因为家族的魔术刻印只能保护一个孩子，而被交易式的过续到了间桐家，在来到的第一天就被推下了那个比地狱还要恐怖的虫池，虫子撕咬自己的身体，钻入了体内，任由自己如何哭喊，都没有任何回应……

间桐樱的身体依旧在剧烈的颤.抖着，但是她那双被改造而来的紫色双瞳却已经陷入了一片呆板的空洞，她所恐惧的已经不是樱所操控的影之龍首，而是她心中那些恐怖的记忆。

被撕咬，被改造，被折磨，被玩弄，被……十一年，整整十一年！这些普通人连一次都无法承受的痛苦折磨屈辱已经成了间桐樱人生的全部，如今，却连这些痛苦也已经在上一刻被瞬间毁灭了，那么，带这这么一副早已经习惯了痛苦和屈辱的肮脏不堪的卑贱身体和生命还有什么可留恋的……

原本被封闭的情感和痛苦记忆，被樱的提问和对生命的威胁血淋淋的撕开，暴露在空气中，间桐樱痛苦的抱住了自己的头跪倒在了地上，空洞的眼神睁睁的看着地面，过去的那些画面在脑海中一遍遍的上演着那些早已麻木的痛苦和屈辱在此时全部涌上了心头，使这个年仅十六岁的少女不堪承受。

从童年开始就早以歪曲的人生……这副千疮百孔污.秽不堪的身体这样的人生，这样的生命还有什么价值？还有什么希望？

但是……但是……

间桐樱眼中开始充溢着波动的泪水，空洞的眼神渐渐升起了属于感情的色彩，悲伤的色彩。

“为什么要哭？”

“我……我不知道……但是，泪水.”

樱发问，跪倒在地上痛苦的少女哽咽着回答，少女原本生硬呆板的面部表情开始鲜活了起来，人性的色彩逐渐占据了上峰。

感觉到痛苦并不是坏事，当一个人身体失去直觉后，能感到痛就是恢复的第一步，一个人封闭了心灵，能留下泪水，往往是解封的第一步，不管是身体还是心灵，痛和泪都是必须的。

“虽然不知道为什么……但是，我还是想……还是想活下去……”

少女哽咽的声音几不可闻，但是这渺小而包含迷茫的声音中唯有那不想死去的意志是清晰可闻的。

“为什么？明明从你的人生一开始就是一个悲剧，你觉得未来还有什么可以期待的东西吗？”

“虽然我不知道我会有怎样的未来……但是，如果就这么结束，我的人生，不就只是一场悲剧了吗……所以……”

间桐樱整个人都在剧烈颤.抖着，像是在按捺着，又好像是在挣扎着，最后爆发的情感终于突破了内心封闭的束缚——

“所以我不想死啊啊啊啊啊啊——！！！”

间桐樱跪在地上仰天呐喊着，竭嘶底里的尖叫着，双眼泪如泉涌仿佛泪腺崩坏一般的顺着脸侧留下，她的眼中充满了恐惧和哀伤，但是已经不再像是一个物件，一块木头，人性色彩终于回到了间桐樱的身上。

面对这样的间桐樱，樱向身旁一挥手之间，暗影的巨龍之首如水流般溃散融汇如地面，欣慰的松了一口气。

如果间桐樱就怎么木讷空洞样子站在樱面前，那么无异于就等同是摆在樱面前用来嘲讽她的木偶，就像是有人用她样子做成了一个充气娃娃，而后搞的乱七八糟以后再摆再她的面前，就算明知道那是一个假人却也不得不生气，毕竟，你能忍受别人把你的照片放在脚底下肆意践踏吗?

就因为那是一个虚假的存在，你才不得不承认那上面倒映的正是你自己。如果间桐樱真的没有了活下去的愿望，那么樱就只能杀了她，然后作为平行同位体全盘接受间桐樱人生经历，这种来自根源的联系无论如何都无法斩断。

好在，间桐樱找回了自己作为人的根性，想要活下去的才算是一个真正的人类，这样一来，她与樱就是无比相像的两个人。就算在如何相像，哪怕是孪生姐妹，也有着各自独立的人生，只要间桐樱能够自己背负自己人生的所有，樱就不需要再去替她背负任何的过去。

间桐樱的哭声久久未息，积压了十一年的眼泪她一次哭个畅快。樱的神情缓和下来，走上去将间桐樱搂进自己的怀抱中，给她一个依靠，尽情的哭出来。

“哭吧哭吧，尽情的哭出来，从明天太阳升起的那一刻开始，你就要做你自己了……”

樱轻轻抚.慰这少女的紫色长发，就这样陪着她过了许久许久。间桐樱终于哭累了哭倦了，就这握着樱腰侧的衣襟，跪着昏睡了过去。

樱抱起自己的Master将她安置回自己的房间，随后巡视了一遍整个间桐宅，将尸体，剩下的虫使魔，以及一系列惹人厌恶的东西统统销毁在暗影中。

期间，樱找到了大量间桐脏砚留下的日记，樱彻夜翻看了一遍。这些日记连贯起来贯穿了间桐脏砚的成立间桐家以来二百多年的时光，樱从中清楚了解了这个世界中历届圣杯战争的全部过程，尤其是第四次圣杯战争的一切让她触目惊心。

父亲被自己的弟子和Servant背叛而被刺杀，母亲被自己陷入精神失常的青梅竹马掐至窒息而残疾在几年后去世……还有关于对间桐樱身体改造的详细记录，已经远坂家如何在十年间，从少有的魔术名门衰败。

姐姐，你就是早已知道了这些，才自己一个人背负了我们一家的命运吗……

SP：如果大家觉得看不懂看着别扭，那就当是御座脑洞暴走胡揉八撤了一章，毕竟御座就是喜欢写一些莫名其妙的东西。

第三十七章 此夜将过

“啊～不想了不想了！那个女儿控的大英雄先抛到一边去吧。”

凛头疼的往沙发上一躺表示弃疗。

“圣杯战争又不是两个人的对决死斗，我们想不出对付赫拉克勒斯的方法，其他Servant未必没有方法，在掌握整场战局的情报之前做再多计划都是白费。”

“目前来说我们已经掌握的情报有：saber：冲田总司，现在已经是我们的人了，Lancer：库丘林，一对一情况下我有十足把握正面斩杀他，Archer：赫拉克勒斯，目前最大最棘手的对手，现在我们只能能避则避，现在还有Rider、Caster、Assassin的情况尚且不明，在摸清圣杯战争所有参战者的情报之前我们也不以太过张扬。”

凛躺在沙发上分析道，远坂凛深以为然的点点头。

“没错，现在的对手情报尚且不明，我们还是先隐遁下来为好。”

“嗯，Master，明天你还是去继续向往常一样去学校上学吧。”

“唉?不是你叫我在圣杯战争期间脱离日常，全力应付眼前的战争吗?”

“话是这么说，但事事都要就事而论，一切从实战出发。我敢肯定卫宫士郎那个笨蛋一定还会继续像什么都没发生一样的去上学，而且我们已经在学校里发现了那个Servant布置的噬魂结界和Lancer的踪迹，333那么学校里面就拥有了我们探究的价值。”

凛看似轻松自如到随意道，其实心中远没有那么的平淡，毕竟从目前的情况来看，还在按照原著剧本走的就只有那只幸运E的大狗库丘林了，弓阶的赫拉克勒斯强无敌，比Assassin还像Assassin的saber冲田总司，以及凛自己这个神智完全清醒的Berserker，谁又能确保其他未出场的职阶的Servant还是原著中的那几位。

他喵这剧本不对，说好的弥补五战的遗憾哪？这现在的到底是啥?！

眼下商量再多的对策也跟不是局势的变化，倒不如静观其变，等局势明朗了再做决定。

“时间已经不早了，Master你赶快去睡觉吧，今天的战斗对你而言消耗已经太大，必须好好休息，否则明天你连起床的力气都会没有了。”

“嗯，我明白了，夜里的一切就全交给你了，Berserker。”

“职责所在。”

“呵呵，真是可靠啊。”

目送自己的Master回房安睡，凛就肩负起了守夜执勤的新任务，说实在，眼前的诸多变化确实使凛有些措手不及，但是还不至于乱了阵脚。

其实凛并没有把自己掌握的所有情报说出来，其实她已经掌握了将赫拉克勒斯彻底杀死的全部手段，但是为了隐瞒着一目前看来唯一可以绝杀赫拉克勒斯的手段，凛决定连自己的Master也瞒下来，毕竟，负责正面战斗的还是自己。

“嘛，如果是以其他职阶被召唤，我或许可以有机会直接单杀掉弓海叔把，可惜我的对城对界宝具全都没带来，连魔力放出都没有，没有碾压性的大威力宝具真心大不了啊。”

凛躺靠在客厅的沙发上，抬起手微微揉了揉太阳穴，面对那样一个对手认谁都会头疼，毕竟今晚赫拉克勒斯的战斗力施展了只怕不到一般，毕竟十二荣光那多件宝具组合成的一整套套装宝具他只用了四件：许德拉的剧毒箭矢，神兽之裘，战神腰带，大地女神的金苹果。

也就是说，他也许还有八件宝具没用……

（导演，你叫他来当主角算了！）

赫拉克勒斯的十二试炼大多都涉及到了各种神明和神兽，毕竟本身向他发出试炼任务的欧律斯透斯国王本身就是抱着害死赫拉克勒斯而发出“认为不可能完成的任务”，因而才被称为试炼，因此这些神话故事在被极为广泛流传的同时拥有极高规格的神秘性和格位，以此全部升华为宝具的可能性极高。

额……打扫牛圈的那个应该不会成为宝具了吧……

欧律斯透斯国王给予赫拉克勒斯的十二试炼中其中一一项是派他去邻国打扫一个国王的牛圈，要在一天之内把邻国奥革阿斯国王的牛棚打扫干净。奥革阿斯是伊利斯的国王，养有大量的牛。他的牛群全都按古代的习惯，关在宫殿前面的牛棚里，里面共有三千多头牛，里面堆满了牛粪，而赫拉克勒斯就要在短短的一天内把牛粪清除干净。

根据详细的故事传说记载，那个牛圈有三十年没有打扫过，三千头牛假设一天排出两坨牛粪，一天就是六千坨，三十年一共是10950天，那么赫拉克勒斯一共打扫了……

那个，国王是怎么在他的宫殿里住下去的?难道每天面对着宫殿外面一座粪山也是一种别样生活情趣吗?

如果这种传说也能升华为宝具，那会具现出一个什么样的宝具出来……

想到这里凛立刻飞速猛的摇了摇头，心有余悸的擦了一下额头上的冷汗。

太可怕了，如果真是那种宝具被打中一下还有什么颜面苟活于人世?那真的就只能去死了。

之后凛有计算了一下赫拉克勒斯其他可能存在的十二荣光宝具，不由的感到头疼无比。

相比起自己去强打，还是让其他组去对付赫拉克勒斯吧，想来这个世界里的金闪闪一定不介意去会会那个“能够感到有趣”的对手吧。

就在凛独自一人在楼下思考着之后的对策时，进入了睡梦中的远坂凛也开始了全新的梦境。

这一次的梦境没有了之前的那样暧.昧迷乱的场面，确是围绕着一个小小的女孩开始的。

清晨明媚的阳光下，在母亲搀扶的怀抱中，初生的稚嫩肌肤洁白如雪，灵动明亮的大眼睛怯生生的小女孩穿着紫色的小童装，有些害怕的用还不熟练的语言喊着：

“姐……姐……”

“……小凛，你是姐姐，要好好保护，照顾小樱哦。”

“……”

梦境画面一转，再现已经是清晨的远坂家书房，长大一点了的女孩为了迎接从夜晚就一直忙碌疲惫，却还要早起的姐姐，靠着书架睡着了。

“……姐姐对樱很重要！”

看着手中半红青涩的苹果，听着那稚嫩而认真的话语。

“……”

下一幕，又到了独自离家出走的那一夜，看着熟睡的母亲与妹妹，无人听闻的惜惜话别，偷偷抢走了妹妹的唇，而后独自离开了了这个家。

“……”

之后的画面在远坂凛的梦中一一变换，在梦里，那个名为樱的少女继承了远坂家的魔道，而自己却毅然离开。当一家再团聚时，神情落寞的父亲没有了记忆中的意气风发，自己亲自动手将远坂家的魔术刻印移植到了樱的身上，目送她成为原本应该是自己的第六代远坂家家主……

远坂凛目视这这段完全不属于自己的人生，那个名叫樱的少女始终有着和自己一样的一头黑发，虽然也许时有过节，但是她呼唤自己的方式始终都是：

“欧内酱……”

第三十八章 新的一天

清晨，初春的朝阳照进了通透的屋窗，晨曦的阳光拂过脸上，遥个两个家族格居一方的一对姐妹默契的同时从梦境中醒来。

远坂凛从被褥中坐起身来，迷蒙的眼神中写满了疲惫。从昨天夜里开始可谓是大战不断，先时和Lancer打了一场热身战，随后对决saber，而之后与Archer一场惊天动地的厮杀，一夜之间战遍了圣杯战争职阶当中被誉为上位职阶的三骑士而不败，已经足以让远坂凛为之无比骄傲了。

Berserker那么强大，我也要继续更加努力才行！

远坂凛双手拍了拍自己的脸蛋让自己振作精神给自己打打气。这时，她不由转头看向自己刚刚起来的枕头，上面大片的水迹，被泪水-shi透了。

远坂凛不由拉起了自己睡衣的袖子，然而远坂家的魔术刻印依然清晰，好好的印刻在她的右小臂上，每一条刻印纹路都清晰可见。

“终归是一场梦啊……”

远坂凛不由望着窗外出神，轻声呢.喃道。

“如果，那是真的，该有多好……”

远坂凛的眼中在回忆梦境过程中充溢起了一层水雾，只因那梦境实在太美好，美到了让无法实现她为之心碎。

毅然离开家保住了妹妹，姐妹之间依旧亲密和睦，将魔术刻印和家主之位拱手相让与她，父亲没有战死一去不回，母亲没有受伤去世，父母还能看着她们姐妹长大成人，当他们面现苍老的痕迹时自己姐妹还能陪在他们身边尽孝……

“咚咚咚。”

“Master，该起床了。”

远坂凛被突如其来的招唤声惊醒，连忙擦干眼泪匆忙的回应道：

“啊，啊我已经起来了，等一下就好了Berserker！”

“这样啊，那你快点起床洗漱，我去准备早餐了。”

随机远坂凛迅速爬起来更衣洗漱，整理仪容，湿掉的枕头迅速清洗晾晒，脱下睡衣换上穗群原学园的校服，扎起了自己标志性的双马尾，对着镜子确保万无一失之后从容的走出了卧室。

“早安，Berserker。”

“早安，Master，红茶已经泡好了在桌子上，早饭稍微再等一下就好了。”

凛一边头也不回的向自己是Master打着招呼，一边全神贯注的专注着自己的制造的早餐。

“好了，完成。”

凛最后用番茄沙司写上了“继续加油”的字样之后，金灿灿的黄金蛋包饭上桌！

“嗯～好好吃！Berserker，你真是十足的模范人妻啊。”

灶台边的凛被自己Master突如其来的一句夸赞吓得一个踉跄，差点把锅铲给扔出去，背对着远坂凛眼角抽搐道：

“虽然我知道Master你是在夸奖我，但是我可是一点都高兴不起来，毕竟我可没结婚哦，也从来没有和任何男性有过任何亲密关系，说一个未婚女士叫模范人妻可是很失礼的哦。”

说到这里远坂凛倒是愣住了，毕竟她的性取向和价值观还是正常的，十年后已经二十八岁了的自己怎么会没结婚?

“难倒是没找到合适的男性吗？”

“是没找到，而且也永远找不到，我对那些男人们啊是提不起任何的一点兴趣，最多也就止步于朋友的基本水平。”

凛一边用筷子把炸好的虾球和炸鸡一个一个的放进便当盒一边对自己的Master说明道。

“虽然没有结婚，但是女儿倒是有好几个，而且利用基因工程技术，就算独自一个人也可以繁育后代，这样一来与男性结合什么的也完全没必要了吧。”

这样一说远坂凛也无言以对，对于魔术家族来说最重要的莫过于魔术血脉的传承，为了改善自家魔术家族血脉的优质性不知道多少女魔术师为此宽衣解带的主动与血脉优秀的男性结合，接种繁育后代。但是换个交大路来说，既然魔术血脉可以完美的传承下去，那么男性也确实是无关紧要的事情了。

早餐永远是三餐中最简单一餐，要不了多少时间就会过去，凛将一个抱好的便当盒放在了远坂凛的手上。

“呐，Master，你的午餐。”

“便当?往常我在学校都是买三明治解决午餐的。”

“老是吃那种东西也未免太单调了，过去你是独自一人，现在既然有条件以后午餐就吃便当吧，你现在每天魔力消耗都会比平时大十倍不止要多吃点身体才能跟得上。”

面对凛那满怀慈爱与关怀的微笑，远坂凛感觉到一种无法反抗的温柔不可抗力，明明一点都可怕但是就是提不成任何的反对意见，就像孩子面对家长的话一样，根本无法反抗，只好无奈的收下。

“Berserker，之后到学校中你该怎么办，你好像不能够灵体化吧，难得要在家里等着我吗？”

“怎么可能，原本就是因为在学校里发现了可疑踪迹才叫你继续去上学，如果因为去上学反而离开了你身边那岂不是本末倒置，等敌人来了再用令咒召唤纯属浪费令咒。”

“哪怎么办?你不是说你不能灵体化吗？总不能你跟着我一起去上学吧。”

“呆就不，虽然我本人不能灵体化，但是我的宝具可以隐身啊。”

说着凛微笑的打了一个清脆的响指，魔神龍铠瞬间笼罩在了凛的身上，而后一层细微的电流从铠甲表面拂过，随后漆黑狰狞的魔神铠甲逐渐变的透明，直到彻底消失不见。

“虽然会额外支出一些魔力，但是我想这种程度对于Master你而言还是很轻松的。”

“嗯，我们走吧。”

而相对的另一边就……

间桐樱因为召唤Servant而，消耗了大量魔力，加上精神剧变发的一系列冲.击导致精神疲惫而陷入了深深的梦境当中，久久未能自拔，导致起床时间已经有些晚，已经没时间再做早餐，于是快速从起床洗漱之后打算直接去学校……

间桐樱愣愣的看着面前间桐家的餐桌上摆在的一碗香飘四溢，热气腾腾的，杯面……以及坐在杯面对面位置上安静优雅的翻着书页的樱。

“Rider……”

间桐樱有些难以置信的做到了餐桌前，面对着面前餐桌上的一杯“经典”和食，味增汤杯面，用着无比意外的眼神看着对面位置上“全神贯注”的沉浸在知识的海洋中的樱——虽然她把书拿反了。

“Rider……这个是，你做的?”

“咳，因为昨晚的召唤仪式，你的魔力一次性输出过量导致的精神疲惫，所以需要都休息一段时间，但是因为时间问题也来不及做太复杂的早餐了，所以就将就一下吧。”

樱目不转睛的紧紧定制手中拿反了的《战争与和平》，好像即将从当中领悟出魔术的真理一般，话语的声音虽然依旧平静优雅，但是也掩饰不住那一份尴尬，毕竟，樱不会做料理啊……

呜呜呜呜……丢死人了，和姐姐在一起的时候只顾着一门心思的请教魔术，却忘记了向姐姐学习一下料理的手艺了！

没有谁是天生的大厨，生下来就会做菜。原著中间桐樱的料理手艺也是在与卫宫士郎的交往中所学到的，之前并不会做菜。在她与凛的世界中，远坂家并没有因为第四次圣杯战争而没落，依然是那个富足的魔术家族，而没到了需要一家之主自力更生的程度。而作为下一任远坂家的家主，樱为了做一个合格的远坂家继承人当然要全心全意的研究魔术。

所以，当内心依然温柔善良的樱打算为自己的Master做一份爱心早餐的时候，面对厨房的锅碗瓢盆时，却发现自己唯一能做的就是烧一壶开水泡杯面……

“咳……虽然别看很简单，但是我烧的白开水还是很香的……”

樱再次强行解释了一波，但是却感觉越说越感到脸上发烫，不得已的将书本捧起来挡住了自己的脸——才不会承认自己为了烧白开水而打破的三个热水壶的事实那！

“嗯，很香，Rider，谢谢……”

第三十九章 姐妹相逢

出门转身，口中吐出简短的带有着魔力的魔术语，张开远坂家的防御结界。身为着魔术师要离开自己的根据地时是不能松懈警备的。

冬天的清晨，大街之上的确很冷清，不过现在已经是过了七点半了，理说应该会有着上学的学生什么的吧，可是什么都没有，整条街道只有着远坂凛孤零零的一个人。

今天早上大家全部都睡迟了嘛？这样子想着，远坂凛也懒得去深究，毕竟今天这么冷，谁都想窝在被窝里面多睡一会儿。

不过直到到了学校的时候，远坂凛才是彻彻底底的愣住了，因为整个学院之中几乎看不见任何的学生。

“笨蛋啊，那是因为你睡过了头，人家都已经到教室准备上课去了。”

隐身当中的凛对自己Master突然莫名萌呆的样子都有些看不下去了，用心语提醒到。

“额！嗨……果然我对时间方面的感觉总是不那么敏感吗……”

随后，凛随着自己Master一起走进了这座她原本应该进入学校，穗群原高等中学。

当脚步踏入校门的那一刻，一股强烈到让人恶心几欲呕吐的不适感瞬间袭上远坂凛的心头，少女忍不住的捂住了自己胸口，眉头猛然一皱。

“这是，那个Servant布置的用来噬魂的结界！”

“啊，真勤奋啊，在我们搞破坏之后又再次修复了吗？从感觉上来说，这次要比昨晚上破坏的那一个布置的更加细致，效率更高。”

凛回应道，而她的Master眉头紧皱的纹路更加深刻了一分，一层明显的怒气笼罩在了精致的俏脸上。

“可恶！这到底是哪一个丧心病狂的魔术师成为了Master?！简直是整个圣杯战争的失态！这么肆无忌惮的牵连无辜的普通人，在大众的目光下暴露魔术的存在，这是要和整个里世界的所有魔术师为敌吗？！”

“谁知道，也许某一个历史神话中恶灵魔物型的反英灵而召唤成了Servant也说不定那，总之只要守着这个宝具形成的魔术结界，对方早晚会露出马脚的。”

“看来暂时也只能这样了。”

远坂凛轻微的点点头表示赞同，一脸严肃的向教学楼走去。

传说，在多元宇宙当中有三种生物最不能招惹：日本的高中生，华夏的穿越者，美国的退伍老兵。

其中后两者虽然同样无所不能，毁天灭地，但是至少基本还都是人类，但是日本的高中生队伍就复杂了，什么外星人、机器人、魔物娘、异能者、公主、天使、恶魔、精灵、巫女、骑士、魔法使、马猴烧酒、等等等等，甚至连创世神都加入了这个队伍。

而同样作为剧情当中的高中，穗群原当然不例外，就是作为Maater的魔术师，而这所高中当中一共有三个Master，其中之一的卫宫士郎现在已经像一般的三好学生那样在教室的座位上安心听讲，学习知识，为了未来能够成为正义的伙伴打下坚实基础！

而剩下的两个是冬木仅存的两个贵族大小姐则像是约好的一样，一起睡过头，同样在用过了各自Servant准备的早餐后一起迟到，并在学校的楼梯口，碰头了……

黑发的远坂凛和紫发的间桐樱从各自的方向相对走来的时候并没有注意到彼此，而是各怀心事的向楼梯口前进，直到相距不到五米处才注意到对方的脚步声从猝然抬起盯着地面的目光，看到对面的模样。

“樱……”

“远坂前辈……”

远坂凛看着面前熟悉的少女登时愣住了，如果是平时与间桐樱相遇的，她们之间应该就行这样，平静简洁的互相礼貌的打一个招呼，而后就此别过，各行其道。

但是，昨晚的那一场梦境却让远坂凛无法再这样对她面前的这名少女，她忘不了梦境中那个相同的声音呼唤的一声“姐姐”的音调，然而此时面对的一声“远坂前辈”却让远坂凛的心如同针扎一样的刺痛，痛如骨髓。

远坂凛的眼神中，包含着痛处与无限复杂情感的目光看着间桐樱，这对被家族上一代的契约与协议生生分断姐妹，就如同最熟悉的陌生人一般过去了十一年，彼此似乎都已经习惯了这种相处方式，然而这场圣杯战争中发生的一系列意外变化确是又撕开了这一层姐妹亲情的封印。

果然，樱会叫我姐姐这种事情……只会出现在梦里吗……

“别发呆了Master，你的樱可是间桐家的圣杯战争参战者啊。”

凛用心语突然出声唤醒了自己的Master，而后用着奇异的眼光看着面前的这个属于这个世界里的樱，间桐樱。

以凛的眼里自然能够看出来，这个世界里的樱已经毫无疑问的遭受过了间桐脏砚残酷屈辱的十年折磨，身体已经被彻底玷污改造过，毕竟自己那个没有被提起受到性刺激的妹妹，十八岁时还是贫乳那。

但是很奇怪的是，眼前的间桐樱体内却没有任何多余的生命反应，感觉不到她体内应该存在的刻印虫与yin虫的存在，而且魔力充盈，能够明显的感知到，这和原著当中的情况严重不符。

会发生这种变化的可能性……唯一的解释也就是她所召唤的Servant也没有按照原著剧情召唤出美杜莎，那只老虫子八成已经被干掉了吧。

被凛这样的提醒，远坂凛立刻也反应过来，她下意识的看向了间桐樱光洁如玉的手背，间桐樱随机条件反射一般放下手的做出掩饰，不过远坂凛依然看到了间桐樱右手上隐现的一点红痕，这是令咒没能完全隐藏留下的痕迹，而且更加明显的是，远坂凛现在能够清晰的感觉到了面前少女身上所散发出的魔力波动——并不比自己差！

“樱，可以到学校后面聊聊吗？”

“好……”

第四十章 姐妹分歧

在过去的十一年里，间桐樱不断地被间桐脏砚植入刻印虫，使其成为与魔术回路相似的神经缠绕全身。刻印虫以寄主的魔力为生，所以过去时间桐樱的大部分魔力都因此被消耗，故此在过去学校见面时远坂凛感觉不到间桐樱的魔力，所以远坂凛一直认为间桐樱是没有得到间桐魔术传承的普通少女。

但是现在，好像不是那么一回事……

姐妹两人刚刚走到校园后方的那片寂静的树林中，也就是院子里里卫宫士郎第一次遭遇美杜莎袭击战斗的地方，远坂凛用复杂的目光看着间桐樱，眼中闪过一丝悲凉和无奈，一语真本主题的问道：

“樱，你果然参加了圣杯战争对不对?”

面对远坂凛的突然发问，间桐樱警惕的后退了一步，娥眉微皱，紫色的双瞳如临大敌的看着面前的远坂凛，声音隐隐有些怯懦的道：

“远坂前辈，这不是当然的吗？圣杯原本本就是我们间桐与你们远坂家共同争夺的目标。”

你们远坂家。这个称呼真是叫远坂凛听的又背又怒，却偏偏又无话可说，毕竟当年就是远坂家把她过续出去成了间桐家的人，直到现在“间桐樱永远不得回到远坂家”的魔术227契约还留存在两家各一份，上面清清楚楚的签着远坂时臣的大名。

算了，现在不是多愁善感的时候。

远坂凛在心中提醒自己道，随后开口严厉的说道：

“樱，放弃圣杯战争吧，这不是你应该踏入的领域，现在立离开还来得及！”

这种近乎命令的劝告之语当然不会让间桐樱接受，尤其是现在的间桐樱，自身的情感已经觉醒，如果是之前那个心如死灰，空洞木讷的间桐樱根本不会在意什么圣杯不圣杯的，因为那时候的她几乎只会遵从间桐脏砚的命令行动。

但是现在的间桐樱已经不同了，她的Servant已经唤醒了她作为人类的情感，她已经有了自己的情绪，只有用情绪，就不会毫无抵触的屈居人下，任人摆布。

“做不到，远坂前辈，圣杯对我而言非常重要，我决不可能这样轻易罢手……”

间桐樱的话语虽然声音不大，但是那有些畏惧之姿的身影却显现出一种绝不妥协的倔强而且，现在的间桐樱也确实非常渴望得到圣杯，她希望得到圣杯来回复自己残破身体恢复到原本的样子。

樱的影之魔术只能拔出间桐樱体内的隐患和机关，但是无法治疗间桐樱的身体，而间桐樱唯一能想到可以恢复自己这已经逐渐丧失人类身体机能的方法，就只有可以实现一切愿望的圣杯了。

只有这样，她才能够恢复正常的生活，只有这样她的人生才能看到对未来希望……因此，她绝不放弃！

而且，间桐樱的心中未尝没有对姐姐远坂凛的一种隐隐约约的憧憬和嫉妒，这份负面的情绪在她还处在间桐脏砚的掌控下时毫无波动，然而这份嫉妒的负面情绪也随着间桐樱的情感复苏一起觉醒了！

为什么?同样家族诞生的姐妹却是我被抛弃……

为什么?姐姐能够这样光彩照人，自信骄.傲的活下去……

为什么?只有我，必须要用这样卑贱的身体活着……

如果说原本的间桐樱只会在心中对远坂凛报偿着嫉妒和憧憬，但是在昨晚召唤出她的Servant之后的一爷们梦境中她却看到了另一副光景。

没错，就像远坂凛能够看到凛的记忆一样，间桐樱也中梦中看见了樱的回忆，那个一切结果都被完全颠倒了世界，那个世界中的一切对樱而言简直美好的太过不可思议！

姐姐突然离家出走，自己成了远坂家的第一继承人，没有被过续到间桐家，而是继承了远坂家正统的宝石魔术，随后姐姐回归却没有接手家族，而是由她继续远坂家了……

之后姐妹和睦欢笑的画面真是美好到了间桐樱无法直视，从五岁就被推入地狱的她从来没有想过自己的人生可以这么幸福，而当梦境醒来时间桐樱就意识到，这确是不是自己的人生，那是自己的Servant，另一个平行世界中的自己所拥有的回忆。

这大概就是远坂凛和间桐樱姐妹两个最大的不同，并不是说远坂凛反应迟钝没有间桐樱那么敏锐的察觉到共感梦的存在，而是因为她们在梦里扮演的角色与她们自己本身的差异所造成了异样感。

凛与远坂凛本质上来说都是同样的一个人，她们都是在逆境中独自奋斗，成长，不屈不挠，以坚定自信的意志贯穿自己选择的道路一直走到最后，不论是何时何地，哪一个世界中的远坂凛都永远不会后悔，自责。

因此远坂凛和凛本质上来说是相同的，因此当远坂凛被代入凛的梦境时她会感觉到极强的代入感，在梦中以凛的视角所面对一切让她丝毫感觉不到违和感，异地处之她相信自己也会这样。

但是间桐樱不同，她与樱之间身份，立场，处境，性格，都有着太大的差异，毕竟从一开始成长的环境就有着截然不同的巨大差距，可谓是天堂与地狱的分别。

就算梦境中间桐樱是以樱的视角去看去做去说，但是那种无与伦比的违和感使得间桐樱深切的意识到这不可能是自己，她没有梦中那样的勇气，也没自信和凛然不惧，她只是一个怯懦，自卑，胆小的少女，无论如何都无法成为威严，自信，沉稳，睿智的第六代远坂家家主。

因此，梦中的凛还是那个远坂凛，但是梦中的樱却不是那个间桐樱——而这样的人生所带来的差异毫无疑问，最根本的一点就是在作为远坂樱五岁那年时，作为姐姐的远坂凛的作为，凛的突然离开造就了樱，而什么都没有做，只能无力的听之任之的远坂凛只能坐视自己的妹妹被过续走，成了今天的间桐樱。

为什么……为什么?为什么我的姐姐没有来救我啊？！

第四十一章 这是要相爱相杀吗?

秉承着这样的负面情感，再加上姐姐远坂凛灼灼逼人的发言，间桐樱虽然还不至于崩溃的精神失常，但是也激起了她极强抵触情绪。

凛在一旁，将这一场姐妹相见却要擦出火药味的场面看的清楚，不由深深的为之一声叹息，但也更加庆幸自己年幼时的一场任性胡来之举，才没让眼前的场面发生在自己樱身上。

凛可以清晰的看到，自己的Master那与自己相同色彩的双瞳深处，按捺这满满的痛惜和担心。

在过去的十年中远坂凛时时刻刻都在默默的关注着，牵挂着自己那个被过续出去的妹妹，但却因为两家之间的契约而将这些全部隐藏在他人看不到的角落，在他人和间桐樱本人面前始终都表现的就像一个温柔完美的前辈学姐一样，虽然亲切，却也保持了完美的距离感，使得作为妹妹的间桐樱更加受到伤害。

凛默默无声的注视着自己的Master，这个少女，就是因为太过憧憬她以死去的父亲，而遵从他的遗志，事事追求完美优雅的准则，恪守职责使命，遵守家族签订的契约毫不逾越，将个人的喜好情感放在了职责之后，不然她不可能十年来都无法察觉到间桐樱的异样。

当然，也许还好是这样，否则，孤独一人的她可是斗不过间桐脏砚那个老虫子，只会把自己也搭进去。

弱者的无力啊……

就算知道了也无法改变，那或许还不如不知，对此凛也只能这样评价。走过了数个世界，看过了太多相似的画面，无力者的无奈与悲哀，正是证明凛自己的道路正确性最有力的证明。

凛已经看出，面前的这个间桐樱已经绝对不会妥协，这里是学校无人的后方树林，平时就是人迹罕见的地方，现在又正直上课时间，根本不会有人出现在这，只有布置好闲人驱散结界，即使-是白天也大可一战。

看来这对姐妹向斗已经在所难免了。

凛开始以自己的感知力仔细搜索着四面八方的每一个角落，但是完全没有发现间桐樱的Servant。

怪了，就算间桐樱召唤的是Assassin也不可能逃得过我的感知力才对，远程狙击的Archer已经被海叔霸占了，难道是跟在间桐慎二身边吗？

间桐樱没有把樱带在身边吗？当然不会，樱确实在，但确是存在于与现世相对的另一片空间，倒影的虚数世界中，就算凛的感知力再如何强大，也不可能察觉到根本不存在于同一个世界中存在。

然而就在凛疑惑的同时，作为间桐樱的Servant，藏身在在她身后的影子在的樱也非常疑惑，因为她也完全搜索不到这个世界中远坂凛的Servant。

无他，以凛对自身的气之操控形成的圈境，足以达到“明明存在却无法认知”的程度，除了与凛灵魂连接的远坂凛以外，除非发生主动接触，否则就算察觉到了，也会当成什么都没有一样的无视掉。

于是，非常喜感的一幕就这么出现了，就在远坂凛与间桐樱这对姐妹互相对质的时候，她们的Servant，另一个平行世界里相同的一对姐妹同时向她们都Master传达一个相同的讯息：

“Master，对方的Servant不在她身边。”×2。

“这样吗?那么，Berserker（Rider），你帮我掠阵，不要让人打扰，既然Servant不在，那么接下来就是魔术师之间的战斗！”×2。

“有必要吗（这样好吗）?现在是圣杯战争可不是魔术师之间1V1的契约决斗，这种事情完全没有任何意义吧。”×2。

“这我当然这是，但是，面对这个我这个不听话的妹妹（失职的姐姐），就当是对特殊情况的特别对待吧。”

“了解，就如你所愿Master，但是我是不会坐视你败亡的，考虑情况我会适时出手的。”×2。

就这样，远坂凛的双臂微微一震，数颗晶光璀璨的五彩宝石从袖口中滑落到手中，被远坂凛在手指间夹住了，而间桐樱紫色的双瞳亮起的微微的魔光，地面上阴影开始泛起了水波般的震动。

“樱，我再问你最后一遍，你到底退不退出圣杯战争?”

“绝不可能！”

“那，也不用再多说什么了，既然你不愿意自己退出，那我就亲手送你离开，我不能让其他人杀死你，那样的话，宁愿我亲自动手！”

说着，远坂凛十指间的魔术宝石光彩大放！炫彩闪耀的宝石光迸发，极速弹射而出的魔术宝石在空中拉起了一道流光，像一条光制的灵蛇向间桐樱窜去。

“Verbrennung！（燃烧）”

没有世界线的变动改变下，远坂凛使用的自然是远坂家世传的宝石魔术，远坂家虽然是日本的魔术贵族，但是魔道确是传自正统的西方魔术，因此吟诵的魔术咒语也是德语。

远坂凛平时就会把自己的魔力移到宝石里，藉此储备强力的魔术弹。宝石容易积蓄持有者的意念，容易寄宿魔力。尤其是于地中长久长眠的矿石由自然灵形成更容易制作，带属性这样的宝石成为的只是那种简易性的魔术刻印。

寄宿了火的自然灵的宝石，只是注入魔力就会变得很容易着火。远坂凛在使用宝石魔术之时，会以咏唱来指定哪颗宝石使用于怎样的效果上。不过使用装在宝石里的魔力，会使作为容器的宝石破碎。

随着远坂凛抛出弹射的宝石，间桐樱面前地上的影子突然活了起来！原本虚无的阴影突然摆脱了地面的束缚里了起来，在间桐樱竖起来一道薄如蝉翼的漆黑影之壁。

“轰！”

不得不说眼前的战斗场面真是超有趣，圣杯战争交战的双方，两边的Servant按兵不动，作壁上观的看着她们Master打成了一片！而不管是打成一团的两个Master，还是互相没能发现对方的Servant都是亲姐妹，这画面就有点喜感了！

这算是相爱相杀吗？

第四十二章 樱的传授

就在穗群原学园的后方树林内正上演着一场别看生面的姐妹相爱相杀的魔术大战！五大元素使对战虚数物质使，宝石魔术对战阴影魔术，打的一时不可开交。

“YinQIbombe！”

阴炁弹，远坂凛所掌握的北欧相传的诅咒。用手指着对象从而诅咒对手，可破坏其健康状态。可以说是一种非杀伤性魔术。因为是瞄准狙击视界内对象，所以又称为Gandr击。以手指对着人是不礼貌的，这也是被称为诅咒的由来。

如果强力的话又称为Fin之一击，可以直接给予对方伤害。以远坂凛的魔术水平，Gandr已经达到了Fin之一击水平，抑或说是Fin之机关枪。

以远坂凛平举的右手食指尖为中心，散发着深红色的魔术阵势瞬间展开，随机，黑红相间的魔术飞弹如疾风骤雨的水幕般密集的向间桐樱袭去。

间桐樱立即控制地上的阴影在自身四周圈起一道无死角的影墙，以远坂凛的魔术才能，发射的阴炁弹威力堪比冲锋枪的子弹，落在间桐樱的影墙24上仿佛暴雨在的芭蕉叶，摇移不断，弹射出去魔术弹将足有碗口粗细的树木拦腰打断，间桐樱的防御已经摇摇欲坠。

远坂凛自幼就在远坂时臣那里得到远坂家完整的魔术传承，十年来日夜不间的刻苦练习，钻研，加上得天独厚的极佳天赋，可以说整个魔术界中的同代人少有能够与之比肩的人物，是真正的优秀魔术师。

而间桐樱在间桐家当中受到了十年的魔术改造，虽然使她适应了间桐家的魔术属性，但是却没有真正学习过哪怕一天的魔术知识，不管是间桐家虫魔术还是远坂家的宝石魔术她的一概不知，间桐樱操纵暗影的能力与其说是魔术，到不如说是一种天赋的本能运用。

虽然天赋的魔术资质姐妹俩相差无几，但是后天所受的教育和实践决定了差距，相比起真正的魔术师远坂凛，间桐樱更像是一个空有魔力却不会运用的魔术学徒，按现况发展间桐樱战败已成定局。

藏身在暗影中的樱皱眉的看着眼前局势，间桐樱已经在远坂凛娴熟的魔术技巧下节节败退，如果不是凭着虚数魔术属性的罕见诡异，令远坂凛时而面对突然的反击防不胜防，只怕间桐樱早已败下阵来。

“Master，你这样根本赢不了你姐姐的，你只是凭借着魔力生硬的操纵影子，根本算不上真正的虚数魔术。”

“抱歉Rider，我……”

“不用多说，你之前所受到一切没有人能怪你。但是这样下去已经不行了，我利用阴影做媒介施展传授魔术将我的魔术知识和经验传授给你，能够接读掌握到多少就看你自己的了。”

传授魔术，以身体之间的接触为传递媒介将一方的知识或记忆传递给另一方，越是亲密的接触效果越佳，以粘.膜接触为最，但是樱与间桐樱之间存在着一种特殊的联系，凭借樱对虚数魔术的掌握水平，足可以将暗影当中身体的连接媒介进行知识传授。

瞬间，大量的魔术知识和经验记忆被直接输送进了间桐樱的脑海，过量的知识涌入使得间桐樱在一瞬间精神失守，间桐樱对暗影的操纵也出现了失控，影墙的防御崩溃了。

“成功了！”

远坂凛顿时心喜的默念到，虽然自己发射的阴炁弹极大足以造成物理伤害，但是杀伤力远不及真正的子弹，只是使人失去反抗能力的程度，只要一击命中就可以结束这场无奈的姐妹相残的战斗了。

但是事事总归是不如人意，就在那一颗阴炁弹距离间桐樱的腹部近在咫尺了的时候，地上突然窜起一条影之触.手，如打棒球式样子一击将即将命中目标的阴炁弹一下抽飞了出去！

“什么！?”

远坂凛不由目瞪口呆的一愣，这时旁观的凛顿时眉头微皱，随后立即出手，在谁都没能差距的角度牵住着自己家Mater的衣角顺势一带，远坂凛的身体动作立刻顺着凛使出的力移动，在空中一个灵巧的翻转，就在远坂凛双脚离地的同时，数只暗影构成的黑手出现在远坂凛刚刚所站的位置上，如果凛不出手，远坂凛就要被这些影之黑手禁锢住，之后面对的只怕就是一场彻底的绞杀。

“Berserker，为什么我觉得樱的情况很不对?”

“确实不对，就在刚刚她意识短路的一瞬间，她的魔术水平瞬间跨越常规魔术师至少五十年的研究时间，从一个一窍不通凭感觉的菜鸟变成了虚数魔术的专家。”

就在这时，在地上摇晃的树木之影突然像一条条黑色的活蛇一样动了起来！在地面上以极快的速度游动，一跃而起，想漆黑的巨蟒一样向远坂凛袭来。袭击来的太过突然也太快，致使远坂凛反应不及眼看就要被暗影巨蟒缠住，但是远坂凛这个但是人反应不来却不代表凛这个旁观者看不清，凛在刹那间探.出左手，抓住远坂凛的肩膀一推一按，拉动着远坂凛的身体以腰部为原点上身与下身成直角后仰90度，成一个直角，险之又险的闪开。

远坂凛知道已经不是留手的时候，挥手一甩衣袖，四颗宝石从远坂凛手中抛出，如灵蛇追击猎物一般在空中以不规则的曲线路线向间桐樱飞去。大量的暗影随着暴起阻拦，但是一颗白炽色的通光魔术水晶石在飞行的半途时突然豪光大放！魔力构成光环将离477开地面的暗影一扫而空，间桐樱刚刚获得的大量魔术知识还不能完全活用，做不到光与影的分界，她控制的暗影依然会被光所中合。

不得不说，宝石魔术虽然对金钱的消耗巨大，但是实战时的优势也是无与伦比的，事先就能向宝石中储备好魔力，战时就可以极大的节省了自身的魔力消耗，并且可以舍弃吟诵一直瞬发大魔术。

面对此情此景，三颗包含着大量澎湃汹涌魔力的魔术宝石闪耀着夺目的精光，蓝，黄，紫，分别代表了当中包含的水，土，空的元素属性。

“Einfrieren（冰结）！Durance（禁锢）！镇压（Repression）！”

随着远坂凛的魔术指令，宝石当中的魔力立即随之演化为指使的魔术形式从宝石中爆裂而出被释放。

这一刻，凛清晰的在自己Master的脸上看到了心疼的神情，理由凛大概也了解，因为就算因为钱吧，毕竟实战用的宝石不算当中的魔力，基本的成本价格也是五十万一颗，对于远坂凛这个贫穷，大小姐来说可是一笔不菲的开销，整场圣杯战争当中远坂凛一共只留下来了十颗宝石，结果还没有面对生死大敌却已经自己的妹妹身上用掉了五颗。

第四十三章 借人一用

水之冰结，土之禁锢，空之镇压，三重禁制系魔术向着间桐樱逼去，不管远坂凛将话说的多么果决，但是终究不可能对自己妹妹下杀手，牺牲了五颗作为她在这场圣杯战争中最大依仗的魔术宝石只为控制住间桐樱，送她离开这场九死一生的圣杯战争。

可惜纵容是远坂凛精心准备为圣杯战争准备的魔术宝石，却也注定打了水漂，因为有人是不会允许间桐樱就这样退场的。

就在这时，在原本与间桐樱脚下仿佛一摊死水的暗影，就在间桐樱下一个感到惊慌的瞬间，好像一滴墨水落入了水面，而后迅速在突然间扩散如同一个无底的黑水深潭，站在影子上的间桐樱一下被直接拉进了阴影中，消失了！远坂凛释放的宝石魔术顿时失去了目标，统统落在了一片空地上。

这是……虚数虫洞?怎么会连这种神代级的魔术能使用了?

以魔神龍铠隐身状态中的凛一边闲庭信步轻松在对手完全无法察觉的轻巧移动着脚步，闪避开了所以会波及到自己的影子，一边对间桐樱的突然之间开了无双的举动深067感疑惑。

“难得这个世界里的樱召唤出了一个偏向于暗影的古怪Caster?从而学到的神代魔术?如果是这样的话，那刚刚失神的那一下应该是在接受传授魔术的知识而造成的吧，如果继续这样打下去，等到她把传授的魔术知识领会的更加深刻之后你可就要输喽，Master。”

“啊啊啊！虽然自己的妹妹突然变厉害了做姐姐的应该高兴，但是现在这种情况根本就是在作弊嘛！Berserker，快点把你的能力传授给我！”

“唉～我的可爱天真善良又有点笨笨的小Master啊，你是被自己妹妹突然超越了这事件给打击永久性的失忆了吗?明明你自己都知道喊我Berserker，狂战士怎么可能会‘传授’这种高等魔术哪？”

“难道我就要这样不明不白的输掉了吗?”

“好像是这样。”

“我不要！”

暴动而起的暗影在间桐樱的操纵下仿佛变成了一片魔怪之林，原本只是光线照到物体上被遮挡出现在地上的影子，此时却好像全都有了生命，向远坂凛发起凛迅猛的攻势。

而远坂凛也不是仅凭这样就能打倒的，在作为一个优秀的魔术师的同时她还精通八极拳的防身术，身体强度虽然无法和来自平行世界的凛相比，但是也相当强健，要知道在原著中不久的未来里远坂凛可是露薇娅比拼防身术打爆了时计塔的对练教室的！那可是纯岩石加固了魔术式的教室啊。

远坂的身体表面浮现出神秘的魔术纹路，对覆盖着的手脚身体进行强化，灵活迅捷的在影影重重的突袭暗影间上下腾跃，虽然间桐樱操纵的暗影攻击密集，但是远坂凛的应对也分好不乱。

强化魔术?这种战斗方式还真是有些怀念啊，记得我刚刚离开家的时候，初出茅庐的我也是这样去和有珠她们过招的。

看到这样的远坂凛，凛不由有些怀念起了自己小的时候。

虽然施展不了魔术了，但总还是要帮一下，看来这场战斗的胜负终归还是要看双方的Servant啊。

凛在心中默念道，随后向自己的Master心语道：

“Master，我来帮你一把。”

而后，还不等远坂凛反应过来做出，凛瞬间移动到了自己的Master身后，出手按在了远坂凛的身上——

骑士不死于徒手！

能够赋予手中的武器宝具属性并能加以驱使的概念性宝具，能够强制赋予手中接触之物“武器”的概念。因为是任何东西都可以，所以即使是生物也可以，可以是鳗鱼，也可以是……人！

凛以骑士不死于徒手将自己的Master变成了武器宝具！

随后，凛的手离开了自己Master的后背，但是在空气中却有十条谁也看不到的魔力丝线从远坂凛的身上连接到了凛的十指端，此刻远坂凛就像是一个提线人偶一样被凛控制在手中。

“Berserker你在做什么！?”

远坂凛真的是被突然的变化给吓到了，她的身体在一瞬间突然不受控制的僵住了，而道阴影魔术攻击已经近在眼前，但是她却没有办法抵挡！

就在远坂凛对突然的变化而陷入措手不及的慌乱中时的那一刻，她那失去控制身体突然再次不受控制的自己动了起来，出手一把将袭来的暗影抓在了手中！

“！！！”

远坂凛愣了，而控制着阴影的间桐樱也愣住了，徒手抓住被魔术操纵的影子……这，这也太扯吧！

而如果有谁能够有这入微级的视力仔细的观察话，就会发现，此时在远坂凛的手上已经身体表面正有一层几不可见的魔力波动在微微荡漾，这是——

魔力放出！

“Master，现在暂时借你人一用了，你的身体暂时在我的宝具控制下变成了我的武器，因为我没有办法吧战斗的技能和武艺直接灌输给你，而且就算灌输到你的大脑，你的身体也无法使用，毕竟我的魔术和能力可没那么好学，索性就由我来使用你的身体来施展，而使用过之后身体自然会记下战斗的痕迹，相信此战之后你是实力也一定会大大提高的！”

“唉！?等等等等，你来使用我的身体是……”

不等远坂凛说完，这些直接连接到身体神经中枢发凛的牵动丝线在凛的牵动下立即向远坂凛的身体下达了行动指令，原本僵住的少女身体瞬间动了起来！

第四十四章 真相解开，233～

正常的人类是无法发挥自己全部的力量的，身体肌肉在常规状态下所能使用的力量不超过全部潜力的十分之一，这是因为人体自身的身体素质不足以承受自己的力量而造成不可逆转的自我毁灭，而由身体潜意识当中将身体过盛的力量封锁，从而保护人体自身的安全。

而对身体的锻炼就是对潜在力量的释放过程，而凛的无穷之武练作为武艺之极的境界，自然能够激发身体每一个细胞的全部潜在力量，此时凛所控制的远坂凛的身体就这样直接跨越无数艰苦锤炼的过程，达到了所有习武之人梦寐以求的完美之体！

“嗖嗖嗖……”

在凛的掌握下，深红色魔术师少女的动作快如飞影疾箭，以视线难以捕捉的高速，准确无误的在间桐樱控制的危险暗影间轻易穿梭回避。

树林的阴影在间桐樱的魔术下已经彻底被妖魔化了起来，枝条树干的阴影已经不再单纯的只是像触手一样追逐缠绕，有些枝条的前段已经开始展现出刀剑武器的锋锐形状，间桐樱正在对传授来的海量魔术知识进行快速的消化，她的魔术水准正在飞速进步——

但是没用！

被凛所控制的身体面对挥来的巨木之影直接挥起了纤细小巧的拳头，而小小的拳头上却携带着与自身形象完全不服的巨力和激烈咆哮的魔力！与之碰撞的暗影瞬间破碎，并且摧枯拉朽的碾灭了正前方百米距离内的一切！

远坂凛现在虽然无法控制自己的身体，但是意识确是清醒的，面对此情此景的画面远坂凛简直要疯了！这是自己的身体吗！?这都是自己做的！?

相比起一片凌乱的远坂凛，间桐樱和她的Rider却是彻底愣子，间桐樱万分诧异的看着自己这画风突变的姐姐，完全搞不明白什么战斗风格转变的这么突然，而樱感到意外的是，她好像看到了某个人……

太像了，虽然从一开始就很像自己的那个姐姐，但是之前对话和魔术战斗的时候都是明显形似但神不似，但是刚刚那一拳……樱还以为是自己姐姐来了。

“Rider，我感觉姐姐的状况不对……”

“嗯，对手的Servant肯定已经插手这场战斗了，Master，接下来还是我来吧……小心！”

“YinQIbombe。”

同样的伸手指向目标，同样的一颗黑红相间的阴炁弹向着间桐樱发射过去，但是这一次，置身于暗影中旁观战局的樱却立刻惊忙向她的Master提醒道：

“Master快闪开！那个不能硬挡！”

可惜，就算是心语联动的传达，但樱终归是看到了凛指尖释放出的阴炁弹后才能发出提醒，而由凛释放的阴炁弹速度却是比子弹还要快出数倍，飞射的魔弹瞬间就落在了间桐樱条件反射式的布起的暗影魔术盾上——

“嘣——轰！”

如果把远坂凛发射的阴炁弹比作发射的冲锋枪的子弹，那么由凛控制释放的就是铀芯高爆穿甲弹！威力根本不是一个量级，魔弹直接毫不受阻的贯穿了间桐樱的影盾，而后在目标面前轰然爆炸！一朵三米多高的魔力蘑菇云出现的间桐樱刚刚所处的位置。

“樱！”

“别慌Master，她没事。”

凛安抚下了自己惊慌失措的Master，刚刚那一瞬间她看的明白。间桐樱在最危机的一瞬间被地上的暗影拉入了其中，毫无疑问又是虚数虫洞，但是确是在完全不吟诵魔术咒文，不做任何准备，哪怕连一个小节都不需要的直接发动了一个高等神代魔术……C妈也做不来啊，高速神言还需要一个小节来发动魔术的。

将虚数掌握到了这种程度，干涉驾驭的能力已经超越了魔术的范围，看来这个世界中的樱召唤的并不是Caster……圣杯战争终究是Servant之间的战斗。

就在这时，一道人形的阴影从什么都没有的地面上忽然立了起来，随机，所有的阴影突然全部暴走，超脱了物体和光线的束缚，如同墨水一样开始在地面上无差别的蔓延开来，明明天上还是上午明媚的太阳，地面的森林中却笼罩上了一大片的阴影，影子在这一刻摆脱了光局限将整片战场全部覆盖。

“铮铮铮铮……”

在一片集密的剑锋出鞘的脆响中，数十把寒光闪耀的武器兵刃而漆黑的阴影在脱胎而出，虽然颜色漆黑，但是那锋刃上所散发出的慑人心魄的冷厉，和毫不作假的神秘之气，无不说明这些全部都是货真价实的宝具！

“嗡……唰……！”

暗影制成的宝具悬浮半空中，无人吟诵真名情况下，数十把影之宝具猛然向着远坂凛爆射而来，四面八方封锁了所有的闪避空间，一个差错，远坂凛真的是连尸骨都不会留下。

没辙了，只能自己上了！

同时被如此之多的宝具锁定为目标，作为一个正常的人类魔术师，这种来自神秘层面的压力几乎使得远坂凛感到自己的灵魂即将崩溃的恐惧，然而就在所有影之宝具万剑齐发之时，远坂凛恍然间感觉到身体的束缚消失了，一个全部包裹在漆黑狰狞的战甲中的身影挡在了自己面前——

“Berserker……”

“铿……！”

一瞬间，只在一瞬间，快到了将自身存在一瞬间引起了几十道平行存在折叠的高速，将数十把从多角度发射的数十把宝具从对点集射被一举全部打飞，如漫天花雨一般随意飞散的落如了地面的阴影中，像水滴滴落到湖泊中一样，毫无阻碍的融汇入了其中。

凛手中还抓握着两把暗影构成的宝具，凛随手扔到了地上的阴影是，被骑士不死徒手侵染的刀剑落在地上无法自然分解，最后地上的影子翻卷起一朵浪花将它们吞没。

此时，间桐樱也从虚数空间中出现，此时终究是Servant对Servant的场面，两边的Mastet少女都有一种被耍了感觉，自己两个人刚刚打生打死撕的一片火热根本就没什么意义啊，最后还不是各自的Servant来一决胜负。

“上吧，Berserker！”

“Rider，拜托了。”

双方对质的Master同时下达了开战的宣告，然而，不管是身穿漆黑龍铠的女骑士还是优雅的女士倩影都没有任何的动作。

“?（×2）”

就在一对姐妹Master不明所以的时候，这时空气中传来一声细微的裂纹声，随后凛的头盔“咔嚓”一声裂开成两半掉落在地上。因为凛没有办法把远坂凛送到安全的异空间中，于是刚刚为了保护自己的Master，一把影之宝具擦过了凛的头盔。

失去了头盔的遮挡，凛的一头长发失去了狭小空间的束缚披散开来，那与她身后的少女别无二致却成熟了十年的容貌完全展现在人前。

暗影包裹的身影也解除了伪装，高贵肃穆的魔道宫装装饰的优雅身影展现——

“樱……”

“欧内撒嘛……”

“……”

“……”

这TM，就有些尴尬了……

第四十五章 姐妹亲情

自幼被家族分开的一对姐妹分别代表圣杯御三家的两个家族参加同一场圣杯战争后召唤出的Servant也是一对姐妹。而且更离奇的是，她们的Servant就平行世界中的自己！

这……还打不打啊?

打个屁啊！

只见凛以迅雷不及掩耳之势瞬间接触了自己身上的魔神铠甲，唰的一下以谁都没能反应过来的速度一把把自己的妹妹抱住，恨不得揉进怀里的用力抱紧，原地转了好几圈才放下。

“姐……姐，我快被，你勒死了……”

“哎呀～！抱歉，突然见到了我久别重逢的妹妹姐姐有些激动了。\(≧▽≦)/”

“姐姐又在胡说，明明被圣杯召唤到这个世界之前的两天前才见过。 (Д)”

“嗯?看来我们姐妹俩被召唤来这里的时间点不大一致嘛，樱，你是什么时间点响应召唤来到这的?”

“2010年11月12日，我去参加魔术协会最高会议的第一天。”

“这样啊，姐姐我是12月7号被召唤来的，本来研究已经达到最后的收尾阶段，准备出门到机场迎接你回家的。”

“是吗？不过姐姐果然是一如既往的粗暴野蛮，作为远坂家的魔术师怎么还是一如既往的这么粗暴，现在竟然还被圣杯以Berserker的职阶召唤出来，从刚刚的表现来看姐姐现在肯定连一点魔术都用不了了，身为远坂家的女儿这可真是前所未有的失态啊。”

“嘛，嘛，端庄优雅什么的在面对外人的正式场合上扮演一下就好，平时日常里姐姐我可不喜欢那一套，毕竟现在负责继承了远坂家的当代家主可是你哦，樱。”

“姐姐真是……”

临阵当前，两边的Servant却突然抱在一起相亲相爱，聊的火热，姐妹亲情溢于言表，和谐有爱的画面让人简直不敢直视，只是……

这，这就叛变了?！你们这让我们怎么办啊？！

凛和樱，两姐妹除了第四次圣杯战争是的一点误解和不和之外，之后相伴的岁月中感情好的不得了，此时此刻在这里相聚，站在一旁的两名Master完全成了多余的存在，完全参与不到当中去。

但是，这圣杯战争还怎么打……展开速度太快完全跟不上节奏啊！

远坂凛此时尴尬的要死，看着眼前两个抱在一起的Servant完全不知道应该说什么才好，以现在紧贴在一起的，肢体零距离接触的情况下，Berserker绝对是无敌的，但是现在要怎么办，难道用令咒直接下令，让Berserker立刻杀了她的妹妹?

如果是将Servant完全视为工具或者说一般的使魔的那种情感冷漠的屏蔽了人心的魔术师，比如说肯尼斯这类的家伙们，绝对会直接使用令咒来使凛与樱战斗。在那种魔术师看来，Servant就是战斗用的工具，什么感情不感情的，都是多余的东西。

好在远坂凛和间桐樱都不不是这种人，在她们看来，Servant本身消逝在过去传说中的英雄人物，何况召唤而来的Servant就是她们自己了。

如果现在使用令咒，Servant和自己之间合作共赢关系就会直接毁掉，而自己的Servant本身也是并不想要圣杯的那种单薄争斗之人，现在惹得Servant心情不好，好感降为负的话，之后的圣杯战争就根本没得打了。

因此现在不管是远坂凛还是间桐樱，选择了的默不作声的看着面前这对姐妹Servant在公然秀恩爱，然而这样的画面也深深的刺激到了她们。

她们因为家族和前人的安排不得不对彼此相敬如宾，仿佛最熟悉的陌生人；她们却始终相亲相爱，即使来到了平行世界也会不约而同的结伴而来，哪怕彼此都只是本身被投影到圣杯战争当中的投影也不影响她们感情……

圣杯，怎么可能比自己的家人更重要！

不断以现任远坂家家主的身份说教凛的樱渐渐声音低迷了下来，双臂忽然紧紧的抱住了凛，紧紧的扑进了凛的怀里，主动的让凛都感到有些诧异了。

“姐姐，你当年出走的原因我已经知道了……”

樱把脸紧紧的埋在凛的怀里，微微吟泣道，她纤细傲人的身躯死死的贴着凛不肯放松，仿佛这是她最后可以依靠的避风港，只有这里可以给她安全感。

不知道多久没有看到过樱这样瑟瑟发抖的依靠着自己时的样子，凛也不由的用着慈爱又心疼的目光看着抱着自己的妹妹，仿佛在暴风雨中瑟瑟发抖的靠在母亲怀里的雏鸟一样可怜，轻轻抚.摸这她的黑亮的长发道；

“当我看到你的时候就已经意料到了。傻妹妹，那些没必要的事情真的不想让你知道，毕竟都5.7是一些根本没有发生的事情，又何必再为之担心害怕。你不会就是为了这个而响应了圣杯的召唤吧。”

“……嗯。”

“唉……”

凛微微的叹息一声，放开自己的妹妹转身对自己的Master道：

“Master，我是不会对自己的妹妹出手的，就算是令咒的命令也我也不会答应。”

随之樱这转身对间桐樱道：

“Master，我无法对拯救了我的人生的姐姐战斗，如果非战不可，就请用令咒命令我自杀，就此退场吧。”

“……”

“……”

这TM，就彻底尴尬了！

第四十六章 远坂凛的疑问

现在，该怎么办……

远坂凛真恨不得现在自己马上晕过去，或者立刻醒过来，这丧病到简直鬼.畜的场面和展开方式到底是闹哪样啊?！

十一年前被命运与家族干啥而不得不分别的一对姐妹，在不可违逆的责任与使命的推动下而在十一年后走上同一片战场，不得不手足相残以命厮杀，但是就在双方最终解开自己的王牌一决胜负的时候，却发现自己的王牌个对面的是相亲相爱的一家！

“Berserker，这到底是……”

远坂凛感觉自己已经开始精神错乱了，大脑已经完全丧失了对事物的分析能力，看着自己的Berserker手挽着的那名气质沉静高贵的黑衣少女，虽然心中已经有了答案，但是还是想确定一下，毕竟召唤出平行世界的自己这种事就已经够离奇了，结果还跑出了姐妹俩都召唤出了平行世界的自己这种事……

对于这种问题凛自然当仁不让的回应，一把又将樱搂进了怀里29，自豪而骄傲的笑道：

“这当然是我最亲最爱的妹妹樱了，远坂樱，也是我们家的现任当家家主，在我这个姐姐直接把整个家族扔下撒手不管的时候下独自承担起了整个远坂家的使命和魔道，也是我从小发誓要守护一生的人。”

被凛拦在怀里的樱听对最后一句时顿时小脸一红，原本就比凛要矮一头的身躯不由自主的微微一倾，小鸟依人的依靠着凛，视线看着地面不好意思的小声道：

“才没有那么厉害，只是因为姐姐在外面为整个家不顾生死的拼搏，我只能替姐姐看好我们的家而已……”

一身大红风衣的凛，傲人的身姿配上无可挑剔的绝美容颜，绝对是真正意义的完美红颜。但是历尽艰辛与磨难，只身打破了无数困境与浩劫的她，一步一个脚印的走到了现在，为她磨砺出一份折败了世间男人的英武气质，嘴角时刻挂着的微笑给人以成熟，可靠，睿智不乏行动，沉稳而不失热情的印象。在作为女性的魅力被展现到极致的同时又包揽本应是在男性身上的魅力。

而樱的也的确不负作为凛同父同母的血亲姐妹身份，身材与容貌都不次于凛半分，而樱的美是纯粹的女性之美，端正之美，清冷之美。一身只露双手的肃穆而精致的魔道宫装配合她整齐收拢在身后如黑色瀑布般的披散长发，整个人散发着沉静，清冷，与世隔绝，仿佛夜之女神一般的神圣，高贵，拒人于千里之外的冷漠。

但是樱靠在凛的怀抱中时，那份冷漠就悄无声息的溶解，仿佛放下了一分无形的重物，一切都交给了姐姐来担负，而她就可以以一个单纯的妹妹的身份靠在姐姐的怀抱里安心的休息一下。而凛看着樱的目光，是欣喜，疼爱，呵护，还带着一份母性的慈祥，抱着她，替她承担压力，替她遮风挡雨，就是凛最开心的事。

这才是真正的姐妹亲情……

这份无与伦比的和谐，无可挑剔的亲密，让远坂凛感到双眼无比的酸涩，眼眶中的水汽越来越重，已经超越了忍受的极限，好像有什么东西就要流出来。

远坂凛已经不知道多久没有流过眼泪，大概是在几年前，最后的亲人母亲去世时的葬礼上，终于举目无亲的远坂凛在那时哭干了眼泪，发誓自己要绝对坚强绝对自信的重振远坂家的时候开始，她就再也没哭过了，因为已经没什么再值得她去哭了。

但是昨晚的一场梦境触动了远坂凛最柔软的敏.感点，家人，永远是远坂凛最心底的温柔。她原本那只是一场美好的过分的梦境，做过了就过去，但是现在她也已经认出来了，自己的Berserker所抱着的那个占据了Rider的少女，和昨晚在梦中那个呼唤自己姐姐的樱，是同一人！

既然她是梦中呼唤自己为姐姐的人，而她的姐姐则是我的Berserker，那么昨晚的梦境我就是以Berserker的视角而经历了Berserker的过去，也就是那并不是单纯的梦境，而是Berserker回忆吗？平行世界中的另一个“我”，竟然，这么优秀……

想明白这些，远坂凛的心口仿佛压上了一座巨山，沉重的无形压力让她几欲吐血，作为无限平行世界中的“同一个人”，为什么彼此之间的差距却是天壤之别，自己只是遵守着父亲的决议，眼看着樱被送走，目送着父亲走上圣杯战争的战场，再见已经是躺在移植魔术刻印的手术台上的一具遗体……

面对不想承认的事实，自己选择了忍受，就只能看着自己最重要的人一个一个，仿佛手中细沙，越是握紧就越是从指缝间一个个消逝，直到举目无亲，一无所有；Berserker选择了反抗，哪怕明知自己势单力微也决不做任何妥协，情愿面对一个九死一生，为难重重，甚至看不到方向的未来，也决不坐视自己心287爱之人被送于他人，最终站到了自己面前……

远坂凛的身躯仿佛在稻田中摇晃的稻草人一般，一阵微风仿佛就要把她吹倒，她那双时刻充满自信与活力的绿瞳中现的有些失魂落魄，她的目光看向了在凛与樱身后的间桐樱，此时的间桐樱已经支撑不住，刚刚恢复情感的脆弱精神承受不了这样的打击瘫坐在了地上。

那是她的妹妹，但自己做了她十年的前辈，她做了自己十年的学妹，而前一刻她们还在为了圣杯战争的胜利而你死我活，互不相让……现在才想去拉住她的手是不是太晚了?

“我……错了吗？”

远坂凛看似突兀的一声疑问，在旁人耳朵里完全就是莫名其妙，但是在场的其余三人却都听的明白，远坂凛所问的，就是面对远坂时臣打算送走樱时，远坂凛的决定。

当时是远坂凛只是一个五岁的孩子，强大而成熟的父亲所做的安排就是她的命运。

人无法如自己所望一般的活着，所谓人生，就是如此令人愤怒而又叹息的故事，而祝福正是对这现实下好决心，而将自己所拥有的一切都豁出去之人的赞歌。

第四十七章 心与心的距离

此时好像陷入了一场无解的死局，远坂凛想要开口却有无从说起。这个时候或许正需要某种契机来打破眼前的僵局。

“樱，间桐脏砚那只老虫子是不是已经被你杀了?”

“嗯，没错。”

“那老家伙惜命的很，她魂虫碾死了没有?”

“放心吧姐姐，我的灵视是不会放跑他的，不光间桐脏砚，整个间桐家都已经不复存在了，现在只有我和我的Master的住在间桐府邸里。”

“干得好！”

想不到自己还没出手，这个世界里的间桐家直接覆灭在了樱手上，手段干净果决，果然是我一手教出来的好妹妹！

凛毫不吝啬的为樱竖起来大拇指，这时候樱向着身边的阴影上释手一挥，从地面的阴影中浮现出了一卷纸质的魔术卷轴被阴影托起到樱的手边。

樱拿起了那一卷打开，面相远坂凛道：

“这个世界的……嗯，直呼姐姐的名讳总是不好，那么就叫姐姐的Master吧，如果你忌惮着这份契约的话那么请不必在意。”

樱手中的那一卷魔术契约正是当初远坂时臣与间桐脏砚签订的“樱永远不得重返远坂家”的魔术契约，上面还罗列着一系列间桐家每年给予远坂家的一些补偿条款，从某些方面来看这就是间桐樱的卖身契。

“嚓！”

从樱的十指间迸发出数道魔术影刃，受到契约魔术保护的纸卷刷的一下变成了纷飞的碎纸片，随后被无声燃起的魔术火焰将至彻底焚尽，连残烬的未留下。

“我原本准备在打败你之后再当面销毁它，但是现在看来是不行了。现在客观的规则制约已经不存在了，那么你想要怎么办，继续和我的Master做圣杯战争的竞争者吗？”

在樱的心中，她对这个世界中的远坂凛没有任何好感，甚至很有歧义，毕竟在她的Master被过续到间桐家这长达十年的时间，她从来没有表达出任何的一点作为姐姐的关心，就好像一纸契约就真正斩断了她们的姐妹之情，就好像普通没有高年学姐与低年学妹一样，没有任何超过这一局限的一点关心。

只要有哪怕一点点，如萤火般微弱的温暖，间桐樱的内心也不至于彻底绝望成一片死寂，但是哪怕私下里一对一的见面，远坂凛也只是将自己的关心和在意隐藏在内心里，没有丝毫表达。

仅仅只是隐藏在自己心中，没有说没有做，又怎么可能传达的对方那里。

真的无法想象她竟然和姐姐是平行世界里的同一人，姐姐怎么可能会这样！

这就是樱心中最愤愤不平的地方，没办法，实在是差距太大了，对此樱也为对自己更加感到无比的庆幸，自己是何等的幸运才成为了姐姐的妹妹，否则……

哪还有现在站在这里的我。

远坂凛低着头呆立着不动，间桐樱恍若失神一般的瘫坐在地。横在姐妹复合之间的一切的外界因素都已经被排除，千难万险的阻碍都已经过去，当中就差一层一头就破的窗户纸。但是这层窗纸却最是难以捅破，因为在远坂凛和间桐樱之间还存在着一条难以逾越的鸿沟，那就是十年来的冷漠以对。

十年的形同陌路，早已经将幼小童年时的亲密无间拉开了无限的距离，这到心与心之间的鸿沟让她们伸不自己的出手，唯恐触之不及。

凛无奈的叹息一声，看来这一对想要重归于好还需要一个过程，还好自己的妹妹就抱在怀里不会跑掉，还是樱最可爱。

“姐姐，你的……挤到我了。”

“挤到，什么挤到你了那～我亲爱的妹妹，是这里吗～?”

凛婉儿一笑的一手霸道的揽着樱的细腰，另一手快速抬起来在樱傲人ting拔的两团“宝玉”俏皮的一捏！

“呀！欧内撒麻！”

樱顿时脸红一直到了雪颈，娇哼抗议着却又不能一直反抗凛的“暴行”，闪光弹的光芒照亮了整个世界！两对彼此压迫丰韵伟岸顿时对呆立中的远坂凛造成凛成吨的伤害！

从母亲葵那里遗传来的优秀基因在凛，樱，以及间桐樱的身上都展现无疑，貌似唯独单单在远坂凛身上显现不出来。

就在此时，一阵强烈的异常扭曲的魔力在学院范围内轰然爆发！一片血红色的结界瞬间笼罩了整个穗群原学园！远坂凛和间桐樱立刻反应过来，现在已经不是纠结情感问题的时候了。

“这是……那个结界?！”

“啊，作为宝具的结界已经启动，看来布置这个结界的Servant已经饿急了想要吃掉整个学院的活物。”

虽然是作为魔术师，但是远坂凛个间桐樱终究还是普通的人类，这种消逝肉.体吞噬灵魂的结界宝具还是会令她们感到极大的不适感，身体的生命力正在被强制抽取。而相对的，作为Servant的凛和樱却是淡然自若，丝毫不受影响。

但是对于现在依旧被展开的鲜血神殿凛心中却升起了满满的疑惑，Rider职阶已经被自己的妹妹樱所占据，为什么原著中R姐美杜莎的结界宝具依然在学校中展开了?被其他的Master以其他职阶召唤了?如果R姐没了天马……

像伟大无敌的人民教师致敬！向第一个也是唯一一个官方制造中被普通人类手撕退场了的英灵R姐默哀。

“竟然如此肆无忌惮的把如此大量的普通民众牵连进圣杯战争的范围，这是何等无法饶恕的失态啊，我们上吧，姐姐。”

“嗯，好长时间没有和樱并肩作战了，又我亲爱的妹妹在，我已经没有什么好怕的了！”

这么说，没问题吧……

第四十八章 临战前的日常

话音刚落，凛忽然感觉到自己的颈部一凉！凛赶忙抬手护住自己的脖颈——

“?”

“?”

“姐姐你这是在干吗?”

樱好奇的看着自己姐姐为什么突然的捂住自己的脖子，好像被人突然袭击了应急防御姿势。

“……啊，我没事，可能是因为说了不该说的话把，产生了一点错觉。”

凛也知道现在自己这样好像不怎么妥当，神情有些尴尬的放下手，解释道。

呼，说的太顺口就直接说出来了，差点以为自己的头没了那，还好我没有学姐身份，大概是因为缺少触发条件在没有启动这个死亡Flag吧，毕竟真正的学姐那血淋淋的前车之鉴就是最鲜明的写照啊！

幸亏当初没有选择去上学，否则我现在就“药丸”了。

（“已经没有什么可怕的了”《魔法少女小圆》里面最经典的死亡Fl04ag，刚说完这句话的麻美学姐秒收Flag，铸就了一段无头学姐的不朽传奇。向学姐致敬！）

“走吧姐姐，我们去教学楼那边看看。”

“嗯。”

说着，樱轻轻的释手一挥，地上的影子再次像一口漆黑的深潭一般展开，这一次是直接将连带着凛在内的四个人全部吞没了进去，但众人再次出现时已经是在穗群原学院教学楼的走廊中了。

此时在昏红的结界笼罩下，整个学院内部已经是一片尸横遍野的惨状，在结界大肆抽离身体生命力的情况下，作为普通人的学生们已经直接昏厥了过去。

凛以自身的气场检查了一下倒在地上的学生们的情况。

“他们的气息正在逐渐减弱，生命力在快速流失，预计一个小时之后他们的身体就开始崩溃成血水，不可逆转的连灵魂都被吸收掉了。”

凛冷静淡然讲解道，远坂凛和间桐樱立刻意识到情况有多么的不妙。

说起来也真是奇怪，为什么美杜莎会吃相如此难看的不顾一切，直接在光天化日之下吞噬一整座学校的生命，难得她很缺魔力吗？否则又何止于此，简直到了丧心病狂程度，毕竟这次R姐身后可没有那个脑残五二仔的间桐慎二那个渣渣来做代理Master，在一边瞎指挥了，就那个傻仔……（此处省略五千字）。

坏了，一骂起那个渣渣就控制不住真是搞不明白，明明在其他两条路线中那个渣渣都死的比咸鱼还凄惨，为什么偏偏在我的……不对！我的Master的路线中费尽力气就是要把他救活过来明明他在UBW线中一直在全局作死但是我的Master每次都放过，解救他。还好已经死了。

“樱，你来破坏这个结界的魔术节点，我去收拾来这里捣乱的Servant。”

“好的姐姐，但是安全起见在结界中我们的Master也在流失生命力，魔力传输受到干扰，姐姐还是和我建立魔力连接吧。”

说着，樱微笑着抬手向凛轻轻一指，地上两个人被结界暗红色的光芒映照出的影子连接在了一起，樱以虚数萃取提炼的魔力以影子为连接输送给了凛。

“啊～！进来了进来了！樱的……正源源不绝的进入了我身体深处……啊～满满的要溢出来了……”

“姐姐请不要说这么不知羞耻的话啊！作为远坂家的女儿请保持应有的矜持啊！只不过是魔力传输而已，不要说的好像什么奇怪的东西一样。”

“呐～姐姐我也没说是奇怪的东西嘛，毕竟樱提供的魔力量实在太充足了，姐姐的身体满的就要容不下有什么问题吗？”

“这里当然没问题，问题是姐姐你的表达方式啊！太不知羞耻，太引人歧义了！”

樱满面羞红的大声训斥这自己突然丢节操的姐姐，猝不及防的一下羞的樱满头乌发上都在隐隐冒着青烟。

真是，这种事情怎么能在人前说出来，明明每次都是姐姐……呜！

想着想着就想到了更加羞耻的事情上去的樱，精致无暇的俏脸越来越红，最后在连凛意外无比的目光中羞愤的泪奔而去。

“姐姐是笨蛋啊～～～！！！”

“哎?”

凛只觉得一阵莫名其妙，不明所以的顺了一下自己的长发。这孩子的承受能力没这么差才对啊，应该是想到了什么奇奇怪怪的东西吧。

对于自己的妹妹泪奔的羞愤而逃的情况凛也没有任何可为之担心的，毕竟自己妹妹的实力自己最了解，整场圣杯战争当中根本就没谁可以真正威胁到她的安全，这一点做姐姐的很放心。

不过，那孩子把她的Master扔给我了，算了，反正樱就算是害羞也不会忘记正事的，我就暂且替她保护后方吧。

远坂凛好奇的看着樱跑掉的方向，对凛问道：

“Berserker，你妹妹她是……?”

“啊哈哈，她去解决结界的魔术节点了不用担心，我们去解决那个肆意妄为的Servant吧。”070

“……”

总感觉事情没那么简单。

这时，学院的走廊地面上在不知不觉的时候蔓延起了一层灰色的魔雾，随后，一只只灰色的手骨握着相同材质的武器刀具从烟雾中探了出来，正在挣扎着向外爬出来。

看到这里凛不由娥眉一挑。

想不到C妈竟然还会来这里插一脚，是为了人民教师的安全吗？龍牙兵这种东西……哎?！这是什么玩意?

当地上的那些应该是龍牙兵的骨制生物完全从地面的魔雾中爬出来站起身来的时候，凛顿时看傻眼了，原著当中C妈制作的龍牙兵全身都是青灰色的粗糙骨骼，遍布倒刺，虽然改变不了是炮灰的命运但是至少卖相压迫力十足，没什么作用至少能渗人一跳。

但是眼前这个……灰白色的骨头棒被打磨的平滑圆润，别说倒刺，就连骨头连接的关节都被打磨的圆滑平整，手里提着一把看起来就是炮灰用的弯背大刀，既没有寒光四射的冷厉也没有压迫力十足的血迹锈斑，最经典的是，那个圆咕隆咚，锃光瓦亮的大骷髅头上还没有下颚骨，瞪瞪的圆圆大眼眶对着凛别说压迫力，凛到觉得……这家伙挺萌的。

第四十九章 c子迎战！

“这，这是龍牙兵?”

凛只觉得一阵好笑但是现在又不是笑的场合，这龍牙兵别说凛不在乎，就连远坂凛和间桐樱姐妹都的没有任何感觉。这骷髅，萌哒哒的挺可爱。

你们是从幻想嘉年华里穿过来的吧！

不过就是这些Q版龍牙兵再怎么萌，但是敌8人终归是敌人，在可爱也没有留手的理由，凛随手从昏厥在地上的学生手中捡起一本字典在手上掂了掂，感觉分量足够后朝着龍牙兵们猛的扔了过去——

B级宝具：字典炮击！

轰！

只见一本拖着无形的冲击波纹的厚本字典仿佛一颗发射的炮弹一般轰然砸进了龍牙兵的阵列当中！瞬间，骨头渣子碎片漫天飞舞，零散的碎骨撒满了一走廊，那本字典直接从走廊尽头轰到了另一头，而后轰穿尽头的墙壁打进了另一座教学楼当中。

远坂凛：Σ⊙⊙川

“额……放心吧Master，学生们都已经倒在地上，不会出现误伤的。”

凛有些过意不去，尴尬的顺了一下自己的马尾，好像自己每次参加圣杯战争都是要搞一桶额拆迁不可，周围的事物总是在凛无意识的情况下被毁的一地狼藉。

不过这种杂鱼完全无效的情况下，正主也该出场了吧，我倒是很好奇会把龍牙兵做成这种造型的Caster到底是谁。

而凛的好奇心很快就得到了满足，在走廊中一片被清空的空间中荡漾起一片无形的波纹，一名束着紫蓝长发发的少女出现的原地。

美丽的仿佛不似人间的美貌，精致的如同童话中的精灵一样，拥有着一双像童话中精灵那样精巧的尖尖耳朵，稚嫩的还带有几分童颜最多不过二八年华，身上的服装是明显与时代不符的古代公主华服，绚丽的幽蓝长发上带宝石镶嵌的公主贵冠，右手轻握着一把圆月型的魔术锡杖，静谧而优雅，空灵不似尘世之人。

站在与自身完全格格不入的一片惨状场景中少女在与相隔五十米的距离上向着凛着一边微微鞠身施了一礼，开口道：

“诸位日安，能否……”

少女从刚刚开口，而看到她的凛却惊讶的情不自禁的喊了出来！

“C子?！”

少女顿时一愣，对凛突然打断的发言为之措手不及，远坂凛也好奇的看着自己的Servant。

“C子?Berserker，你和她认识?”

这一点，站在对面少女也很是好奇，自己虽然在千里眼魔术当中过面前的这位Berserker，但是并没有和她相见，为什么她的语气好像和自己很熟的一样。 k、

“啊.……不是，我是说Caster，是这样没错吧，光是从外表一桌了来看也知道吧。

“哎?是这样吗？”

“没错，就是这样！”

凛肯定的回答道，然而心中还是很是诧异的看着面前的魔法少女Caster，想不到最后被召唤出来的Caster还是美狄亚啊，只不过是从C妈换成了C子。

“那么，仓促而突然的见面虽然有些失礼了，但是能不能恳求你们停下，不要继续讨伐我们的举动了。”

“你们?这么说这个结界是你布置的了！”

作为冬木市的地脉管理者的远坂凛第一个不干了，站出来责问到。

C子有些为难的回答道：

“虽然不是由我布置而成的，但是产生的魔力确是提供给我没错，毕竟我们是在是太缺乏魔力了，为了大家能够继续在一起才不得已出此下策，但是我可以保证不会伤及大家的根本生命力，只需要抽取不到三成就可以了。”

生命个体的生命力是有不同层次的，表层三分之一的生命力就是人类常规的体力，耐力，也是使用小源魔力的魔术师所用来转换魔力的一部分，这一层次的生命力消耗之后是可以通过进食，休息来恢复的。之后的三分之二的生命力就是一个生命个体的根本，直接与寿命挂钩，一旦损耗就无法以常规手段恢复，耗尽就会当场死亡。

C子话里的意思就是说她只会抽取整个学院的人们表层的生命力而不会危机其生命本源，但是这种话……

“……鬼才信啊！”

远坂凛愤怒的大声向着C子反驳道。这就好像强盗对一群普通民众实施抢劫，但是却说她们只是打劫个三分之一够她们花销过日子的就够了，所以请不要反抗一样。

还能再扯一点吗？

时间不等人，远坂凛也没有继续去探究C子的Master是谁，为什么不给她提供魔力的这种事情，直接向凛下令道：

“事不宜迟，Berserker，打败她！”

“嗨，嗨。”

对于自己的Master的命令凛却第一次显得跟没干劲，因为凛知道，虽然C子的话听起来不怎么可信，但是十有八九是真心实意的，凛了解C子，因为C子确确实实是个纯洁善良的孩子，甚至寄托于圣杯愿望都是“希望世界再也不会有人受到伤害”。

当然，这个愿望如果实现，实际上也相当于毁灭世界了。

“到底还是要战斗吗？没办法了，为了大家，就算是我也会好好战斗的！”

意识到战斗无法避免，C子神态立刻严肃起来，手中的魔杖一挥，数个无比繁杂的魔术阵式瞬间在她身后展开。

“五连元素炮！”

“一秒瞬发大魔术吗？真不愧是神代被定义为魔法师傅存在，这高速神言的水准当真是炉火纯青。”

在过去的神话时代，魔术与魔法是同义的，所有魔术师都是魔法使。真名为美狄亚的C子就是生活在如此的神话时代。因此，她行使的魔术拥有接近魔法之域的力量。怎样的大魔术她都可以用高速神言技能以一工程来行使，她的本领甚至凌驾于现代最强等级的魔术师、超越魔法使，虽然C子不是魔法使，但她却是“无限接近魔法使的魔术师”。

但是，撞见了凛那就是一个彻彻底底的悲剧，毕竟再怎么无限接近，但不是就是不是，有道是失之毫厘差之千里——

凛就这么站在原地一动不动，任由C子的魔术炮轰到了脸上，然后……好像什么都没发生一样悠哉悠哉的看着震惊到无以复加的C子，全身上下，连那件大红风衣的衣角都没破。

对魔力EX:任何未达到魔法层次的神秘均无法对凛奏效！

“怎，怎么会这样！?你不是Berserker?”

“嘛～只能说你实在是挑错了对手，我确实是Berserker没错，但是完全没有发狂表现的Berserker再有一个对魔力技能也不是多么难以接受的事情吧，所以说……我要来喽！”

“不要，不要过来啊！……不要——！！！”

“……”

第五十章 樱见士郎

凛这边C究竟是被凛如何摁在地上摩.擦摩.擦的画面姑且不提，毕竟根本就没什么悬念，脸接C子的攻击都毫发无伤的战斗根本就没什么看头……当然，前提是这还算是战斗吗？

视线投向樱的那边。

虽然自己姐姐掉节操的突然拿自己开车的举动让樱很是吃不消，但是这么多年的相处相伴樱也早就习惯了凛的行为方式和性格，虽然樱是羞愤而走，但很快就恢复状态的去破坏鲜血神殿的魔术节点。

在闪亮着猩红色光辉的魔术节点不远处的阴影中，樱的身影从中凭空浮现。对于樱而言，影子不只是武器，道具，也是樱面前一道道彼此相通的门扉，从一片阴影中走入再从自己想要达到的目的地的阴影中走出，这就是虚数虫洞本质。

地上的影子在樱出现的同时摆脱了光线与照射物体的局限，像是黑色的水银游蛇一般扑向了地上的魔术节点，散发着诡异血腥之光的复杂印记符号在魔力操纵的阴影干涉下快速暗淡下来，像是电线短路一样的闪耀起几道错乱的电光后彻底熄灭了。

事成之后樱见状，神情平静的点点头，准备去前往下一处魔术节点的位置。就在这时，樱微微一愣的向一边楼梯走廊的方向看去，她意外的发现这座学校里除了她与姐姐，以及她们的Mas170ter以外，竟然还存在能够自由活动的人，正在向她这边赶来。

“噔噔噔……”

奔跑的声音已经在走廊中响起，当樱看清来的人时顿时不由愣住了。

是他……

樱的目光有些复杂的看着正在由远至近的向自己接近的那个一头红发的少年，樱认识这个人，他正是在这个世界中的自己所倾慕，却又自惭形秽的不敢太过靠近的人，可以说，如果樱自己的Master得到圣杯实现愿望之后怕是就要向这个人表白爱意吧。

卫宫士郎。

这个从中学时代的间桐樱就对他为之暗暗倾慕的男生，后来卫宫士郎因间桐慎二的缘故而辞掉弓道部的社团活动，以向他道歉为契机，间桐樱开始帮卫宫家做家事，并向卫宫士郎学习烹饪。由原本甚至不知道什么是色拉油的人成长为烹饪高手，面对卫宫士郎的间桐樱性格变得开朗起来的露出笑容。

可以说，这个呆板的不知何为放弃的老好人式的男生，正是为间桐樱暗淡死寂的人生中带来第一缕温暖的人。这一切，樱都从平行干涉的境界中了解的清清楚楚。

按照情理上来说，樱应该感谢他，至少他无意识之间棒到了樱的平行同位体，可以说就相当于帮到了她，但是一想到另一个自己喜欢上了一个男人……有些接受不能啊。

性别都不同怎么谈恋爱啊！

好吧，樱承认自己的有些人生观、价值观、审美观、恋爱观都被自己的那个姐姐给带歪了，所以樱也不会把自己的感受生搬硬套的强加给他人。既然是自己的Master喜欢的人，就就这么放任不管也不好吧。

“铛铛铛……！”

卫宫士郎并不是单纯的跑过来，而是被C子布置的Q版龍牙兵们一路追赶的给打过来的，手里拿着一根由强化魔术补强的一根扫把棍且战且退的向樱这边靠近，当他看到了樱站立在走廊尽头的身影时，立刻一边应付着龍牙兵们的大刀的袭击一边大声呼喊道：

“快离开这里，这危险！”

对此，就算是樱也不得不为之微微感叹一声，这样身处险境也不忘担心他人的，这种真正意义上的好人，对于她的Master那种身心自幼受到严重创伤的少女实在太有杀伤力了。

樱轻轻的释手一挥，龍牙兵们们的影子瞬间突然暴动，从地面上窜起反噬它们的诞生者，活化的影子缠上了本体的骨骼上，樱轻轻抬起的素手猛然一握，缠绕的影子瞬间发力一绞，将追了卫宫士郎一路的龍牙兵顷刻间化作了一地碎骨残渣。

这种举手投足之间就能灭杀对手与无形的能力顿时吓了卫宫士郎一跳，转身吃吃惊的看着樱道：

“你是，Servant！?”

樱没否认的点点头，随后瞟了一眼卫宫士郎手背上的令咒。

“初次见面，未知名的Master，为什么你会在这里孤军奋战，你的Servant去哪了?”

“额……saber的话，因为我想Servant来学校的话可能会有些不方便，就让她留在家里了，原本以为在学校里面不会有事的，没想到竟然会发生这种事情。”

面对卫宫士郎的这种发言，就算是一直端庄持重的樱也情不自禁的眼角一跳，把这个世界中的自己托付给他真的没问题吗？

樱无奈的轻轻叹了一口气，道：

“你到底是有多没有作为Master的自觉啊，就算现在你这样面对我也没有召唤你的Servant过来，这段时间已经足够我将你杀掉无数次了。”

樱的话卫宫士郎顿时慎了一跳，他立刻想到了昨晚的那个穿着蓝色紧身衣的枪兵，随后又意识到不对，面对的这个女性Servant如果想要杀自己，刚刚被影子绞碎的就不只是龍牙兵，还要包括他了。

“你应该庆幸你有个好学妹，樱，我是间桐樱的Servant，所以在你们真正彻底决裂之前我是不会对你出手的。”

樱淡淡的说道，随后转身欲走，临行前背对着卫宫士郎提醒道：

“作为圣杯战争参战者就不要让Servant离开自己半步，这是最基本的一点常识，否则，就算莫名其妙的死了也只能怨你自己蠢。到一楼那里去和樱她们汇合把，眼前的只不过圣杯战争中的一点小插曲，连事件都算不上，很快就会解决……嗯！”

樱的话说到这里突然一顿，出手一指，控制地上的影子瞬间包裹住了卫宫士郎全身，将他罩在了里面，然而就是影子包裹住了卫宫士郎的同时，全本空无一物的空间中凭空响起了尖锐的金属碰撞声！

“铿！”

随后，一条锁链连接的银白色的链剑凭空出现，刚刚就是它的剑尖与樱布置的影之壁发生碰撞，但是没能突破影之壁的防御被弹开了。

身材火爆，妖.艳性.感的美杜莎现身，带上了C子制作的魔眼杀·隐性眼镜版的美杜莎已经不比再带着她的自我封印·黑暗神殿来封印她的石化魔眼，如灰水晶一般闪亮的双瞳，面色冷淡的盯着樱的身影。

“他不是你的Master，为什么要救他?”

“我刚刚虽然只是说我不会对他出手，但是也没说别人就能杀他啊。”

原著中的两位搭档之间，一场并不愉快的会面展开了。

第五十一章 美杜莎之殇

PS：临行前的最后一张，各位，我真的尽力了。

“嚓嚓嚓嚓嚓……！”

响成一片的锋刃声伴随着弥补整个走廊阴影中的影之刀剑，刹那间整个学院教学楼的走廊变成了一片刀剑之域，密不透风的利刃之没有留下任何空间可以藏身的瞬间绝杀。

然而紧随着，原本就是虚无具现而成的影子竟然开始快速石化，从地面上拔地而起的影之刃在眨眼间化成的灰白色的枯石头，而后迅速崩溃，解体，变成了随着微风飘散的粉末，消散与空气中。

“石化万物的魔眼，是希腊神话中的魔物，美杜莎吗？”

当石化的粉末飘散之后樱的身影出现在原地，淡然的一语道破对手的真名，被识破的美杜莎也没有任何意外，毕竟刚刚施展的能力未免太过有代表性了。

“如此随意自由的操纵影

子的力量，你到底是谁?影之国女王斯卡哈吗？”

“我与斯卡哈师匠关系倒690是很好，她教会了我很多东西。”

“影之国女王的弟子吗？”

“就当是这样吧。”

随后樱抬起双手在身前，十指如蝴蝶穿越花丛间，凌空飞舞的优雅灵动，最终结成一个术式手印。

“虚数创造（兽）。”

随着樱的轻轻吟诵的宝具真名，油墨般的阴影中探出无数野兽之首，魔狼，影豹，黑犬，夜鹰……无数中小形体积的影之魔兽如潮水般向美杜莎飞速扑去。

美杜莎灰晶色的魔瞳再次闪亮，石化万物的目光扫视全场，飞扑而来的影之魔兽瞬间被覆上了一层石壳，然而这一次，石化万物的魔眼也仅仅是石化了魔兽们的一层外表，上百只影之魔兽仅仅僵停了片刻后，立刻挣破了外表石化的外壳再次向美杜莎杀去。

神秘在更高层次神秘面前毫无意义，而神秘之间的碰撞也会彼此抵消，美杜莎的石化魔眼不足以彻底压倒樱的虚数创造制造的影之魔兽，因此并不能实现彻底石化。

美杜莎手中的无铭之链剑急舞，拥有相当于A.级程度的敏捷性的美杜莎，比起同等级敏捷性亅长瞬间爆的Lancer，美杜莎更擅长消耗战的持久性，配合A+级的怪力技能没有了Rider职阶的一定制约，~作为宝具反而可以完全具现自身全部实力的美杜莎近身战的能力不弱于任何Servant。

嚓嚓嚓嚓……

深紫色的妖艳魅影在并不宽敞的教学楼走廊尽情舞动，无铭之链剑并非宝具但是却能将所有来袭的影之魔兽一击必杀，锋利的剑身和银亮锁链构建成一片绝域，一时间樱好像也奈何她不得。

“时间用的好像已经有点久了，再这样纠缠下去姐姐又要责怪我了……”

樱在与美杜莎战斗了一段时间却不能攻克后有些自责，失落的微微低下头喃喃自语道。对于Servant们而言，眼前的战斗未免有些太过儿戏了，只是不管是美杜莎还是樱，本性的心灵深处都是善良之人，她们不约而同的默契达成了无声的共识，都没有在这座满是学生的教学楼中使用大威力的宝具绝技来一决高下。那样毫无疑问的会出现无数的无辜死难者。

“不过也到此结束了，既然知道对手是谁了的话，事情本身就已经好办了。”

说着，在樱握起的右手中出现一片有质的暗影，那片在樱手中迅速变形，扭曲，延伸，最后变成了一把造型极为古怪的长柄武器，而在这把奇异武器成型的时刻，目光看了这一幕的美杜莎瞬间神情大变，原本波澜不惊冷冰冰的表情顿时崩溃，好像一只看到了豺狼一般的小兔子一样的慌张。

“虚数创造（剑）Harpe。”

Harpe，登场于希腊神话的神剑，形状特殊如镰刀一般，内侧带刃，属于与赫拉克勒斯同父异母的兄弟，同样是半神半人的大英雄，珀尔修斯的神剑。

这把传说中的神器虽然本身并不优秀，但被Harpe伤到后伤口绝对无法复原，而据说因为此剑有让不死属性无效的力量，英雄珀尔修斯以Harpe砍掉了的希腊神话中赫赫有名的恐怖魔物，美杜莎的头——这把剑也就成为了对美杜莎专用武器！

作为世界文明的古代神话故事，美杜莎的名字可谓家喻户晓，然而随着关于珀尔修斯打败杀死美杜莎的英雄传说自然也是广为流传，然而整个故事在广为流传到世界各地，为美杜莎带来巨大的知名度，极大的提升了她的实力，但是于此同时，美杜莎之死的故事也彻底加深美杜莎被杀的私

死因。

因此，面对生前杀死了自己的兵器，成后会更加畏惧，太有名的话甚至直接失去反抗能力。

“Harpe。”

当背负着斩杀自己的逸话的那件武器被释放时，美杜莎直接瘫软在地，傲人的成熟娇.躯不停的瑟瑟发抖，却练闪避的举动都做不到，恐惧的颤.抖着，等待死亡的到来。

这场袭击校园的闹剧一共持续了不到二十分钟，坡有点雷声大雨点小的意思。

凛轻松愉快的拍拍手，道：

“看来樱那边已经解决了。”

“真是的，明明人家搜集魔力的份额已经完成了，为什么还非得要做出这么暴力的事情来？”

“你闭嘴，你那话说出来谁信啊，就算是实话，但是在这个人情冷漠，物欲横流的世道中，或许也只有这个还带有一点人心的温度。”

说着，凛对着左手上提着被五花大绑，仿佛待宰的小乳猪一样的C子伸.出了右手，探入了C子那对不算巨大，但娇.嫩青涩，形状完美的少女酥.胸中……

我捏！

第五十二章 天马珀伽索斯

PS:各位，御座写书是爱好，不会为了放松休假什么的而停止更新，这五天真的是有大项工作完全腾不出手，不过一有时间御座还是会上线看看书评区，删一删广告的，这一章码于凌晨12点至三点，希望大家能对御座的坚持保有信心和足够的信任。

就在凛正对C子“施以酷刑”的时候，突然，敏锐的直感察觉到一阵危机袭来，虽然算不上致命威胁但也不可小看。

方向是……正上方的楼层，那个方向……是樱的方位?难道樱没能彻底斩杀对手，而被她向我这边过来了?

就在这时，在凛头顶上的走廊天花板轰的一下破开！一匹闪耀着圣洁之光的纯白双翼天马从上而下的从上层冲了下——

珀伽索斯！

在美杜莎被大英雄珀尔修斯斩首时，从美杜莎断颈处溅出的鲜血中与巨人克律萨俄耳一起出生的天马，是希腊神话中最著名的奇幻种之一。

传说中珀伽索斯出生后升天拜见众神之王宙斯，宙斯指示他从奥林巴斯带来闪电和雷声。他是缪斯女神的朋友。他被希腊英雄柏勒洛丰驯服，他允许柏勒洛丰骑着他和怪兽喀迈拉战斗。但当柏勒洛丰试着骑他前往奥林巴斯山时，它让柏勒洛丰从他马背上摔下来。宙斯将他变成飞马座，放置在天空中。

珀伽索斯也是FATE中美杜莎能够成为Rider的依凭，而这匹天马在美杜莎生前却从未骑过，而美杜莎的最强宝具“骑英之缰绳”就是催动这匹性格温和的天马展现真正的实力攻击对手，仅此一击就被定义为A+级对军级宝具！

R姐这是要轰平穗群原学园?

凛顿时眉头一跳，这种大范围攻击对于单个个体的攻击力并不出彩，就算整个穗群原学园被轰平凛的可以保证自己安然无恙，但是在她身后的两名Master确是躲无可躲，必然要被这样攻击轰杀到灰飞烟灭。

凛毫不犹豫的把手上抓住的俘虏C子向着冲来的珀伽索斯扔了过去，关键时刻，在凛心中的远近亲疏判断的非常明白，虽然凛的记忆中她很喜欢C子，但是却还比不过远坂凛的存在。但面对鱼和熊掌之间不可兼得的取舍时，凛的决断从来不会有任何犹豫。

不假思索的见C子扔向了气势汹汹冲来的天马珀伽索斯，凛的动作快过了电光流影，瞬间出现在了远坂凛和间桐樱身边，出手瞬间将魔神龍铠套在了间桐樱身上，而后一把将远坂凛拉进怀中趴伏在地，准备用身体替自己的Master硬挡即将到来的对军宝具的一击！

1

而后，什么都没发生……

势如一颗白炽彗星轰向地面的珀伽索斯突然势头一转，面对被凛主动丢过来的C子一口叼住她的衣领甩到自己背上，光芒闪耀的双翼一扇径直从凛的上方极速飞过，撞破走廊尽头的墙壁，划过一条弧线，飞上了冬木市的云霄。

“……Berserker，可以起来了吧?”

“……嗯。”

凛面无表情的默然从地上站起身来，将套在间桐樱身上的魔神龍铠收回自己的英灵之核中。茫然的间桐樱还没搞明白到底发生了什么事，从地上站起来的远坂凛环顾了一下四周，看着上方被破开的大洞和被珀伽索斯极速飞行掀起的风压搅的支离破碎的走廊。

“Caster被人救走了?”

“……嗯。”

刚刚事情发生的太突然导致了凛出现误判，突然出现的全力全开的天马珀伽索斯，凛当然下意识的认为的美杜莎发动了宝具骑英之缰绳，立刻做出了最佳应对，但是这个应对方式仅仅是面对珀伽索斯的宝具一击而言的，但是事情的突然性导致了凛没能注意到一个细节——

珀伽索斯背上没人！

骑英之缰绳发动时，是美杜莎骑着幻想种，进行人马一体的突击攻击，以其超高速突进将对象粉碎的物理攻击，最大速度可以达到时速400公里或500公里。但是谁能想到以这种速度突然出现的珀伽索斯是救人的啊！

这时，樱也从上方被珀伽索斯撞出的空洞中跳下来，手里还拿着那边带血的影之Harpe，看到凌乱非常的学园走廊立刻向凛关切道：

“姐姐，你们没事吧！?刚刚我将美杜莎斩首的时候，从她的血里飞出了天马珀伽索斯，突然就直接朝你们这个方向冲过来，来阻止都来不及……”

凛表示无事的摆摆手道：

“安了安了，一切都好，只可惜看看抓住的Caster被那匹天马救走了，看来Caster就是美杜莎的Master了，而且这一次她使用的正规召唤，召唤出了完整的Servant，也难怪她们会这么不顾一切的跑来搜集魔力。”

“这样想来倒是没错，但是姐姐，Caster作为置身于圣杯战争当中的魔术师，如果并非最后一个被召唤，作为魔术师被圣杯选中为Master倒是不难理解，但是从当前的情况来，Caster能够召唤的职阶只有Assassin，但是我刚刚打败了美杜莎，不管是战斗风格还是宝具样式都明显与隐蔽暗杀为战斗手段的Assassin不符，而且……感觉刚刚被我击杀的，并不是Servant……”

“不是Servant?你说你刚刚击杀的美杜莎不是Servant哪是什么?”

“嗯……与其说是Servant，到更像是以宝具的形式跟随其他Servant一起降临的召唤物。毕竟如果是Servant，被斩杀退场之后又怎么可能再跑出别的幻想种来救走她的Master。”

R姐只是一个召唤兽?那这个能召唤出R姐的Assassin，不会是……4.7……

就在凛的推理与现实逐步接近的时候，天马珀伽索斯载着C子一路以电光火石的极速，从高空中向圆藏山顶的柳洞寺落下，真·马不停蹄的赶到斯忒诺和尤瑞艾莉的房门口。

因为C子的神代幻觉魔术的作用下，在普通人眼中任何不存在于常识当中事情发生都会被全部屏蔽，因此她们可以肆无忌惮的任意使为而不必害怕被发现。

C子急急忙忙的从珀伽索斯的背上跳下来怀抱中还搂着一个东西，而这个时候斯忒诺和尤瑞艾莉也主动从屋子里走了出来，当她们看到载着C子而来的珀伽索斯时脸色就不太好了，当她们看向C子怀中的时候……

“我愚蠢的小妹啊，又被人砍头了！”×2

第五十三章 姐妹回家

PS：看到大家对五战如此念念不忘，御座就更新一下吧，不过斩赤也不会落下，各位想看斩赤的读者请放心。

被R姐这么一搞，学校的课肯定是没法上了，相对来说现在如何遮掩这种突发的大规模异常现象更加尤为重要，毕竟如果处理不当极有可能造成神秘的暴露，到时候事情可就大条了，搞不好整个魔术协会的三大组织都是出手，到那时候，整个世界都热闹了！

“啊啊啊——！！！这可怎么办啊！整个学校的学生突然无故衰弱昏迷，而后教学楼还莫名被轰炸破坏，z这种事情要怎么才能遮掩啊？！”

远坂凛抓狂的拉扯着自己的马尾发，向天空大声抱怨着。作为冬木地脉的管理者，远坂家有职责维护冬木地带的神秘遮掩工作，虽然圣杯战争期间是有负责监督的圣堂教会接手，但是作为地脉管理者的远坂家也不能置身事外。

否则，远坂凛也不要用头痛了……

“呆就不，放心吧Master，这种情况只有制造一个合理的理由就可以了。”

凛倒是显得坦然自若，微笑着向自己的Master摇了摇食指，然后将目光放在自己身边的樱道：

“樱，被恐怖袭击后的爆炸现场。”

“嗨，明白了姐姐。”

“额?！”

听到凛的话樱上前几步后抬起右手，右手食指向前放的空气中轻轻一点，一阵无形的波纹向整片学校中扩散，随后，空气中渐渐的飘散起了一种仿佛爆炸的硝烟一样的火药味……

“好了，在地下室的角落和黑被破坏的走廊等地方我都具现了一些爆炸后的弹片和火药痕迹，以及一个废弃的超频声波武器，随后等调查部门来了以后就会得出了学校被恐怖极端分子袭击的结论，之后姐姐再到网络上伪造一些恐怖分子的视频宣言，这样就可以了。”

“嗯，不过这一次用什么组织的好哪？东突?IS?黑手党还是伊斯兰极端组织……”

虚无与真实的境界：觉醒了自身起源“虚无与真实”的远坂樱能够在一定程度上翻转事物真实性，近似与空想具现化的技能。技能等级决定了可以作用目标的神秘程度，能够将等同级的存在翻转为虚假，将低一级的幻想目标翻转为真实——

假想制造一个爆炸现场什么的简直不要太轻松了！

远坂凛和间桐目瞪口呆的看着自己两人的Servant肆无忌惮，毫无节操的商讨着嫁祸方案，她们突然感觉魔术界那么一直以来那种费尽心力的遮掩神秘的举动真是蠢极了！

与其去大费周章的将被普通人看到神秘的痕迹遮掩抹去，倒不如给那些超出普通人常识的神秘痕迹一个符合常识的解释，只有表世界无法认知到里世界的非常识，神秘就不会受到消逝。

也许，之后世界上恐怖袭击频发或许就是因为这个法子流传开了……

总之，虽然樱干脆果断的让R姐享受了一把学姐的待遇，但是也出力帮R姐和C子造成的祸端抹平了，也算是两不亏欠，不过之后又是她们自己的私人时间，场面一下子又尴尬了起来，现在已经不光是两队远坂姐妹，作fate五战三条路线的唯一男主角的卫宫士郎和着感觉到了学校放向危机的冲田总司也出现在了这里。

“总知就是远坂和樱都是参加圣杯战争的人选，而且分别召唤出的Servant还都是未来的自己?”

卫宫士郎有些摸不着头脑的看着眼前的两对远坂姐妹，应该说自从参与到了圣杯战争当中之后的着几天里，他的三观已经碎的差不多了，原本作为一个半吊子魔术师卫宫士郎也算是一个里世界的人，但是过去他只是游离在里世界和表世界交界线上，属于里世界的最外侧，当他真正深入进去的时候才发现……妈呀，贵圈真乱！

远坂凛深深的叹息一声，用着美瞳半掩的低迷目光看着自己面前低头不语的间桐樱，道：

“事实，就是这样，实际上樱原本不姓间桐，而是我的亲妹妹，她没有哥哥只有姐姐，只是在十一年前，当时的远坂家与间桐达成了一个协议，将樱过续到了间桐家作为养女，为的是让樱来继承魔术血脉断续的间桐魔术刻印，当时我们的父亲正苦于一枚家族魔术刻印无法庇护两个孩子的苦恼时看到了这样千载难逢的机会，就于是就同意了。从那以后樱就成了我的学妹，我也不再是樱的姐姐……”

远坂凛抬起视线看着将面容埋在留海发下看不出神情的妹妹，闪动的眸光看着她与自己已然不同的紫发，问道：

“樱，这些年来，你在间桐家过的还好吗？”

不过，间桐樱还没来得及回应，或者说她不知道该怎么回答，但是她的Servant却果断的替她回答了——

“啪！”

响亮的一个巴掌打在了远坂凛的脸上，樱忍无可忍的对自己姐姐的Master也是平行存在的少女动手了，在场的所有人都愣住了，只有了解樱的凛默默的看着，自己的Master被打了也一声不吭的看着，毕竟如果不是凛默许的话，又有谁能够在她面前动得了远坂凛一根汗毛。

“够了吧！你这个姐姐到底是怎么当的？！Master在间桐家受到了怎样的对待，受了多少的痛苦和折磨，你真的就连一点都不知道?自己年幼的妹妹被非人的虐待了十一年，你就连一点端疑都看不出来吗？就没有一丝一毫想要去看一下她生活的怎么样的想法和行动都没有吗？”

樱向着远坂凛愤怒的喝问着，看着被突如其来的问题和脸上的疼痛给打愣住了的远坂凛樱心里的怒火更上了一层，举手又要动手——

“住手Rider！”

“够了，樱。”

凛和间桐樱同时的出声制止了樱的举动，凛微微叹息一声后道：

“够了樱，人活世上各有难处，Master从八岁开始独自支撑这个世界的远坂家的存亡兴衰，当中忍受了多少也是你我不能明白的，她生活的并不比任何人要好。”

而这个时候，回过神来了的远坂凛却突然一把抓住了樱的抬起的手，神情焦急的问道：

“什么?！樱在间桐家被虐待……这是怎么回事?拜托你说清楚！”

看到远坂凛知道了间桐樱处境而为之紧张焦急的反应，樱的脸色稍有缓和，随后就在间桐樱想要阻止之前，与远坂凛四目相对的樱绿瞳中精神之光一闪，传授魔术以她们相握的手为媒介完成，瞬间，关于间桐樱在间桐家这十一年来的一切记忆全部映入了远坂凛的脑海中。

“！”

凛拦腰抱起自己被过量的信息和刺激，大脑短路而昏厥过了的Master，无可奈何的微微叹息的看向自己的好妹妹。

“樱，过去的事情已经发生，这样折腾你姐姐我在这个世界上的平行存在是何必那。”

“我才无法承认她是姐姐的同一存在那！”

“每个人都有每个人自己的生活方式和行动准则，我是以家人亲友为第一位，而她是以家族，秩序和大义为第一位，我们之间的不同仅此而已……”

“哼，我不管，反正我不就承认她是我姐姐。”

樱好像突然发了小孩子脾气一样，一点作为远坂家家主的威严和姿态都没有了，好像一个跟凛怄气的小妹妹一样，气愤的一扭头，看着斜上方45度的天空，凛不由一笑道：

“好好了，都这么大的人了，你呀，就是从小到大的被我宠坏了，再怎么成熟心里都还藏着一份小孩子脾气，樱的姐姐只有我，我是樱唯一的姐姐，根本不需要再去承认谁了。”

凛一手扶住自己的Master一手摸着樱的头，温馨和谐的画面使得这一刻的凛长姐之气瞬间爆满，过去一直表现的威仪端庄的樱却显得像一个怄气被姐姐安慰的小妹妹一样。

这也就是凛和樱之间表现，平时里的凛，东窜西跑的掉节操，每天和自己的一众“姬友”们混迹在一起满世界到处搞事，而让樱独自面对家族的各项事物和应酬，来锻炼樱独当一面的处事能力和心智思维，而当真正到了危机关头的时候，凛就会果断出现挡在最前面，一人挡下所有的危险与伤害，不会让任何存在伤害到樱的一根头发。

所以说，樱表边上是一个威仪端庄，严肃认真的合格远坂家家主，但实际内在里却是一个被姐姐宠坏了的小妹妹，否则她怎么会因为一点好奇心接受了异世界的圣杯召唤，跨越世界的屏障来满足她心里的一点好奇。

“这里说话真是不方便，我们还是先回家吧。”

凛抱起自己的Master说道，随后看向在一边看着这场两对姐妹之间恩怨纠葛的情感大戏，当了半天吃瓜群众的卫宫士郎与冲田总司。

“卫宫少年，我们就在这里分别吧，接下来的几天学校绝对是要放假了，如果出了什么事情有困难的话就直接来远坂家好了，或者……”

说到这，凛双眼一眯玩味的一笑道：

“或者，我们都住到你家去，我可记得你家可是出乎意料的大哦，住下四个美丽可爱，风格各异的学姐学妹应该是没问题的吧～～”

瞬间感觉到一阵深深恶意的卫宫士0.6郎立刻像吃了摇头丸一样的连累摇头又摆手，连忙回答道：

“算了算了算了！你们都是女孩子，和我一个男生在一起住的话肯定很不方便，就算不能在学校里见面，有事的话我一定会不耻的登门拜访的。”

“不方便?冲田酱也是女孩子啊，和你住在一个屋檐下一定也很不方便吧，不如到远坂家来和我们住在一起吧，大家都是盟友不用客气啦～～”

“嗯?我吗？还是算了，我只要以灵体化的样子存在也不会有什么不方便了。”

“姐姐可以给你做很多好吃的三色丸子哦，要不要来?”

“额！”

凛突然猝不及防的对冲田酱打出了一记必杀技，来不及方便的冲田酱被直接打出了会心一击！

果然，只要是saber脸系列的从者，吃货属性都是绑定的，冲田酱也只是目标比较准确，只喜欢吃丸子。

“这，这这个……还是不去了，毕竟Master的安全还是必须要保护的，但是我一定会经常拜访打扰到！”

“好吧，我们等你来哦。”

凛她们和卫宫士郎以及冲田总司告别，各自向自己家的方向踏上了归程，而间桐樱在时隔十一年后，终于再次站在了远坂府邸的门前。

“家，吗……”

第五十四章 战火未止

间桐樱彷徨而又迷茫的站在远坂家的庭院中四下张望着，在这里依稀之中她还能回忆起她幼小时代时最美好的回忆。

“樱，你今天的反应有些太过激了，平常你可不是这个样子的，难道是来到平行世界原因感到水土不服吗？”

凛一边在厨房里忙碌着中餐的制作一边对坐在客厅中翻阅着书籍的樱说到。听到姐姐的话原本就心不在焉的樱直接放下了书本轻声抱怨道：

“其他的事情我当然可以已着远坂家家主的身份，时刻保持优雅从容的姿态冷静的应对一切，但是面对直接涉及到了姐姐的问题上，是我唯一必须破例的全力以赴的对待的地方！”

“唉～所以说啊，你这孩子真是被我宠坏了着这幸福的烦恼，凛不禁“哀叹”一声道，手上时刻不停的忙碌着午餐，凛的Master现在还在因为过量的信息和刺激处在昏迷之中，樱的Master正在浏览回忆着这个阔别十一之久的家，那么现在会做饭的又只剩下了凛一个人，理所当然，午餐要吃法国料理了。

这时候樱放在了书籍一反常态的走进了她过去从不涉足的厨房，看着在厨533台之前悠闲有序的忙前忙后的凛。

“嗯？樱，你怎么到厨房来了？”

“姐姐，你在做什么？”

“怎么？迫不及待的想吃姐姐做的午餐了吗～？土豆泥焗牛绞肉，再等不到两刻钟就好了。”

看着姐姐娴熟轻松的翻炒着锅里的牛绞肉，各种油盐酱醋的瓶瓶罐罐在手中驾驭的轻松自如，有理有序，仿佛凛并不是在做饭，而是一个场音乐盛会的优秀指挥家在指挥着一曲旋律优美壮丽的进行曲一般挥洒自如，再回忆到今天早上自己为了给自己的master做一份泡面而壮烈牺牲了的三个热水瓶……

“咦？樱，你怎么还在这里啊？厨房里面有油烟味你不习惯，赶紧回屋去吧。”

凛有些奇怪的看着还在这里的妹妹，吩咐她赶紧回去，毕竟作为远坂家家主的樱在原来的世界中可是正正经经十指不沾阳春水的贵族大……嗯，二小姐，自然从来都是与厨房无缘的存在，而且对自己姐姐对厨艺的热爱经常表示不满和不了解，毕竟作为魔术界真正的贵族，到厨房里切肉炒菜做甜点什么的真的是不符合身份，而且姐姐可是魔法使啊！居然去做厨师的工作，虽然最后做出来的味道真的好棒……难道姐姐给料理也施加了魔法吗？

“姐姐我来帮你，教我做菜吧。”７

樱下定决心毅然决然的对凛道，而樱突然一句一反常态的发言传到猝不及防的凛耳中，吓了一跳的凛切洋葱的手一颤，刷的一下刀刃切到了按着洋葱的手指上，把厨刀的刀刃崩断了……

凛很是意外的看着樱，道：

“怎么回事？你不是一直都对厨房里的事情很不感冒的吗？怎么突然改主意了？”

“过去的我只是片面的认为与其把精力投入到研究如何把料理做好的研究中不如全心全意的去研究魔术的神秘，但是经历了一些事情和启示之后我明白了，这两者之间其实并不冲突。所以我也想多向姐姐学习一点除了魔术以外的东西。”

听到樱的话，凛顿时感动的有些喜极而涕，微微哽咽的道：

“樱，你能有这样见解姐姐我真是很欣慰啊，我当初就对你说你很有天赋的，但是你拒绝了，虽然我不知道到底是什么挫折叫你回心转意，虽然十有八九是面对一堆食材束手无策，最后连泡个杯面都泡砸了而最后决心学厨艺，但是姐姐不会问的，你只要肯学就好了……”

“拜托姐姐你就不要在这种时候料事如神了……”

凛呵呵一笑道：

“算了不逗你了，既然你有心想学就在一边帮忙把。锅里的土豆已经到火候了，帮我把土豆取出来剥皮，然后捣成土豆泥。”

“明白了姐姐。”

“对了，记住不要用魔术哦，厨艺就要用厨房里的厨具来应对一起问题，就好像练字不能用电脑打印机一样，虽然同样可以写出字来，但是对技艺的进步就毫无帮助了。”

“额，好的姐姐……”

于是，从来十指不沾阳春水的樱，在抛开了她一直致力于其中钻研的魔术，用自己的双手来帮自己的姐姐一起准备午餐。

“乓！”

端着装好土豆泥的容器的樱因为注意力太集中而忽视了周围，转身的时候碰倒身边的一瓶酱油，眼看倾倒的酱油瓶就要歪倒撒开一地时，一边翻炒控制着平底锅的凛看也不看，头也不回的在酱油撒出来之前将瓶子扶正放回原位。

“在厨房里一定要注意周围，就像战场上一样不能将全部的精力都放在面前的敌人身上一样，一定要小心四周可能存在的敌人，在厨房里忽视周围慌手慌脚的可是不行的哦。”

凛的目光依然注视着锅里翻腾的牛绞肉对樱指教道。

“嗨！”

万幸的是，或许樱身上本身就带有厨艺的天赋，天生的就是温柔贤惠，贤妻良母型的好姑娘，没有某些二次元里的某种黑暗料理、家务毁灭者属性，从这个世界中的间桐樱身上就能看的出来，凛的厨艺指导进行的相当顺利，气氛还算一片和谐。

时间在无言环境之中悄然度过……并不代表这场圣杯战争就真的画上了休止符。

在冬木市外的爱因兹贝伦森林城堡中，宛如雪之精灵一般的紫衣少女正坐在广阔空寂的城堡卧室中操纵着术式水晶球施展千里眼魔术来监视整个冬木市内的情况，而此时水晶球中正在放映着Caster组袭击学校与凛等人发生的战斗场面。

伊利亚对樱与美杜莎之间激烈刺激的战斗看的津津有味，然而站在她身后有着宛如巨人般的高大背影的粗犷男人在看到画面中被殃及的无辜学生和老师时，如古铜浇铸的额头紧紧皱在了一起。

当画面演绎到天马珀伽索斯带着美杜莎和少女美狄亚撤退，战斗结束后赫拉克勒斯向伊利亚开口道：

“Master，看来魔女美狄亚和戈尔贡的姐妹之一蛇发美杜莎一起出现在了这个世界中，并且勾结在了一起，那就不能再继续放任她们胡作非为了，吾身为希腊的战士，宙斯之子，半神赫拉克勒斯，有职责治退这些来自我的家乡之中走脱的，只会带来悲伤与灾难的恶灵。”

“唉?那Archer的意思是……”

“主动出击，讨戈这些魔物与魔女，必须要在更多的牺牲者出现之前，消灭她们！”

第五十五章 美杜莎再临

“以令咒为基，命令你Assassin，使用宝具复活美杜莎吧。”

C子抬起自己的铭刻着令咒的左手对斯忒诺下令道，她们已经处于魔力严重匮乏的阶段，已经没有足够的魔力来直接启动9宝具而不得不使用令咒作为复活美杜莎的代价。

令咒作为大魔力的实化结晶，在启动的命令下立刻活化起来，作为足以行使大魔术的庞大魔力涌向了斯忒诺，作为戈尔贡三姐妹中的长姐，斯忒诺是唯一拥有姐妹羁绊宝具的存在！

随着魔力的涌动汇聚，斯忒诺带在右手上一直蜿蜒到小臂的一条宝石手链开始逐渐亮起了耀眼的光辉，这条手链是斯忒诺作为女神的光辉具现，并非宝具而是累死魔术礼装一样的与英灵绑定的装备一样而具现，未涉及到神秘之中的普通人或者涉足神秘浅显的低位魔术师仅仅只是注视这条手链都会导致双眼从灵魂层面的崩溃。

“我等为福耳库斯之女

我等被众神所畏惧

我等被女神所流放

永世困居无形之岛上

我等即是——戈尔贡三姐妹！”

随着斯忒诺的吟唱，女神的光辉逐渐越发闪亮，在那女神之光宛如太阳一般刺眼明亮的那一刻，炽眼的神光轰然爆发！原本柳洞寺内的房间被瞬间置换成了另一片天地！

暗无天日的天空中电闪雷鸣，狂风，骤雨，咆哮的巨浪拍打着造型狰狞的礁石，荒凉到毫无生机的一座空寂小岛上林立着无数造型诡异恐怖的人形石像，这些石像有的完整，有的残缺，造型各异却无一例外的皆是在以一种哀嚎扭曲的形态呈现在这里，将原本一片荒凉的小岛渲染上了一层阴森可怖的恐惧气氛——

无形之岛！

这里就是传说中戈尔贡三姐妹被永远流放的岛屿，那些石像就是希腊神话当中登上无形岛而被美杜莎的魔眼石化的勇者们。

斯忒诺的双手中虚捧起一面凭空出现的铜镜，铜镜的边缘上纹饰着三个蛇发女妖型的铜铸雕刻，正是C子用来召唤斯忒诺的那面戈尔贡铜镜，只不过回应C子召唤的只不过雕刻着斯忒诺的一角铜镜破片，而

在这片世界中这面铜镜以完整的姿态具现了。

铜镜上的三枚铜刻中有两枚蛇发女妖的双眼要散发着如水波般的幽蓝之光，而有一枚则是暗淡无期，仿佛就是一枚铜刻。代表斯忒诺与尤瑞艾莉的铜刻依旧闪亮，但是三姐妹当中流传最广的小妹美杜莎却已经暗淡了。

随之，暗淡无光的美杜莎一角在魔力的灌注下渐渐闪起了新的魔光，被天马珀伽索斯带回来的美杜莎之首也化成一道光束冲入了铜镜之中，铜镜的镜面上荡漾开了仿佛水波一般的光幻波纹，镜面的光芒不断加强，然而就在即将达到临界点的时候镜面中的光芒好像后劲不足一样的忽然一暗，斯忒诺忽然露出了惊慌失措的神情，惊慌道：

“不好！魔力供应不足了……”

一旁的C子和尤瑞艾莉顿时“大吃一鲸”！

“怎么办？难道召唤会失败吗？！”

“小妹没法复活了吗？”

斯忒诺有些茫然的摇了摇头道：

“我，我也不清楚……重塑过程已经完成了，只是魔力不足的话，小妹可能……”

就在这个时候，宝具“戈尔贡三姐妹”的运行已经完成了，光辉耀眼的铜镜镜面中射出了一道人形的光影，这幅画面斯忒诺和C子并不陌生，在斯忒诺第一次施展宝具召唤两个妹妹时候的情景，只是现在……

“！”

“！！”

“！！！”

光影落地具现出一个娇小的身影，亮银色的精致铠甲包裹着身体的要害部位，说是用来防御不如说是装饰，没有头盔的遮盖下紫罗兰色的柔顺长发垂至腰际，仅仅只是带上了一个纯银护额保护头部，娇弱幼小的样子和不过十岁一般的稚嫩幼女童颜实在无法让人把她和残酷的战斗厮杀联系在一起，哪怕她的右手中还持着一把几乎超过了她的身高的巨大镰刀，也实在难以想象她会有什么样的战斗力。

“这个是……”

“……小时候的小妹。”

斯忒诺和尤瑞艾莉目瞪口呆的看着，面面相视的说道，刚刚复活的萝莉般美杜莎听到两个姐姐的声音后也顿时一愣，迅速的对着自己左右四下的查看了一般后吃惊道：

“我……我变得和姐姐们一样了？这，这是怎么回事？！而且我的力量也变小了，作为魔物的力量失去了！这样我还怎么……”

幼龄版的美杜莎仿佛随着身体缩小心灵也随着幼龄化了起来，说着说着就泪眼汪汪的要哭出来。

幼年时的美杜莎其实也是和她的两个姐姐一样，都身为男性憧憬的具现化、以完成的诞生的女神，只是后来随着雅典娜的诅咒身体开始成长而向魔物转化，最后彻底失去神性而堕落成了魔物。

而因为某些因素、反英雄的魔物美杜莎变成了作为女神的姐姐相似的姿态显现于现界成为Servant，有着与两个姐姐相似的可怜少女一般的外观、性格与成年时自己发生了一些变化。

虽然和姐姐们一样被作为魅力偶像的女神状态被召唤，但与『如果不借助他人之手变无法生存下去的永远少女』的姐姐们比起来还是有些不同，这样的美杜莎也依然拥有一定的战斗力，毕竟是生前弑杀了无数勇者生命魔物，内心中依然萌生出了能够夺取无数生命的魔性萌芽。

就在发现自己竟然是以幼年状态被复活的美杜莎焦急惊慌的团团转的时候，毕竟这个样子的她可是比成年后的自己还要没用（她自己认为的），斯忒诺和尤瑞艾莉唰的一下扑上来，两眼冒着小星星的一左一右抱住她们一贯欺负为乐的小妹，使劲将脸贴上去蹭蹭蹭！

“小妹卡哇伊乃～！”×2。

“哎哎哎！？”

萝莉美杜莎傻眼了，这样子没用的自己不是应该更糟两个姐姐嫌弃才对吗？

“美杜莎酱，嗯～现在这个样子你和斯忒诺酱还有尤瑞艾莉酱在一起看起来才更像亲姐妹了呐。”

站在一边一直看着这一切的C子笑着说道。她也是从小就听着珀尔修斯与美杜莎的故事长大的，只是相比起传说中被描绘成了丑陋，凶残魔物的她们，真正出现这里的只是三个生死相依的小姐妹，她们被诅咒，被抛弃，被遗忘，被传说丑化，最终被发疯陷入癫狂的小妹吞噬，最后被斩杀，被作为英雄的勋章上图案刻在盾牌上……能够将眼前的这幸福的一幕再次实现，应该就是圣杯战争的价值了吧！

然而就在这时——

“轰！！！”

C子依据柳洞寺的地脉灵力构建的山门结界被突如其来的猛烈攻击一击轰破！利用宝具形成的虚拟无形岛也随着发生剧烈震颤，已经残破的魔术阵地向C子疯狂的发送着危险警戒的信号——强敌登门了！

第五十六章 穷途末路

突然的剧烈轰击直接突破了C子的魔术阵地防护，在C子事先完成的魔术阵地内部以结界魔术形成了人工异界，在展开里世界战斗时不会干扰到现世，倒是为敌人提供了天然的战场。（实例请参考UBW当中C妈挟持大河夺走saber的那一战）

咚！！！

肩负着仿佛雪之精灵般的伊利亚，赫拉克勒斯那雄健的钢铁之躯如同黑曜石刻一般强悍，赤脚踏入了这片魔女的领地。

“好像躲起来了，有人前来登门拜访了却不出面迎接，真是失礼乃，能找到她们吗Archer？”

赫拉克勒斯沉默的点点了头颅，冷酷而犀利的目光仿佛在丛林中寻找猎物的猎人一般扫过整个柳洞寺的庭院，如同夜幕上凶星一样的虎目猛然一睁，瞬间锁定了柳洞寺内的一间偏房，古铜色的蒲扇大手握起了古朴粗犷的石弓，弦拉满月，一只魔力箭矢砰然射出——

轰！！！

狂暴的魔力箭矢一击之下瞬间将偏房建筑炸的粉碎，瓦砾和碎片四散飞溅的到处都是，自爆炸的中心内飞窜出四道身影落到庭院中，远远的与赫拉克勒斯对峙。

站在最前面的美杜莎呼吸剧烈的喘息着，握着镰刀的手有些微微颤抖，怎么看刚刚赫拉克勒斯的那一箭基本都是她抵挡下来的，而此时幼年状态的她能力参数还远不如她成年时的指数，硬拼实在不是她的强项。

“没问题吧美杜莎酱！?”

“呆胶布，不过确实来了一个不得了的对手啊。”

“赫拉克勒斯！”

C子在看到登门的对手后害怕的下意识的躲在了美杜莎的身后，抱头蹲防在地上浑身瑟瑟发抖。在场的所有Servant无一不是出典自希腊神话当中的人物，只要提起希腊神话就必然绕不开赫拉克勒斯的存在，希腊神话当中最强的大英雄，留下数不清的传说故事享誉世界，可以说只要出典自希腊神话就绝对不可能是赫拉克勒斯的对手！

何况赫拉克勒斯原本就在美狄亚的传说中有过登场，美狄亚与赫拉克勒斯曾经在伊阿宋驾驶的航船“阿尔戈号”上见过面，在那时作为魔女的美狄亚就在内心深处对赫拉克勒斯留下了不可战胜的印象。虽然C子本身是以“没有与伊阿宋相见，在神殿中修行魔法的少女”的形式降临的，并没有见过赫拉克勒斯。但是，只要她是美狄亚，就逃避不了这份来自另外一个她所带来的影响。

完了！这样大块头无论如何都打不赢的……

差不多就是这样。

╰。

相比起已经害怕的抱头蹲防在最后面瑟瑟发抖的C子，斯忒诺和尤瑞艾莉想强装镇定的保持平静不失自己作为女神的威容，但是僵硬的表情和满头的冷汗证明了她们的内心是有多紧张。

没办法啊！对面那个家伙可是在神话原典当中把战神阿瑞斯，冥王哈迪斯都揍了狠茬子啊！像她们这种毫无战斗力的，以“男性憧憬的具现化完成的作为“偶像、理想的女性”概念生成的女神根本就是塞牙缝都嫌肉少！

在场的唯一有效战斗力美杜莎偏偏不巧的才刚刚从“泉水”里出来，还以为魔力不足的原因而导致是以幼年状态来复活出现，能力参数比成年状态要低了一截，局势极为不利。

4V1还叫对面的给碾压了，悲剧啊……

“就是以别侧面被召唤，作为魔女和魔物本性依然无法泯灭吗？”

赫拉克勒斯冰凉粗犷的嗓音低沉道，看着面前四个娇弱无力的少女眼神中没有一丝一毫怜悯，只有一片冰凉和愤怒。毕竟赫拉克勒斯是真正具有英雄之心的希腊大英雄，对于为了一己之私动手袭击平凡人的恶行是绝对无法原谅的。

站在最前方被迫直面赫拉克勒斯的美杜莎默默的低头理亏的不去看赫拉克勒斯，毕竟不管怎么解释，她们有多么的迫于无奈和不情愿，但是她们确实是袭击了一个学校的师生想要以此补充魔力来着，发生这种事情已经可以和四战时C元帅召唤出大海魔一样，已经算是脱离了圣杯战争的范围，按照规定判定为极其恶劣的魔导灾难，理应作为最优先目标被其余所有Servant群起而攻之。

但是，但是就算是这样……我们也没得选啊！如果再继续得不到魔力补充，根本不用其他Servant围攻，我们自己就会因为魔力短缺而退场了！好不容易才重新团聚在一起的姐妹……

“姐姐，你们带着Master骑着珀伽索斯先走，我来暂时拖住他，等你们到了安全的地方以后，就拜托你们再用一枚令咒复活我吧……”

美杜莎挡在她的两位姐姐面前低声对她们说道，示意她们先撤，但是斯忒诺d平静的摇了摇头，已拒绝的方式回应道：

“我愚蠢的小妹啊，你难道看不出对面那个大块头的职介是Archer吗？我们距离他越远才越危险啊，我们骑上你的那匹笨马飞上天简直就是给他当活靶子啊。”

这时候畏缩在最后方的C子也附和道：

“没错的美杜莎酱，我们已经没有退路了，离开这座作为天然灵地的魔术阵地，我所储存不多的魔力很快就会消耗殆尽，更不要说复活你了。”

美杜莎的十指紧紧握住了手上镰刀，脸上的神情无比凝重。此时幼年的美杜莎手中握着的这把镰刀的本来面目来面目是正是不久之前被樱用来再次杀了她的不死杀之刃：Harpe。

这把登场于希腊神话的神剑，与美杜莎真是有着纠缠不清的孽缘，形状特殊如镰刀一样的剑刃，明明就是一把镰刀偏偏说是剑。虽然本身品质并不优秀，但被不死杀之刃伤到后伤口是绝对无法复原的。

这把在神话中被英雄珀尔修斯用来砍掉睡着的美杜莎的头的神剑刚刚不久又被樱以虚数物质锻造出的反转姿态再次杀死了美杜莎之后，最终因为这份解不开的联系被升变为了美杜莎的武器。

而这把剑成为了对美杜莎专用武器由美杜莎来使用时与原来的有些不同。

不过这把并不优秀的魔剑用来对付眼前的赫拉克勒斯确实在合适不过，因为这把专杀不死性的魔剑正是使用了大地女神的金苹果的赫拉克勒斯的克星。

当然，这种事也仅仅只是理论上来说，毕竟再好的剑也得砍到人才行啊。

第五十七章 希腊神话之战

“铿——！”

美杜莎的镰形魔剑Harpe与赫拉克勒斯化作战斧的射杀百头碰撞在一起，美杜莎矮小的幼女身形和赫拉克勒斯的高大身躯形成了鲜明的对比。

面对身高还不及自己腰部的矮小幼女赫拉克勒斯毫无任何怜悯之意的全力挥舞手中的黄金战斧，重如泰山压顶一般的战斧利刃轰然斩下！而美杜莎手的镰形魔剑的长柄也忽然展开，金属的长杆内部竟然还有折叠的隐藏部分，原本不到两米长的镰刀突然展开到三米长度，分毫不让的向着赫拉克勒斯战斧迎了上去！

“铛！”

美杜莎的表现并没有他人想象中的那么不堪，依靠A+的怪力技能美杜莎在力量方面尚可与Archer的赫拉克勒斯一战，加上因为在希腊传说中曾经将无数登岛的勇者和英雄用魔眼杀死化作石像的传说，因此美杜莎拥有着在魔物当中极少有的“对英雄”特性，看似实力悬殊的交战双方一时间倒是打的难分难解。

镰刀与战斧碰撞迸发出刺目的火花，美杜莎再次与赫拉克勒斯正面硬碰了一击之后借这一击惯性力抽身向后一跃——

“珀伽索斯！”

自美杜莎的鲜血中诞生的天马自然与其母心意相通，早在美杜莎出声召唤之前珀伽索斯就先一步飞跃而来接住了，美杜莎骑乘着天马冲上了天空，而后借着极速俯冲的巨大冲击力再次向赫拉克勒斯发起了强攻！骤然爆发的力量竟然将这位希腊最强的大英雄震退了一步，而后借着珀伽索斯高速的机动性一击则退在空中盘旋，找准时机时就会接着空中从高处俯冲的优势发动雷霆一击！这才是Rider应有的战斗方式。

几只冲霄而上的箭矢瞄准了空中的美杜莎，但是珀伽索斯不愧是希腊神话传说中首屈一指的天马，作为最高位的幻想种存在即使是赫拉克勒斯的箭术射出的箭矢也会被它流光闪电一般的速度灵巧的躲过，加入赫拉克勒斯调转方向攻击美狄亚和斯忒诺时美杜莎就会从天而降发起强攻。

“那个……斯忒诺姐姐，我们那个笨拙的小妹难道还要希望能赢吗?”

“别太乐观了尤瑞艾莉，赫拉克勒斯的实力和宝具连冰山一角都还没发挥，我们赶紧想想还有没有什么办法帮小妹一把。”

“可是我们的魔力剩余不多了，以Servant的形式存在对大源生命力的提炼效果实在太低了，如果最后两枚咒印也消耗掉了的话我们就真的穷途末路了！”

“但是现在我们连当下的一劫能不能活过去还是个未知数啊Master，魔力的问题之后再说，不管什么办法先都拿出来试一试吧。”

斯忒诺和尤瑞艾莉，以及C子美狄亚她们三个无法参与正面战斗的“后勤人员”聚在一起窃窃私语的商量着对策，最后得出的结论就只有什么办法都试试看了。

“好，那就由我先来！”

身为二姐的尤瑞艾莉率先站出来走到了最前面，身为男性憧憬的具现化而完成的作为“偶像”“理想的女性”这一概念生成的女神最擅长也是与生俱来的能力无疑就是魅惑异性的能力，理论上来说没有任何男性可以经得住尤瑞艾莉的魅惑——

技能发动·魅惑！

赫拉克勒斯在捕捉空中的美杜莎的身影时瞟了尤瑞艾莉一眼，毫无反应的然后继续他与美杜莎的战斗……

“啊啊啊啊！！！那个大块头到底是不是男人是不是男人啊！竟然敢无视我世界第一可爱的尤瑞艾莉大人，真气死我了！”

好像朝着瞎子抛了媚眼一样，免得毫无反应的赫拉克勒斯，尤瑞艾莉觉得自己作为“完美女性”魅力和权威受到了极大了侮辱而气急败坏的大喊大叫着，没办法，誰叫人家赫拉克勒斯有“勇猛”技能，对精神性干扰技能有极大的豁免性。

而这个时候斯忒诺则将注意力落在了自己人身上，她抬起了手上那条自己作为女神的神性光辉具现的手链，神性的光辉自她手指间的宝石上闪耀如明灯一般耀眼，随后神性的光华自她手中爆发，自美杜莎与尤瑞艾莉还有赫拉克勒斯的身上一闪而过——

女神的一时兴起！

斯忒诺与尤瑞艾莉从诞生的概念与身负传说基本上别无二致，能力参数和技能也基本相同，但是斯忒诺作为戈尔贡三姐妹中的长姐却有着一种类似于贞蒂的“龍之魔女”一样特殊领导力技能，“女神的一时兴起”。

不同于龍之魔女的对龍领导，女神的一时兴起是对神性的特殊领导力！只要身负神性的存在就不可避免的受到影响，一瞬间戈尔贡三姐妹的能力参数猛然增长，而赫拉克勒斯则出现突然的负面下降——

“就是现在！”

随着自己的姐姐提醒，怒气冲冲的尤瑞艾莉身上的魔力反应突然再一次发生大幅度提升！虽然作为次女的尤瑞艾莉没有姐姐斯忒诺那种影响神性存在的强大特殊领导力技能，但是她这任性妄为活泼性格却也作为一个技能被加附到了她的身上，其名为“女神的变化无常”，效果是随着尤瑞艾莉的情绪变得激动而提高所有能力参数，而现在怒气冲冲的她刚好打到技能要求！

“混蛋的大个子，叫你见识一下世界第一美丽的尤瑞艾莉大人的厉害！”

说着，一道光华自尤瑞艾莉的手中一闪而过，一把精致短小的弓箭出现在尤瑞艾莉的手中，这把弓箭是与斯忒诺的手链一样，是尤瑞艾莉作为女神光辉的具现化之物，同时也是尤瑞艾莉宝具发动的依凭。

凭着姐妹之间一体同心的默契，戈尔贡三姐妹在着赫拉克勒斯面对突然的干扰而出现的瞬间空荡中同时发起了袭击！

“女神的视线！”

“女神的微笑！”

“女神的拥抱！”

第五十八章 珀伽索斯之殇

双重神话级的魅惑宝具即使是赫拉克勒斯也无法抵挡，难以自制的被强行拉入了失控的迷离状态，天空中的美杜莎将自己全新状态下被转化成了宝具的石化魔眼“库柏勒”释放，面对化成了一座石化雕像的赫拉克勒斯美杜莎终于毫无顾忌的发动了自己的最强攻势——

“骑英之缰绳！”

如果从一开始美杜莎就被以此时的lily状态被召唤出来的话是不可能拥有天马和骑英之缰绳的，不过幸运的是此时她的灵核是作为斯忒诺的宝具被召唤，以成年状态被召唤时留下的天马和宝具没消失，以未来为力量源头的美杜莎lily可以毫无阻碍的驾驭自己成年状态时的一切！

飞驰的天马在刹那间冲向了更高的天空，在苍穹之上划过了一道闪亮的轨迹之后如同一颗璀璨的流星向着大地直冲而下！

轰！！！

一瞬间，彗星坠地的强大风压和气势压迫着地面上几个弱不禁风的女孩不得不匍匐在地，为了维持这样大量的魔力消耗C子不得不再次付出一枚令咒的消耗，原本站在赫拉克勒斯身后的伊利亚因为距离冲击点太近，即使创造出的自律形线形使魔及时做出了防御，还是被过大的冲击力直接掀飞上了天——

当！

当！

当！

“哎呀！好痛……”

被直接抛飞到了柳洞寺山门外的伊利亚在长长的台阶上摔了三个跟头最终屁.股着地，估计都要摔成两半了，但是伊利亚顾不上这些了。

“Archer！”

那样的强力攻击落在毫无防备的赫拉克勒斯身上就连伊利亚心里也难免紧张，不过领她感到安心的是她与赫拉克勒斯的契约链接还完好无恙。

被冲击波压倒不得不匍匐在地上的斯忒诺、尤瑞艾莉，以及C子美狄亚满怀希望的望着攻击落点的中心，一旦被专杀不死性之物的魔剑Harpe攻击到无疑是不可逆转的致命伤，在被石化的情况下，毫无防备的赫拉克勒斯也不可能完好无损吧！

咚！

被劈开成两半的巨大尸体重重的倒地，但是美狄亚她们原本满怀希望的眼神却转变了一片绝望，因为那尸体……不是赫拉克勒斯！

一头身躯堪比别墅一样大小的黑色犬类魔物被美杜莎的魔剑Harpe从身体的正中央整个劈开，身体发表面并非普通的毛皮，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇，痛苦抽搐的狗嘴滴着毒涎，下身长着一条龙尾，身体前半段的背脊上炸开了一个扩散性的巨大血洞，显然刚刚是它替赫拉克勒斯挨下了美杜莎的全力一击。

而最特殊的是，这头被从中劈开的魔物被分成了两半的身体上各有一颗狗头，而被从中劈开的最前端伤口上可以看到一节断裂的颈部，若无意外这里应该也有一颗头颅，只不过是被美杜莎强力的一击轰碎了。

C子美狄亚难以置信的看着地上那只被劈成两半还没有立刻死去的魔犬：

“冥府的三头犬——刻耳柏洛斯！”

三头犬刻耳柏洛斯，同样出典自欧律斯透斯国王对赫拉克勒斯的十二试炼，而且是十二试炼的最后最凶险的一环，为了讨好天后赫拉而想要害死赫拉克勒斯的狡猾的国王想出的最后一个冒险任务，让赫拉克勒斯到任何英勇的神力都无法施展的冥界去，即要他去和地狱的恶狗拼斗，并把冥王的看门狗，三头犬刻耳柏洛斯带回来。

然后，刻耳柏洛斯就被赫拉克勒斯给抓回来了……而且是徒手肉搏的用拳头打了半死，一个后绞锁喉勒的快要断气之后被赫拉克勒斯那狗链子拴住从冥界拉出来的。

说起了刻耳柏洛斯在美狄亚的传说故事还有一点联系，传说刻耳柏洛斯被赫拉克勒斯带到人间的时候，一见到阳光害怕得吐出了毒涎滴到地上，于是地上长出剧毒的乌头草，而这些乌头草后来在美狄亚的传说中被她用来炼制毒药，当然那是C妈版的美狄亚，小天使一样的C子是不会干这种事的。

刻耳柏洛斯毫无疑问是赫拉克勒斯在神话传说中制服过的最强魔兽，如果赫拉克勒斯以Rider职阶被召唤的话，毫无疑问将成为赫拉克勒斯的主战宝具，但就算不是Rider，赫拉克勒斯以全胜姿态的Archer职介以复合宝具“十二荣光”同样能够召唤它，但是因为没有骑乘技能会变的难以驾驭，很不听话，毕竟刻耳柏洛斯是被赫拉克勒斯强行制服的而不是驯服的，但是……挡刀什么的真是再合适不过了！

连续释放了两次宝具，尤其是还有骑英之缰绳这样的大威力对军级宝具，对美杜莎造成了极大的魔力消耗和体力透支，此时不管是她还是天马珀伽索斯都显得氛围萎靡，在赫拉克勒斯的石像起呼着粗气却挥舞不动自己手中的武器。

而就在此时，赫拉克勒斯石化的雕像开始剧烈的颤.抖，巨大的裂痕在石质的表面迅速扩散，龟裂，最后砰然爆碎开，珀伽索斯立刻拼尽全力的煽动翅膀想要远离这个危险的强敌，但是这个时候，赫拉克勒斯手中突然出现了两面铜钹，铜钹碰撞敲起的刺耳声音竟然使得即将起飞的珀伽索斯直接踉跄坠地。

这是十二试炼中驱逐怪鸟一役中赫拉克勒斯获得的“雅典娜的铜钹”，是出自火与锻造之神赫淮斯托斯之手的神器，当铜钹敲响的时候天空中的任何生物都必然坠地。

赫拉克勒斯进步发力一跃，瞬间跳上了近百米的赫拉克勒斯从天而降，黑曜石刻一般的精悍手臂挥动着巨大的黄金战斧，无匹的战斧利刃以泰山压顶之势向着地上的美杜莎和珀伽索斯轰然砸下来！

受到铜钹的音波影响的珀伽索斯还处在虚弱中，释放骑英之缰绳的时候受负荷最大的就是珀伽索斯，此时面对赫拉克勒斯的强攻它已经无力带着美杜莎躲闪，只能在最危机关头猛然回首咬住美杜莎的手臂，把她甩向美狄亚那边。

“珀伽索斯！”

轰！

比雷鸣更加轰动的巨响炸开，希腊神话的最强英雄挥舞的战斧之下没有侥幸的可能，还没来得及落地的美杜莎只能眼睁睁的看着珀伽索斯被战斧击中，化成一片金色的梦幻粉尘消散与虚无当中。

第五十九章 金羊毛皮大召唤！唉?

“汝并非恶兽，为何要如此庇护这邪魔……”

亲手斩杀了天马的赫拉克勒斯不由皱眉的自语道。珀伽索斯在希腊神话中是真正的神马，它曾允许柏勒洛丰骑着它和怪兽喀迈拉战斗，而后又将因为建立了功勋而变得狂妄自大的柏勒洛丰摔下背来，而后在宙斯的安排下化成了天马座，是真正的良性神兽。

但是这改变不了一个事实，珀伽索斯的自美杜莎的鲜血中诞生的，身份就相当于美杜莎的孩子，它与美杜莎之间的情缘是无论如何都斩不断的，当美杜莎被作为Rider召唤时它必然会显世。

“混蛋把珀伽索斯还给我啊！”

“等等啊我的傻小妹，你根本冲上去送啊！”

“你这么激动的我们连向那个大个子复仇的机会都没了。”

眼看着相当于自己孩子一样的珀伽索斯在自己眼前被杀，哪怕此时还是幼年形态的美杜莎依然悲痛的难以自制，可惜现在不管是魔力还是体力都已经透支了的她就连抱住她的那两个弱不禁风的姐姐都挣脱不开，面对一步一步向这边走过来的赫拉克勒斯，戈尔贡三姐妹和C子全都陷入了一片绝望之中。

看着步步紧逼的赫拉克勒斯，斯忒诺忍不住有些面容抽搐的一边抱住自己心情悲愤万分的小妹一边道：

“实在没办法了的话，就这能用那一招了吧。”

从另一边抱住美杜莎的尤瑞艾莉先是一愣，而后明白过来：

“这样的话，至少还能向那个大个子复仇对吧。”

“先，先等等啊斯忒诺酱，尤瑞艾莉酱，我还有最后的绝招就要完成了！还没到彻底绝望的时候。”

这个时候沉默了许久的C子突然出声打断了一听就是要同归与尽的戈尔贡姐妹仨，不知道从什么时候开始C子在最后方的地上画成了一个召唤阵纹，一卷金灿灿的毛皮。

金羊毛皮！属于美狄亚的EX级宝具，传承于科尔基斯的黄金之羊的毛皮，拥有“投向地上的话龙就会出现”的传说。此秘宝亦可说是打乱了生前美狄亚的命运的元凶，原本应该是属于走出了宫殿的原著中美狄亚才能拥有的宝具，但是在原著中美狄亚虽然拥有召唤龙的知识，却因时代限制和金羊毛被用作召唤的圣遗物被烧毁，无法把龙唤出来。

“我我我我，我不知道这件东西为什么会突然在我的身上，但是，现在也是没办法的办法了，总之……不知名的龍啊，请助我一臂之力吧！”X

完全已经是有病乱投医了的C子紧张的闭上了双眼发动了召唤式，这件其实已经和她没什么关系了的最高召唤型宝具的用法她其实根本就不会用，金羊毛皮仅仅是因为“美狄亚被召唤出来就必然带着金羊毛皮”这样的因果关系而被带出来的，那个召唤式只是C子从自己所会的召唤式中挑出的最高等的一个而已，完全就是死马当活马医。

召唤式的阵纹在最后一枚令咒的魔力注入下被发动了起来，金灿灿的羊毛皮随即在一阵幽蓝色的魔焰中无声的燃烧，顷刻间化成虚无，然后——什么都没有发生……

“……”

“……”

“……”

连曾经参与过阿尔戈之行，认识金羊毛皮的赫拉克勒斯都在定定的看着C子，场面一度陷入冷场，一件EX宝具就这样被付之一炬还搭进去一枚令咒……

“那个……我好像真的不会用那个东西……我……”

不管是己方还是敌方这一刻都将目光投到了自己身上，一时间紧张无比的C子不知道应该说些什么，不过就在这个时候，天空上传了一阵异样的响声。

“啊啊啊——！谁，来，接——”

咚！

就在C子刚刚画着召唤式的地方，一道疑似人形的身影从天上“唰”的一下以视线无法捕捉的极速硬生生的砸进了这片砖石地上，看着情况好像是脸朝下，四仰八叉的姿势落地的，下陷的深度正好完美与地面平齐。

被吓了一跳的C子顿时一愣，刚刚想上前去看个究竟是时候结果上方又传来破空之声，一块整好约两米长一人肩宽的金属板紧随而至，刚好落到刚刚落下来的人形上面，严丝合缝盖的结结实实。

这，这是，怎么回事？

C子眨了眨眼，脑袋里已经完全一片空白不知道该说什么了，然而这还不是结束，从天上又有一道红色的身影落下，这一次是一名高大健硕的白发青年，深褐色的健康肤色，穿着红黑相间搭配的紧身服饰和外套，眉头紧皱神情严肃的看着眼前的一切……

“美狄亚，怎么会是这样的美狄亚?柳洞寺，这是怎么回事？嗯！?”

刚出现先是暗暗自语一声，直接说出了C子的身份，然而C子刚想开口询问的时候白发青年好像察觉到了什么，立刻纵身一跃顺便拉住C子离开原地，随后天空上响起了一声战马的嘶鸣——

轰！！！

一匹全身包裹在纯白重型板甲中的战马，载着它穿着同款式的盔甲的主人从天而降，重重的落在了那块金属板上！柳洞寺传说中EX级防御力的地板砖被生生有砸下去一寸有余。

那下面还有个人呐……

C子很想这样提醒一句但是不知道怎么开口，此时出现的骑士好像是最后一位，虽然全身包裹在严严实实的重装板甲当中，但是从款式和身形上来看应该是一位女骑士，右手握着一把骑士长枪，左右旋转的头盔表示她在扫视周围的情况。

“奇怪，为什么我会被突然拉进灵子转换里来。Master，Master人哪？”

C子和美杜莎她们显然不知道她说的Master是谁，而这个时候才女骑士的战马后座上跳下来一个粉色短发的少女，从魔力反应上看，相比起先出现确定是Servant的白发青年和女骑士，这个粉发少女即像是Servant却好像有不是，介于人与Servant之间的存在。

“前辈！前辈你在哪啊？！”

粉发少女在出现后立刻四处慌张的张望一边喊着，好像是在找什么，在发现自己找的目标不在之后主动向一边的C子发问道：

“哪个，请问你看到我家前辈了吗？”

“——那个，你说的前辈不会是……”

C子和戈尔贡三姐妹不由的看向了女骑士坐骑蹄下的那块金属板。

“铛铛铛。”

“玛修……我在，这里……”

第六十一章 人类最古之恶·降临！

轰！！！

突然的一声巨响轰动，压.在地上的那块金属板砰的一下被原地连带着上面坐在坐骑上的女骑士和她的战马一起轰上了半空！不过身为英灵的女骑士和她一同化作英灵的战马显然不会因为这点变故就慌了手脚，被推上半空的银装战马在空中轻轻一跃，带着它的主人稳稳的落地。

被原地直接炸上高空的那个厚重的金属板如果就这么没人管的随意砸下来的话如果意外命中什么后果一定很不妙，不过万幸的是那显然不是一块普通的金属板，在空中回旋飞舞了一周之后它落到了那个名叫玛修的粉发女孩手中，竟然是一面接近一人高的重盾，而被看似纤细无力的少女轻而易举的接着，提在手中。

然而，最引人注目的显然还是那是爆炸的中心，之间柳洞寺的地面砖被炸的瓦砾纷飞，一片烟尘弥漫让人看不清其中究竟是何物，只见烟尘缭绕之间闪亮着两点血色的红光，影影绰绰的显现出一个人影的轮廓！

“前辈……你没事吧？”

“啊，还算好吧。”

随后，一个灰头土脸的少女从烟尘当中走了出来，身上穿着一身纯白工作服，赢红色的中短发的一侧扎成了一条偏马尾，暗金色的双瞳闪耀着古灵精怪的精光，较好的容颜上被抹的像一只小花猫一样，而最引人注意的就是在她的左手背上正印刻着三条鲜红的令咒刻印，显然她也是一位Master……不对，最引人注目的应该为什么她作为一个人类Master在受到那样接二连三的打击之后还依然毫发无损吧！

被少女玛修称为前辈的红发少女拍了拍身上的尘土挠了挠头，换做是其他的普通人早已经被砸成肉泥了的重击落在她身上却硬是连皮都没有蹭破。

这真的是人类吗……?

不管是好像把她召唤出来的C子美杜莎她们，还是赫拉克勒斯和伊利亚心里都不由自主的产生了这样的疑问，此时突然出现的诡异少女和奇艺组合领场上的情况瞬间迷离了起来。

“伊利雅，现在突然出现的对手情报不明，现在继续战斗的话对我们不利，先撤吧。”

赫拉克勒斯对伊莉雅低声道：

“好吧，反正Archer是最强的，不管对手是谁有多少都没问题。”

像落入尘世的雪精灵一样可爱的伊莉雅天真活泼的一笑，赫拉克勒斯也相视一笑的将伊莉雅抱起来放在坚实的臂膀上，用力一纵的冲天而起，一跃跳下了圆藏山，眨眼之间带着伊莉雅离开了所有人的视线之中。

“啊咧?跑掉了？”

穿着貌似工作服的红发少女看着赫拉克勒斯带着伊莉雅离开的方向挠了挠头困惑到，转头看向跟自己一起来到的那位银甲女骑士，同样疑惑的问道：

“话说，为什么Lancer阿尔托利亚酱会跟着过来了?之前不是说卫宫君一个人和我们一起来吗？”

听到自己Master的疑问，最后显身的女骑士率先从战马上翻身下来，而后摘下了自己头上的那个狮子形的头盔，一头璀璨的金色盘发和精致的面容显露了出来，回答道：

“刚刚灵子转换开启时有一道对龍属的召唤契约突然从对面传过来，召唤的媒介应该是非常高级的宝具祭品所以我就被强行拉进了灵子转换当中，大概也就是因此才会出现偏差的从天而降吧Master，话说你真的没问题吗？”

“还好还好啦，幸好有母上送我的魔术礼装即使启动挡了下来，这东西总是只有在关键时刻才会突然发动，还真是叫人又爱又恨啊！”

一边说着，少女从制服的内衣袋中拿出了一折像是镀金一样的魔术卡一脸纠结的看着，显然对这个总是时灵时不灵的魔术礼装感到无比的头疼。

阿尔托利亚率先降临的那名白发青年从显身后开始始终用着一种疑惑的目光扫视着周围，不由双唇微动的自语道：

“情况……不对啊……”

这个时候从开始到现在始终没来得及出声的C子终于找到了开口的机会，出声道：

“那个……请问你们是被金羊毛召唤来帮助我们的龍……朋友吗？”

这个时候突然降临的少女一伙人听后顿时一愣，而后将目光全部投到了C子身上，短瞬间的疑惑后名为阿尔托利亚的女骑士恍然道：

“这么说那道对龍属的召唤契约是你发出的了，你刚刚提到了金羊毛，这么说来你是科尔基里的皇女美狄亚了？”

这个时候红发的少女也凑了上去围着C子上看下看的看了一圈，被人围着团团转的C子不由感到浑身起毛，随后红发少女惊叹道：

“真的耶！玛修，这不就是当初我们在俄尔阿诺斯之海上遇到的那个美狄亚公主吗？想不到竟然还有机会见到这个姿态的她。”

“是啊前辈，不过之前发生的相遇都已经在奇异点的修正中被抹消了，现在的美狄亚公主看来也不认识我们。”

持盾的粉发少女玛修回应道，C子一头雾水的看着面前的一伙人，听她们话里的意思是认识自己，可是她根本不记得自己曾经和这些人相遇过，不管是生前还是现在都没有遇到过。

这到底是怎么回事？

这个时候作为出现的三名Servant的Master的红发少女率众向C子道：

“你好美狄亚公主，虽然对我和玛修而言我们已经不是第一次见面了但是我知道你对我们一定没有印象，自我介绍一下，我的正式名叫苍崎凌香，大家都叫我咕哒子，这边的是玛修，如你所见她是一位亚从者，那边的是阿尔托利亚酱，听刚才的话她是因为你的召唤才被拉进来的，那边的是卫宫君，是负责平息这一次奇异点修正的引路人，而我是她们的Master，我们来自从迦勒底。”

“迦勒底?那是什么？”

C子表示自己对这个名词完全没印象，另一边的盾娘玛修上前解释道：

“迦勒底是是为了能够使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，不分魔术、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所，用来观测这个仅靠魔术则无法窥全貌，而仅靠科学又无法衡全盘的世界，是为了防止人类灭绝而由各国共同建立的特务机构。”

C子右手指尖扶着嘴角的思考了一下后道：

“总之就是一个为了观测世界的运行的超大的观星台对吧？”

“额……这么理解也没有什么问题单准确来说是天文台，我们来这样的目的为了回收圣杯，修正这里发生扭曲历史的奇异点……”

“奇异点?”

“嗯，大概就是……”

西历2015年，魔术尚成立的最后的时代。社会是由人之手构筑起来的，但掌握着世界真理的，却是魔术师。魔术师掌着科学无法解释的人类过去的技术，科学则累积着魔术无法达成的人类未来的技术。这两种决无法相容的学问，仅在某一点上是志同道合的。无论是魔术还是科学，都是为了给钻研的人类带来更为长久的繁荣——也就是，守护人类历史。

人理延续保障机构·迦勒底。观测仅靠魔术无法看见，仅靠科学无法测量的世界，预防会导致人类决定性灭绝事件的特务机构。把优先让人类史延续下去作为至尊理念的这里不分魔法、科学，集结了各领域的研究者

。西历1950年，现象记录电脑使魔·拉普拉斯研究成功。

西历1990年，拟似地球环境模型·迦勒底亚斯完成。

西历1999年，近未来观测透镜·示巴完成。

西历2004年，守护英灵召唤系统·命运完成。

西历2015年，灵子演算装置·特里斯墨吉斯忒斯完成，人理延续保障机构不断完成辉煌的成果，得以保证人类史将来100年内的安全。

然而2015年，示巴所观测到的未来领域毫无前兆地消失。根据计算发现，证明了人类将于2016年灭绝。

就在这时，示巴观测到了新的异变，在人类的未来道路上出现了从未出现过的“无法观测的领域”。

迦勒底将这里假定为人类灭绝的原因，决定执行尚处于试验阶段的第六实验。那就是回到过去的时间旅行。将术者灵子化送往过去，通过介入事象，寻找出时空奇点，究明真相或予以破坏的禁断的仪式。

“……那么就是说，这个世界也是你所说的动摇人类历史的奇异点之一吗?”

C子不尽好奇的问道，玛修则否定的摇了摇头：

“直到现在我们已经修复了六个发生的奇异点，然而这里的时空确实出现了异常的扭曲，可以确定是这个世界中的圣杯发生了异常所致，但是这里发生的一切还不足以动摇整个人类历史的框架，但是即使如此也不能对这里发生的一切视而不见，否则也很难预料将会对人类的未来产生什么样的影响……”

而就在玛修与C子交流的时候自称为咕哒子的少女向正在皱眉扫视，又想是在思考着什么的白发青年道：

“卫宫君，这里真的是母上起源的时代吗？”

白发青年眉头紧皱的道：

“并不是，这里确实是一个名为‘远坂凛’的少女的故乡和战场，但是这里本身与所长并没有什么必要的关系，只不过是一个相互平行的平行世界罢了，而且这里所发生的扭曲已经显而易见。”

“唉?在哪里？”

“就在我们眼前。”

白发青年看向了不远处的C子和美杜莎三姐妹，低沉的说道。

第六十二章 我的妹妹

凛端着一份午餐来到了远坂府的二楼卧室，推开门进去后发现自己自己的Master已经醒了过来，黑长直的深红少女躺坐在床上，出神的望着窗外的天空和风景，对凛的到来仿佛丝毫没有察觉一般。

“身体怎么样了Master，有没有什么不舒服的地方。”

凛将手上端着的托盘放在房间一边的小圆桌上，快步走上来坐到床边对自己的Master关切到，毕竟这一次樱的举动确实有些太过激了，就这么一下子的将大量记忆灌输进脑海中对人类的精神会产生相当大的冲击，搞不好还会造成难以修复的损伤。

“这次确实是樱那个丫头太莽撞了，这也是我的失职，毕竟让自己的Master受到了这样打击作为Servant难辞其咎，我替她向你道歉。”

凛坐在床边对自己的Master道，而远坂凛依旧怔怔的看着窗外的天空，像是在出神，对此凛也完全可以理解，毕竟真相是毁灭人生观的毒药，一旦被揭开往往过去的整个人生都会支离破碎，作为姐姐的远坂凛怎么也想象不到，距离自己如此之近的妹妹在这十一年间每天遭受着那样非人的折磨，而她自己却一无所知，也未曾察觉到过。

许久之后，望着窗外的远坂凛终于开口，未曾回头的对凛道：

“Berserker，你和我从根本上来说就是同一个人，对吗？”

远坂凛的声音不急不缓，平静之中带着一股莫名的意味说道。

“嗯……如果追诉到诞生时的那一刻起，你我都是作为远坂家的长女，以名为远坂凛的名字诞生在各自的世界中的，但是之后各自的人生和经历，做出的选择和前进的到路都各有不同，所以我们依然是截然不同的两个人。”

凛回答着她的问题，得到答案的远坂凛回过头来，一股化不开的忧愁和哀伤的神情挂在她的脸上，一道比哭还要背上的苦笑在她的嘴角翘起，道：

“果然……你才是最正确最优秀的‘远坂凛’，我……只会一味强撑着这份家族带给我的使命和荣誉感，在人前强装优雅的毫无意义的度过一天又一天，自己妹妹近在咫尺不敢接近，对她受到的折磨毫不知情……父亲死了，母亲也已经去世，就连唯一亲人都没能保护的我……”

远坂凛双手捂住了自己的脸，不想让人看到自己痛哭的样子，但是清澈的泪滴依然从指间流出来。

凛也不知道应该怎么去安慰她，至于谁是最正确的‘远坂凛’这一点，凛既不能承认但也绝对不会否认，毕竟一个人的人生正确与否根本找不到任何的标准参照物去衡量，只能说凛所创造的历程和结果是所有人都更愿意看到的。

片刻之后，远坂凛停止了哭泣，从手边抽了几张纸巾擦了擦脸上的泪痕后从床上站了起来，去卧室内洗漱间洗了把脸后再走出来时，颓废和悲伤的样子已经一扫而光，镇定、从容、冷静而又优雅的气质又回到了她的身上！

“Mar，你没事了？”

“嗯，让你担心了Berserker。”

远坂凛的脸上神色略微低沉，但是刚刚那种消极和颓废的悲伤情绪已经尽去，道：

“不管这些年来发生了多少悲伤的事，但是既然已经发生那么就已经成了既定的现实，但是我依然是樱唯一的姐姐，错过的我会尽力弥补，欠下的我会尽力偿还，还有Berserker，谢谢你和你的妹妹，是你们帮我把樱，找了回来……”

不管发生了多么悲伤的过去，不管迎接怎样惨痛事实，也依然永远昂首挺胸的将目光投向前方，永远自信，自知，自强的少女，这才是远坂凛！

真诚之至的一笑满怀着情真意切的感激之意，看到这里凛也为之放心的一笑，暗自的也松了一口气，知道自己刚刚真是瞎担心，依然会害怕自己的Master会出现想不开的情感问题，却恍然间忘了，她，就是自己啊。

“那我也放心了，那么赶紧把饭吃了吧Master，午餐是我和樱一起完成的，我那个妹妹啊在家务方面可是完全不如你的妹妹，从小到大十指不沾阳春水，什么家务厨艺之类的事情全都不会，今天突然积极起来了让我教她，看来一定是在你妹妹那里受到刺激了。”

“那当然，毕竟不管怎么说樱也是我的妹妹，从小在逆境中长大的她吃苦耐劳的能力肯定要比你的樱要强的多啦。”

“但是实力和魔术水平怎么看都是我的樱要强的太多了。”

“那也只是因为差了十多年的成长时间，等十年之后我的樱一定会超越的！”

“想都不要想了，就你这个都不比自己妹妹强的笨蛋姐姐在，怎么看都不可能把自己妹妹教导的和我的樱一样强啊！”

自己在人前可以谦虚一点，但是涉及到自己妹妹的问题上两个明明是一个人的姐姐却正面杠上了，吵的不可开交，之前一直亲密和睦的一对Master和Servant在这个问题上分毫不让，毕竟她们可都是能够为了自己的妹妹舍弃生命的人啊！

“不过Berserker，关于樱的身体情况……你有什么办法吗？”

吵着吵着话题揭过，远坂凛皱起了眉头向自己的Servant询问道，一想起自己妹妹那被人强行改造成的紫发和瞳色，加上记忆中的那令人惨不忍睹的过程和手段，远坂凛仿佛感觉到一只铁爪死死的掐住了自己的心脏，痛的难以呼吸，要说那样的魔术改造还不会对身体产生损坏，真是打死远坂凛都不会信。

“嗯……如果我是作为Caster被召唤的话完全可以搞定，其他职阶应该也可以保留魔术的技能，但是很不巧的我现在是Berserker，这大概是我唯一无法使用魔术的职阶却偏偏被你抽中了，樱的话一般的治疗魔术没有问题，但是涉及到生命本源的创伤她恐怕就无能为力了，毕竟这需要魔法级别的治疗魔术……”

“也就是说，没办法了吗……”

听到了凛的话，远坂凛的神色黯然了下来，情绪低落到了谷底。

“既然这样那也没有办法了，等取得了圣杯就向圣杯许愿治好樱的身体吧，反正我也没有什么需要向圣杯祈求实现的愿望。”

“先别急啊Master，指望圣杯办事是不靠谱的，而且事实却是如此但是天无绝人之路，在这个冬木市还有一个人可以治好你的樱。”

“是谁?！”

“Caster。”

“Caster……”

“对，Caster的宝具：万疵必然修复，可以将你妹妹的身体彻底治好。”

万疵必行修补，是现在以少女状态降临的美狄亚所持有的对魔术宝具，和成为背叛的魔女所持有的‘万戒必破之符’是与之相对的治疗宝具。

无论是诅咒或者魔术造成的伤害都能够回复，这个宝具虽然并非操作时间，但是能够计算出受修复者原来的样子进行自动修复，治疗效果在他人眼里看来就像时间倒退一般的强大，是除了死亡以外都能毫不讲理的克服的治疗宝具。

“所以，我们必须想办法制服Caster，来让她释放宝具为樱治疗吗？”

“嗯，事实看起来是这样，但是也未必一定就要制服什么的，根据上次见面的结果来看她们现在的处境好像很不妙，好像随时都可能因为魔力断供而返回英灵殿的样子，所以我们不妨将她们笼络到我们的阵营来。”

“如果她们不肯哪？”

“那就物理式笼络。”

第六十三章 入伙迦勒底的c子组

PS:现实世界写的你们哭天喊地，更一章番外中和一下吧

“卫宫君，你说她们就是异变的奇异点是怎么回事？”

咕哒子用着奇异的眼光看着自己身边的红衣Archer问道，显然不明白为什么好端端的Servant还是可爱的女孩子，怎么就成了奇异点了。

红衣Archer，以后简称红A，他的身份想必不用多说，红A看着被破坏的面目全非的柳洞寺战场片刻后，道：

“变了，全变了，和原本应该呈现出来的模样完全不同，美狄亚原本应该是按照她自身最后的传说姿态降临，而美杜莎和刚刚的赫拉克勒斯的降临方式也都不对，这还仅仅是我们刚刚降临所看到的，这片战场已经与原本要走的轨迹彻底偏离了。”

“唉?卫宫君，听你的意思你好像……”

“啊，我曾经参加过这场战斗，这或许是我那一生中最刻骨铭心的一战。”

红A语气沉重的说道，另一边的咕哒子会意的点了点头没有再多说什么，但是自己一方的从者里面居然有人曾经参加过这场战斗，那自然最好不过，就算这里所发生的一切已经因为奇异点的发生而扭曲，但是，有一个了解这里的这段历史应该走向何方的人，自然也就能够轻易的找到奇异点的扭曲发生在哪里了。

“现在来看，这场战斗已经完全不是我所经历的那场战斗了，整场战斗的格局和部署已经完全改变，看来要从头梳理之后的计划了。”

咕08哒子面向没人的一边翻了一个白眼，看来是白期待了，随后蹦蹦跳跳的向着正在和马修交流的C子等人跑过去，伸手一拍搭载马修稚嫩的肩膀上和她站在一起，欢快跳脱的对C子道：

“怎么样美狄亚公主，要不要成为我的Servant和我们站在一边一起修复这个奇异点哪？”

面对咕哒子的邀请，C子显得有些犹豫，她左顾右盼的看了看身边的戈尔贡三姐妹她们，不管是斯忒诺还是尤瑞艾莉和美杜莎都同意的点点头，是此C子松了了一口气，答应道：

“那就请多关照了，Master。”

毕竟，不管怎么说她们也已经到了魔力即将油尽灯枯的阶段，如果再不找到一个魔力来源获取魔力，她们真的就要因为魔力匮乏殆尽而退场的Servant了。

听到C子的回答咕哒子开心的一笑，抬起手背上铭刻着令咒的左手向着C子举起，吟诵咒文道：

“宣告，汝身寄于吾下，吾交于汝剑，响应誓约之召唤，若愿顺从此意理，至此，吾之命运附于汝剑上！”

“以Caster之名回应你的召唤，承认你是我的Master，苍崎凌香。”

刹那间，在咕哒子手背上的令咒红光一闪，随后向波纹一般向四面八方扩散，在扫过C子已经以及斯忒诺还是尤瑞艾莉和美杜莎身上的时候，一层莹莹的魔力之光将她们包裹，浩大而磅礴的魔力顺着刚刚建立的契约链接瞬间将魔力的亏空感一扫而光！

“好厉害！明明同时支撑着数个Servant的魔力供应竟然还有如此惊人的魔力储备，Master魔力简直像是无边之海一样的庞大！”

C子无比惊讶的感叹道，看着咕哒子的目光中满是欣喜和赞叹，作为与咕哒子建立之间契约的纯正的魔术师，没有比C子更加了解咕哒子这份魔力的惊人程度了。

“哈哈！过奖了。”

被人赞叹而表现的喜上眉梢美滋滋的咕哒子不好意思的一笑挠了挠自己的头发，而另一边在和作为Lancer姿态现世的阿尔托利亚说着什么的马修却从一边插话，开口道：

“前辈的魔力可是几乎真正以上的无限，天生拥有终焉觉醒的体质，可以在无意识间自动的无限吸取空气中的大源生命力，理论上来说除非整个世界的魔力源泉全部枯竭，否则前辈的魔力就是无穷无尽的。”

“啊哈哈马修你不用这样夸我啦，这样说我真的会不好意思的，其实这都是从母上那里继承来的能力而已，和我本身并没有多少关系啦，如果说厉害应该是母上比较厉害吧。”

咕哒子真的有些不好意思的谦虚道，只不过这个时候站在一边许久不出声的阿尔托利亚也开口道：

“可是Master的战斗能力也是非常强悍，在不久之前败在你手下的那一拳……”

说着阿尔托利亚不由的扶住胸甲的心脏位置，脸上不由的为之浮现出刻骨铭心的神情。

“啊哈，啊哈，啊哈哈，那个……说到底还是母上送我的魔术礼装的功劳啊，仅仅靠我自己怎么也不可能做到那么厉害的啊。”

C子站在一边听着，不由好奇的一歪头，道：

“Master一直在说的那位自己很厉害的母亲是谁啊？”

“我的母上啊，话说这个城市刚好是她的故乡，而且时间刚好是她高中时代的时候，你们可能见过她吧。”

随后咕哒子从衣领内拉出一个精致小巧的相框吊坠，按下侧面的开关后上面的外盖弹开，展露出了里面的相片，相片中是一个当中温馨笑容的黑发碧瞳的成熟美人，精致绝伦容貌比画中的女神还有更美三分。

“怎么看着很眼熟?”

“好像在哪里见过?”

“如果见过的话，这么美丽的人类见过一次应该不会轻易忘记的吧？”

从C子身后凑过来围观的戈尔贡三姐妹你一言我一语的发表自己的看法，C子很是疑惑的看着相片，咕哒子连忙解释道：

“你们看着眼熟那么应该是见过了！这片空间中所处的时代，母上应该还是高中年纪，相貌上应该比照片上的要小上十岁左右……”

“等等！”

C子突然打断咕哒子的话，凑近过去好像要钻进相框里面一样的距离盯着相框中照片上的那个人，片刻后好像终于想到了什么一样惊呼道：

“Berserker！”

“什么？！不会吧?”

“那个凶残的好像大恶魔一样的女人也有这么温柔的一面?”

“但是如果把表情换一下，好像真的是Berserker啊。”

戈尔贡三姐妹也纷纷认出来了，咕哒子手中相片里的那个很厉害的母上究竟是谁，几个小萝莉在一起七嘴八舌的吵闹了起来，而咕哒子和马修，阿尔托利亚还有红A他们则不禁面面相视之后，咕哒子疑惑的问道：

“你们见到过我的母上?”

“那不就是这场圣杯战争中的Berserker吗？”

说完C子拿出了自己千里眼水晶球，施术将之前用侦查魔术所看到的凛在冬木公园吸摄诅咒之息的画面放映给咕哒子她们看，在看到画面中的那个主人人物之后咕哒子等人全都愣住了。

“真的是母上！这是怎么回事？！”

“先别急前辈，这种时候不如问问医生，看看他会怎么说。”

这个时候马修好像想到了什么重要的事情，将自己手中的盾牌外面朝上的平放在了地上，盾牌外边的铭刻的魔术式在接触到联通的灵脉之后仔细展开，在一阵颇有科技感的“嘟嘟”声中，一个好像电子映像一般的画面从盾牌上的魔术式中弹出，一个一脸懒散笑容，浑身上下透漏着一股宅之气息的青年男子的影像投射在半空中。

“呦西！终于通讯链接上了，咕哒子你们那边还好吗？”

而看到这个被马修称为医生的男人后，不管是C子还是此时戈尔贡萝莉三姐妹，全都第一时间的露出了一种十分嫌弃的目光，好像看到了一只在自己面前跳舞的蟑螂一样，尤瑞艾莉忍不住的说道：

“Master是谁啊？看起来好讨厌啊。”

听到尤瑞艾莉的话，被称作医生的青年仿佛受到了莫大的打击全是一阵摇晃，哭天喊地的che着自己天然卷的头发道：

“尤瑞艾莉酱拜托你不要这么说啊！浩大之前在俄尔阿诺斯之海上，你和米陶诺罗斯一起和咕哒子并肩作战的时候我也一直在为你们提供重要的帮助啊，就算你现在不记得250了也不能这么绝情啊！”

尤瑞艾莉疑惑的看向咕哒子道：

“我们之前也见过面吗？”

“是的，在俄尔阿诺斯之海上，只不过尤瑞艾莉和我们是伙伴，而那个时候被召唤的美狄亚公主成了所罗门王一边的帮凶。”

“唉?！我怎么会成了危害人类历史的帮凶的?”

听到这里C子惊慌的问道。

“放心吧，那些在过去历史中被扭曲的奇异点内所发生的一切都随着历史的被修正而被抹去，你们不记得我们相遇过的事情就是证明，不光是尤瑞艾莉和美狄亚公主，在罗马的时候斯忒诺女神相遇过哦。”

“和我也见过面？”

“是啊，而且被你无聊搞出来的恶作剧整的很惨啊。”

“哈哈，看来你们说的是真的，还真是我的作风。”

“……”

这个时候马修将C子的千里眼水晶球拿给到罗马尼·阿基曼简称：Dr.罗曼的宅男医生，罗曼医生用自己这边时空的魔术仪器直接扫描了一下C子的魔术水晶后将记录的映像直接复制到了自己这边，而后就引来了一片惊呼声：

“哦哦哦哦哦！！！所长怎么会跑到了奇异点里当起来了Berserker?！这是人类灭亡的丧钟已经即将被敲响了的征兆吗?！”

这个时候画面里突然从旁边伸出了一只手，将罗曼医生直接推到了一去，取而代之的出现了一名带着眼镜的旗袍短发美人，成熟端庄的气质投在浓厚的文学气息，因为映像是有些模糊的蓝光投射映像，所以看不出她衣物短发的具体颜色，而咕哒子在看到她是第一时间打招呼道：

“啊妈妈，你来了。”

妈妈?

听到这个称呼C子和戈尔贡三姐妹顿时疑惑的看向了咕哒子。

你刚刚不是还叫Berserker为母上……妈妈和母上难道不是同一个意思指的同一个人吗?这，这……贵圈真乱啊！

第六十四章 不一样的时空

“咕哒子，现在我有件事要告诉你。”

“妈妈……别人这么叫我也就算了，我的名字可是你给我取的，就连姓氏都是随你，能不能不要叫我那个被母上随口取的小名了。”

咕哒子一脸残念的脑袋耷拉着，灰心丧气道。

“每天都被人这么叫，我都把自己的名字忘记了。”

“……”

带眼镜的文学大美人其实也就是橙子，面对自己的亲女儿的吐槽不由略显尴尬的轻轻推了一下自己的眼镜边框后继续道：

“好吧凌香，现在有件要紧的事情要告诉你，就在你们刚刚完成灵子转移的同时在房间里的凛突然陷入沉睡中。”

“啊？！这个世界上还有能够让母上昏迷的存在?没有母上维持迦勒底的魔力炉芯，难道世界末日真的要降临吗？！”

听到这个信息咕哒子顿时被吓了一大跳。

“不是，事情就奇怪在这里，我们这边时空中的凛虽然陷入了沉睡当中但是本身没有出现任何异样，迦勒底的魔力炉芯依然在正常运转着，而且凛的身体情况我也已经进行了彻底的检查，身体和精神状态都没有任何问题，就好像是单纯的睡着了一样。”

“和这个奇异点有关系？”

“目前来看也也没有其他的解释了，你们刚刚回放的录像我也已经看过了，那不是我们这个时代的凛，应该是几年之前她，先不论作为英灵投影被召唤不可能会产生异常影响，在我们这个时代中的凛已经不可能作为英灵被召唤了，这一点你应该很清楚。”

咕哒子若有所思的点了点头标示了解，不过随后橙子再次开口道：

“但是违反原本的历史轨迹出现在这个时空中的凛一定和扭曲本身拖不了干系，要寻找扭曲的源头少不了需要从她身上着手。”

“好吧我明白了，我会尽快想办法与这个世界中的母上进行接触的。”

橙子神色平静的点了点头准备关闭联络，不过在按下开关前好像看到了什么又回过头来道：

“对了，你们传送的时候落下了一个东西，现在给你们送过去了。”

随后做出了一个好像往这边扔过来了什么东西一样的动作，接着蓝光的电子魔力投影关闭，随着马修的盾牌中央的术式阵纹上魔光一闪，一个即像兔子又像猫，非常可爱的白色小动物出现在那里，在出现后第一时间一下子跳到了马修身上。

“啊！?芙芙！”

“芙，芙芙，芙芙……”

毛茸茸的好像猫咪一样的可爱小动物跳到了马修肩上，绒毛的脑袋用力蹭着马修粉嫩的脸庞，惹的马修忍不住的一阵娇笑。

“因为灵子转移出了意外竟然把芙芙落下了，我说怎么身边好像少了点什么一样，哈哈哈哈哈哈……”

咕哒子一边笑着一边伸手戳弄着芙芙的头挑逗道，惹得芙芙发出一阵“呜呜呜”声，最后生气的一扭头，不理咕哒子了。

“卡哇伊乃！”

女孩子对于可爱的生物完全没有任何抵抗力，这句话不管是对人还是对神都适用，咕哒子和马修只感觉到一阵香风吹过，手上的芙芙就已经不见了，再回头就看到在院子的另一边上，被四面围堵的芙芙被C子还有戈尔贡三姐妹争抢着，你掐一下脑袋我揪一下耳朵的“蹂.躏”着，芙芙只能发出一阵“绝望”又“无力”的惨叫声。

“啊～～芙芙这么受欢迎也是没办法了，喜欢她们能够好好相处吧。”

咕哒子笑着安慰着满脸担心的看着芙芙的马修，随后转头对红A道：

“对于现在现状，卫宫君有什么建议吗？”

面对自家Master的提问红A双手抱怀，冷峻的脸上做沉思状，片刻后道：

“从目前的情况上来看，参战的Servant已经将原本参战的对象全部颠覆掉了，但是被选中的Master们却好像没有任何变化，这样的话他们的根据地应该也还没有发生变动，这样而言我们还占据一定的主动性，既然是要修复奇异点，那么回收圣杯毫无疑问是第一要义，所以就目前情况而言我们需要尽快让圣杯显现！”

“让圣杯显现?要怎么做?”

“根据圣杯战争的规则，Servant在败亡之后就会被填入大圣杯当中作为显现的养料，只要有五名Servant败退圣杯就会显现。”

“但是母上那边哪？她好像也是这场圣杯战争中的Servant啊。”

红A微微叹了一口气，略微思索了片刻后，道：

“既然这样的话我们不妨还是分开行动，由我去负责猎杀参加这场战争的其他与我们这次任务无关的Servant，Master和其他人负责去和被召唤到这里的所长进行接触吧。”

说完不等咕哒子回应，直接进行了灵体化离开了，抬手想要说什么的咕哒子不由手僵在凛半空，随后苦恼的摇了摇头，喃喃道：

“还是老样子，总是喜欢一个人乱来。”

“也是没办法啊前辈，不过每一次卫宫先生不是都很好的完成任务了吗？”

“我知道啊，所以就由他去好了，唉……”

有几分惆怅的咕哒子摇了摇头，随后看向远方不由有些出神的喃喃着：

“不知道年少女时代的母上会是什么样子哪？还是说……母上那个样子还能再年轻吗?”

咕哒子这么一说马修也不由好奇起来的接话道：

“说起来所长可是神秘界公认的古往今来的第一奇人，本应绝对不可能诞生的怪才，不过这个世界里的所长和我们所知的并不是同一个人，还真的是让人忍不住期待啊。”

第六十五章 深夜来电

“这样就行吗老姐?难道就再给咕哒子一点提示吗？”

在关闭的灵子投影的另一边，在迦勒底内部管制室里，青子双手托着脑后，嘴里还叼着一个波板糖的对显示仪前的橙子提醒道。

橙子抬手按下了联络中断的按钮，轻轻摇了摇头道：

“我们这边也没有什么建设性的提议好给她的，毕竟现在的情况连我们自己也没有彻底查清，不过至少可以肯定的是这个突然出现的，在冬木市根本不存在的第五次圣杯战争的奇异点必然和凛有脱不开的关系，现阶段的也只能交给那两个孩子去处理了。”

橙子将眼镜摘下来擦了擦镜片后重新带上，对青子道：

“我还有事先离开了，凛那边的情况我会看护好的。”

随后径自渡步到灵子控制门前，打开灵子验证锁后门扉开启，离开了。

青子看着自己姐姐离去的背影，咬了一口波板糖后无奈的一耸肩，道08：

“老姐还是那个老样子，心里好像热锅上的蚂蚁着急的不行，脸上还要装出一副云淡风轻的样子，累不累啊。”

“嘛～嘛～毕竟不管怎么说现在陷入危机的都是所长和咕哒子君啊，貌似所长在和各位相处的时候都是以类似于男友的身份地位吧，这样一来对于苍岐橙子主任而言就好像‘丈夫’跟孩子同时陷入了危机一样，着急也是情理之中啊。”

被橙子推到了一边去的罗曼医生一边挠了挠有些散乱橘红色头发一边从地上爬起来道，刚刚橙子的一推直接把他推到桌子底下去了。

“说起来青子小姐就一点都不担心吗？要知道所长都竟然会陷入沉睡可是前所未有的大事啊。”

“不担心啊，老姐才是典型关心则乱，凛那个家伙从小到大身边发生过的各种奇怪的事已经多到我已经不奇怪了，这种危机那种危机简直比一日三餐还平常她不是照样活的好好的嘛，反正绝对过不了几天她又会活蹦乱跳的出现在我们眼前的。”

青子依如往日的没心没肺的说道，目光看着面前的仪器显示屏上咕哒子正在和红A商量对策的画面，这时注视着画面的青子仿佛过于出神一般无意识一般的轻声喃喃道：

“除非……这个奇异点本身，就是凛创造出来的……”·A

……

g“叮铃铃……叮铃ij铃……”

此时在时空界面另一边的冬木市已经到了半夜凌晨时分，就在这种时候远坂府邸的电话却忽然被人拨通了。

“叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……”

很显然半夜三更正是睡觉的时候，这个时候打来的电话绝对会招人不待见，摆在远坂府邸一楼电话桌上的复古式中世纪转盘电话机响了好一段时间都无人理睬。

“叮铃铃……叮铃铃……！”

不甘寂寞的电话机发出着咆哮的提示音，最后作为远坂家的当代家主，这栋府邸的主人的远坂凛大小姐终于被叫醒了过来，惺公睡眼的拉开了二楼卧室的门，散乱的头发加上松松垮垮的睡衣，一步一晃的从房间里走了出来。

很显然对于凛大小姐着种有着早起贫血显现的人而言夜起简直就是和下地狱一样残酷的事情，但是为了不让电话机的声音进一步打扰了和自己睡在一起的妹妹于是不得不坚持着爬起来。

“该死的到底是谁在这个时候打电话！如果不是什么重要到不得不现在说的事情我一定要叫他好看！”

远坂凛一边走着一边想，虽然意识已经清醒了但是实在打不起精神来，当走到一楼时远坂凛不由带着疑惑的左右看看了，奇怪的喃喃道：

“奇怪，Berserker和Rider到哪里去了？”

“你在找我吗Master。”

随着自己的Master喃喃自语的召唤，凛的身影立刻出现在了打不起精神的大小姐的身边，先是被吓的一愣的远坂凛看着自己的Berserker眨了眨眼，随后有些气愤的问责道：

“Berserker，为什么不来接电话啊？！”

“Servant的职责是保护自己Master的安全，取得战斗的胜利，但是这当中可不包含接电话这一项啊，如果我擅自自作主张的去接了电话而Master却在这段时间内被袭击的话可是大大的不妙啊，而且毕竟这里你才是一家之主，万一来电的人是想收购远坂家的府邸我擅自同意了的话……”

“你只是单纯的嫌麻烦吧……”

远坂凛满脸无奈的打断了自己Servant的发言，如果继续在这个问题是纠结下去，在一边哀嚎着的电话君还无人理睬的话就未免太可怜了。

远坂凛拿起听筒放在耳边道：

“摩西摩西657，这里是远坂家，你找……”

远坂凛的话还没说完，听筒对面就传来一个十万火急的男音：

“远坂！大事不好了！有一个穿红衣服的Servant打到了我家来了！saber正在和他交……哇！对面的那个红衣服的Servant不知道用了什么手段，saber突然不知道怎么的就一下子吐血倒下了！我得——”

“嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

电话说到这里被突然挂断，而远坂凛原本还有点模糊的意识却一下子彻底的清醒过来了，她当然听的出来那是卫宫士郎的声音。

“喂?喂！?卫宫君！?”

远坂凛下意识的对着话筒喊了几声之后立刻意识到卫宫士郎那边情况不妙，听情况应该是遇到了敌袭，远坂凛立刻话不多说的放下电话就要往外跑。

“快走Berserker！卫宫那边被其他Servant突袭了！saber已经不行了我们得赶快去救他们！”

“喂，等等啊Master！不管怎么说你至少先把衣服穿上啊！你就这样跑出去我会很为难的！”

第六十六章 再救卫宫士郎

在冬夜吹拂的寒风中以超越音速的脚步在楼层房顶之间极速前进，因为之前去到过一次所以也已经不需要远坂凛再指引方向，从房顶墙沿上踏过，径直朝着卫宫士郎的家跑去。

又一次被像货物一样被紧贴着身体夹在腋下的远坂凛再次充分的感受自己的未来身那傲.人性.感的曲线，因为凛在楼层墙顶间快速来回跳跃的原因，忽上忽下导致远坂凛的直接埋首在了那道深深的事业线中“久久不能自拔”，结结实实的给远坂凛来了一波提神醒脑的“深夜洗面奶”。

啊啊啊啊啊啊……不管多少次都觉得好大啊，是不是有点太过分了点，未来的我真能长到这么大吗？如果是这样为什么现在一点都看不出来哪?

虽然远坂凛在日常生活中从来没有表现出对自己的身材有任何不满和残念的表现，倒不如说这才是正常的高中女生应该有的身材，但是身边接二连三出现的身边友人一个个全都是完美傲人的成熟身形，在这种“大环境”的影响下远坂凛也没办法再对自己的身材“漠不关心”了。

以后要不要每天坚持喝牛.奶多去游泳馆里游泳啊，听说这样会对胸部的发育有好处，以前还没怎么在意过，现在，没法不在意啊……

想比起自己想入非非的Master，在楼宇间纵横跳跃的凛已经能够清楚的感知到从卫宫家方向传出的魔力波动，接连不断的高频率魔力爆散是只有Servant才能做到的事，但是凛不禁产生了疑惑，在这种时候还有谁会去袭击卫宫士郎哪？

首先赫拉克勒斯和伊莉雅组优先排除，现在转职正确了的赫拉克勒斯要杀卫宫士郎的话只怕他根本连给自己这边打电话的机会都没有，冲田能带着他逃生估计都已经是极限了；美杜莎和C子那边刚刚被自己这边重创，一时半会是恢复不过来的；樱守护着她的Master小妹妹，难道是至今还没露面的Assassin?还是说大狗又去卫宫家玩耍了……等等，之前卫宫士郎在电话里说，是一个穿红衣服的Servant，难道是李书文?

各种猜测在凛的脑海中千回百转不得要领，要说是能够将Servant一拳打伤重创吐血的话作为Assassin的李书文的话倒是完全有可能，不过吐血的如果是冲田的话——那不就是日常的战斗时病弱发作吗……

冬木市原本就只是一座小城，而远坂家和卫宫宅又同在深山町一侧，加上凛的脚力不需要多少时间目的地已经近在眼前，当凛到达越过了卫宫家的院墙时，不得不说现场的画面连凛都吃了一惊。

只见我们“正义的小伙伴”卫宫士郎正手持着冲田总司的名刀：加州清光和一名手持双刀的红衣Servant战的你来我往势均力敌！那坚定眼神中透露出不可动摇的决心，双手持刀的卫宫士郎刀光凌厉非常，刚直不阿的剑势下每一次都是毫无杂念的斩击对敌，仿佛一位日本传说中大剑豪附体一般！

和他交手的那个红衣Servant身材明显要比卫宫士郎要来到高大不少，紧身的红衣包裹下可以看出棱角分明的肌肉线条，咖啡的皮肤衬着苍白的中短发，一黑一白，柄嵌太极的两把双刀若比翼连理，刀光若悬河飞瀑凌厉不绝与加州清光的刀锋交织在一起，冷峻的面庞上透露出对面前之敌的无穷杀意——卫宫士郎必须要死！

而在另一边的不远处，身上穿着浅白简短的剑道服的冲田总司直ting着扑倒在地，俯面朝下的成一副扑街状，从脸部下方的地面上扩散开的鲜血来看，估计是要不行了——

嘛，果然是日常病弱啊～明明原本是非常严肃萧杀的决斗现场，结果气氛因为她的存在瞬间被破坏的一干二净，还真没看出来着丫头还是个气氛杀手，不过正在和卫宫士郎决斗的那个是……红A?！

姑且不论来的人是谁，但是Servant毕竟是Servant，不管卫宫士郎是不是觉醒了什么作为男主角不得了的潜力，但是一个普通人想要和英灵战斗还是不太可能的事情，至少现阶段是这样，像是领悟了剑道神髓一般的卫宫士郎也只是勉强与红衣的Servant战成匀势，但实际上还是被压着打。

而且卫宫士郎的这种剑豪状态好像见不得人一般，在凛跃入庭院的那一刻开始卫宫士郎的刀光猛然一顿，紧接着马上颓势显露两招不过被红衣Servant打的溃不成军，因为慌忙的躲闪对手的刀锋而导致步伐错乱，站立不稳的卫宫士郎被对手一脚踹飞出去。

“哇啊——！”

卫宫士郎在地上翻了几个跟斗才止住了倒飞的惯性，而将他击飞的红衣Servant也注意到了凛的到来，而看到凛夹带着自己的Master，一大一小两个远坂凛同时出现的画面令他的眼底中闪过了一道明知如此却依然倍感惊异的神色，但是他手上的攻势却丝毫不停的向着卫宫士郎袭去，甚至因为看到凛的出现而瞬间加快了几分。

锋利无匹的刀锋斩向倒地的卫宫士郎，如果凛什么都不做那么下一个瞬间卫宫士郎大概就要落个身首两处的下场。

嘛，虽然对他很不爽但是现在还不能让他死掉啊，劳累一下吧——

随即，恍如瞬间移动般的极速，凛的身影拦在了卫宫士郎与黑白双刀之间，完美精致的身躯一震，仿佛一座擎天支柱般的巍峨巨山拦在了红衣Servant的面前！凭空涌现出的气流环绕在凛周身的四面八方，滔滔不绝如洪流的浪涛涌动，红衣Servant的刀光劈砍在上面仿佛落入长江大河之中一样，虽然没有实质的气流无法抵挡刀光的锋利，可是那强大的力量却让刀砍上去后，立刻被冲掉，犀利无比的刀光顿时被破解。

凛向着面前的空气中猛地拍出一掌，顿时大气形成一道恐怖的气墙压迫了过去，大气当中都发出有如火车扎过钢轨的那种咔嚓之声，红衣Servant立刻挥动双刀猛砍，击出的气墙被破开，不过就仿佛用钢刀猛地去劈砍铁壁一样，他的双刀也随之破碎，实化的魔力碎片洒落一地，然后化为灵子粉尘的光芒消散不见。

不等他再次凝聚投影刀法，凛紧跟着一步踏出超越了空间的束缚，再次击出一掌，仿佛面前的空间产生了无法反抗的斥力一般将红衣Servant震飞了出百米，使卫宫士郎彻底脱离他的攻击范围。

“现在是不是可以停手了?可以的话能不能解释一下你是怎么来的，Archer。”

第六十七章 有意外才叫正常

不得不说，直到此时凛才第一次的感觉到这场圣杯战争的非比寻常，与原著不同的差异之处好像并不仅仅是无限平行世界中假设的一个偶然而产生的分支世界。

自己已经作为这个世界中远坂凛的Servant被召唤，而Archer的职阶也已经被赫拉克勒斯所占据，那么眼前的这个红A还会来到这个世界中，难道只要卫宫士郎参与的圣杯战争就必需要上演“自杀”的戏码?

英灵卫宫，卫宫士郎在未来的某条世界线中可能出现一种姿态，即是在未来为了拯救挽回一场灾难，拯救五百名人类的性命而祈求奇迹的出现，最终与抑制力签订了契约于死后成为守护者而显现的姿态。

虽是来自未来的无名英灵而无法享受现世的知名度加持，但他却是把作为卫宫士郎所持的固有结界“无限剑制”锻炼、操纵至极限，拥有与正统英灵们势均力敌的战斗力。

想比起那个怎么看都不怎么顺眼的卫宫士郎，此时出现的英灵卫宫却是要招人喜欢的多，虽然理论上他也是与卫宫士郎是同一人，但是原著中五条路线的结局无论那一条卫宫士郎会成为英灵卫宫的可能性都几乎为零，是一个经历过了一切挫折与磨难，千锤百573炼之后锻炼起来非常有魅力的男人。

——但是我还是喜欢女孩子。

看着眼前的英灵卫宫凛默默的在心里嘀咕道，毕竟她在过去的经历中遇到过不少有优秀的男性，虽然凛非常欣赏他们的英姿与魅力，但是却完全找不到那种心跳加快的感觉，简单来说就是审美观对不上线，就比如敦煌岩窟里的飞天壁画再精美绝伦也没人会想对着来一发吧。

而此时英灵卫宫的看着凛的目光中充满了复杂和无奈，随后将视线投向了站在一旁蹲下身扶着冲田总司的进行治疗的远坂凛，眼神里的情感色彩更是一片五味杂陈，但至少他知道今天他是不可能杀掉那个过去的自己了，于是叹了一口气后站直身形，神色恢复为一片平静的说道：

“有些话在说明之前我需要先确定一下，能够在见面的第一时间直接称呼我为Archer说明您了解我的底细，那么您的记忆又保留在哪个阶段哪？所长。”

啥？所长?

英灵卫宫的一句话反倒是把凛给问懵了，眼前的这个英灵卫宫好像对凛的出现一点都不陌生，而他开口说的那句“所长”凛确实完全没有印象。

“我是从2010年末的时段被召唤过来的，但是你所说的所长这个词汇和我应该没什么关系吧，我可不记得我担任过什么场所的所长。”

凛的眉头不由皱了起来，而英灵卫宫则径自低下头的低声自语道：

果然吗……迦勒底是早在1990年末时被所长牵头成立的，而她却全然没有印象，这显然并不是那个世界中的远坂凛了，而是似是而非的某种存在……看来事情真的是越来越复杂化了……

这刻的局面好像变得无比微妙起来了以往时的凛一直是以另一个世界中的记忆对身处的世界剧情做到先知先觉，将对手的一切行动、目的、想法和底细等都了如指掌，信息量的差距可以说是她一直从胜利走向下一个胜利始终不败的保证，但是此时好像不是那么一回事了。

“嘛，这样一来的话解释的工作就变的格外的麻烦了，总之我需要尽快让这场圣杯战争走向完结才行，如果可以的话能拜托你让开吗，这场圣杯战争中的Berserker，不管怎么说他也是你的敌人吧。”

英灵卫宫神态平静的说道，对此凛自然是不为所动。

“抱歉那可不行，虽然这个家伙看起来不怎么顺眼但是现在和我们这边是协力者的关系，我可不能就这么看着saber出局，那就太可惜了。”

“这样吗?如果有你插手那么今晚我是无论如何都不可能成功了，那么……告辞了！”

说完英灵卫宫准备转身欲走，但是他说了一堆莫名其妙的话还没有解答凛怎么可能甘心就这么放他走，空间跃迁一般的神速瞬间出现在了英灵卫宫的身后——

“不好解释你就给我慢慢解释，有什么话给我说清楚了再走！”

凛的按在了英灵卫宫的左肩上，这一按就如同一座万丈高山压.在身上一般，使人完全动弹不得！而英灵卫宫则展现出了他作为守护者的那份冷厉和果断，没有受制的右手握着投影的白剑干将猛的一刀将自己的整条左臂连同被凛制住的左肩一同斩断！

他的果断领凛都不由为之错愕的一瞬间英灵卫宫纵身远去，在消失与夜幕中的前一刻英灵卫宫回头看了一眼在庭院中扶起卫宫士郎正在说着什么的远坂凛，随后彻底失去了踪迹。

凛看着手中抓着的那条臂膀，在失去了与身体的链接后因为缺少魔力的供应逐渐灵子化的模糊起来而后彻底消散，但是英灵卫宫的出现给凛心中带来的疑云却盘缠不去，这场圣杯战争也许真的不是一场意外那么简单。

“Berserker，刚才那个是……?”

在确认了被袭击的冲田和卫宫士郎都安然无事后，远坂凛走过来，看着英灵卫宫远去的方向疑问道。

“一个原本应该出现结果因为意外没有出现但是现在又出现了的Archer。”

这一通根本不算解释的解释听的远坂凛更加的迷糊了，七扭八拐的绕了几个弯，最后唯一听懂了的就是那个男人是一个Servant，职阶是……Archer?

“Archer?！Archer不是被爱因兹贝仑家的那个小鬼给召唤了吗？希腊神话里的最强英雄赫拉克勒斯不才是这场圣杯战争中的Archer吗？”

面对自家Master的疑问凛淡定的说道：

“毕竟是圣杯战争嘛，总是要出点意外才是正常情况啊。”

总得出点意外才叫正常，这句话如果放在别的地方或许是病句，因为出了意外本身就已经是不正常了，但是放在圣杯战争当中那真的是在贴切不过，纵观不仅是原作还是前传后传外传还是衍生作品，只要是圣杯战争就没有过一场会不出现意外的情况，什么英灵暴走、第八职阶、前战遗留、圣杯污染、伪圣杯等等等等。

只要是圣杯战争就没有一场是好好按照规矩玩的，总会有人想搞事，而照着规则来的全都扑街了，然后搞事的也全部在主角们一脸懵逼又中二的主角光环下爆种，而后追加一套“猴式智减法”强行拉低智商后扑街了，最后以圣杯被砸而告终，这就是圣杯战争的固有套路。

如果有那一次圣杯战争能够全员规规矩矩走流程，最后的胜利者向圣杯许愿完成了愿望的话，那才是最不按套路出牌的套路。

“Master看来之后我们不能再把精力全部投入到怎么赢得胜利的这个问题上了，看来这场圣杯战争马上就要变质了……”

凛脸上的神情凝重了起来。

“明天去圆藏山的山体内查看一下大圣杯基座的情况吧，虽然我现在无法施展魔术，有樱在的话应该没问题。”

闻言远坂凛的脸色也不禁严肃了起来，点了点头，道：

“那好吧，已经出了这样的意外也是没办法了，有必要去查看一下。”

第六十八章 圆藏山异变

“这场圣杯战争绝对有问题……噎，应该说就是因为有问题才是正常人圣杯战争啊……”

凛无奈的一摊手说道，身边的远坂凛姐妹好奇的看着她，显然是无法理解这句话的意思。

“姐姐说的没错，根据过去到迄今为止，圣杯战争从展开以来从来没有一届会不出现意外情况，盖因万能的许愿机这样的诱惑除非能够看穿圣杯战争本质，否则人是不存在遵规守矩这种可能的。”

和凛走在一起的樱替自己的姐姐认真的回答道。此时她们四人正组队朝着圆藏山前进，现在学校停课而不用顾及是不是周末这一点可真是帮了大忙，已经察觉到了异常的凛决定带着所有人直接去圣杯战争的源头“大圣杯”那里看一看。

“搜嘎，也就是说不管什么时候参加圣杯战争的Master当中总会有人利用圣杯08系统的漏洞来作弊是吗？”

现在一对Master和一对Servant，两两姐妹一起的并排走着，看起来异常的对称和谐，一边走一边聊着圣杯战争的话题，这一方面来自未来年代的凛和樱都是实打实的专家。

“也不仅仅是参加圣杯战争的人，圣杯原本就是最高等级的神秘产物，当中发生任何的魔导事故或者意外都不足为奇，现在这场圣杯战争所隐藏的真相总算是露出了马脚，除了知道需要提高警惕之外我还真有点庆幸，如果一直这么平稳的进行下去的话我还不知道要提心吊胆到什么时候。”

凛一边走着一边说，话里的意思完全就是一副“不出意外我心难安”意味。

“嘛，反正Master你的话一定是听的一头雾水吧，不过也是没办法，等你多参加过几次圣杯战争之后就会明白我话里的意思了。”

多参加几次……

远坂凛和间桐樱两个还属于正常认识的魔术少女一阵汗颜，这种六十年才会进行一次的魔术仪式，一个魔术师一生能够参与已经算是即为难得，多参加几次的意思是——

为什么你们这么熟练啊？！你们到底参加过多少次圣杯战争啊！么说的好像家常便饭日常功课一样啊。
　  话是这么说但是路还是要走，圆藏山就位于深山町不远处，从远坂家出门用不了多久就踏入了山林的范围，然而就在踏入后山的那一瞬间，一种奇异的到错感如电流一般瞬间游走遍了全身，前来一探究竟的四人都顿时一怔。

“Berserker，这是……”

“啊，就如我所料，看来果然是出事了。”

凛的神情瞬间严肃起来，高度警惕的目光扫视着周围的一草一木，低沉着嗓音道：

“这片空间的神秘度发生的扭曲性的转变，达到这种程度的话，出现什么稀奇古怪的东西之类的也没什么好意外的吧。”

就好像应了凛的话，随着地面微微的颤动，一头漆黑色的诡异巨兽从山林深处迈步出来，狮子的躯干上被强行安插了一段山羊的半身，尾椎上链接着一条毒蛇代替了原本尾巴的位置，好像神话传说中奇美拉一样，但是说它的魔兽又有些过于牵强，因为它的全身就是一片漆黑色的油墨颜色，看上去根本就是一块被塑造成了奇美拉样子的墨块。

“那是负极魔力实体化成的魔兽，这可不是应该出现在这里的东西。”

凛的眉头微皱道，如石墨般的漆黑魔兽咆哮，尖锐粗壮的四爪刨开地面的土壤，比一头公牛还要庞大有力的身躯却有着比猎豹还快的速度，张开着獠牙血口向着这边扑杀过来。

凛面对着那魔兽迈开步伐走了上去，随着脚步迈开的步伐，魔神龍铠在闪亮的魔光附着在了凛的身上。

面对飞速奔腾气势汹汹的巨大魔兽，身材在它面前只能算是纤细苗条的凛丝毫显得有些势单力薄，但是面对凶猛狰狞的魔兽，身披铠甲的凛仅仅是举起了自己包裹在手甲中的右拳，而后，在魔兽扑向自己的前爪在临身前的一刹那，凛的身影瞬间如光影错乱般的闪动！瞬息间凛的身影仿佛幻影般从魔兽的前爪上一透而过，随即右握的铁拳重重的落在了魔兽的侧脸上，那看似精致细小的铁拳上包含着难以想象的力量，别忘了凛可是Berserker！

砰！

伴随着一声空气的爆破音，瞬间身形比公牛还有巨大的魔兽如出膛的炮弹般的速度向凛的左侧下方栽倒下去，满口巨大狰狞的獠牙被一拳打碎的七零八落满天纷飞，魔兽的整个左半脸被硬生生的打凹进了右半边里，而凛并非不能一拳将这魔兽的脑壳打爆，而是因为她们打算抓活的。

四根漆黑的影之巨柱凭空出现在半空中，底部是锋利的尖锥重重的砸落下来压住了魔兽的四肢，被压制的魔兽发出了惊天动地的惨叫咆吼声，震的林地里的树叶纷纷坠落，一条毒蛇的尾巴疯狂舞动的撕咬着，一副生人勿近的架势——

“咔”的一声，凛随手一抬的抓住了漆黑奇美拉的毒蛇尾，带着头盔和面甲也不需要担心弄脏，轻描淡写的微微用力一捏，瞬间蛇头爆浆似的在凛手中炸开，黑绿色的血和胆汁、毒液喷溅的到处都是，毒液滴在了地上发起了一阵腐蚀的“滋滋”声。

“樱，切开它看看这到底是什么东西。”

“嗨，我明白了姐姐。”

随即，气质文静典雅的樱微笑不动，右手微抬的食指一勾，地面上立刻弹出了十多道如灵蛇般灵活的影刃，不过眨眼间将那头形似奇美拉的漆黑魔兽完美的解体开来，皮、肉、筋、骨、内脏、器官，血管，一样不漏丝毫未损的归纳陈列在了地上。

凛蹲下身捡起了那颗还在砰砰跳动的深紫色心脏，皱着眉头道：

“看来这下有麻烦了。”

第六十九章 入山

眼前的情况就算是对凛而言也是很不可思议，哪里不可思议?奇美拉竟然爆心脏了真的很不不可思议——

“好吧，多余的话也不没必要多说了总知现在事态很严峻，纯魔力形成的实化模块竟然开始了向真正的生ming形式转变”，一旦转变完成了的话可就大事不妙了。”

凛神色严峻看着那颗还在砰砰tan跳的心脏。

“一旦完成了生ming形式的转变，这是饥肠辘辘的猛兽可就不会再甘愿困居在这座小山沟里了。”

远坂凛顿时意识到了事态严重性！

“也就是说！”

“也就是说，它们会跑下山去袭击市区里的人类，我们也不知道这种家伙到底会有多少，但是哪怕走失一头恐怕都是一场屠杀吧。”

噗！

硕大的魔兽心脏在凛的手中爆开，转身向着圆藏山深处的方向，说道：

“走吧，虽然这种已经绝迹了魔兽尸体分割出来的皮毛骨骼都是稀有的魔术材料，但是现在也没时间采集了，我们得快点到大圣杯那里去。”

扔掉了那颗奇美拉心脏的碎屑后凛率先走在了最前面，其他人也都能够理解的到了事态的严重性，一个不好就将发生无可挽回的魔导灾难，于是也都提起的万分的警觉心跟在凛的身后向着大圣杯的方向赶去。

不管是魔兽还是ye兽，只要受到兽性的本能趋势，生命体都会对血腥气驱之以赴，凛之前故意捏爆的那颗奇美拉心脏散发的气味吸引足以chuan遍整个圆藏山的后山范围，一路走来迎来了无数奇形怪状的魔兽袭击。

虚数创造·兽！

面对大群的魔兽浪潮，凛被限制了魔术的情况下樱的宝具就成了对付大规模数量目标的最佳对策，无数魔兽的影子在樱的宝具下纷纷从地面上脱离，转而实化成了与它们一模一样的怪物厮杀在了一起，一时间整个圆藏山后山成了一片魔兽群殴角斗的杀戮场。

“干得好樱，还是一如既往的可靠啊。”

凛回过头对自己的妹妹一笑道，顺便抬手握拳的向自己的右侧一挥，一头看起来似虎又像狼的魔兽扑过来，好像把脑袋往凛的拳头上送一般的刚好撞到了凛的拳面上，随即迸发的劲力流转，那头魔兽自颈部一下的肢体瞬间炸裂成满天碎屑，飞扬的到处都是。

“但要是能够在武艺和气的入微操纵上再多下一点精力就更好了。”

“还是不必了欧内酱，不是谁都可以向你那样无差别的精通所有形式的力量的，只有‘普通人’程度的我一生只要做好一件事就够了。”

樱一边淡然的回答着一边不断的操纵着暗影化作猛兽或者武器抵挡着来袭的魔兽，身hou的两名Master在这种程度的战斗中与无力的小姑娘没什么分别，因此樱不光辅助主要的清理魔兽的输出工作还要负责保护两名Master的安全。

冬木的圣杯战争系统就安放在圆藏山后山的山腹中，这里也是冬木灵脉的源头，原本不算长远的路途因为需要紧急清理一下山中的魔兽以防又无辜人发生不测而耽搁一段时间，临近中午时分的时候凛等四人终于来了圆藏山的山腹位置前。

“Master，我记得是这里吧？毕竟就算是平行世界也有发生偏差的可能你再确认一下。”

凛双手贴着面前的山体石壁确认着灵脉的位置，后方作为这座城市灵脉的管理人的远坂凛拿出了从家里带来的灵脉分布图，仔细确认了一番后点点头道：

“没错，就是这里，虽然这里是外界距离源头最近的地方，但是灵脉的入口是在另一边。”

“是吗?看来灵脉的分别路线还真的有偏差啊，但是不管了，此处没门我就开一座门出来！”

“唉?等等Berserker！这也太……”

轰！！！

说话间不等远坂凛阻止，凛蓄势发力爆发出quan身的气力，轰然一拳砸在了面前的山体上！浩荡澎湃的劲力迸发，足以开山裂河的拳力被拿捏入微的完美控制着没有造成丝毫的浪费，瞬间整座山体仿佛与凛这一拳形成了共振的为之yi颤，紧接着原本完整的山壁裂开粉碎，一条能容五人并肩前行的通道出现在凛等人面前。

“走了，Master。”

不管自己一头黑线的Master凛率先第一个走了进qu，毕竟做本方唯一一个近距离作战单位，挡在队伍的最前面还是有必要的，樱拍了拍远坂凛的肩膀，安抚道：

“放心，我会用魔术做好伪装和结界的，不会留下麻烦。”

说完也跟了进qu，已经找回本姓的远坂樱有些担忧的拉住姐姐的手。

“欧内酱。”

听到妹妹的呼唤，远坂凛握了握自己妹妹的手，勉强的一笑道：

“放心吧樱，姐姐我绝对不会变成那样的……”

“……”

远坂樱不知如何回复，最后拉着姐姐尽快进ru洞kou去追赶Servant们的脚步，继续留在外面的话万一再出现魔兽可就危险了。

凛着一拳就如同是在走廊的墙壁开了一个洞，不经过拐角而直接进入了另一边一样，从距离最近的地方踏入了冬木地下灵脉，很快凛等人就进入犹如钟乳洞一般的灵脉通道中，但在真正踏入灵脉当中时凛立刻察觉到了不对劲！

“前面有灵基反应！”

灵基反应意味着有Servant在这里，就在前方通道的方向，而且正在极速的朝这个方向赶过来，凛立刻抬手拦着身hou同伴的步伐，皱眉看着前方，有Servant在这虽然没什么好惊奇的，但是这个灵基反应的数量——不是一个或者两个，而是一群！

随着纷乱的气息反应越来越近，神色严肃的樱从指jian弹出一颗照明魔术的光弹，如萤huo虫般的光球抵挡灵脉隧道的顶端后立即光芒大放，瞬间一群光芒也无法着凉的黑色身影出现在了四人的视线中——

“影从者！”

第七十章 圆藏山中

PS:久违的更新一下五战吧，大家的呼声太强烈了。

所谓影从者可以看做是英灵的残渣，是英雄传说的灵基碎片混合着此世之恶的黑泥形成的英灵傀儡，表面看上去就是一片漆黑的人形黑影，既没有宝具，实力也远不能与真正的Servant相提并论，甚至连一丝理智都没有，只是一群单纯到只会凭着本能进行杀戮的机器，直白点来说就是一种高级杂兵。

影从者本身不难对付，但是这东西的每次出现都意味着与此世之恶有关，毕竟只有此世之恶泄露到了世界表侧之后才有可能产生影从者。

说起来影从者本身也属于虚数产物，樱的虚数创造（兽）算诞生的虚数魔兽也是类似于影从者的存在，这种东西在樱面前根本毫无用武之地，樱挥手之间直接从暗影中掀起了大片的暗影浪潮，从中涌出了大量漆黑狰狞的虚数魔兽，展露出诞生自虚无的尖牙利齿，瞬间于灵脉深处走出的影从者们扭打厮杀在了一起，两边都是漆黑一色的暗影产物，一时间犹如一大片黑墨之湖在凛等人面前沸腾翻涌，片刻之后重新归于平静。

涌动的暗影之湖重新回归到了虚数空间中，站在前方的樱做出了深呼吸的样子，随后呼出一口气，好像夏天里一口气喝下了一整瓶冰镇引来般整个人精神为之一振，神清气爽的回头对凛等人道：

“走吧～”

“嗯。”

一行四人继续前进，空荡荡的地下灵脉通道就仿佛一座空旷的地底迷宫08，凛和樱并肩走在前面，作为Master的两姐妹被严严实实的护在身后一步以内，时刻防备着任何意料之外的情况出现。

“樱，刚刚吸食的那些影从者有什么不对的地方吗？”

凛一边走着一边向身边的妹妹问道，可以说自从看到了红A出现之后凛感觉到这场第五次圣杯就已经完全脱离自己记忆中的框架了，她隐隐有一种感觉，或许她也只不过这场剧目中的一个角色。

想到这里凛平滑不见一丝细纹的眉宇间不由皱起了几道浅浅的皱着，这种感觉很不好。

“嗯，的确掺杂了一些不太好的东西在里面，绝对不是单纯的从被污染的圣杯中溢出的黑泥造物，刚刚吸入时我还没有发现，姐姐你的预感是正确的，这里的圣杯绝对是出了问题了。”

樱同样神色凝重，眉头紧皱的说道，一边说着一缕缕淡若尘雾的黑气自樱的身上冒出，凛的眉头也顿时紧皱起来，不由停下了脚步，慎重的对樱问道：

“没问题吗？如果是难缠棘手的东西我们立场撤退，绝对不能让任何隐患的东西留在自己体内。”

樱轻轻的摇了摇头，平静的回应着姐姐的担心，道：

“放心吧姐姐，掺杂在这些此世之恶的虚数魔力中的东西不会对我造成什么影响，也并不能驱除，只不过是留在身体里会让我心情不好。”

“那这些杂质到底是什么？”

凛疑惑的问道，樱抬起手，指尖上冒起着一缕缕轻淡的黑色雾气。

“这是，‘悲伤’的情绪……”

另一边的，在以柳洞寺为据点安顿下来的咕哒子等人围拢在一起，刚刚收到了来自迦勒底总部方面的传讯。

“……关于你们现在置身的这场发生在冬木市的第五次圣杯战争，目前迦勒底中唯一拥有对这段历史事件的记忆的就只有卫宫君太致的经过和他记忆中的参战Masc　r以及被召唤出来的Serva nt名单资料就是这些了，如果还有什么不明白的就去问他本人吧，不过我觉得记录上没说的话问他本人应该也问不出什么更多的信息了。”

在以圆桌之盾为载体施行的联络魔术中，一个酷似世界名画《蒙娜丽莎》中女主角的美少妇投影浮现在其中，左手带着一只巨大的金属义肢，机关手上还握着一根华丽的星辰魔杖，正面带着温和的微笑向咕哒子和马修等人说明着什么。

“原来如此，那么我们大概了解了，谢谢你了达芬奇桑。”

“唉～!说了多少次了马修，不要对我用带有敬称意味的‘达芬奇桑’，要叫‘达芬奇酱’（小达芬奇）!”

“嗨，我明白了，达芬奇……酱。”

性格软软的粉发少女无力吐槽的低头认输，而坐在旁边的咕哒子倒是很是轻松随意的盘膝而坐的在地上，双手按着脚踝一摇一摇的对着联络术式对面的达芬奇道：

“达芬奇酱，现在母上那边的情况妈妈她们研究清楚了吗？”

“唉……没有，我们一起对Master进行过了彻底的检查，但是结论是，Master现在的身体情况实在太正常了，完全检查不出任何一点异常，好像就是太累了而睡着了一样，果然最后解决问题的方法应该还是在你们那边，所以加油吧。”

达芬奇无奈的哀叹道，而坐在另一边的戈尔贡三姐妹和C子对于咕哒子她们则是满脸的疑惑，因为迦勒底传来的通讯图像只有从对面那个时空中来到这里的人才能看到，毕竟两边的世界本身就不在同一时间线上，能够让不同时间段的平行世界实现时间的平行流动，建立联络，这已经是非常了不起的时空制御技术了。

“Master，你们在和一个看不见的魔术师说话吗？”

“啊……差不多就是样，这是留着迦勒底的同伴在为我们提供情报支援，你们看不上也是没有办法啦。”

“这样啊……”

C子抚摸着芙芙长长的绒毛有些遗憾的说道，不过随即又有些疑惑的看向被两个姐姐抱在中间一个劲的蹭脸的美杜莎。

“话说，为什么现在已经有了充足的魔力美杜莎酱还保持着年幼状态哪？”

“哦!这个问题我来回答吧，我笨笨的小妹是因为在我用宝具复活她的时候出现了魔力不足的情况而变成这样的，就好像人类用陶土来做一个杯子，因为陶土不够多，做出来的杯子自然就小，而等杯子烧制出来以后不管有了再多的陶土也不可能再扩大已经成型的杯子体积了。”

作为三姐妹中大姐的斯忒诺从左边抱着幼女状态的美杜莎的脸蛋儿使劲蹭蹭蹭，这时在右边的尤瑞艾莉也一边用力蹭着自己的幼妹一边接话道：

“所以说只有不再出现什么意外情况的话小妹接下来就会一直维持着这样的状态，啊～还是这样的小妹最可爱了！能够这样一直在一起的话实在太棒了！除非……”

尤瑞艾莉顺口突出的两个字呀然而止，好像是不希望将接下来的话说出来，看来那必定是她们不希望发生的场面，而被夹在两个姐姐中间的美杜莎则好像一个软软的面团一样被两个姐姐随意的捏扁揉圆，呜呜呀呀的说不出话来。

“唉……想不到希腊神话中被描述的穷凶极恶的魔物戈尔贡竟然是这样。”

同样围坐在咕哒子身边的阿尔托莉雅看着亲密到如胶似漆的三姐妹不由发出一阵唏嘘，对任务最为投入的马修大概整理了一下现在手上得到的情报，并结合了一下先下的实地情况做了一下对比后，道：

“嗯……眼下我们掌握到的这个世界的情况和卫宫先生给我们提供的原本世界情况基本上可以说是完全被彻底的改变了，被召唤的Servant与原本正确的历史中的基本上完全不同，即使是同一Servant职介也被更换了，唯一没变好像也只有La097ncer职阶的Servant依旧是爱尔兰的光之子库丘林，目前我们能够掌确实了解的也只有这一个（狗子你好惨啊！）。”

“比起这些我更在意的还是母上的情况，我觉得现在我们还是尽快去和这个世界的母上尽快接触一下比较好。”

“嗯，咕哒子的提议我也表示赞同，虽然没有什么根据，但是解决眼前这个奇异点的关键一定是在出现在那边世界的凛身上……小心！”

通讯器另一边的达芬奇赞同咕哒子的想法，就在这时，迦勒底管制室那边突然响起了警报！与此同时的，整个圆藏山突然发生了剧烈的震颤！地动山摇的晃动中整个柳洞寺开始发出了不堪重负的呻吟身，摇摇欲坠。

“在圆藏山的地下突然传出了极强的魔力反应……是Servant！强度非同一般，而且数量不止一个，眼下的地震好像是双方战斗的余波引起的……逼近了，在后山！”

达芬奇及时的将管制室这边侦测到的情报传达给咕哒子一行人，联络也因为异常的魔力干扰而中断，咕哒子等人的速度也丝毫不慢，在震动发生的一瞬间立刻动身离开了市内，快速的向着后山方向跑去，当咕哒子等人来到后山山顶方向时就看到了这样一幕——

后山的地面在剧烈的震动中轰然炸裂，数道身影从巨大的地洞中极速跃出，紧接着，一颗巨大的漆黑龙头从地下空洞中探了出来！

“那是，邪龙！”

马修立刻架起了圆桌之盾护在了咕哒子面前，阿尔托莉雅提枪上马，所有人都摆出了攻击态势严阵以待，而这时跃上空中的几人正朝着咕哒子等人不远的地方落下，当看清落下的人是谁时，咕哒子下意识的一愣，脱口而出道：

“唉？母上，还有两个？”

*****************************************************************************************
*    好书友论坛   www.zzld.cn     备用域名  www.ppl520.com
*    类型丰富  涉猎广泛~不断更新中，TXT格式小说下载
*    小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
*    请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
*****************************************************************************************