━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：被他变成猫娘后我又成为他的猫妻
作者：发臭的咸鱼
序号：447450
标签：纯爱丨嫁人丨日常丨变身丨



免 责 申 明

本文中出现的人名网名虽大多取自现实但与现实情况也存在不少差异，请理性看待~
PS：其实也就是有预谋有组织的迫害（bushi



1.我变了！

　　“我变成现在这样子…说到底都是你的锅？”
　　因为朝阳的照耀而亮亮堂堂的卧室内，一只有着金色长发和一对猫耳朵奇妙生物正裹着一条薄薄的毯子瑟瑟发抖。
　　…虽说正照着太阳，但是她身上除了这条薄毯外不着片缕，还是有着微微的寒意。惹得她不由得继续往毯子里缩了缩。
　　淡粉色的滑嫩肌肤反射着金色的朝阳着实勾人，但最让人感到好奇的还是那一对她头顶上的猫耳，还有正在床单上没能完全藏进毯子里面的那条纤细修长，毛茸茸的淡金色猫尾。
　　…不错，这是一种只存在于幻想之中的美好生物——猫娘。
　　但她现在，却是从幻想中一跃而出，在现实里现形了。
　　“什么叫我的锅？这可是你们求着我做的事儿啊~你没有感恩戴德地趴在地上摇着尾巴向我表达谢意的罪过我就不追究了。反倒还倒打一耙，说我有问题？”
　　空气中却是传来了一到虚无缥缈的慵懒女声，对着床上瑟瑟发抖的猫娘一阵数落。
　　好像这个又大又圆的锅真的不在自己身上一样…
　　“…那只是我朋友他开玩笑。”
　　“开玩笑？我可不听。我只知道你们完成了仪式，而且对我许的愿望就是把你变成一只可可爱-爱软软萌萌的猫娘。别的我是一概不管！”
　　那女声此刻也是带上了一点怨气，而且很明显是没有把眼前这只猫娘的辩解给听进去。
　　“…到底什么神明会把肥宅快乐水，PS4+5的游戏碟，NS的卡带，一大包薯片还必须得是番茄味的以及猫薄荷，逗猫棒当成许愿仪式的必需品啊？”
　　猫娘一想起昨天晚上他的基友在自己身边举行的诡异仪式，她的头啊就猛地又痛了起来。
　　…这也太脑瘫了吧？一开始自己也只是以为他在瞎忙活，而且最后他看我没有动静也只是满脸失望地跑路了。
　　原本只想着他又在整烂活儿，结果这tm竟然给老子来真的？！
　　我淦！
　　“？那就是我啊。你有意见啊？还是说你看不起死宅？！”
　　“不是不是…只是觉着哪里有点不对劲…”
　　眼瞅着大事不妙，若是自己真把这个姑奶奶给惹火了，天知道她又会把自己变成什么样啊！
　　迫于无奈，原本就已经耷拉着耳朵缩在墙角，一副“弱小可怜又无助”模样的猫猫还必须得低声下气地好生安抚这个古怪的神明。
　　“没什么不对的。再说了我也不是那些自称神明，嘴上全是道义心里全是生意的恶心东西…咳咳，我的意思很明确，等价交换。”
　　“？我不要变成猫娘行不行？给我变回去就不用交换了吧？”
　　猫猫顿时便觉得自己的机会来了！
　　“不可能。契约已经成立~讲真，我们圣贤最讲究的就是等价交换。只要你好好滴干活，我们滴，是不会亏待你滴！”
　　…这声音这语气，放在日本不至少得大佐级别了？好一个陆大毕业生！（bushi
　　“不要啊！！”
　　猫咪把毯子用力一裹，脸颊一鼓，娇嫩嫩的惨叫声便充满了整个卧房。
　　…这种抗拒大概也只会激起旁人的施-虐欲吧？不过她似乎是没有发现这一点。
　　“穿上吧，这就是猫娘的宿命！”
　　慵懒的女声里不知为何带上了一丝明显的狂气，而周围的空间也连带着一阵抖动，只听“啪嗒”一声——
　　…一整套被叠得整整齐齐方方正正的女仆装便已经冷冷地拍打在了猫咪的脸上。



2.但没有完全变

　　“我叫林华章，是一个普普通通的钢琴系大二学生。结果却因为好友的一个烂活儿，给我变成了这模样…”
　　早上，结束了刚才宛如噩梦的可怖事件后，自称“林华章”的金毛猫咪总算是有机会好好理清楚现状了。
　　…至于为什么是“宛如噩梦”，因为那根本就tm不是噩梦，而是发生在自己身上的现实！
　　更别提什么被强迫换上女仆装那种地狱绘图了。
　　…虽然好像如果是从旁人的视角来看，她现在的确是可爱的能让人眼睛发直，无论男女估计都想要冲上来把她抱到怀里一阵揉搓，脸颊贴脸颊地蹭来蹭去。
　　但是从林华章的角度来看…
　　麻了，真的麻了。这tm是人干得出来的事儿？！
　　“…说是她的变身魔法有些许缺陷，自己还是能时不时变回去。每天大概是…三四个小时的时限？自己这算是被她拿来当小白鼠…呃…小白猫了？”
　　她“恶狠狠”地将那套给自己带来了无尽屈辱的女仆装一脱，好不容易才从衣柜里翻出来了一套现在的自己勉强能穿上的衣服裤子…然后连忙套了上去。
　　…自己为什么要遭这种罪？
　　林华章其实也不太明白。到最后，她还是把这个锅给扣在了自己的挚友“高航”这个**崽子身上。
　　如果不是他那诡异的“仪式”，还口口声声要把自己变成猫娘，自己能被那个死宅神明——虽然她自称“炼金圣贤”，给变成这样？
　　这个账老子绝对是跟他算定了！
　　“…得亏那个什么圣贤还算是有点良心，至少身份问题啥的应该是不用太担忧？”
　　她翻了翻那家伙留给自己的小包包，里面整整齐齐地塞着一份户口本和一张身份证。
　　而且上面的个人信息一栏…则是自己现在的容貌的照片搭配着“林悦歆”这个名字。
　　只是身份证上的照片没有猫耳罢了，其余的应该是和现在的自己一模一样。
　　“手虽然比以前小，但她却说不会影响弹琴？”
　　她搓了搓自己现在白白嫩嫩，光光滑滑的小手，海蓝色的眼睛眨啊眨，只觉得手指没有以前那般修长。
　　但好在那家伙好像也知道自己以后得靠着弹琴混饭吃，至少给自己留了条后路。
　　…否则自己以后该咋办是真的不知道了。毕竟弹钢琴嘛，虽然不是说手大就能弹好，但很多时候手的大小是决定你能否弹好一首曲子的基础。
　　而且吧…
　　林华章说自己“只是一个普普通通的钢琴系大二学生”，实际上是什么样嘛…
　　光是看她家客厅里那一排排的国际大赛的奖杯应该也就不难理解他到底是何种人物。
　　更别谈那个被摆在中间的肖邦金奖了，活脱脱的神佬证明。就算是放眼整个华国，也没几个能在他面前搞事的。
　　…结果，自己变成了不能在大众面前出现的猫娘。
　　林华章…哦不，应该叫“林悦歆”此刻只想要吐血三升，倒在地上再起不能。
　　“…绝了，虽说是想要找高航那家伙算账，但如果被他发现了我变成了这样…”
　　光是想想自己的下场，林悦歆就浑身一个激灵。然后立马将以这幅姿态找那个铁憨憨算账的想法给彻底打消。
　　那不得被当场吃干抹净？！
　　“不行！绝对不能让那个二货知道这鬼事！否则我人都要没了！”
　　好吧，至少这种大错是绝对不能犯的，因为后面就肯定是绝路。
　　但接下来又能咋办？今天是周末，不需要上课。他指不定会跑到这边来玩，况且他从小就一直和自己在一起，还有自己家的钥匙…
　　越想，林悦歆就越觉得此地实在是太过危险，如果他真的和个憨批一样一大早就跑来拉着自己RushB，那咱还真就躲不过去。
　　…没办法，不得不出门。正巧还得买点生活必需品，毕竟身材变化比较大，自己现在必须得买合适的文胸还有合身的衣服啥的。
　　衣服一点也不合身是真的难受（恼）
　　但就算是不想穿，现在也不得不穿（悲）
　　蛤？那套女仆装？
　　那玩意儿就滚啦！如果刚才不是迫于那个什么狗屁圣贤的淫-威，老子才不会穿那鬼东西！
　　“戴上帽子，耳朵要藏好了。尾巴什么的就…呜喵~！”
　　她刚一扯自己的猫尾巴，那阵从尾椎骨传至全身的酥酥麻麻的电击感便惹得她脑袋一阵宕机，甚至连喉咙里都已经挤出来了明媚的猫叫。
　　更别谈她现在已经涨的通红的小脸…如果这是漫画，恐怕她的眼睛早就已经变成蚊香圈儿了吧？
　　“呜呜呜…”
　　这又是什么事儿嘛…！
　　她虽说知道尾巴敏感，但敏感到这种地步又该怎么办嘛！
　　她现在就想对那个什么“炼金圣贤”发出最为恶毒的诅咒。这肯定是她的恶趣味吧？！绝对是的吧？！
　　迫于无奈，她只能小心翼翼地将自己那根毛茸茸的猫尾巴塞进衣服 然后用一根带子给固定好喽才敢出门。
　　…否则若是被外人不小心碰到或者抓住了，那还了得？
　　指定会演变成无法挽回的社死事件吧？！
　　……
　　“…总觉得有点太引人注目了。”
　　但一路走到附近的购物中心，她就感觉浑身不太自在。
　　原因嘛…自然也就是她现在无论从哪个角度来说，都太惹眼了。
　　先不说这一头在阳光下太过耀眼的璀璨金发，以及足以对周边所有女性造成毁灭打击的颜值…
　　就光论她现在身上这一套略显松垮，明显不太合身的服装就足以让周围人对她投以饱含疑惑的视线了。
　　…当然，在看清楚少女的容貌之后，那疑惑都齐刷刷的一扫而空，变成了实打实的惊喜。
　　谁会拒绝送到脸上来的养眼机会呢？
　　如果是身边没女友的一般路过的单身男性那倒还好，反正周围的人都在看，也没人会在乎自己也是不是在看。
　　…但若是身边有女朋友的现充，结果往往就是被自家女友一脸不爽地揪着耳朵或者揪着肉，满脸痛苦地狼狈离场。
　　但大家都知道，这只是前菜。后面到底有多惨…恐怕只有那些个老哥儿自己明白。
　　“得亏衣服够松…要不然没文胸这事儿，真的就麻烦了。”
　　这也是正低着头快步向前走的林悦歆当下唯一感到庆幸的事情了。
　　



3.群友个个都是人才！

　　“…啧，买衣服就是花钱多。只是买两套合身的衣裤，再加上几套内衣啥的，就能让钱包缩水这么一大截。稍微体谅一下现在完全就是自力更生的我好不好啊！”
　　不过当她从服装店出来的时候，倒总还算是换上了一套还算得体的宽松休闲装。
　　至少没有一开始那么寒碜怪异了不是？
　　当然，前提是能无视她现在盯着自己的手机满脸肉疼，仿佛下一秒就要哭出来的表情。
　　的确，如果按她现在的经济情况，突然就多出一两千的开销的确是会很难受。
　　他平时本来也就是靠着业余时间在凤梨包上写写不温不火的小说，或者是在某些绘画平台上接各种插画单子挣点生活费。
　　受限于能挤出来的时间着实不多，赚的钱也只能算是满足日常开销。
　　嗯？为什么不在并夕夕上网购便宜的？爬！以并夕夕那发货速度，估计是等到可怜的猫猫头都不得不换上那套女仆装了都没有送过来吧？…不对，这样岂不是更好？
　　（并夕夕：计划通✓）
　　…至于她平时参加各项世界级钢琴比赛拿到的奖金，往往都是被他拿去购买更好的乐器了，到头来是一点都没能剩下。
　　一架好一点的钢琴动辄就六位数起步，这可不是开玩笑的。
　　至于去当私教课老师之类的…
　　她以前也曾想过。毕竟自己也算是拿了不少大赛的奖，名气也不差，还是有不少金主愿意雇自己去当老师的。
　　但价格太低，他又没兴致去——毕竟这和浪费时间没有区别。
　　但价格一高，愿意雇自己的也就只剩下少数兜里有钱但肚子里没货儿，觉得总得让自己孩子学一项“高雅技能”的暴发户了。——毕竟如果是世家大族啥的，能找到比自己好得多的家教。再咋说，自己也只是表演的，又不是专业教人的。
　　至于那些富贵家庭的小孩…可都不是什么好惹的主儿，一个个脾气比自己都大。到头来训练计划完不成就又把锅丢自己头上。
　　自己跑去是赚钱+传授技能的，又不是去当受气包的。以他的性子自然是只上了几节课就提桶跑路。
　　“…没辙，最近再多省省吧。只要在下个月稿费到账前没饿死就算是胜利。”
　　好家伙，她是已经悲观到此种程度了吗？
　　不过她这最多也只是说说，饿死什么的倒还是不会发生的——大概？
　　“都这个节骨眼儿了…不得问问万能的群友应该怎么应对？”
　　不过一想到自己既然在某个奇怪的小说写手的群里面，她突然就想要来一波“集思广益”。
　　虽然可能得到的回答都是无厘头的，但说不定能够沙里淘金，找到一点有用的回答呢？
　　好，说做就做。下一秒，她便打开了那个名为“晦暗鼠窝”的作者群…
　　来根华子：各位，我问一个问题。如果一觉醒来，发现自己突然变成了猫娘，你们会咋整？
　　九岁星：这不立刻打个CT？！
　　好，作为群内知名萝莉医生的水星星一见到这个问题那是秒回。
　　九岁星：看看尾巴到底连着哪里
　    来根华子：？
　　九岁星：然后写论文
　　九岁星：这必然可以发SCI
　　九岁星：nature也能上
　　好家伙，她搁这做研究呢？！
　　悦歆立即就觉得自己绝对不能落到她手里…要不然指定得被变成平均厚度只有零点几毫米的猫娘切片…
　　来生：好，到时候记得喊我。论文底下写我名字就成。
　　紧随其后回复的是凤梨包内年仅十八岁的新星作者。而且还是日码万字如同吃饭喝水一般容易的无情码字机——小来生。
　　小冥喵：这还用研究？
　　小冥喵：小冥老猫娘了，你们对猫娘有什么不懂可以问我，我会亲切的回答你们~
　　看起来贵为苏宁总裁的苏小冥还没有意识到自己这番话到底是有多危险…
　　悦歆看着屏幕上上正在飞速增长的聊天语句，湛蓝色的眼睛也是渐渐变得无神…
　　好吧，果真就不应该找他们谈这个话题…一问出来那就是群魔乱舞啊。
　　夕风：猫娘？我家还蛮大的，建议来我家让我康康发育的正常不正常~~
　　现实里职务不明，但至少就悦歆所知是凤梨包知名变百文写手（虽然老是被查-车）的夕风姐姐的回答就更加没谱儿。
　　——甚至还让猫猫头脚底一颤，背后一凉。
　　…罢了，这个回答就当没看见吧。
　　作死菌：当主播，看一群人跪舔却舔不到，心里暗爽？
　　就在悦歆觉得自己已经不需要继续看奇怪的回答时，作为凤梨包的扛把子之一的天才作家——作死菌却是给出了一个似乎还有点意思的回复。
　　嗷嗷：确实，这难道不爽？
　　身为当下游戏界顶级文案的嗷嗷也是对作死菌的回答予以认可。
　　作死菌：恶趣味
　　九岁星：当然应该是为科学献身，实现量产猫娘
　　嗷嗷：我怀疑水星只是在找撸猫娘的借口而已
　　作死菌：她那是想上。量产，那不得生育？
　　九岁星：当然是利用克隆技术
　　九岁星：让人娘量产猫娘
　　九岁星：我们称之为高效
　　不对劲不对劲，咋还越来越离谱了呢？
　　来生：变成猫娘，不应该去抓雪鼠吗？猫抓老鼠啊~
　　…终于，小来生还是将魔爪伸向了本群的群主，凤梨包的编辑部之神，征文霸主，西鼠霸王身上。
　　好吧，收回前言。
　　果然还是小来生更加邪门一点…
　　作死菌：＊
        嗷嗷：＊！
　　群里顿时充满了一阵整齐又不失和谐的“＊”声。
　　甚至还有不嫌事大的说出了“让鼠鼠和猫猫贴贴！”这种怪话。
　　更怪的是…
　　他们竟然连图都P出来了。
　　“群里面还真的是人才济济，但是吧…如果提出来的建议能有点参考价值那也就更棒了。”
　　悦歆眼瞅着群友们的讨论愈发激烈，愈发火热，但她却是只能生活不易，猫猫叹气。
　　…当主播？得了吧。先不说自己身份一暴露必会被拖去切片研究，就凭自己当下这口才…真的搞直播那也只会变成尬播吧？
　　作死菌：讲真，现在当主播或者up主啥的，不是美少女直接输一半
　　嗷嗷：不止，就算是当码字机…美少女不也是更棒吗？例如利刃神，真正的才貌双全富萝莉。
　　作死菌：可恶…突然就有点…
　　小来生：泰国机票一位！
　　嗯，好像当下的情况已经朝着更加怪异的方向加足马力一路飞驰了。
　　而作为问题的提出者的悦歆现在也就只需要目送着正在被群友们迫害的作死菌，同时对他未来的手术成果予以祝福了。
　　呜呜呜…真是太感动力。（bushi
　　“所以…我现在到底该咋整？”
　　把小手叽一关，发觉事情又一次回到原点的悦歆也是陷入了沉思…
　　不过没过几秒钟她就放弃了思考。
　　“得嘞，先去学校的琴室瞅一眼，确认一下自己最重要的技能到底有没有受到影响…”
　　好吧，到头来她最关心的好像还是这一点。
　　嘶…但保证事情万无一失的前提是，不会碰上学校里的熟人啥的。
　（此为被群友p出来的图）
[img=256,233]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202105/14/71b97812-14ca-488c-9d3f-199432f5d5b4.jpg[/img]





4.喵喵喵？

　　中海大学，别说在羊城，就算是在整个华南地区不管咋样都算是排的上号的高等学府。
　　而原先嘛…林华章就在这所大学的艺术学院就读。
　　当然，平时他撑死也就是去上上文化课，专业课嘛…理论上是不需要系统性地教他了。一般都是他自己练习，在过程中发现问题了再找学院内的教授寻求帮助。
　　而这次他所面临的问题…
　　别说是艺院的了，恐怕是让作为本大学王牌专业的生科院和医学院老教授们一起出面开会，都没办法解决。
　　…蛤？你说你是林华章？你说你变成了猫娘？
　　我告诉你，不要听风就是雨，江来报道出了偏差，你可是要付泽任的，民不明白？
　　而且就算是我们几个老头子把进化论圣经古兰经金刚经都给翻了个全都没听过这种奇葩事儿。
　　这不得好好儿切片研究一下？（亮出手术刀）
　　想到这里，林悦歆又不由得用力拉了拉头顶上的帽子，把头顶上的猫耳遮的严严实实。心想着绝对不能暴露喽…否则事情就大条了。
　　“…虽然有点惹眼，但正常人也不会朝着‘这怕不是个猫娘！’这种怪方向去想。一路上倒也算是平平静静。”
　　一路上也还算是平静，虽说吸引了不少人的视线，但最后也没有遇到奇怪的家伙突然上来问微信号或者是联系方式啥的——毕竟大学嘛，都是荷尔蒙分泌的有点多的青年，会突然做出一些这类看起来不太冷静的举动也属实正常。
　　之前林华章就见到几次突然朝着身边的异性询问微信号的同学，男女都有，惹得他那时候不由得想要和个垂暮老者一样抚着白胡子说“年轻真好！”
　　这次没遇到这种人才那也的确算是自己运气不错了——谁叫自己当下的容姿对于男性来说是绝杀呢？或者说…又有谁能够拒绝美少女呢？
　　“好，直接去琴室就行——反正我也带了钥匙。然后就弹曲子试试，看看手感到底有没有变化…”
　　现在总算是能切入正题了！
　　猫猫现在看似摩拳擦掌，跃跃欲试。实际上心里面的不安与忐忑是只有猫猫自己才明白…
　　…如果手感真的变了，那自己未来要咋办？
　　而且每天三四个小时能变回林华章的特殊时间段据那个什么鬼东西所说，是会在某一天彻底消失的。
　　…那时候自己也就只能以当下的身份继续生活了。
　　说不慌那自然是不可能的，但她也别无选择，只能硬着头皮先试试再说——车到山前必有路，走一步…再看一步吧。
　　……
　　“呼，早上去找他又没见着人。估摸着应该是来这边练琴了。结果在楼里转悠了一圈也没见着他人嘛。”
　　与此同时，在琴室同层的走廊上，一名男性正颇为困扰地瞅着这条长长的走廊，从他的嘀咕声听起来…似乎是寻人未果。
　　他身上的装束看起来确实是很朴素，至少是没看见某些大众眼中的名牌，也没有明亮的色调，都是以黑色为基调。但设计风格却莫名有种高级感。
　　再搭配上他脸上较为柔和的线条和似乎无时无刻都在微笑的嘴角以及那一张阳光帅气的正脸，真就是足足的温柔和蔼亲切的暖男形象。
　　如果让艺术学院的女学生瞅见他在这，恐怕无论原先心情是好是坏，都会展现出幸福至极的笑容，一边嘴里娇滴滴甜腻腻地喊着“高航学长！”然后不分三七二十一赶紧凑上来，生怕留了空档，让别的女生有了机会。
　　…谁叫他是中海大学的大名人，高航呢？况且这个“学长”并不是按着年龄或者年级来排的，就算是大三或者大四的客观意义上的学姐，也会羞涩地微笑着黏上来。
　　嗯，温柔体贴成绩好，阳光帅气惹人爱，父亲还是国际大企业，世界五百强盛辉集团的总裁，家境优渥，权势通天，全能型男神。多重buff给叠在身上，想要不引得正处青春躁动期的妙龄少女们的喜爱那都不可能。
　　不过他这家伙却是很懂得洁身自好，女生们想要和他发展成更进一步的关系那几乎没可能。什么叫万花丛中过，片叶不沾身啊（战术后仰）
　　但当下，平时都一副游刃有余的姿态的他却是难得地露出了一副为难的模样。
　　这口大锅自然也就得扣在他的发小——林华章头上了。
　　一般来说…这个时间点他不是在家里靠着网络做些奇怪的兼职就是在学院的琴室里练琴。不会到别的地方去才对。
　　虽说他以前也是会用他房间里面的那台大三角练，没必要这么麻烦跑到学校来。但因为一直关系都很好的邻居的儿子正巧高三了，即便是假期都不得不绷紧神经。
　　为了不打扰领居家小孩的学习，林华章倒也非常干脆的决定在周末就尽量不在家里弹了。
　　高航根据林华章近期的习性，推测他应该就在这里。但结果却是扑了个空，这可就让他有点不太明白了。
　　平时他也不太喜欢出门闲逛，是个货真价实的死宅才对啊……
　　不过就在这个时候，一阵颇为激烈狂野的琴声却是带着凌厉的气势毫无预兆地钻入了他的耳道，惹得他不由得下意识地去聆听。
　　一个小节过后，他倒也算是听出来了这首曲子是啥——月光三。
　　曲子不罕见，甚至可以算是稀松平常。毕竟是出自大众耳熟能详的大师——贝多芬之手嘛。而且它也不含有多少艰深的技术，对于基本功的要求较高，算是比较常见的热身或者练习曲目。
　　“…不过这个速度和力道，有点意思啊。”
　　说是普通的曲子，但高航还是从中听出了不少的门道。
　　虽然吧，他是金融系的学生，对钢琴也只是业余的水平。但奈何自家发小是个大手子，听他的曲子听惯了，听他的讲解听多了，要求自然也就会高起来。
　　速度，很快，快的有点离谱。甚至可以说是…完全不输于华章。
　　音色也很干净，没有杂质，清清爽爽，丝毫不逊于华章。
　　感情上也是没得挑，细腻到甚至让人觉得每一个音的弹奏力度都在被牢牢控制着。
　　颤音也把控的很好，整首曲子的流畅度可以说是已经到了最优…甚至还能在如此的高速下做到没有一个错音。
　　简而言之，那也就是从高航的角度来说——无可挑剔。
　　高航在原地驻足许久，细细聆听直到最后一个音符悄然绽开他才总算是从这场音乐的盛典幻梦之中惊醒。
　　循着刚才琴声传来的方向缓步走去。
　　高航在一间木门半开着的琴室门口站定，出现在他眼前的，是一名正坐在琴凳上的金发少女。
　　淡金色的长发沐浴着上午明媚的阳光，熠熠生辉。精致的面容宛若被精雕细琢的人偶，是神明最为美妙的造物。白嫩细腻的皮肤水嫩嫩的，仿若吹弹可破。特别是她那如同蓝宝石般深邃美丽的双眸，可是直直的揪住了高航的心。
　　…美，她真美。
　　不过她好像还没有发现正站在门口的不速之客，依旧是眼神中带着好奇，用着她那纤细修长的手指轻抚着琴键，不知在思考着什么。
　　二人就保持了如此的寂静数分钟。
　　直到那金发的美少女察觉到了异样，缓缓抬起了头。
　　不经意间，二人的视线首次交汇。
　　…？
　　“哈喵？！！”
————
新书，求收藏求月票~~
　　



5.你这么说，我可就不困了

　　发现了正站在门口的不速之客的金发少女惊叫一声，“倏”地一下就从琴凳上弹了起来，如同一只受到了严重惊吓的猫咪一样。
　　…而且她那一声娇嫩嫩的叫声也的确是颇给人一种猫猫的感觉呢。
　　一瞬间，他的脑海里下意识就掠过了“这怕不是个猫娘”这种过于奇怪的念头。
　　但理性还是将他这种不切实际（大嘘）的幻想给拉回了正轨。
　　讲真，蛮可爱的。头发金灿灿的，皮肤也很白净，带着种稚嫩感。看起来应该是…华章的学妹吧？还是说是留学生？
　　“呃…你好。我刚才听了你演奏的曲子，觉得很好，然后就跟着乐声不自觉地走过来了，正巧门也没关。如果我打扰到你了，我道歉。”
　　高航倒也是首先道歉，不想要给面前的少女留下什么坏的印象。
　　虽然他不打招呼就站在门边偷看的行为确实是有点失礼，但平时他也还是很遵守礼仪的。
　　…更别提如果让华章知道了自己吓到了他学妹，而且还一副无所谓的模样。那事情才大条了。
　　“没事没事…只是突然门边上有人吓到了。咳咳…高航，你是怎么在这…唔！”
　　悦歆一开始发现站在门边上的是他之后，血压立即就拉满了。但眼瞅着他不认识自己还在道歉，心里又未免放松了几分，还装模作样地清了清嗓，想着稍稍闲聊几句就糊弄过去。
　　…结果当她把话说出口的时候才发现问题大了。
　　md！咋就习惯性地对他用平时的口吻说话了？！
　　“你认识我？”
　　高航下意识地觉着这种说话的口气和自家发小蛮像的，一股子亲切感蹿上了心头。语调也不由得轻松了几分。
　　“认识认识，整个艺术学院应该没有不认识高航学长的吧？”
　　好吧，得亏他平时就挺有人气的而且经常还跑到艺术学院的教学楼来找林华章，即便是一个他从未见过的女孩认识他，那也应该算不上什么奇特的发现。
　　悦歆定了定神，眉头舒展了些许，嘴角也是挤出了一点礼仪性的微笑，打算再和他随便说上几句就找机会开溜。
　　…叫他“学长”，总觉得莫名有种恶心感嗷。
　　“不至于。你刚刚不是问我为什么在这儿么？我是来找林华章的。你认识他吗？”
　　“…算是认识吧。”
　　一听到高航一脸期待地问出这个问题，悦歆的嘴角就猛地一抽。心想我还能不认识我自己不成？！
　　“我今天一直没看见他人，然后就想着他是不是来这边练琴了，就来看了看。结果却是扑了个空。就在我打算离开的时候，你的琴声就出现了。不是奉承，说真的，弹的很不错。”
　　高航露出了一个他标志性的温暖微笑，也不知这是他有意的还是无意的…
　　“至少我听起来…确实是有华章那小子的味道了。在保证速度的同时也没有忽略细节的处理和力度的把控。冒昧问一下，你是留学生吗？”
　　“…不是。我是本地人。”
　　悦歆又能咋办？听着高航一本正经地说“你弹的像林华章”，只能尬笑着回应。
　　如果是普通的钢琴系学生，应该会觉得这个算褒奖了吧？毕竟林华章就是世界顶级的演奏者。
　　但老子tm就是林华章！我像我自己？
　　罢了罢了…也得亏他不知道我变成了猫娘这档子事儿，要不然我现在也就危险了！
　　只需要知道…
　　这家伙，是一个重度猫娘控就完事了。
　　“这样啊…请问你今天看见林华章了吗？”
　　“没有。”
　　悦歆面无表情地回答道，犹如平静无波的古井。
　　她总不可能说：“我就在你眼前。”吧？
　　“抱歉打扰到你练琴了，我就先走了。”
　　好吧，预料之中的回答。
　　高航眼见没有得到有用的信息，而且面前的少女看起来也没有和自己继续闲谈的兴致，于是也就点了点头，麻溜儿地跑路了。
　　他可没有一见到对胃口的美少女就走不动腿的坏习惯。女方有兴致那就聊聊，没兴致自己也不会纠缠。毕竟这不仅惹人烦还掉品儿，多不划算呐。
　　“…这家伙，绝对是脑袋缺根筋。”
　　悦歆也只能盯着他离开的背影，表面波澜不惊毫无表情，但在心里面却是恶狠狠地骂道。
　　（高航：哈啾！…着凉了？不对啊…我这两天也没踢被子…）
　　……
　　“…他在找我啊。咋整？我现在倒也是能变回去…咳，但时限也只有三四个小时，而且我现在也没有合身都衣服能换上。”
　　确认了弹琴的手感与以前的自己没有差别后，悦歆悬着的心也是堪堪放下了一半。
　　…而另一半嘛，那就是对自己之后该怎么对高航那个小-逼崽子隐瞒自己的变化的忧虑了。
　　真就天杀的！那个死憨批到底是咋搞到那种诡异的仪式作成方法的啊？！过程诡异就算了，还tm竟然是真的有效！
　　要是现在回家，恐怕就得被他给抓个现行，想要糊弄都糊弄不过去。至少…至少也得等到中午他午睡的时候再偷摸着溜回去，待到他晚上来家里恰饭时再变回去。
　　…谁叫他住自家楼下，而且悦歆有他家钥匙，他也有悦歆家的钥匙。
　　明明他平时都可以住在离大学不远的别墅里，结果却偏偏说着“这里离学校近”，然后就一直住在老房子里面。
　　非要说，这俩人算是父辈就结下的交情，打小就在一块儿，关系很是亲密。
　　双方的父亲都是早年间在对越反击战上过命的战友，多年来感情一直都很好。俩人转业前买的房子也特地选在了一起，说是两家能有个照应。
　　不过他们离开部队后选择的道路不同，这也导致了最后的结果大不一样。
　　但这也都是陈芝麻烂谷子的破事儿了，没必要多谈。
　　悦歆倒是漫无目的地在学校附近的购物广场里闲逛，打算买点日用品再耗一耗时间，估摸着高航睡着了再偷摸着回家去。
　　不过， 好巧不巧，正好遇到了一个新开的小琴行在进行招生和宣传表演。
　　只见前面一个二十五六岁的老师模样的人在弹着献给爱丽丝。从他的神态和动作上看…似乎还蛮自信，觉得自己弹得蛮不错的？
　　“…嘶…错音刮音有点多，踏板也没踩在拍上。这当老师是不是有一点勉强了？”
　　她站在不远处稍稍听了一会儿，觉得这位老哥儿技艺真的不怎么行，顺带着嘀咕了几句就打算走。
　　但似乎是因为她站的位置比较靠前的缘故，嘀咕声就被老板给听见了。
　　这哪能乐意啊？！
　　老板直接眉头一皱，啪的一下，很快啊！伸出食指就指着悦歆说道:“要不你来弹一个！我们李老师可是一本综合大学音乐系毕业的，水平可是数一数二的，是个人都会失误但没有你说的那么不堪，别光说，有本事你来一个！不懂钢琴就不要多嘴。”
　　林悦（华）歆（章）：？



6.另请高明（大嘘）

　　“既然你这么说了…”
　　悦歆此时其实算是相当为难。
　　倒也不是她不会弹，只是…
　　只是她有点担心，等会儿把这俩老同志给整自闭了咋办？
　　“既然你说的那么厉害，那你就试试嘛！光说不练假把式，难不成你也就嘴皮子上会啊？你用嘴弹琴的？”
　　老板也是不嫌事儿大，还在不断给悦歆提升怒气值，生怕她放不出来大招…
　　不过他这一手儿恐怕不是为了针对悦歆，而是想要借着这个机会给自己的新店拉点人气。
　　嘿，如果只是个钢琴老师傻愣愣地在店门口弹弹琴，有谁在乎啊？说不定还只是当成商场的背景音乐了呢！
　　但要是吵起架来了，那事情可就不同了。人啊都是喜欢看热闹的，瞅着这边有瓜恰，那还不凑上来看两眼？
　　反正看起来…这个小姑娘还蛮好欺负的，颜值也很高，让她当当工具人帮自己拉一波关注也不错。
　　不过就这么一会儿，原本还稀稀拉拉的围观群众就多了不少，就等着之后能恰到啥大瓜呢。
　　面对突然就投到自己身上的大量视线，悦歆其实也不慌——什么大场面她没见过？你们啊还是Naive！
　　既然他们不嫌事儿大，那我也没必要为他们考虑。
　　该咋整…那就咋整咯？
　　那就让他们知道什么是魔王！
　　她微微叹气，目光一凝，便径直走向了琴凳。
　　而那位原本还坐在上面的老哥儿也是朝着她挤出了一个饱含歉意的微笑，似乎也明白老板这事儿做的不厚道。
　　但悦歆却懒得理。只是在那琴凳上坐端，手指是已经放在了那黑白琴键上。
　　“噔噔↗噔噔↗噔噔——”
　　只见她那看似纤细修长，没有一点肌肉的手指轻轻“抚过”琴键，一连串儿的音符便已经如同一群群蝴蝶一般随着她的心意飞舞而出。
　　而且这个开头…如果是稍懂古典音乐的吃瓜群众应该不难听出，这是舒伯特的曲目——《魔王》但还有一点必须要注明，是李斯特的魔改版。
　　这首曲子一般还伴有歌词，作为歌剧进行演出。而钢琴伴奏则是在模拟马蹄疾奔的节奏贯穿全曲，低音奏出的风声描绘出夜幕中的森林冷风飒飒，咄咄逼人的情景，烘托出沉闷恐惧的气氛。
　　但是匈牙利的作曲家弗兰兹-李斯特却是将其进行了一番改编——
　　按照他的习惯，改编后的曲子嘛…往往会比原曲难上那么一点点。
　　嗯，真的就只是一点点（指尖宇宙）
　　改编之前…那是魔王。
　　李斯特改编后的曲子…那叫魔鬼。还附带腱鞘炎或者手指扭伤等奇妙的debuff~
　　就像悦歆现在这样，右手始终以吃瓜群众只能看见残影的手速高速敲击着琴键，厚重结实的“马蹄声”一声又一声，敲击着在场所有人的耳膜，胸腔。浓重的压抑感也是随着这琴音降临全场。
　　她的左手则是在黑白琴键组成的键盘上跳跃着，飞舞着。
　　如果说右手仅仅是节奏上的机械性高速敲击以及八度大跳，主要考验的是耐力。那左手就是结合了灵活性，速度以及反应力的高超技术性演奏。
　　事情发展到这个地步，恐怕是只要有眼睛或者耳朵其中一样都能知道。
　　…这个老板，怕是踢到了钢板。
　　或者说，只要是看过她/他弹琴的，都会怀疑这家伙到底是不是人类。亦或是反向思考一波，怀疑自己不是人类，这家伙的才是人该有的手。
　　那老板的脸色也是随着乐曲的进行，越来越绿，最后还由绿变黑，一看就知道，老变色龙了。
　　小丑竟是我自己 .jpg
　　那一开始还脸上写满自信的“老师”在她弹完第一个小节的时候就已经默不作声地溜进入琴行，根本就不敢再出来了。
　　…绝了，开业第一天就踢到了钢板！
　　有一说一，就算是十个自己都不够她打的！他看实力差距那是看的门清儿！
　　指腹触键，一般而言会这么做的不是连门都没入的新手就是巨佬。
　　而那个金发少女很明显就属于第二类。
　　他哪还敢在巨佬眼皮子底下弹曲子还对着她的演奏手法评头论足啊？！
　　一曲奏罢，孰对孰错，孰优孰劣，一目了然。
　　掌声，也是在最后一个音符落下后的数秒如同爆弹一般热烈地炸裂开来，充满了这片区域，每一声鼓掌，都和一记响亮的耳光一样狠狠地抽在了那老板的脸上…
　　悦歆站起身来，习惯性地朝着观众们行了一礼，顺带瞥了一下琴行老板的表情。
　　那老板的脸都已经黑了，手和脚都不知道应该放在哪里了，一直都在和吃错了药一样扭来扭去搓来搓去，忸忸怩怩地像个憨批。
　　到后面实在是不得不说话了，就强挤出笑，然后嬉皮笑脸地朝着悦歆问道：“小妹妹，要不要来我们这里当老师啊？保证不会亏待你的。”
　　“不必了，我不配，是我没有资格，我一个根本不懂钢琴的渣渣，哪里敢来您这个高档琴行任教啊？您啊，还是另请高明吧。”
　　她看都懒得看那小丑一眼，便头也不回地离开了。吃了瓜录了像的恰瓜群众们也都哄笑着离场。
　　得了，闹了这一出儿…就算是原先有带着孩子过来学琴的想法的家长，估计都得彻底打消念头！
　　技术不行就算了，结果人品还差！这还怎么做生意？
　　老板现在就后悔，非常后悔。后悔为什么自己要整烂活儿，明知道不远处就是中海大学…
　　但事情已经到了这个地步，他也没辙。只能气急败坏地把门一关，想着该怎么找个下家接手这个店面……
　　至于已经事了拂衣去，深藏功与名的悦歆…
　　她现在却是在被一个奇怪的家伙纠缠着。
　　“妹妹啊，你既然技术这么好，有没有想过来乐团当伴奏啥的？我这里有门道儿，能帮你！”
　　一个戴着大墨镜和白口罩，明明是在盛夏时节却还套着一件长袖外套的怪大姐从悦歆离开人群开始就在不停的骚扰她…
　　…麻了，这又是什么怪人？
　　而且还要自己加乐团当钢伴？
　　但看她这一身打扮…
　　不管怎么看都tm不像是正经人啊！！星探？这nm叫人贩！
　　悦歆是已经拒绝了两三次，但大姐压根儿就没有放弃的念头！一口一个老妹那叫的是一个亲切……
　　



7.我、我能跑吗？

　　“我说…你一直缠着我也不是个事儿，周围人都看着呢，要是不知道的还以为你在诱拐…你不嫌尴尬吗？”
　　悦歆到最后实在是遭不住了，总算是开始尝试着把她给扒拉开。
　　“也是哦！”
　　听闻悦歆这么一点醒，她便如同恍然大悟一般用力地朝自己大腿上一拍。那响度真的是让悦歆怀疑这家伙到底有没有把自己的大腿给拍折喽。
　　“…既然你理解了，那我就先走了。”
　　但悦歆又不是什么老好人，她可明白这是自己脱身的一个好机会，麻溜的就想要跑路。
　　…但猫猫头想要跑路这种事儿，又有几次能成功呢？（悲）
　　“我觉得你说的很有道理。不应该在街上拉着你，那样不仅不尊重你还很没品，容易被当成怪人。这样就可以了吧？”
　　结果那就是…
　　猫猫头，被这个怪大姐拉进了购物中心的一家咖啡店。
　　照她来说，这可是绝妙的商谈地点。在这里，她就可以系统性地给悦歆介绍加入乐团的福利待遇和好处。
　　…绝了。
　　她这意思就是硬要拉自己去瞅瞅咯？
　　“我说的不是这个意思……”
　　“呃…？是这里不太好吗？要订饭店的话我现在也可以……”
　　她倒是对猫猫头的不耐烦毫无自知…甚至还开始拿着手机问猫猫头想去哪家饭店恰饭，她直接就订包间。
　　“好了好了…就在这里得了。之后AA付款行了吧？”
　　眼瞅着面前这位大姐压根儿就没觉着自己很不情愿。悦歆也只能生活不易，猫猫叹气。一边瞅着价目表咬着牙说了句AA，一边算着钱包里的钱还剩下多少…
　　“那好！就听你的。我还是很喜欢这家店的……”
　　既然面前的美少女都没意见了，那“大姐”也就放宽了心，打算说正事儿。
　　“那我就直说了。我觉得…这位小姐，你的演奏水平很高，面对众多观众也能保持泰然自若，处变不惊，没有一点怯场的迹象…应该是个经常上台表演的老手吧？”
　　她试探性地朝着悦歆问了。
　　“不算老手，只是上过几次台而已。”
　　悦歆只想着赶紧把她的问题给答完然后跑路了事。免得又摊上什么烂事儿。
　　而且悦歆这话也没有敷衍的意思，毕竟以前林华章也只是经常参加大赛，巡回演出啥的距离他还是远了一点。
　　不过，如果他想要做，那机会有的是。别的不谈，高航一家肯定是举双手双脚支持！而且林华章的技术水平也是没得挑，无论怎么看这都是好事儿。
　　但林华章却是没想着这么做，他是自己认为水平还能更加精进一点，在进行专业性质的演出时要拿出自己能达到的最高水平，至少得到大学毕业他才会开始以钢琴为主要谋生手段。
　　…这算是他的固执么？
　　“那也无所谓，以你的水平和临场表现，上台是绝对没问题了！我们这里也正巧缺一个技术水平高而且颜值爆炸的钢伴，我看你就很合适~”
　　“大姐”的口罩和墨镜依旧没有脱下，但即便是被墨镜遮挡着，猫猫头都能感受到她期待的视线…
　　“？你们是哪家公司的？哪个组合？”
　　虽然没有参与的意向，但本着好奇心，她还是把这些个问题给抛了出去。
　　“你总算是问了这句话了！！！”
　　但不问不知道，一问吓一跳。一听见悦歆的嘴里蹦出了这句她期待已久的话语，大姐那笑的真就是恨不得把声带都给抖出来…
　　接下来的一秒，她便把口罩一掀墨镜一摘，一张清秀好看的女性面孔便展现在了悦歆的眼前。
　　不仅如此，她的脸上还挂着绝对的自信与骄傲。看着着实是有点稚气但却给人积极阳光的感觉。
　　…咋这张脸看着还有点眼熟呢？
　　但悦歆却是懒得管这张脸到底是有多好看，“大姐”的皮肤到底是有多白嫩，而是在绞尽脑汁地思考自己到底是在啥时候什么场合见过这张脸……
　　“呃…哎……？”
　　但即便如此，她也没能想出个所以然来。只能尴尬地对着她挤出来一个苦笑。
　　“你…你难道说不认识我？”
　　眼见面前的少女盯着自己的脸半晌儿，最后露出了个“这tm是谁啊？”的尴尬但又不失礼貌的微笑，大姐的心啊，瞬间就凉了大半截…脸色也霎时间和燃尽了的木屑一样，满是死相。
　　“老板…要振作哦。可能…这位小姐不怎么关注偶像圈子。”
　　但是一名凑上来安慰大姐的服务员却是把猫猫头给整懵了。
　　？老板？
　　“是啊是啊，她是搞古典乐的，对当下的时尚潮流可能不是很懂，不认识…那…那应该也算是正常吧？”
　　另一个服务员在把给悦歆的那份咖啡放下之后也是立即凑到了大姐大身边，对她进行着安慰。
　　但那位好看的大姐姐却是和丢了魂儿似的，被安慰了老半天才总算是缓过劲儿来。
　　…？咋看起来好像是我做错啥事了一样…
　　悦歆除了懵那还是懵…
　　直到大姐姐缓过神来，开始解释的时候，悦歆这才恍然大悟。
　　…当下国内最火的偶像团体“请问您今天要来点萌妹吗？”的主唱，人称小露露的美少女偶像就是自己面前这个看着有点不大对劲的女孩。
　　据说是每次演唱会，就算是最次等席位的一张门票都能轻轻松松卖到接近五位数呢…而且参加综艺节目时，还能以一己之力拔高整个节目的收视率。是当下国内名副其实的顶流之一……
　　…？
　　难怪我咋说哪里见过！合计着我之前买的泡面原来是和她搞联动！
　　悦歆这才想起来自己在哪里好像见过面前这一张好看的脸，同时也为自己刚才的脑抽而感到尴尬…
　　“没什么没什么…不认识就不认识吧…反正我也就是个没有人喜欢的十八线偶像…呜呜呜……”
　　看起来悦歆刚才的表现真的是让她饱受打击啊…
　　“呃…我能先去洗把脸清醒一下么？总觉得这种展开有点超常规了…毕竟我一个小平头老百姓，哪里想得到是大偶像找上来了啊……”
　　悦歆现在就急急忙忙想要离席，然后去用凉水擦把脸冷静冷静整理下思路。
　　“正巧，我也去擦擦脸顺带补补妆。”
　　“…好。”
　　但悦歆一站起身来，就意识到好像哪里有点不对劲，她立即就后悔了。
　　…这是不是意味着我要进女厕？
　　我淦！我又是选了啥怪选项？！
　　而且还是和女生一起进去？！
　　“没事…放宽心放宽心…不过是在洗漱台擦擦脸罢了，不会有事的……”
　　她站在女厕的门口，忸忸怩怩地就不敢进去。本想着让露露先进，然后自己再跟，不会太尴尬。
　　…但让她觉得最不对劲的是。
　　为什么露露径直tm朝着男厕进去了啊？！
　　“喂！你走错了啦！”
　　悦歆连忙想要把露露给叫住，但露露给出的回答却是震撼猫猫头一整年。
　　“没有错哦~我该进的就是这边。”
　　说罢，“她”稍稍一愣，眼睛朝着悦歆眨呀眨的，好像发现自己说出了啥不该说事情。接着便露出了一个小恶魔的微笑。
　　“既然知道了这个秘密…那我就不可能放你走了呢~”
　　



8.有钱能使猫弹琴

　　“不不不…我、我什么都不知道！真的！我什么都不知道！我这耳朵吧，打小就不太好，您刚才说了什么我是一个字儿都没有听清呢~哎嘿嘿嘿……”
　　猫猫一瞅见自己按照这个节奏怕是得被套上，就连忙扯出一副勉强的笑脸开始装傻。
　　…但这样子就真的能糊弄过去吗？
　　猫猫头就算是用她毛茸茸的尾巴去想，都知道这tm根本就不可能啊！！
　　“哎？没听清吗？那我就再说一次——我，‘请问您今天要来点萌妹吗？’的主唱，樱露露是个货真价实的男的！现在你听清楚了吧？”
　　生怕捂着耳朵的猫猫头没有听见，樱露露还特意凑近了一点，把音调压低喽对着她喊道。
　　…麻了，他这意思就是非得让猫猫头来为他们的“商业机密”的保密负责了呗！
　　你们这拉人的手段…
　　还真的蛮特殊的嗷！
　　“没听见没听见！怎么想我都听不见嘛！”
　　说是没听见那自然是不可能的，毕竟算上帽子里面的猫耳，她现在可是有四只耳朵，听力也是远超常人。
　　但是迫于现状她不得不睁着眼睛说瞎话。
　　“是这样啊…真可惜呢。但…就算是你说没听见，我也不能当作你真的不需要封口费吧？罢了，进我们组的这事儿就不提，跟我上楼，我给你拿点东西作补偿。”
　　既然看着面前的美少女此般不愿意，樱露露也不能强求。只能默默叹气然后给出了补偿方案。
　　“这个就不需要了吧……？”
　　说猫猫头不想接着，那是不可能的。毕竟她当下的生活真的算不上有多富裕，只能算是满足生活需求的程度。
　　而且今天还多了一大笔开销…
　　她讲真还是有点心动的。但面子上又觉得过不去。
　　“需要的。这也算是我的失误，忘了这茬儿了…而且，既然把自己的小秘密暴露出来了，不给涉密人一点小小的补偿那我也不会安心吧？咱们上楼谈谈该怎么处理，然后签一份协议了事，你看如何？”
　　看着他说的好像还蛮合理的。而且眼神里透露出的情感也似乎没有要害猫猫头的意思。
　　悦歆斟酌了数秒，觉得这事儿……应该能算作因祸得福？
　　随后便也就答应了樱露露的说法。
　　不过猫猫老早就想要吐槽了。
　　这樱露露即便是用本音说话那也是中性的声音，再加上这张几乎就看不见男性性征的面庞和身材，根本就发现不了这家伙tm是男生！
　　…真就世界之大无奇不有呗？悦歆是觉得自己又莫名增长了不少奇怪的见识。
　　而且事实还证明…
　　猫猫头，还是图样图森破！
　　俩人刚一上楼，打开那一扇普普通通的大门的那一刹那——
　　事情就已经变得不受猫猫头的控制了。
　　“哎？这就是露露在电话里说的新成员吗？这金灿灿的头发…好漂亮！好可爱！”
　　一进门，一名身穿宽宽松松的居家生活装的白发少女便已经满眼冒着小星星喜滋滋地凑了上来，对着猫猫是左看看右看看，把她浑身上下都给观察了个遍…
　　“嗯嗯~尺寸我心里已经有数儿了呢。稍微努力一下明天早上应该就能有赶工出适合你的衣服。可以稍稍期待一下哟~”
　　仅仅是对着悦歆这么上看下看了十数秒，她胸有成竹地拍着猫猫的肩膀，嘴角带着柔和甜美的微笑，温柔地说道。
　　猫猫自然是被突然出现的白发美少女给吓到了，但一想到自己边上的这个男人是某知名偶像组合的“大姐大”，那自己面前这个白毛之中还带着些许淡蓝色挑染的颇具…呃…人妻？亦或是大姐姐属性的美少女应该也就是组合中的鼓手以及服装设计师——莉莉。
　　“…这位难不成也是……？”
　　悦歆满心恐惧地看了眼依旧兴致高昂的莉莉，又撇了眼边上那一直心神不宁的露露，似乎是想要从他那里得到一个明确的回答。
　　“…她和我不一样啦。她是货真价实的女生，放宽心。咖啡店的上层就是我们平时休息的地方啦。”
　　露露也是看穿了悦歆的忧虑，语气平和地回应着。
　　…接下来，那也就是看她的表演了！自己最多也就是帮忙打一打助攻！
　　在回应完悦歆后的数秒，他都在用眼神给莉莉示意。
　　也不知道是默契还是因为这事儿她早就已经做惯了…仅仅凭借两个眼神，她便已经理解了事情的全貌。
　　什么是专业？这就是专业！
　　“这样啊…咳咳、呃…说起来有点抱歉，就是…”
　　“嗯嗯，先喝口茶再说吧。对了，妹妹你叫什么呢？”
　　不待悦歆把话给说完整，莉莉便不知道从哪里掏出了一杯热茶递到了悦歆的面前，打断了她说话的过程顺带着还将提问的主动权转移到了自己手里。
　　好，就目前而言对方还是很好对付的。因为只要老实接过了茶然后顺着自己的话术与设置好的语言陷阱一步步地走下去，大概率会脑袋一热，觉得成为爱抖露是少女不能放弃的梦想，然后答应成为这个目前只有三人的家庭的一员~
　　莉莉光是看着面前的金发美少女怯生生地接过茶杯的模样，真就是心都要被可爱地化掉了——如果把帽子摘掉，换上轻飘飘的衣服…那她对男性的杀伤力肯定会是有史以来最高的偶像。
　　未来可期。
　　“…好，我叫林悦歆。——我不打算加入这个奇怪的偶像团体，懂否？？”
　　但悦歆她又tm不是没有脑子！只是…只是偶尔（指遇到钱）智商下线一下而已？
　　这明摆着就是鸿门宴嘛！不赶紧表明态度然后速速跑路那才是傻子才会做的事情吧？！
　　“…真的就不能再考虑一下？”
　　莉莉也根本就没有料到她竟然拒绝的这么果断…原本酝酿好的话术，在脑中推演了数十遍的对局竟然在还没开始到时候就已经败了。于是也只能可怜巴巴地哀求道。
　　“喂喂喂，我这个人吧，虽然当下确实是有点缺钱，但对偶像根本就不感兴趣，而且也不了解什么是偶像文化。你让我做这个我也做不来，我看啊，你们还是另请高明吧。”
　　她的话说的倒还蛮直接的，懒得和她们多扯，越扯越麻烦。自己也就是个臭弹琴的，也不怎么懂该怎么媚宅。你让我当爱抖露？梦里都没有。
　　“呃…我觉得你可以不这么抗拒的。这也算是一种比较新奇的体验。就和我先前告诉你的那样，你的琴技的观赏性和技巧性都是我见过的人中最好的，而且容貌也是最合适的。所以我才不想要放弃啊……”
　　原本还想着自己应该是已经没有出场机会了的樱露露再一次忍不住开口了。
　　“但我也就是个臭弹琴的。”
　　“…这样你看怎么样？你不是说了正好缺钱吗？我们下周有一场演出在市中心体育馆。然后曲目里正好有一大段钢琴独奏炒热气氛，对技术的要求很高。如果你愿意，我可以马上让人帮你排上去，只需要弹一首曲子，最多不过四五分钟，出场费两万。怎么样？”
　　既然如此，那樱露露也得学会变通。
　　…她不是缺钱吗？
　　那就以钱作为筹码咯！
　　



9.哪壶不开提哪壶

　　“？？？你这认真的？”
　　乍一听到樱露露提出的条件，猫猫头就只想伸出猫爪子摁在樱露露头上问他是你有问题还是我有问题？
　　四五分钟就出场费两万？
　　还有这种好事？一般来说，在国内就算是让他正儿八经一丝不苟地去弹上一整个上午，按照他的心理价位应该也就是二三十万。
　　…而且这还是在有所谓的“知名度加成”的情况下。如果是普普通通的钢琴家，一般弹满全场也就是拿个两三万。真的能只靠着弹琴养活自己的钢琴家，单就国内来说是真的不多。
　　毕竟当下国内对西洋古典乐的兴趣实在是不高，就算是世界级大师的演出，会去现场观赏的也大多数是琴童与家长。
　　相应的，门票所能赚到的收益也着实有点惨…
　　…然后这家伙一开价就是五分钟两万？
　　说真的，一听到这个条件，猫猫头是真的有点心动。
　　毕竟她这种学艺术的…是真的很需要钱，很需要。即便只是参加国际比赛，那参赛报名费也真的是不便宜。
　　说学艺术就是在烧钱，真的是丝毫都不过分。
　　蛤？为什么基友这么有钱，她咋就又这么穷？基友的钱又不是她的钱！基友就算是有钱那其实也和她关系不太大吧？
　　高航的父母也不是没想过把林华章收作干儿子，毕竟他也是自己从小看着长大的，而且两家的关系也的确是和亲人一样。但奈何林华章不同意啊。
　　“我也只是弹了一曲，你就怎么能确定我能达到你的要求？”
　　一开始她还有点顾忌自己是搞古典乐的，突然被拖到流行乐的演唱会现场不太合适——但接着她又猛地意识到。
　　自己现在不是林华章，而是林悦歆！
　　…这也就相当于没有了一层包袱？况且这在她看来也只是玩玩的程度，根本就和专业性不沾边。
　　摸摸鱼就能拿两万？
　　这个好像还是有赚头的。
　　“我很确定你可以。……这是谱子，你瞅瞅？如果你愿意，那我马上帮你安排。先前我问了公司里其他几个会弹琴的，结果要不就是技术力不够，要不就是太…呃…成熟！对！太成熟的脸和演唱会的氛围格格不入。”
　　说着，樱露露便又对着莉莉使了个眼色，少女便心领神会地将那一份钢琴曲谱递给了猫猫。
　　“就算是公司里面那几个资历老的钢伴看见这个谱子都觉得为难…说是要求太高了，要弹下来都很吃力，更别谈注重细节还有……”
　　“？没事啊。如果只是这东西，我现在就给你流畅地弹下来。问一下，你对于钢琴的表现要求是什么？需不需要考虑曲子所要表达的情感，还是说……只要听起来刺激看起来爽就完事了？”
　　猫猫头只是瞥了两眼谱子，只觉得这谱…好像也没啥难度嘛？难道不是有手就行？
　　“哎？”
　　乍一下樱露露还因为自己说话说到半截被打断下意识的有点不满，但把面前的美少女漫不经心说出来的话给理解完后，他就只想着说句：“老妹，你有问题。”
　　“你…认真的？”
　　“不是，这玩意儿配我认真吗？”
　　“只要考虑流畅度和感官上的刺激就行了，感情表达什么的我根本就没有想过。”
　　“哦，意思也就是只要是外行都能看懂的很厉害就完事了吧？那我把谱子改一下，到时你再听听试试。”
　　好家伙…这tm是人能说出来的话？
　　樱露露只觉得自己今天见到了个怪物…
　　这nm还不难？自己看着那些老家伙弹这曲子都心疼他们的手。然后你一上来就和我说“难度不够，没意思，我再改改”
　　？？？
　　真就是捡到宝才了。
　　“你这是答应了…？”
　　樱露露咽了咽唾沫，满怀期待地朝着猫猫头低声问道。
　　“要不然呢？不过我先说好，我只是为了赚点生活费。除了弹曲子外的啥手续之类的我是啥都不管。你也别把我真名公布出来啥的。明白？”
　　“这个你可以放心！只要你愿意接下来，其他事儿我是一条龙全包干！”
　　樱露露用力地拍着自己胸前“噗呢噗呢”的假胸答应下来的模样真的是有点怪…但好歹不算坏事，猫猫倒也懒得吐槽了。
　　“…你们组合不是有仨人吗？我咋就看见你们俩？”
　　既然事情谈妥了，那也总得说说其他话题转换心情。
　　“希尔在里面的房间画画呢…顺带提上一嘴，他…和我一样。”
　　樱露露这说的是很干脆。
　　“啊这……”
　　猫猫头就算是想要吐槽都已经有点张不开嘴了。
　　喵喵喵？
　　你告诉我这个是萌妹偶像组合？
　　结果仨人里面只有一个是真妹子？！
　　哦淦！粉丝们要是知道了这事儿那又会演变成什么诡异的事态啊？！或者说…你们的xp好tm怪哦！
　　我姓匹哪里奇怪？我姓匹很正常啊！ .jpg
　　“合同的话…在这里。安全和可靠性也是可以保障的。星辉娱乐，国际上也是响当当的字号。”
　　“？你再说一遍是哪家公司？”
　　“星辉娱乐啊？有什么问题吗？”
　　“就是那个盛辉集团旗下的娱乐公司？？？”
　　“没错！就是盛辉的娱乐部门的哦！这样你总觉得安心了吧？”
　　听这么一说，樱露露似乎还觉得蛮骄傲的。
　　“……没啥。你继续。”
　　悦歆淡蓝色的大眼睛此刻已经失去了高光，只觉得这应该大概也许只是一个玩笑。
　　盛辉集团旗下的子公司？星辉娱乐？
　　放心，那是真的放心。尴尬，那也是真的尴尬。蛤？你问我原因？
　　这nm不就是高航那小-逼崽子直接管理的公司吗？！
　　这真的不是玩笑？？？
　　……
　　“难得，这是真的难得。千年阿宅竟然愿意一个人跑去公园散步，呼吸新鲜空气还在阳光下进行光合作用，呜呜呜…我家华章长大力！”
　　傍晚。
　　猫猫头也是掐准了时间从“林悦歆”变回了“林华章”，而高航就在他变回来后不到十分钟便提着一大袋食材不期而至。
　　一边给自家挚友下厨，一边还一把鼻涕一把泪地哭着说华章总算是长大了，愿意出门了。
　　……如果不是林华章清楚这家伙看似靠谱暖男，全能男神，其实本质上就是一个憨批，说话说的没有恶意，早就把这番话当成挑衅，三下五除二把他给赶出去了。
　　“还nm光合作用呢，合计着我已经变成植物人了是吧？”
　　“我只是说的夸张了一点嘛。而且我找你找了一上午，电话你也不接我的，老半天后才回一条信息说去公园散步了，我能不担心吗？”
　　高航现在就是围着围裙，站在灶台边上搅着锅里面的浓汤，活脱脱的家庭煮夫。
　　你还真有脸说啊？合计着我白天消失这么久的原因不在你小子身上？到底是谁昨晚把老子变成了猫娘？
　　“行吧行吧，算是互相抵消了，我也懒得追究。”
　　但奈何华章的确是不能把这事儿放明面上来说，只能打碎牙齿往肚子里咽…顺带也喝口高航给自己泡的茶压压惊。
　　“对了哦，今天上午我还有点意外发现。在琴室没看见你，但遇到了一个很美，真的很美而且演奏手法很有你的风格的金发美少女啊！你认…”
　　“噗——！”
　　林华章刚喝进去的茶立即就喷了。
　　…哪壶不开提哪壶！
　　



10.众所周知的秘密（雾）

　　“你是咋了？难不成你真的认识？”
　　对于林华章异常的表现，高航也不免有些错愕。连忙拿着抹布去擦桌子，顺带也给华章递上了几张餐巾纸。
　　“不，不认识。只是想着…你小子竟然会这么开心地夸一个女孩很漂亮。以前不都是漫不经心地提上一嘴，然后就开始凡尔赛地说‘她凑上来搭话又怎么样？反正我不咋喜欢’。一般每到这个时候我都很想捶你。”
　　林华章也知道自己刚才的举动确实是有点…过激？便赶忙拿着高航递过来的纸把嘴角的茶水给擦干净，随便找了个理由打算糊弄过去。
　　而且还什么认识不认识？那不就是老子自己么？！麻了。
　　“你又不是不知道，我一个重度猫娘控…怎么可能会对那些女生感兴趣。只是看见今天那个金发的女孩，我就总觉得如果让她扮猫娘肯定会很棒。嘶……就是这种预感。”
　　高航还真就是一本正经地把这种一听就让人觉得“这家伙绝对是没救了！”的怪话在华章面前说出来。
　　…该怎么说呢？只要进过他房间…不，或者说只要瞥到了他房间一眼。
　　大概都能知道他本质上到底是啥…
　　至少林华章是不会觉得会有哪个正常人的房间里会摆上一大个猫娘等身手办，连带着一大堆的海报和饰品，甚至包括一整个衣柜的周边服饰。至于原型…应该也就是那个蝉联数年pilipili人气榜的虚拟主播？
　　也得亏他正沉浸在那份幻想之中，没能发现林华章愈发阴沉的表情。
　　什么叫“如果让她扮猫娘会很棒”？事实就是，那时候在你脸上的就tm是猫娘！货真价实如假包换好吧？！
　　甚至这只猫娘在十分钟之前还就在这个间房子里面嗷！
　　“而且她的琴技也的确很好。我觉得你真的可以听听，单就我这个外行人听了，都觉得很行，而且风格也和你很像。”
　　“是这样啊。”
　　林华章对此的回答也是颇为敷衍——的确，不敷衍能行么？难不成还得说一句“你这么一说还蛮有意思的，我也想去听听。”？
　　难道继学会特技——“变猫娘”之后还得学会特殊技能“分身”吗？！
　　即便是用膝盖去考虑都知道这事儿不能更加深入地说吧？
　　眼瞅着基友对这事儿不咋感兴趣，高航倒也是没打算继续再提。便就继续开始今晚的晚餐制做。
　　一般来说是周一到周五林华章在家里自己解决三餐问题，高航偶尔拖着他一起出去恰饭。到了周末高航有时间了就过来帮忙照顾他一下。毕竟自己这个发小在个人生活上总是很不看重，估计每天也就是随便恰点，而且绝对是泡面居多，如果周末自己再不给他好好补一补，总觉得他会瘦成皮包骨。
　　嗅着逐渐弥漫在空气中的浓汤的香甜气息，林华章的心情却是没有平时的那般从容。毕竟他现在可是得掐着点进房间，还绝对不能让高航给发现自己的“另一形态”。
　　但似乎是为了转移注意力，他拿出了手机打算看看今天群里能有什么沙雕图或者恰到啥新的瓜。
　　QQ，启动！晦暗鼠窝，打开！
　　但是他一打开群，看见的聊天内容就让他的眉头肉眼可见地一皱。
　　废咖啡：懂了，我不能女装过去
　　废咖啡：不然你们压根记不住我长啥样
　　嗷嗷：啊这
　　嗷嗷：不行，你必须女装过来
　　？？？
　　咋一进来就是怪话题？
　　咖啡，依旧是凤梨包内知名变百选手，和夕风一样现实职业不明。
　　但有一点是可以确定的，他可是个货真价实的男生。只是…林华章有点没有预料到，这家伙竟然也是个女装大佬。
　　稍稍翻了翻聊天记录。
　　他倒是也明白了事情的来龙去脉。
　　大致也就是说，今年八月，羊城萤火虫漫展，群内的老熟人们聚一聚面面基。
　　其实算是旧事重提，因为一两个月前他们就在说这事儿了。
　　然后咖啡就说了自己应该会女装过去…
　　文案嗷一听这话，当即就兴奋起来了。
　　没想到你还有这种喜好 .jpg
　　嗷嗷：我们又不是只聚一天，聚好几天呢
　　废咖啡：那行
　　来根华子：嗷嗷，你兴奋了？
　　嗷嗷：难不成还有人看见女装大佬不兴奋不成？
　　来根华子：…大概有？
　　嗷嗷：那是异类！对了，华子你就住羊城的吧？上次我也记得你说要来的，到时候带路就靠你了
　　来根华子：啊这 我尽力？
　　华章下意识地就答应了下来，根本就没有考虑到后果。
　　废咖啡：华子，之前我和你说的钢伴的问题解决力！
　　来根华子：咋的？找到合适人选了？
　　废咖啡：不错，而且应该能力很强，是按照你说的鉴别带佬的方法看的。等咱见面之后就请你吃饭
　　来根华子：这就没必要了，反正到时候也是一起恰饭
　　废咖啡：那就之后再约你~顺带一提，我还有漫展之后女装炸街的癖好
　　我淦！你们的癖好为啥都这么怪哦！
　　麻了，今天中午碰到个女装偶像，下午回家了一看手机就又瞅见咖啡佬在说面基要女装上阵。
　　…今天是不是哪里有点问题啊？
　　“舟亢，我问你个事儿。”
　　“？叫人就好好叫人，别拆字。啥事儿？”
　　“现在星辉娱乐这家公司是你在打理吧？记得…当下你们那最红火的偶像组，应该也就是‘请问您今天要来点萌妹吗？’这个组了？”
　　林华章倒是想要从高航嘴里套到点内部信息。
　　“这个倒是没错…对了，难不成你突然厨上她们啦？还是说…你想让她们给你签个名啥的？如果你想要，那我倒是真的可以一个电话就把她们给全叫过来。但我还是得提醒一句，别，千万别。之后你一定会后悔的。”
　　高航一听到这个组，他浑身就猛地一抖，然后身体一卡一卡宛若机器人一般地小心翼翼地转过了身来。
　　…就连他平时一贯的笑脸，现在都已经僵硬的和石像一样，有种被戳了腚眼子但还得强颜欢笑的味道了。
　　“哦？那还不说来听听？”
　　林华章现在也只能装傻。这个涉及商业机密，他可不能说自己到底是从谁嘴里得到的信息。
　　“……这事儿关乎到我们公司的声誉，我也就和你说说，别往外传哈。”
　　他思考了数秒，最后一想到好像也的确是没必要防着自家基友，倒也就点了点头，面色凝重地压低了声音开说了。
　　“嗯嗯，我听着。”
　　“我和你说这事儿，你千万别害怕。就是…那组合的仨人里面，有俩都是男的！”
　　“…哦？真的？”
　　“我看着她们一步步发展起来还能不真么？而且对外公布的信息也没有作假。因为对外文件上是没有‘性别’这一栏的。也就除了莉莉是货真价实的女生，其他俩都是女装大佬。”
　　高航现在的表情就和恰了苍蝇没什么区别。
　　…也是，如果不是手握各种机密信息的内部人员，又有谁能想到当下火遍全国还有向国外发展的趋势的偶像团体是这种诡异的搭配？
　　“讲真…有点劲爆。她们是下周在市中心体育馆有演出吧？”
　　“没错。如果你想去看，我可以给你安排席位。看看就好，别真当老婆了。”
　　“……不必了。”
　　林华章深吸了一口气，赶忙将已经到了喉咙的那句“我之后就得上去帮忙弹琴”给压在了喉咙里。
————
新书求收藏求月票(*/ω＼*)



11.登DUA郎的好机会？（大嘘）

　　“对了，今晚开不开黑？”
　　“不整。晚上还有单子要画。明天晚上之前就得交第一单了，再不画那我就说不定得被拖出去炖成鸽子汤了。”
　　面对高航的游戏邀请，林华章现在自然是不会答应。
　　先不说他今天是真的有画单要赶完，就单说他有限的能维持现在这副形象的时间…
　　他都不敢和高航开黑。毕竟俩人一起打游戏，指定是不到凌晨两三点不罢休。
　　他可不想要发生在开黑途中突然变猫。嗯，而且时间正好还是晚上十一二点，夜深人静，一人一猫共处一室，高航这个逼崽子还正好就是重度猫娘控。
　　真就是天时地利人和，还有猫娘在身边，登Dua郎后累了就直接睡觉，没事的。
　　……没事个棒棒锤哦！！
　　林华章是绝对不可能让这种事情在自己身上发生的！
　　“如果插画不想画了，小说不想写了，想要打游戏了，就招呼我一声。真的不需要这么拼的啊。”
　　好吧，说这话也算是高航的惯例了。毕竟在叔叔和阿姨——也就是林华章的父母接连因公殉职后，他也就不止一次地想要让华章接受自己的好意。
　　而且高航的父亲也是多次劝林华章接受自己的接济，毕竟这再怎么说也是自己兄弟的儿子，总不可能看他每天都得靠着这些“不正经”而且还费时间的工作来赚生活费。
　　但林华章就是一直都没有答应。
　　“好好好——”
　　“每次都是这么敷衍啊。”
　　高航早就习惯了自家发小的这种回应，倒也是没有在意，继续搅着锅里面的汤汁，小声的嘀咕着。
　　林华章倒也是趁着这个机会继续刷手机。
　　嘛，他平时不仅仅是写小说，还会在一些平台上接插画或者人设的单子。虽然每次接的单子金额都不算大，但也算是在平台上颇有名气。
　　——毕竟画风好和技术强这两点叠在一起是这样的。他虽然想过要不要多接一些公司的商稿，但试了一下，发现甲方提出来的要求都太tm怪而且难以实现之后，就懒得去找气受了。
　　如果是和主美啥的交流一下那还好，毕竟都是行内人。说起来也不会太麻烦。
　　但最离谱的就是让啥也不懂的家伙例如宣传部啥的上来提要求还得参考公司内其他各个部门提出来的不着调的意见，结果就是一地鸡毛。
　　…例如五彩斑斓的黑，这种玩意儿到底谁画的出啊？但凡是带点脑子大概都不会——呃？
　　不对，这玩意儿好像真有人画的出来。
　　毕竟华章在网上的人脉也还是有的嘛。
　　例如他现在正在看的，群名为“两只幽酱爱击剑( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ )”的诡异画画群…
　　这群的群主就是在色彩使用上登峰造极的画手。
　　当然，这群主到底正不正经…
　　从群名上应该也就不难看出来……
　　不过群简介还是比较正经的：没有人关注你变好的过程，人们只会在乎你画的好不好看。
　　但是群标签里面除了“绘画”和“动漫”之外还掺了个“炼金”就显得着实有点让人难以理解…
　　罢了，群主开心就好。
　　群主一贯是喜欢把这个群包装成“萌新群”然后在外面拉人的。
　　结果就是…
　　要不就真萌新一进群立马就被晒瞎然后直呼大佬，光速潜水不久后就退群。
　　要不就是群主当场装咸，可怜巴巴奶声奶气地求着那些刚进群的，似乎还有点水平，想要在“萌新群”里指点江山的业余画手教自己画画，然后在接受十几分钟“指导”后，不经意间漏出线稿或者接近完成的稿子啥的立即把人晒瞎，让萌新们羞愧退群。
　　毕竟这群看似只有三十多人，但实际上个个都是怪物…真萌新啥的能遭得住么？
　　…这个名为“洛竹幽”，群内人称“洛佬”的群主在这事儿上属实算是惯犯了。但他似乎是除了这点癖好实在是太怪了以外，还真就没啥其他的问题。
　　画工上他是真的无可挑剔。随便一张复制原画都能轻松卖上五位数。
　　特别是色彩的运用上，说他是极彩色的魔法师都不过分。
　　即便是白色的头发，他也都能给你带上少说五六种其他的颜色而且还晶莹剔透，不让人觉得突兀，只会让观众们感觉其本应如此。
　　甚至还有传言，在某知名插画分享平台上的TOP1，曾经也多次向他讨教过颜色的使用，不过是否可信就见仁见智了。
　　咸鱼翻不动身：麻了，最近单子有点多，我这边还出了点状况，怕是得连夜赶稿了
　　洛竹幽：还剩下多少单？
　　咸鱼翻不动身：四张…最迟的那单也是大后天就得交。等会儿吃了饭估计就得开始赶稿子了…
　　咸鱼翻不动身：不对，在这之前还得码字…麻了麻了…
　　洛竹幽：呜呜呜…竟然有这么多单子，鱼鱼现在已经这么强了么…这群里只有我一个老废物了…
　　不出意外，一到这时候他马上就开始了。
　　咸鱼翻不动身：一开口就知道，老阴阳人了，你随便画一张，顶我几十张好吧？
　　板子和鱼：绝，一打开手机就看见洛佬在装咸（1/1）
　　这位板子鱼算是群内元老之一，画工了得但就是喜欢摸鱼，如果找他约稿子，恐怕得被鸽几次才能交单。
　　而且他看起来…应该也是“请问您今天要来点萌妹吗？”这个组的厨子，他随手摸的漫画都与那个诡异的组合有关。而且每次漫画更新的热度都很高，算是超优秀的同人漫画。
　　老韭菜：洛竹幽装咸是日常，哪天他不装咸了，说不准猪圈里的公猪都能自体受精
　　至于这位ID绿油油的韭菜小姐…她也算是群内的老人了。但她和群内其他画师不同，虽然画的很好，但接单子完全随缘，甚至偶尔看见自己喜欢的画风的画师，还会主动去花大价钱约稿子。
　　…看起来完全是把画画当成消遣的富家千金。她是个重度游戏玩家，甚至有过连续七十二小时组队打网游不停顿的作死记录。
　　平时华章倒也会经常和她组队开黑。
　　板子和鱼：鱼佬，你这些单子赶得完？
　　咸鱼翻不动身：…应该没问题？毕竟我先前也还是画了些，如果不是今天出了点状况，到现在我都没能开电脑。那应该也不会有多紧迫…
　　没错，平时林华章的生活都还是蛮规律的。
　　不过这次莫名其妙变成了猫娘的意外情况…真就是把他平时规律的生活给彻底打乱了。
　　老韭菜：那今晚我就单野咯，等你有时间了再组
　　咸鱼翻不动身：行，估摸着在交稿之后会有时间…
　　板子和鱼：讲真，我今天得到一个内部消息！
　　咸鱼翻不动身：咋了？又是那个萌妹组？
　　板子鱼：不错！我已经得到消息力！说是下周在羊城体育中心的表演会有一个很强力的外援！而且听大姐头说，那个外援还很可爱，说不定可以把她拉进组里…
　　麻了，林华章刚一想着也只是板子鱼的日常发病。
　　但是越看内容啊，华章眼中的光彩就越是逐渐消失，直到最后彻底变成死鱼眼。
　　…你说的这个外援，是不是指一只金毛猫娘？
　　



12.我看你，是真的不懂哦

　　…差不多得了，真的差不多得了。
　　林华章现在就是在想着，自己贸然接下之那个樱露露的单子是不是太草率了。
　　不过也罢了，开弓没有回头箭，先赚上一笔再说。多认识点人也不会差，以后如果自己真的缺钱了，还能多有点手段赚钱嘛。总归是好的…
　　他现在也就只能如此安慰自己了。
　　但这时候华章又想起来一件事儿…
　　有外援这事儿，樱露露他们似乎也还没在官方渠道发出来吧？
　　然后这也是才下午三四点钟才达成的协议，现在不过是傍晚六点多。
　　区区两三个小时，消息就已经走漏了…难不成板子鱼在公司里是有线人的？
　　那他…莫非是已经知道了“萌妹”组里面的诡异构成？！
　　但要是知道了，他怎么还会这么喜欢啊？？
　　林华章是已经根本没看明白这个板子鱼到底是消息灵通还是闭塞了。
　　咸鱼翻不动身：对了，板子，在那个组里面…你最喜欢的角色是哪一个？
　　板子和鱼：最喜欢的？那当然是希尔啦~
　　呃？希尔？竟然不是作为组内唯一女生的莉莉？
　　华章一下子是没能看明白。 
　　讲真，说不准他是真的不懂哦。
　　…罢了，不知道也好，自己也没有在这种时候说不合时宜的话的癖好。
　　“嘶…肝完稿子码完字，就得去改谱子。反正只要稍微加点难度就好了，加到连外行人看了都觉得‘卧槽！虽然我听不懂，但看起来好像很牛逼！’这种程度就差不多了？”
　　华章后面要做的事情其实还是蛮多的。因为除了维持生活必须要做的工作外，樱露露的单子其实也马虎不得。
　　…但是他说的“加亿点点难度”，对普通的钢琴师来说，估计是一辈子都可能无法演奏出来的超技曲目。
　　毕竟他以前参加各类国际大赛的时候，可是次次都毫无悬念的金奖，无论何种风格何种类型的曲子他都能驾驭住。
　　还有人特意整理了他所有在正式表演场合的录音录像，每一段都细细听下来，最后发现了一个不知该说是神奇还是恐怖的事实。
　　…他的所有公演曲子，都没有一个错音。
　　这个…真的是人能做到的事情吗？
　　至少以前就有不怕事的记者朝他问过：“请问，您能弹错一个音来证明您不是神而是货真价实的人吗？”
　　华章直到现在也没有对此表过态。
　　当晚，在恰完饭洗完碗，送走了高航之后，林华章也总算是松了口气。
　　然后慢吞吞地缩回房间，关紧房门，恋恋不舍地打算暂且变回去…
　　没办法，虽然看起来好像距离限制的时间还剩下一两个小时，但华章现在就怕高航那小子等会儿突然出现。
　　要是正巧自己的时限用完了，那事情就大条了。
　　随着一阵淡淡的金色光芒逐渐覆盖林华章的全身，一直穿着松松垮垮明显不合身的休闲装的金发猫娘也是出现在了这个小小的卧室里。
　　嗯，似乎是因为没有帽子的缘故，她头顶上的那一双猫耳就异常的显眼…
　　往镜子里一瞅，悦歆就愈发感觉以后出门的时候帽子一定得戴有系带的，而且还得绑紧了，要不准得出事儿。
　　md，让一个猫娘隐藏在都市里独自生活，这到底是哪个阴间家伙想出来的的事儿？建议立马拖出去炮决三分钟！
　　“尾巴只要多注意一下，穿比较宽松的衣服，一般也不会有啥人注意到异常…可恶…变身的时候怎么就不能顺带帮我把衣服也变成贴身的？”
　　唉，也没辙。那也就先这样凑合着，之后…嗯…之后估计也没解决办法（悲）
　　……
　　周三的下午。
　　以林华章的身份在中海大学上完两节水课——也就是签个到就跑路后，悦歆也是带着改好了的谱子去和樱露露约好了见面的咖啡厅。
　　一开始悦歆还没有注意，毕竟第一次进去的时候是被樱露露缠上了，被强硬地拖进了这家咖啡店，心思根本就没在店里。
　　直到第二次进，她才意识到了。
　　…这咖啡厅里面的纯度，是不是有点高了？
　　先不说这招牌上大大的“猫咖”俩字…
　　就说咖啡店内这一大堆二次元浓度极高的装饰，店内穿着特制女仆装的店员们还有吸猫区那一只只皮毛被保养地油光水滑，看着就让人想要搓一搓的猫咪。
　　…这大概对于阿宅来说，应该算是天堂了吧？
　　“嘶…你在这里开店，赚钱么？我看着好像也没多少人到这里喝咖啡啊。”
　　既然这家咖啡店的老板就在自己眼前，而且还已经对着自己交给他的谱子盯着看了好一会儿。
　　悦歆也总得找点其他话题缓解一下略显尴尬的气氛。
　　“这个啊？不赚钱哦。”
　　“？？？那你为什么还要…”
　　“兴趣而已，而且我平时也闲的没事会在网上写小说。虽然具体书名和作者名不能告诉你就是了。”
　　他慢慢的将谱子合上，顺带着也回答了悦歆的疑问。
　　而悦歆也只是在心里嘀咕了一句“原来你也是网文写手？大明星真的是好雅兴~”倒没有继续深入去想。
　　毕竟网文写手千千万，指不定你朋友里面就藏着一两个呢？
　　“比起这些事儿……我更想问你的是，这谱子，你是认真的？”
　　不错，这也就是她想要问的事儿了。
　　…这认真的？
　　光是自己之前给她的那份谱，自己瞅着都觉得是在看天书，想要人一个月内完美弹下来就是在强人所难了。
　　……然后你给我这玩意儿确定是tm人弹的？
　　樱露露现在就觉得自己是前所未有的冷静，觉得自己要不就是遇上了骗子要不就是遇上了真-巨佬。
　　但是根据自己朋友所说的鉴别方法……这个好像还真的就是神仙巨佬啊？
　　樱露露就觉得自己是不是运气太好了一点…
　　不仅仅遇到了能力强大的钢伴，而且对方还是一个这么可爱的妹子！
　　这不就是血赚吗？！
　　“…我说了，这东西真的不难，而且我也只是在合理的范围内进行了些许细微的改动而已，没问题的。”
　　很明显，面对樱露露的质疑，悦歆只能表示不理解。
　　“实在不行…你这里有琴么？我上去给你演示一遍不就完事咯？”
　　既然如此，那也就只能用实力来证明咯？
　　



13.背后的原因令人暖心

　　“咳咳…虽然我很赞同这个想法，但…我没有在这里准备器材啊。”
　　樱露露尴尬地眨了眨眼，颇为心虚地小声回答道。
　　悦歆：？
　　好家伙！说好的来讨论一下谱子，顺带着让她听一遍试一试，但没器材又是什么鬼？
　　…合计着这也不是个靠谱的人？
　　“哎嘿嘿嘿…有点没想到。但是经纪人现在又正好在这里，他也是钢琴表演专业毕业的，最后又鬼使神差地当了我们的经纪人。之前总是在我们面前吹嘘他以前弹得到底怎么样怎么样…让他看看可以吗？”
　　樱露露一瞅见悦歆逐渐失去表情的小脸，语气也是愈发尴尬。
　　毕竟一开始自己也只是估摸着即便有改动那也不会太大，不用大费周章让人把琴给搬来。没成想会变成这样。
　　“一般而言…拉我入伙儿的时候不就应该见他了么…”
　　悦歆却是默默地在心里记上了一笔，想着高航这小子手底下的人咋一个比一个不靠谱，之后如果有机会了可得好好儿让他多注意点 。
　　“我自由度还是很高的，只要不是打算提桶跑路，那就不需要经过他的批准。他只需要帮我安排好行程就完事了。”
　　但一提到自己在公司里的优厚待遇，樱露露马上就不困了。
　　那娇俏白净的小脸染上了明显的自豪与骄傲，抬头挺胸的模样…咳咳，如果不知道这家伙本质上是男的，而且这胸前丰满的隆起全部都是由无机质组成…
　　恐怕真的会觉得这是个可爱的少女吧？（悲）
　　md，我tm直接把你胸都给拍扁！
　　悦歆现在满脑子都是怪念头。
　　“行吧…你们是怎么安排的我都无所谓。反正我这边是不会掉链子的。”
　　事已至此，悦歆也懒得继续和他们多纠缠。
　　反正自己的目标很明确，那也就是拿钱。只要劳动量不变，能得到的报酬不变。
　　那自己也就没啥意见。
　　“肘，跟我上楼！”
　　……
　　“…有点东西。你这确定自己弹得下？这谱子就算是我看着都有点危险了。”
　　楼上的大客厅里，一个身上穿着花花绿绿的短袖和沙滩裤，要是不知道还以为这家伙是在海边吹着海风晒着太阳度着假的中年骚大叔把谱子一放，墨镜一摘，只觉得面前这个金发少女是在开玩笑。
　　…这nm告诉我是人弹的？
　　这位经纪人翻开乐谱一看，这乐谱没有年代，歪歪斜斜的每页上都画满了音符。他横竖睡不着，仔细看了半夜，才从音符里看出字来，满本都写着两个字是“超技”！
　　这玩意儿几乎算是钢琴技术的一个缩影，至少是他能想象到的大部分技巧都能在这谱子里找到。
　　…要是自己上，恐怕手指打结都弹不出。
　　“没啥问题。”
　　但猫猫头的回复那是异常的简短。
　　“…我说句不好听的。这东西…呃…林华章你认识吧？就是之前肖邦金奖，李斯特国际赛金奖那位。让他来弹估计都难。”
　　面对少女和无所谓一样的回答，自己在业界是没啥名气，吓不到人，那总得搬出一个自己比较熟而且在业界被称作新时代的魔王的巨佬来压人了。
　　林悦（华）歆（章）：？
　　什么鬼？这玩意儿的难度不是比李斯特同志的S525 Totentanz独奏要低不少了么？而且之前自己不也在赛中弹过一次Totentanz吗？
　　咋就弹起来困难了？？
　　拜托…说话过点脑子行不行！
　　猫猫头顿了顿，神色也是正经了不少，压低了声音对着经纪人问道：“您是怎么知道的？”
　　“嗐！我怎么不知道？”
　　经纪人一看少女的态度变得谨慎了，还以为是自己这话她信了，便眉头一挑，嘴角一扬，一副“这我还不清楚？”的模样开始添油加醋地解释。
　　“星辉娱乐属于盛辉集团旗下。当前是由高老板的儿子高航代为管理。这点你知道吧？”
　　“…算是有所耳闻。”
　　猫猫头缓缓点了点头，想着这家伙到底是打算说点啥…
　　“这个我知道。之前我还见过几次boss，讲真…很帅。而且气场也很好，暖洋洋的又不失威严和距离感。可惜是个直的，对我的态度也一般般……”
　　樱露露现在是莫名陷入了奇怪的情感漩涡。
　　“露露…你打住！快打住！咳咳…说回正题。”
　　经纪人赶忙就打断了樱露露的幻想，因为他知道，如果这话被高航听到了…虽然樱露露是不会有啥事，但自己肯定会被面带“柔和”微笑的高航给扣奖金和工资。
　　“很多人都知道高航和林华章这俩人。但是只有极少数人清楚他们之间的联系……”
　　现在就是经纪人自以为的重大消息爆料时间力！
　　“这俩人打小关系就很好，说是兄弟都不为过。我一直都是在这家公司任职，一开始还是音乐总监，到后面身体撑不住，就在这里混了个闲职。约莫五六年前吧，我还辅导过林华章，帮他提升演奏水平。”
　　既然确定了面前这俩人并不了解实情，那自己不是想怎么吹就怎么吹？
　　不过可惜的是…
　　这次他吹水的对象错的离谱。
　　林悦（华）歆（章）：你谁啊？为什么我不记得有人在五六年前给我当家教啊？
　　“真、真的吗？”
　　那悦歆现在也就是得先配合演出咯？这装出来的崇拜和羡慕的眼神真的足以以假乱真。
　　我就看看，看他还能说的有多离谱！
　　樱露露却是对着自家经纪人难得地投去了敬佩的眼神。
　　…毕竟他是根本不知道现在情况是有多尴尬。
　　“那可不是真的？我跟你们说啊，林华章他最讨厌的就是超技太多的曲子，弹着太累了。以前我还特意逼着他弹了不少超技练习曲，我到现在都还记得他那时候哭丧着脸弹琴的模样啊…”
　　他说着还来劲了，甚至说的话他自己都觉得离谱。
　　但这可是难得的能在樱露露面前抬起头来，占据主动权的机会，也是难得能在如此有才华，而且还颜值颇高的美少女面前装逼的机遇。
　　…说不定自己还能以“指导琴技”为契机，和这个名为林悦歆的少女一直保持联系？然后顺带着找机会把她拉进组内，给自己再涨一手业绩。
　　当然，他一开始也不乏想要打压新人——毕竟这谱子实在是太过困难。如果真让她完美地弹出来这种自己碰都不敢碰的东西…那他之前在樱露露和莉莉面前吹了这么多次的“钢琴家”人设该怎么办啊？
　　但到了后面就纯粹变成口嗨了。
　　“……这样啊。”
　　猫猫头现在都不知道该用什么表情来表达自己此刻的心情了。
　　…？
　　我最喜欢的不就是炫技么？为什么我会讨厌超技曲目？
　　而且大叔，我什么时候和你见过面？如果是五六年前…那时候我不是正好出国游学两年么？回来之后也没请家教啊？
　　猫猫头现在是已经在思考，这位老大叔口中的“林华章”到底是不是自己了。
　　…但是获得了肖邦金奖+李斯特金奖这两个奖项的“林华章”似乎也就只有自己一个啊。
　　别尬黑，老大叔看见的教导的是另一个时空的林华章，背后的原因令人暖心（给大叔背上倒铁水）
　　



14.这个你把握不住！让叔儿来！

　　接下来，这大叔是从乐理和技巧上给猫猫头说了洋洋洒洒一大篇，连带着还又扯了自己和林华章的关系有多好，情分有多深。就差再来一句“这作曲里面的水太深，你把握不住！让叔儿来，叔把握的住！”
　　猫猫头也只是全程死鱼眼，“嗯嗯”，“啊啊”地敷衍式回答了大半场。
　　“唉，可惜的是我这几年都没有再见到华章了。也不知道他现在过的怎么样。一成名就忘记恩师喽！”
　　结尾说这话的时候，经纪人的脸也是微微一红，语气也有了些许的不稳。但最后还是吐字清晰地说出口了。
　　猫猫头总觉得自己是被他莫名其妙的骂了。
　　…不是，大叔，我是真的没有见过你啊！！
　　我与阁下无冤无仇，阁下为何把我当傻-逼？ .jpg
　　“真是有点过分了呢。”
　　但这时候猫猫头并不急于拆穿老大叔的谎言。
　　因为她现在也是苦啊…谁tm会相信这个身高一米六不到，而且还金发碧眼的美少女会是原先那个外貌不出众，而且是个瘦高瘦高的林华章？？
　　得了吧！把自己变成猫娘这事儿说出去，先不说被水星医生切片研究啥的，估计当场就会被送到精神病院去作诊断！
　　好，接下来播放的节目是：猫猫头的病院余生 （大雾）
　　“其实也没那么啥大问题…我和他也就半年多一点的相处时间。说起来，就算是相处六年的小学班主任，也不是有不少人在小学毕业后就再也没见过么？差不多的啦。”
　　他好像也总算意识到话有点说过头了，便急忙想要把话头给掰回来。毕竟自己也没有想要靠着凭空侮辱他人的人格来装逼的打算。
　　…最多也只能算是口嗨不过脑子？
　　“那可不行。这可是很严肃的事情哦？既然对方是恩师，那再怎么说逢年过节打个电话问候一下都是必须的。此类错误一定要追究。”
　　猫猫头这时却是将小脸一板，用着颇为严肃认真的口吻回应道。
　　“啊这……没事，真的不用这么上纲上线，只是小问题而已。”
　　经纪人现在就只想着连续打几个“？？？”
　　…啥情况？原先她还只是有点谨慎，怎么突然就变得这么严肃了？虽然板着脸的她看起来也很可爱，但总归是哪里不对劲。
　　经纪人此刻是已经嗅到了危险的味道。
　　“我恰好也认识林华章，和他关系也还算是不错。我现在就打个电话让他过来，好好儿地给您赔礼道歉。您看如何？”
　　但猫猫头却是完全把他的话当成了耳旁风，继续自顾自地说道。
　　而且意思很明确，会立即让林华章过来给这位给予了他莫大帮助的恩师好好的赔礼道歉。以偿还他这几年来没有做到“尊师重道”这一传统美德的罪过。
　　此话一出，整个客厅里那叫一个安静。
　　樱露露是一边品着自己从一楼带上来的咖啡和点心，一边满脸呆萌地看着这出好戏。
　　猫猫头则是一脸的义愤填膺，白净的小脸也是染上了些许的樱粉色，看起来是真的为经纪人的遭遇感到气愤。
　　…只有经纪人逐渐加粗的呼吸声和他额头上渐渐冒出的冷汗，划过他的整张老脸汇聚成大汗珠“啪嗒”一声砸在木地板上的清脆声响成为了这片空间里唯二的杂音。
　　“？请问您对我的想法有什么建议吗？如果还不够，我会让他多带点礼物过来的。”
　　不仅如此，猫猫头还假装什么都没有看懂，颇为“天真无辜”地歪了歪脑袋，言辞柔和关切地向着已经僵在座位上不知该如何是好的经纪人一番补刀。
　　…这完全就是乱杀！
　　“不、不不不！这就不必了…真的不必了。他那么忙，我也只是在兴头上，随口提了一句，根本就没有怪他…”
　　虽然你现在慌张地胡乱挥着手解释的模样很狼狈，但是你之前吹牛逼时挑起的眉头和扬起来的嘴角是真的很靓仔唉！
　　“这哪能行？必须得好好纠正一番那小子的问题！有了名气却还不懂什么是‘礼’，那不活脱脱的就等着之后在外面丢人么？我马上就叫他过来好好的给您赔罪。”
　　说罢，她还装模作样地拿出手机看着是好像马上就要拨号的模样，吓的经纪人那叫一个心惊胆战，连忙将猫猫头拦下，生怕她真的把林华章叫过来了！
　　丢面子是真，但更严重的问题是…如果过来的人真的是林华章，之前也说过自己的顶头上司高航与林华章的关系。
　　…如果惹得他俩生气了，自己的饭碗就真的砸喽！
　　高航﹠林华章：还有这种事儿？爬！
　　咋回事啊？咋回事？我不过是想要当个快乐的口嗨怪，怎么突然就撞枪眼儿上了？？
　　他是怎么都没想到面前这个少女竟然真的认识林华章而且还和他关系很好！
　　…当然，他是死都想不到自己面前的金发美少女竟然会是林华章本人。
　　货真价实，童叟无欺好吧？！
　　“老何，口嗨得适量适度，这不？直接撞枪…哦不，炮口上了？来人，上意呆利炮！”
　　樱露露倒也是看的清楚，自己的口嗨怪经纪人这次总算是受到制裁了。
　　以前都是听他说钢琴，自己又不懂，哪里觉得不对劲又不明白该怎么反驳。
　　…这次好了，直接遇上对的人，当场打回原形。
　　“我认罪，我伏法，我就是口嗨，我就是说话没过脑子……”
　　面子丢都丢了，赶紧认错防止损害扩大那才是王道。
　　…他本质上也不是死要面子活受罪的家伙，而且这面子也根本要不回来。
　　他行“髪国军礼”那叫一个标准，那叫一个真实，那叫一个果断，真的是有内味儿了。
　　现在他完全蔫了气，可怜兮兮的样子猫猫头也确实是懒得继续拾掇他，倒也就接受了。
　　面子总是得留一点，小事就得饶人处且饶人。
　　接下来的交谈，何姓经纪人就已经是缩在自己的沙发的最角落，完全不敢出声了。
　　卑微 .jpg
　　“果然是大佬的圈子里面绝对是大佬云集么…物以类聚，人以群分。现在我算是愈发理解这句话了…”
　　樱露露又给自己倒了杯咖啡，颇有实感地嘟囔着。
　　“…在某些时候确实是真的。”
　　猫猫头倒是对此没有多少感想。
　　毕竟如果那时候真的让她打电话，她还真就没法整。
　　…谁叫tm自己就是林华章，我给我自己打电话？？谁来接啊？而且难不成自己还得学会分身术，大变活人再变出一个“林华章”跑过来？
　　哪里可能嘛！
　　只能说是何先生实在是认怂太快。否则尴尬的只会是猫猫头。
　　因为比起丢面子，还是保证“猫娘”这种生物的存在不暴露在众人眼前这个问题更重要。
　　“对了，我每次见你都戴着这么一顶大帽子，既然到了室内，就摘下来吧。”
　　樱露露无恶意，甚至可以说是因为关心才说出来的话却是让猫猫头猫躯一震。
　　…这nm摘下来还了得？
　　见不到六耳猕猴，难不成想退而求其次，见四耳屑猫啊？？



15.这个希尔，就是逊啦！

　　“这个…应该不太行。就算是登台，我应该也不会摘掉，最多换一个比较符合演出风格的帽子。”
　　猫猫头选择拒绝那是理所应当的。
　　毕竟她不拒绝不行啊，露出来的猫耳朵那该怎么解释？难不成真想被水星医生的手术刀浑身上下划拉个遍，然后变成她不可多得的切片素材啊？
　　至少猫猫头是不会想变成这种样子的…
　　“呃…是为了遮瑕么？”
　　“你想怎么理解都行，但帽子我是不会摘的。这一条属于我上台必要的条件。”
　　这种时候就是不能回答“yes”或“no”，越是无所谓越好。
　　答了，说不定还会更勾起面前这伪娘的兴趣，这也不是猫猫头想要看见的结果。
　　“好…那我就让服装师准备一顶和你这个差不多大小的帽子。还有什么其他的要求吗？”
　　樱露露虽说是蛮好奇的，但对方既然拒绝的如此坚决果断，那他也不会自讨没趣，继续不依不饶地追问。
　　如果机缘巧合，能给自己解惑那是最好。如果不行那也没事。
　　原本谈话已经算是已经趋于平淡，已经没有什么可多说的了。猫猫头也是打算再待一下，完善完善具体细节就回家码字肝稿泡泡面。
　　但一阵门轴转动声却是骤然响起，随后还有少女颇为惊讶的嘟囔声。
　　…当然，是真的少女还是可爱的男孩子，那还真的不好说。
　　“哇哇哇…今天看起来有点热闹。”
　　嗯嗯，这个是货真价实的富婆美少女——莉莉。猫猫头还是比较能接受的。
　　“唉——？老何这家伙怎一脸死相？既然看见了新人，他这个吹逼大王不应该精神百倍，大嘴全程不闭地吧嗒吧嗒自己年轻时有多厉害么？咋就和萎了似的？”
　　但白毛莉莉身边的另一个黑色长直发，正在对着已经在沙发上“圆寂”了的何姓经纪人无情嘲讽的“少女”…猫猫头就不知该如何应对了。
　　…这个，应该也就是三人组中的希尔了？
　　而且根据樱露露所言，他也是一只可爱的男孩子？
　　平时看他对外宣传上的立绘基本都是穿着一身较为紧凑且贴身的短袖露脐装搭配着短裤。算是看起来比较外向，活泼开朗不拘小节的那类。
　　现在倒是穿着一身连体的恐龙玩偶睡衣，给人颇为可爱的感觉…令人很想上去对着他的脑袋瓜一阵揉搓。
　　…当然，这也并不能改变他是一个可爱的男孩子这一个板上钉钉的事实（悲）
　　“嗯，老何是想要在货真价实的专业人士面前装，自然而然就被拆穿然后锤了。我估摸着他近期都会收敛不少。”
　　樱露露神清气爽地解释着，似乎是对何某被锤烂狗头这事儿颇为满意。
　　希尔撇了撇嘴，干脆直接地回应道：“活该咯~”
　　莉莉则是有点害羞地别过了视线：“虽然很不厚道，但我还是想要笑呢……”
　　…对何某的态度，仨人看起来是没有本质上的差别呢。
　　“我有罪…”
　　何某的认罪态度那也是极好的。
　　当然，前提是这次他真的被锤烂狗头了…
　　“那个…如果没有别的事情，我就先走咯？就、就这样？”
　　突然就又多了俩自己并不怎么熟悉的人，猫猫头下意识的就觉着气氛不对劲，还有一种危险感环绕在自己身周，便立即想要跑路。
　　但不待她偷偷摸摸地溜出这层楼，她的腰便已经被两条纤细的胳膊给揽住了。
　　而且后面还传来两团厚重且柔软的温软肉团紧紧压在自己的背上的美妙触感。
　　“看着时候也不早了，要不就留下来一起吃饭吧？”
　　莉莉甜美软糯都声音也是丝丝滑入猫猫头的耳道，令她浑身一酥…
　　这种被大胸美少女从背后抱住，然后还贴在自己的耳边柔声细语，对于猫猫头这种原先还是老处男的家伙来说…
　　是不是太刺激了一点点？
　　“这个…我继续叨唠是不是也不太好？”
　　“没事没事~而且这哪里算是打扰？我也正好准备了五个人的晚餐，如果你不来，那可真的就是浪费咯？”
　　她颇为宠溺地在猫猫头的脸颊上蹭了蹭，一种莫名的想要撸猫的念头也是涌上了心间。
　　…为什么会有这种感觉？
　　莉莉其实也不知道。
　　只是总感觉…如果把面前这个金发少女抱在怀里摸摸头，一定很有满足感而且还安逸。
　　“……好吧，但也不能太晚。”
　　“没事没事，也就是在这里吃顿饭增进增进了解。也就只有希尔会瞎起哄，嚷嚷着要喝酒，但他总是一沾酒就醉。”
　　……
　　“喝…再喝！”
　　也就傍晚五点多不到六点的样子。
　　作为组内厨艺担当以及服装设计带师的富婆莉莉将准备好的晚餐端上桌儿后不久，希尔就嚷嚷着想要喝酒。
　　即便是作为“大姐头”的樱露露已经说了两三次“人菜瘾还大”，但他也没一点自觉。
　　…结果也就是半杯啤酒下肚，他就已经脸色微红，开始在座位上拍着手大声嚷嚷着意义不明的话了。
　　“你看这个希尔，就是逊啦！才喝这么一点，就醉了。”
　　樱露露倒是习惯了希尔的迷惑行为，一边嘬着自己杯子里面的果汁，一边颇为无情地嘲讽道。
　　即便是组内人妻属性拉满的莉莉，对于希尔的迷惑表现也是见怪不怪了，只是默默继续解决着自己盘子里面的料理，想着等希尔彻底消停之后再给他灌点醒酒汤。
　　“…这个算是常态？”
　　猫猫头眨巴着眼睛，心想这好像和自己知道的聚餐有一点不一样。
　　“对的。他的老惯例了。每次有机会就嚷嚷着说要喝酒，但他就是一口灌下去马上就不行了。接下来肯定还要喊着‘自己没醉！’全程做点迷惑的事情证明自己是清醒的……”
　　樱露露是早就习惯了，根本就没把这事儿给放在心上。
　　“我、我都说了我没醉啦！”
　　他一听见樱露露的无情揭穿，立马就身子一直眼睛一瞪腮帮子一鼓，深感气愤地反驳道。
　　“好好好~你没醉~”
　　莉莉这时候又是作为和事佬开腔了。
　　“呜…莉莉你又在敷衍我。我、我现在可是很清醒的！”
　　被这么一说，希尔好像还更加不满了。
　　而且这愈发涨红的脸蛋和因为赌气而鼓鼓囊囊的腮帮子不仅不会让人感觉到威严，而是只会令人觉得可爱。
　　而散乱的黑色长发搭配上这张正在赌气的在，略带樱粉色的小脸蛋，莫名有种诱惑感。
　　“是是是，你很清醒——你想干什么？”
　　樱露露刚打算继续安慰实则敷衍希尔，但是却被他突然蹿到自己身边这个迷惑举动给吓到了。
　　“我真的没有醉……！”
　　一凑上来，那就是头槌对着樱露露的腹部一阵直击……
　　嗯，一直默不作声，老实恰饭的猫猫头觉着，自己恐怕是这辈子都不会忘记樱露露那一瞬间彻底僵住的表情。
　　嗯？莉莉的手艺是真的不错嘛，咸甜适中，口味也不错。好评。
　　即便是客厅已经是吵吵嚷嚷乱成了一团，她也还总能保持泰然自若呢……
　　



16.是本人！

　　板子和鱼：今晚她们在和那个强力外援聚餐…希尔还是和以前一样，超能喝的！
　　咸鱼翻不动身：她…能喝？不对吧，我是听说她沾酒就倒
　　当晚十点多，洗完澡的猫猫头一打开群聊就看见板子鱼又在群里说着自己喜欢的偶像组合。
　　而且他正在说的事儿，又正好是自己知道而且还亲身参与的。
　　…这时候不扯上两嘴那都不是猫猫头。
　　板子和鱼：那是误传！谬误！她超能喝的！
　　说着，他还发了个满地打滚的熊猫人的表情包…
　　“他…到底是怎么得到的这些消息啊？明明我也顺带着关注了这个组合的官方账号，也没见官方渠道说这事儿。”
　　悦歆是愈发确信这家伙绝对有奇怪的渠道获得这类消息了。
　　但说到底自己也管不到。不过…他说希尔超能喝的…
　　总觉得这是在帮自己的偶像维护最后一点面子呢（悲）
　　毕竟人菜瘾还大这一点是无可反驳的事实。
　　咸鱼翻不动身：好好好…反正我看见的也只是未经验证的小道消息
　　嘛…确实是“小道消息”呢，毕竟也只是自己亲眼见到的画面罢了，也是够小道了呢~
　　不过这话，她肯定是不敢说出口的。否则肯定得出事…
　　恰逢此时，一个被打上了“特别关注”的消息弹窗伴随着手机的轻微震动在猫猫头的眼前蹦了出来。
　　高航：今晚一起出来搓一顿夜宵？老地方
　　林华章：时间挑的真好，我还刚洗完澡
　　高航：没事~回去再洗一遍就行。这次夜宵钱我来出
　　林华章：那你等我会儿，我换衣服
　　高航：成，我先去占位子
　　猫猫头把手机一甩，心想幸好自己机灵，还留了点变回去的时限，否则就肯定得找理由推脱。
　　嘛，他看起来是总对高航这个逼“恶言相向”，而且还时不时损他一下。
　　但高航平时对自己的照顾他也是看在眼里，明明是想要说声谢谢但就又总是说不出口。莫名就觉得…明明都这么熟悉了，还谢这谢那的多烦躁，有点做作。但…明明是自己受了照顾，不表示一下有总觉得不太好。
　　也是因此，除非是自己真有事儿不能赴约。否则高航的邀约他是不会拒绝的。
　　变回林华章，三下五除二换上合身的衣服 他便步伐悠闲地走下了楼。
　　反正…高航喊他去吃宵夜，往往也就是在楼下不远处的那一个烧烤店。
　　那店子是在自己出生之前就已经开张了，二十多年来除了每年的春节基本都不会歇业。
　　而且无论是味道还是食材的质量和价格，都比同类型的店子要好上不少。如果非要说有什么缺点…恐怕也就是那店面看起来实在是太过破旧，完全不如周边那些新店光鲜亮丽。至少从外面的装饰上看，这家店子是完全没有一点的竞争力。
　　但老饕们可是不会在乎这些杂七杂八的装扮，他们只在乎味蕾的享受。
　　况且新开的那几家店面都没搞懂何为细水长流，接连曝出数次虾蟹变质的食品问题后倒也是关了个干净。
　　故而这附近留到现在的烧烤店倒也只剩下这一家还算生意红火。
　　至于高航和林华章这俩，他们的父亲以前也就是这家店的老食客，时不时就会在这里造上一顿。
　　而现在，则是由他们的俩后代继承了这个“光荣传统”，偶尔来了兴致就会到这个承载着童年的味道的烧烤店搓上一桌。
　　不过是四五分钟的步行，林华章便已经抵达了约好的集合地点。而那在卷闸门边上架着正燃得旺盛的炭火并不断朝着上面摆放好一个个生蚝的老板一瞅见熟人倒也是打起了招呼。
　　“华咂！今天又是和高航一起来我这儿吃夜宵？他就在店里。”
　　那油光满面的大叔冲着林华章憨厚一笑，顺带着也给他指明了方位。
　　老板看起来四十七八岁，声音也是带着北方的汉子特有的粗犷。他本来也就是从北方的老家来到羊城闯荡，渐渐在这里扎下根的。
　　他们作为十多年的老食客，老板自然也是记下了这俩自己看着长大的孩子。每每见到他们，心情就会变好不少。
　　“好嘞，谢谢李叔。”
　　华章嗅着弥漫在空气中的酱料和烤生蚝的香气，听着那“滋滋”的愉悦油爆声，也是和平时一样微笑回应着，随后便推门进店。
　　一进门，便瞅见高航就坐在角落的小桌儿上，全神贯注地盯着自己的手机。
　　而且从他的表情里…林华章还莫名读出了一种满意感，一种愉悦感。
　　…也不知道这家伙又在看啥玩意儿。
　　他一边想着得控制好今晚恰烧烤的时间，千万不能喝酒，一边想着这家伙到底又在谋划啥不靠谱的事儿，慢慢悠悠地走到了他的对面，随便扯了张空椅子一坐。
　　“哟，在看啥呢。这么开心？”
　　“来啦？你看看这个~我是没料到竟然还会在短视频软件上看见她。”
　　说着，高航也是把自己的手机朝着林华章一递，而且言辞里满是“你绝对会喜欢！”的意味。
　　在好奇心的驱使下，林华章倒也是毫无防备的将手机给接过来了。
　　但他定睛一看。
　　…就发现吧，事情好像tm有点怪。不对，这个应该算是非常怪！
　　因为nm视频里显示的玩意儿……
　　这金发，这衣服，这身材，这容貌——
　　不就是猫猫化的自己吗？！
　　而且稍稍瞥一眼视频里面现场的环境就不难知道，这就是上周六自己气血上头，随便露了一手就锤爆某睿智琴行老板狗头的小插曲。
　　…那时候自己确实是注意到有人录像了，但又的确是没有料到竟然会有人把这玩意儿传到短视频网站上啊啊啊啊！
　　林华章当即就瞪大了眼睛，身体也是下意识的猛地一僵。
　　…而且还好死不死登在了高航他家的短视频软件上，还正好让他给刷到了！
　　如果是在某些武侠小说里，自己恐怕是已经喉头一甜，当场吐血三升了吧？
　　“呃？你看着哪里有什么瑕疵么？我是听完整首曲子，觉得除了这台琴的素质很拉闸外，演奏者的技术没有一点的问题。”
　　眼看着发小的神情有点不对，高航带着兴致也凑上来问了句。
　　“而且我之前不也和你说过，在琴室里遇到个演奏技巧很好，演奏风格和你非常相似的女孩吗？这就是她了。”
　　“瑕疵倒是没有。至少在我看来是已经非常棒的。琴不太行也确实，光是听着都觉得这琴键的触感很拉胯。”
　　“这样啊~对了，我看着她应该像是你的迷妹？毕竟风格实在是太相近了，讲真的，如果让我闭着眼睛听，我还真就不太好分清楚到底是不是你弹的。”
　　“…这个我也说不准？”
　　林华章现在就只能尽力去敷衍敷衍再敷衍。
　　…心说这玩意儿哪里是风格相近啊，这nm就是一模一样啊！
　　而且这是哪门子的“迷妹”？
　　这tm就是老子自己！是本人哒！
　　唔…！这…这就是心肌梗塞的感觉吗？！
　　



17.你能扮一下猫娘么？就一下！

　　“呼，我是觉得可能性很高。之前你见过她么？”
　　高航随手捻了点放在桌上作为下酒菜的盐花生，往嘴里一丢，顺带着说了句自己的想法。
　　“算是见过？”
　　嗯，的确是见过，但是只能在镜子里或者是在摄像头里看见。
　　林华章是怎么都没料到事情竟然会这么巧…
　　“哦？这还挺好的。说不定她还对你有点意思啊。其实讲真的，学校里对你有想法的同学不少。你可得好好把握住这些机会啊。”
　　高航半开玩笑但也是半认真地对着林华章“指点”道。毕竟高航还是挺希望自己挚友能早点找到一个能理解他照顾他的另一半的。
　　“差不多得了，她们哪是对我有意思？大多不就是想要把我当成个接近你的跳板么？我也就是个臭弹琴的，除此之外啥都不会。要钱没有，脾气还臭，长的那也是一般，谁瞎了眼还看上我了？”
　　林华章在寻找配偶这一问题上对自己的评价颇低。
　　先不说他现在的确是没有这方面的念头，也懒得去分心照顾另一个不熟悉的人的心情。就说他现在每天只能维持四小时林华章模式的情况…
　　要是按照他说的做，那不就和暴露真相这个结果挂上钩了么？！
　　林华章可不想要变成猫娘组织切片。
　　“你又是把自己看太低了。嗐，虽说你说的想要以此为契机接近我的那种女表子也不是没有，如果发现了你女朋友有这种倾向，我只会一拳揍她脸上。但终归是会有正常女孩的嘛！”
　　“…这就是新时代的暖男发言么？”
　　“对不同的人用不同的态度嘛。敢欺骗你的感情的家伙还是赶紧进火葬场得了。”
　　高航对林华章的保护欲还是颇高的…
　　“你们要的烤生蚝和肉串串做好喽！啤酒还放在老位置，随便喝。”
　　作为店老板的李叔儿这时候也笑盈盈地端着高航点好了的夜宵往桌子上一摆，大声的招呼道。
　　热气腾腾的炭烤生蚝的确是香气四溢，再配上那“滋滋”的油声也惹得桌上的二人食指大动。
　　没有什么是比一杯冰啤酒搭配上一盘烤生蚝更加快活的夜宵了。
　　“先吃，一个多月没来了，嘴上馋得慌。”
　　“按理来说，你现在不该是每天山珍海味应有尽有？”
　　“那些东西我是欣赏不来。吃是能吃，但还是重油重盐的平民搭配更适合我。”
　　“…估计吧，某些每天幻想着你每天都被伺候着进餐的少女们看见你现在扒拉生蚝的样子，都得幻灭。”
　　“她们随意。又不是我的菜，她们幻灭关我蛋事儿。不过讲真…我还是有点在意那个金发的女孩啊。”
　　他把一只生蚝“呲溜”吸进嘴里，一边嚼着一边低声嘟囔着。
　　林华章：？
　　“就觉得有点意思。之前在周六上午不是见过她一次吗？就是在琴室。明明是第一次见面，但说话的语气简直就和熟人一样。虽然到后面就莫名拘谨了一点，但比起那些黏上我的女生，真的是自然了不止一星半点。”
　　他单手撑着腮帮子，把心里面的想法就这么直率地说出了口。
　　“指不定是个自来熟的性格？”
　　林华章现在也只得压住想要吐槽的念头，继续强撑着用平稳的语调轻声问道。
　　…md，鬼知道那时你会突然出现？然后我又没有调整好状态，直接就用平常和你说话的语气开口了。
　　接下来的时间，基本上都是在听高航东扯西扯他这几天都是怎么过的，又怎么样莫名想起了那个金发少女。直到刚才又恰巧在手机短视频上刷到了她。
　　而越听他在这里叨叨，林华章背后的冷汗那是可劲儿地冒，但华章也没法子，必须得维持住表情不能让他给发现破绽。
　　…md，真的是太煎熬了，天知道这家伙为什么会对于猫娘化的自己这么上心啊？？？
　　难不成这小子……
　　林华章一想到那种可能性，就心头一紧，血压拉满了。
　　…但这咋可能呢？这家伙一贯是对三次元的女性没感觉的。他嘛，老猫娘控了。
　　“到最后我发现为什么我总会想起她了。”
　　但到了这个时候，他却是神色一定，正经八百地对着林华章开腔了。
　　“？什么理由？”
　　细说，赶紧把你在意那只金毛的理由给我说个明白，然后我把能改的全改掉，行了吧？
　　“我总是潜意识地觉着，如果让她去扮猫娘，那会是绝杀！绝杀！嘶…我不管怎么样都想看上一眼！”
　　但他一谈到这事儿上就立马不冷静了！
　　“咋的了？又发病了？往脸上泼杯液氮冷静一下！赶紧的！”
　　妈-的-智-障！这个死憨批又是哪根筋搭错了？？这种让外人一听就指定社死的话还tm敢就这么说出来？？
　　绝了！
　　而且还扮个锤子的猫娘！那tm就是货真价实，如假包换的正牌猫娘！
　　“我现在很冷静的，就是有点不冷静…”
　　“下次的茅盾文学奖没你我不看嗷！”
　　林华章现在就差直接怼着这家伙的脑袋一阵捶了。
　　“咳咳……你能理解意思就行，我吧…现在就满脑子的怪念头。”
　　“你什么时候不是满脑袋的怪念头？你还记得上周五你在我房间整的那些古怪仪式我可还没找你算账啊。”
　　好吧，扯来扯去最后还是得扯到这事儿上。
　　“哪里古怪了？那是一次伟大的尝试！是借用未知的力量实现我在现实中见到猫娘这一终生夙愿的奋斗过程！”
　　扯到这事儿上高航立马就和变了个人似的，胡言乱语，让人根本就劝不住…
　　“那你说说结果呢？”
　　“…虽然这次是失败了。”
　　“要相信科学，不要整这些花里胡哨的，没用。而且猫娘这种生物…现实里也不可能存在啊。”
　　林华章那是一本正经的在和高航说着“猫娘不存在”，可是…
　　可是他现在不就是吗？！
　　而且仪式什么时候失败了？那可是成功了，甚至能说是彻彻底底的成功了嗷！
　　但林华章是不可能将这事儿告诉高航这个“始作俑者”的，只能打碎牙齿往肚里咽，然后劝着他不要抱有不切实际的幻想。
　　…猫娘正在劝着资深猫娘控让他相信猫娘不存在于现实中。
　　这画面不管咋看都tm太过魔幻了。
　　“我明白了，大概也就是我潜意识里知晓了猫娘不会在现实中存在这件事实，所以才会想着…如果能让那个金发少女扮猫娘…一定能满足我的癖好。也是因此，我才会对她念念不忘？”
　　但高航在这类事儿上就根本没按照常理出过牌…
　　林华章：？老弟，你这脑回路是不是太离谱了？
　　



18.前面后面？

　　“差不多得了，如果你真和她这么说，绝对会被当成变态。人设崩塌哦。”
　　该劝的肯定还是得劝，但这家伙到底听不听得进去那就是另一说了。
　　罢了…就算是之后他真的找到猫娘化的自己，只要是遇到这种怪要求，不答应他也就完事了。
　　这家伙虽说癖好的确是奇怪了些，但终究还是个遵纪守法的好公民。而且如果女方不答应，他也是不会作出啥强硬的举动的。
　　…他又不是某些做事不过脑子，全程用下面的脑袋思考问题的暴发富阔少爷，要是他敢这么做，他父亲得直接把他下面的脑袋给捶烂。
　　“唔…再看看吧。总之我应该是不会轻易放弃。”
　　“我可以理解成犯罪宣言么？”
　　“什么犯罪？我这是在追求人生的终极目标！”
　　“…还继续犯病，那我可得好好儿把这事儿给叔叔说下咯？”
　　“别…这个你还是饶了我吧。之前他就已经念叨了我几回了，要是你再添油加醋地说上几嘴，指定没我好果汁吃。”
　　一搬出父亲，高航可是立即就歇了菜。
　　…毕竟高航父亲虽说很开明，但也算是一个偏传统的人，若是让他知道了自己儿子每天都在想着这一类不切实际的事儿，头都给高航锤烂喽！
　　“得了吧，别想那些稀奇古怪的事儿。”
　　华章是觉得如果继续照着这个势头扯下去也只会对自己不利，便尽可能地想要去转移话题。
　　嗯，这生蚝的味道确实是不错。
　　顺带着他还不忘感叹一下能有这么一顿丰盛的夜宵恰是一件难得的好事。
　　“不稀奇，不古怪，只是暂时没能得到世俗的认同而已。我是不会放弃的！”
　　即便是到了此种地步，他也还是得嘴硬一下，然后灰溜溜地继续撸串串儿呢。
　　若是让作为高航迷妹的诸多女生见到此番情景，估计都得嫉妒的发疯。
　　林华章：哎？不是…这个你们还嫉妒你呢
　　…毕竟能让高航显露颓势的人，除了高航父母，也就林华章独一份儿了。
　　这还能不招她们嫉妒么？
　　……
　　“…有点撑。嘶…得亏没喝酒，要不然我人就没了。”
　　半夜十二点多，华章也是踩着点逃进了自己的卧室，在变身时限彻底耗完之前变回了猫猫。
　　…也不知道那个鬼畜的“圣贤”到底是怎么想的，每天的变身时限刷新时间被她设定在每天的北京时间凌晨四点。
　　你tm搁这儿手游每日任务更新呢？
　　再加上之前以肥宅大礼包作为召唤物的“前科”…
　　猫猫头是已经能确定，那“圣贤”绝对是一个死宅了。
　　“罢了，重新洗个澡然后就睡觉…反正明天也没课，又是摸鱼的一天。”
　　嗯，反正在她看来…“形势与政策”这类的课和没课是没有一点差别的。虽然期末要考，但这玩意儿…她闭着眼睛写都至少能写个及格。
　　而睡前她肯定是还有一些必要的事情得做。
　　…那自然也就是当代年轻人每晚必做的事情，刷手机。
　　夕风：[图片］
　　夕风：这什么意思嘛
　　夕风：我真的没看懂
　　夕风：我尚且蒙在鼓里
　　夕风：什么叫“前面后面”啊？
　　而猫猫头一打开自己的小说工作群，夕风姐姐就给她来了个开屏雷击。
　　…一进来就看见凤梨包平台的作品违规提醒。
　　这个对于夕风姐姐来说应该算是日常，毕竟她嘛…优秀的擦边球写手，ghs专家，审核君重点排查对象。
　　以前嘛，她就是一直在某些境外网站写小H文，虽然看起来她现在是上岸了，但很明显，她并不打算彻彻底底地“从良”。
　　至于为什么她这次会因为一个本应在她看来和吃饭喝水没差别的违规整改提示而在群里嚷嚷…
　　那还是因为这玩意儿实在是有点邪门。
　　“我瞅瞅…咳咳，蛤？”
　　即便是猫猫头，看着这玩意儿…好像也是蛮懵的。
　　…什么叫“轻度违规：本章的前面后面存在过于亲密的同性行为描写。”？
　　迷惑 .jpg
　　九岁星：往好处想
　　九岁星：说不定是全篇违规呢？
　　来根华子：不如…你就把你觉得涩的地方给改了？看看能不能过？
　　夕风：啊这
　　夕风：但我看，没地方涩啊
　　…好吧，毕竟如果是夕风都觉得涩了，那这书肯定是没办法在表站出现的了。
　　猫猫头现在也不知道该怎么和她解释…
　　九岁星：你给我翻译翻译
　　九岁星：什么是前面后面
　　夕风：要不…水星你到我这来，我当面给你翻译一下？
　　九岁星：？
　　…怎么气氛一下子就变得怪怪的？猫猫头莫名嗅到了一股子柑橘味的香气。
　　嘛，反正看着夕风次次都说“我家蛮大的 欢迎你们到我家玩，玩累了就直接睡，没事的。”
　　而且似乎她还对水星星颇为偏爱，也不知道具体原因到底是什么。
　　这个也就不是猫猫头所能窥探到的秘密了。
　　……
　　周六上午。
　　高航今天并没有和平时一样去找自己基友玩。因为…他今天也算是有一些正事儿要做。
　　毕竟公司经营也不是只要动动嘴皮子，说一点假大空的话就能做好的。如果开公司真的就只需要一笔启动资金和一张嘴皮子，那不是谁上谁都行？
　　当下公司里最红火的偶像组合今天就是要在羊城的市中心体育馆开个演唱会，既然是刚好就在作为公司总负责人的高航所在的城市，他没有理由不去现场看看，然后提出一部分修改意见。
　　“算是预料之中？落座率百分百还真的挺壮观的。也不知道黄牛到底从中捞了多少钱。”
　　他这时候是已经坐在了后台，透过玻璃望着外面壮观的人山人海和那一幅幅抒发对偶像爱意的应援标语与各色荧光棒。
　　…该怎么说呢？偶像，真是一个赚钱的行当。
　　当然，这个也是旱的旱死涝的涝死。
　　他见过演唱会上座率接近零的组合，也见过像现在这样，即便是一张最次的席位的门票都被炒到接近五位数的火遍全国的组合。
　　…总觉得演艺圈这玩意儿吧，玄乎。
　　“票的溢价太高了。原本最次席的单张票价也不过六百，但他们却能在二手网站上炒到接近一万。”
　　作为此次演唱会负责人的中年男人这时候也是腆着笑脸伺候在高航的身边，想着怎么样才能让这个姑爷爷别太在意这些细枝末节，多笑一笑，给自己个好的评价。
　　…不管再咋样也得保住自己的饭碗不是？
　　“那肯定得用点手段治一治，我就联系技术部门……罢了，这个就之后再讨论细节。”
　　他抬起头，余光朝着舞台上撇了眼，紧接着他的眉头猛地一紧。
　　…？
　　什么鬼？
　　他用力的眨了眨眼睛，觉得自己大抵上是看错了。
　　但即便是高航反复确认了个三四遍，他眼前出现的人还是没有一点点的变化。
　　灿烂的金发，无可挑剔的容貌，婀娜多姿的身段，高贵典雅的气质。
　　高航是觉得自己绝对不可能认错她。
　　…那个坐在琴凳上的人……？
　　不就是之前我在琴室里遇到的那个女生吗？！
　　他已经在心里面缓缓打出了一个问号。
　　“…老王，那个女生是什么情况？”
　　他转过身，语气颇为严肃地朝着负责人发问了。
　　“她…？哦哦哦，就是那个弹琴的吧？是樱露露找来的外援…具体实力我们也看过了，很强，强的离谱…所以我们就答应让她上台来帮忙处理曲子……”
　　被高航带着兴师问罪的语气猛地一问，老李的神经也是骤然一紧，心脏狂跳，着急忙慌地就在给高航解释着，生怕怠慢了他…
————
新书求月票，求收藏~~！(*/ω＼*)



19.你到底是人是鬼？？（求月票！）

　　“我倒是没有责怪你的意思，细说，是啥情况？公司里又不是没有钢琴师，需要找外援？”
　　高航眼见负责人乍一下就变得低声下气，嘴皮子都在发颤了，倒也把表情收了收，让语气和缓了一些，免得又惊着他了。
　　…自己真的有这么恐怖么？
　　高航是没发觉自己严肃起来是有多嚇人，但现实就是…无论再厚颜无耻，想方设法要纠缠上他的女人，只要看见他板着脸，立马就不敢做声，然后灰溜溜地跑路了。
　　…光是那气氛就足够让周围人从脚底升起一股子彻骨的寒意了，如同正被一把尖刀抵着喉咙，更别谈直面他。
　　不过林华章倒是对这种状态的他完全免疫。如果是高航真的心情不好了，林华章也只会和个没事人一样上去损他一句“垮起这张批脸给谁瞅啊？”然后根据情况安慰他几句。
　　但若是面对普普通通对着自己抱有爱慕之心的女生，高航则是一个标准的阳光大暖男。礼貌谦逊，温柔体贴，脸上似乎无时无刻都是令人心动的微笑。
　　这也就是他在从小学到大学，一直牢牢地坐在“女性杀手”的榜单上第一的原因之一了。
　　咳咳…说回正题。
　　“但…公司里那几位的演奏效果并不能满足要求。他们都说了，就算是能尽量没瑕疵地弹出来，那也需要更长的时间去练习。根本就赶不上演出。”
　　即便是高航都这么说了，负责人那也是不敢懈怠啊。说话那是和连珠炮儿似的，根本停不下来。
　　“…然后她是你们从哪里扒拉来的人？”
　　高航也懒得管这些细枝末节了，能听清他说话就行。
　　他刚才反应那么大也不是没有原因的。毕竟…他也是没想到，在那天和华章一起在外面恰了夜宵后，接连三天，三天啊三天！做梦都是梦见这名金发少女变成猫娘，然后给自己搓了个爽的诡异且幸福的梦境。
　　整的他现在都已经有点魔怔了。一直在心里暗暗想着什么时候才能再遇上这个少女。
　　…这次正好，咋就在这里撞上了？
　　“樱露露没细说，只在彩排的时候让她来这里露了一手儿，直接就把原本还因为自己被替换满是不乐意的几位老伙计给整闭嘴了。”
　　“原来如此…对了，她叫什么名字？”
　　高航若有所思地点了点头，似乎是对负责人的说法予以肯定。
　　毕竟他也的确是见过她的实力的冰山一角。至少也是知道她在部分曲目上有不输华章的演奏水平。
　　…既然是已经能在部分曲子上和林华章比肩了，硬实力肯定是不会差到哪里去。
　　“林、林悦歆。”
　　负责人着急忙慌地翻了翻花名册，赶忙将名字汇报了上来。
　　“……嘶，没听说过。她应该是没和华章一样热衷于各项赛事。罢了，那就让我看一看她真正的实力到底是怎么样的吧。”
　　高航把脑袋里面的存货给翻了个遍也没能想起这“林悦歆”到底是何许人，便只能将其归为“高手在民间”，不再多想。
　　反正，等下展现在自己眼前的水平是不会有假的。
　　他倒也是静下心来，等着看她之后会咋整。
　　而随着十点钟的到来，灯光师也是调整好了舞台灯，将灯光打在了正坐在琴凳上的林悦歆身上。
　　在场的观众们也是满心的好奇。毕竟他们也不知道接下来会有着怎么样的演出，也不知道他们的偶像会在哪一刹那闪亮登场。
　　这个组合的惯例就是以某种乐器的独奏作为开场，见怪不怪了。
　　现场两万人的视线齐齐聚焦在这位双眸微阖，神态自若的金发美少女身上。
　　但她看起来却是没有一点紧张，一点怯场，依旧是保持着那份冷静与安定。
　　琴凳上的少女抬起双手…下一秒，只见那柔软白嫩的手指如同一阵微风轻轻扫过黑白琴键，就如蜻蜓点过水面那般轻快迅速。
　　但与她轻快敏捷的动作所不对应的…便是那一阵完全可以称作是暴力美学的激昂欢快的琴声了。
　　速度，堪称极致的速度。在高航的视角来看真就只能看见手指的残影在琴键上划过。硬朗坚实还极富细节的琴声便如同大坝开闸泄洪一般充斥在了全场。
　　…这真的是一台琴弹出来的声音？！确定不是三四台琴的协奏？！一台钢琴弹出了一场交响乐的气势！
　　此般疑问也是骤然浮现在高航的脑海里，同时他也对少女的实力到底如何有了新的认识。
　　全场的观众此刻也是倒吸一口凉气，因为绝大多数人是很少接触此类古典乐的，说不准一首弹的磕磕巴巴的野蜂飞舞都能让他们直呼大佬，不可战胜。
　　…他们哪里见过这种场面啊？
　　而她现在展现出来的演奏技巧……如果是行内人看了，那可能就不仅仅是震惊了。
　　…说不定直接自砍双手然后跪地上听都算是轻的。
　　超技，几乎全篇都是超技。而且还能将这些技术完美的融入曲目，令每一个乐符都在向外抒发着躁动的激情。听众的腿都已经有点难以抑制地半跟着节奏抖了起来。
　　…如果全跟，那是根本跟不上的。
　　但高航听着却不是激动与兴奋。
　　…而是冷汗在背后哗哗地冒。
　　绝了，真tm绝了！
　　真就是你能想象到的一切技巧，几乎都出现在这首曲子里面。特别是到了后段，各种高深的技巧让人他瞠目结舌，几乎难到了危险的地步。
　　例如连续快速进行的不规则和弦，最远相距达13度的八度大跳，双手连续横跨10度的琶音，双手反向八度大跳，极短时间内跨度达三个八度的双手刮奏……
　　这还能连着弹不出一点错，你tm到底是人是鬼？！
　　高航心里“咯噔”一下，就觉得以后华章在赛场上指不定会遇到一个劲敌。
　　…先不说这演奏风格这俩人极其相似，都是快中有细，就连硬技术上也不逊于华章多少。
　　甚至可以说是俩人平分秋色，谁也不让着谁。
　　要是她真的和华章同时参加一场比赛…到底谁能拿到金奖，谁会屈居第二，那还真就不好说了！
　　而在这段乐章的结尾，作为衔接的是一段电子音乐，但最为诡异的是…明明一开始是钢琴的声音，但此处的衔接却是堪称无缝。
　　紧接着便就是樱露露登台时那快活的歌声了。
　　樱露露一开始的想法也就是靠着这段演奏让现场观众有点代入感，那现在这个出场实际的确是正正好！
　　他一蹦出来，灯光师便和之前彩排时一样，将灯光全部打在了他的身上。粉丝们爆发出的欢呼声便盖过了那音乐声。
　　但歌曲并不会因此中断，只见樱露露轻轻将食指放在了粉唇前，做了个噤声的手势。粉丝们便又如同久经训练一般全部闭上了嘴，只是挥舞荧光棒的动作更加迅速了而已…
　　接下来应该也就是她们仨的正常演出了。
　　但高航现在的心思，那是根本就没有在“她们仨”的演出上。
　　而是直接一站，打算就这么去找已经走下舞台的，名为“林悦歆”的金发少女。
　　…虽然不知道为什么会突然在这个场合遇见她，但既然遇见了，那也就是缘分。
　　缘分都到了，那自己也就没理由任由她溜走咯？



20.老弟，你有问题（认真）

　　“轻轻松松~呼，这样就能入账两万多，W什么时候这么好挣了？”
　　猫猫头这时候自然是已经功德圆满，悄悄的退下了舞台。
　　反正接下来应该也没她啥事儿了，是走是留都随她的意愿。
　　“小林啊，你那独奏是真不戳，真不戳！来来来，喝饮料休息下，我看你冒了不少…咳咳…呃…当、当我没说！”
　　作为樱露露经纪人的老何一瞅见悦歆到后台了，自然也就得上去献一番殷勤，想着自己应该怎么做才能把她给拉进自己这个组里。给自己好好儿地涨一番业绩。
　　但他一拿着运动饮料走上去，那就碰了一鼻子的灰，悻悻给猫猫头让开了道儿。
　　…刚才看着她弹的这么尽兴，而且还戴着这么一顶大帽子，估摸着体力消耗应该挺大，自己这时候给她端茶倒水应该是恰到好处。
　　但刚才一看…好家伙！脸不红气不喘，额头上一滴汗珠都莫得，看着就和没事人一样。
　　拿着运动饮料的自己看起来就和一个小丑一样…
　　小丑咋又是我？！
　　“其实，这种小段的演出根本就不费力气。”
　　猫猫头还不忘连带着给何先生补上一刀…
　　哼，猫猫头可是很记仇的，而且小猫猫的坏心眼可多着呢~
　　其实弹琴也还真就是体力活儿，何先生一开始的想法也的确是没有毛病。
　　只是…只是他这次遇到了错的人。（悲）
　　“想起以前弹完曲子就累的手臂抽筋的自己了…”
　　何先生现在也就只能尬笑着把饮料往身后一藏，上演一手自欺欺人。
　　“大叔，要多锻炼一下。”
　　她摆了摆手，只想着问一句钱什么时候到账，然后赶紧跑路。
　　“请问款大概什么时候打到账上？”
　　“演出结束就行。而且这次演出效果很好，肯定还会多给你一些奖金…”
　　“能有多少？有多少？？”
　  但是一谈到有奖金，那猫猫头可就不困了！
　　她当即就凑了上来，满眼放光地盯着何先生，要是不知道的还真就以为她下一秒就要橘猫变老虎，一口把何先生给吞喽！
　　“…一万左右？呃…！”
　　“赚啦！”
　　何先生直接就被悦歆这番突然的举动给吓到了，大脑仅仅思考了一秒，就下意识的说出了一个数字。但刚一想着这个数儿说不定她不会满意，刚想要改口…
　　少女可爱软甜的欢呼声就已经传入了他的耳道。
　　…真是莫名的容易满足呢。
　　何先生现在就挺想露出一个老父亲的笑容。
　　但就在猫猫头满怀喜悦的心情打算马上回家的时候…
　　不速之客的到来却是将她的安排给彻底打乱了。
　　“我刚才听你们说奖金什么的…而且还说着只有一万？这真的好？”
　　不错，这人也就是高航。
　　他来了他来了，他带着他的标志微笑和钞能力悄悄摸上来了！
　　“呜喵？！”
　　被这熟悉的声音一惊，猫猫头当即就被吓出了猫叫…
　　这个死憨批怎么在这个风口正巧出现了？！
　　“呃？！老、老总？”
　　何先生这时候也只能强挤出一张比哭着还难看的笑脸，结结巴巴地朝着高航问上一声好。
　　…虽然他也知道公司老总这场演出会过来。
　　但他怎么都没料到他竟然会特地跑到这里来啊啊啊！！
　　虽然他在和樱露露他们吹逼的时候总在说“公司老总？我熟！我看着他长大的！对集团内其他部门有什么诉求？提我名字好使！我作为老前辈，哪个部门高层都得给我几分面子！”
　　但实际上也就是只能吹吹逼的程度了，真要是遇上了真人…他还不是只能怂的和个乖巧懂事安静的小可爱一样？
　　…就像他现在这模样。
　　“高航…你这又为什么会……？”
　　猫猫头尴尬地转过身来，勉强压制住自己那差一点就要疯狂抽搐的嘴角，想着这个憨批咋就突然出现在这里？？？
　　一般这个时候他不都是在家里帮高叔分析报表或者窝在卧室里打游戏么？！咋就瞬移到这儿了？
　　真就麻了！
　　“这应该算是我们的第二次见面？我觉得有件事我还是得提上一嘴，这个公司现在就是我在打理，我出现在这里也是件很正常的事情。”
　　高航颇感歉意地微微颔首，然后柔声解释道。生怕自己哪句话说的有点激动，吓着她了。
　　如果说猫猫头那边是紧张，高航这边就是纯粹的激动。
　　因为这几天他做梦都在念叨的，在他看来最适合扮猫娘的少女就在自己的眼前。
　　…说不定自己还能借此机会和她构筑比较好的关系？
　　“我知道…只是没想到你会特地到这里来。”
　　猫猫头也只能暂且压制住自己现在想要吐槽的念头一边恶狠狠地在心里骂着“第二次见面个！明明是天天见好吧？！”一边强撑着笑脸，憋着不让自己朝着他骂出口来。
　　…太tm难受了。
　　“没想到也正常，平时我也不会来现场，只是这次她们正巧就在羊城演出，我再怎么说也得出个面来看一眼。”
　　高航脸上的微笑还是和平时那样没有变化。
　　但猫猫头却是根据平时和高航相处的氛围，以及他现在的态度，看出了他当下存在的异样。
　　…这家伙，是不是比平时主动了不少？
　　一般不应该是女生朝他搭话，他再见招拆招么？
　　现在怎么就主动开腔了？
　　事情…很不对劲！
　　猫猫现在嗅到了危险的气味！
　　“这样啊，我也正好已经完成任务了，那我就先走了哈~”
　　三十六计走为上！都嗅到危险的气味了，还tm不跑那才是煞笔吧？！
　　见势不妙赶紧溜！髪国人永远不会失败的战术！只要我投降的够快，战败就永远追不上我！（bushi）
　　“但是林小姐，你难道就不觉得，这点报酬实在是太少了么？明明是这般完美且高难的演奏，而且谱子也还是你自己亲自花时间改的，满打满算也只不过能拿三万元。你觉得这样真的好么？”
　　但高航的话真就是如同恶魔的低语，让正打算跑路的猫猫头身体一僵。
　　“没事没事，我觉得这个就是我应该拿的份…”
　　但老子怎么可能会因为这种雕虫小技就放弃逃跑的步伐？！木大木大木大！
　　赶紧跑路才是…呃？
　　但是高航接下来说的话却是真的让猫猫头走不动腿了。
　　“应得的？不对吧…演出费用理应不会这么低才对。”
　　“？你是从哪里得知的这种消息？”
　　低？这还叫低？
　　讲真的，我这几分钟的演出的钱都能抵上一个小有名气，可以开演奏会的钢琴师弹上一整个上午的报酬了！
　　这哪里还算是低啊？简直是血赚了好吧？！
　　一时上了头的猫猫也是想要听上一耳朵高航到底是从哪里听到的这种憨批言论。
　　特别是在高航陪了自己这么久，明明应该很清楚这一行并不好赚钱的情况下，是怎么说出这种话的！
　　“你也清楚我和林华章的关系吧？那我就直说了，是他告诉我的。”
　　林悦（华）歆（章）：蛤？老弟，是你有问题还是我有问题？
　　



21.猫猫，危！（求月票！）

　　不是，我平时不是在嚷嚷演出费其实也不高么？这家伙到底是怎么理解成这价钱还不合适的？
　　难不成他是拿我弹满全场的时间和这种仅仅类似于摸鱼的五六分钟演奏来比价格？
　　猫猫头看他的眼神顿时就变得和在看傻子一样。
　　但高航其实也是清楚这种收入对她来说其实已经很不错了，不过为了让她留步，那自己也只能出此下策了。
　　…既然是不怎么出名，甚至可以说是几乎没有名气，连华章他都不怎么认识的琴师，稍微忽悠一下应该也没事儿吧？
　　这也就是高航说这话时质朴的想法。
　　当然，在发现她用着诡异的眼神瞅着自己时，高航就立马意识到自己绝逼是说错话了…
　　“这样吧，如果你是在这里做兼职，我可以给你安排一个正式员工的位置，但是来不来，什么时候来就随你的意愿。只要上台，出场费一分钟五千。”
　　好吧，这时候自然就是得用“钞能力”来缓解尴尬了！
　　一分钟五千？什么概念？
　　就是只要上台弹首比较长的曲子，那就是近十万元入账。
　　这种天上掉馅饼的事儿，你说后面没有坑，谁会信啊！！
　　猫猫头：你tm绝对有问题！（恼）
　　“我说，你提出这种待遇是有啥目的么？”
　　猫猫头满心戒备地问道，根本就想不出这个憨批到底在谋划着啥。
　　“没有，就是对你的技术水平给出一个合理的价格而已。”
　　高航是觉得，自己这个出价理应是胜券在握才对…
　　“容我拒绝。”
　　好吧，猫猫头拒绝的那叫个干脆…
　　就算是用她的猫尾巴去想，都清楚这玩意儿不靠谱吧？就算是自己瞪大了眼睛去盯这个憨批都没能看明白这二货在想什么事儿。
　　答应了…那指定得出毛病！
　　而且如果真的要靠着高航用这种手法给自己送钱，那我为什么还要用这个姿态？直接用林华章的身份开口：舟亢，我不想努力了！
　　那不就完事了？！还用得着我在这里和你扯上老半天？？
　　麻了，只要能拿到自己应得的那一部分自己也就满足了，不该自己拿的那就理应一分不要。
　　“是对出价不满意？”
　　高航也是没料到她不仅仅没有对这个看起来无可挑剔的价位表现出一点点的兴趣，反倒对自己的态度还更加生硬了。
　　…自己到底说错了什么？
　　高航是一点都没看明白。
　　“哪里不满意啊，是太满意了，满意的都让人觉得不正常，有猫腻了。而且我也没有在这里任职的意思，只打算出演完这一次，以后就不来了。告辞。”
　　跑跑跑！！
　　把话一撂下就tm赶紧的跑！免得之后走不掉了！
　　猫猫头那跑的叫一个麻溜儿！就算是听到了德语的髪国人看了指不定都得自叹不如！
　　猫猫跑的快一点又怎么了？猫猫跑的快一点很正常啊！
　　猫猫头能逃掉吗？
　　能吗能吗？
　　那自然是…自然是…
　　不能的（悲）
　　“我说…你跑什么啊？如果哪里有问题，我觉得我们都可以商量。后台的走廊里也是堆放着不少杂物，哪里磕着碰着了怎么办？”
　　在高航面前跑路，已经由悦歆用惨痛的教训证明是一件绝对不可以做的事情。
　　纵使猫猫的确是跑的飞快，但却还是被高航一个闪身就超过，随后他便来了一个顺滑轻捷的转身，伸出一只手扣在墙上，姿势优雅利落，“咚”地一声将猫猫头逼进了这条狭小走廊的角落里。
　　…咋办？
　　悦歆瞅着这张近在咫尺的熟悉的不能再熟悉的脸，嗅到了他身上那一股子熟悉的气味，感觉到了他呼出的温热气息，血压那是直线飙升。
　　我现在是不是该喊一声“杀猫啦！救命啊！有没有人来帮帮我！”
　　猫猫头哪tm能料到会有这种发展啊？！
　　一上脸就是壁咚？得了吧你！我告诉你啊，男男授受不亲嗷！
　　而且只要你tm敢对这个“堪堪见了两次面”的女孩做一点出格的事情，小心我等会儿就到高叔儿那里给你告状嗷，高叔可是很相信我的！嘎、嘎哦！超凶！我认真的！
　　看高叔不把你的狗头给捶裂喽！！！
　　猫猫头现在就很慌，非常慌！海蓝色的大眼睛现在被吓的几乎要变成蚊香圈了！
　　高航眼看着身前的女孩已经被自己的举动给吓的迟迟不回复，也总算是明白了自己这么做的确是不妥，赶忙收了手：“啊…是我没注意到姿势。抱歉。”
　　他其实也是有点紧张了，因为他也不希望这个机会就在自己眼前溜走。
　　魔怔了是这样的，他现在就满脑子的想着怎么让面前这个女孩扮猫娘。
　　猫娘就是这个世界的正义！（确信）
　　但他不知道的是…面前这位小姐真的并不适合扮猫娘。
　　因为她就是猫娘…
　　“得了得了…我把话说明了。我，对你提出的条件并不感兴趣，这次我会答应樱露露的要求，那也只能算是机缘巧合，正好碰上了。之后她们的活动我应该是不会再掺合。”
　　猫猫头这时候就是得对着高航这小子挑明态度。只要让他不纠缠下去，那一切就都好说。
　　今天的高航…行为举止很怪异。
　　平时她对女生应该是不怎么感兴趣的，更不可能会像现在这样猛地追来。
　　当然，也不排除他是想要招揽人才，但这提出的待遇…也未免太离谱了一些。
　　至少就猫猫头来说，是不太敢接这些钱的。
　　没有梦想 .jpg
　　“真的不再考虑一下？据说你是有点缺钱的吧？在这里做兼职是稳赚不赔的哦？而且也能拿到不少曝光度，之后无论是跳槽到其他公司还是自己开演奏会，那都是很好的资本啊。”
　　但高航是不打算就这么轻言放弃。
　　不过他如此执着的原因当然就肯定不止于“猫娘”这一因素了。
　　…还考虑到了林华章的问题。
　　暂且不论别的，就说高航对面前这个金发少女的实力的感觉。
　　那至少就是能有林华章的九成。这还只是保守估计，如果让他放开了评价，那也就是和华章的水平一样高。
　　如果能让这俩人互相指点一下又会怎么样呢？说不定二人的技术水平还能得到进一步的提高？
　　而且以后如果公司里能有俩神仙一样的钢琴师，那岂不是起飞？
　　嗯哼，无论是从对林华章，自己，还是对公司。
　　花高价把她聘来那都是稳赚不亏的好吧？！
　　“不要。而且你现在也还挡着路了。”
　　猫猫头的回答那是斩钉截铁。
　　“啊这…再稍微考虑一下？”
　　“我觉得在这事儿上我们没什么好谈的哦。就这样吧。”
　　说罢，她就摇了摇头，轻轻将高航拨开，擦着走廊的边缘，打算就就这么跑路。
　　高航也只是满脸的惋惜，想着之后自己应该再怎么联系她，再提出些什么具有诱惑力的条件。
　　但就在猫猫头哼着小曲儿，自以为已经脱离危险，能够放下心来安全离开的时候。
　　……这条狭小的走廊边上堆放着的杂物，好死不死就正好勾到了她那一顶帽子上，但她却是没能注意到这个细节。



22.哼 哼哼啊啊啊啊啊！

　　高航倒是已经看见了，但不等他发出声伸出手去提醒，悦歆就已经自顾自地朝着前方迈开了步子。
　　只见那顶大帽子的边缘正正好儿被那伸出来的塑料小挂钩勾住了边缘，似乎下一秒就会将其从她的脑袋上一举扯下。
　　“唔呃？！”
　　当她猛地意识到头上传来的触感不对劲，想要立马就停下的时候…
　　已经晚了。
　　原本就半挂在她头顶上，已经岌岌可危的帽子在她那已经根本收不住脚的一小步迈出后就已经根本无法在她的脑袋顶上保持住平衡了，虽然那两只猫耳起到了些许阻拦帽子下滑的作用，但终究也抵抗不了这份拉扯的力道。
　　……如同之前所说的那般，一秒之后。
　　那帽子便顺顺滑滑地被从她的脑袋瓜上扯了下来。
　　而那两只毛茸茸的猫耳朵，就这么明晃晃的出现在了高航的视线里。
　　气氛，瞬间就凝固了。
　　高航的眼睛霎时间就瞪大了，而且他的瞳孔都似乎已经被那两只淡金色的毛茸茸猫耳给占满了！
　　…猫耳朵？
　　他的心跳骤然加速，仿佛心脏下一秒就要跃出胸腔。血液也是在这份高昂的搏动下一个劲儿地往大脑里蹿。
　　他原本就已经被“猫娘梦境”给整的魔怔了，现在梦境中的少女在自己的眼前突然就显露出了猫耳朵！
　　这个…这个……！！！
　　高航：我已经high到不行辣！！！
　　“呃…咳咳咳！这个、那个……我、我解释一下！事情绝对不是你所看到的那样！真的和你看到的不一样！！”
　　猫猫头此刻是已经明白事情已经不受控了！但求生的本能还是让她想要再继续挣扎一下…
　　只见她如同掩耳盗铃一般地用猫爪子盖住自己那两只猫耳朵，嘴里还和连珠炮一样朝着高航拼命解释着，试图阻止他可能会出现的过激行为。
　　虽然她扯着细弱的嗓音辩解的声音很狼狈，但是你刚才自信向前迈步的模样真的是很靓哎！
　　不过…即便是悦歆哭丧着脸猫叫连连，这也不能让已经显得异常焦灼的事态降下一点点的温度，反倒还能促使高航做出下一步的行动。
　　…好吧，不用促使了，因为他已经行动了。
　　高航顶着以往从未展现在林华章面前的灿烂笑容和微红的脸颊朝着悦歆猫猫靠来，他的手也是轻轻拍在了猫猫的肩膀上惊得她又从喉咙里挤出一声明媚的“呜喵？！”
　　…听完这声儿后，高航脸上的笑容那是更加灿烂了，猫猫能明显的感觉到他压在自己肩上的手腕因为激动而微微颤抖的触感。
　　“现在，你愿意和我再谈一谈了吗？”
　　“这个就…”
　　“你不需要回答，只要跟我来就足够了。”
　　“那你还问我干什么啊！！！”
　　……
　　“嗯嗯，虽然你说你也不知道是怎么变成猫…咳咳，长出猫耳朵和尾巴的，但我觉得这个并不重要。”
　　猫猫头就这么被他半强硬地带进了体育馆内的贵宾包间，而且高航在短短的几句交谈之中便已经确定了。
　　…面前这个，是货真价实的猫娘！
　　这耳朵，这尾巴，这气质，这氛围…
　　从头到脚哪里都是！
　　自己之前的直觉果真没有错！
　　感谢菩萨感谢耶稣感谢上帝感谢佛祖感谢人民感谢党！让我在现实里遇到了真真儿的猫娘！
　　暂且压制住自己心中那份灼热的躁动，他的笑意更加深了。
　　“…然后呢，你想找我来谈什么？”
　　但猫猫头的戒备心并不会因为他的笑而放下。
　　反倒还会因为他现在这个自己根本不熟悉的诡谲笑容而提升至少八成…
　　“放宽心，我不会害你。不如说…我会尽自己所能对你进行保护。”
　　“…这话从你嘴里说出来我咋就不信呢？我提醒你，别乱搞啊…”
　　“这又有什么不信的？其实吧，我一直都想着现实中到底有没有一种名为‘猫娘’的生物存在…就和你现在的状态一样。然后对这类暂时难以被社会所接受的女孩施以援手…”
　　高航这时候就是在打算给自己想要舔猫娘披上一层正义的外衣。
　　林悦歆：你tm真当老子不知道你小子打着什么算盘是吧？！爪巴！
　　“我不需要你的这些……”
　　“不不不，我觉得你需要，那你就需要。”
　　但不待猫猫头拒绝，高航就主动开口将其打断了。
　　“你这是强词夺理好吧？！”
　　猫猫当场就气的鼓起了腮帮子，看起来似乎是在向着高航表达不满，但实际上这样一来，她可爱的模样只会让高航对她更加喜欢…
　　气鼓鼓的猫猫头 .jpg
　　“完全没有哦。我可是很推荐你在我这里任职的，我能给你足量的报酬不说，还能为你的身份提供掩护。来吧，不要拒绝我的好意~”
　　“…如果我不答应呢？”
　　就在猫猫头说出这句话的一瞬，她立即就感受到了一股无形的压力骤然降临…
　　随后便听见那依旧保持着恒古不变的微笑的高航慢悠悠地说出一句：“那我就强制你答应。”
　　…这家伙，是认真的。
　　作为打小就相处在一起的人，高航的肚儿里打着什么算盘猫猫还不清楚？！
　　这家伙既然都已经明确说出这种话了，那他指定就会践行他刚才的发言！
　　…如果我现在就说，“老子就是林华章！你要是敢对我做点什么，我马上就去找高叔告状！”还能有一线生机么？
　　不行，不会有的。
　　要是自己这么说…保不准这家伙只会两眼放光地来上一句“这岂不是更好？！”然后当场就向着猫猫头扑过来了。
　　既然都知道是自家发小了，那还有个屁的顾忌啊！！
　　“华章，我看你…是真的不懂哦。”
　　“来，快让我康康！！！”
　　“华章，我要进来辣…！哼 、哼哼啊啊啊啊啊——！”
　　这不管怎么看都会是比现在更加恐怖的状况吧？！
　　咋整？我tm现在能咋整？？
　　猫猫当下已经是身处绝路，退无可退了嗷。
　　“……如果我答应你，留在这个公司做兼职，你…能保证不对我做点什么怪事么？”
　　“能。”
　　高航这回答的倒是非常爽快。
　　…反正养一只闲猫的钱他又不是出不起，而且这只猫咪还是个实力派，无论去本公司的哪个部门，她都能发挥不错的作用，根本就不是吃闲饭的，甚至还能指望她为公司创收。
　　“……参与什么工作就暂且不提如何？我也没想好。”
　　纵使百般不情愿，猫猫也只能应付式地暂时答应下来。
　　现在，自己的把柄就在这家伙手里，该怂一点那就怂一点点……
　　“你可以慢慢考虑。不过在这之前，我有个不情之请。”
　　高航的语气猛地就变得有点不稳定了，喘气声粗了不止一点，脸颊也是再一次染上了诡异的粉红色。
　　“？”
　　“耳朵…能让我搓一下吗？一下，真的就一下……”
　　猫猫头：你小子tm蹬鼻子上脸了是吧？！（恼）
————
没有月票没有收藏没有人看我要死了（瘫）



23.事情为什么会变成这样呢（打赏加更）

　　到最后，猫猫头也还是没能拗过高航，他是无论威逼还是利诱全都用上了。
　　再加上猫猫实在是也清楚自家基友对猫娘的执念到底是有多深，看着他都拉下脸来这么求着自己了，看着总归是心里过意不去。
　　她便也只能微微叹气，随后按着高航的心意将脑袋伸了过去。
　　…猫耳朵其实也不小，如果帽子不够大那还真的遮不住。再加之樱露露的化妆师给她准备的帽子也实在是不走心，系带松松垮垮的，稍微一扯便掉了。
　　这也算是她此次暴露的原因之一罢（悲）
　　而当高航用着微颤的手轻轻触碰到那毛茸茸的大耳朵时…
　　呼姆呼姆…总觉得很怪，而且和自己摸的时候感觉完全不同，痒丝丝的让人下意识地想要避开他的手。
　　得亏耳朵其实还算不上有多敏感，问题还是出在尾巴上。那玩意儿即便是自己抓一下都觉得恐怖，更别谈像他这样细致地**了…
　　不过蛮怪的就是，尾巴碰上衣服或者被子的时候也没啥特殊感觉，唯独被手抓的时候刺激的要命。
　　就…挺诡异的。
　　…嘶…不对劲。
　　为什么…为什么被他捏着耳朵…
　　我又会莫名地感觉有点舒服？
　　原本已经将思绪抛向远方的猫猫头顿时就察觉到了异样。
　　…很怪，明明应该没有，也不会有特殊的感觉的。
　　但又为什么会…
　　“差不多得了，你这揉了多久了？”
　　不敢多想，脸颊已经微红的猫猫立即就出声打断了高航的动作。
　　稍一抬头，只见高航这小子还一脸的不舍，而且脸颊上那抹因为激动而气血上涌导致的红润感似乎也更加明显了…
　　“…是我摸上头了，没注意到时限。抱歉。”
　　紧接着，他瞅着猫猫头看变态一样的眼神，倒也还算是识相地麻溜儿道了歉。
　　行吧行吧，反正我也懒得追究了。就先这样得了。
　　对他，猫猫还是挺宽宏大量的。毕竟平时自己也的确是受了他不少的照顾。
　　“对了，如果是摸耳朵…你有什么特殊的感觉吗？”
　　但这厮却还好死不死摆着一副正经脸，颇为严肃地朝着猫猫问了个根本就没有过脑子的问题。
　　…你小子，可真tm行嗷！
　　猫猫在心里暗骂一声，紧接着便板着一副脸，声音平稳不带波澜地答了句：“没有。或者说…就算是有感觉，又怎么可能对这种咸猪手有感觉呢？你说对吧？”
　　但想要让她憋住不损高航实在是太过困难。
　　我吧，就是管不住这张嘴 .jpg
　　“呃呵呵呵……问了不太合时宜的话啊。”
　　高航面对猫猫头的反击，当场就被噎了一下狠的，就算是尴尬的缓过来了，他也只能在心里嘀咕着“…为啥她说话和华章一毛一样的啊？难不成弹琴的人都是有共性的么？”
　　“这样吧，时间也不早了。为表歉意…今天的午餐就由我请。地点的话…外面的那家西餐厅你看怎么样？”
　　呼呼，看起来他算是从先前的猫娘魔怔人模式恢复正常了。至少…看起来和平时差别不大了。
　　“你说行那就行，我哪里敢有什么意见？”
　　如果只是一起吃个午餐，猫猫头是觉得不会有什么问题。
　　但如果是高航说是要请她吃晚餐，那指定是这小子脑袋瓜里打着什么怪主意。
　　“好，那就现在动身。”
　　高航倒也没怎么在意猫猫的阴阳怪气，反倒是觉得这算是比较新奇的体验？
　　平时都是被甜腻腻的“高航学长~”地叫来叫去，甚至某些女生原本还在开开心心地说笑着或者是吃着零食，但一瞅见自己就在边上，便一个个瞬间变成了端庄优雅的深闺大小姐。
　　…笑不露齿，温文尔雅，零食什么的要不就是立即藏好要不就是赶忙丢掉。原本欢快的谈笑声也是骤然之间烟消云散，只剩下一副副虚伪的假面扣在她们的脸上，扒都扒不下来。
　　这事儿，高航算是从小学到大学每天都在经历，人都已经麻了。
　　而且还时不时的会有某些奇怪的男生找上门来，怒目圆睁，扯着高航的衣领喊“就是你抢了我女朋友？！”
　　但高航对此只能说是完全没印象——更何况是她自己抛弃了前男友主动黏上来的，高航也没有对她们的示爱有任何的表示。怎么能算是抢呢？
　　在他看来，这个名为林悦歆的女孩不仅仅是在自己的XP上跳着芭蕾舞，而且性格也很直，不做作。虽然嘴是毒了一点，但自己却莫名感觉听她这么说话很舒服。
　　…真的很舒服。因为不尴尬，而且吐槽的话语里还满是熟悉感，很有华章的味道。即便是被她揶揄也只会感觉好笑而不是生气。说不定被她骂也能算是一种放松？
　　嘛…虽然和她确实是不怎么熟，但我是觉得，只要我好好把握，和她的关系应该是不会差。
　　虽然也不知道她到底是怎么变成猫娘的…但自己终究是得到了吸猫娘的机会，而且她还这么合自己的胃口，那也就更不能放手了。
　　…虽然自己能深入她到哪一步也还是个未知数。
　　在去往体育馆外不远处的西餐厅的路上，高航的脑袋里一直都满满当当的充斥着这些念头。
　　而悦歆则是跟在他的边上，满脸怪异地瞅着他。心想这憨批走路都有点晃，怕不是昨晚喝了假酒。
　　……
　　“我看你老半天都闷闷不乐的，今天是咋啦？是没画单接还是今天的订阅爆炸，没钱恰饭了？没事，缺钱和我说一声就……”
　　当天傍晚，高航是和平常一样到了华章家里给他做晚饭。
　　但一瞅见自家发小一直在用郁闷的眼神盯着自己，心中不免有了些疑惑，便开始自顾自地猜测华章到底是遭遇了啥不顺心的事儿。
　　“不是。我今天就单纯觉得你很不对劲，上午没看见你人，下午一过来就整个人笑的和开了花一样。要不是你不缺钱，我都怀疑你是不是买彩票中了头奖，马上就要携款跑路了。”
　　林华章哪能说“你还好意思问这个？今天到底是谁把我逼进墙角？还捏住了我的把柄？爬！”？只能胡编一个理由顺带损他一嘴，应付过去了。
　　…当然，其实应该也不算是胡编乱造，因为光是看着高航现在脸上抑制不住的喜悦笑容 他就已经够郁闷了。
　　明明是从小一起长大的挚友，明明是同甘共苦的好哥们，明明是他因为了却了一桩心愿而由衷地感到快乐。
　　但是事情为什么会变成这呢？为什么会变成这样呢……
　　



24.你给我翻译翻译，什么是约会

　　“嘶…该怎么和你解释呢？虽然不是买了彩票，但…其实也算是中了个大奖？”
　　高航面对林华章的疑问沉思了数秒，最后如同说谜语一样丢出了个和没有回答没有区别的“回答”。
　　…虽然华章对于真实答案到底是什么心知肚明。
　　但在这个时候，他就必须得装傻。
　　他可不希望未来会演变成“华章，我要进来辣——！”  “哼、哼哼啊啊啊啊啊啊啊！”这样的糟糕事态啊！
　　那绝对会出大事的！
　　“你这答了和没答又有什么差别…算了，既然你不想说那也无所谓。”
　　既然自己假装不知情的目的已经达到了，那他也没理由继续逼着他说明，让他为难，适时松口倒也就完事了。
　　但见高航看着自己欲言又止地张了张嘴，又颇为抱歉地尴尬一笑的纠结模样…
　　华章又发自心底地感觉到了一股内疚感。
　　…但我现在又能怎么办嘛！
　　之前在作为“林悦歆”时就和高航说好了，这件事情不能告诉其他任何人，他也答应了下来。当然其中需要隐瞒的对象也包括了“林华章”。
　　面对基友的追问，高航内心的纠结那是一览无遗。
　　但最后他还是好好遵守了那时候的承诺，并没有将实情告知“林华章”。
　　“说起来…如果要和女孩子出门约会，你会选择去哪里？”
　　不过嘛，原本已经沉默了半晌的高航却是向着林华章抛出一个令他匪夷所思的问题。
　　“…你问我这个干什么？我一个死宅怎么可能懂现充的事儿？”
　　就nm离谱！
　　你一个好端端的现充为什么要问一个闲时最多只会推galgame苟活的死宅这种问题？
　　而且你问这个问题的目的又到底是什么啊？？？平时你也根本对三次元的女人不感兴趣吧？就算是身边里三层外三层挤满了三次元美女，恐怕你都不会在乎。
　　现在你突然问我这玩意儿到底是什么操作？
　　林华章已经切身感觉到了一股子寒意萦绕在自己的身周。
　　…咋整？
　　华章现在心里面也没谱。
　　“就是…咳咳，我就这么说明白了吧。我吧，今天对一个女孩有点上心，然后就想要约她出去增进一下了解。”
　　既然没有涉及敏感部分，那高航也就是明着说了。
　　嘛，向基友询问一下约会建议啥的也没啥不对的吧？
　　“你认真的？”
　　“认真的，虽然我也不清楚到底能深入到哪一步…但我这次竟然难得的想要试一试。”
　　面对错愕的挚友，高航也只是单纯的将其理解为“对于自己竟然会正经八百地想要和现实女生处好关系”的惊讶罢了。并没有往别的地方发散思考。
　　至于林华章现在和吃了一嘴苍蝇没差别的表情究竟是为何…
　　那自然还是因为华章实在是太清楚高航所说的“那个女性”到底是谁了嗷！
　　弟啊，做个人吧！真的做个人吧！
　　你这是在和死刑犯本人一起讨论应该怎么处刑死刑犯啊！！
　　“…这个，按照正常的步骤请她出去看个电影，吃顿饭应该也就差不多了吧？”
　　但这时候他又不得不硬着头皮说上几句。想着这么说就算是他真的采纳了那也不会出啥错。
　　得亏那个该死的憨批圣贤还给了自己一个合法的身份，至少还有张身份证，要不然在他们往猫猫头卡上打钱的时候就得发现问题…
　　“本身你找我问这个问题就tm问题很大，明明你才是现充好吧？”
　　最后，华章还不忘暗戳戳地嘲讽他一句。
　　“但我是真的没有一点实战经验，明天就要上了，很紧张。”
　　高航的回答也是异常的明确…如果是不了解实情的，恐怕都会以为高航这个逼说胡话都不眨眼的。
　　众男生：好家伙，你个畜生得了便宜还卖乖？？？你这话说的和马姓资本家在公开场合说“我没碰过钱，我也不喜欢钱”有什么区别？
　　不过…他说的又的确是事实（悲）
　　他是直到现在也没交一个女朋友，就连事实意义上的女性朋友都没有。
　　蛤？缠在他身边的那些女生？
　　那些不大多只是看见了他外在人设和家庭背景的舔狗罢了么？
　　正经人谁tm会找那些家伙当女朋友啊？
　　“你搁这说的我好像有实战经验似的。但我还是不负责任地说几句，别整花活儿，别做不讨喜的事儿，别脑袋一热说怪话。差不多就这样。”
　　华章也只能尽可能把高航往正确的方向引导…虽然他也不确定这小子到底会不会听自己的话，但说还是得说的。
　　…不对啊，今天午饭的时候他不是说，明天要和“我”谈一下未来在公司内部门的选择和规划。
　　怎么一回来，开口就是问怎么约会啊？！原来这个才是他的主要目的吗？！
　　每到这时候，林华章才总是会对自己的后知后觉由衷地感到敬佩。
　　你小子合计着这是借着公务之名，想要上去撸猫啊？？爪巴！！
　　但就当下的情况来看，华章明天又不得不答应他的邀约。
　　…罢了，只要他不知道林悦歆就是林华章，而且把控好两人的关系，别让他发展到真的想要对她动手的程度就完事了。
　　木已成舟，接下来也就只能走一步看一步咯？
　　已经想开了不少的华章满脸木然地重新拿起了手机，想要打开阿P看一点好康的视频调整一下已然有些崩的心情。
　　蚌埠住了啊！ .jpg
　　他现在一般会用的视频软件，也就这一个粉红色的，名为pilipili的玩意儿了。
　　偶尔上去看看番，瞅瞅现在大众XP的风向到底如何，如果有时间再摸几张人气角色的同人图发在动态里给自己涨点粉，多拉点单子。
　　但今天他的首页却是被樱露露的演唱会给骑脸了…
　　麻了，他一点开粉红色小软件，披头盖脸的就是和演唱会有关的视频。精彩场景剪辑，作曲思路解析，歌词意义剖析，服装穿搭模仿……
　　总之就是，一系列的消息就都和她们仨有关。
　　…这个组，竟然有这么火吗？我不过就是这两天为了稍微熟悉一下情况，看了两三个和她们有关的小视频而已，怎么就满屏幕的推送？？
　　怎么演唱会一结束，阿P这里就一堆牛鬼蛇神齐聚首，审核员加班加到叫苦连天？？
　　林华章这时候才稍微有点发现…自己好像是上了一个不得了的演唱会。
　　但他摇了摇头，暂时不打算管这些糟心事。只打算看俩沙雕图整合视频转换一下心情。
　　…不过这最新更新的沙雕图却马上就给他整破防了。
　　只见视频中突然就出现了一张表情包。
　　听说你会弹琴？ .jpg
　　而表情包的主要内容，除了这六个字之外，作为背景图的…
　　是一只戴着大帽子的金发少女溜下舞台时，无意间朝着摄影机瞥了一眼的画面。
　　淡然，冷漠，优雅，浑身都是大佬才有的清高气质。而那眼神中的漠然，却是不知为有着浓重的蔑视的意味。
　　但林华章一眼就看出…
　　这nm不就是我自己吗？！
　　而弹幕也是一片的欢快讨论，大多是都是在说着：
　　“谁要是以后在我面前装会弹，我就把这图甩他脸上！”
　　“妈妈，我要她教我弹琴！！（破音）”
　　“…听完之后满身鸡皮疙瘩。这就是强者的世界吗，太变态了​”
　　“确认过眼神，是我不可能弹出来的曲子（哭）”
　　华章整个人，瞬间便彻底石化了…



25.他笑了，但没有完全笑

　　“你这是在看…哦，她啊。你应该不知道，她今天是作为演唱会的外援到场上表演了。实力很强，人又可爱，这一次下来估计会爆火。”
　　高航这时候也正巧端着菜碟子凑到了林华章的身边。
　　看见他一脸怪样，倒也热心的给他解释起来。
　　“…啊啊，哦。那还真的是挺难得的啊。”
　　林华章面对高航的解答也是只能尴尬地点了点头。
　　心说这真的是火的莫名其妙，我寻思我以前弹比这个更难的曲目的时候也没这个待遇啊？
　　怎么会随便弹了下就…
　　他是根本就没有想通这是为什么。
　　然后稍微一翻，也有不少的UP主发了关于自己在演唱会上演奏的曲目的解析，将展现的技术与相关难度一个个解释了遍。
　　评论区虽然也有不少键盘大神说着“这里弹得不好”，“情感表达不不到位”，“前后节奏不一致，气息不稳！还是菜。”
　　但基本上没过几分钟就被其他观众们给怼的自删评论。
　　其中也有不少奇怪的弹幕，拿这只金发少女与国内其他钢琴大师作对比。
　　例如：“xxx附身！”  “她想要超越xx！”
　　这类诡异的弹幕。
　　笑死，根本笑不死。他们如果扯上林华章，那其实也没算错。至少还算肚子里有点货，分得清不同演奏者的风格差异，也还算是接触了古典乐圈子。
　　更何况这的确就是林华章本人出演。
　　…但问题就在于，他们只认识那几位出了圈的大师，那就只能算是猪鼻子插大葱了。
　　当然，这类评论终究也只能算是少数。
　　绝大多数还是直呼女神，然后询问这只金发美少女姓甚名谁，是何种身份。
　　不过樱露露那边也还是很信守承诺，只是说“这是属于少女们的秘密呢~”
　　华章：…为什么我看着这话总觉得哪里不对味。
　　约定的双方，一边是伪娘，一边是猫娘。
　　这…到底算是哪门子的“少女们的秘密”呢？
　　华章是一下子没能搞明白…
　　“看完了？你觉得弹得怎么样？”
　　高航估摸着林华章应该是已经看完演奏现场的录像了，便试探性地问道。
　　“挺好的。不过应该也就相当于热身吧。”
　　确实，弹完连一点感觉都没有。
　　“…你们都是些什么怪物？”
　　高航已经是不太明白自家发小已经强到什么程度了。
　　“只能说是还好吧？她是很明显没用全力，这谱子也不配她认真弹。但演出效果不错这一点还是毋庸置疑的。”
　　嗯，事实而已。华章也只是把自己在台上的感觉如实表达了出来。
　　“好，明白了，马上就安排她出道！”
　　“？你小子是不是哪里有问题？这还是得看她本人的意愿。要是你敢强迫别人，我可不饶你嗷。”
　　但华章必须得好好地警告他一下。
　　要不然鬼知道自己又会被他威逼利诱着去干什么啊？？
　　md，幸好他在咋样还是会听我的话的，现在先警告一下，让他明天收敛一点…
　　“不会不会，你可就放心吧。你看我，像是会那样做的人吗？”
　　高航那真诚的眼神直直的盯着华章，嗯，看着好像还蛮真的。
　　但了解这家伙到底是啥憨批的华章才不会仅仅这样就被骗到啊（恼）
　　……
　　“太屑了。得亏我知道了这个憨批的打算，要不然我肯定还真以为这家伙是打算约我来谈正事儿。”
　　第二天上午，猫猫头也是穿戴整齐来到了和高航约好的碰头地点。
　　而在这一路上，她可是都在数落着高航这个逼的种种。
　　…虽然本身也没多少怪他的意思，但对高航的一举一动逼逼赖赖再咋说也是猫猫头一直以来的习惯，想要改掉那是颇为困难。
　　但她刚一到碰头的车站前，好像就瞅见了某些不太和谐的画面…
　　只见一个自己并不认识，打扮的花枝招展的女性正腆着笑脸缠在高航身边，而且还一个劲儿地想要往高航怀里蹭。
　　而高航则灵巧地避开了那女人的“扑击”，就硬是没让她碰到自己一分一毫…
　　麻了，这又是啥阴间操作？
　　猫猫头瞅着那俩人的一举一动，只感觉他们这操作对于自己来说还是为时尚早…
　　约莫十几秒后，高航也是瞅见了猫猫头已经到位了，便猛地朝着奇怪的女人伸出了手。
　　那女人还以为是高航愿意接受她了，便满心欢喜地贴了上去。
　　…但原本她所预想的美妙的怀抱却没有降临。只有手被反扭的剧痛刺激着自己的大脑神经。
　　抬起头，她看见的并不是高航平时那和蔼的笑脸。
　　…他是在笑，但没有完全笑。
　　那笑脸和平时的柔和不一样，虽然嘴角上扬，眉头弯弯，但是那从内而外散发出来的刺骨氛围却是立马将她吓的尖叫出声。
　　！什么情况？！
　　她也不敢多想也不敢多问，只感到自己的腿不听使唤开始发颤。
　　但高航倒也懒得再照顾她的想法，只是甩下句：“我现在还有正事要做，没时间陪你过家家。”便松开了对这女人的束缚，调整了下表情，大步流星地走向了猫猫头。
　　“我说，这是……？”
　　猫猫头颇感尴尬地盯着高航，心想这家伙刚刚到底实在干什么。
　　…反正自己是左看右看都没看明白这个憨批刚才是在做啥。
　　“就是我在等你的时候，正巧碰见了那个我不怎么认识，但应该是我同学的家伙。我也不知道她是哪根筋搭错了，一看见我就蹿上来，喊着我和她一起去逛街。我说我有事儿要办，她还偏偏不信，硬拉着我去。”
　　在猫猫头面前，高航刚才脸上的阴霾那是瞬间就烟消云散，那笑容可谓是真真切切，只会让人感觉到什么是沁人心脾的春风的温暖。
　　…麻了，这家伙合计着变脸是比翻书都快。
　　“难受的就是这里人比较多，我也不好用太强硬的方式。本想着等她厌了自己走了就好，结果硬是拖到了现在。让你看见了不太雅观的一幕，抱歉了。”
　　这时候，他又恢复了平时的绅士风度。至少态度上看着还是蛮诚恳的。
　　行吧，猫猫头也不是不了解这家伙平时应付这些女生有多难受。而且为了防止影响不好，骂也不能骂，打也不能打，只能去躲。
　　得亏这家伙严肃起来时还算是吓人，不然肯定会更麻烦。
　　“小问题，我也没怎么在意。”
　　确实如此，这种事情她是这些年来早就看厌了。而且她也清楚高航不会，也不可能会对她们感兴趣。
　　“既然这样，就先去那边的咖啡店谈一谈未来你在公司内安排吧。我这边是有几个方案……”
　　似乎事情是已经已经得到了圆满的解决。
　　但现实往往并不会让高航和猫猫头如此满意。
　　只见那被高航逼退的女生正站在不远处双眼死死地盯着猫猫头，仿佛是想要把她给活吞掉一样。
　　随后她便打开了手机录像，悄悄地跟了上去。
　　



26.这就是...心肌梗塞的感觉？！

　　“然后，我这边的方案有…一，如果你觉得可以，那就和樱露露他们一起…”
　　“不可能，绝对不可能。先不说我到底适不适合他们那种跳脱的氛围，就单论我这耳朵还有尾巴…你觉得我能保证不暴露吗？”
　　在咖啡店里，不等高航的第一个提案给说完，猫猫头就立即反对道。
　　让我当爱抖露？我告诉你，此事绝无可能！
　　“那我这里还有第二个方案，目前公司里也是有组建古典乐部门的想法，然后我觉得你可以和林华章一起为……”
　　“容我拒绝？这个…对我来说还是有点不太合适…”
　　猫猫头这时候却又皱起了眉头。
　　不错，其实前半段还是没有一点点问题的，自己确实是可以稍微搭把手——虽然他们的确是还没有忙到要连猫手都要借的程度。
　　但这后半段“和林华章一起…”
　　那猫猫头可就绝对不可能答应了！
　　蛤？和我自己一起？麻了！你这是想方设法的让我快点死是吧？
　　快tm给爷爬！
　　“呃？我觉得这个应该是很适合你的才对。毕竟你在这方面的确是专业的。而且对你未来的职业生涯的发展也会有着良好的促进作用。”
　　高航这是百思不得其解，因为他是怎么都没想明白她为什么会拒绝的这么果断。
　　她…难道不是专业钢琴师么？
　　但这个根本就没可能啊…连华章都认可的实力，没有从小就经过大量艰苦的训练那是根本不可能达到这种水平的。华章那时候的努力自己也都看在眼里。
　　…没看懂她为什么会拒绝。
　　但既然她已经明言拒绝，那高航也不好再多说什么。
　　“这个是个人原因。具体的…我不能告诉你。”
　　“好…那就还剩最后一个选项。不过我先问一下，你…会唱歌或者画画啥的其他技艺吗？”
　　既然如此，那也就到了高航的夹带私货环节。
　　“…这两样算是都会一点吧？你是想说什么？” 
　　“那就好…我这么说吧。公司现在想要拓展互联网业务，准备成立新的部门…”
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　“还有就是，虚拟主播这东西不是近几年都比较吃香么？虽然我爸以前对它不怎么看好，但既然现在公司是由我来打理，那自然就得整点新东西。”
　　高航则是循序渐进，一步一步地给她解释着 
　　“……然后你想要干什么？”
　　猫猫头这时候实际上是已经猜到了高航这个逼玩意儿到底是打着什么鬼算盘，看他的眼神都已经有点不对味了。
　　但保险起见，猫猫头还是决定问这么一句。
　　“然后我就决定了，就由你来当这个中之人！”
　　“啊？？”
　　猫猫现在就只想一猫爪子拍高航脸上，然后敲开这憨批的头盖骨看看里面到底塞着的都是什么玩意儿。
　　就算是有心理准备，但猛地听他这么一说还是有点难接受啊…
　　“其实就我个人而言，最推荐的就是这样了。”
　　“我说…我还有其他选择吗？”
　　“就目前而言是没有了。这三个里面选一个吧。”
　　但高航的回答却是让猫猫头心肺停止…
　　麻了，合计着我这是退无可退了？
　　猫猫只感觉这高航坏心眼可多着呢！
　　…和我平时见到的他不一样。
　　猫听完也死了 .jpg
　　“说是让我三个里面选一个，实际上还不就是除了最后一个选无可选？”
　　“…不是，第二个不是也挺好的么？如果你觉得可以，我现在就打电话给华章，让他……”
　　说着，高航还作势就要掏手机。
　　你-妈-的，为什么？！！
　　要是真让你拨号了那还了得？！！
　　到时候肯定是你这边呼叫，我这边手机开始震，再一看手机号，好家伙！
　　这就是自己想解释都没办法解释！
　　猫猫头的血压一下子就飚的老高了。
　　“停停停！我选，我选还不行吗？！我就选第三个，可以了吧？？”
　　她还能咋整？还能怎么办？
　　去和樱露露他们当爱抖露会出事，和“林华章”一起弹琴更tm会出事——而且还是直接死，啥都没的说的那种。
　　那最后的结果自然也就是滚去当VTB还稍微有点活路了。
　　高航：“好耶！！”
　　他自然是会举双手双脚赞成啦！
　　别的套着猫娘皮的主播，其中之人最多不过是个青春靓丽的美少女。
　　但自家这个就不同了，人称表里如一。2D皮看着是猫娘，就算是真人，那也的的确确就是猫娘！
　　就讲究俩个字，真实。（bushi
　　当然，除此之外那就是高航本人满满的私货了。
　　他别的不喜欢，就是好猫娘这一口，而且如果能由自己当Staff，亲自进行主播的运营…
　　那真的算是他的人生目标完成了重要的一环啦！
　　“禁止好耶。而且别叫出声来还笑的这么开心啊…看着就和神经病一样。武警总医院神经外科，请。”
　　好吧，果然这时候不怼他两句猫猫头心里面就指定不会舒坦。
　　不骂他两句就总觉得缺了点什么（恼）
　　但高航却是根本就没有把她的话给放心上，甚至那表情似乎还是在向猫猫头说：“快！再多来几句！我想听！”
　　惹得猫猫头就想要一猫拳砸他脸上。
　　爬！你小子啥时候变抖-M了？
　　“到时候运营就由我全盘负责，毕竟以你的特殊性…让别人掺合我也不会放心。”
　　高航现在就想要伸出手去搓搓猫猫的头，毕竟吸猫什么的已经太弱了，吸猫娘才是真的爽！
　　但奈何现在是身处公共场所，不太方便。自己又肯定不能强硬的拖着她去宾馆啥的——想啥呢，只是为了吸猫过瘾而已，没有其他任何的特殊意味在内。
　　于是他也只能暂且将这份躁动压在心底，想着之后我在公司里给她专门划个工作室出来，在那里面还不全部都随我心意地来？
　　“这个具体安排啥的我也就不管了，反正你觉得好那就好，我也不敢多说什么。”
　　猫猫看起来是在说着示弱的话，但实际上这语气里还是在暗戳戳地嘲讽他独断专行呢。
　　从高航的视角来看…
　　可恶，为什么她会这么像华章？为什么为什么为什么？这熟悉的口吻，这根本就毫无隔阂，有话直说的直率态度，还有这种平时从别的人那里很难得到的亲近感…
　　虽然好像蛮喜欢钱的，但又很有底线。有华章那种“不是自己应得的钱那就一分不要！”的味道了。
　　他是愈发对这只突然出现在自己身边的猫娘感兴趣了。
　　因为这些点，都毫无悬念地恰好戳到了高航的择偶条件上。
　　这就是心动的感觉吗？
　　但如果让猫猫知道了高航现在的想法……
　　猫猫头：不是，你别乱想也别乱说，这只能算是心肌梗塞的感觉（恼）



27.你有女朋友了？

　　“那么，这就算是谈妥了今天的主要事项了？然后我还有一个不情之请。”
　　既然事情已经谈成了，而且面前这只猫猫还选择了自己最期待的一个选项，高航自然就想着该怎么乘胜追击了。
　　说罢，他还下意识的用手捻了捻那被好好放在口袋里面的两张电影票，心里颇为忐忑。
　　…这应该算是他第一次开口约女孩看电影吧？
　　“如果说什么买好了电影票，要和我一起看电影吃饭啥的就差不多得了。昨天本来也就是说好出来谈正事儿的哦。”
　　唔姆，既然我早就知道了他的规划，那我怎么可能就这么坐以待毙啊！
　　要约女人看电影，你那边不是一堆迷妹么？要是你开口朝她们一说，她们还不得争破头？真的有必要拉上心不甘情不愿的我？
　　怎么想这样都不对吧？
　　我tm直接拒绝！
　　“…需要什么样的条件你才会愿意呢？”
　　高航这一下可是被噎得不轻，毕竟这可是他第一次想要主动朝着女性提出看电影的邀请，但他怎么都没有想到，自己竟然会被拒绝的这么干脆…
　　甚至还是自己都没有说出口，就已经被判了死刑（悲）
　　如果这还能表现的波澜不惊，那才真的是心理素质硬到家了。
　　不过，即便是如此，他还是想要再试一试。总不可能别人说不要，你就不试吧？
　　“？不是，你想要找女人看电影不是轻轻松松？找我又是干什么？”
　　猫猫头顿时就更不乐意了，想着这憨批又在打着什么鬼算盘？
　　“…原因很简单。她们不是猫娘。”
　　他这时候还是有点腼腆，不太敢说是因为自己对她抱有相当的好感，想要与她深入交流。
　　便也只能就这么找个看似合理的理由搪塞过去。
　　“说的好像和我一起看能有什么不一样似的…”
　　猫猫头其实也知道，这小子是第一次约女生看电影。以前去电影院一般都是拉上林华章或者他自己一个人去看。
　　拒绝了，总觉得对他的心理影响不太好。
　　但如果不拒绝…
　　对我自己的心脏就不太好。
　　合计着这是必须有一个人受伤是吧？？
　　猫猫是一下没能看明白这又是啥烂事儿…
　　“有，而且还蛮多的。例如边看电影边吸猫啊，搓耳朵啊…诸如此类的种种！”
　　但一说到能干什么，那高航可就一点都不困了。这两眼放光地说着怪话的样子，猫猫头属实是想要把这家伙的脑袋给摁桌子上。
　　…当然，如果真的摁，那只会是猫猫被反向制裁。
　　“你tm这是在嚷嚷啥啊？给爷死！麻溜的！”
　　但即便是猫猫已经毫无掩饰地朝着他开骂了…
　　高航非但没有一点收敛的意思，反倒还更像是说“快一点！再多说几句，我喜欢听！”
　　我淦！
　　你小子不会真tm变抖-M了吧？
　　猫猫的血压啊，一下子就又控制不住了呢…
　　“得得得，我怕了，我怕了还不行吗？别嚷嚷了，我陪你去还不行么……”
　　到头来，她还是蔫了气选择了向高航妥协。
　　嘛，都已经和自己相处十多年了，看着他第一次主动向女性提出看电影的请求就被拒那也不是个事儿。
　　平时他对自己的照顾自己也看在眼里，明明可以完全不管我，但偏偏又总是厚着脸皮凑上来，一口一个“要膳食均衡！”自顾自地跑家里做饭。
　　…特别是在父母接连离世的那段时间，除了高叔高婶，也就是这个死憨批一直在开导我，要不然天知道现在的“林华章”到底还会不会存在？
　　受了他莫大的恩情，这时候也该有点回报。否则无论怎么看自己都是白眼狼。
　　但这个方式…好像不管怎么说都太怪了一点。
　　猫猫头一时没分清自己这波做的到底对不对。
　　“答应了？”
　　高航瞅着她突然就答应了自己的请求，总觉得哪里有点不真实。
　　因为她一开始拒绝的实在是太干脆，太果断了。更何况刚才自己还在一个劲儿地口嗨，她又为什么会……
　　“算是吧。但是，我也有条件。那就是你刚才说的话只要敢实践其中哪怕一项，我就立即跑路。”
　　好吧，这其实应该算是猫猫头当下的底线。
　　如果这憨批真的做蠢事，那可就怪不得猫猫头不讲情面了。
　　“这个你绝对可以放心！只要你愿意陪我，那我就已经满足到无欲无求了！”
　　高航本身就没打算真的在影院吸猫，只是想着她都不愿意和自己一起去，那咱口嗨一下总没事儿吧？
　　真的是出乎意料的好结果。
　　他感动的差一点就要哭出来了…
　　而猫猫头也是用着看弱智的眼神颇为无奈的盯着他，心想是不是这憨批的脑袋是不是哪里又出了毛病，之后要不要找点空闲带他去医院看看。
　　不过…
　　之前暗搓搓地攥着手机录着像跟上来想要好好看看这俩人是啥情况的那女人。
　　这时候都已经恨的差点就要把自己正捏着的手机给握碎了…
　　这两个人怎么看起来这么开心！
　　特别是高航…以前都没见他用着现在这样的闪闪发光的眼神看着自己，也没见过他用着如此兴奋喜悦的语气对着自己说话。
　　…而且他竟然会为了这么一个不知道从哪里来的屑女人而拒绝与我的约会。
　　越想，这打扮的花枝招展的女人就越难受，越气愤。
　　但若是高航听到了她的心声，恐怕也只会……
　　高航：不是，我就问一句哈…你谁啊？你认识我，但我为什么不认识你啊？
　　但她可是自认为自己是一定能抓住高航的心的，只是这么好的机会被一个不知名的贱人给截胡了！
　　就带着如此诡异的怨恨，她便将这份刚才录下的视频稍作剪辑，麻溜儿地匿名传进了中海大学的内部社交平台。
　　…要怼她肯定不能只有自己一个人！至少也得把这件事给闹的大一点！
　　论高航在中海大学里面的人气到底有多离谱…
　　恐怕没有人比她清楚。
　　……
　　傍晚时分。
　　一人一猫慢慢悠悠地从电影院里走了出来，在你一言我一语地吐槽着电影剧情的同时顺带也懒懒散散地伸了个懒腰。
　　…不会真tm有人在和女生约会的时候看带有部分血腥画面的偏热血的动画的吧？
　　但事实证明，还真有。
　　而且高航还真就是其中的典型代表！
　　“差不多得了，谁约女生看电影会看天之杯。”
　　“不喜欢？但我看你好像还挺开心的…”
　　“？只是我凑巧是个死宅罢了。”
　　虽然不是很想就这么说出口，但“死宅”这一事上，猫猫头认为自己就算是想藏都藏不住。
　　“死宅不也挺好的…唔，现在时候也不早了，你是想吃饭还是回家？”
　　高航倒也是知道这事儿不能深着说，倒也就干脆的岔开了话题。
　　“我现在回家就好。”
　　“那我送你，你家大概住哪里？”
　　“…不用了。我自己回去就好，要是你敢尾随，我立马就把你脑袋拧下来。”
　　哼，还问我住哪里？爬就完了！难不成我还得告诉你我祝你楼上啊？
　　“我又不是痴-汉…好，那你注意安全。”
　　听她这么说，高航未免有点失落。但倒也用着他一贯的笑脸作为最后的回应。
　　“…不是痴-汉胜似痴-汉。”
　　猫猫头却是小声地吐槽了一句，随后便麻溜儿跑路了。
　　高航也是只能苦笑着望着她的背影渐渐消失在人海中，心中的那份寂寞感也是逐渐膨胀。
　　“好了，回去吧。要是再晚点，华章肯定就得自己泡面了。”
　　想到这，他又摇了摇头打算就这么开车回去。毕竟今天已经是一整天都没见到他人了，总觉得哪里有点不对劲。
　　但就在这时，响亮手机的铃声配合着震动却是令他停下了脚步。
　　“爸。这个点打电话…是有什么事吗？”
　　他麻溜儿地扫了眼屏幕然后接通，想着大概又是有什么活儿要自己帮忙。
　　“你小子…总算有女朋友了？”
　　但是电话另一端传来的声音却是让高航只想打出个大大的问号。
　　高航：？



28.你看我这暴脾气（求月票！）

　　“…没有啊，你是从哪里得来的消息？”
　　高航愣了好一下，硬是没想明白到底是从哪里传出去的谣言。
　　而且这个谣言竟然还已经传到自己父亲的耳朵里了。
　　…这可就有点怪了。
　　“那就奇了怪了。我看你平时也不会个哪个女生聊的这么开心，你还有说有笑手舞足蹈的…咳咳，具体的你就看你们学校里面的那个论坛，上午有个你和一个金色头发的女生聊天的视频被传上去了。然后整个论坛都炸锅了。”
　　高叔也同样颇为疑惑。因为他也愣是没搞明白这小子又整了啥幺蛾子。
　　平时他身边看起来是围着很多女生，但依高叔对自己儿子的了解，他是根本就没有对其中任何一个感兴趣。
　　更别说什么交女友，谈恋爱，结婚生子一条龙之类的了。
　　根本就看不到一点希望好吧？？
　　之前自己也是在他耳边念叨了几次，让他好好考虑一下谁合适，只要女方人品不差，我们都会答应。
　　…但很明显，他那时候是根本就没把这话给听进去。
　　这次总算是看见了一点点希望…然后一个电话打过来你又告诉我“我不是，我没有”。
　　？
　　你tm在逗我？
　　“那个啊…到底是谁传上去的…？唔，总之，她不是我的女朋友——至少现在不是。算是我打算新招揽的员工吧。”
　　“至少现在不是？意思是以后有机会？”
　　但高叔捕捉关键语句的能力可是一顶一的强 。
　　“…算是…有点想法？”
　　高航却是犹豫着，颇为不确定地回复着。
　　因为那个名为“林悦歆”的少女，无论是什么方面都正好在自己的好球区内蹦跶。似乎和她干什么，都不会觉得无聊觉得尴尬。
　　…明明才见了几次面，就给他一种好像是已经深交多年了的老友的即视感。
　　确实是，很喜欢，很喜欢！如果能让她一直就这么陪着自己，那的确会是很美好，很幸福的体验。
　　“别tm给我用这种模棱两可的模糊回答！是就是，不是就不是。立正站好！作为军人就得有责任有担当，不要试图用这种不干脆，磨磨唧唧的答案敷衍，为自己推脱！”
　　但高叔的暴脾气一下子就上来了。再咋说他也是在部队度过了近二十年的存在，即使是已经离开部队也有不少年份了，他的作风和习惯也依旧没有变。
　　他是一向不喜欢这类含糊不清，带有强烈的推卸责任的氛围的语句的。
　　做得到就是做得到，做不到就回答做不到。上级没理由为你回答的一个“可能可以…”去赌上其他战士的生命。
　　即便是这种看似小的事情上，他也不会含糊。
　　“那我直说了，我对她确实是很有想法，但她至少目前看起来是不太喜欢我。”
　　被老爸从电话里这么吼了一嗓子，正攥着手机的高航也是下意识地站得笔挺，回答的声音硬朗了那可不是一星半点。
　　“谁会一开始就喜欢你？你说说，谁一开始就喜欢你？她是你亲戚还是爸妈啊？别说那些围你身边的女生了，她们喜欢的不是你，是钱！”
　　既然高航的回答这么明确，那高叔也肯定也得好好地开导他一下。
　　“想清楚，爱情不是说来就来的，要靠着自己去争取！遇上喜欢的女生那就去追！不要在我面前磨磨唧唧说着屁话和个娘们儿一样！”
　　但好像有点用力过猛了…
　　“…您是支持我主动去追女生的？”
　　“你听听你这话说的，我什么时候不支持你自己动手了？之前你林叔还在的时候不也一直在说：‘要给孩子们更多选择的权利’，我机会一直在给你，但你就是不中用啊！”
　　好吧…他看起来是真的说上头了。
　　毕竟原先还想着这小子总算是争气了，抱孙子有望了。
　　…结果一电话打过来就这？就这？
　　得亏这小子到后面还算是说了点中听的话，否则等他回家了自己指定得好好收拾他一下！
　　“我先问一下，手段上您有什么…”
　　“？你在说什么？只要不违法乱纪那我都不会管。不管黑猫白猫，抓到耗子就是好猫。我现在只希望你能快点把这件事儿给我处理好，不要再让我和你妈操心。”
　　高叔的回答那叫一个干脆直接。毕竟他一开始也只是想着这小子还能整出啥花活儿不成？
　　“是这样啊…那我明白了。”
　　这个回答可谓是正中高航的下怀。
　　他握着手机的手也是不由自主地微微颤抖着。倒也不是紧张或者害怕，而是实打实的激动。
　　…这可真的是太棒辣！！
　　他只感觉自己的限制好像被解除了。
　　……
　　“难顶哦…要我去当VTB？那真的是太…太内啥了。真就得直播变尬播，然后被骂到连夜跑路？”
　　当天晚上，猫猫便趴在床上，淡金色的猫尾巴支楞着，一摇一晃。猫爪子还正攥着手机，而屏幕上播放着的是则是当前Pilipili上的VTB直播。
　　她正在看着的VTB也是以金毛猫娘作为虚拟形象，人称“金喵”的人气主播。
　　而且如果从年份来算…她是六七年前就在播了，一开始还没有虚拟形象，只是正常的游戏和音乐主播，偶尔还会接唱片公司的单子，卖卖专辑。
　　到后面据说是为了增加点趣味性就自己加了个能够控制动作的2D小人——结果就莫名爆火了。
　　据说这也就是VTB的始祖？
　　…虽然这么几年过去，也不知道这屏幕后面的中之人到底有没有奔三了，也不知道她到底是何身份，而且从平时直播中的谈吐来看…她的背景很深。
　　近期又有不少关于她的传言，说是她今年才大学毕业，准备读博，又有说她应该不是华国人，而是来自隔壁那个躬匠之国。
　　不过具体的，猫猫头也不咋清楚。猫猫只知道她那口地道的粤语确实是很讨她喜欢，老广的味道很浓。
　　说她是外国人，猫猫大抵上是不会信的。
　　而且吧，越看她直播时无论面对任何问题都游刃有余的样子，猫猫头心里面就越虚。
　　…这种控场能力，自己是根本就没有啊啊啊啊！
　　而且都这个点了，估计高航也是在看她直播，现在去打扰他总觉得不太好。
　　于是…
　　猫猫便将爪子伸向了自己群内对VTB业界了解比较深的大佬，想让她帮自己答疑解惑。
　　如此想着，她便点开了“两只幽酱爱击剑( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ )”这个小群。
　　老韭菜：你是想要出道当V？
　　咸鱼翻不动身：算…是吧？而且还是有比较大的公司作为后台
　　老韭菜：行吧
　　老韭菜：既然有运营团队，变声器那就应该不用担心
　　老韭菜：具体是哪个公司？
　　咸鱼翻不动身：星辉娱乐 ，变声器应该用不上？
　　老韭菜：“？”
　　老韭菜：好家伙，你这是打算套着个萌妹皮然后本色出演？
　　



29.不讲武德！

咸鱼翻不动身：啊这…没有
　　咸鱼翻不动身：你把我当女的就行
　　猫猫头现在已经是不知道该怎么和韭菜解释了。
　　…以前吧，她是在群里明确说了自己是男的。而且他们也基本都记着了。
　　现在突然这么说…
　　好像又有哪里不太对劲。
　　老韭菜：你别告诉我，你已经泰国一月游了
　　咸鱼翻不动身：真的没有啊
　　咸鱼翻不动身：其实我本来就是女生
　　好吧，比起说“我一觉醒来就突然变成了猫娘！”这种正常人一听就觉得根本不可能的诡异事项。
　　果然还是得这么说才更好吧？（悲）
　　更何况韭菜佬所说的“泰国一月游”实在是太离谱，还会被当成群内笑料。
　　那猫猫头也就只能矮个子里拔高个儿，选个能让所有人都接受的选项了。
　　老韭菜：虽然看着你的画风就早有感觉…
　　老韭菜：但没想到真是啊？
　　她之前就问了几次猫猫头，说猫猫的画风和很多女画师的差不多，问猫猫是不是女的。
　　但那时候根本没料到会有今天的林华章次次都斩钉截铁地回答“我是男的”。
　　结果到现在…也算是如了韭菜佬的意？（悲）
　　老韭菜：星辉娱乐…行吧，也算是大的公司
　　老韭菜：他们肯定要和阿P谈合作
　　咸鱼翻不动身：大致过程是…？
　　老韭菜：抽成 税 公司那边拿大头 然后睿叔叔这边抽成和税 主播拿工资
　　老韭菜：合作就是找阿P谈抽成，P拿的抽成很多
　　咸鱼翻不动身：主播是吃工资的？
　　老韭菜：打工人而已，想什么呢
　　老韭菜：再说吧，你主要还是得和公司谈待遇，剩下的都不用管。
　　不过猫猫头仔细一想，待遇什么的应该倒也不会差，毕竟是高航亲自负责，而且他先前还想着给自己开那么高的报酬，肯定不会克扣自己的工资。
　　洛竹幽：鱼想要出道当VTB？
　　洛竹幽：好耶！
　　板子和鱼：好耶！
　　…这俩咋也突然就冒出来了？
　　咸鱼翻不动身：这个…也只能算是有点想法？
　　洛竹幽：到时找我约稿子，我反手就给你打二十一折
　　这就是洛佬吗？i了i了
　　黑心洛佬，在线加价。
　　话是这么说，如果真的到时候找洛佬约稿，再多花点钱找个巨佬做模型。
　　做出来的成品肯定会很好看。
　　猫猫头：那时候肯定也就只有我作为中之人会拉胯了是吧？（悲）
　　毕竟她平时在舞台上都是一声不吭地弹完然后一声不吭地下台，根本就没有多少在大众面前说话的机会。
　　现在要让她去直播…
　　那说不定真的是有点难呢。
[img=700,329]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202105/25/88b8578b-5a2f-40dc-aeff-e177af7b5967.jpg[/img]

有图有真相（确信）
　　……
　　周一的上午。
　　猫猫头的白天时间除了有特殊安排和一整天只有水课，一般她都会在学校里。
　　毕竟无课的空闲时间她肯定就会拿来练琴，而论氛围感，肯定还是学校里面的琴室更好啦。
　　她倒也乐得在教学楼里面待着。
　　而当下迫于变成男生的时间实在是有限，而且还得在回家之后防着高航，一般她现在练琴都是以“林悦歆”的身份。
　　而今天她也就和平时一样在琴室里以通常的速度弹了一首《钟》作为热身曲活动活动手指，随后便打算再整几首塔尔贝格的曲子来让自己进入状态。
　　但就在她稍稍调整了一下呼吸，打算开始动手时…
　　琴室的门却是被猛地推开了。
　　如果说之前那次高航进来，是因为猫猫头忘了把门给关紧。
　　那这一次就是对方根本毫无礼貌可言的闯入。与此同时，复数的杂乱脚步声也是猛地钻入了她的耳道。
　　猫猫自然是被吓到了。
　　她猛地抬起头，而映入猫眼的却是一张张陌生的面孔。
　　这些古怪的闯入者全都为女性，人数约莫七八个，但问题就在于…
　　自己是哪一个都tm不认识！
　　…她们过来是要作甚？而且这些人全都臭着一副脸，满满的兴师问罪的味道。
　　“请问几位是…？”
　　虽然是被打扰到的一方，但猫猫至少还是得保持基本的礼貌，问一问她们的目的。
　　…指不定她们是打算找学院里某个渣男的麻烦，然后不小心进错门了呢？
　　“我们是谁不重要，我们现在就只想问一件事情。”
　　其中一名领头的女生听到猫猫头的语气略软，看见她也的确是有点被惊到了，便就趁着这个机会板着脸凑到了猫猫头的面前。
　　…她身上那一股子浓烈的香水的味道真就是让嗅觉灵敏的猫猫反胃。
　　“你，和高航是什么关系？为什么你们昨天会走的这么近？？”
　　她一开口，这大嗓门就震得猫猫头耳朵痛。
　　看起来…来者不善？
　　“能有什么关系？不过是我正好在他的公司里做兼职，然后他只是找我谈工作上的安排…”
　　猫猫不卑不亢地回答道，心想这又是什么脑瘫情况？
　　麻了，怎么冲到我头上来了？而且我tm那时候也确实是在和高航谈工作上的事情——虽然后面一起去电影院那得另算。
　　但总的来说，这个也只能算是满足老友的愿望？并没有其他的成分在里面——至少自己这边是没有什么特殊的感情混杂。
　　所以说，你们冲的到底是个甚啊？
　　猫猫是一点都没能看明白。
　　“我信你个鬼！高航作为公司的老总他至于和你一个小员工亲自谈工作？你是不是把自己看的太高贵了？”
　　但这话面前的这女人自然是不会信的。
　　…毕竟猫猫头所说的也的确是比较违反正常人的认知。
　　“我只不过是说了事实，信不信那是你们的事情。如果没有别的事情就赶紧出去，我没心情和听不懂人话的东西纠缠不清。”
　　麻了，既然对方来者不善而且自己说的话明明是事实她都不信，那猫猫头也不会给她好脸色。
　　不怼回去那她就不是林华章了。
　　“给你脸你还你还喘上了是吧？给脸不要脸了是吧？”
　　猫猫的这话可就直接把这位莫名其妙的奇怪女人给气到了，而且她过来本身就是打算好好儿地把这个自己不认识的金发少女给好好教训一顿。
　　这不就正好给了她理由么？
　　话音刚落，她的那双大手便毫无征兆地对着看似毫无防备的猫猫的脸猛地挥去——话虽如此，她终究是一个不识五谷在现代都市里娇生惯养的女生，实际上力道也不会太大。
　　但靠着偷袭，就真的能打到猫猫？
　　那显然是…不可能的。
　　“唔呃？！”
　　“我说，给脸不要脸的到底是谁啊？”
　　猫猫既然能坐琴凳上一弹就是几小时，手上的力气和耐力自然是不会小。
　　而且这位挥巴掌的速度也的确是不快，但凡是个正常男生，都能轻松接住这一挥。
　　连带着，猫猫还能顺带手臂一用力，把这没长眼的女人给直接掀翻喽。
　　不过倒也没必要这么做，免得她们讹自己医药费。
　　眼瞅着自己原本还想着打人的手被抓住了，这女人也是立马就急了。
　　“你们为什么就只是看着啊？！帮忙都不懂了吗？”
　　md…明明来的人有八个，难不成剩下七个都是吃瓜看戏的好手？
　　听带头人都这么说了，她们几个倒也挺识相，赶紧就蹿了上来，将猫猫头给团团围住…
　　猫猫头：你要想清楚动手的后果…
　　先不说自己啊，就光论她边上这台贝森朵夫225…
　　要是磕了碰了，恐怕这几个女生的家长都得肉疼。
　　“八打一，这可真的是太对了。”
　　好吧，即便是这个时候，猫猫虽然也有点紧张，但也是不会服软的。
　　…毕竟原先林华章也是这个尿性，死要面子而且不服软。
　　“那你又能有什么办法？姐妹们，动手！”
　　“？这…为什么我一进门就这么热闹？”
　　但是吧，有时候时机就是这么巧。
　　…只听一阵猫猫头已经熟悉的不能再熟悉的男声突然出现在室内。
　　高航这个逼也是适时地冒了出来，看着眼前围着猫猫头的众女，一脸的懵。



30.劲夫劲夫——

　　高航只是想着今天一大早又没看见林华章，想着他估计又是起床后直接就在附近的包子铺买了俩包子就进了学校——但他这样肯定吃不饱。结果也就是还没到中午他就得有气无力地趴在桌上嚷嚷着饿了。
　　也是为了防止这种情况，高航倒也就多买了点面包，打算现在给华章送来。
　　…结果这是碰上了啥人又遇上了啥事儿？
　　他尚且是觉得迷惑。
　　这些女生…总不可能是跑到这里来聚会的吧？
　　而那些女生自然是被突然不知道从哪里冒出来的高航给吓的不轻。
　　…他怎么会突然出现在这里？和计划之中的根本就不一样啊啊啊！！
　　“我说…你但凡长了眼睛都能看明白，这就是一打多的不公平对局吧？还是说你打算就这么看着我挨揍？”
　　明明是霸凌事件，却被她给说成了一场不公平的游戏，也是够奇怪了。
　　猫猫头刚把这话说完，就又是被身周这些女人好生一瞪。
　　但她又不会被这种小表情给吓到，只会更加“凶恶”地瞪回去。
　　“不是她刚才说的那样…我、我们只是在和她讨教怎么弹琴呢！”
　　但她们这时候也不太好对猫猫头再做点什么，先稳住高航才是最首要的。
　　但是吧…先不说你们所说的这个理由。
　　就光论你们现在已经抖的筛糠一样，完全可以去KTV蹦迪的小腿还有你们说话时打着结，可以和某些“个人练习生”的歌声一较高下的含糊不清的声线。
　　这些都已经足够让高航把她们判死刑了…
　　“看得出看得出。你们的确是在请教她。但是吧…我不觉得演奏方面的事儿需要用拳头来问话。”
　　已经明白了一切的高航，身周的气质那是瞬间就大变样。
　　…为什么明明看起来他还是嘴角微扬，一脸的明媚笑容。但却只会让人觉得恐怖啊？
　　明明平时是那么吸引人，甚至可以说是对妙龄少女的毒药的微笑，现在却又只会让她们牙齿打颤？
　　看不懂…根本就看不懂啊！！
　　明明是他第一次正式和自己说话…但为什么不是被他搂在怀里甜言蜜语，而是被他当成渣滓，当成垃圾一样看待呢？
　　…这又是为什么呢？
　　“既然你们这么喜欢用拳头问话，那为什么不找我试试呢？虽然我也不敢说一拳打毁容一个，但两拳把一个人的脸打成猪头我还是做得到的。谁要试试么？”
　　说着，他还活动着肘关节，揉搓着自己的拳头，满脸愉快笑容地朝着他们慢悠悠地走了过去。
　　…喂，你这话说的也太直接了吧？
　　猫猫现在就只想着这事儿过后该怎么吐槽这小子。
　　“高航学长，是她一开始就先勾引你的吧？我们现在就是为了让你看清现实，看清她究竟是个多么没教养……”
　　但即便是已经发展到了这个事态。
　　这人好像还是没能明白高航对她们的态度。而她身周的其他女生也是依声附和着，看起来就是一群完全没有主见群演…
　　得了，估计也就是被这个领头人煽动着跟了过来，到后面冲上脑袋的热血消退了愈发感觉这事儿做的脑瘫，便也就不太想掺合了。
　　“没教养？我看还是你们更没教养吧？以多欺少，真的是爆笑如雷了嗷。得了，说吧。你是想左脸接拳头还是右脸？”
　　“没、没有！我是真的没有别的意思！”
　　那女人摇头摇的就和拨浪鼓似的，生怕高航真就一击重拳就这么招呼她脸上了！
　　…他胳膊上的腱子肉可都不是开玩笑的啊。
　　这女人作为高航的狂热粉，怎么可能不清楚这些事儿呢？！
　　紧接着，她也只能再一次对着只想要继续吃瓜看戏的猫猫头狠狠一瞪，随后立马就钻着空跑路了。
　　既然领头人都爬了，那其他几人自然也就只能作鸟兽散。高航也没有拦着她们的意思，反正事情能就这么告一段落就足够了。
　　“…没事儿？”
　　“我还能有什么事儿？不过这次还得夸你一句，出现的时机不错。”
　　猫猫这次倒也算是难得地夸了一句高航。毕竟他今天这个凑巧也的确是太对了。
　　真的是少见的做了件好事。
　　“嘛，如果她们真对你做了点什么那我倒也不会就这么放她们走就是了。”
　　“…你这是真打算当劲夫？”
　　“确实。虽然我平时是不会打女人，但如果说是她们合伙儿欺负我朋友，那就是另一码事了。”
　　高航这话倒也是说的恳切，毕竟不过分影响到他的生活的骚扰，他倒是已经习惯了，能完全无视。
　　但非要说身边的熟人甚至是抱有明显的好感，想要动手去追的人受到过分的对待…
　　他不会，也没有理由对她们手软。
　　“一开始是…我看你制住了她的手吧？让我看看，有没有擦伤啥的…”
　　“哪会有啊。弹琴的人，如果手真的已经娇嫩到随便擦一下就破口，那还弹个鸡儿的琴嗷。”
　　猫猫头一下子也没看清楚这个憨批在想啥，但还是边说边下意识地将手伸了过去给他看一眼，好让他安心。
　　但是高航这个逼，却是盯着猫猫的手左看右看琢磨了好一会儿。
　　…嘶，没有擦伤，皮肤白里透红，看着就很健康。但这手指真的不像是属于弹琴的人，修长又细嫩，指尖也没有因为长时间的摁压琴键而产生明显的肉垫和手茧，指甲也还是正常的形状，不是呈方形。
　　虽然看着不像是钢琴师的手…但这个岂不是更好？！
　　那样的手是因为长时间的训练而畸形的，她还能保持着如此的自然与美丽才是真正的可贵。
　　“…唯一可惜的地方就是，手上没有肉球。”
　　下意识的，高航颇为遗憾地将心声给漏了出来。
　　“？”
　　猫猫头听到这话，现在就是满脸的问号。
　　你这个弔人又在嘀咕啥呢？爬！
　　合计着你要我给你看手是为了这个？？
　　猫猫就蛮想现在手也不缩了，干脆点，直接一猫爪子“啪”地一下拍他脑门上让他看个够。
　　真就是个一看见猫娘就走不动腿的臭憨批！
　　这话倒也是没有从她嘴里说出来，如果真说了，指不定高航这个逼就借题发挥，再仗着把柄胁迫自己再签几个不平等条约。
　　那才真的是赢了面子输了里子（悲）
　　“啊…不小心把心声说出来了么？”
　　“得亏你还敢承认啊。你给我爬就完了！”
　　猫猫头现在就一个白眼翻过来。如果可以，甚至还想要再给他一拳。
　　“呵呵呵…呃，就是你今天见到华章了吗？”
　　高航眼瞅着如果再谈这个问题指定得掉好感了，便尬笑着来了个生硬的话题转换。
　　“没有，没见过。”
　　但令他没想到的是…
　　为什么这个话题感觉掉的好感好像更加多啊？！
　　面前的猫猫的脸色正在以肉眼可见的速度变差。
　　高航：我、我又说了什么不该说的么？！
　　猫猫头：你什么都不用问，给我爬就完事了嗷！（恼）
————
PS：加更规则为100月票/更



31.让我康康！

　　“…总之，我平时几乎不会碰见他。你问我这个问题和没问没有区别。”
　　好吧，这事儿很明显是不能提。
　　况且如果猫猫头真的碰见了林华章…那应该也就只能归入灵异事件的范畴了（悲）
　　“那还蛮怪的，平时他这个点应该都会在琴室来着…咳咳，你等一下有课吗？”
　　高航颇为困惑地嘀咕了两句，想着近段时间华章的行踪的确是有点怪异。但倒也没想太多，毕竟他也可能回家练琴去了。
　　他家里面的那台琴，比起学校里面的教学用琴可还是好上不少的，而且他也颇为爱惜，说不定他今天就和他的爱琴共度美好时光了呢？
　　“没课，你想干啥？如果你幻想着还会有和昨天一样的好事儿，那你可以滚了。”
　　“不是不是，我这次是来谈正事儿的。昨天你不是选了在我打算新组建的VTB部门里面做做兼职么？现在我就打算带你去工作室看看，熟悉熟悉。”
　　高航这次倒是没有和刚才一样的嬉皮笑脸，正色儿说道。
　　“…这么快？”
　　怎么就这么快？
　　猫猫头一下子没想明白这憨批怎么手脚这么利落，明明是昨天下午才谈好的事情今天怎么就筹备好了，还现在就叫着让自己去看看。
　　…这家伙，很不对头。
　　猫猫头甚至都觉着这小子是在周六那天，自己还没和他谈好在公司里干啥活儿的时候就已经开始筹备了。
　　到今天就刚刚好。
　　“本身设备就采购好了。只是项目组的具体人员名单迟迟没有确定下来。现在正好你也有时间，那就事不宜迟。”
　　高航就好早就预料到了猫猫会咋说一样，回答的语气和声调那是颇为稳定，都不带有变化的。
　　让猫猫头都根本看不出他说的到底是真是假。
　　“行吧行吧。你带路就好…”
　　猫猫虽说一开始并不打算今天就去，但既然原本练琴的心情都已经被那群莫名其妙闯进来的弱-智给搅了，自己现在也的确是没得选。
　　反正…终归是要面对的，早一点去看看倒也好。
　　…也不知道这憨批会整啥烂活儿。
　　“肘，跟我上车。”
　　……
　　这家公司，猫猫其实还算是有点熟悉的。毕竟以前作为林华章的时候他也来过不少次。
　　不过大多数时候也就是过来帮忙看看谱子或者帮忙面试一下钢琴师之类的，别的倒也没多掺合。
　　…虽然在办公大楼里，一路上确实是看见了一些熟面孔，但在他们眼里，恐怕自己也就是个不认识的陌生人吧？
　　但似乎是因为高航亲自带路的缘故，一路上碰见的员工在向高航轻声问好后都会以颇为诧异的眼神对着自己盯着看好一会儿。
　　他们的大致心路历程也就是：老总给一个身份不明的女人带路？而且看起来高总的心情还特别好。有点意思。可得多瞅几眼，指不定今天饭桌儿上的谈资就有了呢？
　　…行吧，之后等我变回林华章再进来办事儿，我就把你们都给鲨了。
　　如此一番，猫猫头是已经把不少人都给记在了小本本上，就等着他们哪天因为左脚踏进公司而被罚女装援-交七七四十九小时。
　　高航则是驾轻就熟地带着路，不久后便来到了一扇似乎刚刚才被擦亮的木门前，门上并没有写清楚是某某项目组，只是挂上了一块猫爪子门牌。
　　…看着的确是蛮可爱的，高航也是娴熟地掏出钥匙打开门，还在热心地给猫猫头介绍着。
　　但是吧，猫猫头却是已经发现了问题……
　　“也就是这里了…唔，不算偏，但又安静。空间也足够大，而且还配有独立卫浴，偶尔在这里住个一两晚其实都没什么……”
　　“不是，我说…你办公室距离这里有二十米么？”
　　不等高航热切地把这个看似工作室，实际上和高档公寓没区别的房间给介绍完，猫猫头便开口打断了他的介绍，而且还当场摘出了要点。
　　“……你怎么知道的？”
　　一语道破，高航瞬间就老实了。而且他的声音戛然而止而且动作猛地一停的画面也的确是让猫猫头差一点就要笑出声了。
　　原来你小子也有今天？ .jpg
　　“好家伙，还问我是怎么知道的？门牌就在那边挂着呢你还当我瞎啊？”
　　笑死，猫猫头讲真根本就没看那门牌，仅仅是凭着记忆就知道那里就是高航这个逼的办公室了。
　　这家伙这么安排，有独立卫浴还提供睡袋，难不成还想着一天二十四小时高强度督工啊？麻了，合计着他说“作为Staff全程负责”意思就是作为督工全天候压榨劳动力啊？
　　高航，你小子可真TM行嗷！
　　合计着我现在就得提前走出大学的象牙塔，切身感受一下什么是吃人的社会了是吧？
　　“这个也只是为了方便我随时对你的工作进行适当的指导。没有别的意思在里面，放宽心。”
　　高航下意识的就以为是自己在工作之余放松的时间段能吸猫的美好规划被猫猫头发现了，便故作镇定地轻声解释道。
　　但猫猫头只是想着这个憨批竟然要压榨廉价劳动力，不可饶恕。
　　…这二人的脑回路根本就没有搭在一条线上。
　　“行行行，你说的都对。不过我还是提前告诉你，工作时间别给我排多了…要不然我就去市里面的劳保局告你。”
　　猫猫虽然也清楚自己说的这话在他眼里可能并没有啥用。
　　但说终归还是得说一句，向着他表明态度，同时也算是一个小小的警告。
　　…不对，对人适用的劳动法对猫娘适用吗？
　　猫猫头好像又发现了一个严肃的问题。
　　“这事儿你完全可以放心…进来吧。设施都是全新的。不过按照你的情况…动作捕捉设备倒是得订制。冒昧一问，猫耳朵是可以摆动的么？”
　　高航一把猫猫带进这个宽敞的工作室，映入猫猫眼帘的便是数个大显示屏以及一系列的直播设备。
　　…包括但不限于电脑，各类游戏主机，画板，动作捕捉设备以及各类游戏卡带碟片等。
　　对于这个一直都是阿宅的猫猫来说…
　　这里兼职就是闲暇时放松的天堂——可惜的是，这里现在是她的工作间（悲）
　　“…耳朵确实是能动。怎么了么？”
　　猫猫是一下子没看明白这个憨批又在想什么。
　　“尾巴呢？尾巴也能动吗？”
　　“那自然是可以的。你见哪家的猫尾巴是动不了的啊？”
　　猫猫说着就又朝着他翻了个白眼。
　　不怼他两下总觉得一天下来少了点什么，浑身难受！
　　“那…能让我康康吗？”
　　



32.滚，我没你这个儿子（bushi

　　“？你这又是想干什么？我警告你啊，别想做怪事。”
　　但一听高航这个憨批突然这么说了一嗓子，猫猫的戒备心就又“噌”的一下上来了。
　　因为她是清楚，自己这个尾巴到底是有多敏感。平时就算是自己洗澡的时候清洗那都得好生对待不敢马虎。
　　…要是被他用力一抓，那还了得？
　　那不得当场瘫地上变成一只“nyanya”叫着的废猫？？
　　你tm给我爪巴就完事了嗷！！
　　“不是不是，我不是说要给你再订制一套动捕么？然后正好做模型的时候尾巴和猫耳朵也都可以做成可控制的。我现在就只是想要帮你量一量尺寸。”
　　高航这个理由看起来好像是有点道理。
　　…但猫猫头实际上并不会答应。
　　“停。这些数据我自己量就好，我又不是没手没脚，用不着你费心喽。”
　　猫猫头哪会因为这种理由就答应下让他帮自己量尺寸呢？
　　天知道他会不会一个“不小心”就往咱的尾巴上一捏。
　　……那对自己来说绝对就是不可控制的要命情节。
　　“这样啊…真是可惜啊。”
　　高航也未免显得有些失落。不过他所说的“量尺寸”是真，只是连带着想要吸一吸猫。
　　毕竟吸猫能带来的满足感…实在是太强了。
　　“可惜你个棒棒锤，你在想什么从你脸上那就可以看个清清楚楚。”
　　猫猫看似拒绝的蛮果断，但瞅着高航那颇为失落的眼神，心里面也是有一点难受。
　　喂…你稍微掩饰一下好不好？像个男人一样行不行？平时你在外面不都是一直笑着让人琢磨不透想法的么？为什么现在就又坦率的和个小孩子一样？？
　　如果可以，猫猫头就想揪着高航的耳朵追问上这么一大串儿。
　　md，真的是太邪门了！
　　“……别摆出这鸟样啊，看着怎么总感觉像是我欺负了你似的？”
　　好吧，到头来还是猫猫遭不住，先朝着高航这个逼开口了。
　　死憨批，你不要以为这样就赢了！！
　　“没有没有，只是被这么干脆地拒绝的感觉对我来说还是蛮新奇的，一下子有点没能适应过来。”
　　“…得了，别在我面前卖惨啥的，没意思。说的好像我还不清楚一样。”
　　猫猫其实也不知道该怎么说他了。而且自己也明明想着再迁就他一下，但又不知道该怎么说出口。
　　虽然尾巴确实是不能给他碰，但猫耳朵实际上还是可以给他搓搓的，让他过过手瘾，至少能让他正常一段时间。
　　但不能搓多了，只能搓一点点（bushi
　　“对了，之后我还得让人画稿子和制作人物模型。你对立绘有什么具体的要求么？”
　　“…只要不太怪，我是都可以接受的。”
　　猫猫对此倒是没有多高的要求。
　　“不过…我倒是对画师有点想法。”
　　“你想要约谁的稿子？我会尽量去安排。”
　　既然是谈正事儿的氛围，高航倒也没有继续发病了。至少表面上是没有发病的迹象，但是心里还是很想要把猫猫揽怀里一顿吸的。
　　…果然这家伙大有问题。
　　“洛佬，洛竹幽，听说过么？”
　　既然他都答应的这么干脆了，猫猫头也就开口了。
　　“……就是那个被称作当今插画界的神明的画师么？”
　　但一谈到这个“洛佬”，高航也不由得沉默了好一会儿。
　　…有一说一，但凡是混板绘圈子的应该是没人不认识这位可以被称作“神！”的巨佬。
　　也有不知道多少人想要约这位被称作“色彩的魔法师”的稿子。
　　但要不就是被这位神仙巨佬无情拒绝，要不就是被高昂的稿酬彻底击溃，流下了贫穷的泪水。自他出现在板绘界数年来，能约到他的稿子的人实在是少之又少。
　　而据说他最近的一张被公开发表的商稿，也是在七八个月前了。看起来很明显，画画只能算是洛佬的兴趣，只是他的爱好，他的兼职，并不能算是他谋生的手段。
　　这也就更加凸显出了洛佬在天赋上的恐怖，别说老天爷赏饭吃了，说是老天爷拿根管子插-他胃里给他使劲儿打饭进去都算轻了。
　　（洛佬：好家伙，搁这填鸭呢？）
　　“没错，就是他。”
　　“这个…我尽力去试试吧。说真的，我也不确定到底能不能约的到。因为他的稿子实在是太可遇不可求了。”
　　高航的语气难得的出现了如此的动摇，因为他也清楚“洛竹幽”的商稿究竟是有多难得。
　　回家之后再当面问问华章，看他有没有门道。他现在不也就正好在画画么？说不定就认识呢？
　　…嘛，话说虽然一直都知道华章他在画画和写小说，但他的画师名和笔名到底是啥自己还真就不清楚。
　　不过也是，以他内敛的性格是肯定不会把这些事情告诉自己的。
　　…毕竟想一想都明白，如果让熟人看见了自己的小说和画，那指定会非常尴尬。他也是一直在极力避免这种情况的发生——以前自己还死缠烂打问了他半天，他的小说叫什么，画师名是什么，他最后也只回了一个字“爬！”。
　　到后来自己倒也没有深究了，因为他也清楚那是肉眼可见的尴尬…
　　“不用，我就恰好认识。然后我帮你们牵线搭桥，之后关于费用和画什么样的，就完全是你们的事儿了。”
　　洛佬嘛，猫猫头自然是认识。而且关系也还很好。
　　没错，是好到洛佬要给她约稿打二十一折的程度（bushi
　　“还有就是，关于我之后的待遇啥的…你好像还从来都没有和我说吧？”
　　猫猫头总算是找准时机把自己关心的事情之一问出口了。
　　“五险一金，每天根据直播计划工作，一般一天不会超过四小时。基础工资一万二一个月，直播收益你拿九成。”
　　高航被这么一问可就来劲了——因为他这次是根本就没想着赚钱。只要象征性地收个一成就差不多了。
　　…毕竟现实情况他也的确是不缺钱，而且此次的主要目的就是在满足自己的一个“人生目标”的同时积攒虚拟主播的相关运营经验，为后续的艺人推出作好准备。
　　这次对他来说应该也算是一次实验吧。
　　“好，那我就作好拿保底工资混吃等死的准备力！”
　　“我倒是觉得不会。只要我们都努力一点……啊，对了，你有没有在视频平台上发过Vlog之类的？那些必须得全部删掉才行。”
　　毕竟这玩意儿如果被挖掘机挖出来了，那可真的就是爆笑了。
　　“没有…我也就偶尔摸两张图丢pilipili上涨点粉。”
　　猫猫头倒是表示这个可以放心。
　　“？你画画的水平怎么样？”
　　高航也连带着问了句，毕竟能认识洛佬，水平绝对也不会差。
　　“还好吧，也就是接接单赚点生活费的样子。”
　　“画师名是…？”
　　“这个…有必要说么？”
　　猫猫好像有点为难啊。因为她还是觉得…自己的画被熟人看见，蛮尬的。
　　但是这小脸微红，眼神躲闪，面露难色的样子又一次正正好儿地戳在了高航的xp上。
　　…你可真是个小妖精。
　　定了定神，让自己脑袋里面的怪念头收敛一点，高航明确的说道：“这个还是得说一下，让我看看具体的画工怎么样。”
　　“…行吧。你自己去pilipili上搜‘咸鱼翻不动身’，看看就完了。”
　　纠结了好一会儿，猫猫勉为其难地开口了。
　　“……真的？”
　　“这还能有什么假啊？”
　　话音刚落…
　　猫猫就之感到一阵热风夹杂着自己熟悉的气味扑到了自己的脸上。
　　而且也猛地意识到自己的双手竟然被莫名其妙地抓紧了，惹得她心里一慌。
　　只见高航面色潮-红，呼吸急促，神情也不知道该是说扭曲地紧紧握着她的双手喊了句：“妈！！”
　　猫猫头：“¿”
　　



33.给你一拳！（月票月票月票~）

　　“呜喵？！等会儿，你给我等会儿！你这又是在乱喊什么啊？？”
　　猫猫头那可不就被这过于突然的情况吓到了？一蹿上来就攥着手喊“妈！”这无论咋说都太tm邪门了！
　　“你画的图我都很喜欢啊啊啊啊——！无论是涩的还是不涩的，只要是猫娘的图我都全收集，还约了七八张稿子当桌面壁纸还有抱枕——”
　　高航其实也是tm没能料到。
　　自己平时喜欢的画师之一竟然就在自己面前，甚至还是一只货真价实童叟无欺的猫娘！
　　这个…这个……！！
　　他已经不知道该怎么评价这种说是奇怪但也可以说是极端幸福的情况了！
　　“之前找我约猫娘等身抱枕图的那个金主竟然是你？？”
　　猫猫头是直到现在也还处于懵逼的状态。
　　…蛤？
　　之前那个找我约了一张人设图，两张正常图，五张不可在公共场合点开的涩图的金主是这小子？！
　　妈的，能不能不要这么巧啊？太邪门了吧？！
　　“就是我。而且我提的要求有点多，那时候你也没觉得烦，还一条条细节地给我慢慢优化，每次都细心地询问我的想法…感动。”
　　“…不是，只是因为你实在是给的太多了，对大主顾态度好一点不是很正常的吗？？还有，太近了，真的太近了啦！！”
　　这个距离，猫猫都可以清楚地感觉到这家伙的鼻息，熟悉的味道同时也占据了她的鼻腔，令她根本就无所适从。
　　麻了，这家伙一发起病来就根本控制不住！
　　“…啊——我又太激动了…”
　　被猫猫尖锐的猫叫声猛地一点，高航才恍恍惚惚地从刚才的诡异状态中脱出身来，稍微清醒了一点点。
　　随后赶忙就把手一松往后一缩，尴尬又带着歉意地轻声回应道。
　　…猫猫头现在真就怀疑这憨批是不是真的神经有问题，发起病来就根本收不住动作。
　　不过这个好像也确实是能证明他是真的很喜欢自己的画…
　　猫猫对此也是不知道应该怎么评价了。
　　“既然你都主动找我约过稿子了，应该也算是对我的画工的认可了？”
　　看高航这发病的症状…猫猫还是决定不和他扯之前在自己这里约的那张猫娘人设，要不然鬼知道他会不会又迷惑至极地对着自己又喊上一声“妈！”
　　…崽，阿妈对你很失望！（bushi
　　“那是当然！直播时用绝对是够的。在再结合上洛佬的立绘…唔，你这个账号，可以原地转生成V么？”
　　高航下意识地回味着刚才自己的掌心所感受到的那份温暖，那份柔软，差一点就又要陷进去。但又急忙摇了摇头想着自己不能再这样下去了，便总算是将话题引向了一个看似正确的方向。
　　…这只屑猫，是真的危险。简直就像是对自己的特攻宝具一样。
　　“反正号上也是基本只有你画的各类插画，就连在评论区与网友的互动都很少。现在先稍微放点消息，然后这个账号原地转生。我觉得是可行的。”
　　“嘶…罢了，反正我也无所谓。那就随你安排吧。”
　　猫猫这时是已经躺平了。
　　毕竟她这号上虽说有个十多万粉，但实际活跃人数着实不多。每次发图也不过百来条评论。
　　…也不知道转生VTB这个深水炸弹能炸出多少鱼来。
　　“刚才你不是说着要量尺寸么？那事不宜迟，早量完早解放，别磨叽。”
　　但猫猫这话一出口，高航的眼睛可是立马就直了。
　　…？
　　她刚才不是还让自己爬的么？咋一下子就又松口了…
　　“但我说明白啊。耳朵，你可以偶尔摸一摸解解瘾，免得突然发病又吓我一跳。尾巴就免谈，你敢碰我就敢捶你。”
　　猫猫这个决定倒也算是为他好也是为了自己好了。
　　为他好是因为让他过完吸猫瘾后不会憋的难受，憋坏了。
　　为自己好…那自然是因为心脏和血压的问题。她可不想哪天被他吓到心脏病突发然后被送进ICU。
　　“谢主隆恩！！”
　　但话音刚落，高航这就一个滑铲来到了猫猫头的跟前，再加上这虔诚且激动的语气真就吓的猫猫又差点漏出猫叫。
　　他…在外面到底是怎么装出来那一副冷静理性又靠谱的样子的啊？
　　为什么我看着这个憨批在我眼前和在“林华章”面前没一点差别啊？
　　都tm是这副鸟样，不带一点变化的！
　　但是吧，他撸猫的时候倒还真的非常安分，而且那愉悦且满足的笑容…
　　真的是幸福感都要溢出来了。
　　猫猫头也只是默默接受着来自他的爱抚。至于耳朵和头顶到底有没有怪怪的感觉…至少她当前是没有感觉到，只是觉着痒丝丝的。
　　但是被摸久了之后就又莫名其妙的觉着有点安心，有点舒服……
　　真的是…莫名其妙的感觉。怪倒是不算怪，就单纯觉得蛮奇特的。
　　只要这家伙不出格，猫猫可能是会一直迁就他。
　　他以前…何尝又不是一直在迁就“林华章”呢？毕竟那段时期性格怪癖阴暗的林华章似乎也就只有从小一直陪他到大的高航能接受了。
　　嘛，感谢他自然是感谢的。但“谢谢”这两个字无论是对“林华章”还是现在的“林悦歆”来说都仿若有着千斤重，难以对他开口。
　　对猫猫来说，如果她能对一个人轻而易举的说“谢谢”这两个字，那估计这人在她看来应该不太亲近不太熟。
　　…越是熟，想要让她说出这种话就越发困难。
　　到最后，无论是“他”还是“她”，对待高航的态度也就只能是现在这个弔样。
　　或者说，能被猫猫这么粗暴对待，而且时不时地恶语相向，并不是疏远或者讨厌的证明，反倒是信任的体现。
　　…她的这性格，也是够别扭的了。
　　“我说…也差不多了吧？说好的量尺寸呢？结果软尺放在这里根本就没有动过嘛！”
　　好吧，如果不是实在是精神已经松弛到了一个危险的界限，就差舒服到控制不住自己的喉咙发出一声明媚软糯的“哈喵~~”了。猫猫可能还会任他吸一下。
　　“那我现在就量。…刚刚的确是入迷了。”
　　高航微微一顿，也不知道是遗憾还是满足地长长吁了口气，随后便拿起了早就放在边上的软尺着手实操。
　　“…喂，不要趁机在我头上乱摸。”
　　“哎嘿~~☆——呃唔！”
　　“…不给你一拳你就听不懂是吧？”
　　哼，不要真以为猫猫捏紧了的拳头是和平时一样软软的！
　　



34.猫猫能有什么坏心思呢？

洛竹幽：你看我这换了皮套的大叔，你看我这都快要戳到自己的胡茬，从皮套中裸露出的○毛都已经没办法继续扮演少女了，真的不救济我一下么，鱼总！！！嘤嘤嘤哇，不要走，鱼总回来啊！呜噫噫呜
    洛竹幽：你看我这惹人怜爱的少女都要睡大街了，居然不特地为我开高薪资救济一下么？
    洛竹幽：嘤嘤嘤
    咸鱼翻不动身：…那你说说，什么价位你才满意？
    洛竹幽：怎么说呢，再打个二十一折你看如何？
    咸鱼翻不动身：那没事了，你就和他去谈稿酬吧，我是懒得管了
    洛竹幽：不要啊啊啊！
    …明明是说好的和洛佬谈一谈约立绘的价格。
    结果洛佬一上来就发病了。这个可就让林华章有点难受了。
    罢了，等他抽风期过了，冷静一会儿应该也就会好好儿地谈价格了。
    他嘛，总是喜欢在群里面说这种带着些许微妙颜色的怪话。然后又被群友截图收藏，过段时间在他正常的时候发出来给他看，他就又立马不认了。
    这类事儿已经算是群里面的常态，华章倒也是干脆的把手机息屏，随后便将视线投向了就坐在自己对桌儿的高航。
    “心情看着不错啊，又是遇上啥好事儿了？”
    华章虽说是清楚高航这个逼今天到底是因为啥事才这么开心，傍晚时还直接一条消息发过来喊着他一起下馆子。但这事儿华章终究还是得装成啥也不知道，否则就算是给高航留破绽了。
    “这个我也只能说是，缘，妙不可言。”
    而高航却是故作姿态喝了口饭桌上刚泡好的清茶，神神秘秘地回答道。
    “那你的这个‘妙不可言的缘’，和你刚才捂着肚子一阵揉有什么必然联系吗？”
    林华章可还记得自己给他的那一拳可是正中呢。
    猫猫能有什么坏心眼？猫猫的坏心眼可多着呢！
    “唔…咳咳咳——！没、没有！只是胃有点不舒服而已。”
    高航被林华章这么一点，表情立马就绷不住了，还被刚刚喝下去的茶水呛的不轻。
    嗯，这算是代价吗？
    而林华章则是强忍着笑，看似面无表情地给他递了张餐巾纸。
    “那今晚可得吃的清淡点，免得胃痛加剧。”
    不仅如此，林华章而颇为“好心”地提醒道。
    …真的是忒坏了。
    “没事儿，这个我自有分寸。”
    高航对于发小的关心，也只能声音僵硬内心尴尬地好生收下。
    他那显然不是胃痛，而是接了猫猫头那一拳所留下的后遗症。
    谁叫他那时候有点上头而且得意忘形了呢？
    “我吧，最近在做一项VTB的企划然后这次正好就遇上了合适的人。对了，既然你也在画师圈子，‘咸鱼翻不动身’这位你应该也听说过吧？”
    高航完全就意识不到自己面前这位其实也就是正主，还调整好心情兴致勃勃地打算给华章说清楚今天遇到的好事儿。
    “…听说过，怎么了？”
    林华章倒是很配合，只是略微顿了一下便点了点头，没有说多余的话。
    “我之前找她约了几份猫娘的稿子，然后我今天突然就知道了一个奇妙的关联。还记得之前在演唱会上弹琴的那个金发女孩么？”
    “记得，然后呢？”
    “那个金发少女就是那个网名为‘咸鱼翻不动身’的画师…而且之后她也会以我们公司为后盾开始VTB生涯，我是总策划。这一波到底是怎么联系上的…其实我也不清楚，只能归为缘分吧？”
    高航颇为感动地向林华章陈述着今天的所见所闻，心跳也是逐渐加快，愈发觉得这就是命运的安排。
    而林华章则是面无表情地又嘬了一口茶，不仅仅没觉得这事儿有什么好感动的，甚至还想着今天这过的属实糟糕，想要长长的叹口气。
    …都是些什么事儿嘛！
    “然后她的虚拟人物模型…按照你的尿性，肯定也会是猫娘了吧？”
    但是如果一句话不说也不太好，林华章便选了个自己提出来不会被怀疑的话题。
    …毕竟高航有什么怪癖，他可都是门清。这话说出来根本就不会招他怀疑。
    “你说的没错！而且据她所说，还能找到洛竹幽约稿…她也确实是有些人脉。”
    高航对于发小是有多了解自己那是心知肚明。
    “你可少看点猫娘吧！这些都是虚的，现实里不存在的，你把握不住。”
    林华章现在又开始了睁着眼睛说瞎话。
    “…但是这么多的VTB看下来，我已经深刻地意识到，以‘人’作为虚拟形象终究是有极限的。”
    高航微微一顿，虽然下意识的想要提出反对意见但终究还是忍住了。
    “爬。合计着以猫娘就不会有极限了是吧？”
    林华章又不自觉地朝着高航又翻了个白眼。
    高航一瞅见，整个人立马就来精神了：“这个白眼翻的好！很有感觉！”
    “咋滴？你现在连看着我都tm能发病了？是时候带你去脑科医院看看了。”
    林华章左瞧右瞧根本就没看明白这个憨批又在搞什么烂事儿。
    “…那啥，就挺怪的。那个女孩叫‘林悦歆’，然后这几次接触下来…我是觉得她在有些动作和表情上都挺像的。特别是刚才那个白眼，你们俩翻的简直就是一模一样！”
    高航倒是根本就没往这俩是同一个人这个方向去想，只是下意识地觉着这俩人在性格上实在是太像了。
    “世上这么多人，哪还没能有几个动作相似的啊？这次你是正好碰上了。”
    林华章也是用着这种简单但又实用的理由蒙混过关。
    “…这个，应该也只能说是运气吧？”
    高航挠了挠头，虽然觉得好像有点不对劲，但又不知道哪里不对。只能随着林华章的说法附和道。
    ……
    老韭菜：你那个账号原地转生VTB倒是没毛病，平时直播只要不紧张，正常画画和互动就没啥事
    咸鱼翻不动身：那直播时有什么技巧么？
    老韭菜：技巧没有，只能提醒你别整烂活儿，也别键政
    老韭菜：别看金喵在直播间里可以随便说话都不受制裁就以为自己也行，她后面的背景…这个不提也罢。总之敏感话题你是能不谈就不谈
    当晚，猫猫头又是在群里问韭菜佬与VTB有关的事宜。
    …但得到的意见却是，如果真的要做这行，就把那只人称“金喵”的主播给完全当成反面教材就行了。
    因为通篇都是正常主播学不来的操作。
    似乎也正因如此，她也才能在pilipili的主播榜里稳列第一呢。
    板子和鱼：对哦，鱼佬是准备在星辉娱乐上班吧？是总公司么？
    咸鱼翻不动身：是总公司
    板子和鱼：好耶！
    咸鱼翻不动身：这个有什么好的么？
    板子和鱼：你很快就会知道力！期待一下期待一下~



35.原来你是这样的小猫！

　　纵使猫猫头追问了两三次板子鱼他是想干什么，他都没有一点想要为猫猫答疑解惑的意思。
　　…罢了，他开心就好。
　　到最后，猫猫也懒得继续问，反正他说之会让她知道的。
　　也不知道他是打算整什么幺蛾子…
　　猫猫趴在床上，尾巴一摇一晃。一整个白天都让它闷在衣服里，现在也是时候让它出来透透气。
　　而且也不知道为什么，猫猫头现在竟然感觉晃尾巴会上瘾。
　　…这样随自己心情地肆意摆动尾巴的自由感确实是很舒服，有点上头，甚至还想要舒舒服服地伸个懒腰连带着再舒舒服服地“喵喵”叫上两声。
　　妈的，清醒一点清醒一点…这太怪了。
　　现在白天工作，睡前水群似乎是已经成了她的习惯了，改都改不了。
　　退出画画群，猫猫就又习惯性地点进了作为小说群的“晦暗鼠窝”。
　　…但一进来，咋就是开屏雷击呢？
　　鼠：打疫苗，我想去医院被医生小姐姐骂，水星教我该怎么办
　　…为什么一进来，就看见编辑部霸主，西鼠霸王在说怪话？
　　霸主，你怎么了霸主！！
　　小冥喵：既然你想懂，那我就教你
　　总是在群内自称“群猫娘”的苏宁总裁小冥喵也是开始了她的表演。
　　小冥喵：鼠鼠可以在打针的时候大喊
　　小冥喵：好痛
　　小冥喵：要进来了
　　小冥喵：不行！
　　九岁星：［图片］
　　九岁星：没想到你是这样的小冥
　　水星星这时候却是突然就蹦了出来，顺带还给冥喵来了一手断章取义。
　　…因为她只把冥喵说怪话的部分给截取下来了，没有前因没有后果，全图只能看见一件事——冥喵在说怪话。
　　来根华子：［图片］
　　来根华子：没想到你是这样的冥喵
　　小冥喵：可恶！怎么会这样
　　小冥喵：我只是在教鼠鼠！
　　好吧，既然是这种“好事”，那猫猫头自然是得掺上一脚——谁叫小冥喵在群内基本上属于谁都可以迫害的对象呢？
　　而鼠鼠则是一贯的放完怪话就一击脱离，根本就没办法进行可持续可发展性的迫害。
　　因此，到头来的结果就是——是人是鬼都在秀，只有冥喵在挨揍（bushi
　　九岁星：过几天正好要去羊城，指不定可以见到鼠
　　九岁星：有个医学研讨会
　　来根华子：水星星你要来羊城？
　　九岁星：没错
　　小冥喵：水星院长，yyds！
　　…医学研讨会？
　　猫猫头稍稍一想，倒也不是不能理解。
　　毕竟中海大学的王牌专业里也的确是有医学，而且附属医院可是遍布整个羊城，再加上羊城作为国内一线城市之一等种种因素累加…
　　水星星跑到这里来参加医学研讨会好像也不是什么不正常的事情。
　　“嘶…如果来这边，而且还会进大学，说不定医学院那边会有大的动作？”
　　嘛，一般而言这种学术性质的会议都会在当地的高等学府进行。
　　而中海大学无疑算是一个很好的选择。
　　到时候指不定还能碰上她？当然这也只能算是想一想了，估计最多也就是在医学院的宣传文件上看看照片再试着能不能认出她来…
　　猫猫现在的脑袋里就装着这些有的没的。
　　夕风：水星星这是要去羊城？
　　夕风：好耶！！！
　　…不对，为什么夕风姐姐又突然从不知道哪个旮瘩里冒出来了。
　　而且总感觉有水星星的地方就有她。
　　…真的是太怪了。
　　九岁星:？
　　九岁星：这个又有什么好的，又得出门十几天，又没有萝莉舔
　　夕风：但我有的舔
　　猫猫头越是看这俩人的发言就越觉得诡异。
　　…前面水星星在说的事儿自己倒是还能轻松理解。
　　但是为什么一到夕风姐姐出现，话题的走向就越来越怪了呢？
　　猫猫头倒是一直知道她和水星星一样是个萝莉控。
　　但总觉得…这俩“萝莉控”好像又不是同一个萝莉控。
　　猫猫头至少当下是还没分清楚水星星和夕风姐姐她们究竟是属于哪两种。
　　不过萝莉水星星是萝莉控这一点…其实还蛮怪的。
　　……
　　猫猫头平时都会宅在家里码字画画，虽然现在看似多了一份VTB直播的工作，但当前也只是处于筹备阶段。
　　更何况和洛佬谈好约稿价格和立绘细节也才是两三天之前。他一般出稿速度都不快——倒不是难画，而是这一行并不是他的主业，再加上他本身也比较喜欢摸鱼，看起来是至少得下周才能拿到图。
　　不过今天这个日子比较特殊。
　　因为昨晚她就已经以林华章的身份“刺探”到了高航的行踪——他今天不会去公司，学校里除了下午有一节课外没有课。
　　这种情况对于猫猫头来说，待在家里是一种极为危险的选项。
　　因为高航这个逼指不定就突然蹿进来了，而且还连带着让他发现了某些“秘密”的话…
　　事情那可就真的是大条了。
　　没辙，猫猫头只能穿戴整齐然后拿上台笔记本打算练完琴后就去外面码半天字。
　　至于目的地，那也只能是在附近随便找个咖啡厅，然后把电脑一摆点杯便宜咖啡，在这里蹭上半天的免费wifi。
　　学校图书馆虽然也不是不可，但是结合先前在琴室里面的“经验”以及被发到大学社交平台上的视频…她是不太想再在这种烂事儿上引人注目了。
　　至于为什么只是码字…
　　那原因就更明显了——要是画稿子，那你只会看见一个衣着打扮得体的金发美少女在咖啡厅里拿着块画板聚精会神地画着二次元美少女的涩图。
　　…这不管怎么看都太tm邪门了。
　　而猫猫也就是在随便解决了一餐午饭后开始了她的码字工作。
　　…一章约莫两千字，而她虽然打字速度的确是飞快但怎么也架不住思路跟不上手速。
　　于是一般而言她最多也只能做到一小时三千字上下。
　　也就是猫猫码完了一章字，打算伸个懒腰喝口咖啡歇一会儿的时候。
　　坐自己前桌的一个男人在给对桌几个女生吹牛的声音却是根本挡不的钻进了她的耳朵。
　　先不说猫猫现在听力极佳，就仅仅论那男人实在是大的有点离谱的声音。
　　猫猫想要听不见那都根本做不到。
　　嘛…看起来之前是码字有点入迷，自动屏蔽了这些杂音呢。
　　猫猫倒也没打算管，只是想要休息一会儿然后继续工作。
　　但是那男人却似乎是发现了猫猫头刚刚好奇地往这边探了下头，而且发现这少女确实是很顶赞，身材和颜值都绝对是一流水平往上。便兴致勃勃地朝着她开口了：“这位小姐要不要也来听听？相信听完之后对你会很有帮助的！”
　　“…？不用，我还有工作。”
　　猫猫自然是会选择拒绝，
　　“如果只是在咖啡店里打字，那指定赚不了多少钱。不如听我说说，那说不定就学到了日入上万的精髓。这可是稳赚不赔啊。”
　　这男人说话时趾高气昂的态度真的是让猫猫头颇感不适应。
　　猫猫头：“？”
　　



36.事情为什么会变成这样呢？

　　“精髓？我是不觉得，真的有这种才能的人会跑到这么一个僻静的小咖啡厅来给一群懵懵懂懂的女孩上课。”
　　既然对方对自己的态度看起来并不友善，那猫猫也不会将就着给个好脸色。
　　不过她倒也还是收敛了点，没有说多少过分的话。毕竟她的目的又不是和人吵架——虽然如果真的吵起来，她倒也不会落下风就是了。
　　“正是因为这些知识很珍贵且实用，所以我才会在这里说的嘛。”
　　但这家伙睁着眼睛说瞎话的本事那还真的不低。
　　他自己都不觉得尴尬的吗？
　　“是是是，你说的都对，行了吧？大梦想家？”
　　猫猫实在是没心情和他继续扯了——因为这种厚脸皮的货色根本就没有继续搭理的必要。
　　…继续怼他，那也只能算是圆了他向自己搭讪的行动，猫猫便决定直接丢一句“你全都对”冷处理。
　　但既然被这个不知是何人的金发少女说了句“懵懵懂懂的女孩”，那这些已经被这个看起来不过二十多岁的男人给PUA了的三四个女人们可立马就不乐意了。
　　“论阅历，小妹妹你比起我们还是差了一大截儿的。张总说的的确不错，而且他很快就会是上市公司的CEO。”
　　“很难不支持，而且张总还从公司里拿了几百万‘小钱’出来买车，就当代步车开开……”
　　“估值十亿的公司能现金并购，不加杠杆，这也说明他家财力雄厚啊……”
　　说到最后，她们就已经完全忘记了猫猫头一开始说她们“懵懵懂懂”而是自顾自地吹捧起了这位看起来年少有为，家财万贯的“张总”。
　　…但猫猫头听完却是只想扶额叹气。
　　眼瞅着这名少女没有继续开口反驳，这位“张总”似乎是觉得她应该对这方面的事情不太了解，于是便就觉得自己行了！
　　便清了清嗓子，开始满嘴胡话。
　　他说自己公司现在业务做得很大，去年刚成立，明年就要上市了，科创板不适合它，他就要去主板，公司现在一年利润有2000万了，马上就能IPO了，几个大银行在想帮他上市。
　　而那些“迷妹”们也是越听越兴奋，各种“张总张总！”地喊，还一直在求着加微信。
　　紧接着他就开始朝着猫猫头推销所谓的“成功学”，连带着还开始向猫猫询问她的手机号，说是看她看起来很聪慧，想着之后约她出去吃个饭，连带着再深入交流一番，传授自己的成功经验。
　　毕竟按照他的想法嘛，这几个女生早就已经被自己迷的神魂颠倒，根本没必要继续洗脑。
　　而且吧…如果论猎物的“质量”，自己已经钓到的这几个根本就没办法和这个半路遇到的少女相比。
　　什么是云泥之别？这就是。
　　如果钓到这个金发少女的代价是立即抛弃身边的这几个已经得手的。
　　那他估计也会毫不犹豫地同意吧？
　　——大路货随时可以找，这种稀有罕见在抽卡手游里可称作UR的美少女那才是真正的需要牢牢把握住每一个！
　　…他现在甚至已经在考虑今晚完事儿后应该躺在床上抽根什么烟了。
　　（猫猫头：要是我真信了你这些鬼话，那才是“聪慧”到家了。）
　　“而且啊，我们公司的合作伙伴有很多都是国际知名的大企业，例如三丧，索法，高盛以及盛辉等等……”
　　“是不是只要随便买点这些公司的产品，顺带再整个延保服务，就能算是和这些企业深度合作了？”
　　猫猫不开口就算了，一开口就是立马戳中了这位的痛点。
　　“……这怎么可能呢？虽然我和那几个外企的中国区总裁也只是有过几面之缘，但如果说是盛辉集团，我和董事长的儿子交情还是很深的。”
　　面对猫猫头看似无意实则有心的“暴击”，这位“张总”稍稍一顿，就和无事发生一样继续开始扯胡话。
　　…等会儿，他说和“盛辉集团董事长的儿子交情很深”？
　　那他的意思也就是说…他和高航熟识，关系很好咯？
　　猫猫头的表情霎时间便有了些许的变化。
　　“你是说你和高航的关系不错？”
　　“那是的，而且在公司运营上他还不止一次向我请教问题，算我兄弟的同时应该也算是我的学生了！”
　　眼看少女的表情发生了明显的变化，还以为自己说的话她相信了，便想着应该怎么加大力度。
　　而他身边的那几个“小迷妹”听他这么一说，就更加觉着这位“张总”实在是有才华有人脉，那眼睛里面的小星星闪的都快让猫猫头睁不开眼睛了。
　　…麻了，都是些什么烂事儿嘛。
　　猫猫是真的没看明白。
　　她很想叹气，但最终还是端起了身边那杯已经冷掉了的咖啡轻轻嘬了一口……然后就被苦的用力瘪了瘪嘴。
　　总觉得自己变成猫之后对苦味和辣味的抗性弱了不止一星半点。
　　稍一抬头，瞅着前桌儿那还在对着自己眯眯笑着，毫不掩饰的朝着自己要电话号码或者其他联系方式，一直在把“深入交流”这四个字挂在嘴边的“张总”，猫猫只想说：
　　老弟，这波啊，你是正巧撞在了意大利炮口上了。
　　但她这话终究是没能说出口。
　　…因为更tm邪门的事情来了。因为猫猫头的手机，震起来了。
　　她掏出手机一看来电信息，嗯，上面明晃晃地显示着“高航”。
　　那她可就知道，这是自己以“林悦歆”的身份办的新卡接到的电话了。
　　…因为如果是高航打给“林华章”，手机上只会显示“憨批”这俩字。
　　完全无视了那所谓“张总”的无情铁嘴，猫猫头就这么接通了电话。
　　“高总，您这是有什么吩咐吗？怎么突然就想着给我打电话了？”
　　…但是为什么一开口就是阴阳怪气啊。
　　“啊这…我是不是哪里又惹到你了？”
　　电话里，高航的声音那是满满的无辜与委屈。
　　明明是给心仪的女生打电话，明明是期待着能被她温柔以待，明明应该是一场愉快充满笑声的交谈才是…
　　但事情为什么会变成这样呢？（悲）
　　“没有没有，只是现在有一个自称是你的朋友，你的兄弟，你的老师的人正在我边上缠着我呢。而且还一个劲儿地想要我的联系方式，死缠烂打要约我出去吃饭。你在这事儿上有什么头绪吗？”
　　猫猫头说这话的时候还有意提高了音调，足以让那已经有点懵的“张总”还有他身边的那几个不断附和着他的女生听的清清楚楚。
　　“…他叫什么？你在哪里？我正好也有些事想要找你。”
　　仅仅是不足两秒钟的停顿，电话里的高航就仿佛是变了一个人一样，即便是仅仅通过这看不见摸不着的电磁波相连，猫猫都能从这生冷的声音中感觉到微微的凉意。
　　



37.敌军非但不投降还胆敢向我还击

　　看起来他对于有人打着他的幌子招摇撞骗这事儿还挺上心的嘛！
　　猫猫一开始还真没料到他会因为这事儿反应这么大，只是想着这家伙会用什么生草的方式揭穿嫌犯。
　　…没料到他竟然会用这么直接和果断的方式。
　　“你有事要找我？”
　　猫猫还顺带着问了一句。
　　“是。所以，你现在在哪里？”
　　高航的语气里带上了一点点的急躁，但倒也还算不太明显，如果不是猫猫头，别人估计根本就听不出来。
　　“行吧，我现在就在购物中心外面，右侧最角落里的那一家咖啡厅。”
　　“好，我马上就到。”
　　说罢，他便挂掉了电话。而且动作好像还不是一般的迅速…
　　？这又是什么鬼？有必要这么急么？
　　猫猫现在虽然没看懂，但却感觉大受震撼。
　　把小手叽一收，她便将视线对准了对桌儿你自己还要懵逼的一男四女了。
　　“既然你说高航是你的老友，那我倒是可以帮你们来个老友聚会？他等一下就到，你看如何？”
　　猫猫头明媚灿烂的笑容仿若是没有一丝的阴霾，似乎就真的和那些神话传说中高洁美丽的女神一般一尘不染。
　　…不过这话嘛，在“张总”的认知里真的就是恶魔一样的发言。
　　蛤？我不就随便找了个应该算是比较出名的老哥儿口嗨了两句“这是我的挚友，我的兄弟”然后就真踢铁板上了？
　　真的吗？我不信！这不可能！绝对不可能！一定是这个女人在骗我吓唬我，这是她对我是否可信的测试之一！只要我通过了这个“试炼”，迎接我的就肯定会是光明的未来！
　　因为再怎么看，自己随便搭讪一个女孩她就正好认识高航而且高航还好巧不巧高航还对她很上心，愿意现在就过来的几率也太低了点吧？！
　　甚至连万分之一的可能性也没有。
　　这“张总”乍一下还是被唬到了，但细细一想，就觉得这事儿根本就没有可能嘛！
　　便又重整旗鼓，打算好好儿地再会一会这小姑娘。
　　“没事，让他来。我正巧也有桩生意要和他谈一下。”
　　但这话可就让猫猫头嗅到了有好戏看的味道了。
　　敌军非但不投降还胆敢向我还击 .jpg
　　“那可真是太好了。”
　　而猫猫也是保持着与先前没有一点区别的柔和微笑，轻声回答道。
　　至于那几个已经被他“驯服”地服服帖帖的女生，现在则又是对着“张总”开始了新的一轮吹捧。
　　只不过，这时候的他早就没有了一开始的那种底气，回应那些奉承之语时也是多了几分敷衍的意味。
　　猫猫则是又嘬了一口杯子里已经凉掉的咖啡，那股子酸味和苦味她还是没能彻底适应过来——估计之后这东西还是少碰为妙，要碰也必须得加足了牛奶和糖。
　　这也就是她此时唯一的感想。
　　不过四五分钟后，一辆黑色高级轿车便一个急转配合着急刹“哧——”地一声停在了咖啡厅外的小停车场里。甚至整辆车还正正好就停在了车位里面，连线都没有压上。
　　…这家伙开车技术好我是清楚，但他什么时候这么飘了？
　　猫猫瞅着那车型和车牌，倒是能一眼认出那就是高航的座驾。
　　车停稳后的下一秒，车门便被猛地推开，而站在水泥路面上的高航却似乎是和平时有点不一样。
　　…因为无论是动作还是气场，都没有平时的那般温和，富有余裕，反倒还带着很明显的紧迫感在内。
　　这架势，明摆着就是来兴师问罪的。
　　他透过被当做咖啡厅墙壁的整面玻璃一眼便看见了正坐在沙发上的猫猫，也瞅见了那正在应付着众女溢美之词的“张总”。
　　嗯，的确是压根儿不认识的人。
　　确定了对方跟自己真的是八竿子打不着，高航眼中的那份怒意也愈发浓重与明显了。
　　他便迈开了步子，脚下生风，用着看起来是走实际上和跑没多少差别的速度推开大门，无视了服务员的接待，只是朝着猫猫点了点头。
　　紧接着，他便就带着这股子在猫猫看来都难得一见的戾气，走到了那一桌儿男女边上用着指节用力的敲了敲桌子。
　　这突然出现的男人和这份来者不善的氛围可是惊得那位“张总”当即就从沙发上弹了起来。
　　似乎是因为被搅了兴致，回过来看了眼高航的他还颇感气愤地朝着高航问了句：“你寄吧谁啊？！”
　　“这句话应该是我问你才对。听说你可是我的挚友，我的兄弟，我的老师啊，我现在可就是在你眼前，你怎么还就认不出我了呢？”
　　高航深吸了一口气，用力捏了捏自己的拳头。让自己冷静一点，免得现在就一拳揍他脸上。
　　“…你又不是高航，我又为什么会认识你？”
　　这“张总”听他这么一说，原本嚣张的气焰瞬间就没了一大半，甚至说话的声音还有点发颤。
　　…他不认识高航，只是在网上见过几次照片。
　　好像…记忆里照片上的人的模样还真的和面前这男人有点像？
　　“我不是我？这可真是爆笑了！行，那就看看到底是你的嘴硬还是我的拳头硬。”
　　话音刚落，他握紧的拳头便已经从腰间弹出，以一记漂亮且优雅的上勾拳直直的击中了那位“张总”的下巴。
　　…甚至猫猫还能听见骨头错位的“咔咔”声。
　　“呃…！唔唔！李…李肿摸能打银啊！”
　　但似乎是因为他放了不少水的缘故，一拳下去后，这男的竟然还没有昏迷甚至还能组织起语言来和高航“讲道理”。
　　而他身边的那四个女人这时候也是不知道该怎么做了。说到底吧…她们巴结这位“张总”也是看上了他的钱和人脉，结果到现在好像是他的谎言被戳破了一样。
　　不如静观其变，哪边势力大点帮哪边。
　　服务员倒是想要上来劝阻，但却是被猫猫头给笑着拦了下来——反正她嘛，老搞事人了。
　　“哟，你这嘴唇出血啦？看着也没有刚才说话时那么硬嘛。”
　　他高航进来时就已经知道咖啡厅里面没几个人，因此他也就更加放肆了。甚至抓起了他的衣领，还要作势再追加一拳。
　　娘希匹的，借着老子的名号还想泡老子喜欢上的女人？
　　不给你两拳你tm还认不清自己是谁啊？
　　“别别别！别打了别打了！我、我的确不认识高航…更别谈和他关系不错之类的话了！！”
　　见高航作势要打，这位脸已经肿了一块的猪头先生便麻溜儿地承认了自己的败北。
　　“被自己的挚友，兄弟，学生揍上一拳的感觉怎么样？”
　　但猫猫这时候可是不会忘记上来补刀的。
　　“这、我……”
　　他是怎么都没料到自己这次是真的踢到了钢板上。
　　…咋这种小概率事件都被自己给碰上了？？
　　“别说了，浪费唾沫。我知道你的相貌，很轻松就能查到你是谁，你在哪里工作。你最好给我老实一点，继续出来招摇撞骗我可不会像今天一样手软。”
　　高航松开了“张总”的衣领同时用力地把他往沙发上一推。稍稍招呼了一下猫猫头便作势往外走。
　　……
　　“本来还想着你会咋做，结果没料到这么简单粗暴。”
　　车上，猫猫颇感意外地对着高航问道。
　　“那是自然。因为能称作是我的挚友的也就一个人。”
　　他回答的声音却是异常的平静，似乎刚才的粗暴和戾气都只是幻境中的泡影。
　　“谁啊？”
　　“你认识的人——林华章。除了他没有别人能这么说。敢无中生有的家伙我见一个揍一个，绝不含糊。”
　　



38.请问你今天要来点猫薄荷吗？

　　“那你一开始听到说我说：‘你的挚友在外面乱搭讪’，第一反应想到的会是他？？”
　　猫猫也是连带着问了句他那时下意识的想法。
　　“第一反应？那也根本不可能会联想到他。先不说他本身就做不出在外面乱搭讪这类鸟事，就论他那性子…都根本不可能叫我‘挚友’，没有喊我一声憨批都算是他给我面子了。”
　　高航咋可能不了解林华章是啥尿性？
　　如果连他都对自己客客气气了，那才是真的出大问题了。
　　“唔，这样啊。”
　　猫猫清楚自己是问了个蠢问题，但却又为高航这个逼没有在这种坏事上联想到自己而暗暗的有点开心。
　　不过稍稍一想，她又觉得高航这么回答就是理所应当的。
　　了解是互相的，平时自己对他是啥态度，他心里哪里可能没一点逼数啊？甚至是连脑子都不用带，都清楚这肯定不可能是林华章。
　　…再说了，现在的林华章也做不到自己搭讪自己（悲）
　　一想到此处，猫猫又是只想叹气。
　　生活不易，猫猫叹气 .jpg
　　“那我们现在去哪里？”
　　“公司。工作室的钥匙我昨天应该也就已经给你了，那里你是可以随意使用。”
　　高航似乎是还没从刚才的认真状态中缓过劲儿来，说话声虽然已经是没了原先的那般冷淡，但也听不出其中到底夹杂着的是什么感**彩。
　　猫猫心想你昨天不是还和“林华章”说着今天一天无事，可以放心大胆地摸鱼？
　　咋才这么一下就变卦了？？
　　“你昨天不是说着…今天大抵上是没我啥事儿的么？”
　　“…刚才有点东西突然想要测试一下，然后就想着看你有没有时间，就打了个电话过来。”
　　但不知为什么，说到这个话题的时候他突然就顿了一下，原先还颇为平淡的声线也猛地带上了些许的涟漪。
　　总觉得他是在作着鬼畜的谋划一样。
　　…这又是什么鬼。
　　这个高航，大有问题。
　　“你是想做啥？把话说明白啊…”
　　“来啦，来康康就懂了啦。”
　　但这家伙却是突然就杰化了…
　　“这么一说不就问题更大了吗？！黑心资本家压榨穷苦猫咪啦！杀猫啦！有没有谁能救救我？！”
　　猫猫头怎么可能就会这么安分老实呢？虽然平时可能显露不出来，但要是让她抓着机会了那可就是另一码事儿了。
　　“加班费，一小时三百。”
　　“高老板又高又硬！”
　　…但这个变脸速度可能也就潘尝浆老师可以与之相比。
　　但猫猫好像又忘记了一件事儿，高回报也代表着高风险。
　　……
　　“其实…我今天原先的确是没有来这里做事的安排。只是凑巧，真的只是凑巧，看见了原先我种在阳台上的那一盆东西……”
　　在公司被单独划出来的这个工作室里。
　　高航的态度那是和在车上相比有了明显的转变。
　　他现在大抵上应该是已经恢复到正常模式了。但这个“正常”之中又让猫猫莫名察觉到了一股子异样。
　　直到这家伙满脸尬笑着捧出一小盆自己之前在他家看见过几次的盆栽，猫猫才大抵上明白了这家伙是啥意思。
　　我逐渐明白了一切 .jpg
　　“…所以，你拿猫薄荷过来又到底是有什么目的？方不方便现在就给我透露一下呢？”
　　猫猫当下看他的眼神就和看垃圾没有一点点的差别，说话的语气也没了原先的那般温和，只剩下了对待蟑螂一般的蔑视。
　　确实，她一开始也还真就没料到，这家伙竟然还tm要整这种阴间活儿 。
　　但面对猫猫头的“凶狠”瞪视，高航这个二货不仅不觉得羞耻，觉得心虚，反倒还nm越来越兴奋了！
　　甚至猫猫还从他的脸上又一次读到了“多来点！”这三个大字。
　　md，看我之后不再给你一拳让你知道什么是猫咪之怒！
　　“我的目的？这个啊…咳咳，这个说起来可就大了。我的目的，是完成这个世界上已知的唯一一次的伟大实验，是探究现代生物学奥秘的一次重大尝试，是为贯彻落实新时代优秀新青年……”
　　眼见高航尬笑着开始滔滔不绝地说起这些假大空而且还莫名奇妙的话，猫猫头不仅仅是血压上来了，脾气也一起上来了。
　　“你他妈给老子说人话！你就算是把你的臭袜子取样丢培养基里培养那tm都算是人类首次！”
　　“……验证一下猫娘到底会不会受猫薄荷的影响。”
　　原本还打算在自己的目的前面套上一层层的头衔，以表明自己的行动的正确性和正义性——但从结论上来看这在猫猫头面前并没有什么卵用。
　　你这个二货脑袋瓜里装着几两废料我还能不清楚？！
　　“你觉得这玩意儿对我有没有效果？”
　　“如果没有，我希望有。如果有，我希望加大力度。”
　　既然明知道自己瞒不住她，那高航自然也就只能直接暴露本性了。
　　这种怪话…好像之前自己除了对华章说过外，第一次向着别人说？
　　这算不算有纪念意义的第一次呢？
　　淦！高航的想法怎么突然又在往奇怪的方向偏？
　　“你说的很好。但是我拒绝。”
　　猫猫当即就摆出了一个礼仪性的微笑，忍住了再给他的小腹来上一拳的冲动，用着平稳冷静但却饱含杀意的声线轻轻地回答道。
　　“就一下，就试一下。不会有什么事儿的。”
　　但高航也不会就这么轻而易举地放弃——他在自己关心的事情上一贯都是不死心的。
　　“爬，要是真有特殊效果，那我不是人都没了？”
　　“我又不会对你做点什么，人品上我还是挺可信的好吧？”
　　这个也的确。即便这猫薄荷真的对她有明显的效果，高航也不会对猫猫做任何出格的事情。
　　…毕竟好感能慢慢刷上去就慢慢刷上去，等她同意了自己不是怎么搓她都行？
　　而利用这些“特殊技巧”得到的结果也就只会是暂时的，而且此次结束，几乎就不可能会有下一次。
　　因为好感肯定都已经掉光了，自己也没有强迫女孩变成自己的禁-脔的这种嗜好——即便是有，那也肯定会被自家老爹给捶烂脑壳。
　　“…这个我倒是会信你。”
　　在人品上，猫猫还是很相信他的。毕竟平时她虽然一直在喊他“憨批”“二货”，但这也只能算是“林华章”对他的昵称而已。
　　实际上他这人在大部分时候还是蛮靠谱可靠的。
　　“那猫薄荷……”
　　



39.给 爷 爬！

　　“爬！那不得出事？”
　　“不会出事的。在这里又能出什么事儿呢？我只是想要试一试看看到底有没有效果…”
　　高航现在就是挺想知道这猫薄荷到底对她有没有效果的。如果有效，那说不定能当成以后讨好她的小道具，如果无效…那自己不也啥也没亏嘛！
　　反正不管怎么样，高航都不会亏就完了。
　　可恶，这就是卑鄙黑心狡猾的资本家么（恼）
　　“…话是这么说…”
　　猫猫对此还是颇有顾虑，毕竟她之前也听说过猫咪对这玩意儿非常喜欢，甚至有个别对其极其敏感的猫咪还会为其陷入疯狂。
　　这…真的没问题？
　　猫猫看他这么坚持倒也是打算就如了他的意，反正说起来应该也不算是什么大事。
　　…但就怕接下来会有什么自己不可预知的“副作用”，当然，不是指猫薄荷的副作用，而是如果这玩意儿对自己真的有效，自己等会儿的举动被他看见后的副作用。
　　但是一看见高航瞅着自己的那饱含希冀的眼神，猫猫就又叹了口气。
　　“行吧，但只能试一点点，不能试多了。”
　　麻了，这次就当是给你个面子。你不要以为这样就赢了！
　　“感激不尽！”
　　高航立马就因为她的这句相当于同意的回答笑开了花。
　　娘希匹的，能不能不要表现的这么开心啊？这样看起来真的很欠扁哎？
　　猫猫虽说是没有真的要责怪他的意思但对他的恶语相向终归是不会少。
　　随后，猫猫头便自己摘了两片猫薄荷，捻在指尖磨一磨，待其味道出来后闻闻再考虑要不要真的吃两片。
　　…但是在这玩意儿散发出来的味道被猫猫头嗅到之后。
　　她立马就觉得不对劲了。
　　…啥情况？这玩意儿吸起来真的好舒服哦…嗅嗅…清清爽爽的，而且莫名还带着一点点甜丝丝的味道，有一点…有一点上头。
　　猫猫的嘴角已经放松下来了，紧接着她忍不住又对着这一捻绿叶深吸了一口…
　　而那股子奇特的香味也顺着她的心意吸入了她的身体，随之而来的…就是这似乎是能让她的大脑一片空白的舒适感与放松感。
　　“…喵…喵哈哈哈……”
　　嘴角已经根本就不受控制惹，喉咙也似乎有了自己的独立意识，不经意间就已经泄露出了这么一连串儿的软糯慵懒的猫叫。
　　而她已经迷糊不清的小脑袋瓜里也是出现了一道诡异且急促的催促声——快吃下去快吃下去！吃下去会有更加美妙的事情哦？
　　…哈，这个是真的么？
　　猫猫头现在是已经丧失了大部分的思考能力了，全身心都已经沉浸在了这股子奇特的香味给她带来的愉悦与舒适感之中，如果可以，她甚至现在就想找个被窝蜷成一团…
　　在不知不觉之中，她便已经讲这两瓣绿叶给慢慢地塞进了嘴里。
　　……苦的。
　　她被这叶子的味道一激，下意识的就想要吐掉。但这份已经在她的舌尖，在她的味蕾上弥漫开来的味道却是让她强忍住了这份不适，催促着她将这些苦涩的绿叶尽数咽下。
　　“呜喵…~哈喵~~~”
　　猫猫现在就仿佛快要融化掉了一样，面色微红，眼睛半眯，还带着愉快的微笑。脸上的肌肉是完完全全地放松了，满脸的幸福——如果按照她本人的说法，就和得知自己中了个十几亿RMB的大彩票的感觉差不多。
　　渐渐的，猫猫就已经在木地板上瘫成了一团，软塌塌的，还要抱着那一盆猫薄荷在地上小幅度地扭来扭去。现在也只能说她幸好没有穿裙子了。
　　而这个画面…真的是让站在边上旁观效果的高航的手一直在痒痒。
　　…她真可爱。
　　高航其实现在也是幸福的快要融化了。
　　而且此次“实验”也顺带验证了“猫是流体”这一条定律（bushi
　　他的脚步微颤，慢慢地凑到了还沉浸在猫薄荷给她带来的愉悦舒心感的猫猫头的身边。
　　猫猫的脸上满是甜美的痴笑，甚至还时不时能听见“喵…喵~~~”等从她的喉咙里不经意漏出来的娇声猫叫。
　　这时候她的猫耳朵也早就已经露了出来，在空气中，在高航的眼皮子底下上下小幅摆动着，似乎也在向着周围的一切诉说着她此刻的喜悦与快乐。
　　…好想摸一摸。
　　高航的喉咙“咕嘟”一声咽了口唾沫，想着该不该现在就伸出手去蹭蹭这双正不断撩拨着他的理智的猫耳朵。
　　最终，现实还是战胜了他当下早就已经如同一根绷紧的丝线一般脆弱的理智，迫使他伸出了手。
　　而压碎他的理智的最后一根稻草那便是之前猫猫头说的，偶尔可以让他摸摸猫耳朵过过手瘾。
　　当他的指尖轻轻触碰到毛茸茸还暖呼呼的猫耳朵的那一刻，猫猫的反应却是让他大为惊讶。
　　“…哈喵？喵~~~”
　　只见她下意识的便往着高航的胳膊黏了上来，而且还拖着长长的猫叫，一直在用脸蹭他的手掌。
　　…少女潮-红的脸蛋温润软嫩的触感实在是让他根本就忘不掉，再搭配上她现在满足的笑容还有这样慢慢悠悠但却诱-惑力十足的轻轻刮蹭。
　　这tm有谁顶得住啊？？
　　高航现在就是浑身上下都在抖，不是吓的也不是喜的，而是正在拼命压着自己想要把她抱在怀里一顿吸的那份欲望！
　　因为自己承诺了，不会对她做点什么。
　　承诺这种东西，打破了可就不太好了，这也是自己以后继续和她构筑良好关系的依仗。若是连信任都没了，还谈什么的娶她？爬就完了！
　　约莫数分钟后，似乎是猫薄荷的效果过了，薄荷散尽了，喵叫就关闭了，理智又重新占领高地了！
　　啊咧…我刚刚是在干什么来着？
　　猫猫头蜷在地上，陷入了沉思。她的脑袋里面现在还是有点不太清醒，毕竟想要效力彻底散去终归还是需要更多的时间。
　　…刚才，我记得…好像是在测试猫薄荷对我的效果。
　　现在，我是躺在地上，脑袋一团浆糊。
　　中间的过程是咋样的？咋样的呢？
　　…猫猫头只记得过程好像很舒服，舒服到足以让自己暂时抛弃理智，彻底沦为一直只知道蜷在地上“nyanya”叫的废猫。
　　等会…这个…该就不会是…？
　　猫猫头神色一凝，这时候的她也总算是察觉到了自己脸上不和谐的触感。
　　猫眼微动，便瞅见了高航那幸福的和痴汉没有一点区别的大憨脸。
　　……事情，好像真的大条了。
　　没有多想，猫猫头弹起来就对着高航的胸口一记猫拳！
　　“呃唔…！这、这又是…？？”
　　“爬！”
　　猫猫头羞红了脸满眼羞涩地盯着这边的表情属实算是珍稀收藏画面！就算是多挨几拳都完全值了！
　　…至少对挨了这一拳的高航来说是这样的。



40.给大佬递裙子 .jpg

　　“…嘁，不给你来两拳就彻底迷失自我了是吧？”
　　已经重新整理好衣服的猫猫头现在看高航的表情和看蟑螂没有一点点的区别。
　　她一开始也还真就没料到这玩意儿对自己会这么有效果，甚至直接让自己的意识断线，变成只会喵叫的废猫。
　　这东西…以后不能碰了。
　　一想到这里，猫猫却又不知为何感到了明显的失落感，甚至手也有点想要朝着那一盆猫薄荷蹭过去的意向。
　　这…这又是什么鬼？
　　猫猫的心里“咯噔”一下，不好的预感已经在她的心中蔓延开来。但她现在也只能先维持现状，不能让高航这个逼察觉到异样。
　　“因为实在是太可爱了，根本就控制不住自己……我有罪。”
　　好吧，一开始他还是抱着给自己开脱的念头，但一瞅见猫猫头盯着他的视线愈发富有切实的杀意，他又老老实实低头认错了。
　　“总之这东西以后就…唔姆唔姆…不、不要拿到我面前来了！这个听的明白吧？”
　　猫猫一开始说着让他把这盆猫薄荷拿走其实是纠结的。因为…说真的，没想到还好，一想到有这东西，她的猫爪子可就又控制不住地想要去摘然后塞嘴里了…
　　可恶…明明只不过是普普通通的叶子而已嘛！明明只不过是叶子！没问题的，林华章你行的，不要败给了这种普通至极的叶子啊啊啊！
　　此次对抗的最终结果还是林华章的意识险胜猫薄荷，否则天知道后果会是啥样？
　　“明白了，我马上把这东西封存…”
　　高航自然是已经察觉到了猫猫头言语中的动摇，如果连这都发现不了，那也的确是丢人了。
　　“然后去买几斤效力更高的干制品。”
　　“你快给爷死！！”
　　听听这说的是人话吗？猫猫现在就恨不得又给他补上一拳，让他知道什么是真真正正的猫拳！
　　…虽然她也清楚，如果自己真的这么说了，他恐怕也只会更加兴奋，甚至满脸愉悦笑容地喊出一句“来啊！打在胸膛上！”
　　我们至今仍未知道他是哪天变成的抖-m。
　　“死的话暂且是死不了的。呼…今天的工作大致也就是这样了。你是打算在这里再待一会儿还是直接回家？要回家…我就开车送你到车站。”
　　高航一开始还是想说送她到家的，但一想到之前自己无论是旁敲侧击还是直截了当地问了她几次她家大致在哪个方位，她都根本不愿意告诉自己，倒也就只能生硬地把语句一转，说是送到车站。
　　…看起来自己还不是能被她完全信任的人呢。
　　如此一想，高航又觉得前路漫漫。但这个也不是自己放弃的理由吧？或者说…自己是根本就没有理由对她放手。
　　若是这番话被猫猫头听见了…
　　她恐怕就真的只想要一爪子摁在高航这个臭傻-逼的脑袋顶上，然后对着他一顿骂：“告诉你？老子人都没了！合计着我是不是得说你楼上住着的就是我？”
　　…嘛，虽说猫猫头也明白这也只能是自己对他的迁怒——因为高航这个逼是真的不知道这茬儿事，但她就是想要说。
　　“再休息一会儿吧，腿还有点软，等下再走。”
　　猫猫头是想要现在就跑路，但她现在的腿实在是有点不听指挥…罢了，就再和高航这个逼待一会儿吧。
　　她现在是真的觉得，以前能以林华章的身份待在他边上很奢侈。
　　至少不用像现在这样尴尴尬尬，话题又不好找。如果一个不小心说漏嘴，说到了只有俩人才知道才熟悉的问题…
　　那事情可就真的麻烦了。
　　“那就全听你的…其实我觉得有点怪的，我是一直都没看见你穿裙子。”
　　高航眼瞅着好像没有话题了，就随口提了个自己一直以来的疑问。
　　因为她明明这么有资本，身材和颜值都绝对远超过绝大部分明星偶像，结果却整天都穿着宽宽松松，不显山不露水的偏中性休闲装。
　　什么是暴殄天物？这就是暴殄天物！
　　…但到底该不该给他一个“聊天鬼才”的头衔，脸上已经阴阴沉沉的猫猫头现在还在考虑中。
　　“不太喜欢穿，而且很麻烦。”
　　猫猫的声音相比之前那可是明显冷淡了不少。
　　哪壶不开提哪壶！你tm是真的神仙嗷！
　　而且哪个男人会喜欢下面漏着风，凉飕飕还挡不住的感觉啊？这是连最基本的安全感都没有了吧？
　　“这样啊。那…你有什么喜欢的服装品牌吗？”
　　高航是真没搞懂自己又是哪里踩到雷了啊！明明一般而言这对漂亮身材好的女生是很普通而且绝对不会出错的话题，为什么好感度就又跌了啊？？？
　　“你看看，那些夜市里的地摊货不也很不错吗？名牌服饰？不熟。”
　　猫猫一向是认为只要能穿，不难看，那都没问题。而且化妆啥的她也压根儿不会——要是林华章这货会化妆那才真tm见了鬼了。
　　…可恶，这就是男人花钱少的原因之一吗？
　　猫猫头感觉自己又认识到了一大真理。
　　“啊这…”
　　面对这种自己以往根本就没有见过的情况，高航也tm懵啊！以往女生们不都是喜欢那些爱马仕包包或者是路易威登的衣服吗？
　　就连不少男生都会追求某些名牌球鞋或者是衣裤。
　　…为什么她这话说的和华章的味道一样冲啊？
　　每每说着让他买两件好衣服，钱什么的真的无所谓，他都只会回一句“衣服鞋子不都是能穿就行？地摊货又不是不能穿。”
　　不过想起来…以前林叔还在的时候和他也是一个性子，都是在自己的吃穿上省得不行…
　　啊啊，不对不对，明明是在和心仪的女孩聊天，怎么突然就想到华章了？
　　就…就挺怪的。
　　“的确是这样，华章以前也总是说这种话啊。”
　　高航最后也只能是这么尬笑着回了一句，总觉得自己好像不管怎么说，不管说什么平常女生喜欢的话题。
　　都会碰到这只猫猫的雷点。真的是很有意思…
　　“不过说到裙子…其实也有不少男生也喜欢，而且还很喜欢华丽的高档货。例如我们公司里那几位…”
　　高航眼看这个不能继续说，就干脆又找机会圆滑地换了个话题，想着这样总不会踩雷出事儿了吧？
　　“你是说樱露露和希尔？他们…呃…咳咳，确实。”
　　高航说的这个的确是事实，猫猫头也觉着很难不支持。
　　“之前我还真的没料到这个组合能爆火。”
　　“如果你能料到，那才真的出问题了吧？”
　　猫猫头也是没好气地白了他一眼。
　　“咚咚咚——有人吗？”
　　但偏偏就在这个时候。
　　一阵敲门声却是好巧不巧地响起来了。还连带着少女软软甜甜的嗓音。
　　…事情好像有点不大对劲。
　　猫猫头搜肠刮肚，想着这究竟是谁的声音。最后得出的结果好像也只有一个。
　　…就是那个女装爱抖露——希尔？
　　什么鬼？说希尔，希尔就到？？？
　　



41.有谁能拒绝女装劳模画师呢？

　　“…门外面好像是希尔。”
　　猫猫看着依旧还没听出外面是啥人的高航，轻声提醒了一句。
　　“是他啊…你赶紧把帽子戴好，我去开门。”
　　高航对此也是颇为诧异。因为他不明白为什么希尔会跑到这里来敲门。
　　就…挺怪的。纵使猫猫和他的确是认识，但自己好像也没有透露猫猫在这里才是，他是怎么找到这儿的？
　　没管太多，在看见猫猫头已经把帽子戴的严严实实并向着自己示意“可以了”的时候，他倒也就打开了门锁。
　　“哦呼~是鱼佬么？鱼佬鱼…哎哎哎哎——？！高、高老总！！”
　　希尔见门一开，便兴冲冲地蹿了进来。但他还没开心几秒，一眼看见这开门的人到底是谁的时候…
　　整个人啊就马上由喜悦变成了彻彻底底的恐慌。
　　他、他他他怎么在这里啊？！我不是过来找鱼佬的么？怎么老板还就在这儿？
　　难不成…难不成打算以猫娘身份VTB出道的鱼佬就是…！！
　　希尔一下子看向高航的眼神都不对味了，在满满的惊恐之中竟然还带上了些许“原来你也是有这种癖好的同志啊！”的意味在内。
　　鱼佬竟是高老板！
　　大师，我悟了！
　　“那个…希尔，你来这里是有什么事情吗？”
　　而猫猫头也发现了情况的尴尬，稍稍挤出一个微笑，打算打破僵局。
　　在门外面同时也探出了一只有着蓝色挑染的长白发的小脑袋，莉莉也跟着希尔一起过来了。现在她应该还是在观察情况呢。
　　“这个…哎…？！林小姐你怎么也在……”
　　新游戏：希尔-懵逼二重
　　“她现在在这里很正常。因为这里就是她现在的工作室。”
　　高航倒没有生气，他也清楚希尔就是这么个活泼而且咋咋呼呼的性子。即便是在外演出的时候他也几乎就是这样，这算是在外面卖的偶像人设与本身性格达到了完美的协调统一？
　　“…原来不是您…？”
　　希尔发现高航确实是没有生气的希尔也总算是能说出句正常的话了。
　　但他语气里这一点小小的失落感又到底是怎么回事儿啊？
　　“而且我听你一直在叫‘鱼佬鱼佬’，你指的是她么？论画师名，她的确是叫‘咸鱼翻不动身’…”
　　说着，高航就朝着正端端正正坐在椅子上，依旧还没能搞清楚状况的猫猫头一指。
　　“没错没错！就是在找……蛤？！鱼佬就是她？？”
　　乍一听，希尔还压根儿没理解状况，但待他的脑袋瓜子转过来时，他的喉咙里又猛地爆发出一阵尖叫。
　　“说起来有点不好意思，但那位的确是我…”
　　猫猫也只是想着，自己之前在自己的pilipili动态里象征性地预告了一下之后大概率会作为VTB出道。
　　希尔说不定是正好也看自己的插画，倒也就趁着这个机会过来瞅一眼。看看画师本人究竟是啥样的…
　　唔姆，竟然正巧还是之前认识的？
　　猫猫头也是再一次觉得这个世界有点小。
　　…但事实证明。
　　猫猫头的猜测还是太过保守了，现实往往还更加激进。
　　“你…你真的是鱼佬？”
　　希尔哪里敢信啊？因为谁tm能料到这个世界能有这么小啊？？
　　“我就是板子鱼！”
　　“啊？？？”
　　猫猫头当场就被希尔这句话给打懵了。
　　蛤？你说你就是板子鱼？
　　猫猫眨了眨眼，盯着高航和希尔看了半天也愣是没看明白这又是啥憨憨状况。
　　…不过仔细一想啊，前几天板子鱼不也在群里问了自己是不是在总公司么？而且她也还说了让自己期待一下。
　　汗珠，也是慢慢地从猫猫头的额头上渗了出来。
　　这、似乎以前的一切关于某偶像组合的内部消息板子鱼是怎么得到的疑问，现在就有了一个近乎完美且合理的解释。
　　“你们这是…？”
　　高航的表情也变得颇为微妙。
　　？这俩…合计着还是网友？
　　而且说到板子鱼…
　　高航便下意识的掏出了手机，点开了某个蓝色的插画分享平台。
　　…果真不错。
　　高航这个逼竟然还真在自己关注的画师列表里找到了他！而且他的不少插画还被自己划入了“喜欢”这一分类。
　　合计着我身边这俩都tm是我推的画师是吧？？
　　现在就是三脸懵逼，三人都压根儿没预想到会有这种弔情况发生在自己身边。
　　当局者迷旁观者清，一直在门边上探出个小脑袋瓜“暗中观察”的莉莉倒也算是明白了其中的门道。
　　“大致上也就是说…希尔你是根本没料到你网上那个画师朋友就是之前见过面的林小姐。然后林小姐也根本没料想到板子鱼也就是希尔…然后高总是因为自己关注的俩画师都恰好在自己身边，然后就被这种偶然给吓着了？”
　　名侦探莉莉，登场！
　　她说的真是没有一点错…现实就是往往也就是如此朴实无华且枯燥乏味…个啊！
　　这状况相信无论是谁看了都得懵！
　　“…我信了，你们呢？”
　　经莉莉这么一捋，猫猫也总算是从中缓过劲儿来了。
　　“…行吧。你们啊，总能给我整出点新花样儿。别的不多说了，希尔，我现在只希望你能好好用功当劳模，为公司继续发光发热。”
　　但高航缓过劲儿来后那事情可就大不同了！他微笑着拍着希尔肩膀的模样真的很棒哎！似乎又有了平时他作为阳光大暖男时的感觉！
　　不过说出来的话却是让希尔心里拔凉拔凉的，甚至想要当场辞职。
　　什么叫黑心资本家啊？（战术后仰）
　　“您看看我这个小身板，还能为公司做点啥呢？也就在台子上唱唱歌跳跳舞了，别的我也做不到…”
　　希尔额头上的冷汗和脸上硬挤出来的苦笑，猫猫头那是看的一清二楚，高航自然也看得清。而莉莉则是一直把双手背在身后，保持着沉默。
　　“没事，画画可比边唱边跳省力气多了，而且也不会占用你太多的时间。以后公司推出的艺人的二次元人设就交给你来做啦！至于稿酬就之后再谈。”
　　这叫什么？这叫合理使用人力资源！一人能身兼多职，白天，他是台上光彩照人，一呼百应的阿宅“女神”，晚上，他就是一个加班加到凌晨三点还得继续喝口咖啡奋战的勤劳赶稿人！
　　劳模希尔，永远滴神！
　　“高总！高总你再看我一眼！你看我能行吗？？”
　　希尔乍一下就绷不住了啊！
　　“我说你行，你就行。希尔，我们相信你。”
　　高航的言语中满是恳切与对希尔的信任，但这番本应该是温暖的话语此刻却宛如一柄柄利刃，直刺希尔娇嫩的心脏。
　　猫猫头：虽然不太应该，但我一想到这是板子鱼…我就又忍不住笑出了声。
　　黑心！这怎么好？力度这么轻怎么行？？
　　建议继续加大力度！
————
明天就月初了_(:з」∠)_扑街废柴写手能梦到各位的月票吗？



42.小丑竟是我自己 （求月票！！）

　　“其实说起来也就是这么巧…未曾设想的走向。”
　　待化身恶魔的高航总算是结束了对劳模希尔的压榨后，猫猫头看着已经彻底石化变成了人形石像的希尔，感慨良多地轻声说道。
　　“希尔昨天还期待的不行呢…想着自己这两年在网上一直关系不错的朋友到底是长啥样，缠着几个领导问了老半天，才总算知道了位置。但谁成想……”
　　莉莉也是跟着猫猫头一起在叹气，但她的手依旧是背在后面，不知道她到底是在藏着啥东西。
　　“这不是挺好的么？给相当于付出一个半人的工资能收获相当于两个人的劳动成果。而且还免去了面试，熟悉环境等时间上的损耗。更重要的是——产品质量很稳定，不会出纰漏。希尔，我的超人！”
　　高航自然是因为以极低的代价换得了一个优质劳动力而高兴不已。
　　…一开口就知道，老资本家了。
　　“悠着点，别真的把他榨得一点都不剩了。”
　　猫猫头看似“好意”地提醒道，但实际上她是幸灾乐祸还来不及呢！
　　因为这家伙一听说自己要VTB出道，在水群的时候就一直在皮猫猫头，惹得她真的想要把这条板子鱼抓起来搓扁揉圆，那现在猫猫头不觉着愉悦那才有问题。
　　希尔你好惨啊！（痛哭）
　　但是都这样了你再惨一点也没关系了吧？（拔刀）
　　猫猫头的本质是混沌恶哒！（雾）
　　“呜呜呜…还是鱼佬懂我，理解我…”
　　希尔这时候就一把鼻涕一把泪地哭着脸往猫猫头的方向蹭，但是…
　　孩子，前面可是地狱啊（悲）
　　“嗯嗯，我可太~~理解你了。那你能不能从今晚就开始加班呢？”
　　猫猫头，微笑着露出了恶魔的獠牙。
　　“的确，我倒是倾向于你今晚就能奋战到凌晨三点，明早就交上三四张稿子，白天继续维持正常强度的歌舞训练，持续个一周应该就……”
　　高航对于猫猫头的提案真的是很难不支持，甚至还连带着已经给他安排好了工作流程，作为资本家的专业素养那是和红茶对后辈的昏睡特效一样，一顶一的强！
　　“不要啊！！！”
　　少女（？）惨兮兮的尖叫声顿时便充满了室内，余音绕梁三日经久不绝……
　　希尔：我向来是不惮以最坏的恶意来推测资本家的，但我还不料，也不信竟会凶残到如此地步。
　　只有希尔受伤的世界，完成了！
　　待这几人总算是消停了，莉莉也总算是打算开口了。
　　“咳咳…其实吧，我这次过来还带了一点点小礼物，现在也不知道该不该拿出来……”
　　莉莉现在的笑容在猫猫头看来其实是有点迷惑的。因为她是觉着，人妻莉的这个笑里面，一半是期待的笑一半是饱含“恶意”的笑，让猫猫头根本就看不明白她准备的礼物到底是什么。
　　她的脸是一张扇形统计图 .jpg
　　“这个就是你一直把手背在后面的原因么？”
　　虽说抱有疑问，但猫猫头终究还是开口了。
　　“是这样的，而且嘛…是衣服。”
　　说完这话，莉莉的表情立马就明媚了不少，不同于少女（？）希尔的青春活泼，她的笑总是带有满满的大家闺秀的味道。
　　“衣服？”
　　“是衣服？”
　　高航和猫猫头都异口同声地说出了几乎同一句话。
　　如果非要说有什么不同…
　　那也就是猫猫头的语气里带着的是明显的恐惧与惊讶，高航则是快要溢出来的期待与喜悦。
　　因为他们都知道人妻莉在制作衣服上面是可以划作“专业人员”这这一范畴的，如果她已经能拿出来样品了，那衣服的完成度肯定是不会低。
　　“是的哦。而且衣服是按照高总您之前对虚拟形象提出来的要求制作的…话虽如此，但因为时间的因素，我现在也只是做了其中的一套。”
　　说着，莉莉还颇为不好意思地吐了吐舌头，即便不是作为她的粉丝的两人都会被她的这一下给萌的一愣…
　　虽然这俩人都不是白毛控，但被她这么一整还是都不由得想要喊一句：“可恶，太可爱了，女子力高的吓人！”
　　但猫猫头除了觉得她可爱…同时还又只感觉她是个魔鬼！绝对的魔鬼！
　　VTB模型的同款衣服被她做出来一套？这节奏还tm是要我现在就给她换上看看？！
　　老姐，做个人吧！（悲）
　　“那…具体是哪一套？”
　　但高航却是只觉得：我tm已经high的不行辣！快拿出来给我瞅瞅！
　　“是女仆那套，然后细节部分我就自作主张稍稍优化了一下，提升了穿着体验…”
　　莉莉的脸上也是掩盖不住的兴奋与愉悦，兴致勃勃地给高航介绍着。紧接着她的双手从身后抽出，一个方方正正包的严严密密的布包便出现在了众人眼前。
　　“哦哦！妙啊！实在是妙！”
　　“这也算是我的得意之作呢~”
　　越听着他们欢快的谈笑声，猫猫头的脸色也是正在以肉眼可见的速度迅速变差。
　　喵喵喵？
　　刚才不是还在迫害希尔么？怎么风顺轮流转，现在到我家？
　　而且带衣服过来就算了，还nm好死不死是女仆装？！
　　猫猫就挺想一猫拳砸高航脸上，让他现在立刻马上停下他当前的危险言行！
　　就在猫猫头还处于“震惊”状态时，莉莉是已经将那布包打开了。
　　“锵锵~！”
　　而一套算不上暴露，上上下下都带着优雅可爱的气息的女仆装就出现在了猫猫头和高航的眼前。
　　拥有完美弧度的黑色短裙，优雅的褶皱上覆盖着洁白的花边围裙。整件衣服的渐变色过渡相当自然，材质仅仅是看着就让人下意识地觉着丝滑亲肤。
　　如果单看这件女仆装，可能只会让人联想到可爱。并不会勾起大多数人微妙的某种欲望。
　　“连带着还有吊带袜，头饰等附属品，力求做到完美还原！”
　　但是莉莉紧接着说出来的这句话可就让高航的兴奋度又拉满啦！
　　本身这套裙子的裙摆就比较短，再加上恰到好处的吊带袜，稍稍摆一摆姿势，那不就是绝对领域作成大成功？！
　　质胜文则野，文胜质则史，文质彬彬，然后君子。
　　露了，但没有完全露，掌握好程度。
　　犹抱琵半遮面的若隐若现朦朦胧胧的感觉才是最顶的啊！！
　　“所以说…”
　　高航这时候是已经将视线投向了已经冷汗直冒的猫猫头，吓的她猫躯一震。
　　“你就穿上吧。”
　　高航眼神中的狂热与期待，言语中的恳切与坚定，那是真的一点假都作不了…
　　“鱼佬，不要逃哦。”
　　原先还在被猫猫头迫害的希尔这时候也是满脸的坏笑，还顺带悄悄把门堵上了。
　　到头来，被迫害的最惨的竟然是我！
　　小丑竟是我自己！ .jpg
　　猫猫头（瑟瑟发抖）：喂…你、你们是真的想要鲨了我是吧？



43.你们的进度怎么样？

　　到最后，猫猫头也还是没能在他们面前换上女仆装。
　　原因很简单也很无奈——谁叫这玩意儿根本藏不住尾巴和耳朵啊？
　　“其实她是货真价实的猫娘！”这种爆炸性的事实能知道的人还是越少越好，当前保持住只有高航一人了解实情那也就足够了。
　　不过这套衣服，高航还是代猫猫头收了下来。按照他的说法，之后在只有他看着的时候就一定要让猫猫头穿上，供自己鉴赏一番。
　　猫猫头：…妈的，怎么这话听起来和个变态一样？
　　送走了莉莉还有没能看见猫猫头吃瘪而颇为不服气的希尔，高航将自己手里这一套女仆装抻开，拿着它在空中对着猫猫的身高稍稍比划了一下，脑袋里面似乎是已经出现了她穿着全套装备在自己眼前喵喵叫的画面。
　　…透！有点把握不住了！
　　那已经可以称作是天堂的景象仅仅在高航的脑海里出现了堪堪一秒，他的脑袋就因为无法承受如此幸福的幻境而被强制停机了。
　　“你脑袋里面现在又是被废料给填满了吧？爬！”
　　猫猫头咋可能想不到高航这个傻卵又在做什么迷惑事儿？
　　刚刚自己虽然是被他给解了围，不需要当场就换上这套衣服。
　　但是作为与之交换的代价…之后就是得穿这套衣服给他“鉴赏”。
　　迫于无奈，猫猫头也是半推半就地签下了这个“不平等条约”。
　　至少在猫猫看来，在他面前丢脸还是比在希尔和莉莉面前丢面子要好多了——以前林华章在他面前丢的面子多了去了，哪里会在乎再多丢一点？
　　俩人可都是互相拿捏着对方几乎全部的黑历史，算是某种意义上的“核威慑”了？（bushi
　　可惜现在猫猫头并用不上这些宝贵的存货。
　　“这哪能是废料啊？这可是人类最高层次的追求！”
　　“行了行了，别搬出来你那套歪理邪说来糊弄我！累了，我就先回去了。”
　　猫猫头现在已经不仅仅是身体上的疲乏了，被这么一折腾，连精神上也不是一般的疲惫，只想要回去蜷床上，好好儿当一只两耳不闻窗外事，一心只想喵喵叫的废猫…
　　…不对，喵喵叫啥的还是真的免了吧。
　　“那我就和之前说的一样，送你到车站。”
　　既然她都已经没心情待在这儿了，那高航也不会过多挽留。
　　嘛…寂寞的感觉的确是会有，但在这个她已经明显炸了毛，不高兴的时候，还是多多尊重她的想法最为妥当。
　　……
　　“…呼，虽说是按照我的权限，是可以每天都叫她出来的。但她平时也肯定是有自己的事情要做，太频繁了肯定会被讨厌的。”
　　高航注视着她的背影，望着她纤细的身影渐渐消失在茫茫人海之中，再也看不见一丁点踪迹。
　　心中的那份寂寞感也在此刻膨胀到了最高值。
　　嘛…以前我还一直觉着，自己是不可能对三次元的女生感兴趣的。
　　他之前也很清楚，猫娘什么的现实里大抵上是不存在的。
　　若是为了让老爸老妈不操心不伤心，选择一个现实里的正常女生那是必须的。
　　但他不仅仅是颜控，对女方的性格和人品也有很高的要求，至少就他这些年来看…似乎是没有女生会符合他的这些必要条件。
　　不过…这个突然出现在自己面前的，如同天使一般的少女却是恰恰好就彻底满足到了自己所有的条件。
　　…甚至就连“猫娘”这一条自己本身就不抱任何期待的属性都具备。
　　这还nm说什么啊？！选项好像也就只剩下一个了吧？！！
　　“慢慢缩短距离就行，这事儿急不得。对待猫咪嘛，总得有点耐性。急了会出事儿。”
　　他可不希望因为自己的冒进而导致两人现在的关系破裂。
　　事儿已经做完了，人也已经送到了。剩下的也就是回家休息了。等会儿再看看华章有没有时间，和他搓几把游戏也是挺好的放松选项。
　　唔姆，和她待在一起时的心境，讲真的就和华章在一起聊天时一样一样的。
　　有点怪，但又好像不怪。
　　高航胳膊一举，舒舒坦坦地伸了个懒腰然后就往车里钻。既然猫猫走了，那他就回去找林华章打游戏了，至少今天这难得的完全空闲的日子不能过的太枯燥无趣。
　　“那么，今晚就玩…呃？”
　　熟悉的手机铃声响起，立马就打断了高航的思考。
　　“…爸。”
　　瞥一眼屏幕便知道究竟是谁打来的，那么自己要做的能做的也就只有接通。
　　“唔，是我。吃饭了没有？”
　　“没有。现在才几点啊，如果真吃了那才有问题。”
　　好吧，既然老爸今天一开口就是在不恰当的时间问了个不着调的问题，再加上语气也没有严肃的意味在内。那肯定是没啥事儿要自己去处理，估摸着也就是闲暇之余给自己打个电话。
　　高航对自家老爸的了解程度那也是不低的。
　　“倒也没错。最近你那边应该是没啥事儿吧？”
　　“算是没有吧。也就是谈了两个合作还有公司内的一些新的项目企划。事情前几天就忙完了，今天就是打算休息。”
　　“…然后呢？进度怎么样？”
　　“项目进度当前是已经完成筹备工作了，剩下的部分就交给……”
　　“不是这个，我是问你，上周我和你说的那事儿进度怎么样了？”
　　高叔的语气立马就严肃认真了不少，原先唠家常的氛围也是骤减。
　　“关系上在逐渐靠近。但不能说是有多亲密，她对我依旧有着不小的戒心，而且这段时间的相处下来，我是觉得她的心思算是比较细腻敏感的，如果我动作幅度太大也只会适得其反。只能慢慢渗透。”
　　好吧…老爸问的竟然是这件事儿。
　　高航是一下没能反应过来，但意识到他说的是这玩意儿后倒也就迅速的将当前的大体情况整理好，简洁快速地给老爸汇报上去。
　　“只要你真的上心了那就好，细节什么的我也不会管，按照你的步调一步步去做就行了。”
　　既然看他没有半途而废，高叔也总算是安心了不少。毕竟他先前最担忧的就是自己这个儿子真的对女人不感兴趣…
　　这才真的是最难办的。
　　“然后就是，关于华章那边你有什么想说的么？你都已经有找女朋友谈恋爱的打算了，他那边难不成还没有一点动静？”
　　得，刚还在为高航操心，现在高叔又开始为林华章忧心了。
　　因为他也清楚，林华章和自己儿子是tm同一尿性，看起来根本就对异性不感兴趣。谈恋爱？那是什么？
　　高叔以前也都问了几次华章这方面的想法，如果想要，那自己可以帮他物色。但都被他敷衍过去了。这次高叔就想着能不能从自家儿子这里寻得一些突破口。
　　



44.实践出真知（确信）月票加更

　　“他的话…还是和以前一样。至少在我看是没什么特别的。”
　　高航对自家老爸的问题也只能苦笑一声。
　　因为按照他这段时间的了解，林华章的人际关系似乎也没啥变化。他甚至几乎没什么现实中的同性朋友，更别谈异性朋友之类的了。
　　…虽说自己和他其实也差不多啦。看起来我好像是个现充，但实际上能称作“朋友”的人那是真的少之又少。
　　“这可不太好啊…要是他有想法，只是没有实践，那我倒也不是很担心。毕竟都还年龄没过二十，他觉得有点早我也理解。但是…”
　　嘛…高叔在这事儿上催的也不急，但就是看着林华章现在的状态慌。
　　“他估计是在毕业前都不会有这种念头了。”
　　高航给出的回答却是让高叔心里一紧。
　　“…再看吧。你多问问他大概喜欢什么类型的，我去帮他牵牵线搭搭桥。唉…老林也就只剩下他这一根独苗了，再怎么说我也不能让他断了…要是真出问题了，以后等我下去了得被他骂死。”
　　原本还在说着林华章的问题，但越说到后面，高叔的话锋就越向着自己已故的兄弟那边偏。言语中也不知是带着自嘲还是伤感，只让高航觉得沉重。
　　虽然林华章的父亲在临走前也没能留下一句话，更没什么把华章托付给他这类的嘱托。但林华章再怎么说也是他从小看着长大的，是兄弟的后代，现在他又孤苦无依，自己无论如何也都放心不下。
　　“我会尽量努力的。”
　　高航面对老爸的叹息也只能回以一个肯定的回答。因为对他来说，这个回答就算是最大的安慰了吧。
　　“好。那就先这样吧。有什么难处理的事情就告诉我，别藏着掖着。”
　　高叔叹了口气，随后便挂断了电话。
　　而高航则是盯着还在亮屏的手机陷入了沉思。
　　…他喜欢的是什么类型的？
　　高航其实也没啥谱儿。至少林华章是几乎没在他面前暴露过三次元的xp。
　　或者说…这家伙到底对三次元的女人有没有感觉都tm是问题。
　　麻烦了啊…
　　这波也是搞得高航都不知道该咋整了。
　　……
　　板子和鱼：鱼佬鱼佬！我真的就只康一眼，只康一眼！你换上衣服给我看看嘛…
　　板子和鱼：秋梨膏！
　　咸鱼翻不动身：爬！
　　老韭菜：合计着你们都是在同一家公司？
　　老韭菜：行吧
　　回到家的猫猫头只是看了眼手机，就发现她的QQ已经被板子鱼的艾特给刷屏了。
　　…麻了，全篇都是在求着我给她看穿上女仆装的模样。真就是没安一点好心！
　　“原本就已经心力憔悴了，然后一回来还让我看见这玩意儿…真就是不把我气死不罢休是吧？”
　　猫猫头现在就挺想之后见到希尔就把他脑壳给锤烂的。
　　嗯，最好还是以林华章的身份去。先不说这样权限会大不少，而且也可以顺畅地将他的脸搓扁揉圆，根本不会出现“被反制”这种结果。
　　咸鱼翻不动身：平时我也不穿裙子之类的，更别谈那套羞耻至极的玩意儿了！你给我爬就完事了嗷！
　　板子和鱼：？
　　板子和鱼：鱼佬你条件这么好竟然还不穿裙子！
　　板子和鱼：浪费资源！暴殄天物！
　　好吧，猫猫头现在甚至是能想象到希尔在手机屏幕前狂喷的表情了…
　　板子和鱼：我也算是清楚为什么你的画里，裙装总是比较单调，而且部分结构也不自然了。因为有些东西必须得亲眼看看之后才好画
　　咸鱼翻不动身：…合计着我画个裙子还得自己穿上看看才行是吧？
　　板子和鱼：实践出真知！
　　好家伙，希尔这话说的真就是把猫猫头给整傻了。
　　难不成现在想要提升画技还得先女装不成？！（掀桌）
　　“…话是这么说，之前画画的时候画到女装，也是出现过‘渲染失败’，‘素材不存在’，‘大脑已停止运行’等问题。”
　　冷静下来，猫猫头好像又觉着希尔说的好像也不是全错。
　　因为有时候自己如果真的见过，那画出来的东西…论效果和真实感来说的确是会比没见过全靠自己一个脑瓜转呀转，凭感觉渲染老半天还不一定能得到正确结果要来的实在的多。
　　“…但就没有其他选项了么？”
　　如此想着，猫猫头就又搓起了手机玻璃。
　　咸鱼翻不动身：不用自己穿，去万能的网店上看看预览图那应该也差不多吧？
　　板子和鱼：这哪能一样啊？根本不一样好吧！有些姿势可以自己摆出来然后拍张照，之后画的时候就对着照片画。能轻松很多好吧？
　　老韭菜：裙子又不是什么恐怖的事物，为什么不能穿？
　　…得了。他们是根本不了解详情。
　　如果猫猫头从生下来就是个女孩子，那她指定不会抗拒裙子之类的物品套在自己身上。
　　“但现在的问题就tm是，老子以前就是个男的！而且每天也能变回男的！然后你现在让我套上一条裙子？？”
　　麻了，就不应该在群里问这事儿的。
　　生活不易，猫猫叹气。
　　板子和鱼：正巧朋友家里是服装公司的（那个朋友是谁你懂的），我这里也有不少存货，之后我再给你送几套过去~
　　咸鱼翻不动身：别，你tm千万别
　　板子和鱼：事情就这么愉快的决定了！
　　咸鱼翻不动身：决定你呢，看我之后不tm给你来上一拳！
　　可恶…这nm又是啥烂事儿？
　　猫猫头是瞪大了眼睛左看右看都没能看明白这些家伙在整什么烂活儿。
　　…但仔细一想其实他们似乎也没啥恶意。
　　毕竟他们都只是认为自己在给一个难得一见的美少女送好康的衣服，打算一饱眼福。
　　也正是因为他们没有恶意，猫猫头才难以用强硬的态度去拒绝。
　　罢了，他们爱送就送，反正我不穿也就完事了。至于按照他们所说的“以自己的照片为蓝本能画出更多更好的涩图”……
　　猫猫头暂且还是处于半信半疑的状态。
　　但现实却是根本不给猫猫头一点休息休息恢复精力的时间。
　　…因为猫猫敏锐的听觉已经听到了自家大门的门锁被用钥匙轻轻扭开的声音了。
　　我淦！
　　高航你这个逼今天怎么过来的这么早？！平时不应该还会再晚半小时多么？！
　　



45.靠骗，靠投吸！（求月票！）

　　“华章的三次元xp是啥么…唔…即便是把我脑袋都想破都根本想不到。而二次元xp…讲真，他的这个xp在现实里根本就没有参考性，直接pass掉。”
　　高航提着一袋子熟食，靠着肌肉记忆扭开了门锁走进客厅。脑袋里面可是老半天都在想着该怎么寻得华章的三次元xp。
　　确实，虽说他的二次元xp看似没有自己的“猫娘这一要素难满足，但就当下国内这情况…
　　恐怕想要找到符合他的二次元xp的三次元异性，那说不定真就和自己追求的“猫娘”在难度上半斤八两。
　　“得了，等会儿问问他……现在应该在房间里吧？”
　　他把袋子往饭桌上一放，便打算去敲林华章的卧室门。
　　他这时候…应该也就是在码字或者画图？除了这两样，他会做的应该也就是靠着游戏放松放松了。
　　出门？虽说他这几天在外面的频次是比以前要高上不少，但对他来说终归这也只能占小头，窝在家里当个死宅的时间才是大头。
　　“咚咚——”
　　和以往一样的敲了敲门，等待了十数秒后也还是只有寂静二字弥漫在空气中。
　　…没人？出去了？
　　高航眉头一皱，觉得事情不应该…
　　紧接着，他压下门把手推了推门。
　　推不动，是锁上的。那也证明房间里面应该是有人的。
　　但即便是高航对着这扇木门连喊几声，也没听见华章的回应。
　　…可能是睡着了？
　　高航也不太明白华章今天是啥情况，想着要不要打个电话过去。
　　但不久之后高航又听见了一声熟悉的“来了来了！你喊那么大声干什么！”以及凌乱急促的脚步声。
　　得，是熟悉的配方熟悉的味道。
　　高航不知为何紧张起来的心这就又一下放回了肚儿里。
　　紧接着，便是林华章一脸不悦地打开房门，以不满的视线盯着自己的画面了。
　　“敲门你没应，那我肯定就得喊几声确定你在不在咯。”
　　“别急嘛，有时候我又正巧画图画的有点上头，应了两三声你又没听见。”
　　林华章这波是完全先手一步把锅给扣在高航头上了。
　　…他应了我么？我…为什么没有听见？
　　高航左想右想就是觉着自己好像是真的啥也没听到。
　　但他既然说了是回应了的，那高航也想不到他有什么理由在这个问题上不老实。那也只能接受了林华章的这个说法，权当是自己耳朵出了点问题…
　　林华章眼见高航也啥都没说了，也就不再做声，麻溜儿地擦着高航身边走出了房门。
　　…但这个味道。
　　高航抽了抽鼻子，总觉得自己对刚才林华章和自己擦肩而过时嗅到的那股香味很有印象。
　　是她身上的味道？
　　都不需要细致地去想，他下意识地就得到了结果，这股香味，和猫猫身上的很像。
　　…？
　　疑惑，渐渐爬上了他的心头。
　　高航走进卧室，深呼吸了一口。但又感觉这里面的气味…好像和平时华章房间里面的味道差别实在是不大。
　　是…是我的错觉么？
　　高航觉着也不排除是自己魔怔了或者因为刚刚才和她见了面，才一直对她身上的那股气味念念不忘。
　　他摇了摇头，尽力摒除杂念，想着还是先完成老爸交代的任务作为当前最优先的选项，不应该捕风捉影，把精力投入到这些极大概率只能算是误会的事情上。
　　而林华章现在看似和平常没多大差别，似乎只是因为被高航刚刚吵了一下，脸上带着些许的愠怒感。
　　但这个终究也只能算是伪装。
　　实际上嘛…
　　wcnm！刚才真tm刺激！光速脱衣服换衣服然后把女装全部塞进衣柜！得亏老子机灵，在听见他打开大门的时候赶紧就把卧室门上锁了，否则要是让他成功打开了门……
　　那后果，他都不敢想！
　　林华章现在背后黏黏腻腻的全是汗！原因那也是不言自明。他现在全身上下都是劫后余生的虚脱感…
　　“真就离谱了…！这家伙今天怎么就突然不按套路出牌了？！”
　　对此，林华章也只能在心里痛斥高航不讲武德，靠骗，靠投吸！来害我一个已经心力憔悴，只想蜷床上当废猫的年轻人，这好吗？这不好！
　　…可恶，他甚至连胖-次都还没来得及换。现在穿着的还是女式的，整的林华章现在浑身上下都觉着不舒坦！
　　这笔仇我林华章记下了！ .jpg
　　“今晚我也就不自己动手了，在外面打包了些吃的回来。外街的那家你平时很喜欢的烧腊店之前不是有亲戚结婚么，店子关门关了足足有一周，上午看着总算是恢复营业了，我就也多买了点叉烧和烧鸭。”
　　也不知刚才到底是在胡思乱想什么的高航现在倒是已经进了厨房，正在淘米煮饭。
　　“等会儿我再打个紫菜蛋花汤炒份青菜，今晚的晚餐应该也就算有了。”
　　“难得你今天挺闲的啊，竟然来的这么早。”
　　林华章自然是不能在他面前显露出慌乱的样子的，只能强迫着自己保持镇定和冷静。给自己倒了杯凉白开润润喉补补水，尽量以平时的态度面对高航这个逼。
　　“说是闲，其实中午下课之后也还去了趟公司处理了一点公务还有……你怎么了？”
　　“唔咳咳咳…！没、没什么，只是被水给呛到了，你继续。”
　　林华章现在就TM很想怼着高航的这张逼脸去问：“原来你小子还把给猫娘吸猫薄荷，逼迫着女下属穿上女仆装供自己‘鉴赏’这种弔事称作公务？！你能不能快点去死啊？？”
　　但他表面上还是得维持一副“是啊，原来是这样啊，真辛苦啊。”的样子…
　　这可真nm是太累了，不仅仅是肉体上的累，还有心理上的累…
　　“然后就是，也快要到夏天了，不打算多出去走走？”
　　高航现在就是想着旁敲侧击地问林华章对异性选择上的偏好。
　　“你…脑子没问题吧？在羊城的夏天出门？乖乖，那你是巴不得我快点死是吧？”
　　林华章作为一个资深死宅，若是让他离开这阴凉的房间，直面夏日羊城那灿烂耀眼的灼热阳光…
　　他可能也只会面带微笑，一言不语——其实是什么话都说不出了，默默地融化在这片洁白的光辉之中吧 。
　　…死宅融于阳光（大悲）
　　“那你就没想着去看看穿着短裙热裤的少女们……”
　　“？你有问题。说吧，是谁指使你的？你的目的是什么？你收了谁的钱？收了多少？我告诉你嗷，坦白从宽抗拒从严。”
　　妈的，你一上来咋就tm说这种鬼话？
　　你让我去上街看靓女，那你为啥不去看啊？（恼）还和我一起对着纸片人傻笑？？
　　



46.别了别了，这对心脏不好

　　“没没没，就想着你为什么没有一点这方面的欲望啥的。”
　　高航赶忙就要把这话茬给打住，要不然天知道等会儿他说出口的话会有多损。
　　“有这种鬼念头那我才出问题了吧？再说了，你叫我去看，为啥你又还在舔纸片人啊？真是的。”
　　林华章面对高航这句意义不明的话，可是直接翻白眼了。
　　谁叫这货儿说这话时根本就tm没带脑子啊？
　　自己整天还在吸着纸片人，到头来还叫我……不对，这段时间他好像还真有存在于现实中的猫娘给他吸（恼）
　　一想到这茬儿，林华章心里面就更加不舒坦了。
　　合计着我怎么变成了他的福利提供者一样？
　　“…您教训的是。”
　　好吧，此役高航是在字面意思上的大败。或者说…他在问出第一个问题的时候就tm没有过脑子。
　　只得灰溜溜地掐断这个话题，想着该怎么套到他的话。
　　但就论结果来说…自己无论怎么和他聊这方面的事儿都只会没说几句就被他防出去了，全防出去了啊！根本就没有一点点能给高航周旋的余地。
　　不过仔细一想这个好像也确实是没问题。
　　因为林华章平时的生活里几乎都涉及不到三次元中的女人，只要一往这方面靠近，那就会立马被他给发现。导致的结果也就是根本聊不下去…
　　更别谈套话这类的高端操作了，连话题都tm进行不下去了还套nm的话啊（恼）
　　“舟亢，你今天很有问题，和我说这些玩意儿是几个意思啊？”
　　直到最后，就连林华章都觉得事情很不对劲了。毕竟和一个死宅聊现实中的女生实在是不上道，而且太怪了。
　　高航这次的作战只能算是以大失败告终（悲）
　　“没什么…就当是我脑袋抽了吧。”
　　“那可还真是稀奇。”
　　林华章耸了耸肩，既然高航都这么说了，他倒也不打算再管这事儿。
　　嘛…看起来他是没在意我今天的异常，那我也就放心了。
　　与此同时，他也是在心里暗暗松了口气。至少底线啥的还是守住了。
　　“不过说起来…你画画，一般会偏向于画什么类型的女生呢？”
　　但高航这架势就是打算重整旗鼓，继续试探。
　　…说不定按照他平时画画的习惯，能找到更多的线索呢？
　　“唔…一般我是比较喜欢画安静而且知书达理的类型。而且太活泼的我也的确很难画出来那种感觉。”
　　“这样啊…”
　　高航也是若有所思的点了点头。
　　“你想到什么了？”
　　林华章眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　“…不，没什么。只是想到啥就说啥。”
　　“你今天很怪哦。整个人都阴阳怪气的。”
　　林华章原本觉得自己今天在他面前表现的已经算很不正常了，但从结论上来看…
　　他好像更不对劲！
　　……
　　高航：唔…具体才艺方面，我再多问问没问题吧？
　　林悦歆：没事，你想问什么就快说
　　当晚，林华章又一次拒绝了高航的游戏邀请，他是说自己最近单子有点多，时间很紧，怕打上头了。
　　（林华章：要是打游戏打着打着我突然变猫…那我不直接没了？）
　　因此高航也只能回楼下的自家，然后往卧室沙发上一躺。但一想到自己加了猫猫的微信，就又觉得自己好像是又找到了能够和她搭上话的理由了。
　　…嘶，虽然很想翻翻她的朋友圈啥的，但看起来好像是新号。而且她几乎也不分享照片或者发动态。
　　看起来是个不喜欢在网络上记录生活的人。
　　高航：就是…英语和日语水平怎么样？
　　毕竟在pilipili混，会日语终归是件好事。谁叫pilipili本质上是日本网站呢（笑）
　　林悦歆:这两样都不用担心。别的我不敢保证，但无障碍交流我还是做得到的
　　林悦歆：而且西欧大部分国家的语言我也会，但斯拉夫语系…我也就会个俄语
　　高航：够了够了，完全够了
　　？什么鬼？
　　她这话可是又让高航精神一振。
　　华章他倒也是外语精通，而且情况也和她差不多。
　　他学习外语的契机比较特殊，是因为林婶——也就是林华章他妈妈。他的母亲也是个狠人，恢复高考不久便考入了北师大的外语学院深造，博士毕业后便进入了外交部工作。
　　林华章从小也就是被她抓着学习外语，说是为了方便他以后在欧洲诸国游学时能做到游刃有余。
　　嘛…至少从结果上来看，她的目的的确是达到了，华章在数年前也是顺利带着丰硕的成果回国。
　　只是那时候谁也没料到，仅仅是短暂的喜悦后，悲剧便悄然降临。
　　高航：林华章他和你在这方面很像，我觉得你应该和他很聊得来，要不要之后我安排你们见个面聊一聊？交流下琴技上的经验也挺不错的
　　林悦歆：不用了。我和他，不熟
　　好吧，拒绝的很果断，根本就不打算留余地那种。
　　…总觉得她是在有意地避开华章。也不知道这到底是不是自己的错觉。每次只要一谈到和华章相关的事项，她的态度就会变得相当之强硬且抗拒。
　　至于每次和华章聊到她…
　　唔，似乎每次他都是一副“哦，这样啊”的漠不关心的态度。
　　嘶…这看起来也没什么特殊的，符合华章的习惯。那应该也就是猫猫单方面的对华章有点意见还是啥？
　　高航现在不知道，他的思路其实是已经偏了。
　　至于林华章那边现在是啥情形…
　　“给！爷！死！”
　　好吧，已经变回猫猫的她现在是真的恨不得顺着电磁波给高航的脑壳来上一拳大的！
　　娘希匹的！还安排见面聊天？你咋不上天？
　　可恶，即便知道他这是很正常的想法，但我现在就是根本就没办法接受！
　　因为这对我的心脏和血管是在是太不友好了！要是哪天我出了个心脏病或者脑溢血，那绝对就是高航这个逼货的锅！
　　也得亏高航接下来没继续给她发消息了，要是他再整出啥阴间操作，明天别说在猫猫的模式对他不友好了，就连是作为林华章的时候都得好好损他！
　　真是的，每次聊天都好死不死往雷点上引，说他是聊天鬼才那还真的是委屈他了！
　　别人是想着法子精准避雷，他是变着法儿准确踩雷…
　　高航：对了，周末的时候订制的设备就能送到，到时候约个时间你来试一试。还有就是…那套女仆装什么时候安排一下？
　　猫猫头：你小子…是不管怎样都想我骂你是吧？（恼）
　　————
　　PS：若是不出意外，本书将会在六月末上架
　　



47.控萝-莉的萝-莉控

　　废咖啡：问个技术性问题
　　废咖啡：有一家三口想谋害主角
　　废咖啡：我想让主角附身到那一家的妻子身上，然后去＊儿子，省略描写
　　废咖啡：这在百-合文里算是毒点吗？
　　夕风：这何止是毒点，你咋不去死？
　　来根华子：这何止是毒点，你咋不去死
　　来生：+1
　　好家伙，原本也只是想着看眼群聊，看看有没有拼字房间，好和群友一起码字。结果点进来还没开始翻聊天记录，咖啡佬就在群里问了个让所有群友都不由得想要一个“？”摁在他脑袋上的问题。
　　…？你确定这是人想的出来的操作？
　　猫猫头就蛮想问问咖啡佬最近在地球的生活是否如意。
　　废咖啡：失算了，本想着这样应该会很爽来着
　　得亏他听这么一说就打消了这个念想，否则他现在写的这本书恐怕就得全部木大。
　　来生：咖啡佬现实里有工作，书木大了饿不死
　　来生：我就不一样了，书一扑街就饭都吃不起（理直气壮）
　　废咖啡：不一样的，热销来生你可以试着在大学就养女朋友
　　来生：拉j-8倒
　　废咖啡：别等到我这时候又后悔
　　废咖啡：上初中的妹妹，生活费要我给。女朋友都找不到养，就要养妹妹
　　作死菌：太棒了，把妹妹发展成女朋友就好了
　　作死菌：咖啡，加油，你可以的！
　　？作死菌这是在说什么？
　　猫猫头愣是没看明白他是真的在“出谋划策”还是仅仅在口嗨。
　　来生：我直接喊你大舅哥！
　　来生：大舅哥，女装带着妹妹来羊城！
　　…行吧，来生这家伙至少说的还算是比作死菌正常。
　　夕风：你说的这个妹妹…是萝莉么？
　　但夕风姐姐在意的事项怎么感觉更加奇怪了？？
　　废咖啡：不是
　　夕风：那没事了，你继续
　　得了，一听说不是萝莉，夕风姐姐就立马失去了兴趣。
　　废咖啡：那怎么可能是萝莉啊，我大学不在家，她还偷我衣柜里面的女装穿呢
　　废咖啡：我七套JK她轮着穿
　　md，绝了！他们家…真的很有东西。
　　经此一役，猫猫头只感觉自己的阅历得到了巨量提升。
　　原来，以前还是我太正常了，所以才在他们之中显得格格不入。
　　九岁星：我自创了一个成语——“十万水星”
　　九岁星：意思是萝-莉控
　　夕风：那我能对水星使用“十万水星”吗？
　　九岁星：不能
　　得了，水星星一上来就发病了。控萝莉的萝莉控…这不管怎么听都觉得哪里有问题。
　　我控我自己 .jpg
　　来根华子：水星星，你已经到羊城了么？
　　猫猫头倒还是记得水星说过要来羊城开研讨会，就顺带着问了句。
　　九岁星：周六到，直达大学城
　　来根华子：好耶！
　　夕风：好耶！
　　…不对劲，为什么夕风姐姐也跟着喊了一句？
　　水星星：好什么好，又累又没萝莉舔
　　来根华子：我恰好就住大学城边上✓说不定还能碰到水星星
　　水星星：那我得绕着走，否则我三百斤的肥宅身份就得暴露了
　　得了，每个人都在网上说自己是死肥宅，结果一见面个个都是俊男美女这种事情已经算是网友见面的惯例了…
　　但夕风姐姐却是在回了那一句“好耶！”之后便彻底消失了，也不知道她究竟是想到了什么…
　　……
　　周六，猫猫头自然就是和她之前在群里说的一样趴到了本大学的医学院附近，就打算把水星星当场逮捕。
　　毕竟她也是关注了医学院的宣传部发的宣传文案，综合水星星无意间漏出来的消息，猫猫头倒也有信心能够捉到她。
　　只不过，在等待的过程中…她也发现了一些在她看来不太寻常的事情。
　　…例如已经在自己身前不远处站了老半天的一只黑发萝莉，她看起来就总让猫猫头觉着不太对劲。
　　她看起来也就十二三岁吧，穿着一身深灰色的洛丽塔长裙，打扮严谨且得体，明明只是一个理应浑身稚气的萝莉，但她却是有着不少成年人都不曾有过的成熟感。
　　…就，挺怪的。明明人看着可可**，头发也是乌黑发亮油光水滑，白皙的皮肤如同在灿烂阳光下的初雪，生怕下一秒她就在羊城的骄阳下灼伤，融化了。
　　猫猫头也盯着她观察了好一会儿，越看就越觉得这只“萝莉”好像有点东西。
　　“嗯？请问你是有什么事情么？我发现你已经看我了好一会儿了。”
　　但她明明都没有扭过头来，就已经知道了猫猫头正在“暗中观察”她这件事儿了，甚至还抢先一步，在猫猫头的疑问还没有溢出到主动朝她发问时便把猫猫头给问的噎住了。
　　“…呃…那个，就是看你一个小孩子一直站在这里这么久，也没看见家长，有点担心。”
　　好吧，那猫猫头也就只能半老实半忽悠地回话了。
　　“小孩子？”
　　但黑发小萝莉的声线瞬间便提高了一个度，脑袋微偏，如墨的大眼睛朝着猫猫头一瞪，一股子气愤的意味便毫无掩饰地从唇齿间漏了出来。
　　“难道不是么？”
　　但猫猫是压根儿没明白自己是哪里踩到雷区了啊啊啊！！
　　…可恶，我好像突然有点理解高航在应对我的时候的感觉了。
　　猫猫一下就感慨良多，猛地就感觉高航那时候是真的心累。
　　但猫猫就是头铁，就是玩！继续不卑不亢地反问道。
　　“你觉得是，那就是吧。”
　　不过小萝莉看起来是压根儿没打算和这个不知道从哪里跑出来的金毛少女争论，只是微微叹气，随后便不再作声。
　　“你在这里是在等人么？”
　　“可以说是，但也可以说不是。因为没见过面，只能根据已知的信息推断那个人是谁。”
　　小萝莉倒也没抗拒，但作为回答的话语却几乎全是空话。
　　“…唔，我也差不多啦。只是等着抓个应该算是朋友的人？”
　　既然对方在说谜语，那自己也不会歇着，肯定会用与之相对应的谜语反击回去。
　　“嘁，几句话说下来，根本就是在浪费口水。一点实质性的价值都没有。”
　　“你也知道这些话没营养啊？那还不…”
　　“嘘——！住嘴！”
　　但不待猫猫头继续嘲讽，这小萝莉就已经将食指伸到嘴前作了个噤声的手势，示意猫猫头不要再说了。
　　“？”
　　“我闻到了萝莉的气味。”
　　与此同时，她的语气里也带上了抑制不住的欢快与喜悦。
　　…这nm是咋了？
　　猫猫头：蛤？你闻到了萝莉的气味？萝莉难道不是在说你自己么？



48.没有人能够拒绝水星星（确信）

　　若是猫猫知道黑毛萝莉的真实身份，怕是会直接把下巴都惊掉。
　　“我的名字叫夕风，12岁。住在北京东北部的别墅区一带，未婚。我在大唐电力集团工作。每天都随心意决定工作时间。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定写一篇百合小H文，然后进行20分钟的萝-莉妄想并进行不可描述的事件，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天。医生都说我很正常。”
　　如果让黑发萝莉进行一个自我介绍，那么大抵也就是这个样子了。
　　没错，这个看起来似乎还在上小学，最多也就是初中年纪的lo裙萝莉正是猫猫的群友夕风，凤梨包知名百合文写手，是凤梨包的ghs专业户——当然，现在的猫猫还不知道这些。
　　在网络上，夕风是丝毫不屑于掩饰自己的xp的——一个货真价实如假包换童叟无欺的爱萝莉爱到病入膏肓的萝莉控，而且直到现在，她也还时不时在某些境外网站分享自己写的萝莉百合H文，大部分销量都相当可观。
　　至于夕风的文章的素材内容……基本上都来自每天晚上她的自-渎和妄想，以及偶尔外出狩猎的经历。
　　不过这些背后的阴暗面夕风隐藏得相当之好，在平日的工作中，她一直以一个正直严肃又平易近人的形象示众，并将这一形象深深地刻印在了广大员工的脑海中，也因此，从未有人对她的人品表示过怀疑。
　　虽然看起来只有十二三岁，但事实上她的年龄到底是多少…此世间除了她本人以外，大概是没有别的人类知晓了。
　　究其原因，是某个以搞事为乐自称“炼金圣贤”的家伙在从中作梗。
　　通过与那个家伙进行了所谓的“等价交换”，夕风获得了永不衰老的容颜、永不成长的身体与几乎能与那位长者相媲美的寿命。但作为代价，原本就是个百合萝莉控的她，在此方面的特性得到了进一步的增强——由普通百合萝莉控，被强化成了百合萝莉控 Pro-Max-Ultra+版本。
　　简单来说，她每天都会陷入深深的妄想以满足源自心底的那份深不见底的，对于萝莉的欲望。
　　但妄想仅仅只能作为暂时的替代品，唯一的解药只有一个……那便是萝莉的妹-汁。
　　只有这才能让她的身心得到彻底的满足，让那份无底的欲望深渊把它的嘴稍稍闭上一点点……
　　曾经的她，都没能找到任何一个合乎她的胃口的萝莉。但是今天，她遇到了…而且遇到了，她也就不会放手了！
　　“斯哈斯哈…嗅嗅…这就是萝莉的味道，而且这份清新淡雅，没有沾染一点点世俗气息，出淤泥而不染的美妙萝莉香气，那也只会是属于一个人。”
　　在中海大学的医学院前，夕风完全就不顾身边那个奇怪的金发少女怪异的眼神，不住的抽动着鼻子，似乎只想要将空气中的萝莉要素尽数揽入鼻腔…而随着萝莉要素的确定，她的嘴角也不住的开始上扬。
　　这份芬芳，绝对是来自于她。
　　“我说，你这到底是在…？”
　　猫猫歪了歪头，也不知是不是应该挤出一张笑脸来面对自己眼前这只行为怪异但又不乏可爱的萝莉。
　　“在进行此世间人类最伟大的工作，是无论谁都无法抗拒的恢宏事业。”
　　但她给出的回答非但不能让猫猫头听明白她究竟是在做什么，反倒还让猫猫更加迷惑了。
　　“…你说的这话，让我想起了一个不省心的家伙。”
　　猫猫头只记得与这类似的话也从高航的嘴里说出来过。但很显然，自己眼前这只小萝莉所说的并不是猫娘。
　　“那叫什么不省心？那是在为全人类的幸福奋战在第一线的光荣战士，是在为萝莉布满全球的人类终极目标奋斗终生的思想导师。他们的存在，是我的幸运，你的幸福，全人类的福祉。”
　　可能是下意识的以为猫猫所说的“不省心”指的是萝莉控，结果这又导致猫猫头又听到了一大段来自这只黑发小萝莉说出来的怪话。
　　怪话语录+1，世界观+1
　　“你现在没办法理解也很正常。等再过几年，你应该也就能理解萝莉是一种多么美妙的生物了！…我现在要去追寻真正属于我的幸福，就不和你废话了。不见。”
　　但她一看见不远处走来了一队穿着白大褂的队伍，小鼻子轻轻一抽，好像是发现了猎物一般，脸上布满喜色。紧接着她就抛下猫猫头麻溜儿地朝着队伍冲了过去，根本就拦不住！
　　这看的猫猫头那是一愣一愣的，但她可没有平白无故地混入一队自己根本不认识的白大褂之中的勇气，便只是站在一旁静观其变。
　　而那群看起来应该是医生的白大褂也是被这突如其来的“萝莉袭击”给惊到了。也是趁着这个空档，她是已经抓住了医生队伍中身材最矮小，年龄看起来也是最幼最可爱的那名医生的肩膀。
　　小鼻子微抽，似乎是确定了对方的身份。贪婪的笑容，也是毫无顾忌地爬上了她的小脸。
　　“你，就是水星星吧？”
　　“？你…你是？不对，你是谁啊？我不认识…”
　　被夕风叫作“水星”的萝莉医生先是一愣，作为萝莉控，她也是清楚自己眼前已经出现了一只极品萝莉，惹得她下意识的想要贴上去，马上以迅雷不及掩耳之势对着她一顿pr。
　　但是从夕风身上散发出来的那一股子完全就没法忽视的危险气息却是逼迫着水星立马挣开她软软滑滑的小手。
　　…可惜的是，论力量，她还真的就比不上夕风。即便是她用尽浑身解数，也没办法挣开面前的女孩那看似纤细软嫩的小手。
　　不仅如此，在这个空档里，她还反被夕风贴了上来，两具娇小纤细的少女的身体紧紧贴在一起，着实是一幅只有在天堂才能看见的幸福景象。夕风顺带着还将脸埋入了水星的脖颈，猛吸一口，令鼻腔间充满了水星身上特有的馥郁芬芳，美其名曰：“补充水星萝莉元素”。
　　谁是攻谁是受，谁在上谁在下，可谓是一目了然。
　　“水星院长，发生甚摸事了？”
　　周围的其他医生们也是因为此种不寻常的画面而开始了骚动。
　　“没什么，我是她的朋友。”
　　“但我根本就不认识…唔！”
　　水星还想稍稍反抗一下，但却是被夕风空出来的一只小手给捂住了粉唇。此番举动也引得她心脏猛跳，血液直蹿面颊。
　　“现在不认识不熟悉没关系，等下…你就会明白我是谁的~！啊，忘了说了，我的名字叫夕风。水星星，初次见面。”
　　“夕…夕风？！”
　　“这是水星和夕风？？？”
　　即便是站在一旁的猫猫头，在靠着敏锐的听力听到这种鬼消息后，眉头也不由得皱紧了。
　　…合计着我刚才是在和夕风姐姐一起蹲水星？！



49.她真可爱（狂喜）

　　“这…”
　　无论是猫猫头还是同行的其他医生，对于此种令人摸不着头脑的突发-情况那也是没有一点点的应对举措。
　　…不对，如果有应对措施那才绝对是搞错了什么。
　　“呃…小姑娘，你真的是水星院长的熟人么？”
　　而眼见继续僵持下去也只会看着水星星被这个来历不明，自称“夕风”的少女给吃干抹净。其中看起来比较年长的一名医生也总算是开口发问了。
　　“算是，也可以算不是。但很快就会变成最亲密的家人…”
　　“水星院长，她说的话属实么？”
　　“算是…吧？不对，后面那句就根本不对！”
　　水星星其实也不太理解当前究竟是什么情况之前不是华子说着要过来看一眼么？咋突上自己脸的是水星？？
　　这一下就给她整不会了。
　　“既然如此…那这样吧。今天也正好只是在周边进行参观，没什么重要的安排，不如你就先离队，和她把事情捋清楚了再回来？”
　　…好家伙，他这一手就完全是把水星给卖掉了。
　　猫猫看的那是脑袋直发懵，还有这种操作？？
　　不过这时候猫猫头的手机倒是又突然震了起来，打断了她吃瓜看戏的念想。
　　而且一看名字，是高航这个逼崽子…
　　那也就不得不接了。
　　“你现在在哪里？设备到了，我现在开车来接你。”
　　而他的目的，猫猫头也是早有预料。
　　“在学校里，等会儿我自己过去就好。”
　　“…行，路上注意安全。”
　　从高航的语气里，猫猫明显的感觉到一股子失落的意味在内。
　　…真是的，不就是一只猫娘么？真的值得他这么上心？
　　虽然对于猫娘控来说的确是值得啦…
　　“唉…得了，我还是先爬了。”
　　猫猫只得好好儿整理整理衣服，然后快速离场。期间她只听到水星萝莉的哭哭啼啼地喊了一声“夕风不要啦！”还有夕风兴奋至极的“让我看看你发育的正不正常啊？”随后她们的声音便在自己的耳边飘散了。
　　猫猫头还想着今晚回家要不要问问夕风姐姐今天到底发生了啥事儿。
　　毕竟当前这情况…自己也没办法插手。
　　不过…高航这个逼最近面对我似乎是拘谨了不只一星半点，也不知道是不是我的错觉。
　　……
　　“嘶…这里扣紧一点，免得等会儿就掉了。等等…！别打别打！天地可鉴，我是真的没打算碰你的尾巴！”
　　不久之后，公司内的小工作室里那可谓是鸡飞狗跳——虽然并没有狗也没有鸡，只有一只屑猫和一个屑人。
　　高航看着这套设备若是让猫猫独自一人来穿戴那确实是有点费劲，还想着上来搭把手。
　　但其结果也就是，当实际到了操作的时候却又完全无从下手了。
　　嘶…这里能不能碰？碰了她不会炸毛吧？
　　尾巴毛茸茸的，还一直摇来摇去，真的好想抓上一把…
　　痛！只不过是正好蹭到了一下尾巴，她怎么就一拳砸我身上了？！
　　“嘁，刚刚还说着要来帮忙，结果一看就又不知道女生的哪里能碰哪里不能碰——如果让外面的人知道了这事儿，恐怕那真得笑死去。高航竟然还是个雏儿~”
　　猫猫头瞅着高航现在想动又不敢动的埋汰样子，损他的话那是和敞开了放水的水龙头一样根本就停不下来！
　　她现在这脸上笑眯眯的样子…真的是很欠。让人很想要摁着她的猫脑袋一阵搓。
　　“…这又有什么奇怪的？这不就正好能体现出我的矜持和有原则有底线么？不在外面乱搞那才是正经人。”
　　高航听到这话哪能乐意啊。
　　…虽然他的确是没有一点这方面的经验，但这个并不妨碍他为自己据理力争。
　　“行行行，有原则有底线的你又为什么要强迫我在这里当苦工呢？”
　　猫猫头“哼”地一声，压根儿就没把他说的话给当回事儿。
　　可恶，得了便宜还卖乖。建议立马拖出去炮决两小时。
　　而且造成我变成猫娘这种逼事儿的又tm是哪个弔人啊？！
　　“所以说，这属于保护。”
　　“得了吧你，保护个。”
　　说着，猫猫就从包里掏了条湿毛巾出来。
　　“喏，额头上都是汗，先擦擦。空调温度再开低点会死啊？”
　　也不知高航他到底是因为紧张还是因为其他什么因素，现在猫猫头就感觉他是刚从桑拿房里面和壮汉击完剑后滚出来的。
　　…嘛，他也就是多汗的体质呢，不过这似乎也能算他散热好？但如果只是帮忙穿设备就紧张成这个鸟样，那他还真的是太逊了。
　　猫猫倒也没多想，只觉着得亏设备合身，功能也没问题，不用再费时间折腾。便下意识地和以前一样把自己的毛巾递给了他。
　　但高航见到猫猫头的动作却是一下就愣在了原地。
　　“…？咋的？你还想着我帮你擦啊？”
　　“请务必！”
　　但高航可谓是秒回！
　　“滚犊子！”
　　猫猫“啪”的一下就把湿毛巾给拍在了高航脸上。
　　但猫猫头下一秒就后悔了，心里一慌，生怕真的把他给砸痛了，赶忙就想要伸手去把毛巾从他脸上摘下来。
　　而高航却是先手一步，把自己脸上的毛巾捏在了手里，顺带着还在脸上擦了一把，将汗珠全部擦干净。
　　唔…清清爽爽，而且这上面…明显可以闻到她身上的那股香味。嘶…这算不算是间接和她脸蹭脸了？
　　想到这里，高航的脸上就又多了一点不自然的红晕。
　　这个也就是一开始高航愣住了的原因之一了。
　　…是不是该说他一句纯情处-男呢？
　　“啧，你不是会自己擦么？”
　　既然这小子没事，猫猫倒把头一偏，摆出一副和先前一模一样的漠不关心的样子，顺带着也不动声色地将猫爪子缩了回来。
　　“要是我不擦，难不成你真的会帮我？”
　　高航哪里可能察觉不到猫猫的这点小动作？他猛地就觉着自己这一波亏大发了。
　　“绝！对！不！会！”
　　猫猫头甚至还打算对着他做个鬼脸来表明态度，但一想到这样好像也太蠢了，就停下了动作，只是张牙舞爪地撑出“凶狠”的模样。
　　…虽然她并不知道，这种她自以为应该很够有威慑力的动作在旁人看来只会显得可爱。
　　“那还真是有点可惜…”
　　高航其实也看不太明白她的态度究竟是咋样的，对自己是时远时近，不清不楚。
　　看得出来，她并不是讨厌我，甚至还对我有看得出来的关心。
　　…但即便是关心，她也不肯老实坦率地说出来，只会用不直率的动作或者略显粗暴的言语来掩饰自己的害羞。
　　嘛…该怎么说呢？挺别扭的，和华章有得一拼。甚至说他们俩在性格方面是一个模子里刻出来的都不为过。
　　这算不算是傲娇啊？
　　高航捏了捏自己手里面的毛巾，愈发感觉面前的少女看似不想理自己地别过了头，但却时不时朝着自己这边稍稍瞥一眼紧接着又赶紧收回视线装生气的样子实在是太过可爱。
　　嘶…真想把她揽怀里狠狠吸上一顿。
　　也不知道直到什么时候她才愿意对我坦率一点呢？
　　高航现在是想法设法的想要拉进和她的距离。
　　“谢谢。”
　　“这种小事有什么好谢的…”
　　少女看似不情不愿但脸颊已经微微变红还在小小声嘀咕的模样根本就逃不过高航的视线。
　　…她真可爱。
　　



50.她 急 了

　　“毛巾我等一下洗干净了再还你。”
　　“随你的便咯，要洗就给我洗干净点。”
　　嘛，猫猫头还是和刚才一样的似乎完全就无所谓还颇为高傲的态度。
　　不过她也就是在表面上做做样子，实际上她对高航，虽然说“有求必应”还是有点不切实际，但只要是不过分的请求，她都是会尽量答应。
　　…但是答应的过程那必然是充满纠结的，不过这份欲拒还迎在旁人眼中其实也颇具风味。
　　原因，说简单其实倒也不简单。因为在父母接连离世后的数年间高航对“林华章”给予的种种帮助与鼓励其实他都看在眼里，记在心里。虽然过程曲折崎岖，但林华章现在每每回忆起来也只会对他心存感激。
　　若是说这个原因复杂…那也的确算不上。因为其中的内核确实是明确的想要回报他为自己所做的一切。
　　或者说，在父母永远离开之后，林华章心底里最重要的人其实也就是从小陪他到大，还充当过相当一段时间他的精神支柱的高航。
　　只是无论是“他”还是“她”都总是不愿意以直率的态度对待他，即便是一份看起来微不足道的关心，他（她）都没办法好好儿地说出口。
　　即便说她在这方面存在心理障碍，猫猫现在肯定也不会有一点反驳的意思。因为她对自己究竟是什么尿性清楚的那是个一塌糊涂。
　　而高航他现在还是细细的观察着面前这只似乎从来都不知道“坦率”为何物的猫猫，注视着她仅仅因为自己的一句“谢谢”就已经慌张到不知道该在何处安放的小手——
　　计上心头。毕竟对付傲娇嘛，虽然高航对女生没啥实战经验，但对付和她有不少相似之处的林华章的经验倒还算是有一点。
　　“唔…不知道为什么，你看起来还是挺讨厌我的。是我哪里做的不太好，惹恼你了么？”
　　高航当即就装出了一副可怜兮兮的表情，看起来颇为受伤地小声对着猫猫头问道。
　　对此，她究竟会是什么反应呢？
　　高航其实也挺好奇的。
　　“？！”
　　听高航突然说了一嘴这话，猫猫头当即就觉着不对头了，赶忙就想要解释，但是又不知道该怎么开口。
　　…自己是不是有时候表现的过分了一点点？毕竟在他看来自己不是林华章，平常林华章对他是这种爱理不理还浑身带刺的态度他是完全习惯了，甚至觉得只有这样的他才正常。
　　但若是从他的角度来看是这个并不太熟的屑猫一直在以此种对待臭虫的态度对待他…
　　恐怕除了潘子和嘎子那种写作人读作猴儿的存在以外，应该没有人不会觉得难受失落。
　　“果然是这样的么…”
　　高航虽然从猫猫的惊讶的表情看得出她只是被他突然说出来的话给吓到了，不知道应该怎么回答才迟迟没有回应。但他若是理解成“猫猫默认了”，那其实也是很合理。
　　于是也就将计就计，继续耷拉着眼角，装着那可怜巴巴的模样。
　　“不是…你是不是理解错了什么，我从来就没说过这种话吧…”
　　猫猫头从一开始就压根儿没料到事情会变成这样。想解释，但是又不知道从何处下嘴，即便是这样支支吾吾地磨蹭半天，也没能把话说清楚。 
　　…为什么我这嘴总是这么笨啊！
　　她急了。
　　因为不管从何种角度，她都是不希望看见高航显露出当下这种落寞感十足的氛围的。即便是他当场发病，痴笑着想要对着她的耳朵一顿乱搓都比他现在这样真真切切的伤心要好上千倍百倍。
　　“我知道，这段时间以来你一直都是在忍受我的骚扰，觉得很难受吧？即便是我说一句‘谢谢’都觉着恶心…”
　　“没有，真的没有啦！只、只是……！”
　　“只是什么？”
　　高航脑袋微偏眨巴着眼睛，声音轻柔还含着一丝丝的期待朝着猫猫头问道。
　　一看就知道，老演员了。
　　“只是……”
　　但猫猫是根本就给不出一个回答，因为她也压根儿就不知道应该怎么给高航解释。
　　根本就回答不了…
　　猫猫的眼泪现在就是在眼眶里打着转儿，懊悔自己为什么这么蠢，本身还想着至少和他保持普通朋友的社交距离，但说话说着说着就下意识地开始用自己作为林华章的方式对待他了。
　　…这算是自作自受么？
　　猫猫就这么看着高航眼神里面的那一抹期待逐渐消失，神情中的失落感愈发浓重。
　　但她还是去一句话都没能说出口，小嘴就和一只被捞出水的鱼儿一般，张了又合，合了又张，就愣是没能发出一点点的声音。
　　如果说唯一有什么变化的，恐怕也就是她脸上那逐渐发红的脸蛋和愈发焦急的表情了。
　　“没必要勉强自己找个理由安慰我的。唔…这样吧。之后我会尽量少出现在这里的。啊…不用担心我会给你穿小鞋什么的。不是我自夸，我平时的人品其实还挺不错的…有什么需求就告诉我，我会尽量满足的。那我就先走了…”
　　高航简简单单地叹了口气，随后便转过身，作出一副要走的架势。
　　这可是把猫猫头给急坏了。
　　咋办咋办咋办？！这次真的是我的问题了！要是真tm因为我这臭脾气把他的心态给搞炸了，那又该咋办啊！！我是真的没有讨厌他的意思啊！！
　　骂高航损高航，可以。但前提就是不会真的对他的心理造成阴影。这次明显是越了线了…
　　“别走啊！蠢货…！你又是从哪里看出来我讨厌你的啊？！”
　　猫猫头现在的声线都不稳定了，不仅仅是焦躁，其中还隐隐约约地带着些许哭腔。
　　“平时我似乎无论做什么，你都是一脸的嫌弃…”
　　“这、这个我也控制不住啊！每次看到你，我都只会下意识的想着该怎么损你…”
　　情急之中，猫猫也只能老老实实地把实话给交代出来。说这话的时候她低着头，眼睛根本就不敢直视高航，虽然看不见她的表情，但是从她红红的脸颊到也不难看出她说这话时抱着多大的决心。
　　嘶……太可爱了。
　　第一次看见这样的猫猫，高航的心脏就好像被猛戳了一下似的。
　　一种怜爱感也是逐渐在他的心里面升腾而起。
　　不过，现在的力度还不够。
　　“呃…？看见我就想损我，这不就说明你很讨厌我么？”
　　他还故意装作一副困惑的模样朝着她发问了。
　　“…咕…！这个是…这个是因为……”
　　被问到这茬儿，猫猫头也是咬紧了嘴唇。
　　正是因为对你上心所以才会这么做的啊…蠢货！
　　…她有答案，但就是说不出口。她身体微颤，也不知到底是在纠结还是在忍耐。
　　“…果然还是在安慰我么？”
　　那高航自然就得再用力的推她一把。这话说完后，他又叹了口气，态度颇为决绝地扭过了身子。
　　“没有！真的没有！要是我真的讨厌你，对你不上心，我tm才懒得和你说话啊！！可恶…”
　　猫猫头这一下就根本绷不住了啊！她尾巴都绷直了，用着最大的音量对着高航的背影喊道，猫叫声立即就充满了整个房间。
　　这可是她在作为林华章的时候都说不出口的话。或者说…想要她态度直率一点那可是比登天还难。这次只能算是形势所迫…
　　“…？意思是，正因为在意我，所以才会骂我？”
　　高航转过身来，仿佛是恍然大悟一般地回答道。
　　“就是这样啊！你还想要我说几次啊？！”
　　猫猫头已经急的眼泪差一点儿就要从眼眶里涌出来了。
　　“再说一次？”
　　“打死你得了！”
　　要命了！我都已经竭尽所能地说了一次了，你要是tm再得寸进尺，我…我就、就……
　　就咬你啊！（恼）
　　“唔…说说感想吧。毕竟你也是难得地坦率的说了一次话。”
　　既然其目的已经达成，那高航也就不演了。当即就转过身来，走到猫猫头的边上，从兜里抽出张纸巾就想着帮她擦脸。
　　“……？”
　　但猫猫却只感觉差异。刚刚这个小子不tm还一副因为感觉自己被讨厌了就寂寞的要死的鬼样子，现在怎么突然就正常了？
　　“…说起来你可能不信，我刚才嘛…就是影帝附身了，有点把持不住……”
　　得了，一到收尾阶段，经验不足的高航才猛地发现自己拉了胯，连一个完美的收尾理由都还没能想好。
　　他的心啊，一下子就拔凉拔凉的。
　　“你的意思是，刚才你都是演的？”
　　逐渐理解了一切的猫猫头原本还颇富情感的声音霎时间便冷了下来。
　　同时，她还硬了。
　　没错，是拳头硬了。
　　“…等会儿打轻点儿？”
　　已经明白了之后自己会遭遇什么的高航也只能腆着笑脸，声音微颤地“请求”道。
　　嗯，真的会“很轻”呢。（笑）
————
近3k字的大章奉上，顺带再求波月票_(:з」∠)_



51.哎，我就是不穿，就是玩儿！

　　“活该。”
　　约莫半小时后，猫猫头手里攥着根棉签，上面蘸着碘伏正在往高航的手背上抹。
　　她明明眼神里根本就没有带着一点的善意，嘴上也是一直在口吐芬芳。但手上的动作却是轻柔细腻，再加上碘伏的刺激性本来也不大，高航只感觉手上被她抓破的地方痒丝丝的。
　　…猫爪子，还真就不是摆设。看起来好像手指上没什么指甲，但被她抓一下那就是红红的五道杠。
　　“原来不仅仅是直球克傲娇，只要演技好一点，一样也可……痛痛痛痛！！求您了，轻点儿，轻点儿！”
　　他话还没说完，手背上因为伤口被用力按压所传来的剧烈痛感就马上让他闭了嘴。
　　好吧，高航这货儿即便是在这时候也不会老实。
　　真就是生怕猫猫头对他太温柔了…
　　“傲娇你个！”
　　猫猫头现在已经开始认真考虑要不要把这瓶碘伏灌他嘴里，快捷高效实用地让他安静一辈子了（雾）
　　这个憨批，真就是愈发看不明白他脑袋瓜子里究竟装着些啥子废料了，用这种方式逗我真的很好玩吗？？
　　若是可以，猫猫头就想要一巴掌拍他脸上，最好是还能连带着把他给拍清醒拍正常喽！就和小时候的出故障的大屁-股电视机一样，多拍几下那就修好了！
　　“好好好~你不是。满意了吗？”
　　“你这话说的真就是说了不如不说，越说我还越想揍你。”
　　猫猫头面对这家伙是真的没辙。
　　打，没问题。确实是可以打。但捶完之后又tm心疼，到头来肯定又得帮他擦药帮他包扎。
　　…md，烦死了！
　　“只要足够轻，那我还真就可以随你打。”
　　听听，这说的还是人话吗？
　　“那还叫打？那是给你挠痒痒，给你按摩。这种费力还不讨好的事儿傻子才愿意干呐。”
　　猫猫头对此也只能对白眼一翻，无情的打消了他的幻想。
　　不过她现在不知道的是，总有一天她会意识到“傻子竟是我自己！”
　　“人总得有点梦想…说不定就成了呢？”
　　“好啊，那我就当个好人，只用实现一次的时间帮你实现这个‘小梦想’一百遍怎么样？”
　　“…你接下来想说的是不是给我几拳？”
　　高航用膝盖都能猜到猫猫接下来想要说什么…
　　“竟然还猜得到，你这看起来也不傻嘛。”
　　“哪有某只蠢猫傻，那么拙劣的演技都能骗…痛！我错了我错了！”
　　高航这货儿就是不懂吸取教训（恼）明知道自己的狗爪子还被猫猫头捏着涂药，还敢继续皮。
　　结果自然也就只会被她无情报复咯（悲）
　　“嘁，不带脑子。”
　　猫猫“哼”地一声把头一偏，倒也把摁着他伤口的手松开了。想着如果是别人对我这么说，我都懒得理。更别提什么骗了。
　　也没过多久，高航手上和胳膊上的几道抓痕就都被她消毒抹药，处理的服服帖帖，快的话两三天就能恢复原样。
　　这叫什么？这叫消灭犯罪证据（bushi
　　“我提醒你一下，以后你要是还敢再说刚才那种怪话，我可就不会手软了嗷。”
　　末尾，猫猫头还不忘对他再发出一次“严厉警告”。
　　“明白，下次还敢。”
　　但高航笑嘻嘻的样子是真的欠扁唉。
　　“如果脑壳不想要了就直说，我今晚就拿回去做猪脑汤。”
　　“有点恐怖。”
　　…她这话说的好像是认真的。高航也看得出，如果再皮下去…那是真的得出事儿。
　　不过话说回来，他也不太明白为什么她会对自己这么在意。
　　直觉告诉他，这只猫猫…绝对大有问题。而且这个问题肯定和自己有着脱不开的关系。但具体是什么…他到现在也还是没有一点头绪。
　　在个性方面，她和华章实在是像的过了头了。至少在应对她的时候，似乎只要照搬和华章的相处模式，就能把她吃的死死的。
　　至于为什么会这样…高航也是一点都不清楚。
　　“问一下，明天你有时间吗？”
　　“…你想干什么？”
　　猫猫头一听见他朝着自己问这种话，那警惕性立马就飙上来了。
　　“没别的意思，只是想着要不要给你再整几条裙子。一直看着你穿着这种丝毫不能体现出你的魅力的休闲装，总觉得哪里少了点什么。”
　　“我喜欢我乐意。裙子是不可能穿的，这辈子都不可能穿的！”
　　猫猫头哪里可能会答应啊？她就算是搭错了筋，这事儿在她看来应该都属于不可能的选项好吧？
　　猫猫头：我就算是冻死，死外面！从这里跳下去，也不穿裙子！而且还没有“真香”这一句存在！
　　“…为什么你作为一个女生会讨厌漂亮的小裙子啊？”
　　但高航是真的没办法理解她的这一处奇怪的地方。
　　“没有为什么。你难道还不允许女生不喜欢穿裙子啊？”
　　猫猫头在这事儿上抗拒感那是异常的强，压根儿就没打算好好儿回应——毕竟她又总不可能说“你要我一个大男人穿小裙子？爬！”
　　…不对，我现在还真就不是个男人。
　　猫猫头又一次意识到了这茬儿，心情顿时就又颇为复杂。
　　现实，我是接受了。但是接受现实并不代表着要穿裙子！（抬头挺胸叉腰）
　　不错，这也就是猫猫头的歪理！
　　“这叫浪费宝贵的资源哦。”
　　“我浪费我乐意~你管我？”
　　但猫猫头又怎么可能会因为这种花言巧语就甘愿被套上小裙子呢？
　　“我这里正好有几套应该适合你穿的女装，要不你就……”
　　面对猫猫头的抗拒，高航是选择了暂且忽视，先把自己要说的话在她面前摆开了。
　　“？不要！”
　　“没事的，反正这几套衣服我也就送你了，穿不穿是由你来决定。但就我而言，是希望下次见到你，你能换上一件你喜欢的。”
　　高航的话，似乎听起来是没有一点强迫的意味在内，甚至好像还给足了猫猫头选择的余地。
　　“你送任你送，但穿了算我输。”
　　猫猫头则是按照和她之前预想的回答方式进行回应。
　　哎，我收了，但我就是不穿，就是玩儿！
　　“那就随你开心。处置权可是完全在你手里。”
　　但对于笑眯眯的高航来说，只要东西送出去了那就是胜利！
　　…你都拿到手了，我还怕你不穿不成？
　　说罢，高航便赶紧的去房间角落的柜子里去翻裙子了。
　　“你这就是在浪费力气。”
　　猫猫头这时候还不忘嘲讽他一句，想着这个逼究竟能拿出来啥衣服。
　　“汉服，lo裙，JK，旗袍……”
　　但高航掏出来的这一堆衣服却是当即就让猫猫头傻了眼。
　　你小子合计着还有女装收集癖好是吧？！
　　



52.真香

　　“…人麻了。我之前虽然是知道他是收集了一批女装，但真的没料到…”
　　午饭时间刚过不久，回到家的猫猫头就盯着眼前这一大只行李箱，心情复杂不已。
　　毕竟即便可以说是对高航的种种举动了若指掌的她，在接到这么一行李箱的女装时，内心也不免掀起了些许波澜。
　　…这不管怎么看都太tm邪门了。
　　“重倒不是很重…而且这个量我也可以整理一下就全塞衣柜里。至于箱子…那就套上纸箱藏床底下。完美✓”
　　猫猫头她是压根儿就没想着穿这些小裙子，就一个劲儿地想着藏了。
　　“好…先按照类型分分类，全部收拾好再塞进角落里去。”
　　…她一开始就真的只是这么想的。
　　但是实际上开始整理的时候嘛…
　　往往也就是这种情况（悲）
　　“woc！原来lo裙里面是这样的么？！还附赠了折叠裙撑…我之前画的太简单了，细节压根儿就没有。”
　　“…和风女仆装…？虽然看起来挺好画的，但实际上手的时候又总画的不自然，画出来的结构也怪怪的……唔姆唔姆…原来细看是这种感觉啊…”
　　“嘶…OL装的包臀裙那种涩气的感觉，我画的还是挺拉胯的，这次能再多学习一下…”
　　绝了，她现在就是已经开始细致的研究这些自己今天才莫名其妙被高航硬塞进手里面的女装，而且还在考虑画法了。
　　“麻了…即便是找衣架撑开了，看着的也只是一个平面，毫无起伏感，即便是想拿来作参照都难。”
　　但这个时候，她可是又发现了问题所在…
　　麻了，细节一多起来如果是全靠自己一个猫脑袋转半天也渲染不出一幅合理的画面。
　　如果有合适的真人着装照片作为参照，那就实在是帮了大忙了。
　　“…那这种活菩萨哪里有啊？网络上我之前是翻了个遍，要是有合适的，我现在也不至于难受成这样…”
　　猫猫头这时候可就又犯了难。
　　有时候没有参照画图是真的煎熬。再加上猫猫头本身也只是个半路出家的画师，虽然在场景和人体的构图上颇有天赋，而一涉及到服饰的细节刻画，没有经过系统训练的她立马就萎-了。
　　“……所以，到头来也就只有这一个选项了么？”
　　猫猫头，这时候才总算是意识到了高航这个畜生即便是在自己明面上表示拒绝了，还依旧不折不挠地给自己送小裙子的原因了。
　　合计着他tm是早就算计到了这一步了？！只要我收下了，他就不怕我不穿上是吧？？
　　可恶，这憨批什么时候这么精明…呃唔，好像有哪里不对头。
　　猫猫原本还想着在心里怎么再骂上几句高航，但她好像借着这个机会想起了一些原本被自己丢进角落的记忆。
　　高航…他在外面似乎也就是一直以精明能干，善于算计和谈判著称的吧？
　　只是他在我面前一直表现的和个好搞定的憨憨一样，导致自己压根儿就没注意到这茬儿。
　　直到这时候，她才总还算是想起这个高航并不是个纯粹的憨批这个客观存在的事实。
　　这难道也在你的计算之中吗？！高航！ .jpg
　　（高航：别乱讲别瞎说！这只属于歪打正着！）
　　“反正我穿上看一眼他也不知道，再说了我也只是为了画画素材，迫于无奈才穿上的…我反正不管怎么样都不会输就对了！”
　　该怎么说呢？原先吧，猫猫头还真的对这些衣服不太感兴趣，想着这些不也就是一堆布料么？但在刚才的那一轮对各种-女装的“探索”之后，她的思想也发生了一些微妙的改变。
　　罢了，换上了也只是给自己看，又不会少块肉。要是换上之后的效果不好，也算是断了他们以后让自己穿小裙子的念想。
　　不管怎么看，我都是稳赚不亏就对了。
　　就这样，猫猫头算是完成了对自己的劝说。本着“无论如何我都是赚！”的思想，她的小爪子微微颤抖着伸向了那一套仅仅满是花边褶皱的白色lo裙，想着就先拿自己最不会画的衣服开刀！
　　但是吧，她紧接着就又发现个问题。
　　……这玩意儿，她压根儿就不会穿。
　　好吧，这也的确怪不得猫猫头，因为她以前还真就从来没有见过这类衣服的实物。
　　在经过一番与lo裙穿法的斗智斗勇后，已经精疲力尽的她总算是把这一套仅仅是从外饰上看就知道价值不菲的lo裙完完好好，一丝不差地穿在了身上。
　　…这lo裙竟恐怖如斯，不容小觑。
　　猫猫头的脑袋瓜里现在就满是这句弔话。
　　但当她穿戴整齐地缓步走到落地镜前，看清楚镜中倒映出的人影时。
　　她的小脑袋却又是立马被另一句弔话给占满了。
　　“爷真可爱。”
　　她瞳孔微张，湛蓝色的大眼睛紧紧地盯住了镜子中的另一个“自己”，只想高呼一句“不可战胜！”
　　猫猫穿的裙装刚好没过膝盖，通体的白色有轻盈的丝纱质感，轻盈如舞，薄如蝉翼。没有过多花哨的纹饰花样，却是有种典雅的气息，庄重华贵，雍容尔雅。腰间还软软地系着一个丝质蝴蝶结。她的的金发很长，垂下来的时候可以到腰际，软软的，阳光照在上面可以折射出一缕缕金色的光，把她衬托得高贵可爱，让人陶醉。
　　绝了，这真是我？
　　猫猫头讲真也有点不太信这镜中倒映出来的人是自己…毕竟她原先根本就没预料到换上一身合适的衣服之后，其颜值会有如此强大的杀伤力。
　　“…麻了，这个我是真的没想到，再摆几个姿势看看，然后再多对着镜子拍几张照，收作绘画素材。”
　　现在，她可谓是第一次如此切身的体会到了变成猫娘的好处。
　　…论养眼程度，这可是真的无人能及了。
　　因此，猫猫头可谓是和这一行李箱的小裙子“搏斗”了整整一下午。
　　小裙子，真香！
　　……
　　高航：裙子试穿了没有？我觉得应该和你的体型挺搭的
　　林悦歆：没有
　　傍晚时分，高航给猫猫头发来的微信消息那是颇有玩味感。毕竟嘛，他约莫是已经猜到了猫猫到底有没有试穿了。
　　只是明明刚刚还在玩换装游戏玩的不亦乐乎的猫猫头却是斩钉截铁地对高航的推测予以了否定。
　　…麻了，看这节奏，他估计是真的猜到了。
　　但猫猫头也清楚高航肯定也不会信自己这番说辞。
　　高航：好啦，我已经知道你试过啦。你只需要回答合不合身就完事了。
　　…这个憨批到底是怎么猜到的？
　　猫猫根本就搞不明白这家伙怎么突然一下就和脑袋开了窍一样。
　　但其实也就是高航通过今天的经验，推断猫猫和林华章应该是属于一类人，便将林华章的行为准则给套在了猫猫身上。
　　…结果就是啥都猜的不多不少刚刚好。
　　毕竟如果猫猫头真的没有试穿裙子，那肯定不可能只回答一句“不是”，没有阴阳怪气地揶揄高航就已经算是烧高香了。基于此条件，高航想要猜到正确答案那不是用指甲盖都行？
　　可惜的是，猫猫头不管咋样都没看出自己的话里有什么破绽（悲）
　　林悦歆：……只是比划了一下，觉得大小应该差不多
　　高航：那我觉得应该可以很期待下次见到你了~你会穿好康的衣服的吧？会穿的吧？



53.猫猫头，不会坦率

　　“…这家伙的歪心思究竟是有多少？嘶…不过仔细想想应该这个也不属于歪，毕竟不管有没有主观意愿，人都会喜欢看养眼的事物。”
　　猫猫头对此其实也不太好评价，毕竟现实如此嘛。而且若是让她看这自己刚才拍的照片评价一番…那也肯定是“再多来点儿！”“不够涩！”这类怪话了。
　　不过与她平时看涩图的情况不同的是，这次她可以自产自销（确信）
　　…不对，怎么突然就朝着怪方向偏了？
　　我康我自己的涩图 .jpg
　　猫猫用力摇了摇头，赶紧把这类怪的不行的念头给清扫出脑袋。
　　…这不会是被高航那个憨批给传染了憨批病毒吧？
　　即便是这样，她也还是不忘暗戳戳地再损他一下。
　　紧接着，她就又回了那货儿一句：爬！别想了。
　　高航：别嘛，本身就是我送来的衣服，我也是挺想看看它被穿在合适的人身上究竟是什么效果。再说了，看一眼也不会少块肉不是？
　　他很明显是不会就此认输的——如果他这时候松口了，那肯定不是他怂了，只能表明背后肯定还有更大的阴谋（确信）
　　林悦歆：梦里都没有
　　高航：那可说不准，我对自己的想象力可还挺有自信的。明天下午有时间么？公司里新订了一台琴，倒是想让你来试试
　　林悦歆：咋了？你不是和林华章关系不错么？为啥不找他？
　　高航：他比较忙，平时我也很少在这事儿上麻烦他
　　林悦歆：说的好像我不忙似的…
　　林悦歆：行吧，下午我自己过去就好。
　　高航：那刚刚说的裙子…
　　林悦歆：爬！
　　这话一发完，猫猫就把微信的账号给切成了林华章的。高航的怪话他是一点都不想再多听。
　　…免得在一番诱骗下自己真就着了他的道。
　　其实他说的这事儿也挺怪的，明明公司里也有专业的调琴师，若是调琴压根儿没必要找上自己。但如果是试试新琴的手感…那感觉也不太靠谱。
　　而且得到的回答指定会和问“林华章”没有一点点的区别。毕竟实际上这俩是同一人。
　　行吧，既然他觉得可以，正好也有空，那就满足他咯。
　　猫猫在这事儿上看着还是蛮开，反正也不会有啥问题。
　　至于要不要按他所说的，从他今天给的这几套衣服里面挑一套穿着过去…
　　猫猫头其实依旧是处于纠结之中。
　　而在她一般比较关注的小群里…
　　夕风姐姐是在群里说了两三次要带着水星星去吃烛光晚餐，而且还嚷嚷着今晚不睡了，玩具用满，至死方休。
　　但群里人也只是将其当作夕风姐姐的日常发病，仅仅是和平常一样调侃了几句，都没有往现实这方面去想。
　　但只有猫猫头知晓…
　　她说的这话，就tm是事实啊！水星星可是在自己眼皮子底下被夕风架走的，还能不真吗？！
　　她也不敢说，她也不敢问，只是默默窥屏。
　　而就在仅仅与猫猫头隔了一层楼板的楼下一层，高航却是在和他的父亲通着电话。
　　“…通知到了，她也答应了。但这么突然…真的没问题？”
　　“没事，就是要达到出其不意的效果。再说了，这本来也就是我的公司，我在那里视察，监督工作，慰问员工又有什么不对的？”
　　“我觉得你还是可以相信我对她的人品的判断的，我是觉得没问题。你这么做也只能算是多此一举。”
　　好家伙，高航的父亲是想着见一见猫猫，好好儿考察这个可能是未来自家儿媳妇的女孩的人品和人际关系究竟如何呢。
　　“不行。有些事情我不亲眼看看总觉着膈应。而且她家里面什么状况你清楚吗？父母的工作，有没有兄弟姐妹之类的有所了解吗？”
　　他虽说是对自家儿子的能力有自信。但作为老父亲，心里面又总觉着不帮他把把关，心里就是不舒坦！
　　“她基本不和我说这些，我也倒是旁敲侧击地问了。虽然她没有给我一个明确的回答，但是从表情和言辞上也不难推断出她当前独居，而且双亲大概率已经不在了这个事实。”
　　高航又不是真的憨，虽然他在猫猫头面前无论是表情还是发言，都和个纯种憨批没有哪怕一点的区别。但他可是很擅长从她的只言片语中收集到微量信息，随后慢慢拼装成完整的信息板块的。
　　“…但关系网络还没有理清楚吧？这个的重要性也不低。如果她的品格没问题，那确实是可喜的。但她的某些亲戚的人格如何，这可是根本无法预料的。我可不想再看见和那些人相似的丑恶嘴脸。”
　　谈到这类问题，高叔冷哼一声，语气也没有了刚才的平和温厚，似乎是勾起了他的某些不太好的回忆。
　　“也对。我会尽量查清楚的。林叔去世之后的那些破烂事儿我也清楚。要不是它们，华章应该也不会像现在这样浑身都是刺…”
　　高航微微一顿，想着猫猫和华章相差无几的说话方式和性格…就已经隐隐猜到了情况应该不容乐观。但没有调查就没有发言权，他倒也没有把这话告诉老爸。
　　“…那就是一群苍蝇。作为亲人，没想着怎么好好儿照顾烈士亲属的后代，反倒还对着他们家的房子和抚恤金动了歪心思。根本不配叫人！这类货色我见一个治一个！”
　　谈到这事儿了，高叔的火气立马就涌上来了，言辞也愈发激烈，颇有想要把这类人尽数剿灭的意味。
　　“消消气消消气，那些东西不值得您生气，而且您老最近的体检报告也显示您最近血压的确是有些偏高了。”
　　高航也是赶忙安抚着老爸，生怕他一下子真的就又气血上头做了啥过激的事儿，也担心他的身体会因为这火气而更加糟糕。
　　“没事，我有分寸。而且也只有血压偏高而已。”
　　“好好好，别真的气坏了身子。”
　　高航无奈地叹道。
　　他对自家老爸是真的没辙。
　　……
　　“…看什么看？这不就是你收集的衣服么？难不成以前你还没研究够啊？”
　　“研究是研究过，但没能亲眼见过有合适的女孩穿上它。嘶…竟然真的能满足我的期待值，猫猫真是太棒辣！”
　　和之前约定好的一样，猫猫头第二天下午便来到了公司。
　　之前高航提议她“穿好康的小裙子过来！”，但她只回了一个“爬！”但猫猫头想到高航这货儿似乎还蛮期待的，她又颇为纠结地按照他的说法换上了现在正被她穿身上的lo裙。
　　…反正看看又不会少块肉！
　　“又不是因为你想看我才穿的，只是…唔，正好穿裙子比较凉快罢了！还满足你的期待什么的，别自作多情好不好？”
　　“坦率”这两个字向来是和猫猫头无缘的，但她微偏着脑袋，脸蛋微红，很是不服气地瞥向高航的神态却是让高航把她当小心思猜了个清清楚楚。
　　而他也不会既煞风景又欠扁地把猫猫头不想说的话揭露出来，只是默默收在心底，偷着乐。
　　…傲娇猫娘，真的是太棒了！
　　他在心里由衷地叹道。
　　————
　　林华章（猫猫）的过往，她的父母的背景和身份会一步一步慢慢揭开，这也属于本文的猫猫的感情线中相当重要的部分了。不过揭开归揭开，轻松治愈的风格是不会变的，糖度会逐渐升高。
　　同时，上架日期也确定了，是6.26的凌晨。
　　以上！



54.这算见家长吗？

　　“唔，选了这一套啊。原来喜欢lo裙么…正好莉莉也喜欢这类的，这套其实就是她设计的啊。等会儿还可以从她那里再白嫖几件过来。”
　　高航对着猫猫头那是细细致致地从头到脚都观察了个遍，综合得出的结论是——不够！必须继续加大力度！lo裙傲娇猫娘实在是太棒啦！
　　“人做的事情合计着你真是一件都不干啊？”
　　猫猫瞪大了眼睛，现在就只想着该怎么吐槽他了。
　　可恶…真就好想一爪子拍他脸上。让他知道何为猫娘的认真一拳。
　　“我现在就是在为人类未来的幸福生活谋福祉。没有什么比你现在的模样更能给人治愈和幸福感的了！”
　　但高航此时此刻用着极为认真的态度拍着猫猫头的肩膀，摆着一副他平时只有在宣布重要事项时才会展露出来扑克脸，一字一顿，用着不可反驳的语调说着和神经病没一点差别的怪话。
　　…我到底是是该说你演技好，还是该骂你脑袋真搭错了筋？
　　“脑科医院，请。”
　　“那我要去猫娘医生的诊室！”
　　“……真的没救了。”
　　猫猫头现在就只想叹气，觉着自己就不该穿这身出来。因为这tm还让高航这个二货的病情加重了。上午去的医院，中午出的诊断结果，下午塞的焚化炉，晚上就送到农村作化肥，真就是一气贯通，一条龙服务。
　　不过这家伙倒也只是在周围没人的时候敢发病，就算是他还正身处魔怔状态，但只要有外人出现在周围…
　　猫猫头也就能在现实中感受到何为翻书式的变脸。
　　《论变-态涩情猫娘控痴-汉究竟是如何做到瞬间变脸成为温文尔雅的绅士》
　　以后川剧变脸没你我不看嗷！（恼）
　　“新进了一台贝森朵夫280VC。虽然也考虑过要不要一步到位上290，但以国内对西方古典乐的重视程度来看…我又是觉着没必要了。”
　　高航现在总算边迈步走向录音室边和猫猫头说正事儿了。
　　“那也确实，290多出来的键很多时候也用不上，保养起来又贵又麻烦。再加上你们公司也没有正儿八经的古典乐部门，280VC也的确是够用了，甚至还显得太奢侈了。”
　　猫猫对此也持赞同态度。
　　毕竟现实也的确就是如此——甚至她还觉着根本就没必要买新琴，公司里现在还在用的那几台只要好好保养，定期调律，那是完全够用了。
　　而且这玩意儿能创造的收益也属实不太高，想要回收成本那是真的困难。
　　“290…林华章他倒是挺想要的，但价格实在是太高了。”
　　“…那又能有什么办法啊？不谈运费和35％的关税，官方标价都十七八万美元，我…唔咳咳，他本身经济状况就不是很好，就算是落地了，那估摸着也真就没钱吃饭了。”
　　猫猫头真就差一点说漏嘴。不过好歹算是糊弄过去了…
　　“你看起来…好像对他的情况很了解嘛？”
　　高航也就连带着问了句。想听听猫猫对自家发小的评价是咋样的。
　　…虽然从之前几次的接触中可以看出，猫猫好像并不怎么喜欢华章？毕竟每次谈到他，猫猫头的态度马上就会变得相当恶劣且暴躁。
　　唔，倒也不是不能理解。华章他平时说话办事儿就总是时时带刺，但这已经算是他极力收敛的状态了。对我那是火力全开，根本就不打算掩饰的。
　　不过即便是收敛了，他的某些话也还是会在不经意间刺伤陌生人——毕竟双方都陌生人了，谁会有那么大的包容心啊？
　　他在学校的部分小群体里面风评不佳那似乎也算是理所应该。
　　“没什么好说的。”
　　我评我自己？！猫猫头这一下可就傻了眼。
　　你小子tm是让我骂自己呢还是夸自己呢？还是说好坏参半，站个所谓“中立”的态度？！
　　那老子还不如不说呢！
　　“…我是觉着你可以再多了解一下他。他是挺不错一个人，但就是嘴笨。而且性格有点别扭，不熟悉他就很容易误解。”
　　高航自然是不明白其中隐藏的缘由，也是只能微微叹气，试探性地劝了两句，帮华章说了些好话便不再在她面前谈这事儿。
　　…但猫猫头听着只感觉tmd尬死了！
　　嘴笨只能我自己说着自嘲！你别给我下定论啊！而且你这哪算是帮“林华章”说好话啊？！
　　性格别扭+语言表达能力堪忧，这不就是妥妥的不招人喜欢吗？！
　　猫猫头把猫眼瞪得老大，盯着这憨批看了老半天都没看明白这家伙到底是啥意思…
　　但问题在于，这家伙竟然好像还是真心实意的想要为自己说话。
　　罢了…他开心就好。
　　她是懒得追究了…
　　而一路上猫猫头也是看见了公司里其他几个钢琴师。但…他们一看见猫猫头，原本还打算向高航打招呼的嘴立马就僵住了，表情也凝固的那叫一个彻底。就真的和白天遇见了鬼一样…
　　在结结巴巴地朝着高航喊了声“高总好”后便立马加快步速，麻溜儿地跑了。
　　“…这又是咋了？你有什么头绪么？”
　　高航现在就二丈和尚摸不着头脑，真不清楚他们几个是磕错了啥药。表情奇怪言语僵硬就不说了，跑起来比丹麦人还快！
　　“没啥。也就是演唱会的彩排，我在他们面前露了一手而已。”
　　猫猫的回答那叫一个轻描淡写。虽说她一开始真就没想着吓人，只是正常展现演奏手法，让他们相信她有演奏能力罢了。
　　结果也就是…他们才听了半首曲子不到，脸色就已经由代表着不屑与恼怒的微红变成了象征着惊恐的苍白。
　　还附带了长久的恐惧Debuff，可谓杀人诛心。
　　“琴就在那里，你上去随意弹首曲子试试感觉就好，不用太认真，怎么开心怎么弹。”
　　到了录音室，高航就指着正摆在房间正中央的钢琴对着猫猫说道。
　　“…你这话说的怎么就越听越不对味？而且这样有什么意义啊？”
　　她也只是按着惯例吐槽了一句，没有多想，也就本着“有好琴，不弹白不弹！”的朴素念头，坐到了琴凳上。
　　而高航则是走进了控制室里静静地听着，等着她弹完回来说感想。
　　“比视频里漂亮。真俊呐…”
　　但这沉稳厚重，还有着满满亲切感的低沉男声却是把高航给吓了个激灵。
　　“爸，你这藏的也太好了。”
　　他转过头，语气里带着十分的无奈，轻声对着这刚从控制室的角落里走出来的中年男人吐槽道。
　　不错，这人也就是高航的父亲了。
　　“只是我在的位置你们恰好看不见罢了。不过这个不重要，我现在就觉着这孩子…给我的第一眼印象很好，不仅仅是外貌上的，气质也很不错。”
　　高叔隔着玻璃，望着那正坐在琴凳上弹奏着肖邦练习曲的金发少女，嘴角不自觉地微微扬了起来。
　　“这也是我选择她的原因之一啊…不对，既然是我先喜欢上的，那求着她选择我的成分应该更大点。”
　　高航颇为不好意思地回答道。
　　“别说这种窝囊话，等下我和她聊上几句，看看她的态度究竟如何。”



55.你在干什么？！（大悲）

　　“她这性格，如果要我来说就是和华章很相似，吃软不吃硬。但不知道怎么的，总觉着她好像对华章有点意见。”
　　高航倒也把刚刚获悉的情报向着老爹提了一嘴。
　　毕竟以后如果俩人真的能行，距离越拉越近，那她也肯定会接触到林华章。
　　但要是猫猫真的一直保持和现在一模一样的对待林华章的态度…
　　那肯定次次见面都得闹得一个不欢而散。
　　但愿这事儿能有个合适的处理方式。因为无论是华章还是猫猫，高航真的是哪个都不想要疏远。
　　一个是与自己度过了十九载春秋的挚友，一个是可以被当作知己的爱慕之人。
　　高航是只想大喊一声“我全都要！”“你们都是我的翅膀！”
　　“原因是什么？华章…和她有交集么？”
　　“原因我也问了，但她没答。华章他本人应该是没有意识到…说不定只是华章在以前无意之间惹到她了。”
　　高航如实答道，因为从二人的表现上来看，他是觉着这种可能性还是偏大的。
　　不过他不知道的是…他刚才所想着的两个愿望可以一次满足，而且所谓的“两人之间的矛盾冲突”，那是压根儿就不存在。
　　…反正猫猫头也是没有料到，这个憨批会朝着这方面去想的。她那时候只是在尽力避免高航真打算把自己带到“林华章”面前。
　　不对，如果真能带到那tm才绝对是见鬼了（悲）
　　我见我自己 .jpg
　　“那我先瞅瞅…如果可以，我觉着之后能再找点机会让他们俩当面说两句。而且你不也说了这姑娘琴技高超么这也是个好机会，华章他之前也说过想要更加有意思的对手。”
　　高叔给出的说法乍一听好像还蛮合理的，但如果从猫猫头的角度来说…那就只能算是一等一的离谱！
　　猫猫头：高航这个逼货想要鲨我就算了，您老怎么也要拿我开刀？！（哭）
　　“我也说过，当她也是明言拒绝了。具体原因如何…我也不清楚。”
　　高航想着自己之前也提过类似的意见啊，但她就是不答应，这又能有什么办法嘛！
　　“…这个我也看不懂了。唔，她这是弹完了么？”
　　高叔一边摩挲着下巴，想着她拒绝的原因一边瞅了眼玻璃外的琴凳上的少女，低声朝着高航问了句。
　　“弹完了，她…过来了。”
　　“那好。我先和她说几句，你别插嘴。”
　　高叔振作了一下精神，板起一副脸，看起来颇有种考官的意味…
　　而高航对老爸的骚操作也不太好作过多评价，只想着要是他真出了啥岔子，自己应该怎么补救。
　　猫猫头还不知道在控制室里等着自己的会是什么事件，只是想着这新琴的琴键触感不错，而且音色清澈，共鸣醇厚丰富，高音区的独特音色也的确是贝森朵夫这家的琴所特有的。
　　和自己之前在国内试弹的那一架相比，没啥差别。
　　大致也就是这样，鬼知道他让我试弹这个有什么意义…
　　至少猫猫是不太理解高航是什么意思。
　　…不过她很快应该也就会明白的（悲）
　　猫猫头单脚一踏进控制室，眼睛还没有对焦到高航这个憨货的身上，就已经发现了事情不对头。
　　这里面，似乎凭空多出来了一个人。而且这个人…自己好像还认识。
　　猫猫头的嘴角顿时便猛地一抽，尾巴也当即就绷得直直的，得亏没人站在她身后，不然指定会看见白色的洛丽塔裙突然凸起来一块…
　　“你好，林小姐。初次见面。我是盛辉集团的董事长高盛辉，你叫我高叔还是高总都可以。”
　　高叔的声音平淡厚重，明明只是一句普普通通的问候+自我介绍，就带着十足的压迫感。
　　他看着被自己的突然出现吓了一跳的金发少女，心里暗暗一喜，觉着自己的规划算是成功了一半。
　　“…你好，高总。”
　　猫猫微微点了点头，拘谨地小声回答道。
　　她是tm咋都没料到他怎么会出现在这儿！这难道也就是你叫我过来的原因吗？！高航！
　　如果可以，猫猫这时候肯定就已经朝着高航狠狠地瞪上一眼来上几拳了。
　　但可惜的是自己当下绝对不能这么做，否则那指定就得出幺蛾子。高叔嘛…性子很直，而且平时看着是个憨厚，待人平和的大叔。但要是扯到一些他关心的事情上，脾气就暴躁的和变了个人似的。
　　而且对林华章相当之好，包容性也很高——甚至之前某些嘴碎爱调侃的街坊邻居还说“和林华章一比，高航简直就和捡来的一样。”
　　因为他平时对林华章的偏袒，大家是有目共睹。特别是在林华章的父亲离世后，甚至是明显到了“有求必应”的程度。
　　不过他也挺尊重林华章的想法，没有把自己的这份关爱强加在他身上。
　　否则…高航那指定就是挚友-1，家人+1
　　“嗯，刚才我也听你弹了一段，我觉得还不错。”
　　“谢谢夸奖。”
　　如果是作为林华章，那猫猫指定不会像现在这样拘谨。但她现在的形象在高叔眼里终究是个陌生人，不保持好形象那哪能行啊？
　　“是这小子把你招进来的吧？而且看着年纪也和他差不多大…来这里做兼职，父母是同意了的吧？”
　　“是他招（骗）进来的…但没有父母同意，因为他们已经不在了。”
　　猫猫头谈到自己的双亲，表面上看起来还是很平静的。至少没有让人察觉到她有明显的悲伤感。
　　“…这样啊。问了个不太好的问题，抱歉。咳咳…如果生活上有什么困难可以和他说说，对于有才华的优秀员工，我们也会尽可能为你提供帮助。这小子看起来可能不太让人放心，但说真的，还是很靠谱的。”
　　说着高叔还又拍了拍高航的肩膀，似乎是想要示意这小子可靠。
　　“好的，如果真的有需求，我会的。”
　　猫猫一脸的客套和尴尬，回答那自然只会是公式化，客套话拉满的。
　　猫猫头：可靠？那是可恶！如果说在外面他的确是这样。但tm在我面前就是个变-态白痴！这我找谁说理去？
　　讲真，别说猫猫头了，就算是高航都有点看不下去这惨状了。
　　…老爹这波过来真的不是捣乱的？尬啊！真的尬啊！
　　高航＆猫猫：这真的是煎熬…
　　但接下来高叔的话正可谓是震撼猫猫头和高航一整年。
　　“别客气。有什么事儿说就好了。而且我这人性子也直，这话我干脆就说了——这小子对你有意思。”
　　猫猫头：？蛤？！
　　高航：爸！！？（绝望）



56.你是个好人

　　“就这么简单，他之前也说了，觉得和你的性格很合得来，你人品也不错。我呢，就今天趁着有时间过来看看，稍稍验证一下他的说法。”
　　高叔倒是一直板着脸，明明看起来是很严肃的氛围，但他说出来的话却是让他身边已经目瞪口呆，全身僵住的高航只想要哭出声来。
　　而猫猫头嘛…则是被定在原地，看向高航的眼神里除了那份已经过于明显的震惊以外也带上了明显的不善与痛心。
　　爷…一直把你当不可多得的好友，是爷这些年来唯一可以说是知根知底的挚友，是和货真价实的亲人没有多少区别的存在。
　　但你tm在想什么啊？！你快给我清醒一点！！哪怕清醒一点点都好啊！！
　　猫猫是真的想着在给高航的肚子来上几记重拳的同时对他这么吼上几声。
　　…但一冷静下来她又发现。
　　高航这货儿又不知道自己就是林华章，在他眼里，自己就是一个普通少女，因为某种奇妙的力量长出了猫耳朵猫尾巴，还有着许多猫咪的特性的女生。
　　这样一看，似乎他对着咱发-情也不是什么无法理解的事儿了。
　　但理解是一码事，在猫猫看起来怪不怪，能不能接受就tm是另一码事儿了啊！！！
　　“我嘛，也就是个粗人。没有你们这些比我有文化的年轻人这般细腻的心思。但我就是觉着吧，喜欢那就说出来，那就付诸行动。别整那么多花里胡哨的。”
　　高叔这话说的是真的有他一直以来的味道了…
　　但高航却只觉得自家老爸和之前说好的不一样啊！！！不是说了不干涉么？！怎么突然就给我背后来了一枪？！
　　他现在的表情是真的有意思。一脸和吃了一嘴苍蝇没区别的哭相，但老爸在边上，他又不得不掩饰的死死的。 
　　…看着都觉得惨。
　　但这对猫猫头来说却可以算是难得一见的优质画面。
　　——没有随身携带摄像机记录他的黑历史那真的是可惜了。
　　猫猫头这时候只想着当一个带恶人。
　　“……即便是您这么说…”
　　“现在没法接受眼下的情况也没关系，总之我话是放在这儿了，剩下的就看你们怎么办。我还有事就先走了。”
　　说罢，他便瞥了眼高航，对着他点了点头，紧接着就脚下生风，踏着轻快迅速的步伐没几秒就从一人一猫的视线里面消失了。
　　只剩下这俩留在原地大眼瞪小眼。
　　高叔这波很明显是打算搞了事儿就跑路，把烂摊子完全交给高航收拾啊！！
　　“…你有什么想说的么？”
　　既然高叔是已经跑路了，在短暂的沉默之后，猫猫头朝着高航投去了颇为不善的目光，紧接着也字字诛心地朝着高航发问了。
　　“没、没什么想多说的。因为老爸说的的确没错。”
　　高航咽了咽唾沫，既然都已经被押到断头台上了，那他似乎也已经没有别的退路可选了（悲）
　　他是怎么都没有料到自己会被自家老爸背刺啊！！
　　“这样啊。罢了，我也不是不能理解。但我嘛…现在就只想说一句话。”
　　猫猫头对于高航现在所谓的“坦诚相待”也还算是满意，至少他没有和个弱智一样支支吾吾磨蹭个老半天，说出来的还是明显的谎言。
　　那才是让猫猫头觉着不悦的景象。至少这家伙还算是能直面自己的欲望？
　　“哪一句？”
　　“你是个好人。”
　　“…完完全全在意料之中。”
　　高航他本身也就没想着猫猫头会因为老爸的这一手背刺就答应下来——或者说，会答应那才有鬼了。
　　“那你也算是有自知之明。难怪我还想着你找我来试琴是想干啥，原来是打算把猫骗进来鲨…”
　　对于高航对自己有意思这一点，猫猫头在经过一番细致的思考之后，倒也懒得和他说多了。人之常情，猫猫能理解。
　　但后面这一部分…
　　猫猫头可得好好的和他谈一谈了嗷！
　　你小子…竟然敢阴老子？！
　　乖♂乖站♂好！
　　“不不不，这个还真的是有意义的！”
　　但高航明显是嗅到了猫猫头身上对着自己散发出来的切实的杀意，而且根据他对猫猫的言语进行分析，立马就明白她生气的原因是啥了。便连忙摆手否认，而且看起来还是打算好好儿和猫猫头解释一番。
　　“？那你小子就别磨叽，说说吧，让我试这琴的手感又有什么意义？还是说被我开了光，这琴的声音能弹起来更好听啊？还是说你想对着它来一句‘你已经是一架成熟的钢琴了，需要会自己弹西走贩了’？”
　　猫猫头没好气地对着高航吐槽了一长串儿。
　　因为猫猫根本就猜不到他究竟是打算干什么。
　　“…实话实说吧。这琴我本来就是给你准备的。”
　　短暂的沉默后，高航倒也是犹犹豫豫地开口了。
　　“蛤？！我告诉你啊，好人卡我都发给你了，你就别想着用琴来套我，不好使嗷！”
　　但猫猫头乍一听，理解到的却是这个意思。
　　也是，毕竟刚刚他才承认了对猫猫有意思，然后他又突然来一句“这琴就是给你准备的”，难免让她联想到“用琴来收买自己”这类在她听起来颇为恶心的话。
　　…但猫猫头又觉得，以高航这货儿的性子，倒也不会以这般简单粗暴且容易引人反感的手段，倒也是控制住了情绪，没有直接对着他的肚子来上一拳。
　　“这还真不是。之前不说了想让你在网络上出道么？”
　　“然后呢？”
　　“琴技也算是一个卖点嘛，所以我也就想着你能不能在网上披着虚拟皮演奏曲子。这琴就是你以后工作用的琴，本来就是打算等会儿再和你说一下的啊……我是真的没有那琴收买你的念头…”
　　高航也觉着难受啊！他都已经被老爸这波背刺给打懵了，而且还平白无故接了自己人生有史以来第一张好人卡…
　　现在还没猫猫头误认为是个思想不端的富家阔少。
　　这股子难受劲儿是真的甭提了。
　　“……行吧。我也不纠结你说的到底合不合理，就当你说的话是真的。但之前高叔……咳咳，高总说的那话，我可不能当作没听见。”
　　“…你不是已经给我发了好人卡了么？难不成还想再发一张？”
　　高航缩了缩脖子，低眉顺眼，畏畏缩缩地朝着猫猫头问道。毕竟就短短几分钟内，他已经遭受了数次精神打击了，没哭出来就已经算他精神相当的坚韧了…
        “那你可以先猜猜——”
————
最近严打变文，而且之后吃推荐也困难。我现在都不知道要不要把变身标签给卸掉了...



57.特色=特别涩？（bushi

　　“猜、猜什么啊？”
　　“都是个合格的成年人了还猜不到？那就是让你赶紧放弃这些不切实际的幻想，好好儿去找别的女人嗷。”
　　本来还以为猫猫头要突然杰化，但在“康康发育正不正常”的节骨眼儿上却又突然掉了链子，变成了对高航这个憨货语重心长的劝导。
　　毕竟她再咋说都是个女生，就算是“杰化”那也不可能让高航得到任何实际意义上的“教训”，反倒还会被他占尽便宜——简而言之那也就是，傻-逼才真的会在这种完全不对等的状况下模仿杰哥。
　　当然，如果猫猫头能够突然成为五大三粗体重二百八的“大姑娘”，那事情说不定可就不同了呢（笑）
　　那估计也只会是高航一边哀嚎一边高声喊着：“猫姐不要啦！！”“猫姐…猫姐！真、真的要断掉了啦！！！”这番地狱绘卷。
　　“但…为什么说要我找别的女生呢？是绝对我在哪个方面配不上你吗？如果是这样…”
　　高航又不是只要听了她一句拒绝就会彻底放弃的人——至少得问问原因，下次继续努力嘛！失败一次就不敢爬起来了，那才是真真正正的弱者。
　　“别，你别和我说啥你会尽力贴合我的期待。是我不配。然后…这个话题就暂且搁置吧，而且我能会答你的也就是俩字‘不行’，可以了，就这样吧。”
　　猫猫头自然是不想要在这事儿上和他作过多纠缠，多说多错，反倒还会勾起他的斗志，让自己以后更加难办。
　　…真的是太难了。
　　“嘶…就真不能多给我点机会？”
　　“爬！给你机会，那没了的人是我…”
　　猫猫头，在这时候就得说的绝一点！绝对不能让高航这货儿觉得自己还有机会！要不然他肯定会一直抓着自己不放手。
　　…但问题就在于。
　　即便是她这么说了，高航他也不会松口啊（悲）反倒还让他产生了种自己不加紧一点动作就真不行了的错觉。
　　高航深呼吸了两下，定了定神，确定了自己心里面的想法。视线也投向了猫猫头还在躲闪的眼睛。
　　“没事，我会让你改变想法的。”
　　紧接着，他可就朝着猫猫撑起了一张笑脸，而且还明言表示自己不会放弃。
　　“…别吧。你别认真啊！”
　　猫猫头一见到他变这鸟样了，心又一紧，发觉大事不妙。
　　如果可以，她说不定已经一口老血喷出来了。
　　…完蛋了，这货儿，他是真的认真了。
　　这可是她与高航相处这么多年，得出来的可以算是定论的经验。
　　但你认真又怎么样啊！！我不答应就是不答应！（叉腰）
　　但猫猫头这时候明显还是没能切实意识到问题的严重性…
　　“对于终生大事自然得认真一些。无论是对你还是对我，都是如此。”
　　他脸上的笑容是如此的明媚灿烂，宛如冬日中的暖阳。放出这话时的语气也是如此的欢快与自信，与刚才那番畏畏缩缩的模样判若两人。
　　但猫猫头却没能感受到这份来自他的温暖与自信，只觉得浑身一凉。
　　这个二货……！
　　她现在就想马上一记猫拳砸他脸上！
　　“随你吧，你开心就好。”
　　但猫猫对于现状还是有着比较充分的认识的，高航这货儿倒也不咋会乱来。
　　…应该大概或许如此吧？
　　“好，那就随我开心咯？”
　　高航微微点头，看起来他是对猫猫头的这个回答颇为满意。
　　猫猫的直觉已经在告诉她，自己绝对是说错话了，还想着再补充一句让他别乱来——
　　“那这事儿我也就按你的说法，先搁置。我们就先聊工作吧。”
　　但他正儿八经准备和猫猫头说正事儿的口吻却是硬生生把猫猫头的警告堵在了她的喉咙里。
　　行吧，既然他都不打算现在扯这玩意儿了，那我也没必要说多了。
　　若是让以后的她再一次见到此情此景，恐怕只会想着给这时候的自己一拳，逼着她赶紧怼高航，别被他喘息的机会！因为…此处对他的让步，就是对自己以后的残忍（悲）
　　但很可惜，这时候没人能把猫猫给打明白。
　　“好，你想怎么办。”
　　她压根儿就没料到自己这个决定会带来的严重后果，就顺着高航的意思说下去了。
　　“…这事儿就小点声说。”
　　“？怎么了？”
　　“事关你的尾巴。”
　　他压低了声音，神神秘秘地朝着猫猫头轻声问道。
　　“你想干什么？！”
　　猫猫的眉头那是立马就皱起来了，警惕性也瞬间飙高，语气中的不善感真可谓是拉到满。
　　因为这玩意儿是真的不能让别人碰…真的不行。自己碰了都要命，更别谈他了。
　　“…我知道，尾巴很敏感。但这个敏感…应该也就是被手握住或者蹭到的时候才有的吧？被衣服这类实体蹭到是没特殊感觉的吧？”
　　这么一看，高航好像突然就聪明了不少——不过更大的可能性是，这家伙以前是一直在猫猫头面前装憨。
　　“这个没错，然后呢？你想干什么？”
　　猫猫的警惕性虽然提高了，但愣是没看懂他是想干啥。
　　“网络直播，最不可或缺的一点要素那也就是‘特色’，要不就是真的‘特别涩’，要不就是很有特点。而我们作为卖点之一的‘猫娘’却又不能在大庭广众之下真正露面，外人也只会以为只是一个普通人套着猫娘皮直播，毫无特点可言。”
　　“…所以说，你到底想干啥？”
　　猫猫头越听就越觉着这货儿不对劲。
　　“猫尾弹琴。”
　　但高航却又是一字一顿地说出了怪话。
　　“蛤——？！”
　　猫猫现在就愈发觉着高航这货儿怪了，而且这怪话还逼的猫猫头漏出了一长串儿的喵叫。
　　因为这玩意儿听着就tm不像是人说得出来的！
　　“你想啊，既然是蹭在这些没有生命的外物上不会有特殊的感觉，那自然接触琴键也不会有。而且猫尾巴还算是有一点力道，如果控制得当，完全可以把它给当成一根独立于双手之外的手指！这对弹琴可谓是极大的增益啊！”
　　高航这二货还真就nm敢想啊？！
　　“我之前不也给你的尾巴订制了动作捕捉器么？这样不也就正好能在演出时用得上？正常人也想不到这真的是猫娘在弹琴，只会好奇这根‘尾巴’到底是什么物体，竟然能跟上你的手速还配合的天衣无缝！这样不就满足两个特色了吗？一个是立绘和模型上的‘特别涩’，另一个就是能惊艳观众的特点！”
　　他…他这难不成是早有预谋吗？！
　　这番颇为激昂且富有逻辑性的话说下来，真就是震撼猫猫头一整年！
　　猫猫头：你小子…到底算计我算计到哪一步了啊？！！（大悲）
　　————
　　目前可以确定的是，已经存在且签约的本类文不会无了（除非违规ghs），但大推荐嘛…那就真没了。以后本类文的新书量可能会减少，也会更隐蔽。
　　至于我这本，是会继续更下去，上架日期也不会更改。但部分内容会进行细微调整以契合网站的方针。（看看改完后能不能上架时尽量混个大推荐吧）
　　情况就是这样。
　　



58.猫  惨  叫

　　“…你这话说着认真的？”
　　猫猫头就觉着自己在问一句废话，他都已经这么干脆利落而且意向明确地把话给说出口了，怎么还可能有歧义？
　　但她是真的觉着这家伙说的话离谱啊！！不这么问一句又总觉着缺了点什么。
　　“那是自然。不可能不认真，更何况这的确是一个非常优秀的卖点。你看看别的VTB做得到吗？”
　　高航颇为满意地点了点头，至少在猫猫头看来，他这是铁了心的想要自己做这事儿了啊！！
　　“那…你在说这话之前到底有没有研究可行性啊？！”
　　“现在不就是在验证么？正好有琴，你也在，所以嘛……”
　　高航，现在就朝着猫猫头露出了资本家特有的微笑。而猫猫却只从他望向自己的眼神里读出了“吃猫”这两个字。
　　可恶，不要当我是万能的啊！！！
　　“做不到就别怪我了嗷…”
　　那她又能怎么办？难不成让她当场罢工么？再加上她也的确是没有多少理由去拒绝这家伙提出来的这项尝试…
　　似乎是除了硬着头皮上之外没有别的选项了呢（悲）
　　“我相信你。”
　　“你这事儿上就别信我了啊！！你到底是脑子里哪根筋搭错了才会想到这种阴间活儿？？就算是你到了地府，阎王见你都得毕恭毕敬地叫领导。毕竟你这阴气真就比他身上还重！”
　　猫猫头在嘴上对他自然还是骂骂咧咧的，但身体却是很老实。虽然动作慢吞吞的还带着明显的犹豫，但最终也还是坐在了那琴凳上调整着坐姿，想着咋样才能满足他的要求。
　　“没必要想着弹难的曲子，随便找首简单曲目试一下…呃…”
　　高航看着猫猫头现在纠结的模样，倒也是好心提醒了一句，但却只是被她“恶狠狠”地一瞪，逼着他把已经到了喉咙的话给咽下去。
　　…你真的是但凡做个人我都懒得这么瞪你。
　　猫猫头现在只想着之后该怎么以一个合理且充足的由头好好儿地治一下他。
　　至于当下她打算在使用猫尾的情况下弹首什么曲子试试水…
　　她想了想，倒也决定弹首她闭着眼睛关着灯都能完整弹下来不错音的熟悉的练习曲目——李斯特的《钟》
　　但说到底，这尾巴弹琴在她看来也真的只是噱头。因为尾巴只有一根，而演奏时很多时候又不是只要多一根手指参与就能有质的提升的。
　　反倒还会因为练习时间不长，技艺不精湛手法不熟练而产生错误。因此，在她眼中，这种演奏方式并不能当作安身立命之本，只能当作在网上直播时的噱头，一个引流方式，一个能被大家记住的特色，一个观众眼中的谜题。
　　她还是蛮好奇观众们到底是会把这货真价实的猫尾巴才成是啥的——毕竟世界上绝大多数人都不相信猫娘存在。仅仅是将其当做存在于二次元之中的幻想生物。就算是和他们说这是真的尾巴，自己是真的猫娘，恐怕他们也只会微微一笑，觉得猫猫头入戏太深。
　　她缓缓将用作固定尾巴的丝带解开，令那根毛茸茸金灿灿的猫尾从裙-底伸出。
　　呼呼，猫尾在空气中一摇一晃的情景还是挺超现实的，但也蛮勾人的。特别是就站在不远处，与她隔着一层厚玻璃的高航，他是眼睛都看直了。
　　甚至看他嘴型好像还发出了一声微微的惊呼，还见用手特意指了指猫猫头。看着他那欲言又止的模样真不知道他究竟是想要做点什么。
　　…真是的，正经一点点行不行？而且要是你真敢对我的尾巴动歪心思，那我可不会手下留情嗷！
　　面对高航的迷惑举动，猫猫头也只是又朝着他瞪了一眼，示意他别乱说话别乱做事，要不然有他好果汁吃！
　　哼，不要真以为任何事情都可以迁就你嗷，尾巴算是底线了，绝对碰不得！
　　猫猫头她是压根儿没弄明白高航这番举动的原因，只是按照经验单纯的认为是他发病了。紧接着，她又将手放在了琴键上。
　　灵动，清脆，真的宛如机械钟表齿轮咬合转动时发出的声音的琴音便从她的指尖飞出。
　　她原本也只打算按着自己的正常速度弹奏，但为了符合他给自己提出来的要求，她也不得不放慢了不少节奏——虽然即便如此，速度也不是一般的演奏者也可望其项背的。
　　尾巴这玩意儿…说起来并不是很好用。因为毛茸茸的而且还有点粗大，再加上使用并不熟练，定位不准。很容易就会摁错音。
　　不过猫猫头精湛的技艺还是没话说的。虽说这猫尾巴摁压琴键的力道不是很好控制，在细节表现上存在些许的瑕疵，但错音漏音刮音那是一点都没有。
　　一曲奏罢。
　　最后嘛，她得出的结论也就是这尾巴嘛，根本就不好用嘛！
　　但凡是正常的钢琴师都不会想着用这玩意儿作为帮手。
　　的确，可能在一些特殊曲目上这根尾巴有奇效。但就绝大部分曲子来说…这个猫尾巴就没意义，甚至还有不少拖后腿的因素。
　　当然，即便是拖了后腿，那是网络上大部分几十万甚至百万粉丝的“钢琴师”们所无法企及的高度。
　　…毕竟除了那几个出圈的名人外，大部分都是水平不够，噱头来凑。其中也不乏各种方式的ghs的因素在内。例如穿着暴露的cos服，说是弹琴实际上也就是卖肉的某些“音乐区up主”。
　　猫猫头对此其实是真的不怎么想评价，毕竟虽然都是学琴，但二者显然不在一个圈子里。而演奏技巧之类的…
　　绝大部分此类靠着卖肉为生的up主，其真实水平究竟如何…那猫猫头心里也约莫有数——当然，大概率还高估他们了。
　　而且当你弹多了技术水平不高的曲子时，那之后就算是想要练回原来的水平，那也相当困难了。
　　已经回不去了 .jpg
　　再加上大部分网友也听不出问题，都只会叫好——毕竟这些主播都一个鸟样，谁也不比谁强，没有对比就没有伤害嘛。需要比拼的似乎也就是卖肉技巧和程度。
　　这也导致了当前pilipili音乐区的一股歪风邪气。
　　“…有种暴打幼儿园，胜之不武的感觉。”
　　这也就是猫猫当下脑袋里奇怪的想法了。
　　“就是…有件事我也不知道该不该提。”
　　高航这时候却是半掩着脸朝着猫猫头走过来了。而且语气里那是明显至极的尴尬……但其中似乎又带着些许兴奋的意味。
　　很怪。
　　猫猫眉头微皱，有点不太明白。
　　“有话直说。”
　　“尾巴，你不是一直都藏在裙子里么？”
　　“是啊…你想干什么？”
　　这家伙一上来就说尾巴，那指定是没安好心！猫猫头的戒备感急剧上升。
　　“然后…你也知道的，你穿的是裙子，但尾巴是从裙-底伸出来的。你懂我意思吧？”
　　“……？”
　　猫猫眉头一紧，觉着这家伙好像真不是有怪念头，似乎是真的想提醒我什么。
　　“咳咳…然后结果也就是…全…全部都…”
　　“全部都？”
　　猫猫颇感困惑地将头一低，但只看见那正被尾巴撩起来的白裙。而高航那个角度到底是能看见啥…
　　她脑袋微偏，用上了她猫生以来最快的速度进行了一番演算后，似乎是得到了一个并不乐观的结果，猫猫的脸色那也是肉眼可见的在变差。
　　“喵？！！”
　　终局，那便是猫咪的娇滴滴的惨叫声充斥在这片空间中，经久不绝……



59.猫猫头：你不要过来啊！！（恼）

　　“你为什么tm不早点告诉我啊！！！”
　　猫猫头咋会想到这烂事儿啊？！她只觉脑子发晕，身子发酥，大眼睛水汪汪的。脸上的红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到身后颈间。
　　…可爱，想○。
　　“我之前本来就想说啊，但你不是自己制止我的么…”
　　高航这节奏是压根儿不打算让自己背这个锅。而且这锅…也确实是扣不到他身上。一开始他就已经想着用更加委婉的方式提醒一下猫猫，但看起来似乎是被她误解了，自己那时是一句话都没能说出口，猫猫就对着他一瞪，硬生生让他把到了喉头的话给咽下去了。
　　“…你看到了？”
　　听他这么一说，猫猫头里面就被噎住了…因为她稍稍回忆了一下刚才的细节，好像…好像的确是自己没给他机会嗷。
　　md，还不是因为他平时说的怪话做的怪事太多，导致我误会了？
　　绝对是你个憨批搞的鬼！！.jpg
　　当然，这也只能算是猫猫头为了泄愤才特意这么想了一段儿，实际上她也不会真的被锅给扣高航头上。
　　“之前莉莉给的那套白色蕾丝？”
　　“你回答我看没看到就行了，别tm说出来啊！二货！”
　　你tm绝对是故意的！
　　猫猫头咋可能看不懂高航这货儿现在到底是真傻还是装傻？！
　　可恶…被看见事儿小，毕竟说到底也就是让他看见了块布料，没有什么大问题。但主要还是尴尬啊！这家伙倒好，火上浇油，生怕猫猫头不会冲上去咬他一口狠的！
　　…不对，这样似乎还是他赚了啊（恼）
　　“好了好了~那你以后就注意一点，不要再被我看见咯？”
　　既然已经没有必要再装了，高航那可就找准时机直接凑上来把手搭在猫猫的头顶上了。
　　嗯嗯，猫耳朵温温的，软软的，还毛乎乎的，手感真的是绝赞。
　　“…你现在绝对是在想下次要是我失误了，要用什么方式嘲笑我。”
　　被他乍一下摸着耳朵，猫猫下意识的是想要制止。但要是这样能让他闭上嘴，那猫猫头似乎也不是那么介意被他多摸一下。
　　既然在言语上被他玩弄和在猫耳朵被他搓搓中必须选择一个。那猫猫头自然还是愿意选后者的。
　　因为这在堵住他的臭嘴的同时也算是帮他过了把手瘾，降低了他发起病来袭击自己的风险，也算是一石二鸟一箭双雕。
　　…不过…被他搓久了之后的这股子莫名其妙的舒服感又到底是怎么回事啊？痒丝丝的，似乎还有一种迷之安定感，让她的喉咙下意识的就想要发出一阵阵“呜喵”，然后找个垫着软垫的墙角，舒舒服服地蜷着。之前就觉着蛮怪了，而且这种上瘾感又究竟是怎么回事儿啊？
　　这可是真给猫猫头给整迷惑了，但疑惑归疑惑，她的意识也还是在朝着里面越陷越深，有点…软塌塌的，又觉着迷迷糊糊。
　　…太…太怪了。
　　猫猫头也不太明白其中的原因到底是什么。明明…明明也就是耳朵被他搓了搓而已…
　　而在快要到了意识彻底陷进去的临界点的时候，她总算是靠着已经逐渐失去力量，变得软趴趴的手臂上残留着的最后的力气，把这货儿从自己身边推开了一点，打断了他的动作。
　　“…够了吧？”
　　要不是还保持着最后的那一点矜持，她现在是真的有点想顺着自己的这份不知从何而来的意识，找个沙发蜷在上面好好儿地眯上一觉。
　　猫猫的脸颊在此刻已经染上了原先所看不见的樱粉色。呼吸似乎也比刚才急促，粗重了一点点，至少高航现在是能听的清清楚楚。
　　“…你脸红啦？”
　　“你要是没用这种语气说话我倒还真就愿意回答你。”
　　好吧，即便是状态有点不太好，但猫猫头的吐槽能力还是一点都不会减弱的。
　　“这样靠着尾巴弹琴，你觉得好用么？”
　　“好用，太好用了。好用到我都想一尾巴砸你脸上。”
　　“看得出不太好用…但看你的演奏效果是没有多少变化的，所以我觉得我这个方案还是可行的。”
　　高航他明显是没打算放弃这个方案。因为这个噱头确实可以用，而且效果应该会很不错。
　　“那就随你便咯。我的意见是不大…”
　　猫猫在精神上是已经在躺平了，这事儿随他安排就完了，自己只是一只工具猫。
　　“嘶…我想想能不能让华章把几张谱子改一改，让它更加适合这样的特殊演奏。要不然你弹着也指定会很难受。”
　　“别想了，我大抵上是改不出来。这类改动你还是另请高明吧。”
　　但已经有一点迷糊的猫猫头是下意识的就对着高航的话给答了一句。
　　“……？”
　　高航的脸色微变，看猫猫头的眼神都怪了不止一点点。
　　…等等，好像事情有点不对劲。
　　猫猫头眉头微皱，目光一凝，好好儿回味了一下自己刚才说了啥…紧接着就是浑身一颤！
　　这样一来她总算意识到自己说错话了！
　　“啊这…嘶，我是觉着，在改谱子这事儿上我和他能力差不多，我改不出或者是觉着困难的，他应该也差不多。”
　　她强行控住自己的表情，尽量让自己看起来和平时的状态差不多。同时也支支吾吾地编撰出了一个似乎合适的理由抛给了高航…
　　md！意识刚才有一点迷糊，听着他在叫我而且还让我改谱子，不知不觉的就答了！
　　猫猫头现在就是很难受！今天接连在他面前失误两次，就tm离谱！！
　　“是…是这样吗？”
　　高航听着猫猫的解释，觉着这说法似乎是没问题，但直觉又让他总觉得哪里不对头。
　　这只屑猫，绝对大有问题！
　　“还能咋样啊？那你再给我找一个解释？”
　　既然高航这货儿还是迷迷糊糊不敢下定论，那猫猫头也就来一手转守为攻，以咄咄逼人的言辞逼着高航打消疑虑，接受自己的说法。
　　“不是…你又是怎么知道华章他和你水平差不多的？我之前也问了他了，他好像也和你不熟啊…”
　　但高航疑惑的地方还是集中在这一点上，他总是觉着，这只屑猫绝对和华章有着什么联系。当然，也不排除她只是在吹牛这种细微的可能性是，但其终究还是太小了。
　　“请问，你能好好儿地回答我这个问题吗？”
　　高航单手搭在了猫猫的肩上，语气柔和地朝着她问道。
　　嗯，实在是太柔和了，柔到猫猫头的神经一紧，柔到猫猫头的心脏狂跳。
　　…麻了，这个臭憨批为什么要钻这个牛角尖啊？！
　　“无可奉告。而且你这语气明摆着就是在威胁我吧？”
　　“哪有哪有，我就是在一本正经地在问问题。”
　　高航弯下腰，双手搭在猫猫头的肩膀上，脑袋也凑到了她的面前，眼睛里含着“笑”，直直的注视着她湛蓝色的眼睛，轻飘飘地朝着她问道。
　　嗯，真的是笑，只是这个“笑”认真的过了头了。
　　…一到涉及到林华章的问题，这家伙的态度就变化很大！
　　就连猫猫头都没料到会这样…



60.化险为夷的代价

“这个…我、我也没什么好说的啊？”
　　猫猫头的眼神躲躲闪闪的，根本就不敢和现在的高航直视。
　　生怕他从中能看出什么门道。因为她是真的不能让这二货知道一些事情，知道了那就真完蛋了！
　　“但我觉得你有很多好说的。你对华章的态度很怪，只要一提到华章，原本你就算是都已经躺平了懒得动了还得蹿上来怼我一句。而且性情也明显会变得比平时更激动更暴躁。”
　　高航的手指和手腕微微用力，捏着猫猫头软软的肩膀，将还有着些许逃跑意图的猫猫稳稳地摁在了琴凳上。
　　只要是扯到林华章的问题，他就肯定会认真对待。
　　…事情，难受了起来。
　　“呃、这个原因嘛…其实比较特殊，我现在也不太好和你说……”
　　“没事，都可以说。说出来。这又不是什么涉密文件啥的，就算这真的牵扯到你的猫生安全，我也可以承诺保证你不会受到任何的侵害。”
　　高航这家伙明摆着就tm没在开玩笑！
　　他并不明白这二者究竟有着何种联系，但有一点他很确定……这可能是解决这俩人可以称作迷惑的“冲突”，使猫猫和华章关系正常化的契机，那他可就得好好儿把握住。
　　毕竟但凡是个正常人都不可能会想得到前几天还在和自己喝酒撸串的挚友，昨天还变着花样损自己的兄弟，今天在自己面前出现就是猫娘（恼）
　　“这……”
　　猫猫头是真不知道该怎么解释了啊！（大悲）
　　她这眼泪啊就在肚子里打转儿，想着开口说点啥，但她的嘴开开合合磨叽了半天也没能吐出俩完整的字符。
　　mdzz，事情怎么会变成这样啊？？
　　“还是不愿意开口么？”
　　高航的耐心终究还是有限的。毕竟他也不可能在这里一直等着，和这只屑猫一起空耗时间。
　　“那我也只能叫华章过来和你你当面聊聊了。”
　　说罢，他还又微微叹了口气，顺势就要从兜里面掏手机。
　　你妈的，为什么？！
　　猫猫头当下就只想一头槌把这憨批二货给撞晕！
　　“别别别！真的别！别！！”
　　她还能咋办？！除了阻止他外已经没得选了吧？！
　　但是论力气她又哪里可能比得上高航啊？到头来除了被他一只手控住两条胳膊以外也没别的可能性了（悲）
　　“那我也没办法嘛，平时看你对他态度很怪，那我自然得想办法弄明白原因。”
　　和之前说的一样，既然自己对她有那方面的意思，就自然得让她和林华章达成一定程度的“和解”——虽然华章肯定等一下过来之后是懵的。
　　但这个不重要，只要能达成消除二人误会的目的，那也就足够了。
　　“但你直接打电话让他过来又是几个意思啊！！！”
　　猫猫头就绝对不能让他拨通电话！
　　否则等会儿他一拨通，自己兜里的手机就开始响，那必然是除了坦白从宽以外没有别的选项可以选了！！
　　那到最后不也就是人直接没了？！还能有啥结果啊？
　　她现在就只想避免这个结果，除此之外让她干啥都行。
　　“别吧…真的别。你、你想让我做什么我都答应你行吗？这事儿就别了好不好？”
　　猫猫头显然是还想要和他再商量一下的，但这可怜巴巴细声细气哀求他的声音…
　　讲真并不能让高航放她一马，反倒还只会促使他加大力度。毕竟他本质上还是倾向于抖-S的嗷。



60.5

　　“嗯？你这么说不还就让我更加好奇了么？你为什么会这么怕他啊？”
　　高航是真没料到会是这个发展。原本还想着猫猫只是和华章不对付。但现在看来…似乎还是猫猫非常惧怕华章？
　　这nm又是啥操作？
　　高航其实也看不懂。但不失是一个可以好好儿利用的机会。
　　“这个…呜…这个嘛……”
　　但猫猫头现在的脑袋里面就tm是一团浆糊！哪里想得到一个好的理由嘛！
　　“那我也就只能…”
　　眼见她还不打算对自己坦白，那高航也就必须得再加把火咯？只见他当着猫猫头的面将手机解锁，随后就点进了“联系人”。
　　“我、我说，我说还不行吗？！求你了，别这样，真的别…！”
　　猫猫头想哭但又哭不出，想要阻止他但又阻止不了，真就甭提多难受多绝望了。
　　“那你倒是说啊。耗时间可也没啥用。”
　　“……那你得答应我，别笑我，而且也别叫他过来。”
　　“那我要是不答应呢？”
　　高航坏心眼那可也不少呢。只见他笑眯眯地看着正缩着脖子的猫猫，颇为期待她等会儿的回答。
　　“…欺负人！”
　　你妈的！我话都已经给你说到这份上了你tm还想要我怎么样啊！！还想我咋样？（大悲）
　　可恶…就算是他不守约，我也真就是拿他没有一点点办法！
　　虽然猫猫心里面的的确确是在痛骂高航，但在高航看来，她现在受了大委屈，眼眶红红似乎下一秒就要哭出来的模样真就是令人欲罢不能。再配合上自己手掌里那份温润柔软的肌肤的触感和她身上特有的这份香气……
　　原来欺负她，会这么爽么？
　　高航，打开了新世界的大门！
　　“行，好。只要你老实交代，那我就大发慈悲答应你的请求~”
　　“说好了…？”
　　“那是自然。我对自己的人品还是很自信的。”
　　“好…那你等会儿别笑我就好。”
　　猫猫头倒也是临时想到了一个理由——但是这玩意儿到底能不能让他相信也确实是不好说。
　　“我是专业的，绝对不会笑——除非忍不住。”
　　“爬…！呃…唔…原因嘛原因也就是…我、我我是……”
　　“你是？”
　　“我是他的狂热粉丝！！！我一直都在模仿他的风格，钻研他的技巧和演奏手法！！”
　　麻了！猫猫头想出来的这个回答也确实是tm有够离谱的！
　　“蛤…？你说你是华章的粉丝？那你为什么还这么不想见到华章？还态度这么恶劣？”
　　如果只是听到这么一句，高航自然是不会相信的。但…如果从她的演奏风格来说，这话的可信度似乎还真的挺高？
　　“我、呜……你不是也知道的么？我、我对一个人越是上心，表现出来的态度不也就越…越内啥么？呜…我就是笨，就是不会好好说话啦！！”
　　已经没办法了！猫猫头，豁出去了！面子什么已经无所谓已经不重要了，当下能保住猫命那才是重中之重！
　　…这个仇，我又记下来了。你小子tm给我等着！
　　“那你又为什么不想见他？”
　　这么一说…高航好像又觉着这话也没啥问题。因为他之前得到的结果和她现在所说的一模一样。
　　但又总觉着哪里不对劲。
　　“不敢见…他脾气怪，我性格也怪，要是碰一起了，也不知道会咋样…要是留了个坏印象那就完蛋惹……”
　　猫猫现在是除了飙演技外没得选…这感情这语气再搭配上这表情，那也的确是很能勾起旁人的同情心。
　　“…你这又是什么鬼缘由？？”
　　听到这段儿，高航也是绷不住了。因为他还真没预料到猫猫头竟然对自己这么有自知之明。
　　“但也就是这样嘛…我…呜…别笑！别笑啦！！你刚才不都说好不笑的了么？！”
　　猫猫就挺想对着他的肚子给他一拳大的，打死算了…
　　“呼，原先我还想着你和他有什么私人恩怨，所以才这么害怕见他。但没想到会是这么无厘头。”
　　就目前的线索来看，高航似乎也的确是没理由对她进行太多怀疑。
　　“…那你是不打算叫他来了？”
　　“哎，这次就先这样吧。”
　　“太好了…”
　　“但之后你一定是会有机会碰上他的，不过我会给你时间多准备一下。而且…”
　　“而且？”
　　“你刚才不是说了，只要我不叫华章过来，你就‘什么都愿意做么’？”
　　高航，在此刻总算是露出了恶魔的獠牙！
　　原来你小子这次不叫林华章过来的原因竟然是这个！！（恼）



61.我什么都会做的！（哭）

　　“…这…好吧，我…呜、我的确是说过。”
　　面对高航这个二货的威胁，权衡利弊之后…她还是选择了暂时屈服。
　　况且自己也tm的确说了这话，而他既然满足了自己这边提出来的条件，那她也没理由违约。
　　可恶…问题就在于这个憨批会让自己做啥。
　　“我想想啊…”
　　“别太过分就行了。”
　　当然，猫猫也不忘提醒他一句，要不然鬼知道这家伙会提出点啥过分的要求。
　　“这样吧，你下周三有时间么？”
　　“……你想干什么？”
　　一被他问到这种事情，那之后就准没好事！
　　这已经算是猫猫头刻在DNA里面的结论了（恼）只要他问出口，那猫猫的血压就会立马飙升。
　　“不干什么，也就是正常约你出去玩而已。”
　　高航他的脸上还是那不变的微笑，放这话时的语气似乎也没什么不对，至少猫猫头是没有从其中嗅到啥危险的气息。
　　“真就只是出去玩？”
　　“是啊。还是说，你觉得我是应该顺从自己心里面的阴暗面，让你做点更有意思的事情？”
　　高航挂着的笑就tm好像和假的一样！让猫猫头瘆得慌…
　　行吧，他都决定就这么放自己一马了，那我还有什么理由拒绝？更何况我现在是连拒绝的权力都没有。
　　在他手上的把柄又多了一个，这可该怎么办嘛！（大悲）
　　“好，那我就听你的…”
　　得了，除此之外猫猫头没得选。那她也就只需要顺从内心——即“从心”那便也就没啥大事儿了。
　　…大概是不会有问题的？
　　“这样才乖嘛~好，把帽子戴上，猫尾巴也别露出来了，现在时候也已经不早，我先预订个位置，等到饭点了我们就去吃饭。”
　　“…到哪里去吃？”
　　可恶…这个二逼完全就是把我当成小女生来看了。
　　纵使猫猫头心里面那个恨啊，可是又没啥用处。
　　——你恨任你恨，反正有实际效果那就算我输（by高航）
　　“大楼旁边的那家中餐厅，味道我是觉得可以。”
　　“好——”
　　猫猫头拖长了尾音，有气无力地回应着高航的安排。
　　呼，虽然本身也预料到是那里了，但还是得暗戳戳的松口气——至少没把她拐去酒吧啥的地方。
　　“然后就是，你能先出去么？”
　　“？出去？”
　　高航是一下没听明白猫猫头的意思。
　　“就是字面意思啊…难不成你还想再看一次吗？！”
　　猫猫头面色微红，一脸的愤懑同时也用爪子用力压紧了裙子。
　　md，老子就不应该听他的鬼话穿裙子！现在想要重新把尾巴给固定好都得把裙摆给掀起来。
　　“没问题没问题，你慢慢来。”
　　“…别想着偷看啊！”
　　“安心，我又没有这种癖好。当然，如果你愿意让我鉴赏，那我也不会介意。”
　　“滚犊子！”
　　理解了猫猫头的意思的高航也只面带略显尴尬的笑容，对着猫猫头比了个“OK”的手势，便麻溜儿地退了出去，顺带还把门也给带上了。
　　…整天就tm只知道说怪话。
　　生活不易，猫猫叹气。她也没别的处理办法，也就只能边打理好自己身上的衣服，想着之后该咋整。
　　但最后得到的结论似乎也就只有一个。
　　——躺平？
　　不可能！
　　但我还能做点啥？
　　……这个我哪知道啊？
　　猫猫头现在的处境就非常尴尬。



61.5

　　当晚，已经在饭馆解决了温饱问题的高航还是想着能不能开车送猫猫回家。但在被她多次的严辞拒绝后，倒也暂且放弃了。
　　——毕竟自己之后总会有机会知道，现在逼着她说出来，自己什么都得不到不说，还大概率会掉好感。
　　自己今天的收获已经是够大了，要是再得寸进尺那是真的贪得无厌。
　　于是他倒也尊重了猫猫头的意愿，便和往常一样目送她离开后就开车回家了。
　　猫猫头则是故意朝着自家反方向走了一段儿，再赶紧绕回去坐地铁回家。
　　在家里确定自家楼下一层的灯开着，自己家还是一片黑后，她才敢提心吊胆地悄悄摸回家里。
　　毕竟高航指定是比她先到家，要是不小心点那必然是会被当场抓包。
　　那之前猫猫的努力，猫猫所积累起来的一切，就全部木大了（悲）
　　偷偷摸摸回到家里——咋回家都得像个贼一样？
　　然后猫猫就在自家饭桌上看见好了两袋子打包好的菜肴，而且很明显就是高航刚刚在饭店里打包出来的。
　　…难怪我说他怎么途中又多点了几道菜，还指明了说要打包，原来是这个意思。
　　她嘴上倒是一直都毫不掩饰对他那所谓的“恶意”，但心里面对此却一直都暖丝丝的，根本就对他没有一点的偏见和讨厌。
　　猫猫头的性格，似乎一直都是这么别扭。
　　而当她把QQ账号切换回林华章的时候，倒也看见了高航二十分钟前给她发的消息。
　　高航：今天我在外面吃饭，就打包了几道菜回来，你就将就下？
　　林华章：好，你周末原来也这么忙啊？挺难得嗷
　　高航：这个…情况有点特殊
　　林华章：不会是诱骗无知少女和你一起共度春宵吧？
　　高航：啊这
　　高航：有，但没不是完全有
　　林华章：你小子出息了嗷？
　　猫猫当然是明白高航到底是什么意思，毕竟她tm刚才就是和他在一起，这个所谓的“无知少女”也就是自己。
　　她现在就是借着这个机会对他阴阳怪气，借此来好好儿报复他呢（恼）
　　虽然这个“报复”无关痛痒，但至少能让猫猫头的心里稍稍清爽一点…
　　高航：其实也不能算是…
　　高航：你就先吃饭吧，我这边还有些事情要处理
　　呵，这家伙绝对是看着情况不妙，就赶紧找机会跑路了。
　　猫猫头哪里可能分析不出高航这个二货在这时候的行动模式？
　　…当然，他在面对猫猫时的行动方式和对林华章的行动方式是完全不一样的。
　　这也是导致猫猫头在面对他时偶尔身处被动，无所适从的原因之一。
　　因为平时的“高航第一二三定律”都已经全部失效啦！（恼）
　　“…早就已经恰饱了，哪里可能还吃得下啊？全塞冰箱，明天一天的伙食就有了。”
　　猫猫头刚刚才和他一起在外面造了一顿，哪里可能现在就饿了？只能先去洗澡，然后码字画画开始充实的夜生活（bushi
　　至于高航他究竟是在忙什么……
　　“你想做什么就放心大胆的做，只要不违法乱纪我就一定支持你。那姑娘，我看着也确实不错。”
　　…高叔可是正在向着高航下达“最高指示”呢。



62.能肉偿么？（探头）

　　“但你今天下午这说的也太突然了，别说她了，我都傻了眼。”
　　高航现在就只想自家老爸在这事儿上能正经一点——哪怕真的只有一点点那都好。
　　…突然就来了手“坦白”是什么操作？这可真就是一下把高航给整懵了。
　　不对，那可不仅仅是懵了，是当场人都傻了。得亏猫猫明事理，根本就没把这事儿给放在心上，否则把她哄好可又得花上高航不少的精力。
　　“那还不是因为你动作太慢了？有时候不推你一把你就只会停在原地。”
　　但高叔却是压根儿就没有觉得自己做错了的意思，甚至还反过头来数落高航了。
　　“这个…我已经觉得自己比较主动了。”
　　“你那叫主动啊？我看你都没搞清楚什么是主动的定义！得了吧，别在我这里犟。要出手就赶紧的麻溜儿的，免得到时候人都被别人拐跑了才后悔！”
　　高叔说话一向都是比较狠的——当然，这算是对高航特攻。
　　况且按照他以前的“恋爱经验”，高航这样就已经算是很优柔寡断的了。
　　虽然主要原因还是他可能有时候还不太理解这是因为“时代变了”。
　　但这一手下来在高航这边其实也算是歪打正着？
　　罢了，已经没什么好怕的了…
　　“…您教训的是。”
　　得了，高航又能咋整？先甭管对不对了，应下再说。如果真要和他吵，那是对两边都不好，该妥协让步一下的地方，他是完全不会吝啬的。
　　“还有就是…之前我原以为她还华章很不对付。但现在看，事情应该不是这样。”
　　“？说说？”
　　“按照她的说法，她是挺欣赏华章的，算是华章的粉丝。”
　　这部分稍稍简化一下说一说就差不多了，说多了也没用，而且反倒会容易招致他的误会。
　　“这岂不是更好？行，既然都已经没啥顾虑了，你也就给我加快速度，速战速决，明白？”
　　“…明白。”
　　接着，高叔也就又顺着这茬儿多说了几嘴，没多久就挂断了电话。
　　呼，至少老爸这边是已经糊弄过去了。然后…那也就是安排一下周三约会的行程？
　　毕竟这个还是得好好规划一下，尽量做到完美。
　　嘶…之后又要不要找华章再商量一下呢？虽然好像也得不到多少有用的信息或者意见，但多一个人出出主意终究是不会差。
　   嘛…高航是不知道自己正准备问的人就是自己的约会对象。这算是主动朝着对手询问作战方针么？（大雾）
　　而就在高航还在苦思冥想周三的约会该怎么办的时候——
　　猫猫头倒是根本就没把这事儿给放心上，或者说她是已经完全想开了。
　　“不就是和这货儿出去玩一天么？又有什么大不了的？他又不敢也不会对我做点什么，只要偶尔给他摸摸头，那也就差不多了。”
　　…这算是猫猫头小瞧了高航么？
　　至少就现在而言，看着好像确实是这个感觉。
　　蛐蛐高航，不足为惧！（自我麻痹）
　　猫猫平时的周末生活其实也还蛮简单的。一般也就是在睡觉，赶稿，水群三者之间无缝切换。若是饿了就煮点面炒点饭，要真是没时间或者懒癌发作就直接泡面解决。
　　而晚上高航这个二货就过来了，至少能吃上顿营养均衡的晚餐。
　　活脱脱的废人生活。
　　但今天的情况与平时有着很大的不同，毕竟是莫名其妙被拖出去了啥的…
　　罢了，这些事儿就暂且不提，码完稿子就水群，岂不美哉？
　　小利刃：刚刚借给网友两百块钱
　　小利刃：有点提心吊胆的
　　好吧，进群就瞅见本群有车有房月入数万的富萝莉——利刃姐姐正在和群友讨论一个说大不大，说小也不小的事儿。
　　…毕竟即便是再有钱，二百元那也是钱。
　　来根华子：网上借人钱？（悲）利刃姐姐心真大
　　…这就是富婆刃么？两百块说借就借，而且还是属于那种“借”出去就很大概率拿不回来的。
　　猫猫头，流下了贫穷的泪水！
　　小利刃：那咋办嘛
　　小利刃：他说他没钱恰饭了，我不好拒绝啊，我本身也不想借的
　　来根华子：利刃姐姐，我也没钱恰饭了（）借我两块钱买几根葱吧
　　来生：我也没钱吃饭了，利刃姐姐借我两块钱买个饼吧
　　小利刃：那就吃树叶
　　来生：呜呜呜…我待你如初恋，你待我如草芥
　　来根华子：嘤嘤嘤，还不起能不能肉-偿？
　　小利刃：不要，你肉太硬了，不好恰
　　来根华子：好过分！
　　猫猫头，深受打击！
　　如果说以前，那利刃姐姐这话说的应该也还不错。但现在嘛…
　　“…明明挺软的来着。”
　　猫猫头捏了捏自己的大腿和胳膊，简简单单便得出了一个无法反驳的事实。更别谈胸口那两只平时隐藏在衣服中，只有在穿上比较暴露的服装时才会展现出对其他女性的可怖压制力的“小怪兽”了。
　　估计利刃姐姐对猫猫头的印象还停留在之前吧，就和隔壁画画群原先的情况一样。现在板子鱼在群里就整天缠着猫猫头，一直在怂恿她变成莉莉的专职试衣模特——每天换上怪衣服不带停的那种。
　　小利刃：水星星昨天断更了，而且到现在也没有水群，很不对劲
　　来生：她这几天不是很忙么
　　小利刃：但她存稿不是蛮多的么，也不至于断更啊
　　利刃姐姐还是蛮关心水星星的，因为嘛…她们也确确实实算得上是邻居。
　　在现实里，她们就住在同一个小区。这也是几个星期前两人才发现的一个事实。
　　在首次听到这个消息的时候，那也的确算是震撼华章一整天了。
　　虽然在经过一番深入交流后，得出两人并不住在同一栋楼这个结论。但得知住在同一个小区这种消息就已经足够偶然了。
　　还要什么自行车 .jpg
　　虽然之前两人就约了一起到小区外面的饭馆里恰火锅撸串串，但要不就是小利刃不想动，要不就是水星星工作忙或者进入了宅家模式，根本就不会出来。
　　因此每次的邀约都鸽了。
　　——这也算是你群作者的本质了。
　　来根华子：昨天夕风姐姐不也还是在群里说怪话，说着要对水星星玩具用满，至死方休么…
　　猫猫头虽然没有直接把自己看见的事情抖出来的胆子，但是她有把群友都思考方向往这边引的心思——不仅有，而且还很大！
　　也不知道经过夕风姐姐两天一夜的“愉悦”玩闹，水星星已经变成什么样了…
　　猫猫头不敢去想，也不敢直接找夕风姐姐私聊去问，只敢在群里面引导舆论风向。
　　小利刃：夕风她不是在北京吗？现在水星星在羊城，一南一北八竿子打不着啊
　　…好吧，利刃姐姐看起来还是完全不信呢。
　　这时候，好像也只能等水星星现身说法，在群里控诉夕风姐姐惨无人道的百-合行径了？
　　夕风（穿好衣服指着缩在床角抱枕枕头瑟瑟发抖的水星星）：今天的事情，你不要告诉任何人，更不要在群里说！我知道你叫什么，也知道你在哪家医院哪个办公室，你最好给我老实点，知道了吗？
　　…嗯，但这么一想，水星星不敢在群里说的可能性蛮大的呢。
　　



63.涩图，涩图！！！（破音）

　　时间也是和平时没多大差别地从指间，从身边溜走，若是具体表现出来的画面，那应该也就是太阳的东升西落。
　　但这一巡又一巡，在猫猫头看来是如此的没有实感——太快了，根本就反应不过来。
　　按照她的说法也就是，明明刚刚才吃了午餐，怎么才过了这么一小会儿就已经太阳西斜，又到了吃晚饭的时间，明明连肚子都还没有饿…
　　可恶，如果我也能有那位大人特有的能力，每分钟能+1s的话……
　　不行，如果再说下去那就真的得吃枪子儿了，打住打住。
　　“…可恶，怎么明天就是和他约好的时间了？”
　　现在是周二的晚上。猫猫头刚交完一单稿子，正打算去洗个澡。但闲来无事看眼微信，瞅见高航不久前给自己发来的消息，猫猫头的嘴角就又猛地一抽。
　　还是…还是先逃避一下现实，把这事儿当作不存在，先舒舒服服地泡个澡再说？
　　但tm这就是明天上午自己就要面对的糟心事儿啊！不作点准备真的没问题？！
　　“我又能有什么准备啊？！明明一开始还想着这也只是平常和他一起出去玩而已，但越接近明天心里面就越烦燥，越能意识到这和平时他约我出去的感觉不一样！”
　　要是高航现在就在她眼前，她指不定就已经大喊一声“铁咩！”一记重拳砸他脸上了！
　　…不过说到底，这也是自己的问题。因为是自己说了“我什么都愿意做”的，这…他也没明面上强迫我，只是顺着我说的话提出了相应的请求。
　　这么一想着，猫猫就又蔫了气，原本她还想着朝着高航发泄一下负面情绪，但现在来看，好像除了直面事实以外已经没有别的选项了（悲）
　　“罢了，只要不被他鲨掉就算赢？”
　　好家伙，她这是一上来就定了个“必胜”的标准。
　　只要我对胜利的标准够低，我就永远不会输！（震声）
　　当晚，猫猫头把门一锁，就蜷进被窝，在满心的忐忑不安中缓缓入睡。
　　…不管咋样，明天和他约会这事儿都已经是板上钉钉的了，真的没必要纠结这玩意儿。
　　与其在纠结老半天睡不着，不如快点入睡，让自己明天清醒一点，别昏昏沉沉的。要是又tm迷迷糊糊地出了岔子，或者说漏嘴了啥…
　　那可就不是像周末那次一样，那么好糊弄过去的了。
　　……
　　“来的稍微早了点…明明说好见面的时间是九点钟，但是…唔，不到八点钟就在这里等着了，是不是有点太离谱了？”
　　周三的一大早，高航就已经换好一身得体的衣服站在地铁站前等着了。
　　但这个时间嘛…即便是他都觉着有点太早了。这里现在是除了大排长龙想要挤入地铁的上班族们还有维持秩序的安保人员外可没有其他路人可言。
　　不过这也怪不得他，人生第一次正儿八经的约会，总得认真一点对待。
　　至于上次那个？那不算，那只能属于借着谈工作之名把她约出来，顺道一起去看个电影，作不得数儿。
　　“不过等女生等久一点似乎也没什么不对的。先看一下手机。也不知她什么时候才会到…”
　　嘛，他是不觉得猫猫会在这个时间点出现，不如找点事儿干，顺带在手机上瞅眼报表，向着下属安排一下工作啥的。
　　毕竟今天自己虽然看起来是有时间出来和女孩约会。但他本质上还是个忙人，只是今天相对来说没有那么忙，而显得比较清闲罢了。
　　“会计办事的效率就不能再高点么…加班费又不是没给。这速度还不如我自己来做。”
　　“两个新企划…但没有一个看着靠谱的。先看看吧，我也不是很懂娱乐圈什么的……毕竟樱露露他们这个我一开始不看好的企划能这么强我也确实是没料到。先试探性给点经费试试水。”
　　“然后也就是…唔，看行程表约莫是没多的事儿了，那…也就应该做点快乐的事情放松一下。”
　　约莫半小时后吧，他算是把晚上回去应该要处理掉的一部分工作，站在街边用着手机就解决的差不多了。
　　看眼时间…嗯，才八点十多分。这时候她应该也没有到，那就事不宜迟，瞅一眼我关注的画师们最近有没有更新几张猫娘的涩图…
　　没错，没有人能拒绝猫娘的涩图！没有人！
　　“呼呼呼…难道日本人对金毛猫娘的印象都是这样的吗？不是情-趣-内-衣就是伪装成女仆装的情-趣-内-衣，涩是真的涩爆了，但看不见更多的服装搭配终究还是有点乏味。”
　　好家伙，他这是站在大街上，板着脸，一本正经地盯着手机看涩图。
　　要是不知道的还真就以为这衣冠楚楚英俊潇洒的有为青年正在对着当今的市场发表真知灼见呢。
　　“洛竹幽竟然又摸了张新图…！！而且看这人设…指定就是我之前向他约的商稿的同人图。明明立绘他都还没交单，却还有闲心摸同人图…但别的不说，涩是真的涩，而且人体和服饰画的也是真的好。这就是插画之神的实力么？”
　　“板子和鱼…唔，也就是希尔吧？他怎么也照着人设摸了一张？而且还、还是全-裸-围-裙…！好耶！真tm好耶！回去就赶紧给你加工资！”
　　“也还有很多其他类型的…例如一脸嫌弃地掀起裙子给你康胖-次这类的女仆猫猫…涩，而且还很戳我。”
　　虽然高航这个憨货在看图时是一直在颅内GC，但再怎么说也是在大庭广众之下。他的表情控制能力一直是可以的。
　　即便是他早就已经high的不行了，但路人就硬是看不出这小子哪里不正常…
　　这…这也能算是一种天赋，一种才能了吧？
　　“唔姆，这些可都是宝贵的精神食粮，得全部都收好了…还有一些需要到其他平台付费才能拿到原图，等会儿再上去收。”
　　高航这一轮下来可谓是大满足！难得一天之内能收到这么多高质量的猫娘涩图，他还能不开心吗？
　　“满意了？”
　　但就在高航的颅内GC压根儿停不下来的时候，一道幽幽的女声却是带着明显的怨气从他的身边传来。
　　“满意，很满意！能收到这么多高质量的涩图真的算是很难得…唔呃？！”
　　高航他原本还沉浸在这幸福之中，甚至还语调轻松愉快地将这个不知从哪里冒出来的问题回答了。
　　…但是当他辨认出这熟悉的声线，回想起自己站在这大街上的目的的时候。
　　高航的脸色，那是立马就和恰了黑布林大李子或者黑蒜似的，太惨了。
　　而他一偏头，就瞅见猫猫正一脸的黑线，猫眼直勾勾的盯着他的脸，若是不知道的还以为她下一秒就要把他给活吞了。
　　冷汗，不知不觉中就从高航的背上，额头上渗了出来。
　　“…你有什么想说的吗？”
　　猫猫头的声音里的杀意似乎都已经能化作实体了…



64.这又是什么高速直球？

　　“…那…你想康吗？”
　　高航挤出了一脸的尬笑，声音也是微微有点发颤，轻声细语地朝着猫猫问道。
　　…也不知他在说这话时究竟是怀着何种心情。
　　“你认真的？你想说的就这个？”
　　猫猫头是根本看不懂高航这个逼货在想啥子。合计着自己看还不够，还得拉着我看是吧？
　　猫猫头看向他的视线又不由得冷淡了几分，如同一根根锐利坚硬的钢针一般，直直地刺入了高航此时脆弱的心脏…
　　“难不成你让我看完之后还想着我做和图上一模一样的事儿么？这可还真有你的嗷！”
　　嘛，不趁着这个机会借题发挥，多损高航几手那就肯定不是猫猫头了。
　　毕竟这已经算是她的每日任务了呢，不怼他两下就浑身不舒坦！
　　“如果你愿意，那我自然是双手双脚赞成…！”
　　“爬！合计着你这货儿还真在想啊？！不给你脸上抓几下你就又认不清自己是谁了？”
　　哼，你这家伙脑袋里每天都装着的是些什么废料啊？！我都在你身边站着看了几分钟了你还硬是没发现嗷？还非得等我开口了才总算是明白自己在这儿原本的目的是什么嗷？
　　…但讲真的，今天的涩图质量确实是可以，我回去也收一波。
　　毕竟猫猫头讲真的并不反对高航康涩图，毕竟她自己也对这些蛮感兴趣的。
　　让她忍不了的是这货儿康的时候不带脑子，自己就tm在他身边硬是站了几分钟他都都没发现！
　　原来在这家伙的意识里，涩图才是最重要的么？！
　　“我有罪，下次还敢！”
　　似乎是也从猫猫头的话语里读出了她好像没有真的生气这一点，高航这货儿就又开始皮起来了。
　　“那你tm就赶紧吃我一拳！”
　　紧接着，猫猫倒也还真对着他不轻不重地捶了一记猫拳，高航倒也是毫无怨言地接下了。
　　这到底是什么臭憨批？
　　猫猫头反正是没能看懂。
　　约莫是又这么折腾了几分钟，这小插曲才总算是落下了帷幕。
　　而路过的各个不得不立马去挤地铁，怀着“老板快点死！资本家快点被吊路灯！”的类似上坟的心情的单身上班族们也是不由得向着这正在打打闹闹的俊男靓女侧目，同时也投来了满是羡慕嫉妒恨的悲戚视线。
　　…谢谢，已经饱了，还剩了一顿早餐钱。
　　接着高航也就是将猫猫迎上了轿车，随后便启动了引擎开始驶向目的地。
　　“晦气，一过来就这烂事儿。”
　　在高航的车上，猫猫头自然也还是得再吐槽几句，她在嘴上一贯是不可能这么轻易就放过他的。
　　“这个…我也真的没料到嘛。本来也只是打算处理完工作，看看图放松放松心情。然后嘛…然后就这么巧…”
　　正握着方向盘的高航倒是已经习惯猫猫头的言语攻击了。毕竟给他的感觉…也就是平时和林华章损他没啥区别。想要适应其实还是很轻松的。
　　或者说…也正因如此，高航也才会对猫猫头放开了说话，没有多少拘谨的意味在内。
　　“那可还真的是太巧了。…不对，我都忘了问你，你这是打算把我带到哪里去？”
　　原本猫猫还想着继续下去这个话题。但一意识到自己好像是被拐上了贼车，指不定就要被卖到啥鬼地方去的时候就又心里一紧。
　　…嘛，虽然她也明白“被卖掉”这事儿不可能存在，但总归被他这么突然地带着走还不知道目的地就心里面不舒坦。
　　天知道他的下一站是不是什么奇怪的，闪烁着粉色灯光的旅馆，而且还预定了套房？
　　“今天的安排我觉得应该是可以的。第一站是水族馆，午餐就在水族馆边上那家日料店解决，位置是已经订好了。下午就是在市中心逛街，之后就在可以看见珠江和小蛮腰的酒店里享用晚餐。”
　　高航倒是麻溜儿地把自己今天的行程安排给猫猫头粗略介绍了一下。
　　他自认为这次排的还算是不错的，至少气氛上应该是有了？
　　“哎——？竟然还想着走浪漫风？怎么越看越觉着和你这个憨批不搭调呢？”
　　猫猫嘴上自然是不会给他好态度的，但心里面却是已经开始了嘀咕。
　　唔…水族馆么？其实也没啥问题，毕竟这也算是约会的一个很正常的去处。
　　而且以前好像也就去过一次。
　　…记忆里，那唯一一次应该也就是元旦节，两家都正好空闲，便约着一起去了水族馆逛了逛。
　　这个…应该也算是难得的和父母一起出去玩的回忆了？
　　平时他们也都不在家，也就在小学时，母亲一直在给他辅导外语，还算是有了和她一起相处的时间，体会到了一点所谓的“母爱”。但自从她被选为大使派遣至国外之后，也就很少能见面。
　　至于父亲…他是属于一年能在家一个月就算是空闲的大忙人，而且涉及到的工作本身也就带着些许的保密性质，不如不提。
　　更别谈什么一家人一起出门游玩这类堪称奢侈的事情了…
　　也是因此，猫猫头才会对水族馆这事儿记忆颇深。
　　“我再怎么说也是细细挑选过地方的。而且气氛够，我也比较熟悉的地点应该也就那里了。”
　　高航不动声色地回应着，至于猫猫头那绝对会令正常人颇受打击的发言，他是完全就过滤掉了。
　　嘛…一般人应该也还真忍受不了她的这性格。如果是熟悉她这脾气的说不定只会觉着可爱，但陌生人可不会管这些，他们大多数时候只会将其理解为恶意。
　　可能猫猫头本身并没有这个意思，但很可能就会被不熟悉她的旁人理解成“嫌弃”。
　　…而且被青春靓丽的美少女嫌弃，这打击真就甭提多大了。
　　“熟悉？这么说…你以前去过很多次咯？和谁去的？”
　　猫猫头却是觉着自己好像听到了一个很有意思的信息。
　　这个憨批会去水族馆？而且这意思是不止去了一次？
　　但他之前也没有约林华章，他自己也不可能独自前往。
　　那这事情可就有趣了呢~
　　“…这个能不说吗？”
　　高航很明显的犹豫一下，咽了咽唾沫小声答道。
　　“哎——？竟然不想说？不会是前任女朋友吧？而且来了不止一次？”
　　既然他不会答，那猫猫头就帮他回答！
　　搞事欲望拉满的猫猫头是这样的。反正也就是抓着一个点，拿着他开涮。猫猫心里也明白这个二货压根儿就没有过女友，但她就是想着整他！
　　舆论阵地，高航不去占领就由我来占领！（确信）
　　“前任这种东西根本就不存在好吧？而且我也可以明确的说一件事。”
　　但高航这干脆且决绝的否定态度却是让猫猫头不由得眨了眨眼。
　　“什么事？”
　　“你是我唯一让我动心的女孩。”
　　



65.即将逆转的攻守？

　　“等会儿…你、你它喵的又是在胡说八道个什么啊？！”
　　猫猫头又哪里见过这场面啊？！高叔儿给我来了一下大的还不算，你小子tm也一上来就给我加个精神刺激？！
　　真行啊你！
　　“胡说八道？没有没有，我只是在阐述事实罢了。”
　　高航的手指虽说是已经开始微微发颤，但至少在旁人看起来他还是很冷静的，眼睛也还是在直视前方，似乎他还是在专心致志地开着车。
　　“你这个所谓的‘事实’我不喜欢，换一个！至于女朋友什么的，你就还是另请高明吧。”
　　“中央已经决定了，就由就你来当我女友。”
　　“滚！我告诉你，这个没可能嗷。”
　　猫猫头当即就对着他白了一眼，然后以最干脆果断的方式地对他的说法予以否决。
　　那肯定是没可能的啊！我是谁？我tm是林华章！你让我给你当女朋友？？
　　如果只是开玩笑一般的说说，那猫猫头估计还会配合他的演出，顺带借此机会多损他几下。但他这态度…
　　摆明了就是来真的（恼）
　　“这个回答…我能说一句意料之中吗？”
　　“我看你是好人卡收上瘾了。以后想拿这玩意儿当信用卡刷还是拿来当银行卡用啊？”
　　猫猫头没好气地对着他的大腿肉扭了一下，那疼的高航倒吸一口凉气，脸上的肉也都绷紧了。
　　这个力道，带劲！
　　但高航非但不觉着这生气，反倒还认为这是熟悉的感觉。
　　…谁叫已经自己对着林华章瞎j-b皮的时候也偶尔会挨他这么一下？
　　不明白，明明看着就是两个人。但为什么…她总是会给我一种华章在陪着我的感觉？
　　真的是…太像了。无论是性格还是习惯，总觉着就和华章没有一点点的区别。
　　高航是在之前就有这种感觉，但…就又不明白这是为什么。
　　一点都不明白。
　　蛤？说什么其实这只屑猫就是华章？鬼都不信！
　　昨晚我还和他一起吃饭，他不是都一直很正常的么？看着也没啥毛病啊。
　　高航虽然脑袋里也产生过这种推断，但很明显，这个推断结果被他给无情否决了。
　　也正是因此，他也才会因为这只屑猫和华章实在是太像而觉得奇怪 。
　　 …这…真的只是巧合么？
　　高航是真的不明白其中的原因。
　　在二人无厘头的交谈声中，车辆也是平稳地行驶到了目的地——位于市中心的水族馆。
　　这地儿…说实话，在猫猫头的记忆里这几年变化并不大。主体的建筑基本都还是和数年前一样的老模样，只是可能外面稍微翻新了一下，周边的店铺也经过了几轮的换代——毕竟这里地租挺高，要是无法盈利那也就只能灰溜溜的滚蛋。
　　水族馆内，也就是和平时电视上看见的那般。玻璃的隧道，灯光透过水层，穿过玻璃，在人们眼前呈现出一片淡蓝色的光影。
　　而那些在玻璃隧道外穿梭徜徉的海洋生物，则是令人有了种在海底漫步的错觉与兴奋感。
　　“…这鱼，我觉得比较适合煎着吃。”
　　“哪有，自然是处理好内脏后只放点姜蒜，配上蒸鱼豉油和一些豆豉清蒸起来味道才好。”
　　“啧，不煎一下哪里香啊？”
　　“但这种鱼肉质本来就很细腻，清蒸才能最好的保留口感。”
　　但高航和猫猫头这俩在海洋馆里却是颇为煞风景…
　　别人都tm在欣赏这海洋生物在水中游动的身姿，你们俩倒好，直接在这里讨论这些鱼该怎么煮着吃了？！
　　也得亏这俩儿货讨论的声音还算是小，而且因为是工作日的缘故，海洋馆的人并不是很多，没让旁人听见。
　　要不然白眼啥的指定是少不了的。
　　“唔，八爪鱼。我觉得你应该比较喜欢。”
　　“…为什么你会觉着我喜欢这个？”
　　这话高航倒是没说错，毕竟猫猫头是觉着这玩意儿煮起来味道确实是可以。而且以前也试过用酒活泡这玩意儿，之后再拿出来剁碎了蘸酱吃。
　　鲜还是蛮鲜的…
　　不对，明明是逛海洋馆，怎么越逛，猫猫头的口水就越止不住了？
　　“你们弹琴的人不都是希望能有和这触手一样的手么？”
　　“……你对我是不是有什么误解？”
　　就这么你一言我一语，俩个人就这么漫无目的在这海洋馆里闲逛着。而高航则顺带着给猫猫科普了一下从身边飘过的是些什么鱼，什么水母。
　　…顺带还说了些这玩意儿有没有毒，能不能吃，好不好吃，烹调方法等无关紧要的玩意儿。
　　若是海洋馆的工作人员听到这话，估计得骂娘。
　　“我说，你咋就这么懂海洋生物了？”
　　但猫猫头却是发现了端倪。
　　毕竟这货儿平时也没见他对这些有研究，今天怎么突然就变成懂哥儿了？而且他之前也还莫名其妙的说“对海洋馆比较熟悉”，这又是啥意思？合计着他以前还真就自己来过啊？
　　…但这么一想，其实也觉着蛮可怜的。
　　别人来这里，要不就是情侣约会要不就是家庭组团出门游玩。他倒好，一个人孤零零的在这里瞎逛，冰冷的狗粮胡乱的往他的脸上砸去。
　　那可真的是甭提多惨了。
　　想到这里，猫猫头看向高航的视线也未免带上了几分的怜悯。
　　“啊这…咳咳，这个嘛…”
　　“懂了，真就是和前女友过来的~”
　　但猫猫头可不会就这么让他糊弄过去。
　　“…那种生物根本就不存在好吧。”
　　“那你给我一个好的理由呗~”
　　“…这个嘛…唔，我摊牌了。就是，这两天我稍微准备了一下。”
　　“大致怎么准备的？”
　　“……花了两天的空闲时间把那本海洋生物图鉴给背完了。”
　　纠结了好一会儿，高航才总算是愿意把自己为这次约会作的些许知识储备给抖出来。
　　“你小子不去学法律还真就浪费了！那么厚一大本你告诉我你tm全背完了？！”
　　mdzz！
　　这个二货我到底是该说他脑袋有泡还是聪明过了头？？
　　为了个约会背那玩意儿确实是脑袋有问题。
　　但tm他两天的空闲时间就能背完，nm就离谱！
　　猫猫头就一脸看傻子的眼神盯着他，震撼猫猫一整天。
　　而高航也只是露出了一副“意料之中”的苦笑，顺带着还耸了耸肩。
　　…这到底是个什么憨批？
　　猫猫头反正是瞪大了眼睛盯着他瞅了好一会儿都没有看懂。
　　“…不过话说回来。你不是说过‘什么都愿意做’么？”
　　但到了水族馆之行接近末尾的时候，高航却是冷不防的向着猫猫头提了这么一嘴。
　　“你想干什么？我警告你啊…别想做怪事。”
　　她的警惕感那是立马就蹿上来了，都压不住的那种。
　　“没什么，不算怪事…你不会拒绝的吧？”
　　但高航却是露出了一个诡异之中还带着明显的愉悦的笑。
　　“那你就告诉我到底是啥啊！！”
　　“没事，午饭的时候你就明白了。”
　　这波啊，这波是攻守逆转！
　　



66.投食play？

　　“…日料，偶尔来吃一次感觉也应该可以。新鲜感还是挺足的。就是这个价格嘛…”
　　按照高航安排的行程，现也就是午餐时间。地点也就和之前说的一样，是水族馆边的这家日料店——其实也不知道这是不是高航故意的，毕竟猫猫头刚在水族馆里看饿了，出来有鱼吃这也是不是太巧了一点？
　　…虽然在水族馆里面看饿了这事儿不管咋说都不太正常。
　　“这个你就不用操心，钱自然是我出。”
　　高航则是摆出了一副大方的样子。虽说这顿饭确实是价格有点高，但他是觉得应该会很值。
　　“这家店后面的餐饮集团其实算是我们的合作伙伴。他们用的食材和加工手法我之前也是细致考察过，在羊城，这家店应该算是味道最正食材质量最高的了。”
　　“那你还真舍得啊…”
　　光是这么听着，猫猫头自然是没有实感的。反正她一贯是认为只有入口了，尝到味道了，才会判别这家店到底好不好。
　　店内的装潢确实是可以，很有和风。但装饰其实也终究是装饰，并不能代表其菜品的味道。
　　猫猫头在这方面还是挺严格的。
　　进入隔间，往榻榻米上一坐，不久后服务员倒也是一个接一个地将菜肴们端上了桌。
　　嘛…这个还算是正常的。至少猫猫头是很不喜欢那种为了凸显所谓的“工匠精神”和噱头，就把厨房设在柜台边上，厨师一做完就立马端给食客们分而食之。
　　…这玩意儿除了用作营销之外，猫猫头是看不出还有什么卵用。
　　待服务员尽数退去并将隔间的门给关紧后，才打算动筷子。
　　“看起来是满满一桌，但每块碟子上也就一小块寿司…这就是所谓的‘精致’么？”
　　但在开动之前，猫猫头作为吐槽担当自然得对现在桌上这番在她看来颇为不讨喜的画面说上几句。
　　也是，毕竟看着桌上好像的的确确是被摆满了，但实际上都基本是碟子。每块碟子也就正中央摆了一小块覆盖着刺身的寿司，看着碟子多，实际上根本就吃不饱。
　　“这只能算是前菜吧。等会儿还有丼饭，吃肯定是吃得饱的。不过…你就先把筷子放下，别动。”
　　“？难不成你是想命令我不准动，打算让我挨饿，就看着你在我面前一口一个寿司，等着我实在是忍不住了求着你给我吃？我告诉你，根本没可能嗷！”
　　但猫猫头的联想能力一向是可以的。高航才就这么说了一句，她可就往下联想了一整条事情的脉络，顺带着还朝高航投去了鄙夷且不屑的视线——虽然她的推断结果并不是对的，但这也并不妨碍她这么做。
　　“…你想到哪里去了？你看看我像这样的人吗？不如说…你猜到的结果和我想要做的事情正好相反。”
　　高航对于猫猫头的这番无端污蔑，他是根本没放心上。
　　…毕竟等会儿展露出来的，也就是他特意点了这么多寿司的目的了。
　　“正好相反…？”
　　猫猫头是没咋听明白这个“相反”到底是何种意味。
　　难不成这个反转还能大到前一秒是潘子劝嘎子收敛，后一秒就自己直播带货卖酒成为“潘尝浆”啊？
　　“我之前不是向你确定了一下，‘你什么都愿意做’这话的有效性吗？”
　　高航突然展现出的笑脸一下就让猫猫头心里面的那根线绷紧了。
　　“…说是说过。然后呢？”
　　意识到事情不对头的她缩了缩脖子，细声细气地谨慎回答道。
　　“然后我想让你做的就是——你别动，这些寿司我就一个一个，全部亲自喂你吃。”
　　“蛤——？！”
　　猫猫头听到高航冷不防说出来的这逼话，立马就绷不住了。
　　只听她的喉咙不受控制地发出一声猫叫，看高航的眼神都变得和看怪人没区别了。
　　…这家伙到底在说什么啊？！这听着像是人说的么？！
　　猫猫头暂且还是蒙在鼓里。
　　“你冷静点…这…全程被你喂食这个又是什么怪操作？！冷静点！这个可办不得！”
　　猫猫头肯定是想要阻止这个二货的疯狂举动啊！怎么可能就这样任由他乱来？！
　　“我很冷静。而且…不也是你说了‘什么都会做’的么？还是说…连这种小小的约定也没办法遵守？”
　　高航的声线里也明显的带上了名为失望的色彩，但这能被轻易看出来只是他的话术和演技而已…
　　但猫猫头又能咋整？（悲）
　　高航这逼货都这么说了，那她就已经没得选了！
　　mdzz…干啥不好，为什么要逼着我做这种除了羞耻之外没有别的感觉的事儿啊？
　　欺负我，你又能得到什么？（哭）
　　“呜…那、那就说好了，就一块，一块…”
　　“明白了，是这一桌都可以吧？”
　　“不要得寸进尺行不行啊！！”
　　猫猫头是又硬了。嗯，拳头又硬了。
　　可恶…这家伙为什么总是能整出点阴间活儿？
　　她是压根儿就没看明白高航这搞事能力究竟是从哪里学来的…
　　“来，张嘴。”
　　不待猫猫答应下来，他的脸上就已经挂着笑，戴好手套，捻起一块洁白如玉的油墨鱼寿司，就想着往猫猫头的嘴里塞了。
　　“…别这么心急好不好啦！”
　　她还是脸颊红红，眼神躲闪地纠结了好一会儿。直到那寿司已经逼近她的嘴角，她不得不张口应对的时候——高航就趁着这个空档，迅速快捷地将这一小块寿司贴着猫猫的粉唇顺滑地塞进了她的嘴里。
　　既然事情已经变得不可挽回了，她也不可能将到嘴的食物就这么吐掉，只能“恶狠狠”地朝着高航一瞪，但瞅见高航那无畏的笑容，她又下意识地把脖子一缩，别开了视线，继续感受着脸上那火辣辣的感觉，眼神里带着明显的不甘，用力地咀嚼着嘴里面的寿司。
　　…不过讲真的，这油墨鱼，还挺嫩的？醋饭的味道也正正好。
　　而高航则是注视着猫猫头羞涩地别过视线，还把“怨气”给发泄在寿司上的可爱模样，可谓是全身心的大满足。
　　“好，下一块是金枪鱼中腹寿司…”
　　“等会…我不是说了就一…啊呜…喵姆姆姆！！”
　　好吧，这次高航就稍稍粗暴了一点，不过说起来也还是因为猫猫头不太配合，否则高航的手应该也不会用力。
　　这次的结果也还是好的，她虽然又是朝着高航用力的一瞪，但也还是没有一点怨言地全部咽下肚去了。
　　似乎是意识到在这种情况下自己根本就不可能组织起有效的抵抗，在被他塞了两三次食物后，猫猫头选择了躺平。
　　…不、不就是被喂食吗？！小问题，完全就…就只是小问题！（脸颊微红，偏过脑袋，别开视线）
　　“但…你为什么不吃啊？光喂我吃你这家伙就能饱吗？”
　　约莫被高航喂了有七八块寿司了吧。猫猫头也是注意到高航这货儿是一点东西都没吃。
　　合计着你才是真正的舍己为人，即便是自己不吃都得喂别人。是不是我还得再帮你喊一句“英特纳雄耐尔一定会实现！”啊？（恼）
　　“饱了，已经饱了。…你这是…？”
　　高航本想着随便糊弄过去就完了。但他一看见猫猫头突然就开始戴手套，就突然意识到了事情不对头。
　　“喏，什么叫礼尚往来啊？我也总得来个回礼是吧？”
　　只见猫猫头捻起一块春子鲷寿司，嘴角微扬，就这么朝着高航嘴边一递。
　　你小子刚才喂我喂爽了吧？！那老子不还击一下让你知道我刚才有多尴尬多羞耻那怎么行？！（叉腰）



67.Lo出警辣？？

　　“这…”
　　“咋了？不敢啊？嘁，捉弄我的时候咋没看你露出这么复杂的表情啊？”
　　猫猫头瞥着高航现在尴尬而且还颇为惊讶的神态，觉得自己这一手应该做的是不错，甚至还微微挺起了胸脯，一副“势在必得”的姿态。
　　但问题就在于，猫猫头是完全错估了以自己当前的形象对他说这话会造成何种冲击力以及这个冲击力究竟是何种方面的。
　　若是从高航的角度来看…
　　高航：啥？金毛美猫娘愿意亲自喂我吃寿司？还有这种好事？！（震声）
　　猫猫头是压根儿就没整明白不同的人做同种事儿，给人的感觉截然不同这一大问题，只想着约莫只要我和他有一样的举动，那就指定能让他感觉到自己刚才的羞耻。
　　但很明显，这对高航来说只能算是赏赐…
　　“不，完全就不是不敢。只是没想到你会这么主动。”
　　“呵，主动给你使绊子这事儿我还是蛮在行的。”
　　猫猫头还是没能明白高航这话里面的意味，单纯认为这只是他软弱的拒绝与反抗，根本就没发现哪里不对劲。
　　说话的声音这么懦弱，你一定是陆军的人罢！ .jpg
　　如果是林华章这么整，指不定还真就能吓到高航。但很明显，正因为她现在是猫猫，所以情况有了一百八十度的反转。
　　而猫猫头还是下意识地将自己给当成了林华章，以平时怼他的模式在整他。
　　反转了，这不是报复而是福利 .jpg
　　“那我就不客气了？”
　　面对猫猫头的“胜券在握”，高航倒是怀着满心的感激，慢慢悠悠小心谨慎地将那块小巧精致的寿司一口咬住，随后用舌头往嘴里一扯，囫囵入嘴。
　　全过程没看见也没感觉到一丝的尴尬，只有如丝般的顺滑流畅，而他咀嚼寿司的表情与动作也没有猫猫头那般的“苦大仇深”，反倒还能明显的让旁人从他的脸上读出何为“愉悦”与欢欣。
　　…等会儿，这怎么和我说好的不一样？
　　猫猫头眉头一皱，目光一凝，发现事情并不简单。
　　他怎么…怎么就这么恬不知耻啊？！（恼）
　　这家伙咱就不知道尬一下么？！咋动作就这么顺滑流程还一副理所应当，占了大便宜的模样？！
　　不对劲！事情很不对劲！
　　猫猫头，发现问题！
　　“你咋就这么干脆地吃下去了？！都不会尴尬一下的么？”
　　猫猫头一下就急了，你小子tm咋就和我预计的操作不一样啊？！理论上不应该是我追上去往你嘴里猛塞，你唯恐避之不及地到处乱逃么？！
　　他跑，她追，她们都插翅难飞！（大雾）
　　但为什么会是这样的啊？（大恼）
　　“这个有什么尴尬的？有美少女亲手给我喂食，我为什么还要避开呢？”
　　但高航在把那寿司给咽下后，对猫猫头的这番言辞并没有多少的感觉，甚至还想着猫猫头能不能再给他来一块。
　　当然，如果他敢这么说，那他肯定不会是吃到一块寿司，而是猫猫头高喊“铁咩！”然后挥来的一记带着破风声的铁拳。
　　喵拳无敌猫猫头（bushi
　　“…失算了！”
　　直到被他这么一点醒，猫猫头才瞪大了猫眼，恍然大悟。
　　你个憨批，算计我！
　　“那…你要不要再试着给我来一块？安心，我可是会好好接住的，不用像我往你嘴里塞一样劳神费心哦？”
　　趁着这个机会，高航还对着猫猫头使了个眼色，生怕不会被猫拳制裁似的——不对，这所谓的“制裁”在他看来应该更偏向于赏赐。
　　“滚犊子！”
　　那猫猫自然是不会答应的。
　　我tm都已经给你占了次便宜了，你小子还想着再占一次？
　　门都没有嗷！
　　“既然你不愿意了…那就是不是到了我给你投喂的时间了？”
　　“？？？等等，这不管咋看都是你tm在赚吧？”
　　“才发现么？我是稳赚不亏的好吧？”
　　高航现在就挺想对着这只屑猫的小脑壳轻轻敲一敲，好让她清醒明白的认识到这一点。
　　“爬！把爪子给我离的远……喵呜…~等…喵姆呼——”
　　好吧。在这个阶段很明显猫猫头并没有一点拒绝的余地在内，只会被高航单方面霸凌——虽然这种“霸凌”是绝对会令众女艳羡的。毕竟她们做梦都想着能够被高航投喂。
　　虽然这对猫猫头来说就完全是另一码事儿…
　　对于这种厚颜无耻的高航，那就一定得出重拳！（恼）
　　可惜的是，猫猫头这所谓的“重拳”在高航面前还是太逊了一点。最后只会沦得被单方面欺负的下场。
　　这可真的是太惨力（悲）
　　不久后，这桌上摆着的碟子一个个便都全部被清空了。
　　猫猫头那是饱了，一半是真的吃饱了，另一半那是被气饱了。
　　而高航嘛…他是心满意足，也算是一种意义上的“饱了”。
　　接着被端上来的那份牛肉丼，猫猫头是只吃了一半就不管咋说都塞不进肚儿了，但眼看着浪费粮食又着实可惜。
　　一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰。
　　这也是她从小所受到的教导。
　　高航看着她当下纠结的样子也不是不明白她的心思，便说着要不要他帮她解决。
　　但其结果就是猫猫头又颇为“凶狠”地对着他一瞪，喊着“都占了一次便宜了还想着再来一次？爬！”随后便三下五除二，愣是强行把那剩下的半碗饭给塞肚儿里了，拦都拦不住的那种。看的高航那是直犯傻。
　　因此，在从店内离开的‘时候…
　　猫猫头是颤颤悠悠地扶着墙出来的…别问为什么高航不扶着，是猫猫头不允许。
　　不过好在她消化能力也确实是强，多歇了一会儿后倒也是恢复了精神，能正常走动了。
　　高航这看的其实都不知道该怎么评价了。
　　“…好吃的东西都不太健康，而且体重也不好控制。”
　　“但我是觉着自己没必要控制。”
　　猫猫头现在是颇有朝着橘猫一路狂奔的趋势…
　　接着的行程倒也是继续按着高航之前安排好的一样，是下午的逛街购物环节。
　　但就猫猫头来说…
　　她是没有多少想买的。她倒是很热衷去琴行看看——虽然里面绝大部分的琴都肯定入不了她的眼，她也不可能买，但她还是想要康。
　　结果也就是原本还腆着笑脸，变着花样给她推销钢琴课的老板在见她露了一手后直接哑了。
　　…这只能归类为降维打击了吧？
　　至于买衣服啥的…讲真，就算是想要看百变猫猫的高航都觉着这个不太可行。
　　因为她去买衣服，又必然不能被店员小姐们发现猫耳和猫尾，这势必会增添很多麻烦。
　　…再说了，如果真要给她配衣服，找莉莉去订制那难道不香么？
　　不仅仅涩，而且还好康！例如她今天穿的这一套，虽然是一套看起来比较保守的lo裙。却能正正好地凸显出少女曼妙的身体曲线，但又不下流不低俗，反倒还能给人种圣洁的女神的气质。即便啥都不露，都能对直男们造成暴击。
　　但也正是因为这套衣服，这场约会也迎来了一个小插曲。
　　也就是在猫猫头和高航俩人打算在路边的长椅上歇歇脚时，两个穿着小草莓印花甜的腻人的“双子星”的lo娘便凑了上来，一开始她们还非常有礼貌的问了一句：“你好小姐姐，可以看一下你袖口的盘扣吗？”
　　猫猫头：？这是啥场面？
　　高航：…大概是lo警察出警了？
　　————
　　整了个没啥卵用的书群（QQ），群-号：851-374-720（趴）就这样吧。



68.快给她们的来一拳！

　　虽然不是很理解这俩女孩究竟是啥意思，但猫猫头想着不过也就是给她看一下盘扣而已，应该不会有什么问题，便照着她们所说的做了。
　　而坐在一旁的高航则是暂且不出声，静观其变。毕竟他现在也不能确定这俩人到底怀揣着什么目的，如果说错了那可就尴尬了。
　　但很有意思的一点是，她们其中一人还正举着手机对着猫猫头身上的衣服在拍，难不成这算是特供版的“执法记录仪”么？（笑）
　　而当猫猫头一脸懵逼地将双手举起，摆了个髪国人刻在DNA里的姿势后没几秒。
　　其中一个女生就又开口了：“你这条裙子，是在古茗家买的么？”
        古茗？好像是一个高档服装品牌的名字...
        这也就是猫猫头对此唯一的认知了。
　　但她心想着这条裙子自己是从高航手里拿到的，要是让自己花钱去买，那压根儿就tm不可能！便就用猫爪子用力的捏了捏高航，想让他给个准信儿。
　　而高航则是以耸了两下肩膀作为回应，其中的意味是颇为明显。而这一切都是被这俩莫名带着一种高人一等氛围的女孩给看在眼里。
　　“不是。”
　　猫猫头自然是理解这耸两下肩膀到底意味着什么，便对着这突然出现在自己眼前的两名打扮的漂漂亮亮的女孩如实回答道。
　　猫猫头的这番话仿佛正中她们的下怀，只见她们嘴角微扬，原本就不带着一点善意的眼神立马就流露出了名为鄙夷的感情，紧接着，这两人便迅速显露出了绝大部分Lo警察的恶劣本质：
　　“可以请你以后不要再穿这条裙子了吗？我隔老远就看见你的盘扣和正版不一样，人家商家刚刚推出来的款，就被山了，人家还赚不赚钱了？麻烦你有点版权意识。”
　　不仅仅是针对猫猫头，其中那名拿着手机充当“执法记录仪”，自认为是用来“收集罪证”的女孩则是朝着高航开炮了。
　　“这裙子是你买给你女朋友当礼物的吧？买这款裙子就算了，还偏偏挑了便宜的山版，送不起正品就别送，既丢人又寒碜。别说你不知道，你看看别人家正版的裙子哪个不都比你买的这条贵个十几倍？这个你还分不清哪个是正哪个是山？”
　　非但如此，这家伙还不知天高地厚地开始嘲讽高航身上正穿着的这套衣服，说它从内到外都散发着一股子穷酸的气息，浑身上下都是山寨感。
　　…这…这到底该怎么说才好呢？该说她们这是直接撞高达尼姆合金上了么？
　　因为槽点实在是太多，高航都不知道该从哪里开始吐槽了。
　　而猫猫头则是又弱弱的扯了扯高航的衣角，然后低声说道：“这女的好吵啊，赶紧给她来上一拳，把她这不成器的脑浆给摇匀了，好让她清醒点。”
　　…这话说的着实是有点惊悚了。
　　而高航也只是微微叹气，想着不过是出来逛个街，咋就碰就这种憨批Lo警察了？不对…话不该怎么说，毕竟会当Lo警的都多少沾点儿。这属于是已经自己分好类了。
　　“停一下，我看出来了，你们应该对我们存在着一点点‘细微的’误解。”
　　他现在就是拿出了平时代表公司对外谈判时口吻，试图和这俩弱智进行最基础的交流。
　　“你别乱动！想打人啊？我告诉你，我们可是全程录像，只要你敢打我们就有充足的证据把你送进拘留所！”
　　…但这俩一看见高航站出来说话了，那是立马就慌了神，回答的这急促的语气和躲躲闪闪异常不安的眼神属实是很难不让人以为她们对此有心理阴影。
　　这一看就知道她们指定是被揍出经验来了嗷。
　　“我又不打算动手。我先说明白，我给我女……咳咳…唔，我的朋友的这条裙子，是正品。”
　　嗯，高航一开始还真就想顺着这两位的说法，直接说猫猫头是自己女朋友，但是来自正坐在他身边的猫猫头那凶狠的视线以及那被猫爪子揪住一点点肉猛捏的剧烈痛感还是逼着他改了口。
　　“但明明款式看着差不多，但细节却是根本不一样！你还能怎么解释？！或者你给我看看购物订单也行。”
　　这俩自然是不会就这么信了高航的这番说辞，反倒还愈发咄咄逼人了。
　　“订单确实是没有——”
　　“那你还说什么正品？！稳稳的山货！”
　　“但是，那家叫做‘古茗’的服装品牌背后的企业是我们公司的合作伙伴。然后，这个子品牌的首席服装设计师——也就是这套衣服的设计者也就在我们公司任职。而这套衣服，就是在进行流水线生产前的样衣。”
　　高航却是根本没管这俩家伙目瞪口呆的神态，继续将一个字一个字连接成串儿，清清楚楚不慌不忙地从喉咙里说出来。
　　“那、那你这又有什么证据啊？！”
　　面对高航的这番说辞，她们又哪里肯信，敢信啊？！
　　“我叫高航，现在是星辉娱乐的总裁。你们不是录了像么？自己对照着资料去看就完事了，还需要我给你们证明什么？或者说——你们配么？你们有资格要求我向你们证明么？”
　　说罢，高航还毫不掩饰地就对着这俩人翻了个白眼。嗯，从猫猫头的视角来看这就是颇有自己内味儿了，可谓是嘲讽与蔑视的完美结合✓
　　“这…？？”
　　这俩人也只是对视一眼，确认了对方的想法。本还想着再抬起头对着高航再深深看一眼，加深加深印象，好回去之后验证真伪。如果是假的那就把视频全过程都发网络上。
　　但她们刚一抬头，迎接她们的却只有高航那冷漠的宛若一柄柄锐利，寒气逼人的尖刀的冰冷视线。
　　吓的她们仅仅是“噫？！”了一声后便就立马尴尬的灰溜溜地跑掉了，其中一个女生的鞋半路还跑掉一只，之后还缩着脖子低着头，小心谨慎地跑回来捡，看着甭提多蠢了。
　　“…所以，这又是啥烂事儿？我咋看不懂？”
　　眼见事情已经算是解决了，猫猫头也总算是瞅准了时机对着高航开问了。
　　因为她是真的没看明白这又是啥事儿。
　　“简单来说，也就是网上充斥着各种小店山寨大店自主设计款Lo裙的裙子，然后某些心智不成熟的女生便自发产生了‘为自主设计的大厂维护版权’的念头。只要她们看见有人穿山寨版的Lo裙就会立刻出警，轻则对穿着者言语劝说或者辱骂，重则直接拿剪刀对着她们口中的山寨款一通破坏，根本不担心会不会伤到人。”
　　高航这货儿是对这些事情莫名地了解…
　　“…然后她们就以为你从莉莉那里拿的这款与市面上在售的款式有些许区别的‘初号机’是山寨？”
　　猫猫头，逐渐理解了一切。
　　“应该也就是这个情况。”
　　“…蛮有意思的。而且最后竟然还说你穷酸…噗…噗哈哈哈…！”
　　一想到刚才那女生的狗嘴里说出来的话，猫猫头一下就又绷不住了。
　　“她之前还说你是我女朋友呢。你看，郎才女貌，就连妖怪都觉着哦我们般配…”
　　高航关注的要点却是压根儿和猫猫头不一样。
　　“滚犊子！”
　　



69.涩，但又不完全涩

　　猫猫头对于高航这般投机取巧的说辞必然是嗤之以鼻的。
　　而高航也清楚这样充其量也就是占占小便宜，对于现实情况并不会有太多的改变，倒也就安心接受着猫猫头的嘲讽。待她说累了那自然也就歇下来了。
　　“不过…这么一说，我是不是以后不穿裙子比较好？免得我自己碰上这群家伙难受。”
　　但猫猫头无意之间说出来的这话却是让高航眉头一紧，表情凝重。
　　等会儿！这话我可不能当作没听见！
　　“完全没有必要因为这群狗崽子的骚扰而影响了你的癖好，没有了Lo裙猫娘，那对人类，对世界来说都是一个不可挽回的重大损失。”
　　高航啪的一下，很快啊！就回过头来，眼神中带着十足的恳切与激动，直直的看向了猫猫头，希望她能够立马打消这个会使整个世界都抱憾的愚蠢念头。
　　没有了穿着可可**的小裙子的猫娘存在，那这个世界还有什么存在的意义？！（暴论）
　　这诡异之中还带着明显的坚定的眼神…是真的看得猫猫头心里发慌。
　　…这二货，咋突然又发病了？！明明刚刚还好好儿的呢！
　　“但是吧，我又不是很喜欢穿这个，然后可能还会碰上和刚才一样的…”
　　“没事，不喜欢Lo裙也可以，高叉旗袍，水手服，包臀裙，女仆套装……等等都可以随你选，但你就是不能和原先一样放弃穿裙子啊！！那是浪费资源暴殄天物，是党和人民都无法容忍的行径！”
　　“等会儿等会儿？！你这是魔怔了吧？？”
　　猫猫头愣是没看明白这个憨批在说啥…
　　还说着什么高叉旗袍？！这…这个…
　　猫猫头倒也确实是知道他送自己的一箱子衣服里面有这么一套。
　　但是…但是吧。这玩意儿穿在身上时，那下半身的“开放感”与“通透感”对于猫猫头来说还是为时尚早…
　　但讲真的，涩是真的涩，是属于猫猫头自己看了都把持不住的那种。
　　但涩又不是粗俗的涩，而是涩之中带着高雅带着宁静与宽容之美，不是其他任何服饰都能拥有的。
　　高高竖一起的衣领尽显纤细的脖颈，似露非露；盘旋扭结而成的花扣两两相和，欲说还休；两摆高高叉开的缝隙里，白皙的双腿，若隐若现。
　　露了，但没有完全露。只有这种分寸拿捏地恰到好处，才能最佳地勾起旁人隐藏在内心最深处的那份欲望与躁动。
　　而要是猫猫头换上这套衣服，对绝大多数雄性生物那都将会是绝杀！可惜换不得。
　　否则猫猫头也不知道这个憨批会做点什么（恼）
　　“只要你不放弃小裙子，那就是对这个世界最大的善意。”
　　但高航摆着一副正经脸，用着严肃的口吻一本正经地说着怪话的样子真的是让猫猫头蚌埠住了。
　　…这个憨批，咋就对咱穿裙子这事儿这么上心？
　　“行行行…那我以后就只是尽量不穿Lo裙，其他的我还会穿给你看的好不好？”
　　“不行。”
　　“？理由？”
　　“因为我想康。”
　　但高航这话说的就真的有点点霸道了，而且他说这话的时候那是完全没有了原先的那种恳求，反倒是带上了群友在群里嚷嚷着“我要一份涩图！”的那种诡异的气魄。
　　…真的差不多得了。
　　“这…行吧。”
　　罢了，反正说不穿也只是随口说的。既然他这么想看…那在这事儿上顺着他的想法那也的确是没什么。
　　不对，为什么我为什么会觉着穿裙子是理所应当的啊？？爬！
　　猫猫头又发现了一个奇怪的问题。
　　“！因为我说想康，所以你就穿了？”
　　高航的语气中明显带上了喜色。
　　但他对于猫猫头这番话的理解嘛…可以说是有偏差，又可以说是正确。
　　“滚！不要把自己看的太高了，这、这个哪里可…喵呜…咬…咬到舌头了…”
　　她原先还颇为强硬的态度自咬到舌头后立马就软了不止一点——可谓是从傲娇硬气猫到软猫的瞬间转变。
　　“啊这…来，我帮你吹吹？”
　　“滚啊！你这话说着…你自己都不觉得变态么？！”
　　猫猫头现在就只想着给他一拳，打的他连高叔都不认识！
　　就在这样的打打闹闹之中，时间的流逝速度就仿佛是在游戏里面开了二倍一样。仿若刚刚才从日料店出来，现在太阳就已经西斜了。
　　…在羊城的初夏，能明确地看见橙色的夕阳，那这个时间点自然是不会早了。
　　“…结果一趟下来，逛街就真的只是逛街啊。你是真的什么都不想买？”
　　高航瞥了眼那已经颇有暮色的天空，看着这似乎真的是无求无欲，只是单纯本着好奇心东走走西看看的猫猫头轻声问道。
　　“没有。再说了，我也不想让你花钱。但午餐和晚餐另算，那是你自己主观安排好的，我只是被拖过去强行陪吃陪喝，做不得数。”
　　猫猫头嘛，她本身也就是以出来玩为主要目的地，压根儿就没想着买啥东西。或者说…久违的出来看看，心情倒也不错。至于买东西啥的…那是高航送自己那都不要。更别谈主动开口要这要那的了。
　　“…真的是第一次见。”
　　高航虽说以前是没有和女生出来逛过街。但按照以前他结识的部分和他身份地位差不多的阔少的说法来看，这种跟着他出门一趟啥都不买的女生是真的罕见。
　　…想方设法地把金主带进奢侈品区，然后嗲声嗲气地求着他要这要那，而且全额付款。这已经算是基本操作了。
　　这种即便是自己主动把她带到LV包和各色化妆品，名贵香水，金银首饰面前都只会满脸鄙夷地说上一句“消费主义的陷阱”的普通家庭的女生，在高航看来可以算是非常罕见的了。
　　…毕竟平时他接触到的都是些什么货色，他心里面又不是没有数儿。
　　“第一次见啥？”
　　猫猫头敏锐的听力自然是不会放过这么一点细微的嘀咕声的。
　　“没什么……菠萝包想吃么。”
　　对此，高航是只想要岔开话题，便指着不远处的小店问道。
　　“你这是让我往橘猫的方向吃啊？”
　　猫猫头吊着眼睛，没好气地对着他吐槽了一句。
　　“你之前才不是说不用控制体重的么？”
　　高航眼见她没有拒绝，便自顾自地去店内买了两个菠萝包回来。
　　但看着他拿回来的这两个纸袋子，猫猫头的戒心就又拉满了，还颇为畏惧地往着身后退了几步，好像是碰到了什么无法战胜的猛兽一样。
　　“……你不会是想着…”
　　她是又回想起中午的惨状了。
　　“没有没有，你接着就好。我问了一下，这家店的菠萝包里面竟然还真的塞了菠萝碎拌奶油。味道应该可以。”
　　高航也只是苦笑一声，想着之后应该得换个法子给她投食。随后便将手头的一个纸袋递给了猫猫。
　　但猫猫的戒备非但没有一丝减少。她四处留意着高航的动作，如同一只迅捷灵敏的小猫一样将那纸袋抢入手中后，才总算是安心了。
　　接下来，那也就是俩人坐在长椅上，欣赏着那橙红色的晚霞啃食菠萝包的时间了。
　　菠萝包的表皮酥脆可口，面包内部填充的菠萝碎奶油顺滑甜腻，但又带着菠萝特有的清香和丝丝果酸味。配合着这渐渐西沉的火红的夕阳，猫猫头觉着有种说不清道不明的韵味。
　　“吃慢点，又没人和你抢食儿。啊……已经沾上了。”
　　“沾上啥了？”
　　猫猫头对于高航这莫名其妙的话却只是歪了歪头。
　　“…就是沾上这个了。”
　　但高航对于她的疑问是并没有给出一点回答。而猫猫只看见他的一根手指往自己这边一伸，吓的她下意识地缩了缩脖子。
————
为了筹备上架，接下来的日子应该会以单更为主体，双更为辅的混合更新制



70.论猫猫如何变成橘猫？

　　只见高航的手指迅速地伸到了猫猫头的嘴角，趁着她的小脑袋瓜还没整明白他究竟说的是啥事儿，便用手指轻轻的在她的嘴角上一擦。
　　“就是这个。”
　　“这是…奶油？…刚才咬的力气大了点，奶油溢出来了。”
　　不错，高航的手指上沾着的也就是刚才猫猫不小心挤出来还沾在脸上的那一点点奶油，里面还混着一点点淡黄色的碎菠萝。
　　“以后这种事情直接告诉我就好了，别擅自乱动。纸巾我正好带了，你赶紧擦擦。”
　　猫猫也只是对高航这般在她看来颇为鲁莽的举动稍稍抗议了一句，便没再多想，还准备拿纸巾把他的手指给擦干净。
　　但高航会允许这种事情发生吗？！（震声）
　　“不用，这样…就挺好的。”
　　“？哪样？”
　　猫猫头还想着问他一句想干啥，但小脑袋一抬就瞅见他已经伸出舌头对着指尖的那一小团奶油一舔。
　　…这可看的猫猫头眼睛都瞪大瞪直了。
　　又是震撼猫猫头一整年。
　　这tm又是什么鬼？！
　　“……我说，你这又是在…？”
　　好好儿缓了数秒后，猫猫头才顶着这满脸的问号，拖着已经变调愈发显得怪异的嗓音对着这满是迷惑举动的高航低声问道。
　　“没干什么，只是在想着不浪费粮食而已。”
　　但高航这二货却tm还是在装傻充愣，一脸的平静淡然，好像他真的没有做一点点怪事一样。恐怕也就只有他那正在狂跳，仿佛下一秒就要冲出胸腔的心脏才能体现他此刻真实的心情了。
　　“我tm信你个鬼！！你个臭憨批蠢的很！”
　　但猫猫头哪里可能信他这连篇的鬼话啊？！直接就一记猫拳恶狠狠地砸在他的右肾上，让他好好儿明白明白自己做烂事儿究竟会tm有啥下场！
　　虽然从结论上看…他充其量也就是一脸酸爽地捂着自己的小侧腹扭个几下，没几分钟后他就又和个没事人一样。
　　…md，绝了。我以前咋就没发现这家伙惊人的恢复力？
　　猫猫头现在已经在考虑要不要再给他再来一拳长长记性了。
　　“…挺甜的。”
　　但这货儿还生怕没气到猫猫头，缓过来后说的第一句话竟然是这玩意儿？？
　　快tm给爷爬！
　　“你是说的是拳头还是奶油？”
　　猫猫头板着脸冷着声，压低了声线带着审问的气势一字一顿地朝着高航这个二货问道。
　　“都挺甜——呃唔！”
　　“爬！”
　　猫猫头咬紧了牙，瞪着眼红着脸又凶恶的给了高航一拳。
　　真就tm鱼的记忆！
　　猫猫头在心里对着这个憨批又啐了几口。
　　如此一番，原本还总算是有了点浪漫气氛的“夕阳下恰包赏晚霞”环节也终究弥漫起了一股子沙雕的氛围…
　　不过说到底，罗曼蒂克这种玩意儿本身就不太适合他们的相处模式，倒也就作罢。
　　两人又在沉默之中坐在长椅上休息了几分钟。直到高航再次开口，打破了这个僵局。
　　“…饿了么？”
　　“那我是不是该说一句‘蓝帽子给了你们多少钱？我美团给你五倍！’才符合你的心意？”
　　说完，猫猫头还顺带着白了他一眼。
　　哼，真就打算把我喂成橘猫呗？嘶…不对，他以前在家里也是想着一个劲儿的给我塞吃的，夏天喊我减衣服，冬天给我送秋裤，真就老妈子。
　　好吧，猫猫头的吐槽技能估计是已经加点加满了…
　　“没有没有，就是单纯问你现在饿了没有，我看时候也不早了，去餐厅？”
　　“…要是我之后胖了就怪你。”
　　“没事，肉一点我也喜欢。”
　　“你tm快给老子爬！”
　　若是可以，猫猫头大抵上是已经一嘴咬上去了。
　　话是这么说，但他是再三保证晚餐主打的是精致，量真的不多。猫猫头倒也就跟着去了——虽说即便他没说这话，猫猫也会陪他就是了。毕竟她也不想看见高航这个二货心里痛但又必须强撑着笑脸送自己离开的模样。
　　猫猫头：…可恶，你不要以为这样就赢了！
　　值得猫猫头庆幸的是，这晚餐部分这高航倒也没整什么阴间活，她也没遇上例如下午的那俩“Lo警”的破烂事儿。
　　虽然她是对于高航精心设计的流程是没啥感觉，但是在酒楼里看见平时所见不到的羊城夜景，看着这自己生活了十数年的城市在夜幕降临之时焕发出白日里所见不到的光彩。
　　…这大概也就是所谓“妖都”这个称号的由来之一？
　　猫猫头站在这窗台边上，满眼都是那璀璨妖娆的霓虹灯光，神情也稍稍有些恍惚。
　　“看入迷了么？”
　　高航在这个时候也“适时”地凑了上来，手里端着两个装满了淡红色液体的高脚酒杯。还想着将其中一个杯子递给猫猫。
　　“…算是吧。等会儿，我不喝酒。”
　　“这个也不是酒啊…我等会儿还得开车呢。只是葡萄汁儿，这颜色看着有氛围一点。”
　　高航对于猫猫头拒绝的言辞也只是苦笑一声，随后轻声解释道。
　　“别纠结气氛什么的了好不好？就算是你再咋想整出个浪漫有情调，只要我们凑齐一起，一开口。那就和进场赶大集了一样，满嘴都是这个那个多少钱，甚至还想要讨价还价，找出性价比最优的模式…气氛？那是什么？能吃么？”
　　猫猫头听他这么一说倒是把他手里的酒杯一抢，然后没好气地怼了回去。
　　什么叫糖衣吃掉，炮弹打回去啊（战术后仰）
　　“啊这…”
　　高航对于猫猫的这番话也是不知道该从何处开始吐槽了。
　　因为现实情况嘛…
　　的的确确和她说的差不多啊（恼）浪漫？那玩意儿还是见鬼去吧！
　　但是…高航今天倒也不是啥收获都没有。例如上午的轻松交流，中午的喂食play，傍晚时分的那小小插曲，还有现在的这份在喧闹的大都市中难得的静谧休憩。
　　…都很不错，至少对高航来说，感觉很好，很轻松。
　　“对今天的这场游玩有什么感想么？”
　　“还好吧。不算太差。”
　　猫猫头现在只想着如果这货儿能少做点怪事那可就太妙了。
　　明明饭菜确实是可以，东走走西看看也的确是很棒的消遣。
　　但只要这家伙不老实，那事情可就全部不对劲了（恼）
　　“意思也就是还行咯？”
　　“我可没这么说。”
　　猫猫头也只是“哼！”了一声，之后便也不再搭理他。
　　高航他是不怎么在意，只是和她一起站在这这窗台上，眺望着夜景。不知道他这时候正在思考着什么。
　　…嗡嗡嗡——
　　但这时候，一阵手机的震动声却是倏然响起。
　　猫猫头条件反射般地单手掏出手机一看，猫眼便瞬间瞪大了。
　　因为屏幕上显示着的来电信息上，明晃晃的就是“高叔”这俩字。
　　



71.混的过去吗？（探头）

　　为什么就偏偏是这个时候…？！
　　猫猫头是一下就愣住了，然后赶忙把静音一开，重新把手机给塞兜儿里了，生怕被高航瞅见了上面显示的任何一个字。
　　“电话不接么？如果不方便，那我就先出去一下。”
　　高航见她的表情和动作都如此的不自然，便关心地说了一句，而且作势也要向外走。
　　毕竟他也没有旁听别人的私人通话的癖好。
　　“没啥，不用。骚扰电话而已，等它自己消停了就好。”
　　猫猫头是真的不敢直接挂掉这电话，只能继续强撑着若无其事的表情，尽量用着稳定平和的语气对高航的话进行回答。
　　…毕竟如果她真的把高叔的电话挂掉了，恐怕没半小时他就得火急火燎地开车飙到楼下，冲进林华章的房间好好查看他的情况，生怕他出了啥意外。
　　别问，问就是以往的经验教训（悲）
　　若只是没接通，那还能解释成“正巧在静音做别的事儿，没听见”，这对后续处理来说有着特殊的优势。
　　“如果是骚扰电话那就直接挂断就好，没必要惯着。”
　　“没事，多耗他一点时间也也挺好。哎，我就是不接就是不挂，就是玩儿~”
　　虽说这也只是临时想出来的措辞，但好在论“破绽”这二字，那还真的不算大。如果想要糊弄过去那也着实简单。
　　“那你这也忒损了点…”
　　高航抿了一口葡萄汁，如同品酒一般回味了好一会儿，但就愣是没看明白这只猫怎么会这么屑，在行为和言语上，比起猫，高航还是更愿意称她是真的狗…
　　“你管我？我开心，我乐意~”
　　“那确实是管不着——今晚你最迟几点回家？”
　　“等会儿就走吧，时候也不早了。”
　　猫猫头可没有和他一起过夜的想法——就算是过夜，那也必须得以林华章的身份，否则天知道这个憨批又tm会做出什么蠢事儿？
　　猫猫头那是想都不敢想。
　　“行，那我等会儿……呃？”
　　熟悉的手机铃声却是在这个时候响了起来。不过这次并不是猫猫头的手机，而是高航这个二货的。
　　高航也是和猫猫头一样，从兜里一掏出机子，瞅了眼屏幕便立刻眉头一皱。
　　“…抱歉，我有点事儿，先离开一下。”
　　但他与猫猫不同的是，他这一看就是打算接这个电话。
　　“小问题，最好别回来了。”
　　当然，猫猫头也不会放过这个好机会再损他一嘴。
　　似乎是得到了意料之中的回答，高航倒就毫无顾忌地跑出了观景台，到了走廊的一个小角落里接通了电话。
　　“爸，这个点打电话…是有什么急事儿么？”
　　“你当下在哪里？”
　　但高叔并没有回答高航的问题，还反问了高航一句。
　　“在东山区这边…还在约会途中。”
　　“…我也知道你这是在办正事儿。原本也不想打搅你的好事。但…刚才华章他没有接我电话，我就放心不下。平时这个点打电话给他，他都会马上接的。”
　　高叔的语气里也不由得带上了明显的焦躁。
　　他对华章的确是有点保护过头了。但是这个也不是没有由来的——毕竟自从父母离世后，华章的精神状态就有一段时间相当不稳定，高叔是生怕他出了个什么三长两短。等哪天自己也下去了，遇上自己兄弟…那就真的没办法交差了。
　　虽然按照现在的情况来说，华章的确是已经看起来正常了也稳定了很多，但这份忧虑可还是不会因此而有些许的减少。
　　“那我…现在就回去看看？反正我这边也是已经到了尾声了。只是打算等会儿就送猫…咳咳，送悦歆到车站。”
　　既然自家老爸都这么说了，那高航的神色也不由得紧张了些许。虽然他是真不觉得华章抽风了，指不定只是戴着耳机睡懵了…
　　“…不了，本来只是想问问你在不在家，直接上楼去看看。既然不在…那还是我过去吧。”
　　“没事，我现在就回去。”
　　既然已经作出决定，那高航也不会耽搁时间，当即就打算终止当下的行动。
　　紧接着他便挂断了电话，打算和猫猫说明一番就顺路把她送到最近的地铁站，然后马上回家。
　　“…回来了？挺快的嘛。大忙人不会是又谈成了一桩……呃？”
　　“抱歉，因为有些紧急事态需要我现在就回去处理，所以…行程能提前结束吗？”
　　但还没等猫猫头阴阳怪气的话说完，高航就首先用着强硬但是又饱含歉意的语气朝着她开腔了。
　　…什么鬼？
　　猫猫头眉头一紧，认为刚才那通电话指定是引起了事情的某些变化。
　　不对劲，这家伙……
　　她用着自己的小脑袋瓜思考了不过两秒，便得出了一个有点恐怖的解释。
　　…高叔，刚才不会是因为我没有接电话，所以转头就问高航了吧？
　　然后高航这个二货就tm想着要不要赶紧回家瞅瞅我到底是啥情况？！
　　我淦！你们怎么突然就对“林华章”这么上心啊？！
　　猫猫头可谓是被自己的这个推断结果给吓的不轻。但她也不能表露在脸上，必须装作波澜不惊的样子，免得高航这货儿再产生什么奇怪的怀疑…
　　“这样啊…我倒是无所谓，反正饭也吃完了，原本也就是打算小憩一会儿就走，那现在就走也没差吧？”
　　嗯，不仅如此，那她还得装的一副通情达理的模样，好像对此事儿压根儿就不关心。但实际上猫猫头端着酒杯的手都已经紧张的在抖了。
　　论演技，这只猫是真的不咋行呢。
　　“那好…我马上送你到附近的地铁站。下次…我会好好补偿你的。”
　　但高航却是将她微颤的小手理解成了对这个太过突然结束的约会的不甘，想着之后该怎么再讨她欢心。
　　“别有下次啦…”
　　“不会有下次的。”
　　“我tm怎么觉着你和我说的‘下次’不在同一条线上啊？”
　　猫猫头对于高航这个二货的曲解能力算是有了新的认识。
　　猫猫头说的是“没有下次约会”，高航这货儿却是理解成了“有下次约会不会有意外”，真tm绝了。
　　既然协议达成，那高航也不会磨叽，当即便带着猫猫离开了这酒楼，领着她上了车。
　　…其实高航这货儿也觉着迷惑。因为，也就是猫猫头刚好吊着一个所谓的“骚扰电话”不接不挂，之后老爸就火急火燎地打电话过来和自己说华章没接他的电话。
　　这个…算是巧合吗？
　　高航坐在主驾驶座上，盯着那红绿灯中闪烁着的红色数字，陷入了思考。
　　而猫猫头则是一后背的冷汗，想着等会儿应该怎么蒙混过关。
　　



72.来，让我摸摸！

　　“就在这里下车吧。你家离这里远么？如果离中大南校区的方向近，那我就搭你到南校区。”
　　“没事，在这里下就好。”
　　在临近酒楼的一个地铁站，高航便打算让猫猫下车。而猫猫头也很配合，当即便应下了。
　　…讲真的，这里本身就离家不远。而且这个时间段也是比较堵，赶紧上地铁，一出地铁站走两步就能到家。比起他在路上堵个半天，说不定还能比他早点到？
　　md，别的管不了，现在只能赌一把高航这个二货会被车流堵在这附近，然后我靠着地铁不会堵车的优势先一步到家了！（恼）
　　猫猫头虽然也想过一些其他的解决办法，但总的来说…还是这个最有初步尝试的可能性。
　　大不了她到时候看见高航的车已经停在了楼下，就赶紧往附近的超市一跑，买点零食，饮料，泡面啥的，顺带在附近摆夜摊的小摊贩那里买上套廉价的衣服，再蹿到公园的某个阴暗角落变回来，把衣服一换。
　　提着两袋超市的零食就往家里走。碰上高航就说自己出门采购了，然后忘了带手机。一样的能完美解决。
　　只要思想不滑坡，办法总比困难多嘛！
　　猫猫头在想这些歪门邪道方面一向是可以的。
　　于是乎，一见到高航已经重新进入驾驶室，猫猫头便撒开了猫爪子，面对地铁的台阶三级当一级跳，以全速向着地铁站台飙过去。
　　高航坐在驾驶室内，正在等着车流缓缓向前挪动，顺带也给华章打了个电话。
　　但意料之中的，并没有人接通。
　　…他到底在干什么啊？
　　高航是不他明白其中的原因，只想着这夜间的车流能否向前挪动地快一点，再快一点。
　　虽然他是真的不觉得华章出了啥意外，但…这样的情况也未免让他感觉不安。
　　林华章在自己心里究竟是什么样的存在呢？
　　高航凝视着车流，瞳孔里映出的是那一排排凌乱但又有着谜之规律的鲜红色车尾灯，在心里默默地又问了一遍自己。
　　嘛…其实说是挚友应该也算是比较保守了，若是要按照我最原本的想法，那至少也得是家人的级别。
　　但要是让他听见自己是这么想的，恐怕华章真的得喊着“谁tm是你的家人啊？快给爷爬！”然后直接对着我的胸口砸上一拳？
　　虽然华章每次看起来动作上很有气势，表情里也满是厌恶。不过嘛…砸我身上的力道是真的不大。
　　倒不是他力气小之类的，但凡是弹琴的人，没点体力和臂力那都不可能。那也只能说明他嘴上嫌弃，心里还是认可的。
　　这一点真的就是和林悦歆这只不知道从哪里冒出来的猫猫彻底重叠了。一样的口嫌体直，一样的不坦率，一样的浑身带刺，对绝大部分靠近她的人都会套上一层厚厚的盔甲。
　　但这些锐利密集的尖刺和厚重的铠甲所保护着的究竟是什么呢？
　　高航想要知道。但这些似乎是自己现在还无法触碰的领域。
　　“像啊…真的很像啊。”
　　越是冷静下来拿这两人作对比高航就越觉得她们是何等的相似，以至于无意识地从喉咙里漏出了这么一丝若有若无的呢喃。
　　…但如果这俩真的是一个人呢？
　　这种疯狂的想法瞬间便又一次出现在了自己的脑海中。
　　毕竟也就是之前…自己就拿pilipili的那个名为“金喵”的虚拟主播在灵异杂谈中提供的诡异的仪式，对着华章整了一手。虽说自己本身也就是带着活跃气氛的想法整的烂活儿啦…
　　但从结论上来看，华章也的确是没有一点点的变化啊？无论是上课，还是平时和我的相处之中都没有一点点的改变，还谈什么变成了猫娘，还正好是我身边这只？甚至华章还时不时拿这事儿揶揄我一下，整得我好生尴尬。
　　综上所述，这种和**一样的念头还是快点消散吧。
　　愈理性思考，高航就愈觉着这种疯狂的臆想不切实际，最后也只得作罢。
　　也是，不过是一个虚拟主播的灵异杂谈罢了，再说了…这个仪式作成方式光是一听就知道是在开玩笑，日常整活儿，哪里可能是真的啊？
　　要能是真的，按照她的那个直播的观看人数和切片视频的超高播放量，不早就量产猫娘了么？
　　得了。这些杂七杂八的破烂事儿一股脑儿地涌进了脑袋，没有一个正经靠谱点的，还不如赶紧回家看看。
　　——虽然大概率是乌龙事件，但也最好只是乌龙事件。
　　约莫过了二十分钟吧，高航总算是从那拥挤的车流之中脱身了，回到了熟悉的小区。
　　踏着台阶两级作一级往上跑，没几下他便来到了林华章的家门前。
　　开门，客厅一如既往的没有一点灯光——这也算是他的常态，毕竟他平时也就是窝在卧室里的，客厅开灯只能算是浪费电。
　　高航走到林华章的房门前，用力敲了敲——好像还是没人应答。但他的的确确是听见了里面的一点点响动。
　　“…没事，只是有点困，睡下了而已。”
　　“真的没啥事儿啦…高航？他？他没过来啊。”
　　高航把耳朵贴在木门上，确定了从里面传来的的确是林华章的声音，似乎还在和谁通电话。这可算是让他把心给放进了肚子。
　　…行吧。乌龙事件，但也得亏只是乌龙事件。
　　而且估计是华章也看见了未接来电，先给老爸回了个电话，现在他们俩正在说呢。
　　待卧室内的声音渐渐沉寂，高航也总算是压下了门把手，推开了房门。
　　而且好巧不巧，林华章也刚好把高航的电话给拨通了。
　　一下子这房间内响起了熟悉的手机铃声，气氛也是奇怪了不少。
　　“…我不就是傍晚多睡了一觉么？用得着这么大费周章？”
　　林华章一瞅见高航走进来了，就深深叹了口气，不住地朝着他吐槽了。
　　“…主要还是怕你和那时候一样……”
　　“不至于，事情都已经过去这么久了，我又不是走不出来。虽然我还是没有原谅他们就是了。”
　　既然扯到父母的那些事儿了，华章的脸色也是在肉眼可见的变差，语气也显现出明确的不耐烦。
　　“嘛…这事儿就先不提了，翻篇儿翻篇儿。”
　　高航也清楚这事儿说不得，自然而然的就选择了绕开。
　　“咳咳，那…今晚你吃的啥？”
　　“泡面。”
　　林华章面无表情地回答道。但实际上是什么…那应该是高航更加清楚。毕竟是他安排的晚餐。
　　“…这样啊，算是不出意外么。”
　　高航对此除了苦笑也别无他法。因为他也不是不清楚华章平时在饮食上是啥情况，要是他愿意自己做饭，那才算是太阳从西边升起来了。
　　只不过让高航觉着奇怪的是，为什么…房间里明明开着空调，但华章的额头上还是那么多汗珠呢？好像呼吸也不是很平稳的样子。
　　再加上华章今天略奇怪的补觉时间…
　　“你这是…发烧了？”
　　高航的第一想法就是这个了。
　　“没有。”
　　“来，让我摸摸。”
　　说罢，高航便作势要来摸林华章的额头，试试温度。
　　“不要！”
　　md，老子刚刚跑回来换好衣服才几分钟啊？！要是脸不红气不喘和个没事人一样那我咋tm不去当运动员嗷？
　　林华章现在就挺想给高航这二货一拳！



73.这只猫简直是天使！（雾）

　　“这…既然没发烧为什么会有这么多汗啊？还是说刚才做噩梦了？”
　　高航他是已经凑上去了，根本就没顾华章的抗拒自顾自地将手背贴在了华章的额头上。
　　…体温好像也没问题…除了汗津津的触感有点不对头以外。虽然今天的天气的确是比较热，但也没到会让他在已经把温度调到25℃的空调房里面浑身是汗啊？
　　高航是不太明白原因。
　　“你就当是好了。还有，赶紧把手从我额头上拿开。”
　　林华章现在摆明了就是对高航的这番举动不乐意了，眼神相对于刚才也的的确确是染上了明显的不悦。
　　“什么叫我当是这样就好了啊…”
　　高航也没打算惹他不高兴，立马就收了手，悻悻地退了几步。
　　…但是他鼻子微微抽动，觉得又嗅到了那一股熟悉且勾人的气味。
　　为什么我又闻到了她的味道？还是和之前一样，属于错觉么？
　　这可就让高航有点没整明白了。
　　“……真的太怪了。”
　　高航也下意识的嘀咕了一句。
　　“什么太怪了？”
　　“不…没什么。如果没啥其他事儿，我就先走了。”
　　“好走不送~”
　　得了，林华章根本就不打算多留他在这里哪怕一秒钟！他在这里多待一秒，自己就越危险…
　　高航现在的心里就除了安心外就剩疑惑了。
　　…为什么自己又在那里闻到她的味道了？难不成这是琴室里面的熏香味吗？毕竟偶尔也能看见猫猫在华章惯用的琴室里练琴来着。
　　但为什么我之前就没有闻到呢？太奇怪了。
　　不管咋整，高航都得不出一个合理的解释。于是也只能缓步走下楼回家，顺带给猫猫头为今天的事情好好儿道歉。
　　高航：…事情解决了。今天提前结束行程真的是很对不起
　　不久后，猫猫头那边倒也回复了。
　　林悦歆：看得出是很重要的事情，能平安解决掉就好，况且我也没因为这事儿生气
　　呜呜呜…她简直就是天使！
　　看到来自她的这番回答，高航只想掩面痛哭。
　　他原本还是带着降好感的心态来道歉的——毕竟很多时候女生是表面上笑嘻嘻地说着“好，没问题，我不在意”，心里面大抵上已经喊着“mmp”，好感掉一半了。
　　但她看起来是真的没有一点点怨言的样子，甚至还主动表示关切。多么通情达理，善解人意的好女孩儿…
　　感动 .jpg
　　既然如此，那我肯定也不能亏待她！
　　高航这波完全就是自我感动，因为猫猫头只是想着此役作罢，让他放弃下次“补偿”的念头。
　　…但tm就压根儿没想到竟然会起到反作用！
　　高航：这样吧。作为补偿…下次我会做足准备的，你可以稍稍期待下
　　（猫猫头：我○○你个○○！md，臭**！谁tm还期待这玩意儿啊？？）
　　讲真的，她看见高航发来的这条鬼消息后心情那复杂的都已经不知道该咋形容了。
　　你小子tm的脑回路什么时候才能顺我的意一次？！为什么每次你的理解方向都和我想要你理解的意思相反啊？而且还tm是完完全全彻彻底底踩在我想要骂你的雷点上啊？？
　　猫猫头是好不容易躲过了这次危机，想着再趁机打消高航这个二货不切实际的想法。但这碰壁速度属实是令她泄气。
　　…得了，反正只要他不整太烂的活儿，只是像今天的行程安排差不多那其实也问题不大。当然，中午的喂食play那真得另算（恼）
　　就当前这个情况…
　　罢了，不回他消息得了！老子还得重新换套衣服然后去洗个澡。真以为我冲这么快回来容易啊我？得亏我没尝试高跟鞋这种玩意儿，否则天知道脚已经扭了几次了？
　　猫猫头现在的怨气那真不是一般的大。
　　而高航在结束了和猫猫的聊天后也继续向着老爸汇报情况，约莫也就是说两句华章现在的情况不需要多担心，让老爸放宽心。接着就是今天约会中的所见所闻所想了。
　　“…这次下来，我是收获很大。对她的了解进一步加深了，而且…也充分的意识到她是个很有意思，有主见和相当的独立性的女孩。可能性格在大众眼中并不讨喜，脾气也很古怪。但对我来说却是刚刚好。”
　　高航对于今天的约会体验那是给予了很高的评价。而且…他也是打心眼儿里觉着，这只猫真的有点东西，也愈发对她的过往好奇了。
　　究竟是什么样的环境，才会培养出这样的一个人呢？
　　高航其实是已经见过一例了，而且自己也算是其中的参与者。但这也并不妨碍他对当前见过的第二例产生如此浓郁的好奇心。
　　或者说，也正因如此，他的好奇心才是如此之盛。
　　“是么？唔…但说起来我也没怎么查到多少关于她的有用的信息。履历看起来很平常，很普通。但问题就在于，我派人去找她那些所谓的‘同学’问了问关于她的事儿，但她们都说记忆很模糊，问了半天也没问到啥有用的。虽然住址登记是登记了，但现址已经是危房，原户主也查不到。她现在的住哪里我也没线索。”
　　高叔对自家儿子看人的水平还是有点信心的。但是自己这边的碰壁就显得尤为奇怪了。
　　…真就是从未见过的状况。
　　“啊这…”
　　高航面对老爸查到的诡异事项也心里没有一点头绪。
　　…这再咋说也太不对劲了。这么有特色的一个女孩，就算是不论性格，单论颜值都已经足够让不少人记忆深刻。
　　但调查得出的情况却是与自己原先的预料截然相反，甚至是连现住址都查不到一点有用的东西！
　　就nm离谱！ .jpg
　　“再说吧。要是在这方面还有什么消息我也会第一时间告诉你。”
　　高叔虽说是郁闷，但也没有因为这事儿而急躁，想着在哪方面寻找突破口。
　　“行，那就先这样？”
　　“好。”
　　说完，高叔便挂断了电话。只留下高航一人坐在卧室的靠椅上沉思。
　　…真的，无论从什么角度来看，这事儿都无法理解。
　　谜一样的女孩。
　　蛤？你问猫猫到底住在哪里？
　　可能高航是咋都猜不到，她就住在自家楼上，而且现在还在以放松心情为由，舒舒服服地泡着澡…
　　



74.群内顿时充满了快活的空气

　　高航：下周就是端午节，正好是三连休有时间。作为补偿，我会好好准备的
　　林悦歆：别，千万别。你啥都别做那我真的就谢天谢地了…
　　猫猫头刚洗完澡，心情还没好上三十秒。
　　…一拿起手机瞅见这高航发来的消息。她的血压就起来了，只想捏紧拳头狠狠地对着床垫砸上一拳。
　　猫猫我啊，是真的生气了呢 .jpg
　　但她也不是不清楚，即便是自己明面上表示拒绝了，他也指定会按照步调有条不紊地慢慢施行他的计划。
　　有时候他这种我行我素的行为真就是让人头疼。
　　罢了，说到底还是只能到时候见招拆招。反正现在猜也猜不到这憨货会做啥，不如就先当它不存在，以后的事情以后再谈。
　　猫猫头这摆明了就是在逃避现实，先躺平把所有烦心事儿给逐出脑海放松放松再说。
　　猫猫头，放弃了思考。
　　“转换一下心情…唔姆，还是先码字吧。然后再上游戏拉一拉血压。众所周知，WOT是治疗低血压的特效药。”
　　但以最近的游戏环境…恐怕这一手下来那可就不仅仅是血压飙升了，说不定会直接血压高到猫猫头当场昏迷。
　　不过在这之前…
　　猫猫却是突然发现自己的手机一震，然后瞅见了条［有人@我］。而且看这群名…还是画画群？
　　接着，猫猫头便下意识地点了进去。而且看这艾特自己的人是板子鱼，想着希尔这家伙又是不是在整烂活儿。
　　但进去一看…
　　猫猫头的眉头便一紧，觉得这次的事真的和希尔没啥关系。
　　板子和鱼：鱼佬，翻一下聊天记录，看看这人是不是你学生？
　　咸鱼翻不动身：？什么鬼？
　　猫猫头愣是没看明白这到底是啥意思…
　　得了，那就按照他说的话去做。
　　事情约莫是从一个叫“小不点”的新人进群开始的。
　　小不点：有缺师傅的没？话不多说，号：1145141919810 学画画的加！！！
　　洛竹幽：？
　　老韭菜：？卖画哥？抓起来调-教一番
　　小不点：我不是卖的，给我们老师做下推广，不盈利
　　小不点：我还小，承受不了的
　　老韭菜：你多大啊？刚入社会吗？
　　小不点：不骗你，我真不是卖课的
　　小不点：我都白嫖学习的，姐姐别折磨我，真的不骗你
　　老韭菜：那你能发一张你的画吗？姐姐我啊最喜欢看画了
　　洛竹幽：女人什么的勾不起我们的欲望，只有画可以
　　小不点：［图片］
　　小不点：［图片］
　　小不点：这是我们老师画的，还可以吧？
　　洛竹幽：嗯？
　　老韭菜：？？？
　　板子和鱼：@咸鱼翻不动身
　　而问题就出在卖课哥发的那两张所谓的“老师画的画”上，猫猫头那是一眼就发现了问题。
　　…啊这…第一幅，是洛佬的摸鱼作，画的是江南水乡的夜景，属于风景画，如果洛佬画的再认真一点，恐怕细看都分不清这到底是相片还是画作…真的是恐怖如斯。
　　至于第二幅…这nm不就是我之前闲来无事摸的一张图么？？
　　猫猫头现在就只想着反问自己是不是精神分裂了，连自己已经在外面卖课了，甚至还雇个人在外面发小广告这事儿都不知道？？
　　可恶，原来该去脑科医院的不是高航这个二货，神经病竟然是我自己！（大雾）
　　而且卖课哥到这个群里面来打广告不就是找死吗？！这里面都是一些什么怪物啊？！
　　虽然是打着萌新群的旗号，把小朋友骗进来鲨啦…但这个并不重要。
　　重点还是——傻孩子！快tm跑啊！前面可是地狱！
　　咸鱼翻不动身：这位同志，到底是你有问题还是我有问题？不过依我看是你有大病
　　小不点：什么意思？
　　好家伙，我直接好家伙。这货是还没看明白问题出在哪里呢。
　　老韭菜：你发的这俩图的画师就在群里，而且就在和你聊天。咋了？你连你老师都不认识辣？
　　韭菜佬是一点都不打算遮掩了…不过这样似乎也不错，反正上面这一段也已经算是本群的传世经典了。
　　洛竹幽：呜呜呜，太感动力，竟然还有人愿意拿我的渣画来充门脸，我此生一定会将此事铭记在心！
　　md，洛佬这阴阳怪气的力度真就不是别人能比的。他光是这幅摸鱼作，展现出来的可就是碾压绝大部分二次元游戏部门主美的实力啊（恼）
　　群内的气氛骤然间就变得异常尴尬——当然，这个尴尬是仅仅针对卖课哥的。对于其他在窥屏的群友来说…真就是群内群外都充满了快活的空气。
　　咸鱼翻不动身：@小不点  在？既然你是我的学生，那我上课可不是能白嫖的。而且我不仅能上画画课，还能搭着卖钢琴课，一节45分钟的课的钱我也不和你多要——拔万！价格公道，童叟无欺！
　　洛竹幽：传世经典，可以截图塞群相册，当成本群经典之一了
　　洛竹幽：“这是我们老师画的”
　　好了，洛佬和猫猫头一把这话发完，这卖课哥总算是明白自己今天到底是遇上啥新时代钢板了…
　　不对，这nm哪里仅仅是踢到钢板了，说是一脚踹福岛核电站的反应堆上都差不多嗷！
　　这可当场把他给整破防了！
　　小不点：我只是给我们老师推一下课怎么了？我又不挣钱，愿意学学，不愿意就算了，你们为什么要这样？
　　这…算是气急败坏了吗？
　　猫猫头是看不懂，也不想看懂这位小朋友的脑回路。
　　…毕竟如果猫猫头真的能看懂，那她就得怀疑自己的脑回路是不是和卖课哥有着些许相似之处了。
　　它把这话发完，不等群友以继续戏弄猴子的态度接着整活儿，它就已经自己光速退群了。
　　离谱。怎么还没玩尽兴这家伙就跑掉了？
　　猫猫这是深感不悦，难得的玩具竟然跑掉了！
　　说起来，猫猫头其实也是一个恶魔呢…
　　而且吧…这人看着那也是真的降智，不过借着这个话茬儿，今天群里面竟然罕见的开始聊起了画画！
　　但是冷不防的，洛佬就又开始整活儿了。
　　洛竹幽：鱼总，你要的皮我差不多画好力！什么时候把尾款截一下？
　　咸鱼翻不动身：我没钱，别找我。要找就找老板去
　　洛竹幽：呜呜呜…你们老板对你竟然这么上心，还时不时向我问进度，顺带咨询咨询关于你的事儿，就算是我没戴着奇怪的眼镜，都已经能想到带颜色的剧情了
　　咸鱼翻不动身：“？”
　　洛竹幽：说吧，你们是已经到哪一步了？
　　md，老子在群里聊个天咋都会碰到这种鬼事？！咋感觉不管哪里都是在迫害我？！



75.毕竟我也不是什么恶魔 .jpg

　　猫猫头可是花了好一阵力气，才总算是把这在群里除了搞事和说怪话以外别的都不会做的洛佬的嘴给堵上了。而群里面的其他人可是看了好一阵的乐子——特别是希尔这货儿。估摸着下次见面的时候这家伙绝对会把这事儿给单独拎出来好好儿说说。
　　猫猫头：看那时候我揍不揍你就完了嗷！（恼）
　　综合下来…这tm都什么事儿嘛！
　　猫猫是怎么都没能想到自己在这里也会被迫害。但凡他们愿意做个人都不至于这样。
　　而洛佬虽然说图已经画完了…但后续制作Live2D和3D模型也还是需要一定时间的。至少这个月内自己还是可以摸了的。
　　不过这也让她想起来自己最近的pilipili私信好像炸了…基本上都是在问具体的开播时间，皮是自己画的还是订别人家的还有不少就是在问猫猫头的性别。
　　…猫猫头基本上就是把这些能忽略掉的就全部忽略掉了。因为她其实也没办法解释这究竟是怎么一回事——当然，即便是她按照自己所经历的现实情况解释了一番，大概率也只会被当成虚构出的出道背景故事来听？
　　毕竟这玩意无论从何种意义上来看，都太tm超自然了！
　　如果只是因为好奇在提问，猫猫头倒也不会懒得上号去瞅两眼。但恶心的就是在于，某些奇怪生物的虚空搭讪，询问私人信息等睿智操作。
　　…真的麻了。但说起来，这个其实还算是好的了，因为至少没有让猫猫头心理上感到不适，只觉得某些家伙说话做事不过脑子或者说是压根儿没有脑子，也不找个茅坑照照自己到底啥样 。
　　最tm恶心的是，还有人用小号给猫猫头发隐私部位的猥-琐照片。然后还问一句“大吗？想要吗？”
　　第一次见到这玩意儿的时候真就把猫猫头气的就想当场吐血。
　　归根结底，还是猫猫头见的少了。她原先是真的没想到竟然还会有这么龌龊的家伙存在于世间。
　　“…罢了，之后我干脆就把这号交给高航那蠢货来运营。让他感受什么叫精神污染。”
　　当然，有“好东西”那猫猫头自然是不会“吃独食”，那肯定得和高航好好儿地分享一番嘛！（笑）
　　毕竟我也不是什么恶魔 .jpg
　　“这是他自己提出来的企划 而且也是他说了要全程负责。这样一看，是一点问题都没有嗷！这就是他自己种下的苦果！”
　　她还是蛮期待看见高航这个二货一脸和吃了一嘴苍蝇一样盯着那些怪人发来的牛-子的表情的。只有那样才是真正的解气！
　　原来你小子也有今天啊！ .jpg
　　（高航：啊啾…！…啥？咋就乍一下背后一凉脚底冒冷气？有谁在咒我吗？？）
　　……
　　生活的规律性其实也是保证身体健康的重要因素之一。
　　而猫猫头最近的生物钟的的确确有点紊乱，但好在不是不能调整。一般而言，就算是在假期里把生物钟搞的再奇怪，例如早上八点睡觉下午醒这种。但只要规律的在学校上一周的课，就能完美的将生物钟给调回正常模式。
　　这也算是学校的一种特殊技能了么？
　　而今天的猫猫头，则是难得老老实实地去上了课——话虽如此，实际上他也还是习惯在课上摸鱼，反正期末考试一轮复习，基本上整个八九十分没问题。即便是以他现在的能力已经能在社会上混的不错，但一份亮眼的文凭那也是必要的。
　　…其实这也是属于他老爸在生前强调过几次的“不管你弹琴的水平怎么样，都得老老实实地完成大学的学业。再怎么说，文凭总得有。”
　　虽然他对自己已故的双亲意见颇多，而且还有些许的叛逆感。但该听的话该做的事儿他还是会老老实实地做下去的。
　　而今天就在她上完课，准备以猫猫的模式走路回家继续在卧室里躺尸的路上。却是遇上了一些并不让她顺心的事情。
　　…大学校区里面，猫猫头回家的路被堵了。
　　嗯，就是被堵了，而且被堵住的不只是猫猫，还有不少中大本校的学生以及教授。乌泱泱一大群人都被拦在了教学楼附近，想进的进不去，想出的出不得。
　　最重要的问题在于，路被堵了的原因不是修路或者是发生了什么事故，而是一大帮子扛着摄像机和拾音器，打扮的奇奇怪怪的家伙正在这马路的正中央拍戏！
　　若是堵了比较偏僻的小路，那猫猫头倒也是认了，直接绕路就好。反正最多也多不了几分钟的路程。而且既然是正经拍戏也总得有个场地，理解是能理解的
　　…但这次可真就tm离谱了。因为这条路是校区内的一条主干道，而这条主干道是通向教学楼和国家重点实验室的主要通路。要是被堵了，虽然也能绕小路，但这必然会耽误不少时间。
　　而猫猫头是刚一下课就被堵在了这路上，心情哪里可能好到哪里去啊？
　　当然，比猫猫头的脾气暴躁的老哥儿那可多的是。猫猫自然也就是站在一旁先瞅瞅，看看其他老哥上去问一问，怼一怼能不能让剧组暂时放个行。
　　毕竟拍戏嘛，不寒碜！在人流量小的时候拍，流量大的时候歇，方便了你们也方便了在这里的学生和职工嘛！
　　但那剧组的工作人员却是当即就将猫猫的幻想给打的粉碎。
　　那年龄应该不过三十岁的年轻人一见着学生靠近那警戒线了，二话不说就吊着眼睛迈开步子，手里拿着扩音器吊儿郎当，脸上那表情不知道的还以为学生欠了他十万八万的呢。
　　朝着学生那一开口就是大嗓门，语气里也满满的是没有商量的余地：“都退后退后！别靠过来也别堵在这里！这场戏都角儿可都是明星大腕儿，要是耽误了拍摄进度，把你们卖掉都赔不起这个钱！”
　　但那靠上去的老哥儿没有管他那不怀好意还富有侮辱性的言辞，只是扯着嗓子朝着他问了句：“你们把路挡着了！我们怎么走？”
　　“挡住了不会绕路啊？！这条路是你家的？不走这边会死啊？！”
　　“那你为什么不能换个地儿拍啊？！来中大做什么？！”
　　“这是剧组的安排，要你们管个球！滚开滚开！都别tm在这嚷嚷！”
　　这年轻人真就是根本不怕等会儿被学生们围着揍，拽的真就和个二百五似的。
　　…这家伙是不是磕错药了？总觉得他说话就压根没考虑后果。
　　猫猫现在是已经想着等会儿要不要联系殡仪馆了。抬走火化当化肥，一条龙服务。
　　而最离谱的就是，刚才学校里的一名院士上去劝阻，结果还被那家伙骂了一句“糟老头子”。
　　猫猫头都不知道该怎么评价这事儿了，她还顺便录了个短视频发给了高航，想着问一下这到底是哪家公司，这么有能耐？
　　没两分钟，猫猫便收到了来自高航的回复。
　　高航：这就离谱，胆子也太肥了
　　高航：等着，你别脑袋一热上去受气。我来
　　林悦歆：咋了？你是想干啥？你上去对骂也没用，他们敢占道，就指定是办好相关手续了
　　高航：那又如何？
　　…麻了，这家伙又在打啥歪主意？



76.无 情 铁 手

　　“…就真的离谱。想要在校区里取景也没什么不对的，但封路时间持续两天，还是中午十点至晚上八点，还堵的是主干道。摆明了就没想着好好儿商量。”
　　另一边，通过自己这边的渠道了解完事情的来龙去脉的高航是咋都没想明白某些人为什么会有这么大的胆子。
　　…真就是人做的事儿他们一件都不干。
　　“啧，先直接向对方公司提出交涉意向，半小时内不给出令人满意的回复就关闭交涉渠道。虽然这事儿本身不该归我管…管了应该也只会被说是狗拿耗子。但我乐意啊！”
　　非要说的话…其实当下在学校里搞事的剧组其实正好隶属于高航现在管理的“星辉娱乐”的竞争对手。
　　既然是“对手”，而且对方还在如此显眼的地方犯下了如此明显且容易引起公愤的错误。
　　…自己怎么可能不好好儿利用一下呢？送到脸上的机会啊。
　　想到这里，高航便又拨通了公司宣传处的电话。
　　“小张，我这里有个视频，你到时候直接给我传到微博和Pilipili的公司官号上，微信公众号啥的也别落下，内容大致上就是某公司的剧组在未经大学领导层的批准的情况下擅自占用大学公共道路取景，严重影响学生与职工的工作出行。而校内一院士上去劝阻，却被剧组蛮横拒绝还口吐侮辱性言辞。具体宣传内容和标题你就自己去想。”
　　高航现在就摆明了想要借此机会搞事儿了！
　　就算是他们真的已经落实了相关占道封路手续，那估摸着也没经过学校高级领导的批准，说不定也就是给了学校的保卫处和宣传部一些好处，和他们签了一纸协议。
　　…高航本身就是从业人员，这种事情他还能不清楚吗？
　　而且这次，这些戏子还欺负到大学头上来了，还好巧不巧就是自家上。这能忍吗？至少在他看来是不能忍的。
　　既然如此，那高航必然就得出重拳！
　　紧接着，他便往车的驾驶室里一坐，启动引擎就往着猫猫那边赶，路上他还想着还能整点啥比较有爆炸性的花活儿。
　　“…顺带调一辆拖车过来吧。要是他们愿意自己走，那我也懒得动粗。但要是他们不想体面，那我就帮他们体面。”
　　高航对待外人可没有像对待猫猫头和林华章那般的仁慈和憨厚。该怎么做那就怎么做，甚至还要加大力度。
　　而当下，猫猫头那边的空气中火药味也是愈发浓郁。不因为别的，就是自刚才院士被怼之后，在场的学生们的怒气值也都达到了顶峰。
　　一时间便如热油锅里被洒了一整瓢的冷水，噼里啪啦地炸了锅了！
　　已经有不少暴躁老哥已经冲上前去和剧组的工作人员进行“亲切且友好”的交流，但至少没有先动手。
　　但那些剧组人员对于学生们的克制举动非但不领情，反倒还将其当成了软弱与让步。甚至开始朝着上前交涉的学生推搡殴打，口中还不乏训斥辱骂，活脱脱的无教养无礼仪不懂何为礼貌与尊重的地痞流氓的形象！
　　这也导致事态进一步升级，数名学生与剧组人员扭打成一团，将一次理论上应该不会有多大都纷争演变成了一起流血事件…
　　而且都已经发展到这个事态了，也没看见剧组的导演上来劝阻调停，也没见他们中止拍摄遵从学生们的意见。
　　一直在围观的猫猫头只感觉自己以前还是低估了某些人的底线，同时也好奇等会儿这些家伙会以何种方式收场。
　　如果现在他们还没能处理好事情，等会儿高航来了，估计那就是他们不想体面都必须得体面的事态了。
　　…毕竟那货儿嘛，别的还好说。要是真欺负到他头上来了，指不定就会把对方的家都给扬喽！
　　而且还别说高叔啥的会制止他，要是让高叔瞅见剧组对学校的教授口吐芬芳，估计不等高航动手，他就已经先行一步了。
　　正巧猫猫头距离警戒线也比较近。论搞事，她指定是不会手软的。
　　只见她全程就拿着手机开着录像，一个劲儿地拍。想着之后能给高航这个二货提供多少素材。
　　但剧组怎么可能就会容忍她就这样近距离地收集他们的黑料呢？虽然拿着手机进行拍摄的人不在少数，但那些混在人群里面的他们也管不到。
　　而猫猫头就离得近，还一副有恃无恐的样子拿着个手机在录像，再说了，一群黑发青年里混了个金毛的，也忒显眼了——这能忍？！
　　“你！把手机收好！别拍！说的就是你！别tm拍了！”
　　剧组人员现在就想着拿猫猫头开刀了。那瞪大了狗眼，伸长了脖子，凶神恶煞地朝着她一顿吼，还用食指指着猫猫的鼻子的姿态真就是令人直反胃。
　　治不了全部人，那我还治不了你么？ .jpg
　　“？你叫我收那我就收，我岂不是很没面子？况且我也拍不到你们在演的什么垃圾剧啊？真当谁都喜欢那些乐色艺人，想蹭你们热度啊？给爷爬！”
　　猫猫也不是什么会因为这点小事儿就怂的主儿，既然对方不尊重她，那她也指定不会给好态度。
　　如果可以，她甚至还想要当场开直播。
　　什么叫现场直击啊？（战术后仰）
　　“别给我敬酒不吃吃罚酒！把手机给我！”
　　一被骂，那小年轻立马就破防了，绷不住了，当场就伸长了胳膊，面露凶相想要抢夺猫猫头的手机。
　　“你当你谁啊？爬！”
　　眼见这样吓不到猫猫，甚至还被她反向嘲讽。但这老哥哪里肯受这种气？！
　　二话不说，赶紧就从隔离带下面翻身而出，伸出手对着猫猫头的手机一阵遮挡，而且还意图对其进行抢夺。
　　“给我！”
　　“谁tm会听你这种废物的？！”
　　猫猫头自然是得尽力躲开这个废物的阻拦，甚至还想着该怎么样再多录一点这些原形毕露的家伙的丑态。
　　但是周围的学生实在是太多太挤，猫猫的动作范围很明显的就是被限制了，到最后就竟然变成了肢体力量上的对决。
　　纵使身周的确是有不少学生在帮她阻拦，但实际上起到的效果也只能算是聊胜于无——毕竟他们可都不太敢用力去拦呢，生怕这个暴躁的睿智突然就切换了需要针对的目标。
　　“把手机给我！”
　　他的表情扭曲，怒不可遏地对着面前的金发少女吼道，这大嗓门震得猫猫头的耳朵都有点痛。
　　但她还是握紧了手机，将此情此景毫无保留地录入了存储器。
　　那家伙到最好的确也是气急败坏了，眼见硬抢好像还真抢不过——鬼知道这看起来纤细娇弱的女孩怎么会有这么大的力气！便赶忙调整了策略，大手对着猫猫的爪子就是一挥，想要逼迫猫猫头松手。
　　最好是直接把手机摔地上摔碎踩烂，这才是最佳结果！
　　说时迟那时快，猫猫头的思维还停留在该怎么防这个睿智抢手机的动作，那家伙的巴掌就已经朝着猫猫的爪子挥过来了！
　　md！这家伙怎么就不按套路出牌了！
　　明白了他的想法的猫猫就想躲，但奈何因为周围的人实在是太多太拥挤，压根儿就回避不了！
　　麻了。
　　猫猫头能做的似乎也就只能是抓紧手机，作好防冲击准备，硬接下这一巴掌了。
　　咔咔——
　　“这次，看起来我也是来的刚刚好？还有就是…这位同志，请问你想要做什么？”
　　但猫猫预想之中的那痛感并没有袭来。
　　取而代之的…是传入耳道的那份熟悉但又带着些许陌生感的嗓音。
　　视线微移，猫猫便瞅见了高航那面带微笑，注视着那剧组小年轻的侧脸。
　　而他的大手，此时也正正好地如同铁钳一般钳住了那个小年轻的手腕。使其根本就动不得分毫……
　　至于为什么他的嗓音带着陌生感…
　　恐怕也就是因为他的这份针对剧组人员的过于明显，以至于让猫猫误以为已经化作实体的尖锐敌意了吧？
　　这家伙，偶尔还是能靠谱个一两回的嘛！
　　见到他来了，猫猫头顿时便觉着安心了不止一星半点，同时也在心里小声夸了他一句。



77.和虫豸们在一起怎么能搞好行业？！

　　“痛…痛痛痛！你快给老子把手松…呜嗷！快、快松开！”
　　高航的手劲儿也的确是大的有点离谱了。仅仅是被他钳住手腕就已经足够这个年轻人痛的龇牙咧嘴，整张脸都拧巴成一团了。
　　平时看着也就是个正常体型，也没见他浑身肌肉啊…咋就这么怪呢？
　　猫猫头是没想明白。
　　但那“咔啦咔啦”的声响却是并不会因为猫猫头的胡思乱想而消失，连带着的还有那小年轻吃痛时抑制不住的“嗷嗷”惨叫。
　　…高航这货儿，不会真就想要当场就把这个沙雕的爪子给捏碎吧？
　　猫猫头瞅着眼前的画面，甚至还产生了这种可以说是错觉，也可以说是根据事实合理推测得出的结论。
　　“我先问你一句，你们的领导在哪里？”
　　高航脸上的那抹笑似乎永远都不会褪去。平时他应该也只会给人带来亲切和蔼的邻家哥哥的感觉，不过在此情此景…这个笑和死神的凝视约莫没有多少的差别。
　　“这个…我…嗷嗷嗷嗷！！痛痛痛！放手！放！嗷！”
　　“别说废话。我可是很讨厌有人浪费我的时间的。”
　　高航的语气和刚才一模一样，嘴角的弧度也没有一丝一毫的变化。
　　唯一与之前不同的，约莫也就只有手腕上的力道相比刚才大了那么一点点？（笑）
　　嘛，虽然那“咔咔”声依旧是如此的清脆悦耳就是了。
　　“…他…他就在里面…就是一个戴着黑色墨镜，穿的奇奇怪怪松松垮垮，还留着一撮小胡子的那个男的…是副导演。”
　　来不及缓一缓刚才的那份仿佛手腕要被生生夹断的剧痛，他就已经咬着嘴唇，满眼的惊恐与不甘，连语言就没能组织好就开腔回话了。
　　…看起来高航刚才是真的没有留手呢。
　　若是可以，猫猫头现在就只想搬个小板凳，捧上一块大西瓜，边吃边看，这才够劲够味。
　　“好，你说的很好。”
　　“那能请您把我的手给…”
　　那年轻人可怜兮兮低声下气地朝着高航问道，看起来高航刚才的举动给他不成熟的内心留下了严重的创伤呢。
　　“好哦，那就如你所愿——”
　　“谢…嗷呜！痛！要断掉了！真的要断掉了！”
　　但高航嘴上说着要收手，但实际上却是钳着这货儿的手腕朝着反方向用力一掰。
　　这份巨大的疼痛感真的是逼的他连一点点声音都藏不住了！当场就开始了如同野兽一般狂暴无序，毫无克制可言的嘶吼。身体也根本控制不住地要到处乱蹦，但高航的手腕真就和虎头钳一样纹丝不动，只要对方乱动那就只会感受到加倍的痛苦。
　　…要是不知道的，看他嚎得这么惨，还以为这货儿的牛子被人给剁掉了呢。
　　这声音甚至还压过了嘈杂的人群的音量，惹得全场所有人的视线都聚焦在了这两人身上。
　　而不少学生一瞅见是高航在场，喜色立马便替代了刚才的烦躁和愤懑，满心只想着怎么看戏了。
　　“你、你怎么……怎么言而无信…”
　　直至高航稍稍放松了手上的力道，这个睿智才总算是缓过劲儿来了一点点。而一开口，就是这个蠢问题。
　　“咋言而无信了？一码归一码，我问你第一件事儿你没好好答，那自然得受惩罚。至于第二件是什么…我就问一句。你，刚才是对她动手了吧？”
　　说罢，他便指了指依旧站在一旁，但是却满脸懵的猫猫头。
　　如果说高航刚才的那般“询问”只能算是没有掺杂一点个人情感的普通问话，脸上的笑那也只是代表心情轻松自然。那现在他这都已经隐隐约约看得见黑气的“微笑”…那只能说明他现在是真的生气了。
　　“我、那个…呃…事情、事情不是您刚才看见的那样！”
　　这年轻人是立马就慌了神，连说话都已经没有一点章法了。因为他已经从中嗅到了血的味道，若是再不狡辩一下，等会儿就没机会了！
　　…虽然就结果上来说其实也没什么差别啦。
　　“那你说说是咋样？还是想说是她打算用手背用力去碰你的手掌么？”
　　高航的言辞里瞬间便没有了一点点的温度，明明是艳阳高照，天气炎热的初夏，却是能让场上绝大部分人联想到尖锐的冰棱。
　　“…我…”
　　“罢了，我现在也懒得先追究你的问题。但事情可不会就这么过去…只是现在还有更需要教育的废物等着我，暂时没空搭理你。”
　　高航眼看他已经彻底蔫了菜，就完全丧失了继续拿他开涮的想法——但后续该怎么处理就怎处理 ，绝不会含糊。
　　至于原因究竟是啥……
　　…谁tm允许你碰她的？！老子都没摸她的手几次，悉心爱护都还来不及。你tm还敢这么用力地去扯，甚至还想要打？！不可饶恕！！（大恼）
　　…好吧，若是让在场的众人听到了他此刻无能狂怒的心声，恐怕他们心中的高航那个伟岸潇洒的形象都会当场崩塌吧。
　　随后，高航便用随身带着的火机将那条黄色的所谓“隔离带”给直接烧断。纵使有工作人员阻拦…
　　“啊？他们有拦我吗？我只见到他们用脸颊撞我的拳头！谁都没想到他们还有这种怪癖啊！我还没控诉他们伤害到我的拳头了，咋还怪我头上了？！”
　　…高航这货儿装傻充愣一向是可以的。好一个“对方用脸颊撞他的铁拳”，而且对方撞完之后就缩在角落不敢作声了是吧？
　　以他为先导，人群便跟随着他的步伐冲进了所谓的“封锁区域”。
　　“虽然我本身还是想要用文雅一点的方式解决问题的，没想到还是得动手——不过也还有余地，如果你们愿意现在就停止拍摄然后圆润的滚出校园，我们倒也愿意让你们体体面面地离开。这里，不欢迎你们。”
　　进入拍摄场地，但他还是没有看见符合刚才那个小喽啰的描述的家伙，只看见了那群依旧在摄像机前穿着剧组订制的奇奇怪怪，看起来根本就和“学生”二字不搭边的花哨“学生装”，打打闹闹的男女演员。于是高航便拿起刚才从工作人员手里“借”来的扩音器，开足了音量朝着它们一阵“劝说”。
　　…讲真的，这些家伙哪里像是个演员的样子啊？演戏时背个台词都感觉要了他们老命了，更别谈演的时候还得演出感情了，这对他们来说恐怕比登天还难！
　　要是他们演的剧在电视台上放映了，就先不说剧组形象了——反正它们也没啥正面形象。就论大学的形象，都得受到不少观众的误解！
　　高航也不明白内娱究竟是怎么变成当下这样的！
　　和虫豸们在一起怎么能搞好娱乐圈？！
　　对于这些败类，那自然是得出重拳！



78.你拿什么和我斗？ .jpg

　　“你们这是…？？”
　　而那些三流演员们还压根就没搞明白自己的眼前究竟是发生了啥事情，一见到理论上应该被封闭的拍摄场突然出现了一大群的无关人士，就只想要躲。
　　不过在听见高航的解释以及强硬表态后，心里面就约莫明白了个七七八八。虽然不服气，但看对方人多势众又不敢正面和高航硬碰硬。
　　当然，也不乏其中的那几个所谓的“明星大腕”还站在众人眼前，想着靠着自己的名声争取一点点的机会和余地。
　　…但问题在于。
　　这些所谓的“范水水”，“菜坤坤”们所谓“偶像颜值”，在正经的高校学生眼里恐怕还没有实验室里随便一组数据来的重要。
　　蛤？在高校里占道拍戏还一点不守规矩，对师生没有一点点的尊重，甚至还主动出手打人？？
　　这种废物剧组还是赶紧掉进粪坑淹死来的实在点！
　　“而且我们这里也是有和学校的合同的。上面有校领导的签字…”
　　她们还是试图以自己手里面这么一点点无用的资本和高航再争论一番。
　　“…我看你们是真的听不懂人话哦。事情我已经通过渠道问清楚了——上面只要没有盖上校党-委的章那就没用，既然没拿到充足的许可，就请你们以最高的效率离开校区。请问您能听明白吗？”
　　无论它们怎么说，高航都能靠着这一段话毫无悬念地怼回去。而且这个“请”字咬的可还不是一般的重，给人带来的压迫感那是不言自明。
　　“我觉得这个还可以再…副导！副导！您总算来了！快…他们说不允许我们在校内继续拍摄…”
　　但原本还结结巴巴，想和高航再商量一下这事儿的女星一瞅见停在路边的黑色商务车上突然下来了一个符合之前那个小喽啰描述的男人，心里便一喜，随后赶忙朝着他喊道。
　　“…我们拍完这一幕就走。”
　　但是他却完全没管那女星，而是直直的朝着高航走来了。他还没来得及息屏的手机上，还放着微博上几分钟前才被发出来的“劲爆黑料”。
　　…他的手都急的在抖。
　　“没有商量的余地。还是那句话，既然你们不想体面…那我就帮你们体面。”
　　“你看看我们这些设备和片酬，多耽误一天那都得多花不少钱啊！也就再占一小时，就一小时！”
　　那副导这样子就是完全没死心，还想着给自己争取一点余地一点机会。
　　“你觉得…我们会给你这个机会吗？我想你既然总算是愿意和我们‘商量’了，那必然是看见了刚刚上微博热搜的那条资讯吧？想必贵公司这次的公关恐怕不会好做啊。”
　　高航对此却是只能叹气，随后，就之间他拿起手机拨通了一个电话。
　　“动手。”
　　仅仅半分钟后，一辆拖车便将那所谓的“封锁线”给冲破，出现在了众人的面前。而从车上下来的工人们则手脚麻溜儿地拿着拖车绳和拖车钩往着他们的商务车上套。
　　剧组的人必不可能就眼睁睁地看着他们把自己的车给拖走啊！！想拦，但是高航却是用着扩音器漫不经心地喊了一句：“各位都看见了，是他们不顾安全用身体擅自撞击我们的车辆，阻挠我们的雇员，属于碰瓷，属于非法破坏公民财产。”
　　连带着还对着拖车司机下了死命令：“敢拦就直接撞！我们都看着的，是他们主动用头盖骨碰你们的轮子！”
　　…这倒打一耙也还真的没谁了。
　　不仅如此，他还在怂恿身后的学生们一起发声附和，给这些人不人鬼不鬼的家伙施加“一点点”压力。
　　毕竟高航用脚趾头猜都猜得到就算是给他们十个胆子也不敢真的横在拖车脸上拦车。
　　 只是放狠话而已嘛！轻轻松松就能把这些憨货给吓的愣在原地不敢动。况且优势在我，大义在我，就算是被放到网上也只会被批个“语言过激”，根本算不上什么大事儿！
　　…难不成还有他们的员工在校内对学生训斥推搡殴打，对学校教授院士辱骂来的严重吗？这只能算是泄愤！
　　再加之流量明星这种玩意儿在网络上普遍是风评甚差，自己这次硬怼反倒是能收获不少正面评价，何乐而不为？
　　无论哪一部分，高航这货儿都是拿捏算计得死死的。
　　于情于理都是我这边占优，你拿什么和我斗！ .jpg
　　……
　　“…哪里受伤了吗？一点点小擦伤也算。嘶…别用那种看白痴的眼神看我啊！”
　　将事情大致解决后，高航是二话不说就把猫猫带上了车，而且这意思还是想带她去公司。但在车上他对猫猫真的是关心到让猫猫头都有点无语的地步了。
　　“我说…你开车就好好开车，别和个痴-汉一样对着我问东问西。”
　　猫猫头是咬着牙对着高航这个二-逼回答的。
　　“…而且有心情关心我，你咋不想想自己冲那么前会不会出啥事儿啊？铁蠢货。”
　　当然，后面这句就只能算是压低了声的碎碎念了，必不可能让高航这个二货给听见的！
　　“…？你还说了什么？”
　　“你什么都没听见！”
　　猫猫咋可能会老老实实地把对他的关心说出口呢？
　　她会坦率那才是见了鬼了！
　　“…说真的，我也没料到他们会有这么大的胆子。客随主便这事儿都不明白，对学生和教职工都这么不客气，我是没看懂。”
　　高航眼瞅着要是自己顺着这话追究下去，恐怕猫猫真的就要咬人了，便赶忙调整了一下思路调转了话茬。
　　…不过仔细一想，好像被她咬也没什么不好的嗷？就是有点费手而已。
　　“这次你是直接买热搜了？”
　　“那可不？登出去就直接热搜榜骑脸，想让我撤掉？没门！后面只要这事儿传播开来了，我们也只需要在他们试图给自己洗白，撇清关系的时候再适时丢点大黑料——你是全程在最优秀的角度录像的吧？等会儿把文件拷给我，我来安排。”
　　他这手是打算直接把这个剧组以及它背后的公司给一拳打残啊…
　　不过这也算是自作孽了嗷，真的怪不得别人。
　　“好——”
　　猫猫的回答看似漫不经心毫不在意，实际上心里面还是很高兴的——毕竟但凡是个正常人都会对这些没有真材实料还拿着高昂片酬的家伙予以唾弃。
　　“黑料录像我还是蛮多的，涵盖事件全过程，还包括…唔，头抬起来一点点…对，一点点就就好。在开车就继续注视前方。”
　　“呃…？怎么了？”
　　高航虽然是按着猫猫的话照做了，但也不清楚她是想干什么。
　　猫猫头原本只是打算偏过头去和他说话，却是发现了他的下巴上有点点淡绿色的污渍，估计是刚才不小心沾上了点植物的碎叶——毕竟那剧组在校园里还未经允许对树木进行修剪，然后碎叶被风一吹，连带着翠绿色的汁水沾上了一点也属实正常。
　　她看他现在再开车 不方便，便掏出手帕，单纯的想和平时一样帮他擦掉。
　　…只是她好像又忘记了，以她现在的情况…做这事儿可是很容易就被人误解的呢。
　　毕竟有些举动在她的潜意识里实在是过于自然且普通，她根本就不会细想是否合适…
　　



79.高航，yyds！（笑）

　　猫猫头是没打算用嘴和嗓子来回答。只是拿着手帕细致轻柔地将他下巴和颈部沾上的那几点翠绿擦的干干净净。
　　…如果让高航这个死变态来形容，他应该会说：“这种感觉…就和被幼猫用舌头轻轻舔着下巴和脖颈的感觉一样细腻，一样舒服…”
　　虽然猫猫头不知道这家伙到底有没有真的体验过这种感觉，但如果让她听见了这种怪话，那他脸上必然会挨一记饱含深切“爱意”的猫拳。这可不是开玩笑的！
　　“！！！”
　　意识到是她主动在给自己擦下巴，高航平时都看不出来会有什么明显变化的脸颊也是微微有点泛红。原本喉咙里还有难以控制的惊呼声，但却被他强行憋住了，生怕因为自己的反常举动惹得猫猫头意识到事情不对劲。
　　他还想多享受一下猫猫的服务呢。
　　大约二十多秒后，猫猫头也算是完成了手上的动作，看着他洁净如初的下巴和脖颈，她把手帕一收，微微叹了口气。
　　“好了。多注意一点儿，这么大一块碎叶子沾身上都没察觉到，你身上的死皮是真的厚嗷，估摸着有你脸皮厚度的百分之一了。”
　　即便是向着他施以好意，猫猫头也不会在措辞上给他正面的评价。只会在中间找一个绝妙的平衡点…
　　想要猫猫头坦率，那说不准比让南-朝-鲜人不偷宗主国的文化还要困难。
　　“……好舒服，能再多蹭一下吗？就一下？”
　　但经她这么一整，高航的表情是完全松弛下来了，而且嘴里的怪话给是和连珠炮一样停不下来了。
　　…虽然视线的的确确是在正视前方，手也是老老实实地握紧了方向盘，但这种松软的表情确实是会让猫猫头觉着很不安全。
　　而且，你tm这句“还想要再蹭蹭”是tmd几个意思啊？！
　　如果不是看他现在还在开车，猫猫约莫真的就已经伸出爪子捏着他腰上的软肉用力一拧了！
　　“…你这是啥意思？”
　　“就是字面意思。”
　　高航在她眼前还是非常耿直的——毕竟对付她，不用直球那是真的不行。
　　“给爷爬！得亏你现在还在开车，否则我tm直接把你这张臭脸都给抓烂喽！”
　　好吧，这一波操作下来似乎除了把她原本还不错的心情给搅糊了以外没有一点卵用。
　　接着，她就又反手去刷微博了——虽然她平时也不看这个网络粪坑，但奈何这次的瓜实在是有点大而且也和自己切身相关，便赶忙下来回来瞅两眼。
　　“…咱学校的官微也发声了，说是这次剧组的拍摄行为并未得到学校相关部门的允许与监督，违反相关规定。而且对于在此次事件中的受伤学生，学校会协助其进行追责。”
　　猫猫头恰瓜的速度一向是可以的，虽然不敢说恰到的瓜次次够大够甜后劲够足，但保证自己不会被群友说一句“致远星战况如何？”还是做得到的。
　　“学校内的责任人自然是不会在明面上说出来，直接内部处理了。到时候把锅全推给剧组就行。真的是…好死不死在这个众网民对流量明星恨之入骨的时间段整这种烂活儿，怕自己死的不够快是吧？”
　　高航的消息渠道必然是已经把事情里里外外给知道了个清楚，当下也就是看学校的处理速度和手段了。
　　“啊…他们母公司也已经公开道歉了，反应速度还挺快的。”
　　“如果道歉有用，那还要警察和法院做什么？难不成日本人鞠个躬，来一句‘红豆泥私密马赛！’就能与他们过去的罪行撇清关系么？”
　　高航这态度摆明了是不打算让这个对头好受了，至少他是不会停止搞事的。毕竟对方这波是已经欺负到自家头上来了，他能就此收手么？
　　“事件热度很高，在pilipili，团团也对此表示关切。”
　　“有官方力量介入就更好。就算事情后面渐渐消停了，余温也足够烫死不少臭虫。”
　　高航在此事上是一点都不含糊。或者说，就正因为他当下管理的公司就是业内巨头之一，所以才对内娱的现状感到恶心。想要找个好机会好好儿地对那些个除了摆弄流量明星恰烂钱啥也不会的破公司重拳出击，整顿一下业内糟糕的环境。
　　“……还有件事儿我也不知道该不该和你说。”
　　接着，猫猫头翻消息翻来翻去，又发现了一些个在她看来很有意思的信息。
　　但是这条信息吧…其实她也不知道究竟该不该和高航说一说。毕竟现在开车的是他，说猫猫头把身家性命全部寄托在高航这个二货手上了都一点不为过。
　　…猫猫现在就怕他等会儿血压一高，一脚油门下去直接追尾前车或者方向盘一打当场撞围栏。
　　“？有什么不能说的么？”
　　“在我说之前，你先把车速降低点…对，再低一点点。然后让脚离开油门，没错，对对对就是这样。好，握紧方向盘，手别抖。”
　　猫猫是瞬间变为猫教练，小心翼翼地指挥高航，让他离那些可能会给俩人带来危险的要素远一点。
　　“这又是做什么？”
　　高航也没看明白猫猫究竟是在整什么花活儿，但他还是听着猫猫的话，照做了。反正她也不可能害他嘛！
　　“…那我先告诉你，热搜榜一就是‘XX剧组在中大闹事殴打学生辱骂院士’，你猜猜榜二是啥？提示一下，和刚才那事儿有关。”
　　猫猫头这是打算慢慢的，一点一点地给他说明白呢。生怕他一下子人还没反应过来，血压就已经冲爆脑血管了。
　　“…他们母公司的股票暴跌？”
　　“不是不是，这是第七条，再猜猜？”
　　“相关责任人道歉并宣布辞职？”
　　“还是不对哦。”
　　猫猫头摇了摇头，表示“今天的舟亢是真的不怎么行捏”。
　　“…猜不到，你还是直说吧。”
　　高航就纳了闷了，除了这几个究竟还能有啥事儿是能排到热搜榜二。
　　“那个…咳咳，你等会儿举动别过激啊？我现在给你念。热搜榜二的标题是——‘高航，永远滴神！！’”
　　猫猫头一说完这句，神经立马就绷紧了，准备随时接手因血压拉满导致意识模糊的高航驾驶车辆。生怕这货儿因此而酿成交通事故。
　　“……解释一下？”
　　高航听罢，是动作一愣，表情一僵，约莫数秒后才眨了眨眼，深呼吸了一口。从他在止不住抽搐的嘴角就应该能明白他现在的心情了。不过他的眼睛依旧是正视前方，虽说确实心里面波动有点大，至少开车还是很稳的…
　　“还有什么好解释的？也就是有学生也在录像，正好把你全程的耍帅举动录上去然后发微博了。现在你就是全网最靓的崽。”
　　“…这个我是真没料到。”
　　高航的脸上当即就蒙上了层“痛苦面具”。
　　猫猫头接着没好气地啐了他一口，眼看他行为还算正常倒也就想要看看这条热搜下面到底写了啥。
　　前面两条内容约莫也就是高航的小迷妹写的，全文似乎都带着桃色小爱心了，看的猫猫头那是差一点就要笑出声。
　　…但猫猫才翻到第三条，还没来得及看完内容。
　　猫猫头的血压就也和刚才的高航一样，起来了！
　　那条微博的大致内容也就是：那个金发美少女真的是绝赞！而且高总也是为了保护她才出手的吧？！两人的颜值和气质都没得说！这CP我磕了！
　　…md，这nm又是啥阴间玩意儿？！



80.能遇见她真是太好了

　　“…罢了，随他们怎么乱说，反正只要没有客观事实存在那就无所谓！”
　　好吧，在思考了好一会儿，发现自己没有任何能够对这条微博进行任何的制裁之后，猫猫头的思考方向那是立马就转变了。
　　毕竟即便是不开心也得想办法让自己乐起来嘛。就算是虚的、假的那也无所谓，重要的还是自己的心态不要炸。更不能让这个憨批看出一点端倪或者恼怒感。否则出问题的只会是自己，便宜到的只会是他。
　　…说起来，这也还是高航这个逼货教给自己的啊。
　　什么叫师夷长技以制夷啊？（战术后仰）
　　“你等会儿可以上自己微博账号看看，我估摸着是绝对的消息爆炸。真是潇洒帅气的高航giegie呢~~”
　　不仅如此，猫猫头还和个没事人一样对着高航极尽嘲讽。
　　“你就别拿这破事儿来损我了。我一开始还真没料到会这样…”
　　坐在驾驶座上的高航当下除了尬笑以外那是别无他法。他动手之前是真tm没算到这对自身的这种方面的影响。
　　虽然从猫猫刚才的说法上来分析，应该是对自己的正面评价。但不知道为什么就总觉得膈应…
　　md，太怪了！平时我代表集团出席各大会议，偶尔还在媒体面前出镜都还没能出圈。
　　结果这一波在学校里搞事情反倒还tm上了热搜。
　　“哼，得了便宜还卖乖。”
　　“是福是祸还真不知道啊。”
　　都说人怕出名猪怕壮，这波下来到底是能自己未来的发展来上一手助力，还是为自己以后的生活增添更多的麻烦那还真的不知道呢。
　　公司距离学校说实话并不远，但可能是因为正好撞上高峰期的缘故堵了一会儿车，快到公司时却是正正好和吃午饭的时间给撞上了。
　　于是高航将便转了个方向打算先找个地方和猫猫恰顿午餐再进公司。
　　“沙县小吃开在CBD…唔，而且价格还和普通的店面没啥差别。这老板究竟是何方神圣…”
　　猫猫头却是被路边的一家小店给吸去了注意力。
　　“你说那个啊…他们那里不同的。别人是租店面，这位是在自家的地皮里开个小店找点事儿做。比不得的。”
　　高航这说的好的还真的是蛮合理的…
　　“那中午就吃这个？AA就好。”
　　当然，并不是因为猫猫头有多馋那么一碗馄饨——虽然小时候她的确是很喜欢吃。而是看着这个价目表是周边几个店子里自己唯一能够接受的。
　　…一碗拌面五块钱，馄饨分为六八十元三个档位。就算是和最近沙县一样的组合一碗五块的拌面+一份十元的馄饨，价格也完全是在可接受的范围内。
　　“那其实还不如回公司吃员工餐。”
　　高航他是明显还想着带着猫猫头吃顿好的，有种不把她给养成橘猫就誓不罢休的气势了。当然，原因也不仅仅是这个，其中倒也还夹杂着一些个人因素。
　　“？都走这么远了，不在外面吃就觉得亏了。”
　　“那完全可以选其他……”
　　“我是已经决定了，就在这里，然后AA。你带我去的店子，我指定是一付钱就手抖心痛，钱包君失血过多而亡。”
　　猫猫这一看摆明了就是铁了心要在这儿了。
　　“啊这，根本不需要AA啊，我来……没啥。您请。”
　　高航一开始还是想着再劝一劝，但话还没说一半就发现猫猫看自己的眼神那是愈发冷漠之后便识趣儿地闭上了嘴。
　　“…真就把我当成个整天只会吃白食和占便宜的废物了呗？”
　　好吧，看起来她最在乎的还是这一点。之前几次还可以算是他安排好了，不吃白不吃，再说了不吃也是辜负了他的一番好意。这次明摆着自己是能用最质优价廉的手段填饱肚子，那她为啥还要蹭？
　　既然这番商量下来已经没有人有异议，那猫猫头便立马推门入店了。
　　这家店的老板看起来是个和善的老大爷，操-着一口颇有羊城风味的粤语，招呼着新入店的二人落座。
　　…一个地道的老广在羊城市中心开了家胡建小吃店。猫猫头觉着这个搭配是相当的奇怪。
　　广door人恰胡建人（bushi
　　而猫猫头点餐自然是老规矩——来一碗最贵的馄饨再加上一份五块的拌面，这分量就已经足够她饱到晚上恰晚饭了。
　　而高航则也和最近几次吃沙县没啥差别的点了份汤和鸭腿饭。
　　上餐完毕，但猫猫瞅着高航的碟子里面的分量，眉头一下子就又皱了起来，旋即便朝着高航发问了。
　　“你这确定吃得饱？不会饿？”
　　确实，猫猫看着他的碟子里的菜量和饭量，和以往一对比，立马觉得这货儿是不是压根儿吃不饱啊？
　　“是少了点，但我现在也不饿所以这个量就刚刚好。再说了，就算是不够那我等下也还可以再点——等等，你是在…？”
　　“？咋了？分你一半你难道还有意见啊？”
　　猫猫头却是已经趁着他说话的这个空档，用勺子从自己碗里舀了两个白白净净还透着肉色的馄饨丢进了高航的盘子里。
　　“那你这还吃得饱？？罢了，干脆这样吧。你这碗就给我，我再给你点一碗。”
　　高航这货儿在这种时候是连送上脸的福利都不想要了。毕竟比起自己能从她的碗里得到食物这种微小的喜悦，他是更不想看见猫猫肚子饿。
　　“不会，而且我的食量本身也不大。我让你接着你就接着啦！真是的…”
　　但猫猫头却是莫名强硬的想要让高航接受自己的这份在他看来略显奇怪的好意，而她在做了这事儿后却是有一种弥散在心间的谜之满足感和愉**。
　　“这…”
　　高航瞅着猫猫的这态度，先是盯着她的眼睛看了好一会儿，觉得哪里不对，但又感觉这画面实在是过于熟悉。
　　沉思数秒，最后，他轻轻的叹了一声，似乎是释然了，嘴角也浮现出一抹不知是怀念还是期待的浅笑，默默接受了来自她的好意。
　　嘛…如果是从他们的角度来看，这事儿其实还真算不上奇怪。
　　记得小时候，小区外的街上就有一家沙县小吃店。而高航和林华章也算是那里的熟客了。毕竟那时候高航的父母在创业初期，做生意需要四处奔走。林华章则是因为父母公务繁忙，很多时候根本抽不开身。再加之二人那时候也还小，压根不会做饭。他们便成了那家已经只存在于二人记忆中的小店的常客。
　　而在那时候，每天中午和傍晚那一碗馄饨或一碗拌面基本上就是他们一天下来最期待的时刻。
　　冒着热气的灶台，亲切和蔼的老板娘，以及那一碗承载着记忆的小食，便是他们二人不可替代的童年回忆。
　　林华章从小看着便比较纤细，高航则是比他壮实不少，因此在食量上往往也就偏大。有时候吧，他吃完了还不顶饱，林华章倒是会很慷慨地将自己碗里面的食物分给高航，而且每次分给他的分量都还不少。
　　高航也还记得，那时候的林华章还没有和现在一样，无论如何都不想对身边的人直率的表达好意且浑身带刺。虽然看起来比较腼腆，但该表达善意时也不会藏着掖着。即便是自己那时候都拦着他说“太多了，够了够了！”华章也还是会笑眯眯地把自己碗里的食物分给自己。
　　如果是说那个时期…应该是自己一直都在被他照顾啊。
　　不过…这样坦率的华章，以后约莫是见不到了吧？
　　高航注视着盘中的馄饨，随即夹起一枚，一口咬下。
　　那齿间弹脆的口感与弥漫在整个口腔中的熟悉的味道也让高航心中的那份怀念感愈发深厚浓重。
　　…只是没想到，和她一起吃一顿沙县也能有种华章陪在我身边的感觉。
　　小小的暖流，充斥在了他的心间，空气中沙县小店特有的气味和氛围也是将他思绪带回了近十年之前。
　　能遇到这只猫，真的是太好了。
　　他由衷地叹道。



上架感言

　　如题所示，本书将于26日的零点上架。
　　首先，在此感谢能陪着这本书抵达这一步的朋友，各位的吐槽和评论都是我在创作过程中的动力与思路的来源之一。谢谢各位的陪伴与支持 。
　　而本书既然要上架了，那对于能够订阅全文，成为我这条老咸鱼的衣食父母的读者那必然是得再来一手感谢，本咸鱼称此为“二重积分”（bushi
　　总之就是谢谢大家啦_(:з」∠)_
　　呼…说起来，这本书最开始的设想萌芽是来自于作者群里面的各色整活儿发言，我那时候就想着这些货真价实存在于现实中的人设和聊天记录如果能搬进书里，那该有多好。
　　…然后我就开启了收藏群内各色怪异发言和事件，成为人形情报记录仪的不归路（虽然收获也的确是颇丰，但大部分应该都没办法搬到书里面来）
　　而金发+猫娘的设定…则是完全出自于我个人的一些癖好，这便不再多提，免得变成“作者XP鉴赏大会”_(:з」∠)_
　　这本书的基调嘛，我个人认为是偏轻松欢乐向的，梗也比较多（算是我写都市+校园文的风格了）后续也会保持此种基调，在此之上也还会增添治愈的内容。毕竟女主（猫猫）过往的很多事情其实都还是一团迷雾呢~
　　可能后续的部分剧情会带有一种童话的感觉吧，就和林华章被变成猫娘类似的，不符合现代的科学原理，但却又是各位所期待看见的，能够让人心间一暖的剧情。本书的目标也是奔着治愈的去的，希望不会让各位失望吧。
　　顺带一说，因为是变文的缘故，这本书上架时无推荐，看后续订阅情况补推荐是真的刺激（已经嗅到了扑街的味道）所以恳请各位订一订吧，反正看书一个月也花不了多少钱_(:з」∠)_
　　以上！



81.沙 发 咚


    “呼~饱了。然后就是…你打算带我去干啥？”
    时间才过去了约莫十分钟，二人面前的餐盘就已经被清理的干干净净，要是不顾及形象，猫猫头甚至还想用双手撑着桌子的边缘，舒舒服服地伸一个懒腰，同时再发出一阵“喵呼呼呼~~”的松软甜腻的猫叫。
    …不对劲，怎么莫名其妙生出了这种诡异的念头。
    这种想法产生的那一瞬，反应过来的猫猫头就觉着大事不妙。
    “嗯…完善一下之后的工作安排和直播细节之类的。然后我这里还有几个开播预告的模板，选一个你喜欢的然后再排练一下吧。”
    高航听见猫猫头都这么问了，便思索了数秒，给出了今天的工作安排。
    “你这也太敷衍了吧？本来今天也没说有工作行程，然后你莫名其妙就把我抓过来了，然后就这？”
    猫猫头当即便一脸嫌弃地朝着高航挖苦道。
    “加班费会有的。而且…我其实还有更好的安排。”
    “？什么安排？”
    “正好前两天莉莉又给我送了一堆新衣服的试做品，你完全就可以趁着这个机会……”
    “滚犊子！”
    好吧，不待高航将他的“邪恶”谋划给全部说完，猫猫头就已经一爪子糊到了他脸上。
    在本人面前敢提这事儿，胆子也真的是忒肥了！
    而店老板则是坐在店面角落的躺椅上，神态慈祥和蔼地注视着眼前打打闹闹的俩人，嘴角也是不受控制地微微上扬，似乎是看见了什么值得自己喜悦值得自己怀念的美好画面一般。
    …如果用当代网民的话对此进行形容，恐怕也就是“姨父笑”了吧？
    二人稍作休息后便以悠闲散步的姿态进了公司。而一进工作室，猫猫头就又和瞬间被抽掉了全身的骨头一样只想要蜷在沙发上当一只废猫。
    也是，根据手机自带的计步程序统计，今天她已经走了八千步了，这真的是难为一个死宅了嗷。
    而高航则是趁着这个空闲时间，心怀满满的忐忑与不安，点开了“微博”。
    微博，每天生产阴间事儿 .jpg
    …当然，他还没盯着手机屏幕瞅上一分钟就已经只想骂娘了。
    “绝了，虽然形象很正面这一点没什么，但这些歪嘴战神的配图又是什么鬼哦！然后我上个星期发的动态下面全tm被今天这事儿给刷屏了…”
    高航他一开始想着应该也不至于上热搜啥的…但是他看着自己的评论区里这么一大群前来围观和称赞的网友，对猫猫头刚才笑自己的话又有了新的认识。
    “不像我，只会心疼高航giegie~~”
    好家伙，眼看正盯着手机的高航脸色愈发变差。已经瘫在沙发上的猫猫还顺带着阴阳怪气地说了一嘴。
    这语气真的是甭提有多怪了！
    能忍？？
    这已经不是普通的猫猫了，必须得出重拳！（bushi
    “来，听话。把帽子摘下来，给我搓搓~”
    高航脑袋微偏，眯着眼看起来好像还是笑嘻嘻的。但生物的本能以及长久以来和他相处的经验已经让猫猫头嗅到了一股子危险的气味。
    “…不要。你让我摘我就摘，那我是不是很没面子？”
    猫猫头看似颇为欠扁且硬气地回答道。但却是下意识地缩了缩脖子，身体也主动朝着沙发的角落蜷了蜷，压根儿就没展现出与话语相同的举动，只让高航见到了什么叫满满的求生欲。
    “那你还有一个选项。之前你不就答应过我，愿意换上那套莉莉准备的女仆套给我鉴赏的么？之前我旁敲侧击地提了几次，都被你打着哈哈敷衍过去了，我也没追究什么。但这次我就摊牌了！”
    高航这话说的真就是让猫猫头血压拉满…
    “可恶，我什么时候就陷入了二者必须选一种的境地了啊！你这是胁迫！”
    猫猫头马上就不服气了，当即就开始“凶恶”地在言语上朝着高航“猛扑猛咬”，试图立即让这个憨货放弃这些诡异的念头。
    mmp，人干的事儿她是真的一点点都不做。不是人做的事儿他那是做的比啥都起劲！说不定只有人才是最适合当狗的，毕竟狗见了他估摸着都得支楞起前爪朝他说一句：“你才是真的。”
    “？这难道不是你之前的承诺吗？”
    但高航可还清清楚楚的记着之前猫猫说过的话呢~
    “…啊、啊？我说、说过这话吗？我怎、怎怎么不知道这事儿啊？你可别听风就是雨。况且你又有什么证据证明！”
    这节奏…猫猫头合计着是打算耍赖啊？？虽然她现在脸蛋微红想要装成若无其事仰望天花板装作啥也不知道的样子的确是很可爱，但…
    高航是觉得，她被欺负的时候更加可爱。
    “嘛…证据啥的虽然都只是在脑袋里存着。但既然你刚刚还说我对你进行胁迫，那我现在干脆假戏真做得了。你看怎么样？”
    软的不行，那我能不能来硬的呢？
    虽然吧，实际上若是让他真的对猫猫做点什么，他是做不出来的。但借着“动真格，来真的”这类由头吓唬猫猫的胆子他不仅有，而且还很大！
    “…你吓唬我也没用哦。”
    猫猫头是明显心虚了。她嘛，嘴上说着还是不怕，但语气很明显是比原先软了不止一点点。
    怂了，但又不想认怂。约莫也就是她当下的状态了。
    “吓唬？你觉得我真的只是在吓唬你吗？”
    高航听她这么一说可是立马就不乐意了。什么叫吓唬？这很明显是认真…咳咳，是一本正经认认真真地“劝说”，哪里能说是吓呢？
    “你现在明摆着就是在吓我，而且你也没证据证明我之前……唔！等、等下！我刚才啥也没说！”
    但还没等猫猫头狡辩完，高航便已经在沙发上一个翻身，同时伸直胳膊，双眼的视线直直的对准了那一双碧蓝的猫瞳，手掌往猫猫的小脑袋旁边的沙发面上“啪！”地一拍。
    …何为“沙发咚”？这就是。
    面对高航近在咫尺的饱含“兴师问罪”之意的脸，猫猫头霎时间就慌了！瞳孔放大猫耳直竖，冷汗那是在数秒内就润湿了她的内衣，原本继续狡辩然后蒙混过关的念头也是立即就烟消云散，化作了泡影。
    “那你的回答是…？”
    但高航这货儿难道真的就不慌吗？！他只是相对来说演技比较好罢了！
    虽说无论是语气还是表情，现在的他看起来似乎还是毫无破绽。但从他已经有点发颤的胳膊就应该能明白他现在的紧张与忐忑。
    …这货儿嘛，本身也就是这个鸟样，见怪不怪了。要是他真的内心毫无波澜，能在意识到自己的动作是什么含义的情况下毫无顾忌地作出此种举动，那他也就不是林华章记忆中的那个憨批了。




82.竟是我！


　　“…答…答什么啊！”
　　猫猫眼看着这家伙的脸距离自己实在是太近了，就连他暖暖的鼻息都能用自己的脸颊清楚地感知到。更别谈他盯着自己的视线了，真的是想逃都tm根本逃不掉！
　　即便是她又往着沙发的角落里蜷了蜷，这货儿也会适当地往前靠一靠，保证二人之间的距离维持在与“沙发咚”开始时几乎一样的距离。
　　…你小子怎么就不能把才能用在正经的地方啊？！用这种方式欺负我有这么好玩吗？！
　　猫猫头当下除了想要骂人还是想要骂人。但她就不敢在这个危急的时候表现出来，否则鬼知道这货儿又tm会做啥！
　　“就是刚才我说的。让我搓耳朵搓个爽和涩涩的妹抖套选一个？”
　　“……是不是只要搓耳朵，女仆套这事儿就算是过去了，不提了？”
　　猫猫头现在就是想着找一个对自己来说最容易接受而且损失最小的选项。
　　…因为她心里也明白自己在这事儿上是不占理。再加上试图“萌混过关”的计划大失败，她也没啥好继续死皮赖脸拖下去的。但能减少一点损失就减少一点损失嘛！
　　“不是，只是暂且延缓。我也不知道什么时候又会把这件事儿给翻出来~”
　　“…女仆套就女仆套！谁tm会允许你以这个借口给你白-嫖几回啊？！”
　　想都不用多想！即便是她知道这是个坑那也得往里跳啊！！难不成还真的就等着他以这个由头再来几次这样的“袭击”吗？！
　　可恶…不要以为这样你就赢了！
　　“好耶！”
　　“禁止好耶！”
　　麻了，这真就是个铁打的二逼！
　　高航本身也没打算真的和个无赖一样以此为借口多次对猫猫提出请求。只是想着这么试一试，她究竟是会咋回答。毕竟他的主要目的也就是女仆套。
　　女仆猫，好耶！
　　“那就事不宜迟。”
　　“你欺负我又到底能得到什么啊？？！”
　　猫猫盯着他现在与刚刚相比已经明显有了“融化”的感觉的正脸，就挺想一猫拳把他砸个七荤八素再起不能的。
　　“能够收获到堪称绝对的快乐。”
　　“你tm快给爷去死！”
　　嘛…虽然猫猫最后是留下了这么一句话。但实际上也还是老老实实地接过了随后高航给她递来的一整套衣服。
　　…虽然她看着高航那满脸愉悦地搓着手的模样很想捶他，但终究也只是留下了一句“你这和苍蝇搓手一样的动作是什么意思？我提醒你一下啊，只能看，不能拍照，不能摸更不能舔，否则以后就别想着会有这样的好事了！”
　　不过高航关注的似乎只有最后一句，甚至还惊喜我地高呼了一声“什么？！之后还能有机会？！好耶！”
　　其导致的结果也就是被猫猫头用力推搡着赶出工作室然后“哐！”地一声把门给扣上了。如果仔细听听，还能听见锁门的声音呢。
　　不过高航倒也不担心是不是自己惹恼了猫猫。毕竟根据经验…她这么做的原因应该也就是因为害羞，然后借着这个机会把自己赶出来，自己一个人好好儿冷静一下。甚至说不定还会自己换好衣服，等会儿她再开门的时候，可能就已经能看见堪称绝妙的景象了呢？！
　　带着此番期待，高航便靠在走廊的外墙上，重新打开了手机，打算先处理一下自己在网络上所掀起的波澜。这事儿总归要管的，只是早晚的问题。合理高效地利用时间自然是最优之选。
　　而既然想要正面对此进行回答了，他必然也得先看一眼网络上的评论，多分析分析当前的风向。
　　“嗯…歪嘴战神的各类魔改图就直接略过。看别人的还好，一看见自己的…那真的是尬的不行。”
　　“…还有各色奇怪的表白。看这里面的内容…呜哇…呕，都是些啥啊？我都怀疑这家伙是不是在阴阳怪气我。离谱…嘶……而且看起来本校生也很多。可能我以后在学校里会更加难过…”
　　“有说我语言过激的。嘛，这个还是得在声明里认真回复一下。至少得不会让人给抓到话柄。”
　　“……应援团？爪巴！这东西只要见到有苗头就必须掐灭。最好随时观察有没有形成饭圈的倾向，有的话必须立刻把苗头扑灭。”
　　毕竟饭圈文化在当下的确是一个带着贬义的词汇了，甚至也可以算是“恶臭”这二字的代名词。当下内娱乐乌烟瘴气的原因之一也就是某些可憎资本制造的饭圈文化。
　　而这种被幕后资本推出来的除了人设外啥都没有的“小鲜肉”则是高航当下在行业内唾弃的东西。
　　更别谈某些靠着父母贩-毒积累起来的原始资本，靠着这些来自无数个支离破碎的家庭的带血的钱，以拙劣的才艺和令人生厌的五官站在舞台上向着全国人民高喊着“追逐梦想！”甚至还受到大量无知青年的追捧与热爱。
　　…这越看就越让高航觉得魔幻现实。
　　至少他是觉得，这类东西…已经不配被称作一个“人”。
　　“这类苗头千万不能有，我可不希望哪天我会被粉圈爆雷给整的名誉扫地，焦头烂额。”
　　扫清脑中略显杂乱的思绪，立马将最重要的部分记在心间，想着之后一定要在声明里把这一条给说明白喽，免得真的给他整出啥幺蛾子。
　　“…还有就是…嗯？CP？这…这又是什么鬼？？”
　　但高航却又是突然瞅见了一条与自己有关的磕CP的段子。
　　…我从来不记得有和谁在公共场合搞过暧昧，也不记得自己公开说过有女友有喜欢的人。
　　看我等会应该怎么辟谣，把这些散布假消息的家伙的脸都给打肿了！
　　别在社交媒体上乱说话，我怕猫猫误会！ .jpg
　　但就在高航带着兴师问罪的意味迅捷地点进文章，用了十秒钟的时间快速扫过全文后…
　　他好像意识到了什么…
　　嗯？金发？戴着白色的宽檐帽？而且长的很可爱，说是超一流美少女都不过分的女孩？
　　自己还帮着她挡巴掌讨公道，事件解决后还带着她上了车？
　　越回想这人究竟是谁，高航的尬笑就愈发收不住了。
　　这说的…不就是现在正在房间里的这只屑猫吗？
　　到头来…[IMG]file:///C:\Users\HASEE\AppData\Local\Temp\A_7$P9)S4]J17H4OB@S)M1J.png[/IMG]竟是我自己！
　　在尴尬后，取而代之的就是无边的喜悦。但是吧…
　　他还没来得及喜上几秒钟，甚至就连在声明里面的说法都没能想好。
　　…咔哒。
　　吱呀——
　　“…可以进来了。”
　　从门缝里传出来的那一句甜甜软软，羞羞答答的娇嫩喵叫是立马将高航的心脏给捏紧了。
　　…她，真可爱。




83.你到底是什么品种的变态？！


    就和刚才高航所猜到的那样。猫猫头在房间里那是真的捏着那一整套衣服瞅了好一会儿。全程都是在纠结到底要不要穿，即便是穿上那也应该怎么穿…
    以及这便宜到底要不要就这么让他简简单单地占到。…而且总觉得自己这是血亏！
    其实说起根本原因，倒也不是因为会被他看见什么奇怪的福利画面啥的。毕竟她讲真在这事儿上对他是不咋设防的。
    重点还是在于tm为什么就我要穿上这种羞耻度服装被他“鉴赏”啊？！为什么就不能他换上这套来让我……
    呃唔…这个，咳咳，差不多得了 。
    仅仅是想象一下那个画面，猫猫就已经冷汗冒得哗啦哗啦的了，更别谈如果真见到了那该咋整了。
    …约莫会自戳双目然后找个有缘的好心人“借”一双没看过那幅场面的眼睛？
    “可恶…我又为什么要遭这种罪啊？以后必须得报复回去，必须得…”
    猫猫头嘴上必然是骂骂咧咧的，但实际上她手上的动作是一点都没停下。
    换衣服的动作虽然算不上熟练，但也至少不会出现和第一次穿女装时一样的低级错误了。说起来，她平时还是比较少穿裙子的，依旧保持着和平时一样的以中性+休闲服装为主体的穿衣风格。
    不过，若是高航主动要求，那她也会看起来心不甘情不愿，满嘴说着“不过是为了满足那个变态的要求罢了”然后骂骂咧咧地换上小裙子啦。
    就和她现在的状况差不了多少…
    即便是猫猫已经将整套衣服都毫无错漏地穿在了身上，但她却还是瞅着镜中的自己，不断整理着服装上的褶皱，拖延着时间，忸忸怩怩地不敢主动去把高航这个二货给喊进来。
    tmd，换上这套衣服就已经羞耻感爆棚了，还要主动把他喊进来进行他口中那所谓的“鉴赏”？！
    我可去你[IMG]file:///C:\Users\HASEE\AppData\Local\Temp\I8F[Y~8KB%J668[5JV6[)GI.png[/IMG]的吧！
    …要不就这样得了吧？我把门锁打开，他进不进来就完全看他！爷不陪他整这些烂活儿了！
    猫猫头的确是很有这种念头。但又觉着如果自己真的这么做了，指定会被他抓到话柄，接着就又“胁迫”自己做这类怪事。
    md，长痛不如短痛！冲了！
    看起来她好像是在纠结了老半天之后总算是下定了决心。
    但身体在动起来的时候就又压根儿没了刚才的那般决意。双脚就像是被浆糊牢牢地粘在了地板上一样，想要移动一步都困难。
    而且这脸颊的温度也是以她能切身感受到的速度在上升。
    …可恶，这个仇老子记下了！
    猫猫头，记仇。
    她是用尽浑身解数才将消息传达到了，顺带还把门给推开了一条缝。想着这货儿进门时应该也还会有点忐忑，不至于猛扑进来，便想着自己说不定还能喘口气。
    但这个憨批推门推门而入的速度和力道真就tm宛如“范水水看见了逃税机会”，“潘子遇见了卖酒嘎子”一般，飞快且凶猛。
    令猫猫头只tm想要骂娘！
    “…你说的‘可以了’是指…？”
    但高航剩下的话还没说完，映入他的瞳孔的景象便已经将他的后半句给堵回了肚子里。
    “你是瞎还是怎么的？如、如你所见！”
    猫猫头那是咬紧了牙，眼睛原本还想和高航这个二货对上视线的，但还是因为害羞而越来越偏，最终演变成不得不只能斜视木地板的程度。脸颊上的温度也在此刻达到了峰值，猫猫头都在想着会不会自己把自己给烫熟了…
    不要以为这样你就赢了！（哭）
    但在高航的眼中…
    这景象，真的就只能用两个字来形容。
    …绝景。
    一套黑白色的女仆装，上面有一个黑色的蝴蝶结，衬着那白中带粉的滑嫩肌肤，显得格外的可爱。短袖上没有多余的装饰，简单简洁但并不简陋，再搭配一双白色的吊带袜——当然，重点并不仅仅于此，更重要的是，不知出于何种缘由，猫猫并没有穿上任何的鞋子，双脚仅仅是裹着这一双白袜便站在了这木地板上，搭配上短裙与丝袜恰到好处设计出来的绝对领域，显得格外的勾人。
    而她当下那绯红的小脸，水汪汪的仿若下一秒就要哭出来的水灵灵的大眼睛则是撩拨着高航的理智。惹得他真的就想要抛弃理性，立马把这只弱气娇羞又诱人的小小猫女仆好好儿一顿欺负。
    …真的绝了。
    嗯？至于他的思绪是已经飙到哪里去了？
    “…应该给孙女的满月酒准备什么礼物呢…有一点纠结。”
    你…有问题。
    高航这货儿是已经考虑到孙子辈的事情了吗？！这时候是该佩服他的想象力还是应该赞叹他的脑补速度啊？真就nm合计着人做的事情你是一点都不做呗！
    “喂…你都已经、那个啥，盯着我看了老半天了，而且还tm一句话都没说，是傻了还是哑了？！”
    约莫两分钟后，缓过劲儿来的猫猫快速的瞥了眼还愣在原地幻想着各种可以说是切实但又能算是不切实际的东西的高航，随即又赶紧收回了视线。但见他实在是有段时间没有动静了，才又用着还有点不平稳的声音低声问道。
    当然，如果猫猫头能直接读取高航这厮的思想，恐怕他得当场把这个逼货的脑壳给锤烂。
    …这是人干得出来的事儿？
    “没…没傻也没哑，就是…因为太幸福了，脑袋有一点点不太清醒。”
    高航深吸一口气，再次用尽全力压制住自己心中那一份冲动与欲望，试图用着和平时没有差别的语气对她进行回答。
    “…你这状态有点奇怪哦？”
    “不奇怪，就是…唔，有点冲动。”
    但说起来，这哪是一点点奇怪的冲动啊…这简直就是恨不得立马把猫猫给抱怀里然后摁住一顿吸好吧？！
    又有谁能够抵抗住这么可爱的一只猫娘的诱惑呢？
    “？什么冲动？”
    “…咳咳，说起来有点变态，说出来你别打我就行。那就是…有点想吃雪糕？”
    “滚犊子！你这个雪糕指的是什么雪糕我tm心里还没数儿？！”
    这话是真的让猫猫头看他的眼神又不友善了几分。说罢，她就只想要用这白丝小脚一jio踹过去。但一想到要是自己踹了，那必然是正中这个憨货的下怀，便连忙收住了动作，改为两记猫拳糊脸！
    “…失算了，你竟然没有踢我。”
    “抖-m也不是你这样当的啊！！！”
    猫猫头是真的不知道该如何评价这个二货了。




84.跳坑小能喵！


    “呼呼呼，血赚。可惜竟然不能达成在你扮女仆猫时顺带抱住摸耳朵这成就…”
    “有的给你看就已经算无上的仁慈了，你还想着得寸进尺？快给爷死！”
    猫猫头对于高航的此番发言自然是毫不客气地翻了个白眼然后挖苦嘲讽道。
    反正猫猫现在算是明白了，这家伙是完全没把自己当外人看，这种程度的辱骂对他这种厚脸皮来说真的就只是和挠痒痒一样。那自己也就没一点顾忌的必要。
    “还有就是，啥时候我可以换回来正常的衣服？”
    “…到下班时间？”
    “这也太久了，不可……别别别，你别用这种和被抛弃的小狗一样的眼神盯着我好不好啊？！我答应你，答应你还不行吗？”
    猫猫头原本是打算拒绝的，但奈何她实在是遭不住高航的这种眼神，在纠结了数秒后便又立马改口了。
    “感谢！！”
    “md，你要是真的想要谢谢我，以后别有这种奇怪的要求行不行啊！！”
    猫猫头就只想来一句“我太难了！”然后再损高航这个逼货几嘴来泄愤。
    “这个…我恐怕是做不到了。”
    高航面对猫猫头的这番“情深意切”的恳求，那是装模作样地“沉思”了数秒后才给出的回答。
    思考了，但没完全思考 .jpg
    “意料之中…罢了，你的要求我也满足了，然后呢？你说的工作安排大概是？”
    猫猫头现在除了叹气以外也没啥别的可说了，便放弃了挣扎，准备和他在这里熬到事情做完然后把衣服换回来，麻溜儿跑路。
    “当前我的想法是这样的，最近pilipili的音乐区不是在内卷吗？而且虚拟偶像区的内卷也非常严重。这也说明在PV制作上我们不能敷衍了事，必须开局王炸。而且为了提高与Pilipili谈合作的筹码，减少为了得到平台推荐所必要的支出，也必须在初步就让他们看见我们的实力与价值。”
    高航是一条一条细致的给猫猫头说明白。
    “目前音乐区在卷，主要也不是在技艺上的——虽然我是认为，即便是真的是在技艺上内卷，也只有你鲨了其他人的份。主要还是集中在卖肉技巧与尺度上的。这一点我觉得确实可以作为突破口，而且靠着洛佬画的涩气十足但又不乏可爱的立绘，以及你特有的用尾巴弹琴的能力。我觉得是很有竞争力的。”
    “…然后，你到底想要说什么？”
    “所以，PV内容我是倾向于让你披着3D的虚拟模型，身上穿好那一系列的传感器，然后以弹琴猫为卖点制作。乐曲就由你来选，然后登场台词就交给我，之后的活动内容可能不会很多牵扯到琴，大多数是游戏，杂谈，画画，偶尔唱歌。这个没问题吧？”
    高航对于第一次亲自着手运营VTB工作室还是很兴奋的。毕竟平时他看自家的各路偶像艺人，大多数时候都是兴致缺缺，完全就是只顾着分析数据。
    倒也不是说他们没有真材实料，只是和高航的喜好并不相合。
    更别谈樱露露那仨人的魔鬼组合了…真的是简直了。
    而这一次，总算是有了一个让他干劲满满的企划，那他势必会认真对待各个细节。
    “这…嗐，行吧。那我之后想想什么曲子比较合适，说不定还要进行适量的修改，给我点时间。”
    猫猫头倒也没有拒绝，想着应该没啥问题就接了。只是总觉得用尾巴弹琴啥的…太奇怪了。
    “好，我也不会催你，保持好你自己的步调就可以了。”
    高航现在是只希望她能够拿出最好的作品，时间什么的真的无所谓。反正这个企划本身也就是拿来试水和玩的，盈利？他一开始就没考虑过。
    但紧接着，他又想到了很有意思的一个点。
    “现在的钢琴师，很多都单纯只会演奏，对于作曲那是一窍不通。华章之前也和我提到过这一点，觉得现在的不少钢琴师没有了以前的那种‘味道’，但你这明显是双-修甚至多修了，挺好的。”
    “这个…咳…呃、那个啥，我之前不就说过自我是他的粉丝吗？所以在这方面的看法和他是一样的。本身这二者之间就没有像现在这样森严的壁垒，只是现在的教育在助长这种风气。力图将每个人都禁锢在自己的小专业之中精耕细作，都培养成社会机器里一颗小小的螺丝钉。这样的结果就是…虽然社会工作效率会极大提升，但不利于人的全面发展和创造力的形成，无法成为一个完整的，大写的‘人’。”
    猫猫为了防止高航又因此把自己和林华章联系起来，还故意颇为尴尬地把第一句话给首先抛了出来。毕竟与这话类似的发言自己也曾私下和高航聊过，不过那也只能算是酒后吹牛逼，他记没记住那就是另一码事了。
    但猫猫头这一手的确是又失算了…
    “…总觉得在华章那里也听到过类似的话。讲真的，我觉得你们的确可以见一面，应该会很聊得来。”
    高航的话里那是真的没有一点点的恶意，全部是真真的为了猫猫头好，想要给她接近自己的“偶像”的机会。
    但tm她最不想提的其实就是这事儿啊！！！
    况且要是猫猫真的能和“林华章”肩并肩面对面那才是见鬼了好吧？！
    这河里吗？这恒河里 .jpg
    “…别了别了，这事儿你就甭提…我暂且也没作好心理准备，你还是先想想自己在网络上的事儿该咋办吧。”
    猫猫的血压那是立马就又飙起来了。但奈何她绝对不能让高航这个逼货意识到自己哪里不对劲，便只能装作平静的模样低声婉拒道。甚至还打算把话题引向高航那边，别让他在这事儿上多纠结。
    “这个…唔，我刚才在门外也是考虑了不少。这份声明的基本雏形我是已经定好了。但还有一点征得你的意见。”
    “？咋了？”
    “就是…网络上现在不是出现了很多谈论我们之间的关系这类言论吗？你对此有什么看法？”
    猫猫头是咋都没想到，自己这一手操作是从一个大坑里跳到了另一个大坑里…




85.E可赛艇！


    “什么看法？对这种纯属无中生有凭空想象凭空捏造无理取闹的诡异谣言还能咋办？这已经不是普通的谣言了，必须要出重拳！”
    猫猫头的回复那自然是绝不姑息，立马就跳脚了，还想着必须要让高航马上辟谣，免得又衍生出什么奇奇怪怪的谣言。
    “嘶…是不是只要说明白我们还没到那种关系就行了？”
    高航却是觉着，这指不定就是个搞事的好机会。当然，前提是不能让猫猫头现在就发现异样。
    “这不是废话么。反正这事儿你必须得办好了，要不然小心我咬你。”
    猫猫头这话说的可没有之前的那种开玩笑的意味了，这可是实打实的“威胁”。
    虽然这种威胁并不会让高航这个逼货害怕啦…但表态还是必须的。否则天知道这个憨批又tm会整出啥事儿来？
    “既然你这么坚持…那我就按照真实情况去辟谣咯？这个总没问题了吧？”
    高航也只是将自己的想法藏在心间，然后不动声色地朝着猫猫说道。
    “务必真实可靠！要是凭空臆造，那我必然赏你俩大耳刮子！”
    和他预想的一样，猫猫头压根儿就没听出来其中的意味，还明确表示同意了。
    那之后…她可就怪不得高航整活儿了嗷。毕竟这可是她说的“务必真实可靠”呢~
    不过这也只是后话了。
    而在安排行程和讨论PV录制的详细步骤时，莉莉却又是突然到访。吓的猫猫那是赶忙找了顶帽子盖在头上还压的紧紧的，生怕被她看出了什么端倪。
    而莉莉见到“女仆装+白色宽檐帽”的诡异搭配，自然是想要让猫猫将帽子摘下。
    …但她肯定是不可能摘下来的啊！！也得亏高航在一旁尬笑着找了各种理由帮忙推脱，莉莉才总算是歪了歪脑袋，在疑惑之中放弃了让猫猫摘下帽子的念想。
    “然后我这次来的目的也就是…有新衣服。想要找悦歆来当一下模特。啊…是不会露脸的，这个你们可以放心~”
    莉莉的日常除了练舞唱歌拍各类写真集外，基本也就是设计衣服了。
    她本身也就是富贵家庭的小姐，家里的企业还是国内服装方面的大牌之一，是活脱脱的富婆美少女！
    又有谁能拒绝富婆美少女呢？
    但她平时除了喜欢设计各色服装外，最想要做的也就是在聚光灯下，在舞台上，在粉丝们的热烈欢呼中唱唱跳跳成为一个万众瞩目偶像。这也是她自己认为的人生目标之一。
    因此，她才会加入这个偶像组合。成为三人中不可或缺的一员。
    但是吧…她就是有个问题。
    每次做出来新衣服，就总是想要找人试。平时虽然也很想让自己或者组内其余俩女装大佬试衣，但她左看右看，就总觉得没有内味儿。
    不过现在…她好像是已经找到了合适的人选。
    “但这个…”
    眼看这情况，猫猫头不敢答应也不想答应啊…
    穿裙子事儿小，自己这猫耳朵露出来了那就是事儿大了！
    “我觉得这个应该不可行。”
    高航的态度其实也和猫猫差不多。毕竟他也是清楚其特殊性，不可能就这么让她的这份特殊之处暴露出来。这风险也未免太高了…
    但是他也是真的想要看猫猫穿（戴）上新裙子，新衣服，新发饰，新丝袜啊啊啊！这是真的纠结！
    “哎哎哎，真的不要这么干脆的拒绝啦…唔咳咳，那个就是…我就把这些新衣服送给你们，二位只需要在试穿时从几个角度拍几张照片返给我，然后提供一点点小建议，例如舒适度和便捷性之类的改进~这样就足够了！”
    莉莉似乎是早就料到了他们会怎么回答，脸上依旧是洋溢着那温暖的笑容，但口中那甜丝丝的嗓音勾勒出的却是如同恶魔一般的诱惑~
    “这不是一样么……”
    “成交！”
    但猫猫头婉拒的话都还没来及说完，高航的一句“成交”却是立马把她的小脑袋瓜给整宕机了。
    “？”
    …你个死憨批，到底是你tm有问题还是老子有问题？！
    快给爷死！！
    “好~那衣服我就先放在这里咯，期待二位的反信！”
    得到了来自高航的肯定，莉莉便笑嘻嘻地朝着她一进门就放在门边上的大箱子一指，留下这么一句话，跑的比西方记者，甚至是香港记者都还要快！
    按下E键即可赛艇 .jpg
    Exciting！这大概也就是莉莉现在的心情了？
    “…？那啥？你真的答应她了？”
    “要不然你还能怎么理解？”
    高航面对猫猫头结结巴巴问出口的话，还颇为疑惑地反问了一句，这听起来好像他是真的觉得这事儿真的没问题，是可以接受的一样…
    “你这就答应了？！别吧？这不是还要拍照给她返图片吗？！”
    猫猫头是没想明白高航这货儿到底又是在整啥幺蛾子。
    如果可以，她现在指定是一脚踢在高航的小腹上，然后吼一句:“nmd！为什么！”
    而没做的原因有两个。
    一是不舍得，看见是他先，原本已经想要踢出去的脚立马又老老实实地缩了回来。
    二是…如果猫猫真的和个憨憨一样把jio给伸出去了，以高航这个逼的反应速度，她的小脚必然会被他捏到啊！！
    然后她穿着的还好死不死是短裙，抬起腿来那裙下风光自然是一览无余，而且高航这个逼货一开始就说着“吃雪糕”。
    虽然他大概率没有伸舌头的胆子，但他借着这个机会捏捏猫猫的软软的嫩脚，舒舒服服地抚摸着享受着那顺滑还透着一点点肉色的白丝袜的胆子不仅有，而且还tm很大！
    这一手下来那是属于双倍的吃亏，猫猫头那必然是不会选择这种拉胯选项！于是也就只能压着心中的那份已经要溢出来的疑问，压低了声线朝着高航问话。
    “这不是很简单么？她送的主要是衣服，而且她也说了不需要你露脸。那只需要我拍照时注意一点选个好角度，不把你脖子以上的部位拍进去那不就完事了？”
    高航他是深谙某些“福-利-姬”的拍照手法。
    衣服，拍到了，涩涩的。身材，显露出来了，也是涩涩的。
    但脖子以上的部位就是拍不到，看不见。哎，我就是不拍，就是玩儿！
    她们能用的方法我为什么不能用？！（震声）
    “还有就是…你换上这些衣服化好妆后究竟是什么模样，只有我才能康见！”
    不仅如此，他还连带着说一句颇有独占欲的话。




86.血压...血压它拉满了！（悲）


　　“你可给老子爬吧，先不说你这话说的怪的一匹，就单论我到底会不会听你的话都是另……可恶，别tm一到这时候就可怜巴巴地看向我啊！真的别啊！”
　　猫猫头原本也只是想着对高航这番不切实际且几乎全是yy的话语进行无情的嘲讽，但一看见他可怜兮兮地瞅向自己的眼神…
　　原本都已经到了喉咙里面的话都直接被卡住然后强硬的塞回肚儿里去了。
　　md，你小子就离谱！
　　在外面咋tm那么强硬，在我面前咋就和个脆弱的小公举一样！
　　在求猫猫头答应请求这方面，算是给高航这个逼给玩明白了。
　　“……我先和你说好了，太怪的衣服我不穿。”
　　“谢主隆恩！”
　　“tm你别得了便宜还卖乖行不行？早知道一拳揍你脸上！这样来的最实在！”
　　到最后，还是猫猫头在这事儿上拗不过高航…得了，他都已经应下莉莉那边的请求了，我这边这时候再说拒绝那也不好，这次就先这样得了。再说了，也不是啥羞耻度高的衣服，换上拍两张就换嘛就拍嘛！谁怕谁啊？反正到时候给莉莉都照片又不露脸，就算是给她拿去当新衣服发宣传素材都可以。
　　猫猫头现在就是在想方设法地劝自己，让自己觉得这事不算事儿，免得之后还这么抵触…
　　得了…就当是赚点加班费。而且这还是正儿八经的劳动所得，不寒碜！
　　猫猫压根就想不明白，到底是啥时候自己已经沦落到要靠着换装摆Pose赚钱的地步了？
　　…可恶，你不要以为这样你就赢了！
　　猫猫头，再一次在心里发出了败北的喵叫！
　　……
　　一回到家，猫猫头就直接把房门一锁鞋子一甩，和浑身都被抽空了似的，蜷在床上除了“喵喵”叫之外啥都做不了。
　　我已经是一只废猫了 .jpg
　　“…今天一天下来，心肺停止，血压飙升，心态爆炸。日子，啥时候变得这么难过了？”
　　猫猫头今天又是两手空空地出门，但又抱着一个大箱子到家的。
　　而里面嘛…完全不出意外的就是高航今天给她的一大堆新裙子。
　　…真的绝了。
　　如果这货以后娶了老婆，指定让她每天换着花样穿各种类型的裙装，若是养了个女儿，这家伙必定是得把养孩子给整成现实版的闪耀暖暖或者爱丽丝的衣橱（恼）从小到大都tm换新衣换个不停，甚至得贯穿整个3-30岁的那种。
　　猫猫头光是想到这一点，就不由得为高航这个逼未来的老婆感到忧心，毕竟外人看着他现在这光鲜亮丽的外表，对外强硬果断的作风，再加上今天在学校里整的一连串花活儿，怕是谁都tm想不到这货的本质竟是这种变态憨批！
　　“以后如果有机会，我必定得好好儿告诉他的女朋友怎么对付这货儿。该踹的时候就tm踹！别留手。”
　　她是想着，自己对高航这货儿下不去手，难不成那些现充女还下不去手吗？
　　这必然不可能好吧？只要是那小子做错了，挨打他都是笑着挨的，压根就是连躲都不会躲。
　　高叔从小对他的教育，猫猫头那是都看在眼里。这憨货是啥脾气，她心里咋可能没有数？
　　“麻了，看他啥时候有了女友再说吧。如果是直接订婚，奔着结婚去的那种更好。我是希望他赶紧有个归属，没事别整天缠着我不放——无论是当下是猫娘的我还是作为‘林华章’的我。真是的…”
　　她也是清楚平时高航花了多少时间和精力在自己身上。无论是平时的工作（指和猫猫）还是回家后的休息时间（指和林华章），都是被自己给占了不少。虽然嘴上对他满是不屑，但实际上藏在心里的对他的关心那是一点都没少。
　　她也是很希望高航能赶紧找到他的另一半，收获幸福人生的。
　　如此想着，她就又翻了个身，从裤兜里掏出了手机，想着转换转换心情。
　　毕竟今天运气也真是够损的。必须得看点东西转换一下心情。
　　所谓“转换心情”，那她必然是得跑到群里面看各种乐子事或者沙雕图了。
　　晦暗鼠窝，打开！
　　但往上面一翻聊天记录，看得猫猫头那是血压立即拉满！还谈个鸡儿的转换心情啊？！
　　事情的起因还是得从一盒粽子说起。
　　在凤梨包，每逢各类节日，官方都会给旗下的热销写手赠送一些礼物。例如粽子，月饼之类的节日食品。
　　而且包装用的盒子还会是特制的，上面印了具有纪念意义的插画，算是凤梨包的一种限量周边产品了。
　　虽然猫猫头并没有接到过这类礼品——毕竟她写书也的确是不温不火，只能够多赚点零花钱补贴花销的类型。而那些逢年过节赠送的礼品还带着很浓重的象征着身份与地位的意味，那猫猫头自然是拿不到的。
　　不过她拿不到，不代表群友拿不到。群内那可是一堆平台扛把子，能拿到礼品的自然是不再少数。
　　但群内的富萝莉——小利刃。这次临近端午节，收到粽子后本应该是欢欢喜喜的，但最终却是变成了让她心态爆炸的一件难受事儿。
　　自闭小利刃：我的粽子…被人拆了
　　嗷嗷：啊这…
　　自闭小利刃：凤梨包发给我的粽子，被保姆拆了包装，包装丢了
　　自闭小利刃：现在家里就六个粽子，我想报警
　　嗷嗷：保姆拆的，然后你骂她。她马上回一句：不就是个破纸盒子吗，至于吗
　　自闭小利刃：别说了，我急眼了，更破防了
　　嗷嗷：哇，就烦这些无知者
　　自闭小利刃：盒子已经被她当废品卖给门卫了
　　自闭小利刃：平时我都不吃粽子的，就想看看包装…好难受啊呜呜呜…
　　来根华子：这tm还不直接辞了？
　　猫猫头的火气那是直接压不住了。
　　原本还想着降血压，但结果一看群那血压是不仅仅没降下来，反倒还越飙越高了！简直想过去把那保姆爆锤一顿。
　　这tm能忍？！
　　自闭小利刃：好想让她滚
　　自闭小利刃：今晚就和我妈商量一下，辞了…要不然见她一次难受一次…
　　这也是真的惨…猫猫本来只想要转换一下心情，结果一上脸就是本日破防时间。
　　…真的绝了。
　　“罢了…那我就上微博再瞅一眼高航那货儿的瓜！这总不会出事了吧？！”
　　猫猫现在只想着赶紧让血压降一降，免得今天的日子真没法过了。
　　…但问题就在于。
　　她看完高航对今天所发生的事件的回复之后，那是气的差点当场昏迷。
　　猫听完也死了 .jpg
　　这货又在tm整什么烂活？！




87.这难道也在你的计算中吗？！


　　至于高航这个逼究竟是在微博动态上发了个甚…
　　说起来，高航他还真的遵守承诺，真的是按照“现实情况”进行了辟谣。毕竟他也在动态里明确说了，两人之间还不是那种亲密的关系。
　　但是他接下来的那一句才是重点…
　　“虽然现在还不是，但我会尽量努力让她接受我的。”
　　这便是高航再本段动态的最后发出来的话。
　　真实，这也确实是真的真实。毕竟这家伙的一点歪心思猫猫也不是不清楚。
　　但是吧…这话说着也太nm怪了吧？！而且还有着一种使劲儿推着我接受他现在这份不成熟的感情的感觉。
　　…你tm做点人事就真的会死吗？！
　　猫猫头现在就真的气的想要吐血。合计着他之前朝着我确定了几遍“是不是要确保真实”的原因原来竟是这个！
　　难怪他在得到我的肯定会回答之后差一点就笑出声了。原来一开始他就已经想到要用这种手段坑我了！！
　　要是自己试图朝他追责…
　　这个应该很难。不对，应该说是“非常难”。
　　毕竟这是他再三朝着自己确定了：“是真的按照真实情况去说是吧？”
　　而且自己也的的确确是给他了一个肯定回答。
　　这我tm还能在他面前咋说？！
　　高航，难道这也在你的计算之中吗？！.jpg
　　若是强行找他去算账，大概率就会碰到他的装傻充愣。一边看似啥都不懂地说着“啊？这不就是你的要求吗？力求真实的辟谣啊~我说的也都是真事儿真话，完全符合要求好吧？”一边找准机会说猫猫头无理取闹，给她扣上个奇怪的“罪名”，随后借着这个由头再对猫猫进行“迫害”。
　　迫害类型包括但不限于揉耳朵，搓脸颊，喂食play等操作，具体实施哪种，就是全看高航这个逼的想法。
　　…这就离谱。
　　而这条动态的评论区那自然也是非常的热闹，纷纷在询问这名金发美少女究竟是何方神圣，竟然能够让外人眼中高不可攀的高航在社交平台上心甘情愿地说出这种话。
　　…甚至字里行间还洋溢着一种谜之幸福感，令众人心里一颤。
　　不少好事之徒也想着靠各种手段——甭提正规不正规，违法不违法了，反正是尽可能地搜寻关于这名少女的信息。
　　…但最后他们是连猫猫现在的名字都没能查到。
　　毕竟她即便是在公共场合出场，那也从未主动开口说话，更没有过自我介绍。个人信息那在网上真就是属于一团迷雾。
　　真就是除了某些正好刷短视频又凑巧还是樱露露的偶像组的粉丝的人应该对猫猫有一点印象。
　　…但得到的结果似乎除了“这个女孩弹琴很猛很厉害”以外似乎没有了别的任何线索。
　　这就nm离谱！
　　猫猫头是瘫在床上双手举着手机把这条动态的评论区给翻了个遍。在确定网友们根本得不到任何与自己有关的有效信息后也总算是松了口气。
　　…之后我必然得找由头把高航这个逼货给狠狠捶一顿。
　　猫猫“哼”了一声，同时在心里作出了决定。
　　但稍稍放松下来的猫猫，抓着手机的爪子也不受控制地松了一点点…
　　再加之猫猫的机子带壳之后本身就比较重，猫爪一滑——
　　啪叽。
　　“喵嗷…！痛痛痛！砸鼻子上了好痛！”
　　手机就这么直挺挺地遵循着万有引力定理，“啪”地一下砸在了毫无防备的猫脸上。还好死不死正巧砸中了那只小巧的琼鼻…
　　这痛感真的就是没谁了！
　　如果非要猫猫给出一点形容，那必然就是“被高航送咱的那个45姐手办踢了一脚鼻梁骨差不多”的痛感。
　　…真不知道这只屑猫到底是经历了什么才能想出这么清奇的类比。
　　“呜呜呜…今天真的就是连喝水都塞牙。霉运连连……今天利刃姐姐难受，我也难受，所以我和利刃姐姐贴贴。”
　　猫猫头今天这个倒霉蛋现在也就是只能靠着找另一个今天的倒霉蛋一起抱团取暖了…
　　我，今天做啥事都不顺，还被高航那小子占了不少便宜。
　　利刃姐姐，凤梨包送的礼品被擅自撕开并当废品处理。
　　我们都有光明的未来（悲）
　　……
　　昨日的种种闹剧着实是扎心了，但一般而言只要睡上一觉，这种算不上大问题的烦恼和困扰，猫猫头是都是能排解掉的。
　　毕竟猫猫也不是什么会因为一件小事儿就闹得抑郁好几天的性格。当然，前提是不要踩到“猫尾巴”。
　　“…今天就窝家里休息。昨天就算是把今天的工作做完了，上午搓搓游戏，中午难得点份外卖，吃点好的补偿一下昨天炸裂的心态…可恶，事情怎么会这么难受。下午再继续在家里练琴。”
　　猫猫的规划其实也和平时的差别不大，最多也就是在吃食上罕见的选择了点外卖，没有选择泡面或者其他的一些速食食品。
　　…当然，如果她某天真的懒起来了，说不定就是从冰箱里拿份剩饭进微波炉叮一下，然后就拌着咸菜吃，就算是解决了一顿。
　　早餐的处理方式那也就是猫猫以“林华章”的样貌出门，然后到楼下买几个包子馒头加一杯豆浆就凑合过去了。不过要是哪天心情好，她指不定还愿意多走点路去吃份肠粉。
　　“然后就是日常的高血压时间……嗯？”
　　猫猫头刚刚回到家，然后懒懒散散地瘫在电脑椅上想着等会儿应该玩什么。但一阵“嗡嗡”声可是又把猫猫头的血压给拉起来了。
　　但一瞅来电信息，猫猫头的血压就又马上下去不少，但取而代之的却又是满满当当的疑惑。
　　“…什么鬼？来自卡一…也就是打给‘林悦歆’的？但我也不记得有谁用这个号码啊？”
　　猫猫头的眉头一下子就又皱了起来。想着自己好像也没把这个号码给不认识的人啊？
　　当然，也不排除是谁换了手机号啦…
　　猫猫头想了想，最后还是决定接起这个电话。反正是对方呼叫我单方面接听，又不会亏我电话费。再说了，若真的是重要的人有事找我，那我不接岂不是很尴尬？
　　如此想着，猫猫头便接通了这个谜之电话。
　　“您好，请问您是林悦歆小姐吗？”
　　但一开口，猫猫头就从这女声里嗅到了股客服的味道…但她也没吐槽什么，也就是正常回答。
　　“是的。”
　　“我们培训机构现在正推广钢琴琴技提升业务，能够帮助您考取十级证书和提升行业竞争力的，不知道有需要吗？”
　　猫猫头：“？”是你有问题还是我有问题？




88.你说话怎么阴阳怪气的


　　“那个…如果我说不需要呢？”
　　猫猫大概已经明白这是啥东西了，也就是一些野鸡培训机构的推销电话而已。但是吧，出于最基本的礼仪，猫猫头还是以轻松简单的口吻予以拒绝。
　　罢了，没必要和这种家伙认真。又不是诈骗电话——不对，如果是诈骗电话那岂不是更好？说不定今天上午的游戏高血压之旅就能变成快乐玩玩具了？而且这个玩具还是送到脸上来的。
　　猫猫头的想法那是真的逐渐趋于危险…
　　“小姐您确认吗？十级证书现在还是招聘时非常重要的门槛的，我们可以给您提供专业，高水平的证书，不考虑一下吗？”
　　但这货儿摆明了还是不死心。必然得朝着猫猫再追问一番。
　　这个其实在猫猫看来也算是合理，毕竟但凡是做这种广告推销的，都是脸皮厚的家伙。都想着自己指不定多劝几句就能有下一个客户呢？
　　“真的不需要。”
　　但即便如此，猫猫头的回答那也只会有这一个。
　　你说的很好，但是…我拒绝 .jpg
　　“那冒昧的问一下您了，请问您现在的证书是什么情况呢？”
　　不过现在问题就来了。在那名客服听到猫猫头如此斩钉截铁的干脆回答后就只是冷笑一声，语气里也不知为何带上了些许的挖苦和嘲讽感。
　　…？
　　什么鬼？这货儿是在说什么？
　　猫猫是左听右听都没有听明白这个“客服”是几个意思。而且还感觉自己受到了冒犯。
　　“我很久之前就已经拿到十级证书了。还有就是…拿十级证书也只是相当于入门，小学生拿证的都不是少数。如果真的是应聘，这东西在业内也只是顺带看一眼的程度，根本就不会有人在意。怎么了？你作为从业人员，连这点基础的都不知道？真的是有够好笑的呢~客服就这种水平，我看你们这个培训班也不过如此嘛！”
　　既然你不给我好态度，那猫猫自然就得给她有力的回击。这才是她一贯的对外态度嘛！
　　而且这阴阳怪气的语气也真的是没谁了，先不谈内容，就仅仅是听着猫猫这口吻就已经足够让人硬了。
　　当然，别歪了。这个“硬”自然是…
　　硬了，拳头硬起来了！ .jpg
　　“您这话说的就不对了。我们培训机构协助考证也仅仅是基础。同时我们还会提供琴技进阶课程，如果您已经拿到了十级证书，那直接报进阶班就好。我们的老师是专业的音乐院校毕业，论技术水平那是值得保障的。而且相信只要经过我们的辅导，您在未来参加国内各类赛事和应聘职位时也能做到游刃有余。”
　　这客服现在就只想骂一声“mmp！”想着怎么和得到的信息里记录的不一样？这边买到的号码主人的信息说她是没考证的…
　　但不管了！还是卖课重要！你tm赶紧快给老娘答应下来！
　　“不用，我也不需要。”
　　“哦？那请问您曾参加过何种赛事？又取得了什么奖项呢？”
　　一谈到这个，客服的那女声又显得尖酸刻薄了不少。
　　就这种素质还来当客服？真就绝了！不愧是三流的辅导机构，就连客服都是这么拉胯！
　　猫猫头也不清楚该怎么评价这家伙了。
　　但是吧，对方都把脸伸到跟前来，求着自己去抽了。自己还继续推脱是不是不太好啊？（笑）
　　于是乎，猫猫头便装模作样地清了清嗓子，调整了一下语气后便开腔了。
　　“那我就随便说几个吧。伊丽莎白女王国际赛一等奖，日内瓦国际赛一等奖，柴可夫斯基钢琴赛的金……”
　　“滴。”
　　“？怎么挂掉了？”
　　猫猫这是连第三个都还没能说完，这“客服”就已经先猫猫头一步，把电话给挂断了。
　　在未来的潜在客户还在说话的时候就把电话挂断，这家机构的客服是真的不咋行捏。这还有职业道德吗？这还配叫作客服吗？
　　至少猫猫头是持否定态度的。
　　她摇了摇头，想着不是你这个老大妈问我拿了什么奖吗？我只是如实回答而已嘛！你咋就突然主动挂电话了呢？真的是不讲武德！
　　…虽然猫猫头觉着那家伙在挂电话时的心态可能是：“nmd！我信你个鬼！你就吹吧你，装逼遭雷劈！”
　　但问题就在于…这个的确就是事实啊（恼）
　　“不过有件事情我还是得多注意一下。这个手机号才用了这么点时间，就已经泄露我的个人信息了。具体是从哪里漏的，我也不知道。但就tm很离谱！甚至就连我可能是个臭弹琴的这事儿她的知道了。现在的隐私保护究竟是咋回事？”
　　猫猫头一边这么吐槽着，一边把这个号码打上“广告推销”的标签丢进备忘录。
　　想着之后把这玩意儿交给高航，让他去查查这个憨批培训机构到底是啥。如果可以，最好还可以借着买卖个人信息的由头，把它给扬喽！
　　培训机构的老板直到现在也不知道自己雇佣的客服到底惹上了个啥不该惹的人，若是让他亲眼见到了这只猫到底长啥样…恐怕他真的就得气的直跳脚，吼着那客服问一句：“你惹她干嘛！！！”
　　不错，他也就是在猫猫变成猫娘第一天所嘲讽的那个琴行的老板。
　　那老板原想着店面都已经租下来了，不开店不行浪费钱看着烦躁，开店又没人还费精力。不如动点歪心思，靠着这些骚扰电话来拉点客户…
　　结果…这次他是又撞在了同一块钢板上。这到底是算作真的惨，还是该说他自作自受呢？
　　猫猫头：你说这个我哪知道啊？（耸肩）
　　把手机一收，猫猫头便和原先打算的一样开始这周应该是第一次的正经放松。而且明天也就是周末和端午假期，四天连着下来，只要高航不整烂活儿，那应该算是很悠闲的一个连休。
　　不过途中莉莉却是发消息过来，说是想要周末约猫猫一起去逛街。她仔细斟酌了一番，原本想要婉拒。但奈何莉莉看似无意地说了句“这次出游其实也算是为制衣取材，如果你愿意协助我那就太好了。”
　　猫猫原本是真的不打算和女生出门。但一想到自己可能可以影响到莉莉之后的衣服设计方向，那她可就不困了。
　　…要是以后她拿出了一堆羞耻度爆高的衣服那可怎么了得？！不行！必须扼杀在摇篮里！
　　出于此种愿意，猫猫犹犹豫豫地答应下了莉莉的邀约。
　　…鬼知道这又会是咋样。




89.一切包在叔儿身上！


　　临近下午。猫猫是刚刚结束了今天的钢琴练习。似乎是今天弹的曲子难度都比较高的缘故，她的额头上也是罕见的布满了汗珠。
　　虽然有点累，但呼吸却是相当均匀且稳定，没有一点勉强自己的感觉在内。除了手指和小臂微微的酸麻感外没有其他的不适。
　　“…这琴也是有段时间没用了。虽然保养是一直在做，但用的确实是比较少。呼…难得连续弹上这么久，真的是心情愉快。”
　　她脸上的笑容软塌塌的，若是高航看见了必然会想要用手指戳一戳她的脸颊以测试其柔软度到底有没有展现出来的这么好。
　　当然，其结果也必然是陷入被猫猫头追着打或者是被一口咬住手指这两种选项二选一的境地。
　　“呼…舒服。吃个饭洗个澡，然后在床上码一章字，就又可以摸了。”
　　猫猫现在是已经规划好了等会儿的放松步骤，打算好好儿地冲个澡然后开着空调披着个毯子，这种安心且惬意的感觉甭提多爽了。
　　不过事情往往并不会完全随了她的意…
　　例如这被放在不远处的小桌子上，已经沉寂了许久的手机。这时候却又开始“嗡嗡”震了两下。
　　…不是电话，是短信？
　　猫猫一开始还是想着，难不成又是睿智的联通给自己发了啥流量礼包的推广？或者又是啥气象局的暴雨雷暴预警？
　　她一开始还真没多想，只在心里暗暗思考着要不要把10010和10016这两个阴间号码拖进黑名单。
　　一个是总是瞎发各种阴间广告信息，一个是和个弱智一样成天给用户乱打电话，整的几次猫猫头正在事实午睡都tm被这东西吵起来了。
　　睡的迷迷糊糊的猫猫还以为是找自己有啥正事儿，结果一开口就是“流量套餐”。
　　我可去nm的吧！那两次真的就是气的猫猫头直接朝着电话开骂了。但从结论上来看，并没有什么卵用。
　　那这次又会是什么垃圾信息呢？
　　猫猫头这是莫名其妙地带上了一点点的好奇，随后将手机亮屏解锁…
　　但现实却往往与猫猫头的意愿所相违背。
　　因为这次根本就不是垃圾短信！是高叔亲自发过来的！而且意思也很明确，那也就是…
　　“今晚我会去家里看看，想要点什么礼物么？尽管说，我会捎上的。”
　　他今晚怎么就突然想要过来啊！！
　　猫猫头是咋都没料到平时都没时间回来的高叔咋突然就要过来。
　　但一联想到好像下周一就是端午节，猫猫就又释然了…
　　嘛…他的确是逢年过节都会亲自过来看看我呢。虽然平时看他的确是一直很忙，还时不时要出国一两个月。但只要是有机会，每逢节日他都会带上不少的礼品到家里来。
　　若是以前，礼物的量倒是很少也不怪。一般也就是一些他最近出国买到的土特产和节日必吃的食品，例如粽子月饼汤圆等。若是爸爸在家，那他肯定会和好兄弟一起出去喝一杯酒搓一顿烧烤。
　　但自妈妈离世后，就几乎再也没看见他们两人一起说笑着出去喝酒了。虽然有时候工作压力实在是太大，爸爸也还会和他一起出去喝上几巡。但这时候借酒浇愁的意味则是更加浓厚。
　　而再后来…高叔就再也没有能一起喝酒说笑的人了。也是在这个时候，高叔是每逢过节都会向华章询问想要什么礼物，即便是华章没有回答或者是敷衍过去了，高叔也会根据他自己的猜想结合些许来自高航的建议，带上一堆稀奇古怪的东西来串门…
　　华章之前也多次说过不需要这些，但高叔却还都是强硬的将这些物件儿都留在了客厅。而华章也就只能将这些礼物全部都塞进暂时空闲的杂物间。到现在嘛…约莫是已经有半个房间都塞满那些都没拆封的礼物了？
　　罢了，他觉得这样好，那就好吧。
　　她也只是简单回复了一下高叔，随后便赶紧变回林华章，换好衣服坐在卧室里等着高叔的到来。
　　约莫半小时后，随着一阵门锁转动的声音从客厅透过卧室的木门传入华章的耳朵，他大概就已经知道是谁来了，便起身走向客厅。
　　…呼，按照惯例，高航这货必然也会在这时候到。
　　而不出所料，一进客厅，林华章便看见了两个熟悉的面孔。
　　特别是高叔，一看见他出来了，脸上的那股笑意就根本憋不住了。
　　“华章！有段时间没见了啊，啧啧，又长高了不少啊。”
　　“爸…你就别说了。他在身高上已经定型了。”
　　高航无奈的声音却是紧接在高叔之后。唔，如果可以，高航甚至还想要叹一口气。毕竟每次见面都是一模一样的问候语，就不能稍微变一点点吗？
　　“又拆我台，这不是老环节了嘛！不走一遍心里面不舒坦！”
　　“…合计着这已经变成固定问候语句了是吧？”
　　得了，这俩人一凑到一起那就是一对活宝。虽说在遇到正事儿的时候，高叔的那严肃感和现在对比压根就不是同一个人。但在平时的交流里，那还是比较亲切的——当然，这仅仅是华章的一己之见。
　　接着，华章也只是挤出一点笑容，回应了高叔，然后便端茶倒水，招待起了他们。为什么是挤出笑容？这倒不是因为她不高兴还是怎么样，只是单纯因为…有点笑不出来。
　　嘛…平时也是很少能看见他笑。即便是在公开场合演奏，那他也只会摆着一张“扑克脸”。当然，这也只能算是高情商的说法，说直白点那也就是“死人脸”。毕竟那张脸看着是真的没有一点点的起伏与波动。即是他正在演奏的曲子有多抒情，情感已经表达地如何到位。
　　…但他的脸上也依旧看不见一点点的波澜。如果说同为著名钢琴师的朗朗的特色之一是面部丰富的情感表达。那林华章则是脸上万古不变的冰封。
　　他自己也觉得这样有问题，但就是很难笑出来…不过…似乎在作为猫娘时，情况会有些许改善？至少在面部的感情表达方面比平时要好不是一星半点。
　　而高叔这次带来的礼物也是和之前的那些一样怪。例如手表，钢笔，玉佩之类的…
　　虽然这些东西华章都知道价值不菲，但实际上他几乎都用不上…
　　“华章啊…高航这小子都已经有找女朋友的念头还已经开始付诸实施了。只要是你有找女朋友的念头，把对女方的条件提出来，一切交给叔儿！”
　　刚嘬了两口茶水，话都还没说上几句，高叔就又把话茬给引到了这上面…




90.表面笑嘻嘻，内心mmp


　　“这…唔，我…我目前还是没有这个打算。”
　　林华章一听到高叔在说这件事儿了，那他必然不可能就顺着高叔的意愿去回答了。
　　因为这个在他看来…已经不是“为时尚早”的事儿了，是tm根本就没办法做到的事情了！
　　谁叫那个古怪的神明瞎整活儿，每天老子只有四小时能作为“林华章”而存在，其余时间都只能作为一只猫娘。
　　我能怎么办？我也很绝望啊！！ .jpg
　　每天四小时不到的“林华章”时间仅仅是应付高航，保证自己不暴露就tm已经是极限了，还得在所谓的“女朋友”面前露面，这不就是强人所难嘛！（恼）
　　再说了，林华章是真的没有找女友的想法，这对他来说也只是平添烦恼和心理上的负担。
　　更何况…他自己心里也明白，自己这种臭脾气又有谁喜欢啊？要钱没钱要人没人的，真有女孩看得上？
　　啊…如果真的看上自己是为了钱，那这种人不就更不能入眼了么？
　　而且既然是高叔在帮自己介绍，那必然会有一堆牛鬼蛇神是为了攀上高叔这层关系才凑上来的。这样带着明显的利益性的“女朋友”，那看了也只会让自己反胃，更别谈共筑美好家庭这种根本就不可能存在的事儿了。
　　综上所述，林华章当前是没有，在之后很长一段时间里也不可能有找女友的心思…
　　“你现在的年龄也不小了，趁着你现在大学的学业不忙，有空闲时间安排妥了是最好的。之后参加工作了，也就没这么多时间细想这些事情了。”
　　但高叔必然是会再多劝劝华章的。因为他一直都在想着什么时候才能看见这俩自己看着长大的孩子都能成家立业传宗接代。两人都能有美好的家庭，自己能早点抱上孙子。
　　现在倒好，自己儿子这边是已经开始行动了，而且还保持着进攻态势。但兄弟的儿子这边…那叫一个不乐观！
　　别说开始行动了，也别说什么制定计划。看他现在这架势，是连一点点想法都没有啊！
　　这可如何是好？
　　如果说高叔心里最放心不下的是谁，那应该也就是林华章了。
　　“应该不至于吧？这个还是到时候再说吧，车到山前必有路…”
　　林华章现在就想着应该怎么打个哈哈敷衍过去，就和以前一样。
　　高航则是端着茶杯，坐在沙发上盯着二人，一言不发，只是时不时嘬上一两口茶水说明自己没有睡着。
　　…嘛，一如既往的对话呢，完全没有新意。不过以往老爸还会连带着揪着我一顿批，还把我当成反面教材多次提及，整得我真的是尴尬但又不知道该怎么辩解。但似乎是因为我现在已经在这方面有动作了，爸也就没咋提我了。
　　正当高航思虑着等会儿该怎么和华章说说这事儿的时候，高叔口中立马就说了句“高航他现在……”惹得他差一点就要被杯中的茶水给呛住。得亏他反应及时，否则必然得遭受老爸的白眼。
　　…咋了咋了？咋突然就说到我了？
　　高航赶忙整理好心情，打起精神就开始听。就只听见自己老爸语重心长地在和华章说：“他现在是已经找到了想要的女孩，现在正在对其进行猛烈的进攻。连他这个榆木脑袋都已经开始行动，而且还如此的认真且投入，我觉得，你也应该有所准备了。”
　　…高航听完，那是真的就已经麻了。
　　因为这是真的太tm尬了。瞅了眼华章，分析了一下他的表情，高航是绝觉得…
　　他的心情应该也和自己差不多。
　　于是乎，高航也只能怀着十分的歉意，想着等会儿该怎么再补偿补偿华章他今天听老爸念上半天的经所遭受的心理损伤。
　　但现实情况是怎么样的呢？
　　…华章现在的心情，那可不仅仅是极端的尴尬了。
　　他的脸上虽然好像是还和平时一样挤出来了笑，但内心现在就只想朝着高航这个憨货喊一声“mmp！！！”
　　md，你说的这些所谓“追女人”的行动，咋就tm是对我的迫害啊？！你去找别的女人不行吗？！找我干个哦！！
　　差不多得了，真的差不多得了…我遭不住…
　　而且最难受的是，猫猫头的这话根本就不敢，也不能像平时一样朝着高航发泄，只能自己憋着。
　　这tm可真的是太难受了。毕竟要是真把事情都缘由给和盘托出了，那可就不仅仅是“震撼高叔一辈子”了，自己也得被高航这个二货给摁得死死的！
　　…真的是太难了。
　　生活不易，华章叹气 .jpg
　　“唉…我是很希望念先和思雅妹子能看见你成家立业，有个幸福的家庭聪慧的儿女的。只可惜…”
　　但越说到后面，高叔就不由自主地开始讲话茬说向了自己的兄弟——也就是林华章的父母，林念先和林思雅这两人上了。语气也不受他的控制的染上了丝丝缕缕的哀戚与沉重感。
　　“这个就不要再说了…”
　　华章一听见高叔把话头引向了这边，便立马别过了视线，眼睛斜视着那瓷砖地面，低声阻止道。
　　“我也知道他们从小就冷落了你，但、但是…他们也是因为工作，为了国家…我看得出来，他们都很爱你，只是迫于公务，实在是抽不出时间…特别是在思雅妹子牺牲后，每次他和我谈心，兜兜转转都会绕到你身上，说他对不起你…”
　　“这个我知道，我也清楚。而且…这些话您也和我说了不止一次了。”
　　越是听他在说，华章的心情就愈发沉重。呼吸也逐渐变得困难，似乎只有一次次深呼吸才能让他多脑袋获得充足的氧气。鼻子的那份酸胀感也根本就无法忽视。
　　父母，这应该也就是在林华章所不能提及的问题吧。
　　“好好好，这个就先别说了。爸，已经可以了，再说…无论对谁都不好。”
　　高航眼看情况又发展到了自己最不希望看见的模样，也是立马蹿出来打个圆场。
　　这也就是他次次听见老爸要来见华章，自己无论如何都得陪在身边一起来的原因之一。
　　因为老爸一说到这件事儿上就根本控制不住情绪了，只会想着怎么将自己知道的事情全部告诉华章，让他不要再对自己的父亲抱有如此的敌意。
　　但很明显，华章现在是听不进去的。结果也就是导致华章原本已经稳定不少的情绪再次剧烈波动。这是高航所不希望看见的…
　　他在此处扮演的角色，其实也就是相当于稳定器和调停人吧。
　　而林华章也是用着颇为感谢的眼神看了高航一眼。毕竟他是真的不想再继续和高叔在这件事情上继续争论了。




91.心 肺 停 止

　　“…行吧。不说了不说了，大过节的，说这些干啥。”
　　高叔眼瞅着情况不对，他也不打算继续揪着这个话题，便微微一叹，不再多说。随后不待林华章和高航松口气，他便就又把话题给引向了华章未来的择偶标准上。
　　那华章也就只能是极力敷衍咯？毕竟他是真的没有找老婆的想法，也没念头结婚。他现在就觉得…自己一个人过，挺好的。什么都不用操心——当然，除了应对高航这个憨货，避免他发现某些秘密时可能得费神。其他方面其实都还挺悠闲的。
　　再说了，以他当前的思想就是：与其把钱投给女人，不如攒着换更好的琴，或者给现在买的这台琴更好的保养。再不济，升级一下电脑配件，提升游戏体验啥的都比投给女人要来的舒服！
　　他现在满脑子都是这种想法，怎么可能会找女友啊！
　　“唉…我是觉得早点找最好。既然你这么觉得，那我也不多说啥。”
　　眼看林华章当下根本就没有这个意向，即便是自己好说歹说劝了半天，事情也没有一点点的进展。那他也没办法，只能承认自己这次的败北，等着下次机会再慢慢磨，让他改变想法。
　　“还有就是…最近有件事儿吧我觉得你应该有点头绪。”
　　“呃…？什么事？”
　　高叔突然说起这事儿来，林华章听到后也是有点迷糊。想着以高叔的能耐，还有啥事儿是需要向我问的啊？
　　“我刚刚不就和你说了嘛，高航这小子现在不是在追一个女孩么。不过很有意思的一点是…我用尽了手段，也没查到这个女孩多少有用的信息。不能说是没有，但…就是很奇怪。有一种被捏造出来的感觉。而且听这小子说了，她琴技很高还和你们是同一个大学的，所以我想你知不知道她的一点情报？”
　　高叔也懒得藏着掖着，再说了，他也没必要对林华章遮遮掩掩的，有话直说就完了。
　　更何况，他也不知道这个“女孩”到底对林华章来说意味着什么…这么直接了当的问了好像也没啥不对的。
　　…但讲真的，这话从高叔嘴里一说出来真就是吓的华章差一点心脏骤停。
      心 肺 停 止
　　麻了，您老咋还动真格儿啦？！
　　“这个…高航他也和我说过几次，但我对她也没什么印象。”
　　那林华章还能怎么回答？就照着和之前高航谈这事儿是一样的套路说去呗！这样反正也不会出岔子，还能对的上之前自己对高航说过的话，不就是正正好么？
　　“这样啊…和之前我找她所谓的同学问了一圈下来，得到的结果一模一样。”
　　高叔面对林华章的回答那也只能苦笑。毕竟现实就是如此，都说和那个叫“林悦歆”的少女不熟，只是有印象。但一谈到是什么印象…那说法就含糊不清起来了。即便是同班同学，那结论也是一样的。
　　…最诡异的一点在于。即便是如此的没有印象，在翻看她们的初高中毕业照时，也都能发现那个名为“林悦歆”的少女的身影。
　　这个…应该的作不了假的。
　　也是因此，高叔才无论怎样都没搞明白这到底是怎么一回事。
　　明明是如此有特点的女孩，同班同学都对她没有多少记忆，充其量也就是知道“有这么个人”而已。而且调查结果看似没问题但实则扑朔迷离。
　　这也太诡异了…
　　“这个我也不清楚，或者说…我之前都没听说过这个人。这个名字，还是他告诉我的。”
　　说着，林华章还就又朝着高航努了努嘴。
　　“…算是预料之中吧。”
　　高叔也只是点了点头，不再多说啥。
　　毕竟他一开始也就是抱着“试一试”的念头来问的，得到的回答不尽人意也的确是没什么好说的。
　　而林华章心里面也只想庆幸至极地感谢一句那个自称“炼金圣贤”的家伙，至少她在这方面做的还是滴水不漏…
　　当然，紧接着下一秒就只想对着那家伙爆粗口了。因为本身要是她没整这事儿，自己还需要担心这担心那？！给爷爬！
　　但他估计也就只能在这里“凶狠”一点了，若是真的遇到了那个“炼金圣贤”，恐怕她也只会在那种存在面前怂的和一只受到生命威胁的幼猫一样瑟瑟发抖吧？
　　…毕竟之前猫猫头在那家伙面前到底是有多耸 ，大家那是有目共睹呢。
　　接下来，高叔也就是把又朝着华章问了些学习和生活上的问题，哪里有什么困难就尽管说出来。但就目前来说…应该是没啥的。而且按照他的性子，即便是有，那他也压根就不会主动寻求帮助。
　　于是这个可以被称作是“惯例”的环节，便也和之前的那几次一模一样的啥用处都没起到。
　　约莫到了六点半，高叔也是不得不回公司了。才朝着林华章和高航这俩不让自己省心的小崽子叹了口气，说了句“你们之后的人生路都得自己走，选个自己不会后悔的吧。”随后便下楼上车。
　　林华章原本还想着留他下来吃个晚饭，但一想到自己啥都不会做而且家里也没准备啥像样的熟食，到了喉头的话就又咽了下去。
　　…这也没办法呢。谁叫自己在这方面就是个废柴？或者说…在很多生活技能方面，自己就是一片空白。
　　“呼…辛苦了。又是照例的大道理念经时间。听完，别说你了，我也觉得脑壳痛。”
　　待高叔离开后，高航也是以一种颇感歉意的语调朝着华章开说了。而且顺带着还拍了拍他的肩膀，想着待会儿该做点啥当晚饭。
　　“没事。已经习惯了…”
　但林华章现在还是在想着之后之后该怎么给自己当下这个略显尴尬的身份打掩护。
　　…毕竟他们都已经认真来排查了。
　　“算是添麻烦了。”
　　“没事，他也是难得来一趟……而且我也知道，他这也是为了我好。”
　　林华章这次算是难得地将自己的真实所想给表达了出来。
　　“……？罕见啊。你竟然会主动说这个…呜呜呜…我家华章真的是长大力！说吧，今晚想吃什么？开口就好，我都给你做！”
　　这一把鼻涕一把泪地“夸赞”林华章的架势，真就是让人不由得联想到某些电视剧里面的一些老大妈抒情时的感觉…
　　麻了，这憨批tm到底会不会说话啊？！
　　华章现在也是蛮想就这么一拳淦他脸上的…但想着自己现在的手劲儿着实是比作为猫娘时要大一些，打着他可能真会伤着他，便心不甘情不愿地压住了手。
　　…这货儿真就绝了。
　　但心里面的吐槽那是一点都不会少。
　　



92.长大的笨蛋猫猫不会梦见父母

　　当晚，在送走了高航，确定了他等会儿不会再上来之后，华章才重新变回了猫猫。
　　…毕竟这时间着实有限，而且就当下来说，她也是已经比较适应现在的身形了——虽然有时候矮了一点的感觉确实有点怪啦。
　　洗过一个温度偏高的热水澡后，浑身上下都已经软塌塌的她也就只想和一只废猫一样瘫在床上一点都不想动了。
　　“…难搞喔。他们现在是已经在意起这个身份的真实性了。虽说当下似乎是因为那家伙的安排而没有被发现过多的破绽，但之后如果他们主动向我问起来了，我又该怎样糊弄过去呢？”
　　猫猫头现在最忧心的也就是这一点。因为她是真没想好一个合理的解释。
　　“麻了…码字，然后玩玩手机摸摸鱼，等时间到了就睡觉。可恶…原本还以为是轻松的一个晚上，结果一下又整的心情有点沉重，而且还有种焦躁感。”
　　原先的安排被无情打乱，再加上高叔又正巧提了些自己着实不太想听的话。猫猫的心情确实是有点不好。
　　不过得亏她现在的心情调节能力不算太差，在阿P看了一圈视频，在心里暗骂几声“睿叔叔快给爷死！”之后，那些不愉快的记忆倒也是被抛到脑后了不少。
　　再加上睡前码了一章字顺带设定了定时更新后，那件事情算是已经在她的浅层意识被忘得干干净净。
　　当然，也不排除这是因为她的自我保护机制就是了。
　　又看了眼群聊，发现确实是没有多少乐事，精神和身体也有些乏意后倒也打算正常睡觉。嘛…今天虽然没干多少正事儿，但还是辛苦我自己了。
　　一般来说，猫猫都是眼睛一闭，待再次睁开眼时，那就是第二天早上了。
　　不过…今天却是和平时有点不一样。少见的…有了一个梦境。
　　梦中，她觉得自己好像回到了一个夏夜。嗯，不是现在这个初夏的夜晚，而是十一二年前，在停电的羊城能够看见夜空中那闪耀的星星的夜晚。
　　那时候，即便是羊城这种大都市，在夏季用电高峰期也会因为供电线路无法承载如此大的电流而烧坏。那结果自然也就是波及一整片供电区域的大停电。
　　虽然这情况现在看来可能是真的罕见，但若是在那个时候，真的可以说是家常便饭。也算是那个时期的羊城人对夏季的主要印象之一了。停电，然后全家人拿着凉席到楼顶上，顺带捎上点瓜子花生，喜欢喝酒的可能还会从已经断了电但还是保持着一定低温的冰箱里拿出两罐冰凉的啤酒，在楼顶上吹着夜风纳凉，边喝边与家人朋友聊天。
　　…梦境中的夏夜，和猫猫记忆里面的那是真的一模一样。一片漆黑的城区，能看见星星的夜空，带着微微热气的夜风。
　　一切都一模一样…如果只是此情此景，处于梦境中的猫猫头甚至都不会察觉到一点点的异样。毕竟身处其中的梦中的人往往都意识不到自己是在做梦。
　　当然，如果不是猫猫头发现了正和自己一起坐在这冰冰凉凉的凉席上仰望夜空的两人，那她醒来后也只是觉得自己做了个与过去有关的，带着丝丝怀念感的梦吧。
　　“很少有这种机会好好儿看眼天空。虽然话是这么说，但难得能回家一次，当晚就停电，总觉着有点奇怪。”
　　猫猫的右手边，一道带着些许自嘲感的男声钻入了她的耳朵。
　　…这声音，熟悉。而且可以说是熟的不能再熟悉，但又带着一点点的怀念感和时光的痕迹。猫猫是意识不到自己正在做梦，仅仅是感觉这明明听起来应该没什么特别的声音…给自己的感觉有点异样，但她也一点都没有放在心上。心间充斥着的全都是安心与一份陌生还带着些许虚幻的幸福。
　　因为这声音的主人，是她的父亲，名为林念先的中年男人。
　　他现在是注视着这在他看来难得一见的夜空，低声嘀咕着。
　　“谁叫你总是不在家？一个月都难见到你几次。要是你再少回来点次数，华章以后说不定都不认识你啦！你说是吧。”
　　而现在微笑着推了推猫猫还顺带着对林念先挖苦了两句的，是一个看起来年龄不过三十岁出头的妇女。她也就是猫猫的生母——林思雅。
　　在华章年龄尚小时，母亲的工作也还不算是太繁忙。至少每天晚上八九点钟大概率还能回家。而父亲嘛…他是一个月都难得在家里见到他几次，对这番母子两人都已经看厌了的景象表示惊奇那似乎也不是怎么不可理解。
　　“…这个是没错。”
　　还处于恍惚之中的华章也只是顺着母亲的话，轻声应和道。而她注视着面前微微笑着的母亲，也在其中察觉到了明显的违和感与易碎的虚幻感。
　　…我现在，应该还是猫娘才对，为什么他们对此不表示惊讶，还认得出我？
　　而这个疑问也是逐渐在她的心间渐渐升起。
　　“啊…好过分我也只是按照上级的安排去完成公务罢了，这个…是身不由己啊。”
　　老爸一看情况不妙，母子两人都已经组成了“联合战线”，那必然是得好好儿地为自己辩解一番。
　　“谁说的？你的事儿我可是听了，原本那活儿和你啥关系都没有，你还主动抢着去做。这还叫什么身不由己？”
　　林思雅的娇嗔声可谓是直击林念先的痛点，逼得他原本已经在喉头蓄势待发的狡辩言语全部不得不咽回肚儿里去。
　　“这个嘛……”
　　林念先最后也只能挤出一抹苦笑，尴尬地挠了挠头，不好意思地别过了视线。
　　接踵而至的则是来自他老婆如同机关炮一样的数落，他也没辙，只能老老实实全部都接着。
　　看着眼前这熟悉但却带着虚幻感的场景，听着这令人熟悉的嗓音，猫猫就鼻头一酸，剧烈跳动的心脏就仿佛被一只大手给纠紧了一样。不敢开口，也不想开口。
　　生怕因为自己的一句话一个动作，就将面前这幸福的令她觉得是虚假的画面给撕碎。
　　“华章，你怎么不和我们说会儿话啊？”
　　但妈妈却是不知为何，突然就将注意力放在了猫猫身上。
　　“难不成，是因为变成了这样，不好意思和我们说了吗？”
　　说罢，她还面带微笑，母爱满满地伸出了手，想要轻轻摸一摸她的耳朵。
　　“？！”
　　这个是将猫猫给吓得不轻，连忙抬起手来就想要捂住，但耳朵却是先一步被妈妈给捏住了，惹得她差一点就要叫出声来了。
　　



93.猫猫头：我不能接受！

　　“妈…？！这个是……！”
　　受了惊的猫猫还想着怎么向自己的母亲辩解发生了此种异变的原因。但仓促之中，原本即使是已经到了嘴边的话语都变得难以说出口。如同那言语是有了实体，被卡在了喉咙中一样。只能支支吾吾地挤出一些不明所以的音调。
　　“为什么要紧张呢？这不是挺可爱的吗？耳朵也松松软软的…揉起来有种谜一样的幸福感和安心感。”
　　但母亲却是根本就没有在意猫猫那可有可无的辩解，只是继续用着自己纤细的手指，温柔地轻轻搓动着那淡金色的猫耳，口中还漏出了愉快的呢喃。
　　…好像，她是真的不在意这件事儿一样。
　　“是啊，这又怎么样？即便是变成了这样，你也还是林华章——虽然现在应该该叫林悦歆了才是…但这个不重要，我想说的是，只要是‘你’，无论变成什么样，都是我们的家人，我们的儿女。没必要遮遮掩掩的。”
　　父亲对于母亲的说法也是出声附和道，好像他们是真的不在意这种事情一样。顺带着他也对着猫猫的脑袋一阵抚摸惹得猫猫心中的那份不真实感愈发膨胀。
　　“但…但是这个看起来也太怪了吧…有猫耳有猫尾，就连那方面也……”
　　猫猫头是咋都没想到他们竟然会如此轻松的就接受了这个现实，而且还就这么放心大胆地摸自己的脑袋。
　　痒丝丝的，但并不令人厌恶，反倒还令人在心间升起一股温暖感，让她的心脏再一次被用力捏紧了…
　　是不曾有过的体验…
　　“没事的。事情的来龙去脉我们都已经清楚了哦？你说是吧，孩子他爸？”
　　但母亲那慈爱的笑容依旧是没有一点点褪去的迹象，其中反倒还染上了些许的宠溺。
　　“又不是不能接受。虽然一开始知道这种消息时，还是有些惊讶。但…这样应该也不失是一个新奇的体验？但结果到底是好是坏，我们作不出评价。因为，决定道路方向的是你，一切都把握在你的手里。我们能做的，也只有对你的选择给予鼓励和支持，无论怎么样，你都是我们的孩子。”
　　父亲的语气中也没有了刚才的那份俏皮和轻松，取而代之的是严肃与庄重的氛围。但说到最后，浮现在猫猫眼前的是掩饰不住的慈爱与温厚…
　　虽然因为一片漆黑，再加上他坐的离猫猫头并不近，猫猫看不清他的脸。但她也猜得到，父亲现在…应该是笑着的吧。嗯…是难得一见的慈祥笑容…
　　愈是清楚，她的心就被揪得越紧，呼吸也愈是痛苦与难受。虽然她现在主观上是没有意识到面前的父母和他们对自己的言语都仅仅是一场梦，但潜意识里是已经察觉到了其中的那份虚幻与不真实，明白自己以后可能再也无法与他们会面。
　　“既然这样，但你们又为什么……”
　　她还想趁着这个难得的机会，好好儿向他们质问自己一直以来的疑惑。但不待她哽咽着将话给说完，母亲就已经轻轻摇了摇头。
　　“这是迫不得已。如果可以，我们也不想这样…”
　　“说对不起也没用了，因为结果是不会改变的。对了，让高盛辉那家伙多注意一下身体，别整天忙东忙西的就把本钱都给搞没了。之前就和他提过几次，也不知道他听没听。”
　　黑暗中，父亲将手轻轻搭在了猫猫微颤的肩上，用力拍了拍，也不知其中的意味到底是安慰还仅仅是表达歉意。
　　“希望…我们的话你能听进去吧。”
　　“好好儿活下去，无论变成怎么样都要好好过下去。和以前一样自暴自弃是不可取的啊…虽然我也知道你不喜欢我。自思雅那事儿之后，我也冷落了你，没有用心去听你的声音。但…我还是想要这么和你说，我爱你。”
　　他们的声音，在这片黑暗之中，渐渐的远了。天上那闪耀的星星和一弦弯月苍白冷清的月光也根本照不亮这小小的一个天台。
　　她只感觉头上和肩上那份温暖的触感在离自己愈来愈远，最后归作虚无。就连那份暖意也没能在她的肌肤上留下一丝一毫的痕迹。
　　一切，重归寂静。
　　猫猫扑腾着身子，用尽全力地伸长了手臂想要将已经远去的二人给抓住，但却只扑了个空。
　　“砰——！”
　　“痛！！”
　　随着猫猫在梦境中的“扑出”，现实中反馈而出的疼痛立即便将她惊醒。而且手肘处传来的痛感是如此的真实可信，没有一丝的虚假。
　　睁开眼，映入她的视线的熟悉的木地板与在晨光之中微亮的卧室。
　　她足足愣了半分钟有余，才总算从恍惚中惊醒，这时候她也才总算是发现自己的上半身已经扑出了床，下半身还搭在那床上，呈现出一个很诡异的姿态。
　　“……刚才那个，是梦？”
　　缓过劲儿来的猫猫，感受着眼角处那明显的湿润感，回想着刚才自己所“经历”的一切，不由得发出了一阵呢喃。
　　但下一秒，这呢喃声便已然飘散在空气中，就和那梦境中现身的父母一样，无影无踪。
　　“难不成…是因为昨天下午高叔提起了他们，所以就做了这种怪梦么…”
　　调整好身位重新回到床上的她还在想着为自己刚才的梦境寻找一个合理的解释。
　　揉了揉眉间，她似乎觉得也只有这个解释相对靠谱一点了。
　　“…他们的意思是，让我接受变成猫娘这个现状么？但是…这个又哪是这么好接受的？他们还说清楚事情的来龙去脉，但正是因为清楚事件的过程，所以才显得不可接受吧？”
　　猫猫头还在为刚才的梦境所困扰。
　　“…但现在我也的确是无法反抗这个现实，而且猫娘状态对我弹琴来说也的确是没有一点点的影响。若是按照他们所说的‘接受现状’，似乎也不完全是个不可接受的事项。”
　　虽然嘴上是说着“不会听他们的话”但潜意识里，她还是想要听从父母的意见的。
　　但这个也不可能是他们的想法吧？因为…因为这也只是自己的一个梦啊，一个…很简单的梦。
　　其导致的结果也就是猫猫头纠结了半天，到了中午都没能得到一点有用的结论。唯一的作用，恐怕也就是让她原本一直在坚持的想法动摇了不止一点吧？
　　接受现状…似乎也没什么不好的？
　　这个想法也是开始在她的心里占据了一定的比重。
　　原本她还以为自己这一整天都能在家中胡思乱想着度过。但临近下午时，高航的一通电话却是让她不由得皱紧了眉头。
　　“你现在有时间吗？如果没有，我希望有。如果有，我现在就马上来接你，有比较重要的事情要谈。”
　　猫猫头：“？”
　　



94.叔叔我啊，是真的被吓到了呢（悲）

　　“…你能给我说明白，你这个是什么意思么？我怎么听不太懂？”
　　突然被高航这么一说，而且听他这态度还是火急火燎的，看起来事情好像真的有点严重。猫猫便压住了吐槽的念头，用着平稳的语气轻声朝着他问道。
　　“这个…咳，说起来有点绕，但还真就不是我想要拉你加班，这个的确是有点意外情况。”
　　“有话快说有屁快放，别在这儿嚷嚷半天然后啥事儿都没解决。”
　　“呃…事情约莫是这样的…”
　　面对已经显得有点不耐烦的猫猫头，高航也是觉着有点尴尬。但也顺着猫猫的意思，开腔了。
　　原本吧，今天高航今天只是打算和原先计划的一样去找pilipili的相关负责人去详谈直播分成，推荐安排以及后续主播的各种活动等事宜。
　　虽然就一般而言，这类事项是不需要他亲自去谈的。但也只能说是他对这事儿颇为上心，交给别人有总觉得哪里安心不下，再加之自己本来也就是这个企划的总负责人，于是他便趁着这个周末到了pilipili的羊城分公司，找到了这里的总负责人，想着该怎么用尽话术为己方争取到更多的利益。
　　但谈的过程很明显并不怎么省心。但究其原因…还真不是高航这货儿在这事儿上咬的太死，和个铁公鸡一样一毛不拔。但也不是因为羊城分部的负责人太贪心，无论在哪个环节都想要高额抽成。
　　原因…单纯就是在于这个“羊城分部总负责人”实在是没啥实权，事事儿都只能先记着然后逐层向上汇报。整的个谈判和作笔录一样。
　　随便提个要求，这家伙都只会尬笑着说一句“我没有这个权力，但我会记录在案然后请示领导的，预计三天内能得到回答。”
　　…这真就nm绝了！你这个总负责人是真的没有排面哦！
　　高航都不知道该怎么吐槽这事儿了。
　　到后来，这负责人也似乎总算是看不下去了，才总算是饱含歉意，苦笑着和高航坦白。
　　“近期…睿总就在羊城旅游和办公。他是啥鬼人你也不是不清楚，在他眼皮子底下要是我擅自把这些事儿全部独断了，那指定之后得被他记小本本上，没多久就得被找茬儿。这种风险我可是真的不敢担。”
　　“他本人在这里？”
　　高航一下就觉着自己这趟说不定也不算白来。
　　“是的，睿总他这几天都在羊城。具体原因是啥…我也不清楚。”
　　“那我能见他么？”
　　高航这是打算当面和睿叔叔对线了？当然，他这一手必然是不会和“蒙古上单”一样直接冲脸，毕竟这一次是谈生意，孰轻孰重他还是拿捏的住的。
　　那位陆姓负责人纠结了数秒，但好在是想起了面前这个看起来不过二十岁的年轻人是国内知名影视公司的老总。便麻溜儿地答应了说是愿意去联络。
　　睿叔叔自然是不可能放过这个机会，倒也干脆的答应了面谈这个提案。
　　不过嘛…
　　这俩人会面之后的谈判结果似乎并不怎么令人喜悦。
　　毕竟睿叔叔是啥人，但凡是用过pilipili的恐怕都应该知道。众网友是巴不得这货儿快点死——不对，这货儿应该是早就死了然后再从坟里爬出来的，因为浑身上下都是金钱的腐臭味。
　　尸体在说话 .jpg
　　高航是希望平台能提供提供宣传渠道，抽成什么的都可以谈。睿叔叔这边是直接狮子大开口，虽然没有直球怼高航的脸上说是“低于这个价就免谈”，但其意味究竟是啥，高航那是门清儿。
　　当然，睿叔叔也不是傻子，之后他就也提出了另一个解决方案。他这个“方案”的意思是很明显“首页推荐+低抽成”也不是不可以。但必须得让星辉娱乐旗下的部分当红艺人一起入驻pilipili，这样他才能同意。
　　…这不明摆着是想赚得更多么？
　　而且高航在权衡利弊之后，觉着这事儿在当下根本划不来，便不打算应下。但睿叔叔就摆明态度，如果不答应那就免谈 
　　这可是让高航真真切切地再一次明白了这货儿为什么会被pilipili网友恨的想要当场鲨了它的。
　　谈判谈判，既然都说是“谈判”了，那自然是得建立在可以“谈”的基础上。
　　但都这地步了，还咋谈？没法谈！
　　既然没法谈，那高航也只能另作打算咯？
　　原本他还是这么想着的。但事情却是在他准备溜了的时候出现了一点点的转机……
　　只见一名身穿白衣的金发少女毫无征兆地推开了会客室的木门，一进来就彻底无视了高航，对着睿叔叔一口一个“小陈啊，你这又是在整啥烂活儿啊？让我听听？”
　　这睿叔叔一看见她进来了，就和老鼠见了猫一样，原先他还一副轻描淡写，“我这条件你爱要不要！”的嘴脸。现在他的表情那是彻底凝固了，嘴角还止不住地在微微抽搐，就和猛地被戳中了要害一般…
　　致命一击 .jpg
　　“小姐…这个…那个啥，我们是在详谈后续具体的合作事宜。”
　　“哦呀，那我能在旁边听一听吗？能吗？能的吧。”
　　那少女却是走上前来，脸上洋溢着灿烂阳光的笑容靠近了睿叔叔。而他却是下意识地往沙发的角落使劲儿地缩了缩，好像是真的看见了啥恶魔在朝着自己靠近一样…
　　面对少女那完全和自问自答没有一点差别的言语，睿叔叔是不敢有一点点的意见。甚至是连话都不敢明着说，只是硬挤出一个比哭还难看的笑脸，随后点了点头。
　　……这个女孩到底是啥人？看起来…好像和我是差不多大。但这尸体人又为什么会这么怕她啊？
　　高航现在看着是满脸的懵。不过还有一点他也觉着蛮怪的，因为他是觉得…这个声音自己有点熟悉。
　　非要类比…就和自己现在单推的那个名叫“金喵”的VTB差不多。
　　“那么，这位先生。请问你具体是有什么企划想要找我们合作呢？说出来，我会好好儿考虑的。不过优先项不是赚不赚钱，而是…有不有趣。开始你的表演。”
　　高航原本还是在思考当下究竟是什么情况，这个少女究竟是什么人，但却是被她冷不防朝着自己说出来的话给拖回了现实。
　　稍稍对上她“柔和温婉”的视线，高航的神经就立马绷紧了。
　　……因为面对“毒蛇”吐着信子对自己的凝视，那是不想要打起精神全力以赴，那都不可能。
　　这个女孩，能不惹上就不惹上。
　　这也就是高航此刻内心唯一的想法。
　　于是，他也就按照少女的要求，将自己的企划的主体内容，少部分细节以及己方诉求一一告知。
　　而她也是和个深闺大小姐一样仅仅是微笑和点头，一句话都没多说。与她之前的擅自闯入形成鲜明对比。
　　直到高航将一切事项全部说明完毕，喝了口茶水，她才再一次朱唇轻启，开腔了。
　　“但按照你的说法，主体卖点并不是这个‘主播’，而是‘中之人’。”
　　“……是的。”
　　“你们的条件我可以全部答应。”
　　“真的？！”
　　面对这用着轻描淡写的语气给出明确回答道少女，高航是差一点就叫出声来了。
　　“但我也有一个条件——让中之人来让我看看，我想亲自确定这个‘人’到底值不值得我投资。”
　　这也就是这名少女给出的唯一一个条件。
　　



95.火气上来了！

　　“事情大概就是这样。她想要你来和她见个面，考察一下你的能力。”
　　高航他也只是将其当作了对方的考核。觉得这个要求也没什么问题，毕竟她的意思可是直接把自己这边提出来的条件全盘接下了。
　　…要知道，高航作为一个在这类谈判桌上混了不下五十场的老油条，开始给出的诉求必然是会比自己实际想要达成的高上不少。最后再和对方一步一步谈，互相妥协互相让步，渐渐达成协议。
　　其勾心斗角的复杂程度和难度不亚于和在羊城的城中村的菜市场里面某些开了几十年杂货铺的老板讨价还价还想要以最优惠的价格拿到商品——除非是老街坊，老板说不定才会“稍稍松口”。
　　而她却是直接毫无顾忌地全盘接下，提出的条件还只有这么一点。再加之少女明显城府极深，必然不是傻乎乎地就应下的。
　　对方都这么给面子了，自己如果还不展现一点点诚意…那也确实是说不过去了。
　　“这个倒还只是小问题…告诉我位置，我自己过去就好，没必要来接我了。”
　　猫猫头想了一下，觉着这事儿其实问题也不大，只是有点费时间而已。
　　…不管咋说，出门散散心也比自己待在家里因为昨晚睡觉时那个“梦”而胡思乱想一整天要来的好，便答应了。
　　嘛，小问题而已。况且自己也没理由拒绝。
　　“真的不用我来接你？”
　　“不用，我又不是大门不出二门不迈，出了门就傻眼，连地铁都不会坐的笨蛋。”
　　说罢，猫猫头便将电话给挂断了，然后等着高航发个定位过来。
　　而pilipili的羊城分公司自然是会在地铁网络覆盖得到的地段，交通便利是必须的。再加上猫猫头的家距离目的地也不远，她稍稍准备了一下便出门了。
　　反正她是想着，再咋说对方也只是个二十岁左右的同龄人，应该也不会有多难缠。而且猫猫对自己的技艺还是挺自信的，理应不会出差错才对。
　　“直接上地铁，然后…呼，好像除了玩手机以外也没啥别的能做的了。”
　　在地铁上，猫猫原本还想着要不要再作点准备啥的，但又发现的确是没啥多的事情可以做，便又老老实实掏出手机开始看了。
　　不过这次她点开QQ，看的是画画群。毕竟韭菜佬她对于P站似乎还算是比较熟的，向她问问这方面的事儿似乎也不差。
　　咸鱼翻不动身：…现在阿P这个第三方平台还兴让虚拟主播的中之人上去面试的么？
　　老韭菜：咋啦？
　　咸鱼翻不动身：就和我刚才说的一样啊。本来想着让老板去和阿P谈合作谈分成，要个开播推荐啥的。但睿叔叔死咬着不放，然后突然来了个金发的女孩，说是能答应，但是要我过去给她看看值不值得她应下…
　　老韭菜：你说的这个“金发女孩”…她叫什么？
　　咸鱼翻不动身：不知道，老板也没告诉我，只知道睿叔叔好像还挺怕她的…看见她了，睿叔叔立马就怂的和见了鬼一样
　　按照高航在描述事情经过时的说辞…那也就是这样了。不过猫猫头也没咋搞明白为什么睿叔叔会怕这么一个女孩。
　　老韭菜：别说了，我知道是谁了
　　老韭菜：…你作为一个索粉，而且你也还是索的Walkman的忠实用户，我觉得也应该没必要对你来一句“你知不知道索法这个牌子啊？”
　　老韭菜：然后索是阿P目前最大的股东这事儿，我之前也和你说过是吧？
　　咸鱼翻不动身：这个我知道，然后呢？
　　猫猫头见韭菜佬已经这么认真的朝着自己说这话了，心里面顿时觉着事情好像有点不太对劲了。
　　老韭菜：关原奈华，人称索法公主。她就是这次你要见的对象…虽然也没几个人知道这个称号就对了。
　　猫猫头看着手机屏幕上显示出来的这一条信息，一个大大的“？”却是已经浮现在心间。
　　咸鱼翻不动身：别吧？这合理吗？！
　　老韭菜：这有什么不合理的，她每年的这个时间段都会从东京飞到羊城玩。
　　老韭菜：虽然我本来就觉得你不会做啥出格的事儿，但我还是得说一句：多注意一点，别真的惹她生气了，要不然后果很严重，你能看见的她的背景那都不是背景。真出事儿了我能不能保下来你都是未知数。
　　咸鱼翻不动身：…难不成你认识她？
　　猫猫头顿时便觉得这次问了下韭菜佬真的是太好了。她也还真没料到韭菜佬竟然还对这事儿颇为了解！
　　老韭菜：算是…一定程度上的亲戚？她和我年纪相仿，我们家只是分家，本家的表姐才和她关系更密切
　　老韭菜：得了，她其实还是很好说话的，对钱也不看重，实在是没话题了就和她说说游戏啥的，她属于从小泡在各种游戏机里长大的，只要扯到这上面她是咋都聊得来
　　老韭菜：我能说的也就这些了，多的…就属于涉密内容了
　　咸鱼翻不动身：…铭记在心。
　　猫猫头的压力那是陡增。原本还想着自己这波只要是不出岔子理论上应该用脚都能过，但这又是啥情况？！
　　高航你小子咋又坑我？！
　　猫猫头在心里发出了高达105分贝的猫叫。
　　“可恶…日子难过哦！这叫散心吗？咋给我的感觉就是要上断头台了呢？”
　　猫猫头又给高航发了两条消息过去，想要问问他当下究竟是何种情况。
　　但得到的回答也只是对方很期待她的到来，而且俩人聊的似乎还挺不错的。
　　…如果非要说哪条信息有用的话，那也只有她自称“奈华”这个事儿了。
　　麻了，这不就正好是对上了韭菜佬刚才说的话了么？！
　　真tm绝了！
　　自己不把人弄火了那应该还是做得到的，但就怕高航这个逼货就像在和我说话的时候一样，哪壶不开提哪壶，啥话不能提他就好死不死正好儿撞雷区！
　　虽然她不清楚韭菜佬究竟是何方神圣，但至少在国内绝对也算是有钱有权有势。她说了绝对不能惹的人，那必然是能量极大的存在。
　　而当猫猫怀着对高航的满心忐忑地来到pilipili羊城分公司的那间会客室的时候。
　　…却是只看见高航和那名金发少女相谈甚欢。
　　硬了，拳头又tm硬了！ .jpg
　　看着眼前高航这个憨货还在和那个叫“奈华”的金发少女说说笑笑，压根就没注意到自己这边。
　　猫猫头就只想着一拳砸他脸上，把他捶个七荤八素的。
　　老子一直还在担心你，结果你小子倒好，已经开始勾搭起她了？！
　　一股猫猫头自己也没整明白因何而起，从何而来的火气一下子就涌上来了。
　　



96.只有猫猫头受伤的世界！

　　“哎…？这位就是你的项目里，作为中之人的职员么？唔…看起来还挺不错的嘛。外貌上是合格了呢。”
　　似乎是因为那位自称“奈华”的少女坐的位置比较好，能够第一时间发现进门的人。她一看见猫猫头在睿叔叔的带路下走进了会客室，便立即朝着她投去了审视的目光。
　　这惊得的猫猫头是猫耳和尾巴都差一点支楞起来了…
　　妈哎…这nm又是哪门子的“同龄人”？光是被她这么扫上一眼我都觉得精神紧绷，紧张感陡增。
　　但结果应该还算是好的？她的意思是…自己在第一眼的印象上合格了？还是说这仅仅是给我的一个下马威？？
　　“…您好。”
　　猫猫头体会到的压力那是瞬间增大，原先轻松应对的想法是一点都没剩下…只能轻轻点头，然后紧张兮兮地朝她打招呼。
　　“！到了就坐这边，别这么紧张，拿出你平时的样子就行，没问题的。”
　　高航这时候才反应过来猫猫已经到了，便连忙招呼着她往自己的边上坐。
　　嘛…看起来他一开始对面前这个“奈华小姐”的紧张与忐忑在经过一番交流之后那是烟消云散了呢。
　　而猫猫头却是恶狠狠的朝着高航瞪了一眼，吓得高航脖子一缩。紧接着便老老实实地坐在了高航的边上。
　　高航还是有点没弄明白她这又是咋了…
　　当局者迷旁观者清，奈华坐在对桌，湛蓝色的大眼睛那是一眨一眨的，眼神中满是玩味，似乎是发现了什么有趣的事情。
　　“？真的不用这么怕我哦？再说了，我也只是打算和你正经聊聊你未来在直播工作上的安排和想法，不会对你进行多少干涉的。”
　　她是掩着嘴，柔声细语地安抚着猫猫，眼角弯弯带着令人安心的温和微笑。落落大方，给人只属于上位者才有的从容与优雅感。
　　“没事的，在网上她是很放得开，但在现实里就挺认生的…唔！！”
　　高航还顶着那张笑脸想着帮猫猫给解释一下，但腰部被拧着肉而导致的剧痛却是逼得他不得不闭上了嘴。
　　想都不用想，高航就知道这只能是猫猫在拧他。
　　…太痛了！
　　高航是咋都没想明白自己又到底是在哪方面惹到她了，一上来就对自己下这么重的手！
　　而坐在对桌的奈华也只是满心愉悦地继续品味着展现在自己眼前的颇有风味的画面。虽然表面上看起来她还是波澜不惊，实际上心里面她是已经笑开了。
　　“好的…”
　　面对奈华的这番说辞，猫猫头还是拘谨感爆棚。毕竟她也是没咋料到事情会这样，心里面那是没有一点点的准备。
　　“呼呼，有些话我觉得我还是先说明了比较好…那就是我无心对你的男友做点什么，只是刚刚正巧聊到的话题我们都正好比较感兴趣而已。我嘛…去年就已经结婚了。我不会对除了我老公以外的人有那个方面的意思。这个你是大可放心的。”
　　奈华虽然觉得是“我已经明白了一切！”然后开始解释了。但她的理解方向好像是出现了一点点的偏差…
　　“？！好耶！”
　　高航对于对桌这位某种意义上兴趣类似的同好的这番说法自然是得举双手双脚赞成。但即便是他再赞成，也是只敢在心里面喊了。
　　毕竟他可不想再被猫猫头拧一下狠的。同时也暗自嘀咕着真是“人不可貌相”，明明“少女”看着也就十七八岁的模样，但却是已为人-妻，这个…确实是有点出乎意料，想着到底是便宜了哪个混蛋。
　　“那个啥…我、我们之间并不是那种关系啦！！”
　　猫猫头是舌头打结都没整明白该咋和这个“温文尔雅”的小姐解释。想说自己只是普通的公司员工吧？好像又有哪里不咋对，毕竟刚才自己拧高航腰子的动作必然是被她看了个清楚。想说自己和他是朋友关系吧？就又感觉是正中这位小姐的下怀。
　　不管咋解释都只感觉会越抹越黑！
　　“不是我刚才说的那种关系么…这样啊，我道歉。”
　　“…哎？”
　　但出乎猫猫头意料的是，奈华却是如此干脆果断地主动低头道歉了。
　　这又是什么展开啊？
　　猫猫头和高航是都没能看懂。
　　但奈华小姐又怎么可能是货真价实的“大家闺秀”呢？她表面上的让步都只是为了之后的搞事作铺垫罢了！
　　“毕竟对于合作伙伴的未婚妻没能作出正确的认识，还心里颇没有数儿地妄加猜测，那的确是值得道歉的事情呢。”
　　…不出所料，她是明面道歉，实则只是借着这个机会再搞一波大事儿！而且她现在用着颇为自嘲和歉意的语气朝着面前这俩人说这话的场面实在是绝了！
　　甚至就连站在不远处，一直摆着张死人脸…不对，尸体不管摆啥脸那都是死人脸的睿叔叔都已经有点憋不住要笑出声来，表演一手“诈尸”了。
　　“别吧？！咋还越说越过分了？！”
　　猫猫真就是被奈华小姐的这番言论给惊出了猫叫，然后连忙摆着小爪子想要为自己辩解。
　　“哎？这个很过分吗？我看着二位的氛围，确实是有一种这样的感觉呢…”
　　奈华现在就是在装傻。实际是啥情况她现在是门清儿，但她就是装，哎——就是玩儿！
　　你们又能奈我何？（笑）
　　猫猫头现在也总算是明白了睿叔叔为什么会这么怕她了…毕竟面前这人不仅仅是在身份地位上对他是碾压之势，而且还是个真真儿的恶魔。
　　这能不吓人么？（悲）
　　猫猫和奈华小姐那是扯了好一会儿的皮，这事儿才总算是解释的清楚了一点点。虽然本身也就是奈华搞事欲作祟，本身是啥都不需要解释。
　　“……这样说，你就算是明白了吗？”
　　解释了一大通后，猫猫头那是累的有气无力。不仅仅是身体上的累，还是心理上的累。因为到后面她也是清楚了，对桌这女孩压根就是在装傻，到底是啥情况她是清清楚楚！
　　这才是最难受的啊…
　　“嗯嗯，我明白了。简而言之那也就是友人以上，恋人未满的状态？”
　　“……我想说你说的有问题，但我又不知道哪里有问题。”
　　“那我就当是这样了吧。”
　　奈华是一点都不客气呢…
　　“可恶…不要以为这样你就赢了！”
　　猫猫头和奈华小姐的对局，那可谓是猫猫头的大失败呢（悲）
　　但最后的结果…似乎明显是利好高航。
　　只见他颇为感激地朝着奈华投去了饱含谢意的眼神。而奈华小姐也只是眯着眼，带着笑，默默点了点头。
　　计划通✓
　　只有猫猫头受伤的世界，完成了！（悲）
　　



97.反 面 教 材（月初了，求月票）

　　“呵呵呵~这么一看，刚才的那种话也不敢说，啥都不敢做的状态不也就完全消失了么？安啦，紧张兮兮的可是什么都做不好的哦？”
　　面对已经完全变成一只废猫的猫猫头，奈华她倒也算是打了个圆场。嘛，虽然她最先的想法也还只是搞事，不过这附加效果不其实也蛮好的么？
　　“好像是这样没错…”
　　猫猫是没听出来她到底是真的只是想活跃气氛打消尴尬紧张的情绪还是单纯的就tm在搞事。
　　“我其实挺想问一下，你想要做这一行的原因是什么。我原先听你老板——我暂且就这么称他吧。咳咳，听他说了，你好像在钢琴表演方面挺有能力的，如果是网络直播…恐怕没办法将其全部发挥出来哟？”
　　看这节奏，奈华小姐似乎也是觉得该谈正事儿了，便直接朝着对桌那名与自己似乎有几分相似的少女发问了。
　　…讲真的，其实她第一眼看见这个戴着宽檐帽的女孩，就打心底里莫名涌出一股子熟悉感，但又偏偏不知道缘由。
　　“说真话？”
　　猫猫头面对奈华小姐的问题，那是颇感意外的眨了眨眼。毕竟她也是没料到第一个问题是这个。
　　紧接着她就又脑袋微偏，凶恶地朝着身边的高航一瞪，惹得高航心里顿时一紧。连忙使了个眼色想要让猫猫不要意气用事儿，说些不该说的话。有什么问题都可以回去后再谈…
　　“真话。”
　　“那我就直说了嗷。是在这家伙的威逼利诱之下，我才答应的。”
　　猫猫头这下就是直接把高航给卖掉了。
　　毕竟刚才到底是谁在奈华搞事的时候不仅一言不发，还有“助纣为虐”的意味啊（恼）这可就怪不得猫猫头不给他面子了。
　　“…？细说。”
　　奈华一听到这话，就觉着这事儿似乎是更有意思了~便打起了精神。难得的乐事儿，必须得好好瞅瞅。
　　“唔…具体原因我这里也不方便透露，总之就是——这家伙抓到了我的把柄，正好我也有点缺钱，他就强制要求我参与他的这个项目，就是这样。”
　　猫猫这话说的也的确是没什么错呢。因为在她看来，事情好像就是如此。
　　而高航现在是只能想着该怎么整出个合理的理由了…毕竟想在的情况的确是对自己相当的不利。
　　“哦？那如果我告诉你，参与项目就能得到不少的钱，那你愿意吗？”
　　但奈华是压根就没有在意猫猫说的话的前半段，只把注意力给放在了“钱”这个字上。
　　“…算是愿意？”
　　猫猫眉头一皱，视线下移，纠结了个十多秒后，又犹犹豫豫地给出了回答。
　　“那按照这个说法，之前的‘胁迫’其实也就不作数咯。毕竟你需要钱，参与企划又正好能得到钱，并且你本人也算是同意了，那就没问题。此项我就算你是…合格了？”
　　听完这番话，猫猫头可算是明白了…
　　这位tm也不是个会按正常套路出牌的主儿！这时候正常人不应该会想着对高航这个逼货发难么？咋她就来了一句“算你合格了！”
　　麻了，这是人说得出的话？！
　　讲真，意识到这位清奇的脑回路，不仅仅是猫猫头懵了，高航这货儿也没差。但他想着好像这么一来对自己是大大滴好，便只是表情微变，倒是没有做声。
　　“？我说目的是为了钱，你就不觉得…很肤浅？”
　　猫猫头细细一想，又觉着奈华小姐的这番论调好像问题不大，但自己又总觉得哪里不对头…
　　“这又有什么肤浅的。为了钱不是很正常么？现在就是有了钱才能有好日子过嘛，生活好了，才能有更充足的动力去追求理想啊。完全不矛盾哦。要是你一上来就和我说什么‘理想，大义’，那我也只会把你当傻子来看。”
　　奈华这货儿的脑回路虽说看起来好像有点怪，若是深究…又觉得她说的似乎也没啥问题。
　　“哎…？”
　　猫猫头听她笑眯眯地朝着自己如此解释，也稍稍有一些懵，但好在没多久她就缓过来了。
　　“然后也就是对于直播上各类小技巧之类的…我是推荐你多看看我们站上那个叫‘金喵’的主播的直播。随后就是……”
　　“一一记录然后总结经验，精简学习？”
　　猫猫头和高航的第一想法都是这个。
　　只有一直站在旁边的尸体人表情是愈发怪异，好像是在憋笑…
　　“不是。把她干的事儿说的话八成都当成反面教材去看就完了。基本上就是学一个死一个，要不就是被查水表，要不就是放的话根本践行不了，沦为笑柄，要不嘛…那也就是面对舆论压力直接被冲烂。”
　　但奈华轻描淡写说出口的话那是真的让对桌这俩给老老实实闭上了嘴。
　　“…好像的确是这个道理。”
　　高航作为一个在V圈混了有几个年头的老DD，综合了一下奈华说的内容。
　　…这个似乎又是没毛病。
　　高航也是只能默默将其铭记在心，再一次思考起自己目前单推的VTB的背景到底是啥，中之人又到底是什么神仙…
　　虽说每月给她上总督似乎已经算是月常任务了，但即便是动用了各种关系网络，也是没能得到一点关于中之人的线索。
　　到后来，高航就也不在乎这事儿了，每天看她整活儿其实也就够了，没事纠结中之人到底是谁，长啥样又有什么用呢？
　　“之前也从朋友那你听说过类似的话……”
　　猫猫头又不由得想起了之前韭菜佬对自己的劝告，说是学谁都可以，但就是别学那位。否则后果自负…
　　“那你的朋友还蛮懂的嘛~得了，我这次本身也没打算看你弹琴啥的，因为真的没意义。和你聊聊天，我心里约莫就已经有数儿了。这事儿吧，就我做主，应下了。小陈，你有什么意见吗？”
　　奈华的话锋原本还朝着猫猫头，但接着却猛地一转，突然刺向了还在傻笑的睿叔叔…
　　“…不敢不敢！我、我没有意见！”
　　“那就好~得了，等会儿一起去吃个饭，这事儿就算成了。”
　　说着，她便起身打算离开这个会客室。
　　而猫猫头则是又趁着这个机会对着高航的腰子用力一拧，疼的他那是脸上的表情差点都要绷不住了。
　　咋了咋了…我又是做了啥？她为什么要这么对我？！
　　高航是咋都没整明白。
　　但也只见她“哼”地一声扭过了头，松开了爪子，还顺带敷衍式地帮他揉了揉刚刚被拧的部位，紧接着又立马缩回了猫爪子，似乎是想要当作无事发生。
　　啊这…她这个是报复吗？但接着又帮我揉揉又是什么操作？？
　　高航愣是没整明白…



98.一 物 降 一 物

　　说是打算等会儿一起恰个饭，但实际上时间也还早。于是倒也只是三人在楼层里换了个风景更好的去处喝起了下午茶，顺带再聊聊天。
　　也是在这个时候，高航是愈发觉得这个看似“少女”实则已为“人-妻”的金发女孩是有种淡淡的熟悉感。
　　特别是她说话时的风格还有声线，那都是和自己单推的VTB差别不大…
　　这就tm离谱！
　　但高航他也不好多问点什么，只是继续喝茶吃点心，时不时帮在奈华小姐的言语攻势下被逼到角落里面瑟瑟发抖的猫猫头解围。
　　毕竟一到三次元外加不是和熟人在的聊天，猫猫就根本放不开了，一直畏畏缩缩的。再加上她也是不太擅长与人沟通，对桌那位又正巧是伶牙俐齿，稍微涉及一点点敏感的问题，猫猫头就压根是招架不住了！
　　“帽子这个…是真的不能摘啦…无论怎样都做不到啊！”
　　“化妆…？这个…你就算是问我，我也不懂啊…素颜派是这样的…真的不是因为笨啦！”
　　特别是帽子上的问题，高航那也是在极力帮着猫猫在糊弄。而已经词穷了的猫猫头也是只能在边上一个劲儿地点头，附和。
　　莫得感情的点头机器 .jpg
　　得亏奈华小姐的情商不算低，在发现这俩人都不打算顺着自己的想法将少女的帽子摘下，而且还在不断给自己编织着各种理由之后，倒也没有继续深究，而是将话题转向其他自己感兴趣的点了。
　　虽说如此，到后来这俩人竟然还“内讧”了，开始互相数落起对方刚刚在说话时的不是。基本上就是你戳我一下，我瞪你一眼这番的小打小闹。
　　唔姆唔姆，得亏自己在工作途中溜号，把工作全部甩给丈夫当个甩手掌柜，要不然咱现在也不会这么悠闲才是？
　　猛地就又感觉，多个能让自己摸鱼的工具人那的确是太棒了。
　　奈华小姐注视着眼前这俩还在打打闹闹，看起来关系就很好的活宝，嘴角也不由得又松弛了几分。
　　呼，果然还是轻松愉快的日常最棒啦！明明我就是来度假的，结果又偏偏被拖过来瞅两眼公司当下的财务情况，那真的是活遭罪。
　　不过也算是得亏这个契机，我也才能看见这么惹人喜的场面。
　　晒着下午的太阳，喝着温度正好甜度适中的茶，再一脸愉悦地恰着狗粮。
　　“大変に気分がいい~”（心情大好~~）
　　奈华也是差一点就要从松弛的嘴角漏出这么一串儿愉快的猫叫了。
　　不过真实情况并不会总是如她所愿。
　　…毕竟她本身就是在工作时溜号跑出来找乐子的。之后被追责啥的似乎也就是理所应当（悲）
　　“本来还想着你偷偷跑哪里去了…结果竟然就在这儿啃点心，真有你的啊~”
　　随着一阵对于对桌儿那俩笨蛋而言陌生，但对奈华来说却是熟悉的已经没办法再熟悉的男声在耳畔响起。
　　她原本愉快蓬松的表情是立马就凝固，僵硬了。
　　“……那个啥，其实嘛…我这么做是有缘由的，你、你看！这不是又谈成了一项不错的合作么？快夸我！”
　　她赶忙就拧过头去，嘴就和连珠炮一样朝着身后不知何时出现的男人开说了。而且这架势还满满的一股子“我有理！你别想借这个由头做点什么！”的意味在里面。
　　“是吗？但这也不是你一个招呼也没和我打就悄悄溜了的理由哦？罢了，要解释…你就晚上再说吧。”
　　但是那男人面对奈华的这番说辞却好像是已经抗性拉满了，仅仅是微微叹了口气，便轻车熟路地给出了“解决办法”。
　　当然，这个“解决办法”究竟是怎么样的，一直在悄悄观察着这边的猫猫头只是稍一理解，便脸蛋微红，下意识的别过了视线。觉着这个应该还不是自己可以接触的范围。
　　“我错了还不行吗？！”
　　结果也就是原先还从容不迫，似乎无时无刻都能保持着高贵优雅无懈可击的奈华小姐这一下是彻底破防了，如果不是顾忌在对面的两个“合作伙伴”，恐怕她是已经哭的梨花带雨然后抱着那男人的胳膊一阵乱晃来给自己求情了。
　　…虽然理论上这也没什么卵用。
　　“你好，我叫唐宏，目前应该算是这家企业的管理者之一？嘛…刚才她应该是给你们添了不少麻烦吧？真的很抱歉。”
　　只见那男人她跟就没有理会奈华的哭丧脸，直接就把手掌往她脑袋顶上一摁，直接就把她给摁回了座位。连带着还对着高航和猫猫来了句自我介绍外加道歉…
　　借助于敏锐的听力，猫猫头还听见了奈华小姐被摁住后那满不服气的嘀咕声：“你这样摁会变矮的啦！而且我才没有添麻烦好不好！”
　　嘶…这么一说，真有一种对刚才自己被她捉弄的惨状复仇成功的感觉嗷？
　　猫猫头的脑袋瓜里又多了点怪想法。
　　“没事…我觉得这应该算是误会？其实我们还很想谢谢她，如果不是她…恐怕我们现在还得想着该怎么让睿总让步呢。咳咳…我叫高航，目前是星辉娱乐的总负责人。”
　　高航也不是个会落进下石的主儿——当然，如果是对仇家那就另算。而这位少女明显是有恩于自己，虽然皮是皮了一点，但并不惹人嫌。
　　再说了，对面这位明显也不是打着兴师问罪的念头过来的，估计也就是为了之后“霸凌”自家老婆找个合适的借口。
　　高航在这方面的情商可是不会低的。
　　“那家伙嘛…没必要和他客气，如果他提出的要求实在是不合理，你怼他脸上就好。这货儿就是欺软怕硬的主儿，只要你态度够强硬，一开始给出的条件并不苛刻，他都是会妥协的。”
　　面对高航的说辞，唐宏是没给睿叔叔留下丝毫情面地给出了解决办法。
　　“我记住了。”
　　高航此时便摆出了平时待客的微笑，点了点头低声答道。
　　…这位…也绝对不是啥好惹的主。不说别的，光是能治住奈华小姐的能耐，那他是指定有两把刷子。
　　嘛，不过好在这二人对己方都没有敌意，既然遇上了那其实也只能算是交了好运。没人会讨厌对认识几个大佬。
　　而猫猫头则是只想着赶紧把今天宛如噩梦的行程结束，然后回家睡大觉。
　　猫猫累了，猫猫不想在外面被欺负，猫猫只想要回家当废猫。
　　



99.猫猫累了，但猫猫不能说（悲）

　　当晚约莫八点钟，猫猫头才总算是拖着已经疲惫不堪的身子爬回了自己家滚回了自己的卧室，然后一见到床便是身子前倾，“嘭！”的一下脸砸在软乎乎的床上。看起来着实是累瘫了。
　　不过讲真的，并不是猫猫头觉着这趟门出的有多累，走的路程有多远，而是实打实的全程心累…
　　不说别的，就论奈华小姐在饭店包厢里一脸的幸福，毫不客气地对着她搂搂抱抱还说“好想抱回家搓**揉…”这就已经足够让她心肺停止了，生怕她一个不小心就碰到猫尾巴或者是小手一抖，将帽子给从头顶上扒拉下来了。
　　…那才是严重的事故啊。得亏自己吸取了之前的经验教训，次次出门都好生准备了一番，特别是多注意了一下帽子和尾巴的摆放。
　　否则这次必然得露馅儿…
　　不过话说回来…大欧派压在背上的感觉那是真的赞嗷！
　　好吧，猫猫头现在思考的方向也是飘到了个非常诡异的地方。
　　但是她好不容易在床上坐起身来，一低头，瞅了眼自己胸前的规模…
　　“…唔姆，差距还是有的。但也没什么值得惋惜的，毕竟我又不能自己抱自己……可恶，这也太惨了吧？！”
　　得了，这时候猫猫头也猛地意识到自己考虑这事儿也是白考虑。说的好像如果欧-派再大一点，自己能享受得到变大的好处一样，反倒还只会增重。
　　这种明明有好玩的地方但自己偏偏又享受不到，还偏偏得为此付出代价的感觉是真的不好受。
　　“…说起来，那俩人也蛮怪的。一开始竟然还嚷嚷着找个大排档恰顿饭就完事，她丈夫竟然也没有反对，甚至还默默点头赞同。不过最后还是被随从以‘已经预定好包间’为由才心不甘情不愿地过去的。”
　　猫猫头是没太搞明白那俩人的脑回路，想着难不成上流社会的人就是这个样的么？还是说只有他们俩特殊一点？
　　她是没能看明白。
　　“等会儿就去洗澡…先瞅两眼手机，和韭菜佬交流下今日见闻啥的再说。”
　　如此想着，她便立马从包里掏出了手机，猫爪解锁。
　　总之，看不懂那就看不懂吧。反正她是觉得，这俩人应该和自己之后的关系不太大。我不惹她，她不整我，合作共赢就完了。
　　老韭菜：按你这么说，她好像还是挺喜欢你的？
　　咸鱼翻不动身：大概或许应该差不多可能是如你所说？
　　老韭菜：行吧，以我来看你之后的发展会很快。毕竟你讨她喜欢，那她必然会在你身上投不少资源——虽然可能在她看来这点东西不算什么。
　　咸鱼翻不动身：我看她是觉着蛮怪的…特别是被她从背后抱住，舒服还是很舒服，软软的，尺寸也是真的大…但就是觉得哪里不对头
　　老韭菜：那又有什么不对头的？好家伙，那大小可不兴有啊，据我所知是已经到E了，难不成你看着眼馋了？
　　但韭菜佬这话说的就nm离谱！size已经到了E这一点猫猫头暂且不评价，毕竟那触感是真的刺激而且让她很想陷进去。但眼馋这一点嘛…呃…呜呜……好吧，一开始确实是有点。
　　但是一想到这么大两团脂肪挂在胸前，重而且累，再加上自己还享受不到这玩意儿带来的福利。“馋”这个字也就自然而然的消失了。
　　咸鱼翻不动身：眼馋？不至于，说得好像有那么大，我自己能享受到什么好处一样，难不成我还能自己抱自己啊？不存在的。
　　老韭菜：怎么享受不到？你完全可以自己找两套比较刺激的衣服换上穿穿，随后到镜子前面一照
　　老韭菜：那不就算是享受到福利了？要合理利用自身资源
　　？什么鬼？这是人说得出来的话吗？！
　　拜托了，韭菜佬你就做个人吧。真的就做个人吧…
　　咸鱼翻不动身：麻了…难不成你还干过这事儿？经验充足经验老道？？
　　老韭菜：u1s1，画画不好画的地方就直接自己换上类似的衣服然后摆个pose来张自拍作样板不是女画师的基本操作吗？（叉腰）
　　老韭菜：到时候拍完了给我发张，我要康
　　板子和鱼：我也要康！
　　洛竹幽：窥屏老半天了，我也要！
　　这…猫猫头看着这手机屏幕，咽了咽唾沫，心里面那叫一个五味杂陈，开始思考人生，思考自己为了排解压力而打开手机这事儿是不是搞错了什么。
　　此刻，猫猫头就想着自己为什么没有在家里养上一只猫…当然，是货真价实的那种猫。
　　估计即便是让那种真猫咪看见了我这两天所遭受的一切，都得为我担心，然后当场变成猫娘连夜为我做个四菜一汤还一口一口喂我吃。
　　总觉得群友一下子都tm是高航附身，每一句话说的都是正好捅在猫猫的心坎儿里了。
　　“…麻了，各大医院没找她们仨去当麻醉科主任那是真的屈才了。”
　　沉思良久，猫猫头才面无表情地从嗓子眼儿里憋出这样一句话来。
　　最后，实在是无话可说的猫猫头也只能骂骂咧咧地退出了群聊。
　　她是咋都没想到，自己在群里咋都会被霸凌…
　　得亏高航说了，明天他没啥特殊安排，叮嘱了几句让她好好儿休息便放她跑了。
　　要是明天还得应付他的事儿，那猫猫头真的是心态爆炸。
　　连续三天的高压力活动，谁tm顶得住啊？
　　她原以为自己明天就可以休息了。
　　…但事情的结果又往往令猫心肺骤停。
　　只见林华章的QQ接到了条来自高航的消息：明天一起出去搓一顿？老时间老位置
　　猫猫头：……我淦！（掀桌子）
　　确实，林悦歆的确是明天可以休息了，但林华章可没说没事儿啊？
　　这tm谁顶得住？！要不是把手机摔了还得花自己的钱买新的，再说了手机本来也没做错啥，那猫猫刚才那一下指定是要把机子往地上砸！
　　但迫于形势，猫猫头还是只能深呼吸几下，用微微发颤的猫爪子强打起精神，在屏幕上打出了这么几个字：好，只要是我能白吃白喝那就没问题
　　…但我这次是真的就算是给我白吃白喝我都不想白吃白喝了。
　　猫猫头累了，她想在床上窝一整天，但是她不说，也不能说。
　　



100.猫 死 了

　　什么叫屋漏偏逢连夜雨？这就是。
　　这个端午假期，猫猫头那过的叫一个难受。当然，就目前来说，疲惫也还主要是心理上的，毕竟走的路程确实不算多。
　　但难道身体上的疲惫就不会有了么？
　　会有的，而且指不定还会是身体与心理的双重折磨。
　　毕竟就在刚刚，莉莉的一通电话过来，约她下周一一起出门逛街时，猫猫头的心那就是已经死了。
　　…人麻了，真就是无缝衔接连着来呗！
　　“我是谁？我在哪？我明天后天要做什么？”
　　在面无表情地应下莉莉的邀约后，猫猫头便和被抽掉了全身的力气一样，瘫在了床上。她面如死灰地盯着天花板，一声又一声地问着自己这nm又是啥阴间事儿？
　　这，大概也就是生活吧。
　　当下的情况就是，自己在用一个人的时间应付本应在两个人身上的邀约。还有一个大问题就是，如果仅仅是邀约那还真就算了。最多也就是身体上累一点。但现在她是要在应付他们的同时再招架住他们的各色可能会导致自己当下的特殊情况暴露的种种发言。
　　其费心费力程度不言自明。
　　但、但再咋说明天我一整个白天不都是能休息么！没问题的！至少白天我还能休息不是吗？！
　　猫猫头现在就是在麻痹自己，然后老老实实地爬进了淋浴间冲个澡，将身上一整天下来积累的疲惫全部冲掉。
　　奢侈一点，把空调温度开低，把全身裹进毯子然后蜷在毯子里刷上一小时短视频或者肝一下手游，就算是今天的放松了。
　　嘛，希望今晚的梦不会像昨天一样怪。
　　这也就是猫猫头在今夜睡着之前唯一的愿望了。
　　……
　　周日上午。猫猫头原本还是想着自己应该能好好儿地摸一个白天的鱼。但很可惜…现实情况是根本做不到！
　　而这倒也不是“林悦歆”那边的问题，是林华章这边的锅。
　　平时在大学，他偶尔也会作为助教之类的帮那些教授们上上专业课。毕竟他在理论上很多方面还肯定是不如这些老教授的，他们再咋说也是有几十年时间的积淀，不可小觑。但如果是到了指法和实操中的技巧上…
　　那也就是林华章的主场了。再咋说，他能拿这么多的奖项，在实力上必然是没有水分的。
　　…虽然让他来帮忙上课，大部分的学生应该也学不到什么东西。因为很多在他看来根本就不用刻意去学去做的技巧，不少学生可能得花上数个月来练习，说不定才能勉强掌握。
　　说这是“学习”应该是不妥当的，说是来受打击那应该才是正确的。
　　但再咋说也算是“名师课”，上了总比不上要来的好。而且能亲眼目睹这位新时代的钢琴界“八爪鱼”的机会在许多人看来也属实不多。
　　因此，每每到了他的实操课，基本上都会排满人。
　　而一次课下来往往就是两个多小时，费时费力劳神——因为林华章看着他们学不会自己的操作那也的确是很难受。明明这在自己眼中压根就不需要留意的细节，咋在他们看来就是比登天还难呢？
　　如果不是这么一堂课下来自己能拿到不少的钱，而且开课次数也的确是不多，那他也才懒得来遭罪。
　　……而好巧不巧，正巧一节课就是排在了周日的上午。他原本都忘了这事儿了，得亏他还在手机备忘录里设了个闹钟，让自己准时前往教室，否则还是猫猫的她指定就得在床上蜷着过一个颓废的上午了。
　　她在那时候心态有多炸裂这一点就先不谈了…
　　在他回来之后发现的问题那tm才是最惊悚的。
　　“…说好了今晚要和他一起去搓烧烤，然后我现在…大概还剩下一个半小时不到的时间？”
　　一回到家就赶紧变回猫娘的她瞅着手机上的时钟，心情那叫一个凉啊。
　　mmp…合计着需要“林华章”的时间都tm给我排在一天之内了是吧？！那我之后该咋整啊？！
　　“…如果是时限能在凌晨刷新那就真的是太好了，难道这tm也在你的算计之中吗？！”
　　猫猫头现在就是想要控诉把变回来的时限刷新时间点把持在“凌晨四点”这个点的那个狗屁神明。
　　我rnm！听见了吗？！我rnm！！！（喵叫）
　　但她也没别的办法，当下的情况那也就只能是硬着头皮上了。
　　毕竟这也是自己和他约好的，这个她可不想食言。
　　不过这个时间嘛…那猫猫头也必须得把握好了，否则必然会出大事儿。
　　当晚十点多，他倒也和之前一样随便穿了身比较耐脏的衣服，便满心紧张地出门去了。
　　因为时间这么紧迫的情况…他之前是真的没有遇到。再咋说，以前自己好歹也有俩小时能供自己周旋不是？一般也就是自己吃饱了，他喝的差不多了就散伙，时间算是卡的刚刚好，基本上也就剩个不到十分钟的空余。
　　而现在是只剩下不到一个半小时…
　　这个该咋整？
　　林华章现在到底是又多紧张和忐忑，那是不言自明。
　　但该面对的也还是得面对。大不了就是看时间差不多了就直接说肚子不舒服，麻溜儿跑回家嘛！
　　林华章现在是已经有种和“没什么好怕的了！”类似的感觉了…
　　在胡思乱想之中，他便已经走到了店门前。
　　和熟悉的大叔打个招呼，随后便踏入了小店。高航这货儿也还是在老位置坐着，一边看着手机一边嚼着花生米。看起来的确是和平时没多大差别…
　　“哟，好兴致啊。又喊我出来恰烧烤。”
　　林华章也没辙，只能硬着头皮摆出和平时没多少差别的架势朝着他搭话。
　　他却是被林华章给吓到了，嘴里花生米的碎粒儿还差点就给他呛住了。
　　林华章也没多想，立马就给他递上了边上的杯子，想给他喝点水让他缓缓。
　　但他刚慌慌张张地一把杯子里的“水”灌下口……
　　好家伙，这波是真的呛到了。因为林华章一开始也没注意，刚刚闻了闻才知道的，这里面tm哪里是水啊？！是酒，还tm是白的！
　　这么一整，原本没呛到那也得呛到了。只见高航顶着一副不可置信的“你竟然害我！”的表情盯着林华章，还拿着张纸捂着嘴疯狂咳嗽。整的林华章不知道这时候是该大声笑出来还是在心里憋着笑。
　　“……就离谱了，你小子咋还一个人一边喝酒一边刷手机了？？”
　　林华章是咋都没看明白。
　　但就在他掏出手机，准备记录下高航现在的窘态，收作黑历史的时候…
　　他似乎就懂了，然后想着这个憨货咋tm没有呛死去啊？？？



101.逊  高航  逊（bushi

　　林华章仅仅是瞅了眼那通过应用分身得到的第二个微信上属于“林悦歆”微信上的消息，就大概已经了解这货儿为啥要边喝酒边看手机了。
　　因为他tm这就是在问“她”什么时候有空闲有精力，然后再重新排个时间去弥补之前那个“并不完美的约会”。
　　毕竟这次他本来是打算端午找个合适的时间约她的，但可惜俩人都因为昨天下午被叫去洽谈各项事务整的精疲力尽的，他便将这个想法给打消了。于是乎…下次安排什么好时间就提上了日程。
　　而他这货儿的尿性林华章也清楚，除非是有合适的契机，否则每到要做对他而言不太好意思开口的事儿，就必须得喝点上头的玩意儿才能完完整整地把自己的意思给表达出去 。毕竟本质上他也还只是个纯情处男。
　　…这么一连起来吧，他喝酒看手机的缘由林华章那是理了个清楚。
　　理解了一切的华章，额头上的青筋都已经微微绽出，手也是有点控制不住地往他脑壳上拍了。
　　但没辙，他现在又不能对高航做点啥，要不然那事情可就是没得一点点退路了。
　　林华章又不傻，但代价也就是…这份怨念根本就无从发泄，只能靠着捏紧拳头将怒气压缩压缩再压缩。
　　怨气 .7z
　　等哪天以“林悦歆”的形态再找个他发病的绝妙时间段，一记浓缩版的猫拳毫不客气地糊高航脸上！
　　你给我翻译翻译什么叫无懈可击？这tm就叫合情合理，抓不到把柄！
　　“我说你，一个人坐在角落攥着手机和一个贼一样盯着屏幕，我到边上一来还把你这个憨货给吓到了。说吧，你是在搞啥电信诈骗还是在隔着屏幕顶着油腻大叔的痴笑骚扰小女生啊？坦白从宽抗拒从严。”
　　没辙，华章眼看高航已经从刚才那酒烧喉咙的悲惨境况中好不容易缓过劲儿来了，便强压住心里那份想要锤烂他的念头，佯装出和平时毫无区别的嘲讽态度朝着他开腔了。
　　“…唔咳咳咳…嗐…咳…那啥，找女友的事儿怎么能叫骚扰呢？那叫追求！”
　　他涨红着脸，也不知这是因为刚才被酒和花生呛到的意外事故还是因为确实是被华章刚才的话戳到了痛点。
　　当然，林华章觉得是二者皆有。
　　“被戳到痛点了么？高乙己？下一步是不是就该整个小店里都充满快活的空气了？”
　　华章的嘲讽那可是丝毫没给高航留面子呢。
　　不过话说回来，高航这货儿别说在林华章面前摆架子了，能有面子那都不可能。都知根知底的，属于是看眼他今天身上穿的衣服就能猜到他穿的四角短裤的颜色那种程度。
　　“我就算是说没有，估计你也不会信，那我干脆不回答得了…”
　　若是有一堆沙子，高航现在必然是已经把脑袋搁里面当鸵鸟了。
　　“呵，说的好像你心里有什么小算盘在我面前还藏得住一样。你没反驳就已经表明你小子究竟是在想啥了。而且一个人喝高度数的酒，那必然就是怂人壮胆咯~”
　　华章也是当即就又给了高航一个白眼，嘲讽必然也是拉满了。
　　他次次明知道瞒不住还偏要嘴硬一下的样子是真的怪。不过这应该也算是他的风格了？
　　“……可恶，明明想要反驳你，但话一到嘴边就又不知道该怎么说了。”
　　高航现在就是一脸的愤恨，想着自己今天是不是被华章传染了，这嘴笨的咋就和他一模一样？
　　…这俩人待在一起总觉得就是无时无刻都在互损。只不过一个是明一个是暗而已。
　　“那你承认不就完了。说的好像你在我面前还真能有啥排面似的…”
　　“那倒也是……得了，我摊牌了，我就是想这该怎么再约她出来一次。上次有点小失误，这次嘛…我是想要补偿她一下。”
　　高航听他这么一说，好像也没觉得哪里不对， 又一思考自己刚才为啥还想嘴硬就觉得邪门。
　　…下意识里总觉得要是在他面前承认了，就好像输掉了什么一样，太怪了。
　　“这个真的有必要？”
　　“我觉得很有必要。做事还是得有始有终，以这么突兀的方式结束了行程，就总觉得哪里不对。”
　　高航倒是一本正经地开始回答了。而且这认真程度真的是让华章不管咋看都觉着不对味。
　　“…行吧，你说是，那就是。”
　　华章原本还想着再吐槽上两句，但想着这货是认真的，倒也收住了嘴。
　　再说了，就算是自己这时候再咋吐槽再咋损他，他也指定不会收手。便也懒得再白费唾沫了。
　　“说真的，你…就这么喜欢她么？明明你有那么多选择来着，咋就偏偏揪着她不放？”
　　不过这并不妨碍他问高航这一连串行为的动机。
　　“…喜欢。就是…很喜欢。仅仅是和她待在一起，就感觉很安心，很舒服。虽然脾气有时候不咋好，但也还是刀子嘴豆腐心，说着狠话但一到实际行动上了，她就又会展现出与言语完全不相符的温柔。而且还有一点就是——她在性格方面也和你很像，至少就我的感觉来看，我和她相处起来真的就是没有一点的隔阂。而且那些歪瓜裂枣算什么‘选择’？在猫…咳咳，在她面前不过都是乐色罢了！”
　　如果让他说理由再配上一斤白酒和一大碟花生米，那恐怕是给高航这个逼货一两个小时都说不完。
　　而且此话一出，林华章就只想抽他。原因无他——我和她像什么像？这nm哪里是像啊？就是同一人好吧？！给爷爬！你说的这些理由，爷不能接受！
　　不过这话也还是只能压在心底，表面上他也只能佯装作没事儿的样子帮着来上菜的老板把桌上整理好，然后夹起俩刚烤好的生蚝一边听他说一边虽然心里很想揍他但现在也只能“嗯嗯”地敷衍附和。
　　他嘴上是没歇着，那是嘬着白酒吃着烤串儿，把自己和“林悦歆”相遇相识直到现在的历程全部说给了华章听——当然，和猫娘这一点相关的部分他必然是刻意隐去了。
　　随着时间的推移，串签和生蚝壳是已经堆满了一整个小盘子。但这货儿却是越说越起劲，喝的也还越来越多，两瓶二锅头都给他干完喽。直到华章实在是忍不住了才提醒了他一句：
　　“我说，这又不是啤的，你就少喝点。省得等会儿还得让我抬你回去。”
　　“…啤的配生蚝那是痛、痛风套餐！配…嗝…配白的就没事！”
　　但他就偏偏是连个理由都没找到个好的。华章一看这情况就知道坏了，这货儿恐怕是tm已经喝高了。
　　但问题其实也不大，毕竟之前他就有几次喝高了，都是华章把他搀回去的。按照他的说法是，只有在和熟人喝酒的时候他才会敞开了喝。不过次次都是华章求着他说：您可真别敞开了嘞…
　　“说话都大舌头了还喝呐？爬！赶紧的，把杯子给我交喽。你今天真就是干啥不好，出来偏偏喝白的。”
　　瞅眼时间，华章顿时发现自己的时限也快到了，便打算借着他喝醉了这个机会散伙。
　　但现实怎么可能会如他所愿啊！（悲）



102.心 肺 停 止

　　“没、嗝…没事，我这不是还能喝么？”
　　高航这个逼货脸上红红的，嘴角还挂着懒懒散散的笑，听见了林华章叫他把杯子放下就先是一愣，手上虽然是老实把杯子往桌子上放了，但嘴里还是在嚷嚷着要喝。
　　这tm到底是什么人嘛？
　　林华章是压根就整不明白这货儿的行动方式。
　　听话了，但没有完全听话 .jpg
　　“喝个啊你，赶紧的，收了…都收了。看把你能的，本来酒量也就这样，还喝这么多，生怕自己不出洋相是吧？”
　　而林华章倒是很干脆的就把杯子从他手里抢了过来，顺带还狠狠地数落了他几句，心里寻思着这货儿就tm不能正经点？
　　虽然偶尔来一次，他的确是不反对。有时候喝醉一次的感觉确实是很奇妙，当然，第二天的头疼就另算。但这次正好卡的的时间点就是林华章时间不够用的时候，这可就让他觉着难受了嗷。
　　不说多的，林华章赶紧的就叫着老板过来结账买单，想着就算是生拉硬拽也得把这个憨货给整回去。
　　他现在明显就是已经神志有点不清醒了，赶紧把他拖回去才是要务。
　　而作为老板的李叔看着这是见怪不怪了，便帮着林华章将高航给搀扶着出了店门，最后还不忘再说一句“下次来的时候少喝一点！”
　　但这货儿在被搀着走的时候又总是不老实，左晃一下又摇一会儿，嘴里嚷嚷着还要继续喝。甚至还边走边双手空空地在空气中比划着什么，理解了好一会儿华章才明白这货儿是在给自己虚空倒酒…
　　要不是林华章现在就已经满身疲惫，无论心理还是生理，否则指定得给他给掀翻咯。
　　麻了…下次再看他整这种烂活儿，而且自己的时间还不够了的话，那我必然得拦着他！
　　林华章现在就是把他往着家的方向拽。想着路程应该不算远，大概应该或许时限能支撑到把他拖回家里。
　　…但很明显吧，他失算了。
　　毕竟那神明完全就tm没有给他让自己知道到底还有多久变回来的时限的功能，只能让林华章自己掂量着算。
　　而每每算起来又会有少许的误差，再加上拖着个并不配合自己的动作的大活人在街上，难免又得多费力气多费时间。
　　结果也就是…
　　路tm才走到一半，林华章便感到大事不妙，好像…好像时限是已经逼近了！
　　他的脑海里霎时便浮现出一台精巧的机械钟，滴答滴答的在走着时。
　　…这…这nm是在倒数十秒？
　　逐渐理解了事态的林华章脑袋里面顿时就“嗡嗡”的。
　　滴答，八
　　滴答，七……
　　但时间可不会停下来让他好好理解当下的事态，它只会不受丝毫影响的继续向前飞奔。
　　这滴答滴答的计时声就仿若催命鬼，一声又一声，蚕食着他的理智，令他原本就已经有点焦躁的心立马就燃了起来。
　　mmp！来不及了啊！！
　　我tm还能咋办啊？！
　　林华章这时候甚至是已经能看见些许淡金色的光点出现在自己的身周了…
　　得亏是已经到了半夜，而且这条路上也没啥商铺没啥人，否则不知道估计得以为他要立马羽化登仙了呢 。
　　没辙，这还能有什么办法啊！
　　林华章就只能心里一横，赶紧的就把高航往街边的墙上一靠，反正他现在也是迷迷糊糊的，眼睛也没睁开多少，tmd，真就没料到会摊上这种憨批事儿！
　　不敢多作等待，在勉勉强强安置好高航这个二货之后他拔腿就往旁边的小巷子里面一钻！紧接着就是一阵淡淡的金光从阴暗的小巷子里透了出来。看的那是尤为惊险…
　　得亏这就是家周边，自己还算是比较熟悉也清楚这里面没啥流氓混混之类的鬼东西，否则他指定得再犹豫个几秒。
　　…那事情必然就已经不可挽回了。
　　约莫三十秒后。
　　只见一个小脑袋小心翼翼地从那阴暗的小巷子里面探了出来，而那双好看的猫眼还在夜色中闪烁着幽幽的蓝光。
　　猫猫头，回来了。
　　但她现在就是在想着该怎么整，同时再好好儿地把高航这个逼货给揍一顿！
　　“…mmp，衣服都不合身了，松松垮垮的…帽子没带出来，现在耳朵也压根就就tm藏不住啊！难搞！”
　　面对当前这种尴尬的要命的情况，她就很想直接给那个依旧瘫在路边，手指在空气中比划着，嘴里嘀咕着：“华章我和你说，她到底有多、嗝！呃…多戳我……”的憨批一记狠厉的猫拳！
　　要不是得拖着醉的已经不清醒的他回家，自己早就tm踩着点到屋了！咋可能会落到如此境地？！
　　“……但我总不能就这么把他放路边不管吧？先不说这对他而言很危险，就论这样做会引起他的什么怀疑，我又得用什么理由搪塞过去都是大问题。”
　　猫猫头现在就不知道该怎么把这货儿给搬回去了！
　　“…但看他现在的样子的确是已经神志不清了，直接把他搬回去估计他也不会意识到什么。要不就…”
　　这种念头也是在她的心里攒动着，想着如果趁着他还不清醒这个时机把他拖回去似乎也不是不可以。
　　麻了…现在唯一能庆幸的是这货喝醉了不会吐，否则事情那才叫一个难办！
　　既然这样…那也就只能速战速决了！只能趁着这个机会，让他以为我还是平时的“林华章”一溜烟地把他拖回去丢床上。
　　猫猫头心里一横，仔细瞅了瞅街道上到底还有没有什么路人啥的，确定了没外人看见后才蹑手蹑脚地朝着高航靠过去了。
　　…不过本来这里夜间也就只有路灯照明，在昏暗的淡橙色路灯灯光下，猫猫头的这个猫耳如果不细看应该也不会被路人注意到。再加上正常人估摸着也只会将其当作发饰看待——谁tm会想到这是猫娘啊？顶多当成cosplay。
　　这么一说，唯一的问题也就是高航这货了。毕竟这可是猫猫头得搀回去的人，是得肢体密切接触的人。
　　…他要是等会儿清醒了，事情那是真的大条了。
　　猫猫头很清楚，自己这就是在刀尖儿上走。但没辙，她要是不赌这一把…后面指定会更难办，而且要是把高航撂街上，她心里也不安。
　　正当她小心谨慎地靠近了高航，慢慢的将他从墙角边上掺起来的时候…
　　“呃…唔呃，嘶…呼呼…那、那啥，华章你、你们琴室都用的是什么熏香啊？之前我就闻到几次了，你和她身上的味道都一模一样…是不是在琴室里面沾上的？”
　　高航眯着眼支支吾吾地说出来的话那可是立马就让猫猫头心肺骤停。



103.看见了！

　　但问题就在于，猫猫头现在压根就tm不敢说话啊！要是真的开口了，这货儿八成得立马清醒！
　　…那可真就是没有一点点退路了。
　　于是乎，猫猫也只能强压住心里面那份想要对高航这个二货疯狂吐槽的冲动，继续在胳膊上用力把他从地上给拽起来。
　　接着就和个没事人一样不动声色地继续搀着他继续往前走——至少看起来好像是没什么问题？
　　但事实上猫猫头的心跳早就已经拉到120以上了，生怕是下一秒这货儿就完全睁开了眼，还看清了自己现在到底是什么样！
　　…真就是啥都说不清了嗷。
　　“呼…华章，怎、呃、怎么感觉你突然矮了不少啊？而且胳膊也软了一些……”
　　即便她再怎么不说话，但肢体上可都是切切实实的零距离接触呢，高航要是这点异样都察觉不到那除了昏迷以外应该是没别的可能了。
　　但猫猫头依旧是只能强撑着不说话，只是在拽他的力道上又增加了不少。
　　得亏在身体力量上，猫猫头和林华章的差别并不大，因此她倒也是能和之前一样搀着他。只是因为身高的问题，猫猫头现在搀着她的动作好像有点怪，但似乎也没啥影响。
　　猫猫头现在也是只能在心里面恶狠狠的数落着这个二货，然后继续搀着他往家的方向走。
　　不过两三百米的距离，现在看起来咋就tm这么远啊！！
　　猫猫头的心态那是瞬间就炸掉了…
　　“…味道好浓，明明刚刚还是一股子浓烈的烧烤摊香料味来着…怎么突然就、就和她身上的味道一样了？”
　　更别说这个憨货还tm继续抽动着鼻子，用力吸着气，就和要把所有与猫猫头有关的气味全部揽入鼻腔中似的。同时还神志不清地嚷嚷着各种怪话。
　　怎么办…越来越想要锤他了。
　　但现实情况就是猫猫头压根就就不敢捏他也不敢捶他，生怕一个不小心他就清醒了…只能继续小心翼翼地拖着他往家的方向走。
　　…但不知道为什么，自从他猛吸了几口猫猫身上的味道后，突然就老实了不少，没有和之前一样乱动了，很配合猫猫头的动作向前走着。
　　真tm绝了…我现在是该夸你呢？还是该说你变态呢？
　　猫猫头也是没想明白应该怎么评价他。
　　夜色渐深，街道上也没看见什么行人，除了刚才又有俩醉鬼拿着酒瓶子一摇一晃地朝着巷子里走把猫猫头吓的猫毛直竖外也没碰上啥意外。
　　也得亏没碰上啥意外，否则猫猫头是真的没有精力去应对了。
　　即便是让她徒步走三十公里，她都觉着比拖着这个憨货走300米要舒坦…
　　“…华章，你、你怎么不说话啊？呃…咳，损我一下都好，一句话不说是真的怪。”
　　高航现在体感上是已经清楚的觉着与原先被搀着有明显的不同了，手臂给他的触感是真的柔软还更加富有弹性，与最开始的硬朗感相比，确实是天差地别。而且这股不断涌进鼻腔的好闻的香味…也是和猫猫身上的一模一样。
　　…总觉得，自己是正在被她扶着。
　　这种奇怪的念头也是占据了高航的脑海。
　　不对…这又怎么可能呢？明明我是在和华章一起喝酒来着…
　　想到这里，他下意识的要睁开眼睛好好儿确认一下眼前的光景。
　　今天确实是喝的有点上头了，一开始没啥感觉，直到结账的时候才发现问题很严重…导致现在就觉着天旋地转的，想要睁开眼都有点困难。
　　不过正当他有着想要用力睁眼的想法的时候，眼皮子却是被一只爪子给用力地合上了。他是连续试了几次，都没能把眼睛睁开。
　　而且他还能感觉到，这只手的皮肤很细腻，没有老茧，嫩嫩的，应该不属于男人。
　　“…这是…？”
　　他也是不由得发出了疑惑的呢喃声。
　　但结果却是和之前一样，没有得到任何有用处的回应。
　　太…太奇怪了。
　　若不是他现在方向感很不好，脑袋也不太清醒，即便是被这样对待他也没产生多少反制的念头。否则指不定正在拼命捂住他眼睛的猫猫就得被他扯着胳膊一个背摔“砰”的一声放倒在地。
　　麻了…这是人会做的事儿？
　　但要是高航，他指不定还真就会做！只是这时候他这时候没有明显的反抗欲罢了。
　　“…人麻了，这货儿就不能安分点么？还想着要睁眼睛，得亏我眼疾手快。”
　　猫猫头也是在心里发出了“劫后余生”的吐槽。随后，她又抬头看了眼自家所在的第五层和高航在的第四层楼，心里面又是一颤…
　　她这是第一次觉着，这四层的距离是如此的高，想着高叔为什么没在第一层安家…
　　“好…这波是又得拼命了嗷？”
　　猫猫头，面如死灰…
　　上个四楼嘛，平时撑死也就只需要花个两分钟。结果现在拖着个大活人还得费尽心机地把他的眼睛给遮住，不让他看见一点点的外景。这难度那可不就上天了么？
　　而且吧，这个过程中还会伴随着种种意外…
　　“呜喵…！”
　　“…这手肘碰到的是什么？软软的还挺弹的…嘶…真的好奇怪。华章，这是啥…”
　　被捂着眼睛的高航觉着自己好像碰到个软乎乎但又略带弹性的半球状物体，耳畔也隐隐约约传来一小声略带熟悉感的惊叫。
　　…太奇怪了。再戳戳看？
　　于是他便又用手肘顶了顶那两团莫名软弹的物体，想着搞明白那究竟是啥。
　　他是挺想睁开眼看看那到底是什么东西，但眼睛却是又一次被捂得死死的，压根就瞅不到。再加上头晕脑胀的还正站在台阶上，他也不好做太多的动作，事情便就这样不了了之了。
　　但他不知道的是，猫猫头现在正在以要鲨了他的眼神凶恶地盯着他的侧脸，这架势不知道的还以为她要把高航活吞了呢…
　　毕竟刚才他刚刚究竟是戳到了啥，猫猫头可是最有发言权呢…
　　“…第一次我完全可以理解成意外，毕竟姿势的确就这个鸟样…但你tm连续又戳了两下是几个意思？”
　　猫猫头咬紧了牙，脸上的表情那叫一个“克制”。的确，她那时候没有直接让高航顺着楼梯滚下去就已经是极大的克制了。
　　得亏磨磨蹭蹭了这么久总算是到了高航家门口了，猫猫头便赶忙掏出了钥匙，开门，毫无怜悯地把依旧昏昏沉沉的高航拖进卧室，然后立马跑路！
　　这动作那叫一个行云流水一气呵成！
　　“…唔…到底是…什么？”
　　被粗暴地摁上床的高航一察觉到自己的眼睛被“松绑”了就赶紧睁开了，想要搞明白刚才林华章到底是在整啥事儿…半天不回自己话就算了，种种操作也都是自己看不懂的。
　　但睁开眼后，他看见的不是林华章瞪着自己的脸。而是…
　　而是一个正在飞速离去的有着淡金色长发的模糊背影……
　　



104.遇到困难，睡大觉（躺）

　　……那个是什么？
　　高航的脑袋那是嗡嗡的，想着自己是不是看错了。
　　但他在艰难地抬起胳膊，用力揉了揉依旧是颇为模糊好像蒙了一层雾气的眼睛后，那淡金色的背影却是早就已经消失的无影无踪了。
　　似乎还因为酒精的效力，他还在感觉眼前的画面正在扭曲变形，一切都显得不是那么的真实，头痛感也是在此刻如同潮水般涌了上来…
　　“…那…到底是什么？华章你还、还在么？”
　　高航还是没能理解当下究竟是什么情况，只知道自己似乎是被林华章带回了家里，但路上发生的那一切都太过诡异，使得自己都根本找不到头绪。于是他急切地想要让华章给自己解答一番。
　　但从结论上来说…整个空旷的室内并没有传来华章的回应，就和半路上华章的声音就突然间消失了一样。
　　太奇怪了…
　　他还想要顺着这个思路继续想下去，但因为酒精的副作用，思绪还没连接成串儿便就已经被打的七零八落，根本就不可能联系起来。
　　不仅如此，睁开没多久的眼皮子也是愈来愈沉重，眼球的干涩感也是逼迫着他立即马上再把眼睛合上。
　　…先、先睡吧，这些事儿明天再想…
　　脑海中，一个似乎是代表了底层意识的声音正如此诱导着他将眼皮慢慢合上。
　　不久之后，卧室里只剩下了平稳的呼吸声……
　　而勉强算是逃过一劫的猫猫头现在则是正惊魂未定地趴在床上，想着是等会儿就洗澡还是明早起床后再冲个凉。
　　“…今天这烂活儿我是以后再也不想经历了，太tm惊险了。”
　　想到此处，猫猫头还不由得下意识地又往床上蜷了蜷身子。至于面对明天他可能会出现的盘问，她也是在路上就作好了应急预案，这个方面她还是有信心混过去的。
　　嘛…明天还得和莉莉一起出门。定个闹钟，早点睡早点睡，睡醒后再冲个澡，显得有精神一点。
　　“劫后余生”之后，传至身体和精神上的就是压根控制不住的倦意。迫于这愈发沉重的眼皮和疲倦，她果断选择了后者。
　　遇到困难，睡大觉 .jpg
　　……
　　一大清早的，猫猫头便就已经被自己在备忘录设定好的闹钟给吵醒了。
　　但没辙，即便是昨天积累了一整天的疲惫，即便是百般的不情愿与不乐意，现在也是不得不从床上爬起来拍拍脸，打起精神，刷牙洗脸然后再冲个凉。将一切都准备妥当后就提着个小包打算出门。
　　…虽然在经过高航这个憨货的门前那是一个蹑手蹑脚，生怕惊动了他似的。她心里也清楚，昨晚喝的那么醉的他这个点必然是醒不来的，但心里面吧，那就是个害怕。
　　得亏那扇门没有在自己正好途径门前的时候突然开启，否则猫猫头那可就真的得当场吓出个心脏病，直接吓得“喵呜…！”一声去见父母了。
　　一路的车程，那叫一个拥挤。因为节假日的缘故，不少人选择在今天出游。地铁车厢里面人挤人，惹得猫猫头不住的想要吐槽。
　　“…真的是，这个日子出门去景点干啥？都是人，跑过去在这种酷似烧烤的大太阳下面晒一整天，看也没看见好风景，视线所及之处全是攒动的人头。旅游体验接近为零，说是酷刑都不为过。真的搞不明白。”
　　车厢里现在就宛如沙丁鱼罐头，随着车厢偶尔的左右晃动，车厢里面的人群也是左右摇晃。得亏冷气开的够足，否则那真的就是地狱绘卷。
　　人挤人倒也就算了，作为在羊城的二号和三号地铁线路经过长久历练的羊城人，猫猫头还算是能遭得住拥挤这一项。
　　…但还有一件事儿她是真的遭不住。
　　“离谱…这些鬼佬身上的香水味儿也太tm浓了吧？！而且喷香水也就算了，这些个劣质香水的味道到底是个什么劲？？”
　　不错，就在与猫猫头只隔了一个人的位置，就是两个戴着耳机盯着手机屏幕的黑皮外国人。
　　…虽然就当下来看，猫猫头好像也是会被划入歪果仁的行列，但本质上她还是个纯正的羊城人来着。
　　在羊城嘛，歪果仁多这种事情也算是正常。毕竟明面上再怎么说也还是国际化大都市，但黑人数量有点多这个问题…猫猫头暂且也没啥好评价的。
　　但是吧，这怼满鼻腔的劣质香水味本身就难闻，再加上猫猫头现在的嗅觉非常灵敏。
　　…她现在是有多难受，恐怕那不是能轻易想象到的。就算是她想要挪开，但人挤人的，哪里有这个条件啊？
　　这么一整趟地铁坐下来，直到看见到站了才和碰到救星似的连滚带爬逃出车厢的猫猫就只感觉鼻腔麻痹了，鼻子已被熏掉了…
　　“……以后遇到那些家伙就离远点吧，真的是活遭罪。”
　　不会有人喜欢那种劣质香水的味道的，至少对于她来说，那味道只会刺激鼻腔让整个鼻子都麻痹。
　　而且猫猫也不知道是不是自己的错觉，总觉得搭地铁真的是越来越常碰到歪果仁了…
　　以前嘛，黑人留给猫猫头的印象也就是总是成群结队的楼下不远处某个早就关了门的大排档喝酒。平时倒也就算了，最多也就是吵一点。直到有一天喝多了的那些玩意儿就挥舞着酒瓶子在店老板面前闹事，还把店老板给砸伤了。
　　具体是什么事由，猫猫头是已经记不清了，但总归对他们的印象是不太好。
　　不过走出地铁站后她倒也是打断了这层思考，只想着赶紧找到莉莉所说的集合地点。
　　烈日炎炎，清晨出门时太阳还没完全升起来，至少还能凑合着走。但一到太阳完全升起，平时作为一个死宅的猫猫那可就是根本没有抵抗之力了。
　　“…大概也就是…这里？”
　　顶着大太阳走了不算远的一段路，觉得似乎是到了目的地便又抬起头看了眼店铺的招牌顺带拿出手帕抹了一把汗，随后她又掏出手机瞅了眼微信确认了位置。
　　嗯…确实是在这家服装店的门口集合。
　　没多的可说，猫猫是立马就打算靠在墙角休息一会儿。在这种天气下戴着这么一大顶帽子不能摘那是真的难受…
　　但不成想，她刚一靠近阴凉处歇歇脚——
　　“戳戳”
　　猫猫头就感觉到自己的背似乎被什么戳了两下。
　　没多想，她立马就偏过头转过身，想要确认一下到底是谁在这里埋伏好了…
　　但不看不知道，一看就吓得出猫叫。
　　“喵？？？”
　　



105.你认真的？（恼）

　　只见一个头顶着大黑帽子，戴着一副大墨镜，口罩严严实实地糊在脸上的人就这么悄无声息地出现在了猫猫的视线里。
　　看一眼…好怪！
　　再看一眼…？
　　还是tm好怪哦！大热天的还穿成这鸟样出门，不管是咋想都会觉着这人可疑或者是脑袋瓜子不正常吧？！
　　“…请问您是…？”
　　但猫猫头还是勉强保持住了基本的礼貌，嘴角微微抽动着朝着这人低声问道。
　　…可恶，我可不想要被这种可疑的家伙给缠上啊！
　　“是我！”
　　但面前这个可疑的家伙却是压低了声音用着用着疑惑的语气朝着猫猫头回话了。
　　但这隔着厚厚的口罩外加她的特意处理，导致声音模糊不清的，只能分辨出这应该是个女生，其他的方面信息猫猫头是压根就没有听出来。
　　…之前就听说过“猜猜我是谁”这类的电信诈骗团伙，但现在他们难道已经不拘泥于网上业务了，现在还开始在线下布局，发展“实体店”啦？
　　这感情好啊！
　　猫猫的脑袋瓜儿里一下就又被怪念头给占满了。但稍稍动动脑子就知道这事儿不合逻辑，只要这个犯罪团伙里面有一个正常人，都会觉着这个“线下布局”和给警察送业绩是没有一点点的区别。
　　“就算你这么说，我也听不出来你是谁啊啊？”
　　猫猫头也想着目前自己这个身份人际关系网那叫一个简单，难不成这个可疑人士还能是那个不怎么靠谱的“神”安排的履历上的“虚空同学”不成？
　　这…反正她是觉着没啥可能性。
　　“就是我啊！！”
　　但这人一瞅见猫猫头还一脸的疑惑，那也是急了 。连忙就踮了踮脚尖，似乎是想要达到和猫猫相同的身高，同时还急切的回答道。
　　看起来这个动作还有点可爱…
　　“但你就算是这么说…”
　　但现实就是，你tm连脸都没露出来一点点，只能看见墨镜和口罩交界的那么一小条白白净净的肌肤，头发似乎也都是严严实实地盘进了这个大帽子，再配合上这种乍一听都分不清到底是男是女的模糊声线，鬼知道你是谁啊！！
　　“我就是莉莉啊！明明还是我约你出来的…”
　　得亏她见猫猫头实在是没能认出来，赶忙就把口罩一摘墨镜一甩，露出了真容顺带还稍稍吐槽了一句。
　　否则猫猫头指不定真就把她当成奇怪的家伙扭头就跑了。
　　“我说…你又为啥要打扮成这样啊？看着就觉得不正常，而且你真不觉得热吗？！”
　　看着眼前这原先把自己包得严严实实，要是在太阳下多晒个几分钟指不定就真的得变成“熟人”的莉莉，猫猫头就很想要伸出爪子“啪”地一声拍在她的脑门上测测温度，顺带问她一句“到底是你有问题还是我有问题？？”
　　“考虑下我的工作好不好…如果不包成这样出门，恐怕那就得演变成踩踏事故了…”
　　面对当下满脸诧异的猫猫，莉莉那也只能是无奈啊！
　　说的好像是她想要把自己包的和个粽子似的，正巧今天也还是端午节，那还真的是应个景了。
　　听她这么一说，猫猫也总算是开了窍了。
　　…也是，平时在公司里见到的莉莉偶像属性实在是太少了，给猫猫的总是一种温柔贤淑的邻家大姐姐的感觉。毕竟谁都不会想着一个当红爱抖露总是会拿着各色各样她亲自设计的小裙子给自己试穿，然后还给自己带一些手制的小甜点。
　　反应过来后 ，她也只想叹一声“做偶像什么的也是真的不轻松呢。”随之而来的却是一股子庆幸感：“得亏我之后也不需要真的露脸…”
　　“其实吧…我觉得你戴个口罩和墨镜其实也是有必要的。”
　　不过还没等猫猫头把这个想法说出口，莉莉却又已经幽幽地出声打断了。
　　“？哪里啊，我又不用露脸…”
　　“之前你和高总在大学校区里的事儿那可是闹得沸沸扬扬的，现在网上一群人都在问你到底是啥人。虽然吧，上传到网上的录像并不是很清晰，但谁叫你这么有特点呢？要是等会儿被认出来了…事情可能就会很麻烦。”
　　说罢，莉莉就从包里掏出了个口罩和一副墨镜不由分说地塞进了还有点懵的猫猫的爪子里面。
　　“…等会儿？那事儿还在闹腾？不应该吧…”
　　也对，自己瞅见高航那个“正在追求”的表态后便一气之下把微博这个玩意儿给卸载了。当下事情究竟是发酵到了何种状态她心里面是一点数儿都没有。
　　毕竟原本她也就想着，这事儿顶多也就被传个一两天，没多久就热度掉光了，直接被众网友遗忘，就当没有这回事儿。
　　…但她是真他娘的没想到嗷，莉莉竟然会说这鸟事现在热度还没退？？
　　真的假的
　　“哪有什么不应该的…现在微博上可还闹腾着呢，那些个明星的粉圈也跳出来到处咬人了，满嘴都是自家的giegie没错，剧组也没错都是大学的错啥的诡异发言。得了，让你戴上就准没错。”
　　对于猫猫头的疑问，莉莉也是只能苦着脸回答道。毕竟她一开始也还真没想到这些个所谓的“艺人”咋会有这种底气，自己装死，然后怂恿粉丝去洗地控评那是真的有一手。
　　这几天她可是在网上吃瓜吃到饱了。
　　而唯一值得庆幸的是，似乎是碍于高航这边的背景与势力，它们至少还是不敢明面上在高航这边的评论区底下搞事儿的。
　　既然都被这么劝了，猫猫头那自然是得听，便老老实实地把墨镜一戴口罩一糊，得了，二人行正好儿就俩人打扮在一个风格上了。
　　属于那种警察大哥看了就不自觉想要掏手铐的那种风格…
　　而接下来嘛，那一路上也就是正常的在这边的各色店铺一阵逛。毕竟逛街，买到多少东西不重要，重点就在于这个“逛”字上，能够保持时时刻刻都有新鲜感。
　　…虽说她们俩这身诡异的打扮着实是会让店铺里面的店员们打起精神，并且重点盯梢。
　　不过莉莉似乎是已经习惯了这种事情，依旧是毫无顾忌地怂恿猫猫头试试这个首饰，看看那个发饰。瞅瞅这条裙子，穿穿那件外套。
　　这架势就是把猫猫头拉出来当试衣人偶了。
　　“…我是谁？我在哪？我在做什么？我又为什么要和正经百八的女生出来逛街？？”
　　猫猫头，此刻总算是意识到了自己这个决定作的究竟是有多错误。
　　“要不我帮你选一套好看的搭配？高总的喜好我也是有一点点的了解，毕竟他喜欢的裙子类型我还是挺清楚的。保准能直击红心哦？”
　　但莉莉兴致勃勃地从嘴里说出来的这个劝说理由就tm离谱！
　　



106.黑，真tm黑！

　　“不是…我觉着不需要。”
　　猫猫头哪可能会因为这种理由就换上裙子啊…再说了，自己又为什么要偏偏去讨好高航这个二货啊？
　　…除非他求着我穿，否则那就没门。
　　在婉拒莉莉的念头时，她在心里面也不忘“哼”地一声嘀咕上一两句。
　　毕竟如果他真的认真地求着猫猫穿好看的裙子给他看，那猫猫也还是会“勉为其难”地接受的。
　　“哎——？明明是很好的机会…”
　　莉莉听到猫猫的回答，那是肉眼可见的惋惜啊…
　　因为这在她看来也是很好的机会，明明猫猫有这么优势的资源，竟然不懂也不想利用，就很奇怪也和很可惜。
　　“我又为什么要讨好他啊？离谱。”
　　“呜呜…明明看着你们俩气氛那么好来着。”
　　既然眼看她并不想多提这事儿，那莉莉也不会自讨没趣。当然，继续拉着猫猫头想要让她试这试那的想法倒是不会变的，不过基本都是被猫猫头婉拒了。
　　只有不涉及要换摘帽子换衣服的小饰品，她也才会小心翼翼地接受。
　　毕竟现实情况就是，帽子是真的不能摘，摘了就必然得出事。
　　结果就是这一趟逛下来，莉莉发现只有在看各类包包的时候她才会顺着自己的意思来。至于帽子裙子这类衣物，她是不管自己怎么怂恿，都绝对不会答应，只是拒绝的激烈程度有差异罢了。
　　特别是在和自己一起去看内衣的时候，她那脸红的就完全不对劲了，简直就像是…见到了什么不该见的东西似的。太怪了。
　　莉莉也只是默默地将这些奇怪的点尽数记在心里。
　　至于猫猫头…
　　她现在是感觉太累了。
　　呜呜呜…我干什么不好，偏偏脑袋一抽，应下了莉莉的邀约和她逛街。结果就除了尴尬还是尴尬。
　　但是有一点吧，她是觉得挺奇怪的。
　　就是在刚才挑内衣的时候，虽然自己是一直想要往店外跑，但借助于敏锐的听力，她是听到莉莉只选了A的文胸。
　　…这个就太怪了。明明看起来还和自己当前差不多来着？不可能只用A的吧？
　　当然，也不排除她这是在打算给自己的那两个女装大佬给捎上一两套的可能性…
　　但是…对比之前被她抱住的感觉和被奈华小姐从背后抱住时的感觉，似乎差别有一点点大，明显是奈华小姐的欧-派更软……
　　猫猫头现在就是在奇怪的方面胡思乱想。
　　不过现在时间也是临近中午了，肚子虽然还没饿，但猫猫的小腿明显是已经不听使唤了。
　　…毕竟是死宅猫，嘛，得理解一下。
　　于是二人便找了个奶茶店打算歇歇脚，之后再继续此次的行程。
　　“…烧仙草这东西，之前吃着最难受的就是没给勺子，奶茶喝完了，里面的葡萄干，花生，龟苓膏还都一点儿都没少。吸又吸不出来，简直就是折磨。”
　　对猫猫来说，留在奶茶店里坐着吃甜点的感觉还是很稀奇的。毕竟平时她做多也就是口渴了，而且也是在手头还算是比较宽裕的时候，买一杯边走边喝。
　　和女生在奶茶店喝奶茶，那还真的就是第一次。
　　…虽然这个第一次着实是太特殊了点。
　　因为一起是两个“女生”（悲）
　　“赞同。而且如果给的还是纸吸管那简直就是恶心它妈给恶心开门，恶心到家了。下次绝对不会去那家店。”
　　正嘬着奶茶的莉莉也是不免对猫猫的这番言论表示赞同。
　　因为事实也的确是如此。
　　“等会去哪儿？”
　　“去看看香水？”
　　“……就算是去贵点的店子我也认了，绝对不想闻到劣质香水的那股子刺鼻味道，闻了真的是感觉肺和鼻子都没了。”
　　猫猫头是赶忙就朝着她提出了“前置条件”，毕竟她上午才遭受了鬼佬身上的那股味儿的侵袭，现在可不想再来一次。
　　“安心啦…我会去的店自然都只会是好去处~”
　　莉莉却是拍着胸脯向猫猫承诺没问题。
　　…事情似乎是会朝着猫猫头期望的方向走，但是吧，有些事儿似乎不是她不想遇到就不会遇到的（悲）
　　只见俩黑色皮肤的小伙子在不经意间推门而入，随之而来的还有那一股子猫猫头一大清早就已经闻得快要把鼻子熏掉的那一股子味儿，简直就是让猫猫头差一点就要心肺停止。
　　不仅是猫猫头，就连莉莉在闻到那股子味道后都不由得微微皱眉。
　　…无他，仅仅是那味儿实在是太难闻了。
　　而那俩人在齐刷刷的瞥了一眼已经把墨镜和口罩都摘下来的莉莉和猫猫后，就快步朝着柜台走了过去，嘴里还操着一口结结巴巴的中文点单。
　　这倒也是没什么问题，很正常的举动而已，猫猫头也只是和莉莉低声商量了两句“快点喝完快点跑路，不想一直被熏”，结果是得到了莉莉的肯定回答。
　　“…别问，问就是我今早已经被熏惨了，等会儿不想再遭罪了。”
　　猫猫头苦着脸对着莉莉轻声说道。
　　“那可真的是难为你了…被这味儿熏了一路，那可真的是要命。”
　　莉莉也对猫猫的遭遇表示同情。
　　原本事情应该也就这样没啥特殊的就过去了。但是吧，有些事儿就不会如了猫猫的愿。
　　只见那两名黑兄弟手里都拿着两杯原味的奶茶，一前一后，正巧就坐在了猫猫头和莉莉所坐的四人方桌空下的两个位置上。
　　…她们俩原本就是面对面靠着墙边坐的，结果这样一来就是被俩黑叔叔给包围了！
　　而且这事儿发生的根本就是毫无预兆，他们俩根本就是连问都没问，就和老熟人似的坐在了两名少女的边上，嘴里还是操着那一口带着严重的口音的汉语，结结巴巴地说着：“来、请、请你们喝！”同时还把自己手里拿着的一杯奶茶递给了各自身边的少女。
　　就别谈这俩人脸上那毫不掩饰的，让猫猫头一看就觉得背后一紧的笑脸了，别说请着喝奶茶了就算是这奶茶杯里面装的是满满一整杯黄金，她都不敢要。
　　“不用，我自己有。我现在只希望你能立马离开我身边的这个座位。”
　　但即便是如此，猫猫也是保持了相当的克制，依旧是平静地将这黑哥的奶茶推了回去。
　　莉莉那边的情况其实也差不多，但很明显她是已经被吓到了说话和动作都有点不利索。
　　…但事情真的会就这么简简单单地就解决了吗？
　　



107.真-快tm给爷死！

　　那必然是不可能的。
　　“这个、好喝的，给你喝。”
　　这俩压根就没把猫猫头干脆果断的拒绝当一回事儿，反倒还将杯子一个劲儿地往猫猫这边推。
　　塞，就嗯塞。
　　不仅如此，这话说完后，他们还不断找着机会套近乎，还想要询问猫猫的手机号或者微信号…搭讪的意图简直是明显的不能再明显。
　　就算是搭讪，你也给我整些实际点的话术行不行？至少礼品什么得有点诚意吧？
　　然后你一上来就tm给我硬塞杯十五元的奶茶，操着这么一口说好听点是“异域风情”，说难听点就是“完全没入门”的汉语，全程毫无技巧地打直球，索要个人信息…
　　猫猫头只感觉自己被当成了easy girl，被小瞧了。血压那是“蹭蹭”地就往上涨。突然感觉，和这俩比起来，自己之前见到的那个在咖啡厅里大吹特吹单被高航狠狠教育了的搭讪男都比这俩敬业多了。
　　至少别人还是作了点准备，说了点人话的。而这俩看着究竟是什么事儿啊？！
　　难不成想要请自己吃黑巧克力棒那也算准备吗？！（恼）
　　奶茶店的店员此刻也是已经意识到了情况有些不对劲，但又不太敢上前劝阻。只是站在柜台边上直直的注视着这桌的情况，以此来表示“关切”。
　　毕竟店内这时候除了这俩黑人以外并没有其他的男人 服务员也都只是二十岁出头的年轻女性，面对这俩五大三粗的黑家伙，她们哪里敢就这么上去劝阻呢？
　　店内所有的视线这时候是已经被这俩黑人以及两名被围住的少女给吸引了，不少人手里已经捏紧了手机。
　　有的在悄悄录音录像，有的则是已经在打电话报警了。
　　毕竟面对这种情况，报警应该也才是最优解。除此之外，她们也没别的办法帮助这俩女生。
　　“我警告你，立即停下手头的动作，离开我们边上的座位，否则我不保证不会作出任何的过激行为。”
　　猫猫头眼见这俩货儿还是嘴里叽里咕噜地说着蹩脚的汉语，想法设法地询问二人的信息，心里面就更加恼火了。
　　而且他们身上的这味儿啊也的确是够顶的，搅得猫猫头那叫个心烦意乱，只想立马给他们两拳让他们赶紧滚蛋，别在这熏人。
　　她一开始还想着控制好力道，在不破坏那纸质奶茶杯的情况下将杯子完好地推回去，但现实情况是根本就不给猫猫头这么做的机会。
　　因为他不仅仅是把杯子推过来了，他人也一个劲儿地就往猫猫头身上蹭。
　　猫猫那是不得不继续往墙边上去躲。得亏她平时除了对高航外不会优先动手，否则她指定是已经一拳砸他脸上了！
　　而莉莉那边是更惨，她是已经被逼到角落里瑟瑟发抖了。平时她也就是个性格温婉贤淑的类似“暖心小棉袄”的人设，现在面对这种根本就不按套路出牌的写作“搭讪”读作“性-骚-扰”的举动，那是压根不知道应该咋应对！
　　眼瞅着那黑家伙的脸上带着心满意足的笑，黑手继续朝着已经缩在墙角的莉莉伸出，猫猫一下子就忍不住了。
　　mmp，老子不动手就真当没人能治你们了是吧？！
　　不待那货儿的脏手碰到莉莉的脸颊，猫猫立马就拿起自己那杯才吃到一半的烧仙草，毫无顾忌地就朝着那货儿的脸上泼去。
　　“哗——啪…”
　　混合着各种配料的奶茶在脱杯的下一瞬便没有丝毫悬念地砸在了那家伙的脸上，立马就打断了那家伙的动作，而且也算是正巧，不少奶茶也混着碎红豆被拍进了那家伙的眼睛，惹得他那是嗷嗷大叫，硕大的身体胡乱摆动着，“乒乒砰砰”地撞击着店内的桌椅，这架势就和要把整个店都给砸了似的，还止不住地用那双黑手揉眼，试图将杂物全部揉出来。
　　“莉莉，我们走。和流氓待在一起实在是晦气。”
　　擦了擦手，她便站起身来朝着莉莉说道。
　　而莉莉也是乖巧懂事地点了点头，拿起包就打算从趁着自己边上这只还在揉眼睛的空档，从座位的缝隙里钻出去跑掉。
　　但眼见自己的同伴被欺负了，坐在猫猫身边这位哪里肯就这么坐着看戏啊？
　　一见情况已经超出了自己的预料，赶忙就朝着身边这个作为“罪魁祸首”的金发女孩用力一抓，扯着她的胳膊就不让她走，嘴里还叽里咕噜地大声嚷嚷着什么，至少猫猫头是听的云里雾里。
　　理解了好一会儿，她才明白了，这货儿是在让自己赔钱呢…
　　“放开你的爪子，否则后果自负。”
　　对于这个正扯着自己的胳膊不让自己走的黑流氓，她冷着声警告道，希望他不要不识好歹。
　　讲真的，猫猫头并不想要动粗，毕竟她也不希望事情闹大了。而且面对这种四肢发达的黑人，她心里也必然是有点犯怵。
　　但既然对方都已经跳脸了，自己要是还没给出一点点的反击，那是不是就显得自己实在是太过软弱了？！
　　这已经不是普通的流氓了，必须得出重拳！看我用猫拳把你们一个个都tm给送上天！
　　但这黑流氓显然是把猫猫头的警告给当成了耳旁风。非但没有松手，反倒还加大了力道拽住了猫猫头想要把她拖回原位。
　　这可就让猫猫头更气了，因为他这动作让猫猫觉得疼痛难忍不说，还tm很恶心。
　　是谁tm允许你碰我的？！给爷死！
　　猫猫假意顺着他的意被拖回了座位。但一坐下椅子就立马把鞋子一脱，用着没被控制住的右手攥起刚脱下来的高跟鞋鞋跟趁其不备，对着那黑流氓的脑壳就是一顿乱砸！
　　要知道，她的手劲儿可是真的不小！再加上高跟鞋鞋跟究竟是有多大的杀伤力…恐怕只要被踩过一次，应该就能明白那是有多痛。指不定还会留下心理阴影，下次一见到穿高跟鞋的女生都会刻意保持合适的距离。
　　猫猫头这次根本就没打算留手，挥舞鞋子的力道那可都是用的浑身的劲儿，再加上那黑流氓在吃了第一下之后就开始乱动，导致原本只会砸在他头顶的鞋跟还有不少次都刮上了他的臭脸甚至还擦伤了他的眼睛，肉眼都已经可以看见出血了。这次下来…必然有人得进医院。
　　全程不过五六秒，猫猫一见到他吃痛松手后就鞋子也不要了，赶忙就提着包从椅子的缝隙里挤了出来，拉着还处于懵逼之中的莉莉就要溜。
　　



108.为什么？

　　在逃出这家奶茶店后没几秒，她们就已经隐隐约约听见店内被掀桌子的嘈杂声和几名女顾客惊惊慌慌逃出店铺的尖叫声了。
　　她们俩人也不敢停下，赶忙就往附近的一家鞋店一钻，在柜台边上探出两个小脑袋，瞅着那俩追出来的流氓左看右看实在是找不到她们之后才总算是惊魂未定地缓了口气。
　　而这家鞋店的店员满脸疑惑+警惕地小声问着这俩人到底是发生了啥事儿，二人粗略地解释了一番后这位店员对此也是表示理解。
　　但她一看猫猫头脚上的鞋子都没了，就找准时机开始推销起自己店里的鞋了。
　　“…行吧，我反正也不能就这么只穿着袜子回去，在这里买双新鞋得了。”
　　猫猫倒也没有拒绝。谁叫当下的情况已经容不得她拒绝了呢？
　　而莉莉这边也是主动提出要买单，毕竟刚才猫猫头也是为了帮她才会丢掉鞋子的，自己不出来补偿一下也的确是不合理也没情商。
　　“难搞…美好的一天就这么结束了。等会儿指不定还得被警察叫去派出所做笔录。那俩流氓指定是不会罢休的。”
　　买了双经过莉莉的专业认证，确定是与猫猫头这一身最搭的鞋子并穿上脚后，猫猫瞅着正走进奶茶店的两名民警，又不由得发出了阵苦笑。
　　确实，这波事情指定是闹大了。而且她可还记得那会儿还有人在拍照录像，现在指定是已经把小视频发到各大社交平台上去了。
　　…麻了，合计着这一波下来又得出名了？
　　猫猫头的心里那叫一个累啊…
　　“啊…这个我可以帮忙。而且这也应该是属于正当防卫吧？如果要赔偿医药费什么的交给我就好…因为事情变成这样也有我的关系在里面嘛…”
　　莉莉回忆着刚才猫猫干脆利落的动作与果断的行为，心里面那是只有感激，否则自己是真的不知道该怎么应对了。
　　…面对那种四肢发达的流氓竟然还能毫不畏惧地出手，而且一出手那就是重拳出击，至少在自己的认知里，她的确是属于另类了。
　　虽说吧，很多女生在面对此种骚扰时的确是不会坐以待毙，反抗自然是会有的，但大多也只会停留在口头上。如此狠厉果断的反击莉莉是第一次见到。
　　…但对高总的种种请求就很包容呢，虽然嘴上一直是在拒绝，不过只要是他想要的，她都会尽量去满足。
　　呼姆，自己果然没有看错，这俩人的关系的确是很好呢。
　　“先看看吧…实在不行我就让高航来帮帮忙，他应该解决办法多的是。”
　　猫猫头这时候已经是在考虑要不要去找高航把这事儿处理一下了。毕竟她是真的不希望继续闹大下去，这对自己来说不仅麻烦，露脸次数多了，出名了，之后出门都得和莉莉一样全副武装了…
　　那可真的是太累了。
　　“得了，先去和那俩民警把事儿的来龙去脉说一说。省得他们等会儿还得费时费力地来找我。”
　　她叹了口气，想着自己把该做的都做了去，如果流程实在是太麻烦，就干脆直接一通电话喊高航过来收拾烂摊子得了。
　　有工具人就是这么任性（bushi
　　……
　　“…店里面的两张桌子被掀了，玻璃门被砸出了裂缝，没有伤到人。是这样吗？”
　　我叫冯鼎，是派出所的一名普通民警。这次我们接到附近商业区的一家奶茶店里面的警情，说是有黑人骚扰女性而且还打砸店铺，便立马跟着同事前来处理。
　　但到了案发现场，却也只看见一片狼藉的奶茶店以及依旧惊魂未定的店员。报警人口中的“黑人”和“少女”那是一个都没见着。
　　全程都是服务生在紧张兮兮地叙述着案发经过，而我只负责询问身边的同事则是将其内容尽数记录。
　　“没错…是这样没错。那俩黑人冲出去估计是在找那俩女生的麻烦，还是快点找到她们两个最好…要不然也不知道会发生什么不好的事儿。”
　　服务生之前也是通过媒体知道了几起黑人闹事的案件的，再加上他们刚才那五大三粗的提醒，心里也不免对那俩女生表示担忧。
　　“行，我现在就报告上级…”
　　我也是将服务员刚才的话记住了，打算立即再叫点增援，把那俩黑人和女生都给找到。
　　不管咋样，不谁是受害者谁是犯罪嫌疑人，对簿公堂的环节都是不能少的。
　　“不用了不用了，我回来了…警察同志，我和她就是你们要找的人。至于那俩流氓跑哪去了，我也不咋清楚。估摸着是已经离开商业街了…”
　　但在这时候，店门却是被推开了，带头走进来的是一个金发的女生。
　　…看起来好像是外国人，但汉语很流利没有口音，五官和脸型看起来也和国人没啥差别。
　　还有就是…她真的很漂亮，看见她的第一眼，我就感觉眼前一亮，至少是自己见过的人中她是可以称作第一的。气质上也不失优雅与端庄，给人一种大家闺秀的感觉…唔，这么一看，似乎也是能理解那俩黑人为什么要找她下手了。
　　但见到此种等级的美少女的好心情还没持续几秒，烦恼却又攀上了心间。
　　——如果是外国人与外国人之间的纠纷…那麻烦程度又得再上一层楼。
　　我不由得在心里面犯起了嘀咕。
　　但这个我也没啥办法，只能硬着头皮继续做。于是我也振作起了精神，打算好好儿问问她案发经过。
　　她也很配合，给出的回答几乎与店员所说的相吻合。而且我也得到了一个不由得令我心里一喜的事儿，这名看起来好像是外国人的女孩其实是国人。至少在等会儿事情的处理手续上应该不会太过繁琐。
　　而另一个少女…这时候却是一直躲在这个名为“林悦歆”的金发女孩身后，看起来还是被刚才的事儿给吓到了。到现在还没缓过劲儿来呢。
　　…也对，没人会料到都这个年代了还有人敢在光天化日之下如此明目张胆地骚扰妇女，如果我是她，那必然也得被吓一跳。
　　嘛，这事儿估计得严肃处理，外国人又怎么样？不都得遵守我们国家的法律么？要不然我们怎么好和此次事件的受害者交差呢？虽然身体上的损伤的确是没有，但精神上的损伤那是很严重的。
　　于是我便和同事将此时汇报给了上级，并请求增派人员调取监控对周边进行搜索，我们则是将奶茶店内的监控录像拷贝一份作为证物，连带着作为证人的少女们一起带回派出所做笔录。
　　…但上级给出的回答却是让我和同事都不由得想要问一句：“？为什么？？”
　　



109.爪巴！

　　因为上级给出的回答是——小心对待那些黑人，执法过程别太粗暴，有损我们的国际形象，要展现出我们的包容性。
　　而且在知道其中一名黑人受伤甚至还流血了之后，上级的回答那叫一个诡异：让周边几个派出所动用全部警力去搜索，力求尽快找到那俩黑人，然后立马带受伤的那名黑人去医院就诊。同时还希望能让两名少女向那名受伤的黑人诚挚道歉。
　　这…？？？
　　这语气急促的真的给自己的感觉就是和自家亲人受了伤似的。
　　我和同事俩人面面相觑，都不知道领导这葫芦里卖的什么药。
　　“…请问是怎么了吗？”
　　那名叫林悦歆的少女眼看我们俩的脸色实在是怪异，便脸上带着好奇，低声朝着我们问道。
　　看着她那美的不可方物的湛蓝色大眼睛，我也是愣了一会儿，稍稍想了想，确定了即便告诉她也的确不违反条例，便在隐去了部分信息后，把上级领导的部分处理指示向她告知了。
　　…和我们预想的一样，原本她脸上还满是预想着应该会得到公正处理的微笑，在听到我说的话后…她歪了歪头，脸上也充满了不可置信与困惑。
　　我们在一开始接到这个消息的时候，表情和她应该也没差多少。
　　而那原本一直躲在林悦歆身后的少女，这时候也不由得捏紧了拳头，脸上的表情也是染上了肉眼可见的愤怒。
　　“……冷静…呼…得冷静。警察同志，我就问一下…你们领导所说的‘道歉’，是通常意义上的‘道歉’吗？还是说…这是警察系统内的专业术语或者黑话？”
　　她深呼吸了好几次，还缓了个数十秒，才总算是又从嘴里挤出来了一段话。
　　…当然，她那不住地抽搐着的嘴角以及已经极度克制的发言根本就藏不住她此刻的怒意。
　　“虽然很抱歉…但我还是得说。这个‘道歉’就是你所理解的意思…”
　　但我也没办法，只能硬着头皮继续用平稳的语气回答道。
　　“娘希匹的！这tm还让老子道歉？！还要‘诚挚道歉’？！门都没有！你们领导叫什么？看爷不把他的皮给扒喽！”
　　听完这话…她是压根就憋不住了！直接就粉唇“轻启”，开始口吐芬芳了。
　　紧接着，怒火中烧的她便立马掏出了手机拨通了电话。
　　？这个又是什么操作？
　　……
　　至于这个点的高航究竟是在干啥…
　　他是刚刚吃完午饭。因为昨晚酒喝多了的缘故，脑壳还是有点涨。但这个并不妨碍他思考昨晚自己所遇到的种种怪事。
　　…华章为什么要捂住我的眼睛啊？
　　而且自己手肘戳到的那个软软的东西又到底是什么啊？
　　我躺床上勉强看见的那个模糊的金发的背影又到底是什么？
　　一个个怪事接连到来，高航自己都觉得根本就无法理解。
　　“那个背影…我为什么又总是会将其和猫猫联系到一起呢？这个真的是太…太奇怪了，理解不了。”
　　他坐在躺椅上揉了揉额头，仔细思考着昨晚自己的所见所闻，总觉得事情正在朝着自己无法理解的方向一路狂奔。
　　…如果是她的话，那可真的就是太棒了。但是…但是…她也不可能在那个时间点出现在我身边啊？陪在我边上的人也就只有华章一个人才对。
　　啊啊啊…一想到这里，脑袋就又痛起来了。压根就理解不了这究竟是什么事态啊！
　　他用手掌覆盖住了自己的眼睛，心想着那到底是酒后的梦境还是真的发生在自己身边的事实。
　　但突然一下，灵光一闪。一个他之前想到过但又否决掉的可能性又乍一下出现在了他的脑海里。
　　…如果，我说如果。
　　猫猫头就是华章呢？
　　如果这么说…昨晚自己看见的就是猫猫？再将这个可能性套到昨晚的怪事上，这样一来…似乎就能完美地给怪事全部一个解释？！
　　因为不想让我看见样貌的变化，所以捂住我的眼睛。
　　我戳到的那个软软的东西，就是、就是…呃，咳咳，那全是因为不小心不知道！如果知道，那我绝对就不会戳！
　　看见的那个金发的模糊背影就是猫猫头！
　　…全部都能解释了。
　　但如果按照这个方向去想…
　　源头就又找不到合理的解释。
　　因为——他是怎么产生这种异变的？难不成真的是因为我的那个整活儿的仪式吗？！
　　不能的吧？！这也太奇怪了！而且现实里哪里可能发生这种事情啊！
　　仪式，说到底也就是金喵的灵异杂谈，那杂谈的全过程中她都没说几句正经话，要不就是在飙演技，要不就是在对着最近论坛上一些新鲜的所谓“灵异事件”进行剖析，并且给出产生这种现象的科学原因。
　　而在杂谈直播的末尾，她也只是惯例整活儿，与平常的直播相比并没有什么特殊之处。
　　…只是仪式过程比较好记，而且自己身边也正好有全套的“施法材料”，所以就在华章面前拿来活跃气氛了。
　　然后这东西能成？说出去都不信！
　　即便心里面已经给出了这种程度的否定回答。高航现在却又还是觉得这样实在是太不严谨…
　　毕竟…要是真成了呢？那不就是……
　　咳咳，既然如此，那我还是先找到金喵那边问问比较好。
　　她是没有官方粉丝群的，而且私信也不会回——即便是持续两年的总督，她也一视同仁。毕竟她之前在直播里也说了，“各位看个乐呵就行，钱就不用给了，我不缺w”。因此想要找她本人问这事儿恐怕做不到。
　　但是…前两天不是才认识了阿P真正的大老板——关原奈华小姐么？而且还得到了联系方式，说是和直播有关的事儿有什么想问的都可以问，有时间就会回答。找她问问与金喵相关的情况应该也是可以的。
　　想到这里，高航便就将手按在了手机上打算拨号。
　　…但在他打开通讯录之前，一个备注是“猫猫”的来电却是惹得他浑身一个激灵。
　　她、她竟然主动给我打电话了！一般都是我给她打电话来着…
　　别的不多说，高航赶忙就心怀感激地把电话接通了。
　　…但是吧，原本他的心跳就已经够快了。但是在听完猫猫头说的事情都经过之后，那心跳是tm更加快了！
　　但缘由并不是因为高航和猫猫头通话而太过兴奋，而是猫猫头饱含怨气的口吻以及那令人一听就血压拉满的事件全过程。
　　…还有这种烂事儿？！
　　“你…呼……你先别激动，别和那俩警察过不去，因为和他们关系不大。这事儿全权交给我来处理。结果，一定会让你满意的。”
　　高航缓了好一会儿后才总算是说出了一句话。但与他先前那喜悦之中还带着兴奋的声线相比，他现在的声音是只能用冷冽二字来形容。
　　



110.绷不住了

　　接着，高航又安慰了猫猫几分钟后才挂断了电话。
　　…深呼吸几口稳定了下自己的情绪，他才又拿起手机，给自己老爸的电话摁下了拨号键。
　　“咋了？这个点打电话给我？我就在回家的路上，再过一会儿就到了。”
　　但他还不知道究竟是发生了什么事儿，还想着今天正好端午节，自己也意料之外的能抽出时间回家，心情自然是非常好。
　　高航本身其实也不想搅了老爸的好心情，但现实情况却又让他不得不将此事如实且迅速的告知…
　　“爸，刚才悦歆那边给我来电话了，说是遇上了件恶心的事儿……”
　　他深吸了一口气，在纠结了数秒后还是决定立马说出来，省得等会儿他回家之后自己再忸忸怩怩地告诉他。那时候自己必然还得被他骂一顿惨的。
　　再说了，自己虽然是认识省公安厅的人，但终究也只是有几面之缘，说熟悉还真的就算不上。
　　但老爸就不同了，之前他在部队时期的不少下属和后辈转业时都进了公安体系。以至于市局的局长以及省厅的厅长现在见了他都得喊一句“老首长”。
　　这还得让他去解决，那必然是能以最快速度得一个好的结果。
　　于是嘛，高航就把猫猫头在外面遇到的事儿一五一十地和老爸说了个明明白白，连细节也都一字不漏地说清楚了。生怕他觉得这事儿还不够严重，不想亲自出面去管。
　　但结果表明，这完全是高航想多了。
　　事儿才刚刚说到一半呢，高叔的暴脾气就直接压不住了！
　　“还能有这种事儿？！你让她确定一下，这个是真的？？”
　　但他还是有点不相信竟然还会有这种事情发生在国内！言语里那满是不可置信，高航都已经能想得到他现在瞪大了眼睛急迫地追问着自己的表情了！
　　“她是这么和我说的，那俩民警也觉得这事儿挺奇怪的。我能听得出，那时候她真的是快要气哭了…省厅那边是什么态度等会儿您告诉我一声，我这边也得做点工作。事情不能就这么过去喽。”
　　高航这话也可是真的没有编，那时候猫猫头到底是有多恼怒，只要是听到了她的任何一句话应该就能明白。
　　…而且只要是设身处地的想一想，就真的很难不生气。
　　明明是自己被骚扰，而且那流氓对自己图谋不轨，自己也只是合理反击打跑了流氓。
　　本来事情都已经告一段落了，警察都已经到现场了。
　　然后警察一调查，汇报上级。上级就说了句：“你们俩被骚扰的少女得诚挚地向那俩被打伤的黑流氓道歉。”
　　这tm谁能忍得住啊？！
　　本来应该主持公道的公安，现在却是在拉偏架！这谁听了不气愤不恼怒？？事情就这么翻篇儿过去了怎么行！
　　“…行。这事儿就交给我了。我今天估计得晚点回家了。tmd，看老子这次不把小李子那家伙骂个狗血淋头！”
　　说罢，他还狠狠地啐了一口，紧接着就立即挂断了电话。
　　而高航则是叹了口气，左想右想没整明白这公安系统里到底混进去了什么货色，连这种事儿都还想着偏袒洋垃圾。
　　罢了，自己现在不清楚上面的意思就不要乱动，先让老爸去瞅瞅吧。
　　于是他便继续安慰起依旧在气头上的猫猫，想着怎么让她消消气，等事情的处理结果。同时也立马动身赶往她的身边。
　　而另一边，正坐在车上的高叔则是勉强控制住自己的脾气，把手机一收，尽量让自己的语气显得平和地朝着司机说了句：“小周，现在就先不回家了，掉头去省公安厅。我有事儿要找他们厅长说说。”
　　一直就听着高叔和高航的对话的司机也只是默默点了点头，随后便将车朝着省厅的方向加速开去。
　　约莫半小时后，厅长办公室的门便被敲开了。而那李厅长一见到秘书带来的人，就立马挺直了腰杆子，笑着说了句：“老首长！今天是什么风把您给吹来了！快坐快坐！”
　　好家伙，他是压根就不知道自己这次是摊上事儿了。
　　“就是有点事儿要和你唠唠。”
　　既然都已经到正主跟前了，那高叔也就不着急了。只是之前的数次会面一样，直接就找了张椅子坐在了对桌儿，似乎目的就不是兴师问罪。
　　于是李厅长也就示意秘书先出去，自己要和老首长好好儿叙叙旧。便稍稍放松了一些，还亲自给高叔倒了杯茶水。
　　“你作为省厅最大的领导，节假日还亲自加班。这么一看，公安系统的工作还真是不好做啊。有没有后悔进了这里？”
　　高叔波澜不惊地抿了一口茶水，叹了口气，慢慢悠悠地对着李厅长说道。
　　好像他这次过来是真的就只是趁着节日叙旧的。
　　“不会的。不如说正相反，我在这里才感觉找到了活着的实感。”
　　“哦？明明是相对来说又累待遇又一般的职位。”
　　高叔这时候依旧是按兵不动，继续低声朝着他发问。
　　“您瞧您这话说的…之前在部队，那是在正面对抗外军，保家卫国。而现在，则是为祖国的人民的安居乐业添砖加瓦，保障人民的生命财产安全嘛！这样的日子虽然累，但是真的充实而且有动力。”
　　李厅长说的那是动之以情晓之以理，至少从官话套话的角度，看起来好像还真没啥毛病。
　　“你说‘保障人民的生命财产安全’，那你觉得，你这点做到了没有？”
　　高叔的语气依旧是没有变化，但言语却是逐渐开始产生了进攻性。
　　“不敢说完全做到了，但我是在努力地做的更好！”
　　面对老首长的质问，李厅长现在是已经意识到事情很不对头了。但他也没辙，只能继续认真的回答着。
　　“那我就说一件事情啊，如果你女儿在外面被流氓骚扰了，你女儿将流氓打跑了还报了警，而当地的民警闻讯也是立马赶去处置。原本到这一步还没什么问题。但是…民警将事件报告上级后，得到的回复却是让你的女儿向被打的流氓‘诚挚’道歉。如果是你，你会怎么做？”
　　高叔的语气此刻也是明显的不善了，还特意咬重了‘诚挚’二字，进攻性那是一目了然。
　　“会尽所能将事件全过程调查清楚，再根据案情确认事实是否符合您刚刚所说的前置条件。若是真的和您说的一样，那我会立即对下达此种命令的派出所领导进行严厉批评与处分。”
　　李厅长一板一眼地回答道，根本就没有掩藏的意思。因为根据自己过往在部队的经验，他是已经知道，自己等会儿必然得挨一顿臭骂了。既然不管咋样都得接着，那不如体面点。
　　“那老子现在就得对你提出严厉批评和处分！！”
　　高叔这时候也不演了，“砰”地用力砸着桌子，桌上的杯子那是被震得差点就要翻倒，同时还朝着李厅长指着鼻子大吼道。
　　



111.你给我翻译翻译，什么是尊严

　　“我现在就告诉你，我儿子在追求的女孩刚才就被俩黑人流氓给骚扰了！而且明显还对她图谋不轨！然后呢？那妮子的性子还挺烈，当场就打了那俩流氓还跑掉了。等民警过来确认了案发经过想，结果他们领导就回复说要让她诚挚地朝着那俩被打伤的黑人道歉？？你tm都带出了个什么队伍！”
　　高叔也懒得继续和他互演了，指着李厅长的鼻子就是一顿骂。
　　而那李厅长则是立马“噌”地一下就立正以军姿站好，别说顶嘴反问啥的了，他那是连大气儿都不敢出啊！
　　“你说你保卫人民的生命财产安全，维护治安。那你这维护了个屁的治安？你给我说说，你维护了什么？保卫了什么？！你快tmd告诉我！就因为他们是外国人就高人一等？就可以践踏我国的法治？这里是中国！你要保卫的是中国人民的利益与公平！还是说你小子这些年没被我骂过，就思想出问题了？”
　　高叔这唾沫星子横飞的架势李厅长以前不是没见过，但是…他这么痛心疾首地对自己发表意见的模样…自己还是第一次见。
　　“我可不是你林政-委，但要是他还活着，这事儿上他也指定不会和以前一样和和气气地和你谈！如果他在天有灵，估计也tm想不到自己培养出来的人变成了这个模样，他那些年对你的思想教育都喂了狗了！我告诉你，别想着说这是属下的个人行为，在我面前不好使！之前你们哪次犯事儿我不是和你们一起担责一起受罚一起受训？下属出毛病，那领导就一定也有责任！”
　　他这是骂的能有多难听就有多难听，压根就就没有一点给老下属留点面子的想法在里面。
　　但李厅长也只能昂着头，站着军姿老老实实全部都接着。因为他也明白，这事儿吧，老首长骂他是骂的一点错都没有。
　　这就是该！
　　“要不是我的人遇上了这种麻烦事儿，要不是我正好就是你以前的领导，要是一个普普通通的平头老百姓摊上这事儿，难不成你们还真的得逼着她‘诚诚恳恳’地朝着那俩黑人流氓说：‘对不起，我不应该打你，应该老老实实一声不吭地让你乱摸，摸完还得给你送钱’？我呸！真tm恶心！你们就是这样维护公正法治的？是洋人就能在我们的土地上肆意蹦跶？你的自尊心在哪里？你告诉我，你作为军人作为警察的自尊心在哪里！告诉我！！”
　　高叔是真的有点管不住自己的手，就挺想朝着这家伙的脸上一顿爆抽！
　　自己和无数的战士们之前在越南泥泞的丛林里艰难行军，痛打白眼狼，在环境严苛的海岛上顶着炎炎烈日与狂暴的海风坚守岗位，在高原在荒漠在雪地上日晒雨淋，铸起一道道钢铁防线是为了什么？就是为了不让外国人骑在我们的脖子上，为了能让国人站起来，强起来！但现在呢？
　　真的是膝盖在土地上生了根，看见个外国人就当成宝贝似的，生怕洋-大-人受了哪怕一点点的委屈！
　　高叔的心里现在就满是恨铁不成钢，逮着他就是停不下来的痛骂与质问。
　　而他也是毫无怨言地尽数接着，压根儿就不敢有一丝一毫的反驳。
　　…因为他知道，在铁打的事实面前，这些反驳的声音是显得有多么的苍白无力。
　　“…我、我知错了。”
　　“你就是这么小声的回答我的？”
　　“报告！我知错了！”
　　他又用力地“啪”地一声，立定站好，和以前在部队里一样地大声回答道。
　　“知错了就给我改！从上到下从头到尾地给我改明白整清楚！别tm等到我发现问题了你才见一个改一个，明白了吗？！”
　　高叔就仿佛是回到了十多年前，对着作为部下的“李厅长”命令道。
　　“报告！明白！”
　　“那就立马给我执行！我可不是想听你在这里给我吼两句才到这里来费唾沫的，我要看见的是你的动作！”
　　……
　　“所以，这次在端午节当日紧急召集各位来开这个会的原因就是如上面所说的。整风运动必须得做好，之前我是没有重视你们在处理案件时的作风问题，对于外籍人员在国内犯罪的问题予以了明显就不合理的宽容对待。这是我，也是在场的各位一起的责任！”
　　下午三点半，被老首长结结实实地骂了个狗血淋头的李厅长此时是破天荒地紧急召集了羊城市内各个区级警务单位的总负责人，在省厅的会议室里开了个会。
　　当然，说是开会。但实际上前半个小时就全部是在数落自己和属下们的毛病。
　　猫猫头今天遇到的这类事儿是第一次发生吗？明显不是。
　　那这类明显践踏了公民合法权益的执法问题李厅长他知道吗？那当然是知道，只不过之前他都是睁一只眼闭一只眼，完全就放任下属去做了。
　　直到这次那些鬼佬和片区派出所的领导惹到了不该惹的人，踢到了不仅踢不动还会把腿折了的钢板，他才意识到事件的严重性，跑出来处理。
　　不过既然他已经下定决心，要认真处置这类问题了，那就必然会下重手。虽然他以前在高盛辉和林念先俩人手下干了七八年也没能学到他们俩的精气神，但做事的风格却是和高盛辉有明显相似之处的。
　　…要不就不做，既然做了那就得力求做好。
　　至于那些正坐在会议桌边上，神情紧张尴尬的局长们，那是真的连一点声儿都不敢出。看着就和舌头都打了结，嘴上塞了拉链似的。
　　平时他们哪里见得到厅长啊？更别谈到省厅来和厅长面对面地开会…一开始他们接到这个消息的时候心里面就大呼不妙，而现在的情况也算是印证了他们的猜想。
　　会议一开始就是劈头盖脸地一顿数落，从他自己一直骂到基层派出所，这也是够狠的了。
　　但他们也不敢说什么，只能全部都接着。先不说官大一级压死人这个客观事实，就论自己和自己的下属到底做没做过厅长举到的典型事例里面一模一样或者基本相同的事儿，那他们都没一点能反驳的由头。
　　…这一次，是省厅亲自抓重点抓。虽然不知道事情的由头究竟是什么，而且还发生的这么突然。但近期的日子不好过这一点绝对是板上钉钉的喽。
　　…甚至之后等他把事儿查完后，顺带着撸下来几个市里面的干部当典型反例都很可能嗷。
　　他们现在也只能低着头，数着自己究竟干过多少亏心事儿，祈祷着不会拿自己开刀。
　　而李厅长在把大致事项说完后，觉得整风什么的后续跟进就好，现在的当务之急是赶紧的把老首长的事儿給处理好了。否则指定是自己吃不了兜着走。
　　“这次的会就开到这儿吧。我也不想说多的，你们自己回去认真想想，想清楚想明白之后要咋做，该怎么弥补在之前的案件中对人民犯下的错。…天河区分局的那位就留一下，我有事儿要找你。”
　　原本觉得事情已经告一段落，可以溜之大吉的局长一听见厅长冷不防地来了这么一句，身子那是立马就就僵住了。



112.好气哦！

　　待与之无关的与会人员全部离开后，李厅长也是慢慢悠悠地从椅子上站了起来，在这宽敞的会议室里来回踱着步。而站在他身前不远处，宛如做错了事儿被抓到了的小孩子一样紧张兮兮的男人，就是那不仅仅是天河区分局的局长，同时也是副区长的郭局长。
　　哒，哒——
　　皮鞋与地板的碰撞声在空旷的会议室内显得是如此刺耳，再配合上刚才厅长在会议桌儿上一次次的强调与批评，那压迫感真的是令人肝颤儿。
　　更别谈郭局长可是明确知晓自己手底下的人原先到底是做过啥不能做的事儿的，这也使得他心中的恐惧感那是更上一层楼。
　　“老郭啊，你在我手下也干了接近十年了吧？自从我到这边上任，你就已经在体系里边了，是吧？”
　　沉默了数十秒后，李厅长骤然停下，随后叹了口气，和刚才一样地慢慢悠悠地朝着郭局长说道。
　　嗯，这语气和态度真的看起来和唠唠嗑没啥区别。要不是会议桌上刚说了要“严厉惩处，猛抓狠抓”否则郭局长说不定还真就信了。
　　“是的…这些年来承蒙上级领导的厚爱，让我从原先的派出所所长一路到了这个位置上…”
　　他低着头，勉强控制着自己的声线，尽力让它不要发出奇怪的颤音。言辞也是尽可能的恳切，虽然他也知道不可能，但还是期望自己这般举动能让厅长给自己的处分少一点…
　　“这样啊…也是，我在开会前也看了一下近几年你的工作报告和任职情况，至少明面上是没见着多少问题的，属于兢兢业业的好干部是吧？”
　　李厅长面对已经紧张到了极点的下属，也不打算有一点点的体恤，依旧是按部就班，冷着声朝着他问道。
　　“…不敢当，我只是做了分内的事儿而已，而且我也还有很多的不足需要去…”
　　郭局长再怎么说也都在官场里混了大半辈子，这“欲抑先扬”套路他怎么可能不明白？赶忙就急声否认道。
　　“你也知道自己还有很多漏洞啊？我刚才也说了，明面上看着你刚才的事儿好像真的没问题。但背地里到底干了啥勾当……我只要想抓，那可是一抓一个准啊。”
　　李厅长走到了他的跟前，大手摁在他的肩上用力地拍了拍，神情之中也不乏怒意。
　　这可是吓得郭局长那是连气儿都不敢大声的出，只敢低着头在原地站好，眼睛注视着地板。额头上那汗珠冒得和坏了的花洒似的，一滴一滴地渗出来，压根儿就打不住了！
　　“这次叫你留下来的原因，你知道吗？”
　　“……不知道。”
　　事已至此，他虽然结合先前的会议让心里面已经有了一点的谱，但也还是只能摇了摇头，给出个否定回答。
　　“我就这么告诉你吧。你摊上事儿了，摊上大事儿了！”
　　李厅长这次可就是对准了下属的耳朵在吼，这音浪与愤怒的语气真的是吓得郭局长小腿肚儿一软，浑身都直哆嗦！
　　“今天，我老首长未来的儿媳在你的辖区里边被俩黑鬼给堵墙角了，但好在她才能出众，打跑了那俩黑鬼。原本想着报警就完事了，结果呢？你猜猜你的部下是怎么下指令的？”
　　“…立即将嫌疑人逮捕？”
　　都到这个关口了，郭局长可是还在装傻呢！但说起来他心里也知道根本就瞒不住，甚至还是自己这边的放纵导致的苦果，但能装一下白莲花就是一下。
　　“逮捕？要是真的这么处置了我踏马还在这和你扯皮？！要是真的公正处理了我还在这里揪着你的耳朵问你？！装傻也不装的像个样子！你的部下可还是在想方设法地让她给那俩黑鬼道歉啊！你给听明白了，是道歉！”
　　“这个…”
　　“别tm给我说什么是他的问题，只要他犯了事，作为领导的你，我都有责任！听明白没有？！你和你那下属都是警校毕业，我就问你们，你们作为人民警察的荣誉感与尊严到哪里去了？！嗯？到哪里去了？！回答我！”
　　眼见这货儿还打算把责任都推到部下身上呢，李厅长的脾气一下子也是控制不住了。当即就揪着他的耳朵开始骂了！
　　真的晦气！都到这地步了还不懂老实点！
　　“这次的事情很严肃！不是你在这里打个哈哈装装傻就能撇清责任的！我告诉你，这次你不把事情给我处理的妥妥当当那你这位置就别想坐了！”
　　李厅长这话说的可是没有一点点的吓唬的意思在里面。
　　因为这tm压根就不是吓唬，而是铁打的事实！况且要是这事儿没整清楚，出问题的那可绝对不只是这个小小的局长，以老首长的人脉和影响力，到时候指定是自己从这个位置上滚蛋！
　　于情于理，对待这个大问题上李厅长可真的是一点都不敢马虎啊！
　　“明白！明白！这些都是因为我的失职…我现在就回去处理，结果保准会让您满意的！”
　　被大领导这么一骂一批，郭局长哪里顶得住啊！都说官大一级压死人，但这正厅级干部比起自己哪里是大了一级啊。虽然不能当场就革了自己的职，但只要他想，那把自己给整死的方法那不是多的是？？
　　更何况这也是真的自己这里有问题，无论咋说都对自己不利！那除了老实麻溜，干脆利落地把事儿给处理完还有其他什么办法啊？！
　　紧接着，郭局长便踉踉跄跄地说是跑，实际上和爬没多大区别的滚出了会议室，只留下李厅长一人还在会议室里考虑着接下来该怎么做…
　　……
　　“于情于理，这事儿就根本不需要她给那俩黑人道歉吧？正当防卫，还道什么歉？还是说你觉得好人就必须让你们拿枪指着啊？”
　　“这还不离谱吗？全过程都有监控录像，事实是板上钉钉，难不成你们派出所还能给那俩黑鬼开脱不成？”
　　而在派出所内，已经抵达了猫猫头身边的高航那是直接就抓着所内的一名科长问个不停。但这个科长却是全程打着哈哈，嘴里一直在说“这只是我们的处理意见而已…同不同意都行…实在不行等会儿就联系所长和你详谈。”
　　“你一直在说‘所长所长’，那你们的所长在哪里？刚才给那俩警察同志下命令的又是哪一位你能回答我吗？”
　　猫猫头眼看扯皮扯了老半天还没头绪，那也是忍不住了就开口问了。
　　“所长很忙，而且所长也不是你们说见就见的。再说了，那俩黑人不也没能对你做点什么吗？为了避免影响不好，道个歉而已嘛，又不是多大的事儿…”
　　但这个家伙却根本就没把猫猫头和高航的质问给放在眼里，全程就是一副爱理不理的态度。而且说出来的话也更让俩人恼火了。
　　



113.你配吗？

　　“你们工作时就是这个态度？而且你说的‘没对她做点什么’又是什么意思？难不成只有在事情从未遂变成既遂的时候你们才愿意处理吗？”
　　有一说一，即便是高航都没能想到这家伙的态度竟然还会这么差！原先他还是带着好好沟通的想法前来交涉的，但结果是对方根本就没把自己给放在对等的位置。
　　一开始，官腔那是一套套的。到后面被高航给整烦了，那可就凶相毕露，根本不打算好好说话了！
　　“我的态度怎么了？不如说你一直在我这里烦我影响到我的工作了！而且现在那俩黑人现在还没有找到，别人可是已经被她给打伤了，对国外的友人这么做，只是道歉那已经算好的了。”
　　但是这科长根本就不知道什么是祸从口出，依旧是趾高气昂地朝着面前这俩说道。毕竟被他折腾了接近半小时，而且还不停的问这问那，是个人都得给这个毛头小子给整烦躁了。再说了，那俩鬼佬又没真的对这个女生做点什么，他在这里急个什么劲？真是的。
　　科长只想把这事儿和以往一样冷处理就完了。话说回来，这种事儿又不是第一次见，而且这个女孩再咋说也没受啥损失，让她道个歉，谅解一下怎么了？两边都有错，以往比这性质恶劣的多的烂事儿所里面不也一模一样的处理手段么？你在这里着急个锤子！
　　“这还算是好的？那你给我说明白了，你绝对的‘不好，最差’又是什么处理方式？还是说你们这个派出所面对此等恶劣事件的处置模式一直都是这个样？把话都给我说明白了！”
　　高航他本身也不怕这个什么小科长，看着他一副作为干部就趾高气昂地对待办事人的态度就只想发笑——不是别的，是被气笑了的。而他最后明明白白地说出来的那两句话则是直接把高航给整懵了。
　　？啥？你说“只道歉就已经算好的了”，难不成你还得把受害人和施暴者位置调换一下，好好儿安抚一下施暴者并予以补偿，而把受害人关进拘留所里面啊？这都是什么人啊！
　　“让你好好等着就等着，别在这缠着我问东问西的！我还有工作要处理，你们既然不服那我也没什么可说的，等所长来了再慢慢和你们解释，我还有事情要处理就不陪你们瞎闹了。”
　　说罢，这科长便撞开了高航臭着一张脸快步离开了这条空旷的走廊。
　　讲真的，光是看着他那离开时的背影，猫猫头都想要从背后给他一榔头。这到底是什么憨批！
　　“没事儿，全程我都录音了。这事儿不能就这么算喽。”
　　而高航这边看起来还是趋向于冷静的。气愤是一回事，但保持理智就又是一回事了。
　　“刚才老爸那边也给我发消息了，说是对这事儿，厅上是准备严查严打，绝不姑息。我们就只需要收集证据，等会儿告诉他们什么是傲慢的代价就完了。”
　　“…嘶…你这人，看起来仪表堂堂一表人才的，咋还这么脏呢？等会儿你是不是就得把这些东西找准机会丢网上了？”
　　猫猫头自然是清楚高叔是啥背景，当然，如果是让“林华章”去说，结果应该也是一样的。因此自然是不会怕小小的一个派出所，之后即便是公然引导舆论对市级的公安系统施压，估计市局那也是不敢说一个“不”字。只能老老实实全部担待着，还生怕这俩祖宗不解气，搞的领导班子都被扬喽。
　　但如果是普通老百姓遇上这档子事儿呢？
　　那是不是就只能哑巴吃黄连了？看着警方说一句“双方都有错，互相谅解！”然后就只能听从，而没有一点点反抗的手段？
　　这不就明摆着恶心人嘛！
　　“我可没这么说，既然你提出这种想法了，那我就按你说的做吧~”
　　面对猫猫头日常的挖苦，高航却是难得的没有老实接下而是选择了一手反制。让猫猫原本还想要继续怼他的话直接给堵在了喉咙里。
　　嗯，瞅着她现在想损高航但又不知道该怎么破局的难受样子，高航就真的蛮想摸摸她的小脑袋，好好吸一吸猫。可惜这里是公众场合，不方便摘帽子。
　　“…不要以为这样你就赢了。”
　　整了半天，猫猫才皱着眉头撅着嘴，难受至极地从喉咙里挤出来了这么一小句“经典语录”。每次她这么说，基本上就属于是承认了自己的败北，从心了。
　　“嗯哼，那我就当是我赢了吧？”
　　“…喂，我能咬你么？”
　　“求之不得。”
　　“你还真是个变态啊？！给爷爬！”
　　麻了，原本以为这家伙会和平时一样怂一点，但猫猫就是没料到他今天竟然这么坚挺。
　　难不成是昨晚假酒喝多了么？
　　她现在是又开始胡思乱想了。
　　没过多久，一个大腹便便，自称是所长的中年男人就出现了，而且一听说有人想要找他理论，便摆出一副慈祥温和的姿态，招呼着二人进办公室详谈。
　　“对于今天发生的事…我首先表示遗憾。但如果按照我们对事件本身的判定结果而言，我是觉得双方都存在过错。其中外国友人一方确实是有错，但林悦歆小姐也不应该以暴力手段应对，导致外国友人受到伤害。”
　　但是一看完整件事儿的笔录和监控，这所长立马就换了一副面孔，虽然还是笑着的，神态与先前没有一点点的变化。但是说话的内容和处理的方式是和原先一模一样。
　　…什么双方都有错？而且还不允许以对等的暴力手段反抗？这又是个什么歪理！
　　不过既然是已经经历了之前那位态度更为恶劣的科长的洗礼，高航和猫猫头算是已经有了抗性了，倒也懒得继续在道德层面上和他理论。
　　“您是这么说的么？我知道了。不过我想说一句，你和你的下属刚才说的话，我都全程录音了。”
　　高航对此是只能叹气，想着等会儿就带猫猫离开这里得了，别浪费时间。
　　“你是在威胁我么？你要知道，你在威胁的，可是国家公职部门的干部。”
　　与之对应的，这所长听闻高航的发言后语气也相对刚才强硬了一些。但也明显没有将其当作一回事。
　　“？威胁？你是这么理解的么？我可以明确告诉你，不是哦。”
　　但高航的眼里却是只有惊奇与诧异。
　　“呵，不是最好，如果是…那受伤的也只会是你。”
　　所长在椅子上调整了一下姿势，稍稍坐直了一点，同时冷哼道。
　　“不不不，我想你是不是误会了什么……”
　　高航却是微笑着站起身来，伸长胳膊，用手拍了拍那所长的肩膀，那明媚的声线却是莫名的令人胆寒。
　　“被我威胁？请问…你有这个资格吗？狂妄也得有个限度啊。”
　　



114.捉摸不透

“你…！”
    “你什么你，连话都不会说了么？眼睛瞪这么大干啥啊，如果眼睛出了问题，我倒是可以帮你打个120，虽然费用你还得自付就是了。”
    高航这次就完全不打算用常规方式对他了。
    反正嘛…这家伙也没办法拿自己怎么样。或者说，等自己把事情闹大了，他还能不能坐在这里继续在体制内混个一官半职都是未知数。
    “行，可以。那就随你便吧。总之这个案件我们会好好处理的，但会不会如了你的意…我也就不清楚了。你们也别待在这打搅我处理公务，出去。”
    这所长此时还以为上级会在这次的案件里面保他，想着即便是他把这些录音丢到网上那又怎么样？只要上级想要保自己，这年轻人的声音不是能轻轻松松地压下去？明明什么风浪都掀不起来还在这里打肿脸充胖子。这种人我以前是见多了！
    他在心里冷哼一声，认为这个只是小问题，不需要放在心上。
    “好~那就祝您好运咯。”
    高航面对他此种傲慢的态度倒也压根就没生气。只是干脆的转过身去，打算现在就带着猫猫头离开，看时候也不早了，找个地儿随便解决顿晚饭就各回各家。
    …只是嘛…来自上面的裁决往往比他预想的要来的更快。
    高航和一脸恼怒的猫猫还没来得及走出这办公室，木门就已经又一次被用力推开了。而且这力道明显是没有收住，还重重地“哐！”地一声撞在了门吸上，那声音真的是把猫猫头给吓的猫毛倒竖。立马就赶紧地往边上靠，顺带瞅瞅到底是啥人敢这么暴力地进门。
    “什么人？！”
    坐在椅子上的所长也不由得猛地抬起了头朝着大门吼道，要是不知道的还以为他要把这个无礼的闯入者给活剥了呢。
    但一看清楚来者是谁…
    他脸上的怒容瞬间便烟消云散，只剩下了尴尬与谄媚，原本还粗犷中包含着接近溢出来的怒意的声线，霎时间便来了个一百八十度大变样，那满满的歉意与尴尬让人根本就听不出上一句和下一句竟然是同一个人在仅仅相差两三秒的时间内产生的情绪变化。
    “…局、局长，您怎么来了？来了也不提前通知我一声，好去迎接您…”
    猫猫和高航这次可算是见识到了什么是川剧变脸的老宗师。
    “这个就不必了，我这次找你是有很重要的事情。”
    但面对骤然间就将心给提到嗓子眼儿的下属，郭局长是一点都不想给他好脸色。
    …到底是谁闯了这么大一个祸，惹了个不该惹的人啊？要不是你这家伙给我惹了这么大一个麻烦事儿，我会在端午节当天陪孩子一起散步的时候被叫到厅里开会？我tm还会被厅长当着面骂上一顿惨的？还得浪费宝贵的时间到这里来处理你？
    是真淦他妈的晦气！
    原本他还是想直接揪着这个惹了大麻烦的家伙一顿数落，但余光还是让他注意到了正站在边上的俩人。
    …在看清楚高航之后，他心里顿时又是一紧。
    再加上他还连带着瞅见了高航身边的金发少女，一男一女的组合再配上厅长刚才对着自己说的“老首长”，郭局长顿时又不由得倒吸一口凉气。
    …龟龟…你这蠢货到底是招惹了什么人啊？
    仅仅在一瞬，他心里面已经那一股子怒气就已经消了大半。
    别问为什么，问就是…面对未来指不定就要蹲班房的下属，就别太严苛了，让他吃好喝好再乐一阵子就算了……再咋说也是几年的上下级关系，他都到这地步了就发发善心吧。
    “高先生，这里就先交给我吧。相信我，处理结果会让二位满意的…”
    定了定神，郭局长又勉勉强强挤出了笑脸朝着高航凑了上去。而且一开口就是给出了个承诺。
    眼看这位局长这么识大体懂事理，高航也只是简略的回了一句，便拉着满脸懵的猫猫离开了这派出所。
    事情，总算是能向着自己期待的方向前进了。
    “…难受的一天。明明也只是和莉莉一起出来走一走逛一逛，咋就摊上了这种事…”
    在高航的车里，猫猫瘫在座位上就只感觉浑身上下被掏空。
    …猫死了。
    “这个…可能还是因为太漂亮？莉莉她是公认的爱抖露，你和她虽然风格不同，但也是一等一的美少女，会被它们盯上似乎也是不奇怪。”
    “啧，你觉得你这是在夸我么？”
    “……我还真没这个想法。”
    高航面对猫猫头这特殊的脑回路，不由得又被噎了一下。纠结了一会儿后，他还是决定如实回答。
    “哎——？我还以为以你的尿性是必然会直接应下，说一句‘没错！就是这样！’，尽可能地展现出无耻的姿态来着。”
    猫猫把小嘴一撅，“哼”的一声。心里还吐槽着这家伙有时候咋又这么直，自己都给他机会说两句了他又不接了，不给机会的时候又总是瞎搞事让我难堪。
    …真tm怪。
    “今晚就好好休息吧。你大概住哪里？我送你到附近的地铁站。这样总没问题了吧？”
    高航还是想找机会确定一下猫猫大致的住址。毕竟昨晚的事儿…他虽然觉得不切实际，但终归也还是有探一探底的价值。
    等回家之后再给奈华小姐打个电话，旁敲侧击地问一问金喵到底是什么人，同时再问问那个所谓的“仪式”究竟是真是假。
    …当然，说不定她会把问出这种话的自己当成傻子。但这个似乎也没啥大问题，掩饰成玩笑话倒就糊弄过去了。
    “不说，打死也不说。你在距离这里最近的一个地铁站放我下车就好，我自己回去。”
    但高航的话立马就引起了猫猫的警惕，话音刚落，猫猫就打出了“下车，放人，我自己回！”三连击。
    …得，看起来从她这里找到突破口是没可能了。只能寄希望于奈华小姐那边了。
    高航对猫猫的回复也只能回以苦笑，随后麻溜地就顺着她的意思将车停在了一个地铁出口的人行道边。
    见她一溜烟儿地就从自己的车里蹿出去然后逃进人群无影无踪，高航也有点不明白这只猫的脾气了。
    …对自己时而很亲近时而又和见了大BOSS一样躲得远远的。
    捉摸不透啊…



115.切入正题

　　当晚，高航在把今天录到的音频，监控录像稍作处理后，便附带着文字版的事件全过程以动态的形势给丢到了P博和微博上。
　　接下来也就是只需要把工作交给名为“时间”的伟力，等事件继续发酵了。
　　至于现在他最想做的事儿是什么…
　　恐怕除了问问奈华小姐那件事儿外也没有别的了。
　　老爸是因为下午的烂事儿，到现在也还没彻底消气，虽说自己和华章也劝了，他嘴上也说着“没咋放心上”但实际上他究竟是怎么想的，从他今天的酒量应该也就能看出个大概。
　　至于现在，他应该是已经回卧室躺着了。
　　而自己在老爸回房后也是朝着华章问了问昨晚自己醉酒后发生的事儿，还把自己的部分疑惑朝着他问了问。
　　但他却是眉头一皱，把手往我额头上一放，颇为困惑地说着“你是不是又做了奇怪的梦还是喝酒喝多了出现幻觉啦？你那时候可是醉的连说话都说不清楚了，直到我把你拖回来你也没从嘴里吐清楚一个字。再说了，我闲的没事堵你眼睛干啥啊？本来拖着你回来就够累了，我可没那个闲心和你玩情-趣。”
　　面对林华章的此种回答，高航也不好继续追问。
　　…因为本身他也并不能确定那究竟是梦还是现实。那时候头晕脑胀的，意识也有点模糊，能分清那才是怪了。
　　既然从华章那边得不到突破口，因此，他当下也就只能向着金喵问问那个“仪式”了——虽然他心里明白，这大概率也只会是瞎忙活。
　　但做了总比不做要好吧？
　　抱着此种想法，高航也是拨通了通讯录里面的那个新添加的电话号码。
　　伴随着一阵节奏明晰的“滴——滴——”声，不久后那电话便被接通了。
　　“请问您是…？”
　　但电话那头传来的声音显然并不是奈华小姐。先不说这带着明显的异域口音的汉语，就论这已经显然更为成熟的女性声线就已经让高航在心里打了个PASS。大概…应该是属于侍从一类的？毕竟以她的身份，商务联系必然是不会留下私人手机号的。
　　“您好，我是星辉娱乐现任的总裁，高航。请问关原奈华小姐在吗？我有一些合作上的事务想要和她谈一谈。”
　　“好的，我现在就将电话交给小姐。”
　　短暂的沉默后，对方便给出了回答。虽然汉语听起来还是有点别扭，但一想到对方作为一个歪果仁，汉语能说到这个水平已经算是非常不错了。
　　…嘛，作为一个侍从，她的中文水平应该都已经超过来到国内的不少“高端人才”了吧？毕竟不少这类“人才”可是在餐厅点单都不会用汉语说的呢。
　　但还没等高航彻底陷入奇怪的联想，一阵慵懒的女声便已经通过手机的扬声器传入了他的耳道，击碎了他的联想过程。
　　不要联想 .jpg
　　“呼姆，这个点打电话给我是真的有点难得呢。嘛…说吧，还有什么新的要求，如果合适我应该都会满足？只要你能承诺在开播后能让我眼前一亮就成交。”
　　奈华小姐是一副压根儿就没把这件事放心上的感觉。或者说…在她看来，一家在国内可以被称作大型企业的公司的重要资源，是可以不计成本随意使用的。而且全程不考虑盈利，只需要让她觉着有趣就完事。
　　…这就是单人控股达到九成的话语权么？而且如此巨量的资产在她看来也只能算是“玩玩而已”，这家伙究竟是什么背景，恐怕远比自己知道的要多得多。
　　高航理了理奈华小姐这句话里面的含义，便明白了这家名为Pilipili的国内巨头企业之一说不定只是她手里面的玩具，言语也不由得又谨慎了几分：“其实这次通电话过来，是打算向您讨教一下主播运营经验的。毕竟我们这里也才是起步不久，总得向老前辈讨教讨教嘛。”
　　“经验？嘶…你说的是什么经验？开车经验还是如何与砍翻文化局的经验？”
　　但奈华小姐的回答却是让高航只想吐血。
　　你这经验好j-b怪哦！
　　再听一次…
　　还是好j-b怪哦！
　　“…都不是，只是想要请教一下正经的运营流程以及更多的注意事项，例如雷点之类的。对了，金喵的运营应该可以当作范例吧？您能给我讲讲吗？”
　　高航现在是尽量在把话题往正常的方向扯 。他说已经明白了，若是和奈华小姐说话时不多注意点，那是必然会被她给带偏了…
　　“…我说，你不是我…呃咳，是说金喵那家伙的连续两年多的总督了么？而且据说是每次直播你都会看，反面例子我觉着你应该已经收集了一肚子才是吧？她的骚操作除非是有硬实力，否则就别学。学了那就必死。”
　　面对高航的问题，奈华小姐却是只有满心的不解与困惑，心想这人又在考虑啥事儿。
　　“那…正面例子呢？”
　　高航也是被奈华小姐这话给噎了一下，心说自己连续两年总督这还儿连她都已经知道了么？不过一想到自己用的是带黄V的个人号，他倒也是释然了…
　　“没有。一个也没有。除了部分纯属为了活跃气氛整的活儿以外，基本上是能不学就不学，除非你有相应的实力——或者家里有与之相应的实力。不过都已经有这种背景了，那谁还去当VTB啊？你说是吧？”
　　她的回答那叫一个果断与坚决。
　　“…那按您这么说，金喵她究竟该怎么算呢？”
　　“她是属于极端特例！”
　　好家伙，似乎是被戳到痛点了，她回答的声线都不由得拉高了几分。
　　对高航来说…他是觉得自己好像又出现了幻觉。
　　…特别是这句话，他猛地就又感觉她的声线和金喵非常相似。
　　嘛…看起来她似乎不太喜欢这个话题，那我就换一个吧。
　　“咳咳…既然如此，那对您刚才说的‘纯属活跃气氛的整活儿’，上个月的月初时金喵不是整了一起灵异杂谈么？其中就有一个说是能把人变成猫娘的仪式，您觉得这个类型的整活儿是可以模仿的么？或者说…那个仪式真的有效果吗？”
　　绕了老半天，高航总算是找到了合理的契机合适的理由切入自己最为关心的问题了！
　　



116.我怕了还不行吗？（恼）

　　“模仿？反正也就是整活儿而已，只要思路明晰，整出来的活儿有趣，那又有啥不能模仿的？”
　　奈华小姐的回答是很明确的：你想整就整，不想整也没事。
　　“至于那啥有没有效果？我是觉得应该没几个人会真的去试，毕竟她平时搞的怪东西也的确是比较多的。等会儿…不会你真的试了吧？”
　　她的语气也带上了几分玩味与好奇。整的高航都不太明白该怎么回答她了。
　　…比我想象的还难对付一点呢。归根结底也还是相关情报太少了。
　　高航思考了数秒，权衡利弊之后决定还是如实告知最有前途——看情况这样应该也还是继续下去这个话题的最优解。
　　“是的…稍微实验了一下。”
　　“…？有点东西，然后结果咋样？”
　　“至少在我看来和平时没多大变化来着？反倒是我这边一直神经兮兮的。”
　　高航其实听到奈华小姐的回答还是有点惊讶的。毕竟她竟然没有一上来就说自己傻，这种话都信。甚至是连隐隐约约的揶揄感都没有，反倒是正儿八经心怀好奇地朝着自己开问了。
　　…？这是什么操作？难不成这个还真有可行性？？别吧？？
　　“哎——？这样啊…啧，唔姆唔姆，我算是明白了。”
　　但奈华小姐在经过一番分析后给出来的回答却是只让高航发懵。
　　“请问您是知道了些什么？还是说这个仪式是真的有效的？”
　　“不，没什么。总之嘛…那东西你还是就当玩笑话就可以了。至于到底有没有效果，那就只能算是见仁见智了。信不信，一切都取决于你。心诚则灵呢~”
　　…麻了，她是当场就开始打谜语了。当然，如果从高航的角度来看，她这番话那是像极了某些在天桥上招摇撞骗的神棍。
　　“请问…回答能明确一点吗？或者劳烦您能否找金喵本人问问这事儿？这对我还是挺重要的。”
　　高航现在能做的也就只有追问了。
　　“信则有不信则无，她的回答就是这个。嘛…说起来这事儿其实还是挺有趣的。还有就是，这个问题你就别继续问了，我会给你的回复也就这一个~”
　　既然眼看对方都已经明着把目的说出口了，那一切以找乐子为最优先选项的奈华小姐必然是不会说出实情。
　　特别是在她说谜语打官腔的时候，那欠揍程度就甭提了，但现实情况就是即便有人恨她恨的牙痒痒也没人敢真的动手。
　　“……谢谢。”
　　高航对她的这般回复，那也只能算是即便不情愿那也得硬接着。他是明白了，这家伙是在拿自己找乐子呢。
　　…但这个“乐子”到底是因为自己问出了这么个在现实里看起来根本就不可能的蠢问题，还是自己现在听了谜语之后百思不得其解，抓破头也想不清楚的模样。那高航就不清楚了。
　　但收获其实也不能算是没有。因为至少这是让他莫名地又感觉…
　　那个仪式，指定是有点问题。
　　于是他又重新打起精神，正儿八经地和她细致地聊了聊后续的的发展建议后，也挂断了电话。
　　…这几天正好有时间，我就多和华章待一下吧。就算是那个仪式真的只是玩笑，那也没啥损失嘛。
　　想到这里，高航也是往自己的床上一瘫，想着自己忙活了老半天，得到的结果还是云里雾里的。一股子白费力气的挫败感也是不由得涌上了心间。
　　至于猫猫那边在整啥…
　　她是惯常的洗完澡后就往床上一趴当废猫。
　　自从之前那次躺着玩手机结果手一滑被“啪叽”砸脸后，她现在就更加倾向于趴着玩了——虽然过段时间忘了被砸脸有多痛后必然又得仰躺着看，但只要她爪子再滑一次，那她肯定又得老实一段时间。
　　她现在看着的消息嘛…虽然不能说是意料之外吧，但她也还是为高航这个二货的头铁而感到惊诧。
　　人麻了，真就直接把监控录像剪辑好后就丢上去啊？！甚至就连在派出所里面的音频那也是稍作处理后就放在了社交网站上…
　　md，真就不嫌事大，还添油加醋地把文字版的事件详细过程给发上去了。文字间虽然看似客客气气还带着十足的严谨与客观，但实际上文中给出的信息却是在暗暗引导着读者的思维。
　　让他们认为自己似乎是经过了一番深刻的独立思考后得出的“正论”。
　　这可是太迎合当前不少网民的喜好了，都自认为自己是“独立思考”实际上还是别人手中的提线木偶。
　　CIA没找高航去顶替回形针的位置真的是可惜了——对高航来说是可惜了，毕竟这可是少挣了几个50w呢。
　　而且这些网站也不像以前一样删评删动态，反倒罕见的站在了所谓的中立态度。简而言之那也就是——我惹不起，那难不成我中立都还不行吗？
　　而且…事情还并不仅仅是就此打住了。
　　因为文中和监控录像里都还出现了一个人——莉莉。
　　众所周知，莉莉可是偶像三人组中的一员，其粉丝量和狂热程度那必然是不会低。再加上这次是自家爱抖露被黑猩猩给欺负了，评论区底下的粉丝们现在都已经全员炸锅儿了。都恨不得当场就把那俩猩猩都给抽筋剥皮挂在房顶上示众。
　　那激烈的言辞看的猫猫头都心惊。虽然知道其中绝大部分都只是在口嗨发泄怒气，但如果真的有几个狂热粉做了傻事，那可真的就难收场了。
　　不过好在羊城警方的官号也已经发布了消息，说是涉事黑人留学生已经被拘捕，案件正在进一步侦办中。
　　…嘛，这事儿闹看起来一个月的拘留+遣返是难平民意了。
　　但是…如果说这部分还算是能让猫猫头的血压下降，趋于正常值。那她在把重新下回微博后见到的一条条奇怪的讨论却是又让她的血压飙升。
　　“其中一人是莉莉，那她边上那个金发少女是谁啊？”
　　“有印象，之前似乎在莉莉的演唱会上看见过…记得是弹琴的，之后还在高总在校园内对无良剧组重拳出击时当了她的护花使者，现在高总还又在这个风口上为她站台…”
　　“CP的浓度，提高了。”
　　“好耶！这算是证据之一了吧？！”
　　猫猫头：我淦！你们怎么总就能把这些事儿tm扯到CP上啊！我们现在不是，真不是啊！（差点就没忍住摔手机）



117.这tm可太难了

　　“真就该死…但凡做点阳间事儿我现在都不至于这么气，现在的微博用户都是这么八卦的么？随便来点信息他们都可以磕CP。”
　　不过在猫猫意识到了自己这是在微博这个神奇的地方看见了奇怪的事儿和怪异的人后，她立马也就释然了，甚至还觉着这个没毛病，很正常很靠谱。
　　md，果然我以前把微博卸了是个正确的选择。
　　懒得多想，猫猫在又对着这微博白了一眼后就果断地将其再一次勾上了“卸载”。
　　毕竟先还要下回来瞅两眼恰恰瓜嘛，不寒碜。但既然都已经看见不讨喜的部分了，那她还不把这东西给卸了难不成还留着它过年啊？
　　再说了，高航那货在阿P上也发了和在微博上一样的动态，等会儿自己在阿P上继续恰就完事了。虽然吧，阿P现在也有微博化的趋势，但终归不也是还没变成微博吗？
　　“唔姆，舆论风向基本都是在我们这边，就目前来看，警方也没有压制消息的意愿。估计是高叔那边施压的缘故。而且他的消息才发出来两小时，浏览量就破二十五万…事情都已经闹到这个地步了，这次整个警务系统不好好儿整治一下恐怕是不得行了。”
　　恰完瓜，猫猫的心里那叫一个舒畅，一整个下午的憋屈也总算是得到了充分的释放。
　　而在猫猫所处的各大QQ群内，这事儿也是如同预料之内的那样得到了疯狂的转发。而群友们对此事的评价似乎除了拍手叫好以外没有别的异议。
　　…由此其实也能看出来，外国留学生在国内的风评到底是有多差了。有多少人巴不得它们快点滚回自己的老家，还有多少人恨不得立马把上层某些不带脑子的内鬼给全部清算喽。
　　老韭菜：这还儿闹得蛮大，后续处理必然是不会轻了
　　板子和鱼：估计也就来个拘留，等拘留期满就遣返
　　板子和鱼：但我的建议是物理阉-割+永远不能入境，最直接而且永绝后患
　　嘛…板子鱼这边明显就情绪更加激动一点。
　　不过猫猫也是能理解的，毕竟板子鱼=希尔，而作为希尔的亲友的莉莉可谓此次事件的受害者之一呢…
　　他没说对那俩玩意儿处以极刑就已经算是非常克制言行了。
　　而洛佬却是对此事不予置评，平时他也就懒得对这些事情发表意见。
　　而隔壁作者群，则是一片的叫好之声…
　　来生：这已经不是普通的扰民了，必须得出重拳！
　　来生：原以为阿鼠之后就要在满是黑人的羊城生活了，这一场下来…说不定事情会朝着好的方向发展？
　　鼠：不至于，就我体感而言其实见到黑人的次数也还好
　　鼠：但这次是大整治那估计也不会假…
　　鼠撤回了一条消息。
　　真就是阿鼠一贯的习性，每次发表了意见之后都会把自己说的可能会导致炸群的语句给象征性地撤回…
　　虽然他也知道这样做是卵用没有，但还就是想要撤回，哎，就是玩儿！
　　得亏猫猫头现在正巧就看着群里，否则估计就得和平时一样挠着脑袋想破头去猜阿鼠到底是说了啥…
　　既然舆论大方向没问题，那猫猫头的心也总算是塞进了肚子里。
　　至少自己不用担心高航这货儿整翻车了啥的，自己就又得绞尽脑汁想办法给他收拾烂摊子…
　　虽然在一般人看来，高航翻车的次数那可谓是用一只手都能数的过来，但要是站在猫猫的位置上瞧…事情那必然就会大不一样了。
　　“啧，看着靠谱实际上根本不靠谱的憨货也就他了。看着好像他现在做事儿没翻几次车，但天知道以前他翻车次数到底是有多少。下至英语答题卡本是竖着涂的他偏偏横着涂，上至公司财报少看两位数。要是让我来写，我指定能给他整出厚厚一大日记本的翻车实录，就算是摆在他眼前念，他都反驳不出一个字的那种铁证 。”
　　论对高航过往的各种黑历史的掌握程度，恐怕是没有人比猫猫更有发言权。
　　也是因此，她也才会如此在意他的这番冒险举措的风险有多大。才会盯着这评论区里的评论逐条翻下去看。生怕出现大规模的与高航的意愿相背的意见。
　　如果就单纯的吃瓜看戏找乐子，那她大可在小群里和板子鱼以及韭菜佬一起吹逼。完全就没必要一条条地翻评论区。
　　她嘛，即便是有时候是真的在关心他，也不会主动说出来的，甚至还想要骗过自己，让她自己也相信自己根本就不是在乎他，而是单纯的想要看乐事。
　　但事实究竟是如何，她心里其实也明白。否则早就已经累的不行的她现在也不会还在刷手机，早就把手机一甩然后被子蒙头，呼呼大睡了。
　　…今天一整天下来都能算是精神与身体的双重折磨呢。不累那才奇了怪了。
　　“嘁，算他好运吧。这次没出岔子，要不然那必然得来一手身败名裂。而且还能算是永久黑料的那种。别想多了，睡觉睡觉…明天就又要上课了。”
　　至少确定了现实情况并不差，反倒还在向着好的方向发展，那猫猫头一开始悬着的小心脏也总算是能安稳的放下了，睡觉应该也能睡个安稳觉了。当然，她口头上必然是不会给他一个好评价就是了。
　　她是不希望看见高航被这事儿给整的焦头烂额的，否则她必然会后悔头脑一热给他打电话让他帮忙解决这件事儿的做法。
　　一夜好梦。
　　晨间，起了床的猫猫那是和平时一样以林华章的姿态去上学。
　　不过嘛…今天让他觉得诧异的是。
　　高航这货儿竟然tm一大清早的就跑进了自家厨房，还在给自己做早餐！
　　这是什么操作？！平时他在工作日可都是直接
　　tmd！要不是卧室里正好有卫浴，一般我都是在卧室里面穿戴整齐了再出来，之后靠着楼下不远处的包子铺解决早餐，这次必然是我直接死，连一点点退路都没有那种死法！
　　林华章的血压在此刻，那是明确的可以说是拉满了。
　　但他却也并不能表现地太过惊讶，也不能表现的波澜不惊。这个“惊”的程度得拿捏的恰到好处。
　　…这nm可真的是太难了。
　　



118.你给我清醒一点！！（震声）

　　“你今天是抽什么风？大清早的就跑来我这干啥？”
　　林华章也是只能硬着头皮上去问问高航这个憨货究竟是意欲何为。
　　md，突然就做出反常举动，那必然就是有阴谋！
　　“如你所见，我现在就是在做早餐…荷包蛋加清汤面，吃的时候再加点凉拌海带就行了。”
　　高航面对林华章的疑问，那也只是耸了耸肩随后语气平淡地回答道。从言语上看好像是没啥问题。
　　…当然，林华章必然是不会相信的。因为这家伙昨晚也没提前告诉自己今早会过来，明显就是想要打自己一个措手不及。
　　麻了，这憨批这么做又到底是有啥意义啊（恼）
　　不过一个在他看来略显恐怖的想法就在这个时候蹿进了他的现在满是困惑的脑袋。
　　…不会是这家伙发现了啥吧？然后为了验证自己的猜想就一大早跑来打个“突袭战”？！
　　得亏我不整理好仪容一般不会出门，否则这次必然是得着了他的道！
　　林华章现在就是庆幸，庆幸正好过了个端午节，一到工作日那就是周二，正好自己要去上课。
　　若是以猫猫的样貌走出卧室，那结果必然就是直接爆炸！
　　md，这个憨货真的tm好阴险！
　　林华章一想到昨晚他抓着自己问“我喝醉后感觉很奇怪…你是不是做了点什么？例如蒙住我眼睛之类的？”这些话就其实已经意识到这家伙已经发觉了一些事儿了。但自己可还是没放在心上，因为她自认为已经靠着“这只是你喝醉后的幻想”给糊弄过去了。他约莫也不会深究。
　　天知道这家伙昨晚才问，今早就给自己来了个大的！
　　这tm谁遭得住啊？！
　　“行吧。其实我看你是蛮奇怪的，今天咋这么闲？平时我看你白天都忙的和个鬼一样的，偶尔闲下来了也没见你几次人，约莫都是在和那个‘金发美少女’卿卿我我吧？”
　　而林华章言语里面的那股子揶揄感是根本就藏不住…
　　毕竟是你先想要探明一些不了触碰的机密的。既然如此，那可也就怪不得我睁眼说瞎话了！
　　…虽然这个瞎话我自己说着都感觉恶心。但总比露出马脚，暴露出更加严重的问题要好得多。
　　“噗咳咳咳…！你、你这又是在说什么鬼话？而且卿卿我我这种事儿根本就不会有！”
　　但高航面对林华章的揶揄可谓是当场就被呛到了，连忙出声否认道。
　　“嗯？鬼知道你到底做没做过？而且看你自信的样子…把她驯服那应该可以说是胜券在握吧？”
　　但林华章的想法就很明确——既然要睁眼说瞎话，那就贯彻到底咯？反正只要说的离谱点就行，这样就更能打消他对我的疑虑！
　　…约莫这么整，高航这个憨货应该也就不会把我和“林悦歆”联系到一起了？
　　毕竟按照正常思路应该也就是尽量让他不要靠近自己，但我就反其道而行之！让他自己都觉得是不是猜错了，因为这言论根本就不像是她会说出来的。
　　林华章：计划通✓
　　“…就现在来说还为时尚早。她对我那是忽冷忽热的，有时候有对我很亲近很关心，有时候嘛…就又一点都不想让我靠近。就挺奇怪的。”
　　高航被他乍地这么一说也只能赶忙理清思路予以否认。
　　嘛…如果事实真的和他说的一模一样那可真的是太好了。因为他是真的希望事实如华章所说的一样。
　　“面煮的差不多了，上桌吃早饭。今天上午你应该也就一节课吧？”
　　眼见继续这个话题，尴尬下去的也就只会是自己。再加上面也的确是煮的差不多了，高航倒也识趣地开始招呼林华章上桌吃面。
　　“是啊，而且我估计也就是上去签个到然后就溜了，自己去练琴。”
　　林华章倒也算是听话地扯了张椅子坐在了饭桌边上，至少从高航这边看，他对自己今早的反常举动是没啥意见的——指不定会因为省了一顿早餐钱而直呼自己做的好。
　　……自己这是猜错了吗？
　　高航的心里也未免有了一点动摇。毕竟自己原先的猜测本身就一点都不靠谱，而当下华章面对自己的“偷袭”那是一点怪表现都没有的现实又摆在自己的眼前。他是先还要不对自己之前的猜想进行怀疑那都不可能。
　　“经典签到跑路一气呵成。”
　　但他现在也是不得不装作一点动摇感都没有发模样继续搭腔。
　　“难不成我还在教室浪费时间啊？我又没这个闲心。”
　　不仅仅是高航，林华章现在也是在演呢。他现在是在担忧自己会不会说错什么话让他怀疑，每句话都得多思考一会儿确定没有纰漏后才敢说出口。
　　…而且他到底是猜到了哪种程度，掌握了多少信息，自己也还是两眼一抹黑呢。
　　俩人现在就是在互相飙演技，但不同的是，高航演技出岔子了那最多也就尴尬一下。
　　而林华章这边如果出了问题…
　　那就是当场爆炸（确信）
　　这场对局似乎从一开始就根本不公平呢…
　　既然早上没有抓到，那高航也就只能将目光放到今天的其他时间段咯。
　　…毕竟，如果他真的没问题，那自己不管什么时候去看他，那他必然也就还会是和现在一样，充其量也就只是会觉得自己今天不太正常。
　　如果华章真的等于“猫猫”，那我只需要抓到她一次，那她就永远无法抵赖了。
　　高航这时候又莫名想起了一句话：你可以赢死神很多次，但死神只需要赢你一次。
　　他当下脑袋里面就全部都是怪念头，不过身体上他还是很干净利落地就把装完面的碗端到了林华章的面前，同时也给自己准备了一碗。不管咋说，恰饭还是不能含糊的嘛！
　　而林华章瞅着高航现在心神不宁的样子，心里面却是只能大呼不妙。因为他算是明白了，这家伙指定是和自己杠上了！
　　绝了，那时候他明明是意识迷糊不清的，咋还就在这种虚无缥缈的事儿上纠结起来了？！
　　就nm离谱！
　　如果不是他现在必须得控制好面部表情和言语，否则他指定是已经抓着高航的衣领一阵晃还一边喊着：“你给老子清醒一点！！”



119.巧合？

　　今早的情况可谓是让林华章紧张了好一会儿，但好歹结果是好的，至少没露出马脚。
　　…这能算是不幸中的万幸了吗？
　　林华章其实也不太明白。
　　但他不知道的是，更加令他心肺停止的事儿还在后面等着他呢。
　　一般来说，按照他在需要去上学的日子的行动流程约莫就是——
　　第一，确定需要去签到打卡，随后便和早上做的一样搭理好仪容仪表，去学校的路上顺带买上一笼包子当早饭。
　　第二，对课程进行判定。若是这课有必要一上，否则比较容易出问题的课程，他还是会老实听讲的。但如果判定结果是水课，那他必然就是签个到就自己跑去练琴。
　　而今天的判定结果明显就是第二种。
　　但问题在于，他一般认真练起来那就是一个上午。为了不浪费宝贵的变回来的时间在这种紧迫度不高的场合，因此林华章必然是得以猫猫的模样出现的。
　　——毕竟他也不希望会重蹈前两天晚上那种烂事儿，必然会对变回来的时间精打细算，力求做到随时能应对紧急情况。
　　但这次吧…林华章明显就是失算了。岔子就是出在他练琴的时候。
　　今天的她也和平时一样来到了琴室，打算进行日常的练习以便保持手感。即便是其他的事儿再忙，他也会尽量抽出两个小时来练琴的。毕竟就算是天赋再好，训练量下去久了那技术也必然不会保持和原来一样的水准。
　　但是她还没弹完几曲，琴室的门却又被莫名其妙地“砰砰”敲了两声。
　　…不是，这不明显是有人的么？谁这么无聊打扰我啊？
　　一开始，她的想法还真就是这个。但即便是因为被无端打搅了而心生怨气，她也还是立即平复了心境，语气柔和地朝着那木门说了一声“可以进来”。
　　但出乎她的意料的是，那扇木门并没有因为自己的回答而立马打开。而是门把手刚一被压下，门外的人就好像意识到了什么怪事一样，愣住了。之后的数秒，琴室内也依旧是保持着寂静，门也是开了但没有完全开，维持着当下这诡异的气氛…
　　猫猫头也是满脑子的困惑，想着是谁在恶作剧？他要是不进来了我立马就追出去好好瞅瞅那个没事打搅我练习的憨批是谁！以后必定有你好果汁吃！
　　好吧，她现在是已经在考虑怎么处置门外这个“无聊鬼”了。而在此刻，门外的人也总算是和下定了决心一样把门给慢慢推开了。
　　…而当猫猫瞅见不速之客的正脸时，她刚才的想要把恶作剧者绳之以法的念头那是瞬间烟消云散，取而代之的还是一声因为受惊而发出的“呜喵？！”和绷直了的猫尾巴。
　　不错，在这种时候又出现在此处的家伙就又是高航。
　　而且他还先猫猫一步朝着她投来了满是困惑的视线，整的猫猫都想要朝着他打一个“？”
　　不是，困惑的不应该是我吗？！咋你还先我一步？！（喵叫）
　　“…等等，你怎么在这里？而且你这个眼神又是咋回事儿？这时候不应该是我觉得迷惑么？”
　　猫猫那是压根没整明白这个憨批又在整什么烂事儿。不仅如此，在他进来的时候自己也隐隐地有了一点点由来不明的不安感。
　　“那个…咳咳，我先说清楚，我没有尾随你，我本来也就是想要找林华章。看他没在平时的那个琴室，所以就顺着琴声挨个找，结果就听到这个房间里传出来的琴声与他风格一致，就敲门了…挺你说可以进来，我就立马把门把手一压，但这时候才意识到是女声……总是就是找错人了，很抱歉。”
　　高航朝着猫猫头投去如此视线的原因这算是整明白了。但问题就在于，他道完歉后是并不打算就这么扭头跑路，而是直接就走进来了！
　　因为他也想着…华章说是要来练琴，结果我在这边听了一圈，就只发现这个房间的琴声和他一致。但推开门，出现的是她…
　　这是不是也太巧了一点？
　　高航觉得自己好像抓到了一点点的头绪！
　　因为他这个时间点过来，本身也没啥事儿要找林华章，只是为了验证自己的猜想，特意在这个时间点来看他一眼而已。
　　但结果就是…华章没抓到，反倒还抓到了一只屑猫。
　　“本身我也没朝着‘尾随’这个方面去想，你咋还不打自招了呢？毕竟我本身也就习惯到这里练琴，你找他碰到我也实属正常。但没想到你竟然会主动说出真实目的，真的是又蠢又坏嗷。”
　　猫猫头可谓是直接抓着高航言语上的漏洞对着他就是一顿输出。
　　面对外人，唯唯诺诺。
　　面对高航，她直接重拳出击！
　　这就是这只猫吗？真的是太屑了（bushi
　　而且她也想不到这个憨批找自己又能有啥事儿。他不是早上才刚和林华章面对面么？这才一个小时多，咋就又跑这跑那的找他了？再说了，如果真的有急事，咋不直接打电话啊？
　　猫猫头，那是愈发感觉这货儿的举动太过怪异。
　　…不会这家伙又是想要验证“林悦歆”和“林华章”之间的联系吧？！
　　猫猫头的心里顿时“咯噔”一下，觉着自己总算是找到了那份不安感的由来…
　　“唔…那啥，我是真没有尾随啥的。就只是碰巧。不过其实有一点我也觉得挺奇怪的，自从我在这里看见你后，就再也没见到他在学校里练琴……”
　　高航现在就是想要把这话相当于自言自语发牢骚一样无意识地说出来，然后瞅瞅猫猫对此的反应。
　　毕竟他说的这个也都是事实，以往自己来这里找林华章那可谓是一找一个准，但自从认识她之后，自己到这里抓猫那是一抓一个准。甚至是连林华章都根本碰不到了。
　　这可真的是太奇怪了嗷。
　　“你说这个我哪知道？而且你不也说了他家里有琴么？指不定是在家里呢？那不比在这里舒服多了？”
　　而猫猫对此的回答那叫一个轻描淡写，似乎是压根就没有放在心上。
　　“我说，今天似乎也没工作安排吧？难不成你还得把我抓过去加班啊？我先告诉你，我拒绝嗷。”



120.恰恰好？

　　“我是没有这个想法…只是觉着这样很奇怪。明明以前我找他是一找一个准，结果现在是次次都只碰到你，他基本上是见不到了。”
　　高航这话里面的针对性不可谓不强烈。不过其实他也仅仅是在试探而已，打算这么说上一句瞅一瞅猫猫的反应。
　　“指不定是最近他喜欢在家里练琴呢？”
　　而她却也只是漫不经心地回了一句，似乎对高航的这份疑虑并不在意。
　　…虽然她目前的心率那是老高了，就怕自己脸上的表情没有绷住，被他发现了破绽。
　　麻了…话题转移大失败。
　　高航是弯着腰盯着猫猫的侧脸看了好一会儿，直到她“凶恶”地侧过脑袋，吊着一双猫眼对着他一瞪，高航也才总算是识趣地直起身板，说了一声“打扰了，那我就先走了。”离开了。
　　…但他这一走，反而是让猫猫更加慌了。
　　这个憨货…现在不会就是想要回家确认一下自己在不在家吧？！
　　不至于吧？！今天他有这么闲么？？
　　但一看他今早竟然破天荒地给自己做早饭…记得上次他有这份闲心应该还是去年八九月了。
　　不妙！
　　猫猫顿时心里就只想着赶紧回家装作“无事发生”。但就当下来说…自己现在着急忙慌地出去，那必然会是直接和他碰个正好。再说了，就算是自己出去没见到他人，那以他的脚力也必然是比自己走得快。再加上等会儿还得找个地儿把衣服给换回男装…
　　这一看，耗费的时间那就是必然是会比他轻轻松松地一路走回家要多得多。
　　但回过头来一想，老子就算是不在家，他又能说点啥？
　　猫猫头换了个角度一考虑，好像又觉得是这个理儿。
　　也是，在琴室里抓到屑猫与没能在家里找到林华章。
　　这二者之间本身也就没有多少联系。
　　再说了，就算是要糊弄过去，那自己的理由也多的是。（确信）
　　“…罢了，随他吧。这样最多也就是增加一点他的疑虑，至少不会导致更坏的结果。如果自己现在跑回家还出了岔子，那可就上引起更大的怀疑，得不偿失。”
　　猫猫在权衡利弊后，倒也根据理性作出了行动。
　　至于高航嘛…
　　他是本身就没打算回家，而是在提了这么一嘴后就在门外面等了个半小时。
　　因为他想着，如果这二人真的是自己所猜想的那种联系，那根据华章的性格推断，在看见自己走了之后必然是得立马回家装出自己一直在家的模样。
　　那自己必然就能在这里逮到快步跑出琴室的猫猫。
　　…但现实却是，自己把耳朵贴在木门上听了半小时，就硬是除了熟悉的琴声外没有其他任何的异动，似乎是根本就没把自己接下来可能会做的事儿给放在心上。
　　不会是…我真的猜错了吧？
　　这一手真的是没有得到一点点他所期待的反馈，似乎对方真的就是不关心自己到底会不会回家。
　　高航又未免陷入了动摇之中。
　　更别谈琴室里现在传来的琴声根本就没有断绝之势，似乎是不练到中午就不会停下了。
　　“…体力真好。”
　　高航也没啥可多说的，既然下了一步臭棋那也没辙。只能悻悻离开，另寻他法。
　　回家，要是看见了林华章，那便是自己的猜测完全错误。如果没找到…那也不能证明什么，毕竟在家找不到他的理由那多的是，不管他怎么说，只要不离谱，自己也是拿他没有一点法子。不如把精力给放在其他的地方。
　　猫猫头：我在无意识之中预判了你的预判！（叉腰）
　　虽然她实际上并不知道高航就在门外等了半个小时，也不知道自己差一点就要被抓住猫尾巴。
　　直至中午，她才看着时候也不早了，肚子也饿了，便拿出手帕擦了擦额头和脸颊上的汗珠，整理了一下仪容，走出琴室打算干饭。
　　而这时候高航早就已经离开了，再说了，即便是他现在还待在这里，看见了猫猫走出来了。他也没什么可以说的——毕竟，这已经是离自己今天第一次见到她时间间隔有三小时了，她现在出来的确是没毛病。
　　如果还让猫猫瞅见他鬼鬼祟祟地在这教学楼里游荡，那他必然也只会得到猫猫的一个大白眼。
　　但就在她走出教学楼，打算随便在附近找个廉价小饭馆点上一份十元出头的套餐饱餐一顿时…
　　周围朝着自己投来的视线却是让她浑身上下都不自在。
　　…并不是饱含恶意的视线，也不仅仅是对自己的容貌的惊叹的视线。因为她能感受到，视线中还夹杂着明显的好奇与兴奋。
　　这让猫猫头就觉着很奇怪，因为她根本摸不着头脑，这些路上遇到的同学们盯着自己到底是为了什么？
　　更何况还有一一些
　　“麻了，根本找不到头绪…以前虽然也会有不少人朝着自己侧目，毕竟社交平台上之前也有人说过我和高航的八卦，再加上这副皮囊也的确是很棒，我倒是能理解。但现在这又是什么鬼？？”
　　她揉了揉额头，尽量用手遮挡住自己的侧脸，同时快步朝着校园外走去。想要尽快摆脱当下的窘境。
　　…这些人究竟是咋了？！
　　猫猫头在心里思索了天，直到她感受到手机接收到了消息，发出了一阵明显的震动。
　　心里面才总算是有了一点点的AC数。
　　…明白了，是昨晚高航那个二货在网上上传了奶茶店里面的监控录像，然后热度很高，基本上是属于一晚上浏览量破百万那种不可谓不诡异的热度。
　　这种传播效果导致的也就是，已经习惯于在网络上获取各种信息的大学生们一夜之间便大范围知晓了事件所涉及到的人物和细节。
　　…而猫猫作为其中的主要人物，再加上他们本身也就知道自己在这所大学内，一见到本人就开始拿出手机自以为别人没发现地偷偷拍照然后发社交平台上的操作似乎也不是不能理解了…
　　人麻了。
　　别的不敢多说，她只敢用力扯一扯帽子，让它尽量遮盖住她的小脑袋瓜和脸…虽然没啥用处，但终究有点安心感不也是挺好的？
　　赶紧出去吧，之后估计我也得和莉莉一样戴个大墨镜糊上大口罩出门了。
　　但还没等她走出校门，俩猫猫压根儿就不认识的人却是突然就横在了她的面前。
　　那是一男一女，看起来都不过二十岁出头。其中女人的手里拿着一个录像机。
　　



121.不认识，不知道，我要走了

猫猫一瞅见这人横在自己面前，那警惕心是“噌！”地一下就蹿起来了。
    别的不用多说，光是看着这架势，猫猫都能预想到接下来会发生什么事儿。
    “冒昧打扰一下，请问您是……”
    而当那男人面带亲切和蔼的笑容朝着她靠近，还主动伸出手，似乎是想要以握手来示好的时候。猫猫则是下意识的往后一退，正正好就躲过了他的握手动作。而且那满眼的戒备和与猫科动物一样喉咙里那轻微的“咕噜”声都实在是显得敌意太浓了。
    这可是惹得那人的动作当场就僵住了。
    …别的就暂且不说，尬那是真的尬啊。真就是热脸贴冷屁-股上了。
    不过这男人好歹也算是“久经沙场”，他是觉着自己啥人没见过？只是握手被拒了而已，小问题…随后便立马再一次调整好了姿态，不动声色地将已经伸出去的大手收回来，往前轻踏一步，保持着初见时的距离再一次开腔了。
    “呃…我呢是抖音上一个人气不算差的主播，最近正在做一个采访当下热度比较高的事件的当事人的系列视频。而昨晚我就看见了那份由高总放出来的视频和动态，今天就想要找一找视频里面的其中一个女主角做一起专访…请问您…”
    “不是，你们认错人了。”
    但猫猫回答的声音那叫一个冷，而且话音刚落就立马绕开了这俩挡住的道路，打算赶紧开溜。
    mmp，好事不出门坏事传千里。要是你们因为我的演奏技巧而作一起专访，指不定在我心情好的时候还愿意说上两句。但揪着我问这件烂事儿是几个意思？嗯？生怕我忘了这段不愉快的经历是吧？没直接开骂就已经算是我给你面子了！
    想到此处，猫猫头还是忍不住在心里对着他们俩啐了一口。
    “但从体态和外貌上那是和视频里面一模一样啊…而且也正好就是中大的学生…”
    但那手持摄像机的女生却是眼看着好不容易蹲到的热点人物就要开溜，那是立马就挡在了猫猫的跟前，并且还想要以所谓的“事实依据”来逼着猫猫头承认。
    也是，他们也知道如果这期视频做好了那流量会有多高。再加上他们从猫猫头的表现也明显看得出自己这次绝对是拿到了第一手采访资料，其意义那更是不言自明。
    还有一点就是，虽然从那本身就不清晰的监控录像里面已经能看得出她是个不可多得的美少女，但实际上见到真人后，他们也不由得下意识地咽了咽唾沫。
    果然，录像什么的真的是没有一点灵魂，只有在现实里面对面见到真人后才能明白这份美感到底是有多么令人心醉。
    …而且各大平台上面的情况他们也不是不知道，只要封面选的好，那是流量少不了啊！就算他们对视频内容再不感兴趣，只要以此种质量都美少女的照片作为封面。
    那播放量想要不高那都困难！
    超一流的美少女+有高总背书的热点事件，这二点结合起来，那是真真正正的绝杀！
    更何况他们还是第一个主动去采访她的，只要不出岔子，那必然就能让他们赚的盆满钵满！
    反正无论好事坏事，只要恰到流量就好了，其他的根本就不重要！
    这也就是他们这几年来做视频所总结出来的经验。
    综上所述，他们必然是不可能让到了嘴边的鸭子给飞走的！
    “像不像是一码事，我不是她，这就完了。我也不管你们到底是什么高人气网红还是专业媒体的记者，我现在只想要你给我让开道。”
    猫猫这是明显就不打算接受他们这个所谓的“采访”，因为她是根本就不想惹上这些烂事儿。再说了，这俩人采访自己，咱又能得到什么？而且就算是他们愿意给自己所谓的采访费，那显然也是自己血亏对方血赚。
    更何况他们也仅仅是追着热点跑的鬣狗而已，本身就没多少真材实料，只是绞尽脑汁地蹭热度。至少就猫猫而言是这种想法，也不想浪费自己的时间给他们送钱。
    猫猫现在饿了，肚子空空，猫猫只想要随便找家廉价小店填饱肚子，猫猫不想被拖去接受这种费力不讨好，还只会给别人做嫁衣的活儿。
    “但…请问您能提供一点关于那位的信息吗？即便是有偿的那也没问题。”
    不过…这俩已经嗅到了热点的味道的鬣狗那必然是不会就这么罢休的。
    之前几次他们不也是照着这个套路赚了不少钱么？这次碰到个大的…虽然高总咱惹不起，但这种普通的在校大学生咱还是能提出一些让她无法拒绝的条件的嘛！
    “我不知道，我现在就只想去吃午饭，你们能让开一下吗？”
    “这样吧，这顿午饭就我们请了，如果您愿意提供关键线索——例如那个女孩是那个院系的，几班，叫什么，我们会给您一千元作为提供情报的报酬…而给她的采访费则是三千元，你看怎么样？”
    当然，比起所谓的“提供情报”，他们还是更希望面前这个女孩说一句：“我就是你们要找的那个人”。
    毕竟这样也算是节省时间简化流程了。
    “我真不知道。再说了，我要是知道，那我必然早就告诉你们了。就这样，我就先走了。”
    猫猫面对这家伙所给出的所谓“报酬”，那是表现的相当云淡风轻，波澜不惊。
    缘由那必然也是很简单——你打发叫花子呢？
    你们这次视频能带来多大的经济效益我不知道，但这显然是远高于我能得到的利益。再说了，这事儿继续以我的形式扩散下去那对我有什么好处？！
    我本身也只是希望能借这个机会，让上面好好重视此类问题。并不打算让网民一见到鬼佬在在国内犯事儿就联想到自己。
    例如：A：“哎，最近又有新闻说有黑人在国内犯事儿了嗷。”
    B：“知道，难不成又是和之前见过的那个叫林悦歆的在羊城被骚扰差不多的事儿啊？那可就又有瓜吃了！记得她那时候还接受了几个大网红和部分媒体的采访，想必是这样一手操作下来给她捞了不少好处吧？”
    这类的莫名其妙的谈话。虽然可能确实是偏激了一点，但这又明显不会带来什么好名声！我为什么还要自己蹚浑水啊？你当我傻是不是啊？
    话都还没说完呢，她便赶忙挤开了这手持摄像机的女人，试图就这样麻溜儿地跑掉。
    mmp，今天上午的连续惊吓就不谈了，咋到了中午还连着就这种烂事儿？！
    这段时间真就是诸事不顺！
    但她所不知道的是，这点不顺心仅仅是开端……



122.你小子算计我！（恼）

　　但猫猫头尝试立刻摆脱这种莫名其妙的“采访”的结果也就是…
　　这俩家伙真就是追了她一路，缠着她问了个不下十分钟。即便是猫猫压根就没有理他们，全程埋头走路——虽然她其实也不知道应该走到哪里去，就是在附近的街道上绕圈。
　　但这俩人就是和吃定了面前这个女孩就是自己想要找的那个“女主角”一样，紧跟着她的脚步黏着她问东问西根本就不带尴尬的。
　　？真就是只要我脸皮够厚，对方就拿我一点办法都没有呗？
　　猫猫是真的觉着，以他们的脸皮厚度应该投资格去参加漂亮国的总统大选了——毕竟睁眼说瞎话和目中无人的态度真的是深得那些候选人的精髓。
　　不过猫猫头也清楚，在这个阶段但凡自己理了他们一下，那都算是自己输了。但是…要是不理他们，和他们拼耐力和耐心…那自己是根本就耗不过啊！！
　　因为自己是压根就和这俩整天以蹭热度过活的家伙不同！别人是工作，自己这边呢？那就是活脱脱地被缠着黏着恶心着！连个午饭都吃不了。
　　…而且就算是吃了午饭，那也根本就回不了家。她可不想让这俩傻缺知道一些“机密”。再说了，先不谈这还儿泄露给高航的这一可能，就单论接下来他们大概会进行的长久的，可持续性的骚扰和偷拍。
　　那可都是够自己喝一壶的。
　　至于这俩依旧是牢牢跟着猫猫的家伙心里面的想法…说起来也还是很单纯。
　　热点事件中的三人，高总那是必然惹不起的，要是自己敢这么死缠烂打地跟着他，那必然是已经被架走了。而且后续在平台上那也必然是会遭到凶猛的打压，得不偿失。
　　莉莉…她也不咋好惹。本身她也就是大企业的千金，现在还是舞台上的当红艺人，粉丝数量和狂热度那是有目共睹。要是自己和狗仔队一样缠上去，那只会被整个账号都被愤怒的粉丝给冲烂。更别谈如果高总以司法途径介入会导致什么更加严重的后果了…这是绝对的必死选项。
　　那么，能选的目标也就剩下一个了。
　　稍微懂点道理都知道，柿子得挑软的捏。
　　比起上面那俩自己惹不起的大佬，这小妮子自然就显得不那么上排面了。
　　毕竟名不见经传，之前的一个热点虽然也见到过她的身影，但终归也只能算是花边新闻。自己的这种纠缠即便是引起了她的反感，即便是她将其曝光到网上，对自己其实也不会有什么影响。
　　…不过他们好像在收集信息的时候出现了重大纰漏，一些“小细节”他们似乎并没有注意到。
　　但即便是他们现在发现这个问题，其实也已经晚了。
　　因为猫猫现在是心里一横，调转了个方向继续向前走着，脱离了原先的在附近的街道绕圈圈的状态，有了新的动作。
　　猫猫的这番举动可就马上引起了这对男女的注意，赶忙就继续紧紧跟了上去，自以为应该能得到更多关于她的信息。
　　面对这俩人换了说辞的滔滔不绝的询问，猫猫依旧是保持着原先的沉默，继续朝前走。
　　约莫五六分钟后，猫猫那是顺滑的侧过身，对着身边的一栋建筑朝二人做了个“请”的手势。
　　那俩傻缺还以为猫猫是打算和他们在这里详谈，便欣喜地顺着猫猫的动作转身一瞅——
　　但…但映入眼帘的却是警局的大门。
　　“怎么了？请啊。在里面和民警们详细谈谈怎么样？我相信他们会很乐意听你们说的。”
　　这是近半小时的煎熬以来，猫猫第一次露出笑容…
　　“…这个就不必了。虽然我已经问了很多次，但我还是想要再问一遍——请问你需要多少的报酬才能接受我们的专访呢？”
　　眼瞅着自己是真的已经把面前这个虽然看似在微微笑着，但稍一感受就能明确知道她正在生气的少女，作为此次阴间采访的“主谋”的男人也还是问出了这句在一路上早就不知道说了多少遍的话。
　　“采访不重要，报酬…对我来说也不重要。但是你们现在马上立刻从我眼前消失，这对我很重要。”
　　猫猫的回答那叫一个强硬，根本就不打算和他们谈。
　　…也是，如果猫猫她愿意接受，那必然是早就应下提案了。怎么可能到了警局门口才答应呢？
　　而且眼见面前这对男女还在犹豫还在踌躇，猫猫便毫不客气地就朝着警局门口走了两步，这可就吓得俩人赶紧跑路！
　　…这事儿的确是自己不占理，要是真和她在警察面前对质，那必然是己方完败，说不定这事儿还会变成自己的黑料，不如先学习髪国人的优秀精神，向后进攻。
　　那从猫猫眼前消失的速度可谓是和零元购大军相比有过之而无不及。
　　…早知如此何必当初。
　　猫猫暗暗在心里叹了一声，想着等会儿自己该咋给高航吐槽一下今天这烂事儿，还考虑着该让他怎么为此负责。
　　当然，也不是让他赔偿精神损失费啥的，仅仅是想着让他发个通告，以他的名义拒绝各类蹭热度的网红的采访。
　　至少有他背书，这些家伙也不至于敢明目张胆了不是？
　　但还没等猫猫打算去找高航，高航反倒还先给自己发了一条消息。
　　但猫猫定睛一看…呃…是给我的，但也不完全是给我发。
　　高航：公司新拍的剧里正好要用到琴，想让你帮忙来个伴奏，明天上午来公司一趟行吗？
　　…因为这条消息是给林华章发的。
　　偶尔，他也是会请自己去公司里做点力所能及发活儿，于是猫猫倒也没多想，只觉着这是一份普通的差事便直接打了一个“好”，随后便发过去了。
　　高航：那就拜托你了。
　　唔姆，按照平时的速度，约莫一小时内就能解决问题。再加上明天也的确是没课，应下来也的确是可以。
　　但就在她看到高航回复的这条消息不到十秒，一种不祥的预感却又缠上了她的心间。
　　…等等，不对，很不对劲。
　　猫猫眉头一皱身子一僵，立马就意识到了事情说不定没有自己想到的这么简单。
　　“…明天，不也就是我需要去工作室的日子么？也还正好是上午？！”
　　这时候，她才发现自己这一波是着了高航这个憨批的道儿了！
　　



123. 分 裂 猫 （bushi

　　…那该咋整？我又不会分身之术，总不可能我还能分裂成俩，一个作为林华章一个作为林悦歆吧？！
　　得了，这种所谓的歪脑筋也就只能在脑袋瓜子里转上一两圈然后就消失的无影无踪了。
　　当务之急是…我到底该怎么把这事儿给应付过去？
　　猫猫头，陷入沉思。
　　“如果说只是糊弄过去这一次…方法那倒是蛮多的。但是这些操作都必然会加深他对我的怀疑…这又该咋整啊？”
　　她现在肚子空空，脑袋里面也是一团浆糊。走在这熟悉的街道上，她又莫名感觉到了一种明显的无力感…
　　可恶…如果我在回答的时候再仔细甄别一下就好了。反正就算是回话回晚了就说没看见就完事，结果tm就下意识地应下了。
　　难不成…难不成这也在你的计划之中吗？高航！（破音）
　　不过，一码归一码，即便是现在自己处于如此尴尬的状态，她也不会忘了把刚才那俩憨批黏着自己问东问西的事儿捅给高航。
　　一定是这俩家伙搞得我心烦意乱，所以才会导致我在回话的时候如此随意，以至于酿成大祸的！
　　全部都是因为那俩蠢货！ .jpg
　　当然，说这事儿的时候她可是确认再三，保证自己在用着的不是林华章的账号而是林悦歆的账号给高航发消息。
　　…要是这里出了纰漏，那猫猫估计也就没有闲心在这里想对策了，直接躺平等死估计才是最优选择——因为那是想瞒都根本瞒不住了。
　　而高航对猫猫刚才遭遇的事儿的回复也是很干脆，简而言之那也就是在今天内会由他发出拒绝取材的声明，若是不听从劝告则后果自负。
　　嘛…至于那俩，看在他们没有做出多少真正的出格事儿的份上这次就先不追究了。但要是在此之后还不愿意迷途知返，那也就只能说是给脸不要脸，直接处理掉才是最优解。
　　不久后，高航还主动打了个电话过来询问事件的部分细节。猫猫倒也是没有隐瞒，只是按着事情都真实经过阐述了一遍。毕竟她也的确是没有类似奈华小姐的那种喜欢拿人找乐子的恶趣味，说的话也是尽量在偏向客观，没有过多的添油加醋。
　　而高航则是一边听她说一遍默默将过程给记在了脑袋里。
　　到了末尾，事件记录算是基本完成，而高航自然是不会就这么和个傻子一样直接挂断电话，连带着和她说上几句，套点话出来那也的确是基本操作。
　　“说起来…平时你能经常看见华章么？我刚才又细想了一遍，发现只要是我看见了你，华章就不可能出现在我的视线里。是你有意在躲着他么？”
　　“巧合而已啦，我也是偶尔能见到他几次的。再说了，难不成你还没有碰到过到了教学楼，我和他任何一人都没找到的状况啊？看见我就看不见他，那也只能算是你运气不好…”
　　猫猫听着电话那端的高航传来的疑问，心跳那是不受控制地加快了几分，虽然无论是话语的内容还是说话的语气都似乎没什么问题，但终归还是显得有点急促。
　　只能说是得亏高航看不见猫猫现在脸上的表情，否则那是必然得在他面前当场露馅儿。
　　“我觉得你说的有道理，因为我之前也就这么想过。但是吧…只要外界施加一点点作用力在这个孤立体系上，那说不定这个困扰了我许久的巧合就能被打破呢？”
　　高航的话却也开始模模糊糊的，仿若隔了一层浓雾一样。
　　至少在不清楚内情的外人看来是这样的。但如果是从猫猫的角度来理解…那她可是心里清清楚楚。
　　猫猫头：这就是你选择在？我的上班日喊林华章过来的借口吗？！（恼）
　　“…你这是在说啥？你啥时候也开始变成谜语人了？我跟你说明白啊，谜语人biss。”
　　但她当下必然是不可能就把自己知道的事儿给说出来并且大骂高航这么做相当于作弊的。因为骂了那就是帮高航省时省力了…
　　“没什么，只是我的自言自语而已。”
　　至少就目前来说，他还是没发现多少她的破绽。
　　虽然不能说是纯粹的猜测，但用得上的证据实在是没有。因为他所见到的一切，猜到的一切，都能用看起来更合理的理由搪塞过去。
　　再加上…作为一个在现代科学理念熏陶下度过了近二十年的新时代优秀青年，咋可能会立马接受真的存在能把人变成猫娘，而且还能自由变换外形的，堪称“神迹”的技术呢？
　　况且就自己从奈华小姐那边问到的结果来说…也不足以支持自己的这个疯狂的猜想。
　　…那家伙一定知道所有的真相，可是就偏偏选择将其藏起来，然后自己默默坐在一旁，以观影者的身份欣赏这一出难得的戏剧。
　　真不知道她这么做到底能得到什么！
　　高航默默叹气，想着自己这一手安排下来，就算是再不济，应该也能让自己距离真相更进一步。
　　“嘶…是脑子哪里又不清白了？建议还是立马去看看神经外科比较好嗷。”
　　“喂喂喂，你到底是在损我还是真的在关心我啊？”
　　“你猜！”
　　猫猫面对高航略带苦笑的回答必然是只会回应一道冷哼。
　　mmp，你咋就一上来就给我出难题啊？！我只拐着弯的骂你了都还算是好的了！你还想着是不是关心你？给爷爬就完了嗷！
　　“…是我自作多情了么。罢了，今天这事儿我会好好处理的，要是还有类似的事件就立马告诉我，我会给你个满意的解决。明天上班要准点，就是这样。”
　　既然如此，高航也不打算继续挑弄猫猫的神经了，而是将希望暂且寄托在了明天上。
　　…反正自己也的确是需要华章的协助，而明天猫猫也的确是要来公司上班，这次会面完全可以理解成“巧合”，是正常的工作安排所产生的微妙巧合。
　　毕竟她之前也用了这么多次的“巧合”来敷衍我，这次…以彼之道还彼之身似乎也不差？
　　嘛…虽然要是华章和猫猫真的不是我所猜想的那种联系，我就尴尬了。不过这份尴尬也只有我自己才知道，只要尴尬没公布出来，那…那应该也就不算尴尬？
　　高航现在能做的除了胡思乱想，似乎也就只有准备好明天的安排了？



124.过分了

　　猫猫现在就只想着该怎么把这事儿给糊弄过去。
　　…方法嘛…其实也挺多的。不过能不能用，好不好用那就是另一码事儿了。
　　“明天一早就给他发消息说发烧了？直接请病假。反正我也一直没有告诉他我住在哪里，就算是他想要找我确认实情他也确定不了。再说了，就算是他不批假，我也不来。扣工资也随他扣，反正比起这档事儿，那点钱真的就只是小问题。但这样也只会加重他的怀疑。”
　　回到家蜷在床上的猫猫揉着自己的头发，一遍又一遍地思考着到底还有没有什么更好的解决办法。
　　不过就目前来看…似乎是找到了，但没有完全找到。
　　“……不对，好像有点手段。”
　　但在瞅了眼画画群后，猫猫却是眨了眨眼，计上心头。
　　“情况似乎是没有那么糟糕，我能做的也只有尽量降低他对此的怀疑度。虽然突然发烧什么的的确是太巧了一点，但我也能制造出一些从他的角度看起来好像没毛病的不在场证明。嘛…从根本上消去他的怀疑那必然是做不到的，能做到的…”
　　猫猫头倒是想过要不要找法子一劳永逸地解决问题。但就当前来看似乎还是没有合适的机会。
　　最好的方法其实也就是林悦歆和林华章同时出现，这样就能百分百打消他的怪念头。
　　可惜的是，如果这种假象自己能做到，那她现在也不用费神去想这类问题了。
　　“走一步看一步咯…当前的目标就定在如何以最低的代价糊弄过这件事儿吧。麻烦死了。”
　　到最后，猫猫还是给韭菜佬发了一条消息，希望能得到一点她的协助。
　　……
　　第二天一大早。
　　在卧室里洗漱完毕后，作为林华章的他一出房门就看见了高航这个憨货在厨房里独自一人忙活。
　　麻了，昨天就瞅见他跑来做早餐，今天就又过来了。这两天他是不是闲得慌啊？还是说他就是为了探我的底才有意在早上过来突袭的啊？
　　至少就他而言，是没整明白这二货究竟是打着什么鬼算盘。
　　不过既然自己已经有了防备，那他这番举措除了“无用”二字外林华章也没什么好多评价的。
　　嘶…说他这一手下来帮自己省了一顿早餐钱应该也没啥问题？
　　“等会儿吃了早饭就直接去公司？”
　　林华章见他没回过头来倒也不客气——在自己家，客气个啥。直接就拉开一张椅子，坐在了饭桌边上开始问高航等会儿的安排了。
　　“…你起来啦？咳，没错。就是等一下就走。你是准备在那里留一个上午还是帮完忙就走？”
　　但相对于林华章，高航这个憨货却是莫名的显得有点紧张。
　　至少就林华章来说是没怎么看懂。只是回了句：“我还是直接回来比较好。公司里面的氛围我不是很喜欢。”，就继续坐在椅子上，等着早餐然后希望等一下自己的谋划不会出现漏洞。
　　而高航那边嘛…是看着直到现在都一点紧张感的华章是愈发心慌。
　　理论上，如果这俩是一个人，在自己这么悄悄安排好了之后应该是已经发觉了事情不对了，今早他应该不会这么普通地就出来而且和自己搭话啊？
　　…当然也不排除是华章的演技提升了不少的缘故。
　　但即便是演技再好，那也不可能做到在我眼前同时出现这一点吧？
　　但只要出于种种原因，这俩没有在我面前一起现身，我其实就还有怀疑的理由…
　　高航是已经在心里面犯起了嘀咕，思索着接下来该怎么做。
　　其实说起来，林华章他那边也没好到哪里去，只是因为害怕露馅儿而尽量控制着表情和语气罢了。
　　…但愿不要出漏子。
　　约莫十多分钟后，两碗撒着葱花冒着油花的面条就这么被端上了饭桌。
　　“最近你还挺闲的嘛。”
　　但在拿起筷子开吃之前，林华章还不忘顺带着说他一句。
　　“算是吧。这几天空闲都比较多，先趁热吃吧。等会儿才有精力办事儿。”
　　高航倒也就和平时一样应了一句，便拿起筷子打算填饱肚子。
　　但是兜里面手机的震动声却是让他不得不停下了手里面的动作。
　　高航：……？
　　他放下筷子，瞅了眼已经开始嗦面的林华章，拿出了手机。
　　屏幕上显示的是一条微信消息。而发信人正是猫猫。这令他心里不由得一喜。
　　但是送信内容却是令他不由得皱起了眉头。
　　林悦歆：今天有点发烧，头晕，只能躺床上了
　　林悦歆：按照你之前说的，是有病假的吧？那就拜托你了……
　　第一条消息是自己拿出手机前发出的，但第二条消息却是在他盯着手机屏幕时继续弹出来的。
　　高航赶忙抬起头来又瞅了眼林华章。
　　但他也只是动作简单地在嗦面，偶尔还往碗里面夹一点配菜。就连手机都没有掏出来过。
　　…离谱。
　　难不成自己真的猜错了？
　　他的心里面也不免产生了此种疑问，心里面的那份动摇感可谓是卷土重来。
　　但现在也还是得先把眼前的事儿给应付了。于是便又手忙脚乱地搓着手机屏幕打字。
　　高航：你好好休息，要是严重的话…地址发我一下，我让医生过去帮你看看
　　把话一发出去，高航就又一次将视线对准了林华章。想看看到底是不是他在偷偷摸摸地回消息…
　　但约莫半分钟后，高航的手机就又震动了起来。亮屏，不出所料的就是猫猫头的回信。
　　林悦歆：别想着趁着这个机会套话啊…我只是头晕而已，又没把脑袋烧傻了…那就这样吧，谢谢了，我再睡一下
　　是她一贯的回答风格。而且对桌的林华章双手可是一直在桌面上，压根就没有机会偷摸着回消息！
　　甚至林华章还和看傻子一样瞅了高航一眼，说了句：“盯着我看干啥？你自己做的面都不想吃啊？”惹得高航好生尴尬。
　　…是我…是我猜错了么？
　　高航还是挺想打个电话过去问问，但猫猫头的那一句“想要再睡一下”可就立马将他的动作给封死了。
　　…真的是太巧了。我就这么安排了一次，结果她就正正好生病了。又让我的安排彻底泡了汤。
　　说这是纯粹的巧合，那高航是真的不会信的。因为这个概率实在是低的过分了。
　　



125.追根溯源

　　而林华章是早就用余光瞥到了高航现在满脸懵的模样。但无论咋说，他现在也就只能强撑着平淡无奇的表情，嗦着碗里面的面条，不发出一点多余的声音。
　　…乐了，要不是形势所迫，那我必然是已经笑出声来了。
　　林华章这时候就挺想感谢一下韭菜佬的。
　　这番操作…说起来也很简单。倒也不是让韭菜佬上猫猫的微信号给高航发消息，仅仅是让她帮忙弄来了个脚本，再利用一定的AI技术大致识别高航发来的信息内容。而昨晚猫猫也就是根据高航这货儿的性子猜他可能会说什么话，给程序提供合适的回答。
　　随后就是根据字符长短设定回复间隔时间的区间就大功告成。
　　…其性质也就是和微信上那些“卖茶妹”使用的机器人差不多。但内核是比这些玩意儿高级不少。至少不会出现没找到合适的回答就乱搭腔这种情况。
　　而林华章刚才一直担心的，也就是高航这货儿不按照惯常的套路出牌，导致AI无法给出对应的回复。
　　但就目前的情况来看…这一切似乎都还在掌控之中？
　　他此刻也是不由得在心里面松了口气。
　　“我都快吃一半了，你咋还一动不动的？”
　　不仅如此，林华章还又偏偏装作满心疑惑的模样朝着他又这么问了一句。
　　…真就是对自己的表情控制很有自信，确信自己不会露馅呗？
　　虽说的确是只要不露馅儿，那林华章心里面的那种愉悦感会达到峰值也的确是事实啦…
　　要是露馅了，那可就是高航的愉悦感登顶了嗷。
　　“没什么…等下的事儿就交给你了。”
　　高航还是在微微发愣，思索着到底是哪里有问题。而面对林华章的疑问，他也只能是魂不守舍地敷衍应答了。
　　“反正我会一个小时内把事儿给办完，我的效率你还是可以放心的。”
　　林华章倒也是和平时一样低声回应着，令高航对其猜测结果可靠性的怀疑那是进一步加深了。
　　…我不会真的的是猜错了吧？
　　但…但我似乎也没有完全猜错？因为事情的巧合实在是太多，太不自然了。
　　况且这俩人也从未同时出现在我眼前，并不能彻底让我排除这个可能性。
　　因为这个根本的问题并没有得到解决得到回答。而如果是通过网络，能过糊弄过去的方法那比比皆是。
　　这么追根溯源，高航顿时便感觉茅塞顿开，心中的那份郁闷感也是立即就消减了许多。
　　“好，今天你还有别的啥安排吗？”
　　于是，他又朝着原本已经放下心来的林华章发问了。
　　“…？还能有啥。日常练琴，然后就是每天惯例的码字和画画，除此之外也没别的我有功夫去做的了吧？”
　　林华章的戒备心也是在此刻提升了些许，但由于高航的问话实在是太过宽泛，使得他的防备那是防了个寂寞。
　　…这家伙又在想干啥？
　　我告诉你嗷，在我面前都没用！（心虚）
　　“那…今天练琴会在哪里？”
　　“家里咯。罗姨她儿子不是前几天就考完了么？我也就可以在家里放开了弹咯。”
　　行吧，为了配合昨天在琴室里作为猫猫时朝着高航撒的谎，现在林华章就必须编织一个更大的谎去配合。
　　不过好处也就是这个谎并不是很好戳破。
　　“这样啊……”
　　高航当下其实也没想到破局方法，只是想印证一下自己昨天在猫猫那里听到的信息和自己现在得到的回答是否对的上。
　　……
　　上午的十点多，林华章也就已经从公司回到家了。而时间也就从起床到回家不过两小时出头，问题着实不大。
　　“…时间有四个小时，也不知道这究竟是巧合还是那个神明精打细算整出来的恶趣味。一开始她说是‘魔法’存在缺陷，我是信了的。但到了后面…我是tm越来越不信这个家伙的邪了。”
　　也是，经历了这么多事儿，她也算是清楚了这个“四小时”哪里是“意外”，而是一切都被安排好设定好的必然。
　　…也不知道高航那个憨货为什么会实践他从直播里得到的这个诡异的仪式，而且这个屁仪式还真tm有效！
　　想到这里，猫猫也是不由得朝着那个憨批啐了一口。
　　毕竟她这段时间必然是没有闲着，期间是想方设法的想要找到这个诡异仪式的源头到底是哪里。
　　但通过韭菜佬的情报小屋和高航这个憨货在网上看的最多的主播以及仪式作成方法的对应度等一系列情报的信息对比筛选得出的结果是——全部都指向那个被广大网友所喜爱的虚拟主播"金喵"身上。
　　…因为高航所做的仪式，那是正好和她直播间里说的对的上，而且高航这两年还一直是她的单推人。虽然现在是什么情况，林华章不知道。至少就以前来说，高航的整个房间里面摆满了的周边几乎都和她有关。包括那俩直到现在都还被摆在卧室角落里面的那俩大等身手办，都也只是她换了身不同的衣服。
　　这个…又到底什么情况？
　　难不成…那个鬼神明和金喵脱不了干系？
　　直到现在完全静下心来，有时间去追根溯源了。猫猫才总算是将事情一个个链接成串，找到了一点点的源头。
　　“那…金喵又到底是谁啊？之前听奈华小姐说了，这位的直播内容和言行全部都是反面教材。例如满屏的键政和口嗨，直接本音出演，懒得用变声器，连个粉丝群都懒得整，只在直播间里懒懒散散地说了句‘上舰随缘，就算是总督我也懒得回话’这种除了傲慢还是傲慢的话。但结果就是她非但没出事，没一点黑料，反倒还愈发红火，说是网上彻底不怕审查，不怕被查水表，不怕被CIA敲门的网络主播都不为过…”
　　猫猫整合着这位的诸多信息，那是又打算朝着韭菜佬又问上几句了。原因无他，就仅仅是想要整明白这个“金喵”到底是何方神圣。
　　…到底她有没有办法让自己恢复原状啊！！
　　如果韭菜佬不愿意回答…那我也就只能尝试着去单独联系一下那位“奈华大小姐”了，毕竟再咋说，金喵名义上也是在她手底下工作，这一些信息…理论上她还是应该会知道一点点的。虽然她愿不愿意说就又是另一码事了。
　　



1.踏破铁鞋无觅处

　　老韭菜：这种事儿…别问我，真的别问我。我还想多活几天
　　咸鱼翻不动身：…这个不至于吧？
　　老韭菜：至于，很tm至于！你也不看看她平时作多少死，现在都还和个没事人一样。要是以红牛的“我出钱，你出命”的户外危险运动赛的方式让她在网上整个类似的“红猫”作死大赛，那必然就是“你的死样，超乎你的想象”。她背后能量有多大，你又不是不知道。
　　老韭菜：别想了，我也还想多活几天
　　咸鱼翻不动身：…这样啊，今早的事也是谢谢你啦。
　　猫猫头面对韭菜佬紧张兮兮的回复，心里面那是疑惑感给拉满了。
　　…不至于吧？不会真有那种身份显赫地位尊贵的大人物还闲的没事以当虚拟主播为乐的吧？
　　但既然韭菜佬都已经这么说了，自己也没啥理由去质疑。
　　…嘶，说到底，这个“溯源”的最终目的就还是希望能让自己恢复正常。但就目前来看吧，这个能成的可能性还是低了不止一点。
　　“那我还能怎么办？总不可能就一直持续现在的状态一辈子吧？就算是我想瞒，躲过了这一次和下一次，那接下来又该怎么办？而且那个鬼神明还说了，以后即便是这短暂的四小时能变回来的时间都会彻彻底底消失。在那之后我又该……”
　　猫猫头现在是又犯了难。
　　以前她其实还没有这种实感，只是想着能忽悠一下是一下，能敷衍一段时间是一段。但对更为长远的“未来”，她是没有一点点的想法。
　　…而这次高航竟然主动察觉到了自己的异样，甚至还付诸行动对其进行验证。
　　虽然说这次的结果那也只能算是“有惊无险”，但这次的事件还是引起了她的一些更长远的思考。
　　“…这样下去是不行的啊。必须得想个法子变回去，否则等到‘那个日子’到了，那我可就真的是一点点退路都没有了。”
　　确实，天知道哪天早上一醒来自己就已经只能永远维持这个状态了？
　　一想到只能以这副面孔面对高航，猫猫的心瞬间就被揪紧了。
　　…不过刚才试图从韭菜佬嘴里得到一点点有用信息的念头着实是完全泡汤了。
　　但也不能就这么停下来不是？
　　于是猫猫便转头就去瞅了眼金喵那场直播的直播回放。
　　…得了，真就是全程整活儿都不带停的。之前不是还有传言说她是日本人么？但那些学了中文的日本VTB自己又不是没有见过，虽然听着的确是能听懂，但与她这种本土化程度极高的汉语和各色只有本国人才能听得懂的俗语段子，鬼tm才信这是日本人啊？？
　　当然，如果之前的那些“传言”是真的，那才是真的恐怖。
　　“…结果这个所谓的‘仪式’也不过就是她随意说的一句而已，然后高航那个逼竟然还就正好实践了，最终才导致了目前的这个结果。按照她直播时的整活儿力度来看，这玩意儿的离谱程度至少还是在地球人能过接受的范围，不至于天外来客看了都会安心的说一句：‘就像回到了家一样’。”
　　麻了，看完一圈下来，猫猫也还是头绪全无！
　　谁tm会相信她看起来根本就是无心说出口的话会在眨眼之间变成现实啊？
　　更何况有几个在评论区里说是“实践了，而且还成功了！”的水友，那语气和态度也摆明了就是在开玩笑蹭热评。
　　再说了，就算是猫猫顺着这条线索继续在网上搜索“变猫娘”这种超自然事件，得到的也就是一堆漫画，小说。哪里有什么新闻报道或者有用的消息啊？
　　就tmd离谱啊！要是我真的找到了金喵她本人还开口去问了，指不定她还得摸着我的额头问我是不是哪里出了问题，年纪轻轻的脑袋就烧傻了…甚至都tm她自己都可能记不清自己说过这种话了！
　　邪门了！但猫猫就是不信邪啊，就硬是这么在网络上奋战到了临近下午，但除了得到的那零星而且没有一点可信度的情报外依旧是两眼一抹黑。
　　“…累了，毁灭吧。”
　　已经失去梦想的猫猫两眼高光全无，把电脑一关就缓缓挪动到了床的角落里，扯来一方被子蜷了进去，看着是颇有一种被主人遗弃在小巷子的猫咪内味儿了。
　　直到那“咕噜噜~~”的肚子空空的声音在这因为拉紧了窗帘而略显昏暗的房间内骤然响起，猫猫才总算是又从被子里面探出了那依旧浑然无神的小脑袋，伸出了猫爪子，扒拉出桌上的手机瞅了眼时间。
　　“…下午三点多一点，他最早也得五点半以后才会过来，先出去泡一碗面。”
　　得了，肚子饿什么的终归是生理所需，即便是心情再不好，填饱肚子也依旧是不能少。
　　于是，确定了高航这个点应该不会过来后，她便又一个慵懒的起身，缓缓挪出了被子。
　　…这颓废感真的是没谁了。不过…这终归也还是因为这一趟下来折腾了好一会儿，精力也花了，努力也做了，但却没有一点点的回报。再加上今天上午的事件带给她的紧迫感，心态有点小崩吧。
　　而高航那边嘛…
　　他今天也的确是完全没有打算按照常理出牌。
　　“今早的事儿，经过细致分析，我还是觉得有很大的疑点。”
　　现在的时间是下午三点多，按照平时的习惯…他这个点应该还在公司里才对。
　　但之前他也就已经想好了这几天得和华章多待一点时间，再加上公司的事务已经是处理的七七八八了。
　　既然有时间，那就得去落实方案咯？
　　再说了，就算是他真的没问题，那趁着这个机会，用比平时多得多的时间难得地做一顿更加丰盛的晚餐不也挺有意义的么。
　　在不寻常的时间点踏上已经熟悉了十多年的楼梯，这种“熟悉了，但没有完全熟悉”的感觉着实是令高航心里面产生了些许特殊的新奇感。
　　来到林华章家的防盗门前，他也不忘慢慢地将钥匙拿出，尽量不产生钥匙之间碰撞的清脆碰撞声。
　　门轴缓缓转动，房子里面的熟悉气味也是涌入了高航的鼻腔，连带着…连带着还有一股泡面的味道？
　　“华章，你又在吃泡面哦？换个口味，吃点健康食品好不好？”
　　既然知道了他就在客厅，那高航也就懒得掩饰了，直接就开口喊道。
　　“啪啦——！”
　　但随之而来的却是一阵碗筷落在地面上的清脆声响。
　　



2.得来全不费工夫

　　“怎么了？！”
　　听见异响的高航那是立马就从玄关跑进了客厅。
　　但眼前除了那翻倒在地的碗筷和那已经撒了一地还冒着热气的面条以外，没有看见其他任何异常。
　　…？？？
　　华章他人呢？难不成听见我回来后，就立马跑了？
　　高航已经感觉到了此事的不同寻常。
　　来不及多想，高航立马就朝着林华章的房间一跑，门把手一压，确定门还没有上锁后就赶紧的推门而入。
　　“人呢？”
　　但站在门口，高航看着林华章房间内那与平常看着也没啥分别的卧室以及异常的空荡荡的卧房，心里面那是波澜迭起。因为现在的状况无论从何种角度去理解都显得实在是太过反常。
　　他缓缓走入卧室。因为他能明显感觉到这里面的氛围似乎与平时有一点点不同。
　　有一种紧张的味道弥漫在房间里——当然，这个紧张到人必然不可能是自己，而只可能是他。
　　那他又为什么要紧张？而且还看见我就当场就要跑？
　　骤然间，那个自己原先就已经在自己心里面存在的设想可是又一次从幕后转到了台前。
　　…难不成…？
　　高航似乎是已经发现了自己可能在无意之间撞破了一个困扰自己许久的“大阴谋”。
　　“那我要进来咯？”
　　可能仅仅是打算给在房间里面的某人提个醒，也可能只是为了自己心中的那一点点恶趣味。高航在边走入房间时，还不忘朝着这略显空旷的房间内幽幽说上这么一句。
　　也不知道是不是错觉，高航好像还听见了自己说出这句话的一刹那，有一声低低的轻呼乍地出现在了自己的耳边，随后就又骤然中断，似乎从来没有出现过一样。
　　“躲也没什么用啊…声音都已经漏出来了，就算是再躲，说的好像还能在房间里躲过我的搜查似的…坦白从宽抗拒从严，现在出来还来得及哦？”
　　高航的嘴角微微上扬，朝着这看起来应该是“空无一人”的室内发出了恶魔的低语。
　　当然，他也还是很遵守“承诺”的，在对方给出回复之前，他也还真没有开始着手搜索。
　　但室内此刻却是只剩下了长久的寂静，那他也只能留下一句：“既然你还是不愿意出来，那可就由不得你了。”随后便立马就踏着步子在房间里开始了搜索。
　　“嗯…床下面没人。衣柜里面也没有。那……”
　　高航在进行了粗略的搜寻但依旧是没找到人后，他是又将视线放在了电脑桌上。
　　“那会不会在桌子下面呢？”
　　高航其实在这个时候心里面就已经有了数，但他还是故意抬高了声音朝着那看起来似乎没什么问题的电脑桌说了一句。
　　…随后就是那电脑桌肉眼可见地颤动了一下，而且还传出了一声轻轻的“砰”的磕碰声。紧随其后的还有一道如同丝线一般游离缥缈的“呜…”
　　行吧。看起来目标的确就是那边呢。
　　高航压低了步子，缓缓地朝着电脑桌靠去。但即便是已经走到了桌前，他也不打算就这么直接将藏在桌下的小生物直接拖出来。
　　这样子多没品啊不是？必须得找个更加好的方法才行呢~
　　“这个是…”
　　但就在他思索着应该用啥更棒的方式将她从电脑桌底下勾出来的时候，一条正在自己脚边微微晃动的毛茸茸的条状物却是将他的视线完全吸引住了。
　　见到此物，高航那是立马就觉着自己找到了合适的“楔子”。
　　只见他满怀欢喜地慢慢靠近了那淡金色的毛茸茸的条状物——说人话也就是类似猫尾的玩意儿。只是相对于平常的猫咪的尾巴更加粗壮更加蓬松。
　　可能在别人眼中，这东西会比较陌生。但在高航看来…这个竟然还算得上熟悉。
　　因为他之前的的确确是见过几次呢~
　　而且以前这东西也还是她完全不允许自己碰的地方来着？
　　那这次我就……
　　高航为了防止她在受到刺激后就立马将尾巴给缩回去，便找准了能控制住尽量长的尾段的位置，用手指轻轻捏住。
　　躲在桌子底下的某只屑猫哪里会想得到高航这个憨批会tm直接从尾巴发起进攻啊？
　　原本她也就只是打算能藏多久是多久，大不了要是他敢对自己做点什么就直接一口咬上去得了！哪里想得到这家伙竟然会来这一手？！
　　从尾巴发起进攻是小人行为！（震声）
　　没有一点防备地这样被捏住了最敏感的部位，她当场就惊得一个弹起，但又因为是在桌子底下，距离脑袋没几厘米就是桌板。
　　又听见“砰！”的一声，其中还混杂着猫咪可怜兮兮的呜咽。
　　…这听着是甭提有多惨了。
　　“没事没事~来，我帮你吹吹~”
　　但作为罪魁祸首的某人现在却是摆出了一副“带善人”的姿态，一开腔就说着是要摸猫头。
　　…mmp，到底是谁导致的这个结果啊？！
　　猫猫当即就想又弹起来对着这个憨批的胸口就来一拳大的！
　　但接下来的事实却并不是猫拳砸在高航身上的触感和声响，只有猫头又一次与桌板亲密接触的清脆“砰”声…惹得她又一次捂住脑袋“呜呜”地在原地喵叫连连…
　　呜呜呜…我到底是做错了什么啊？！今天运气怎么就这么背？！
　　猫猫是不管咋样都没整明白今天的日子咋就这么难过了！明明今早还靠着缜密的计划糊弄过去了，下午心累了，想出去泡一碗面，结果刚刚接满热水就听见高航这个憨批的声音传过来了！
　　躲卧室里被发现也就算了，还nm连续撞到三次脑袋！这日子没法过了！（哭）
　　“我是谁？我在哪？我在做什么？高航这个憨批又为什么会在这里？”
　　猫猫现在就只想逃避现实。
　　但高航的无情铁手和恶魔的低语却还是硬逼着她从幻想中回到现实（悲）
　　“要是再不出来，尾巴我可就得用力捏了哦？”
　　“你咋不快点给老子去死啊！！！”
　　得了，情况也就是这个鸟样，就算是猫猫不想面对那也只能面对了。当即就从电脑桌底下钻了出来，吊着猫眼捂着还隐隐作痛的脑袋就朝着高航一瞪。
　　难不成你个死憨批还能对我做点啥吗？（恼）
　　我，林华章，摆烂！
　　



3.你觉得你很幽默？

　　“我说…这种事儿你直接第一天就和我说不就完了？还瞒我一个月了，整的和谍报工作似的…”
　　在胸口硬挨了猫猫两拳，等她的心情稍稍平复了一点之后也才总算是揉着胸口开腔了。
　　嘛…说起来其实也蛮惊悚的，近二十年来的挚友突然之间就变成了猫娘。
　　而且吧…这事儿和自己也根本脱不了干系。
　　离谱，是真tm的离谱。但有又因为有了一点心理准备，所以也就没有乍的一下得到这种劲爆真相的震撼与不可置信。
　　说起来…这样得到结果似乎也不差？但对她来说应该算是吓死了…别的不说，就仅仅论她刚才打翻的泡面…那就足以说明她到底是被吓得有多严重。
　　“不瞒着你，难道还等着被你以各种理由左搓搓又揉揉啊？你个变态猫娘控，咋还不快点去死啊？”
　　但猫猫听着高航这话，那是立马就不乐意了！当即就又吊着眼睛朝着他“凶恶”地反驳道，甚至还不忘施以恶毒的诅咒。
　　…虽然从结论上来说，高航不仅仅是没有生气，反倒还主动听起胸脯昂着头，颇为骄傲地回了一句：“没错！就是这样！我骄傲我自豪！”
　　整的猫猫头就只想再给这个憨货补上几拳！让他清楚即便是在我面前你tm也不能这么嘚瑟！
　　“得了吧你，我现在都和你摊牌了，你小子难不成还会对我有想法啊？都知根知底的，你也就别给我说违心话。”
　　嗐！真就晦气！现在也就只能希望这货儿能带点脑子，觉着对我没办法下手吧。
　　毕竟都一起生活了快二十年了，对方是什么鸟样还能不清楚么？况且就算是他真缠着不放，我还能答应么？
　　再说了，要是他敢乱搞事，强迫啥的，我就直接去找高叔告状，看到时候被打折腿每天只能靠轮椅出行的家伙到底是谁！（恼）
　　这么一想，猫猫头就又觉得自己优势很大。
　　“你要真话还是假话？”
　　但高航这个二货还就眨了眨眼，轻声朝着猫猫头问道。
　　“那必然是真话啊！而且你tm都这么说了，就算是我要听假话都能反推出真话来吧？你这么说又有什么意义啊？”
　　猫猫当即就又想一拳砸在这个憨货脸上，问他是不是哪里有了点什么小毛病，得和修古董电视机一样用力拍几下才行！
　　mmp，真就人话不会说，鬼话一大堆！
　　“说是一点都不惊讶那是不可能的。但是吧，你想啊，这样岂不是更好？至少就我的角度来看…双方都知根知底，也不用像熟悉外人一样重新熟悉一圈，而且得到的信息也指不定是对方想让你看到的，知道的。而如果是你，这层顾虑那也就是彻底没了。这不是挺好的么？”
　　但高航这番认真说出口的话却是让猫猫只想要睁着一双死鱼眼，如同不出意料一样说上一句：“啊啊，果然和我原本猜到的差不多啊…”
　　真的就离谱！你干的这tm是人事儿说的是人话？！
　　“…说真的，就是因为你这种表现我才愈发不敢把真相告诉你。生怕哪天你tm脑袋抽风，直接拿我来发-泄-兽-欲了。得了得了，我就问问，你有办法把我变回去吗？”
　　行吧，事已至此，那猫猫头也就只能重重地叹一口气，随后朝他问一下面对目前的状况有没有啥解决办法…
　　“没有。”
　　但高航实在是太过果断的回答却是让猫猫现在就想揪着他的脑袋问一句：你小子是不是故意的？
　　“那啥…我一开始也就是在整烂活儿，压根就没预想到这玩意儿会有用啊！而且在我察觉到你有点不对劲之后，我也又是把那段直播切片给看了一遍。但不管咋想…那也都只是金喵她惯常的活儿啊？我哪能知道怎么变回来啊？”
　　高航嘛，他现在就是乐，乐在自己正好就真的不知道该怎么把他给变回来！如果自己知道但就是瞒着不说，以她的敏感度那必然是会露馅儿的！
　　“那你快给我想想办法啊！！”
　　猫猫在盯着他瞅了好一会儿，确定了这个憨批的确是不知道该咋把自己恢复原样后，当即就抓着他的肩膀前后摇晃，要不是高航本身体质就不错，否则必然是得被她给摇吐喽！
　　“没办法，我之前对此有怀疑的时候也主动打电话找奈华小姐问过这件事儿，但据她所说…金喵对此也是懵。甚至还为有人竟然会主动实践这种看起来就不对劲的仪式而感到惊讶。那时候我也不确定到底是不是成了……问的我就挺尴尬的。”
　　高航这话的确也就是事实…
　　“…人都给我整傻了，你这阴间操作真的是一个接一个不带断的。罢了，我就和你说一说那天早上约莫是啥情况，你听听有什么办法没有？”
　　已经不知道该说点什么的猫猫此时只能将希望寄托在他身上，但愿他能在听完自己对那天早上的古怪神明的叙述之后能有一点头绪。
　　但结果就是听完之后，高航更懵了。
　　“…不是，我说那啥啊，竟然还真有神这种东西？？”
　　“难不成还能是假的啊？虽然她说过自己和那些什么神不是一路人，自称什么炼金圣贤，但这个不重要。我就问一句哈，你有头绪么？”
　　“……没有。”
　　但高航的回答只能说是彻底在猫猫头的意料之内了。
　　“累了，毁灭吧……我都顺着这些信息查了一下午资料了，结果还是一无所获。然后本想着去泡碗面填肚子，你就回…呜……”
　　猫猫头满心委屈地和他说着自己今天下午所遭受的一切，本来也就只是发泄一下，但结果话都还没有说完，原本就空空荡荡的肚子一下子就又发出“咕噜噜~~”的抗议了。
　　…这对她来说可谓是又一道暴击啊！！
　　今天怎么就能这么惨呢？！（悲）
　　高航自然也是听见了猫猫刚才那一阵实在是太过明显的，来自肚子的哀嚎，于是便心领神会地问了句：“饿了？”
　　“…那你看我这样不是饿了还能咋样？客厅地板上的泡面原本是我的午饭。你觉得那是谁的责任？”
　　猫猫不悦的声音那是又一次传入了高航的耳道，惹得他不由得又想捉弄她一下。
　　“这样吧，我下面给你吃。”
　　



4.你能回答我为什么吗？

　　“？你这是什么意思？在知道你一直明着追了快一个月的家伙是我之后你tm就不演了是吧？一上来就陈年老荤段子砸脸是吧？给爷死！”
　　但这朝着他挥来的暴怒猫拳也的确是在高航的意料之中呢。
　　毕竟虽然对于之前在外面看见的“林悦歆”的性格不熟悉，但是面对自家发小…那拿捏的精准度可就是高多了。
　　况且他也清楚，如果只是这种程度的逗弄，她是压根就不会真的生气的——只会以此为由头对着自己揍两拳。
　　但是吧，这完全就是在高航的可接受范围内，因此这在他看来完全就是血赚好吧。
　　而他也只是在猫拳停下之后稍稍抚了抚她的小脑袋瓜，随后又赶紧一个闪身躲过了试图反击的猫猫的爪子，立马一溜烟地跑出了卧室，只留下满眼错愕的猫猫愣在原地。
　　…麻了，控制距离这一点着实是让他给玩明白了。而且摊牌之后这家伙也的确是堪称“肆无忌惮”…虽然的确是没有碰到红线之类的。但这种被拿捏的死死的感觉是真的很不爽啊！（恼）
　　但就当前来说，猫猫对此也是一点手段都没有，只能重新整理好身上的宽松睡裙，想着这个憨货等会儿会给自己端上来一一份啥…
　　不过就结论上来看，他也还真就只在厨房里捣鼓了十多分钟后就端上来了一份意面。
　　……也不知道这个憨货又到底是什么时候在家里准备了这些食材。
　　猫猫突然就又对自己到底有多久没有正经进过厨房产生了疑问——似乎…似乎今年好像还真没有自己正常做过菜？
　　…罢了，有泡面，偶尔来份外卖或者自热便当啥的不也就够了吗？（暴论）
　　“先随便吃点垫垫肚子，晚上还有好的。刚才你洒的那一地的面条我也都全部扫干净了，你就放心吃就完了。”
　　高航他是坐在了对桌，眼睛注视着猫猫，嘴上还不带停得给她解释着，看起来似乎还真的就和平时没多大的区别。
　　…但猫猫头能明显听出来这家伙言语里平时所听不见的那一种欣喜感。
　　真就nm绝了。这能让他这么高兴么？！
　　猫猫又不由得“哼”了一声，刚想要别过脸去，但瞅着这意面，联想起刚才这个憨批说的话，她又是犯了难。
　　“…等会儿，你这个面条…真的没有加什么料，是能吃的吧？”
　　她认认真真地又朝着他问了一句，希望他能够如实回答…毕竟即便是关系再好，她也不会希望在里面吃到啥特殊“加料”…
　　“？你是指什么？辣椒酱什么的我是没放，但为了契合你的口味，糖我还算是放的比较多的，番茄酱算是适量吧，和以前吃的没什么差别。”
　　但高航乍一听猫猫突然朝自己问了这话，那回答时的老实感真的是让猫猫觉着这个和刚才那个一言不合就飙荤段子还肆无忌惮地捉弄自己的变态不是一个人。
　　“行吧。反正是已经把我给整不会了。”
　　猫猫也懒得继续吐槽他了，省得自己给他说明白了，这家伙又会产生什么新的奇怪联想，到最后还会把她自己给整难堪了。
　　于是她便继续老老实实地恰意面，不再打算在此事上继续深谈。
　　“这事儿吧…我觉得还是先别告诉高叔比较稳妥，你咋说？”
　　但一直沉默着让他盯着自己恰饭那也的确不是事儿。于是猫猫就又找了个看起来似乎还算是能提的事儿开问了。
　　“…我也赞成。这种事儿他估计也不会信。除非你能在他眼皮子底下变来变去，但这样对他的刺激实在是太大了，之后再慢慢找机会吧——按你刚才说的，一天你也就只有四小时时间吧？那天晚上你不得不变回来，是因为时限正好到了？”
　　不过扯了一圈，高航他是又把事情给扯回了猫猫身上。
　　…麻了，你这个憨批是真的不懂看气氛是吧？
　　还是说你看得懂气氛，但就是故意和我对着干？？
　　给我爬就完了嗷！（恼）
　　“是是是，不愧是你，竟然猜到了呢。我要不要再给你发一朵小红花当奖励呢？真是的…”
　　说罢，猫猫是又狠狠地嗦了一口意面，似乎是想要将对高航的不满发泄在这小小的面条上…
　　但她不知道的是，自己的这种动作只会让他更加想要对着猫头一顿揉-搓…
　　“那也真的多亏了我之前正好叫你出去了，否则我应该是没有这么好的一个契机咯？接下来…你还会瞒到彻底没办法变过去之后才会老老实实和我坦白？”
　　高航光是一想到这个结果，心里面那是又在发怵，同时也在考虑着以她的演技和计划性，如果是没有这么一遭意外，自己到底能不能提前将其戳破。
　　“别提了，一说这事儿我就烦。嘁，搀着你回家也就算了，毕竟体力上和原先也没啥差别。但你一直在乱动还要睁眼睛就很烦。得亏你还不知道你那时候占了多少便宜，否则你现在必然嘴都得笑歪了去！”
　　猫猫这时候又是冷哼一声，想着得亏这个憨批喝酒喝断片了，否则让他知道那时候他到底戳到了什么，而且还是连续没有受到一点阻止地戳了几次，那必然是得笑歪了嘴！
　　“……你是说那个软软的触感么？”
　　但在听了猫猫这一番发言后，高航沉思了数秒接着又盯着猫猫的胸部瞅了眼，最后慢慢悠悠地给出了个看似带着疑问与不确定，实则是已经找到了实锤证据的发言。
　　“你咋还能记着啊？！你小子不都已经喝断片了么？！”
　　麻了，这小子咋还就记得这憨事儿啊？！该记着的都……不对，那是无论哪一件事儿都不敢记着，就nm应该醉酒后的一切都全部忘光光！否则哪里会有现在这鸟事儿？（恼）
　　“虽然大部分是忘记了，但那种暖暖的，又弹又软的触感的确是很特殊，根本就忘不掉啊…”
　　高航的回答真的是莫名老实呢——虽然前提是因为，他知道即便是自己只这么回答，都能让猫猫心肺停止。
　　“你既然忘不了，那老子再给你一拳让你忘得干干净净！”
　　“哎哎哎…先别动手，我就先问一句，就一句。”
　　眼见猫猫在这时候明摆着是打算又给他来上一拳了，高航就连忙打着岔，想让她立马就停下动作。
　　“咋了？难不成你还想挑选我砸你的部位啊？那倒是可以。想要让我不捶你？没门儿！”
　　而猫猫则是没好气的“哼”了一声，还摆着架势就要再给高航来一猫拳。
　　“我就问一句，既然你知道这么做时间不够，那你为什么又要强求着自己赴约呢？”
　　但是吧，高航笑眯眯地一开口就又是把猫猫给整不会了。



5.哼！╭(╯^╰)╮

　　“这…？！”
　　被高航的话噎住了的猫猫可是瞪大了猫眼朝着他盯了好一会儿。想了老半天原因才总算是犹犹豫豫地又一次开口了。
　　“那、那也只是为了减少你对我的怀疑罢了！平时你叫我去，我都是不会推脱的。突然一下就不乐意了，怎么想都有点问题吧？”
　　好吧，猫猫的回答显然是不能令人信服的。毕竟就论那时候高航头绪全无的状态，又怎么能把这事儿和她联系在一起呢？
　　再说了，如果不是她赴约了，而且还出了漏洞，否则高航现在指不定还蒙在鼓里呢，她的这番说辞根本就不足以令人相信啊。
　　“真的是这样吗？我想听见的是真话哦？”
　　高航不可能看不见猫猫此时脸上的局促感与紧张感，也不可能察觉不到她的言语里的不合理性，但他又不是不带脑子，若是直接自己问出来，那自己所期待的效果那自然也就没了。
　　因此，目前的最佳选择那也就是继续问下去，而不是对猫猫的发言进行驳斥和打断。
　　“我又没说假话，现在说的那必然就是真话！”
　　得了，猫猫头前半句的语气其实还算是平稳，听不出什么异常。但后半句则是完全变了调，明显就是说谎不熟练而导致的。
　　就连她自己都觉着漏了馅儿，下意识地捂住了嘴偏过了头。不想要直视高航这个憨批，生怕他又从自己的表情和眼神里看出点什么。但即便是不让高航看见眼神，她那与刚才显然不一致的粉扑扑的脸蛋就已经将其彻底暴露了。
　　“我说…你这么回答，你自己相信吗？”
　　“不信。”
　　猫猫的回答那可谓是斩钉截铁呢…
　　“那你这话回的又是什么劲啊？连自己都骗不了还怎么骗别人？坦白从宽抗拒从严哦，快如实交代。”
　　说真的，既然已经确定了这只屑猫就是华章，高航也的的确确是没有多少顾虑了。
　　“这个嘛…问题就比较严肃比较深入，所以那啥…那啥就是不能告诉你好吧…”
　　“说人话说真话~”
　　但高航略带压迫感的声线却是让猫猫心里一抖…
　　“嘶……那什么…说、说到底不还是因为是你么……”
　　她又是纠结了好一会儿，张了张嘴似乎是还想着整一些花里胡哨的说辞蒙混过关。但后来又马上意识到自己的这种谎言也只会被他当场识破，连自欺欺人自我安慰的效果都达不到后，她就马上老实了。
　　但她回答时那“咬牙切齿”的声音是越到后面越小声，原本还只是粉扑扑的脸颊此刻也染上了显眼的绯红。在高航的视角看，那真的是可爱极了。
　　不过对猫猫来说，这属实算不上什么好事…
　　“说到底，还是因为我主动向你提出的邀约，所以你就不想拒绝？是这样吗？”
　　即便是回答已经如此明晰，原本还被发小给捉弄得团团转的高航现在自然是得来一手反击。
　　只见他的眼里带着笑，慢慢悠悠地朝着她问道。毕竟这个回答讲真的也是在他的意料之中呢，不过就这么听她亲口说出来着实是别有一番风味。
　　“…哪有，全部都是你的无端臆测！我什么都没说啦！”
　　猫猫必然是不会老实回话的，或者说…如果她老实了，那才是问题大了。
　　“而且你也别忘了你之前在不知道那是我的时候的种种恶劣行迹，巧立名目让我穿上各**装的诸项犯罪事实那是历历在目！黑历史那可是加了不少啊！”
　　想到这个憨货之前对自己做的种种恶事，猫猫顿时就又来了精神，立马就想着要对他进行新的一轮讨伐。
　　没错，我，今天就是要兴师问罪！好好拾掇拾掇这个憨批！
　　猫猫又一次认为自己优势很大！
　　“啊…说起来那些女装你是都藏在哪里了？”
　　但她是压根没有想到自己这么一整是又踩到雷了！
　　自己往雷池里蹚这一点，高航是真的没想到啊。明明他都还没有想起这茬儿，结果她竟然还会主动提出来！
　　“还能放哪儿？衣柜和床底下都有。难不成你刚才翻的时候还没看见啊？”
　　猫猫立马又朝着他翻了个大白眼，心里还在为成功转移了话题而沾沾自喜，根本就没有意识到自己这是又走了一步臭棋。
　　“衣服你是都塞箱子里了吧？而且箱子类型也和你平时用的差不多，我哪会注意这些啊？”
　　但高航的重点明摆着就不是在这上面。
　　“原先我不是送了你很多套衣服吗？平时也就见你穿了两三套，剩下的那么多套可是全部都还没有动过是吧？”
　　到了此处，高航是再一次露出了恶魔的獠牙。
　　这，就是你瞒了我这么久的代价，是报应哒！（确信）
　　“……你又是想要做什么？”
　　原本还想着自己总算是能堵上这个二货的臭嘴，安心恰面的猫猫此刻终于是意识到有些事儿已经偏离了自己原先所期待的运行轨迹，正在朝着自己最不想要看见的方向一路狂飙。
　　不仅如此，她还稍稍又往椅子里面缩了缩，看起来似乎是在对高航表示防备，实际上这番举动除了让高航更想要搓搓猫头以外压根就没有其他的任何用处了…
　　原来只要是美少女，即便仅仅是这种小举动小表情都能如此惹人怜爱与想要欺负吗？
　　高航此刻似乎是又发现了一个定律。
　　“没想着做什么，也就是嘛…试图让你理解什么是女装的美妙。不试试怎么能知道穿在身上好不好看呢？你说是吧？”
　　说到此处，高航还特意朝着猫猫挑了挑眉，其中的意图那是不言自明。
　　你啊，就从了我的想法，换上除了那几套包得严严实实的裙装以外的其他更加刺激的衣服罢！（无慈悲）
　　“我不需要知道也不想要知道……”
　　“既然木已成舟，你都已经变成这样了就应该要学会接受现实。摆在眼前的新奇体验又怎么能不好好把握住呢？是吧是吧？”
　　高航那如同恶魔的低语可是从来都没有停下过。
　　“…我不知道，而且罪魁祸首不还是你么？！快给我爬！”
　　她嘴上说着是让高航爬，而且还想要再捶他两下。但是瞅着他嬉皮笑脸的模样又心里一软不想去捶，最终就只能又“恶狠狠”地嗦了一口意面。
　　哼…这小子做的饭还是蛮好吃的嘛。



6.这样就好

　　结果也就是猫猫实在是扛不住这货儿的软磨硬泡。虽然一开始自己还是义正辞严地表示拒绝，但面对他的再三请求最终还是败下阵来。
　　想着拿都拿回来了，换上瞅一眼似乎也的确是没什么问题。再说了，如果是给他瞄上两眼那好像也的确是没有亏啥。
　　…虽说还是下意识地觉着被他占了小便宜，但总的来说也算不上是什么大事儿。
　　反倒还能让他暂时乖乖闭上嘴，让自己少受一点精神攻击。
　　而且还有一点就是…当下的情况实在是比自己原先所预计的要好上太多了。这憨批既没有脑袋一抽就立马抱着自己左摇右晃，也没有一上来就兽-性-大-发，状态属实是比自己预想到的要好不知道多少。
　　…如果代价仅仅是这么一点，那似乎也不是不能接受？
　　猫猫这是在绞尽脑汁地编撰理由让自己觉得这事儿做的没毛病，perfect！让自己安心接受此种请求。
　　“说起来…上次你也就逼着我穿了些奇怪的衣服吧？你要知耻，知耻啊！那时候你可还不知道‘林悦歆’是我来着？没想到啊没想到，原来在别人面前衣冠楚楚风度翩翩的高总竟然是这样一个禽兽。”
　　虽然是答应了高航的请求，但猫猫必然是不可能就这么老实下来的。肯定还得变着法儿的给损上他几句，否则她心里怎么会安呢？
　　“嘛…一开始其实我还是比较拘谨的。但在后面愈发熟悉，愈发感觉你和‘林华章’的性格很像后，就下意识地代入了和他一起的相处模式了。”
　　“麻了，这个理由我不能接受！换一个！”
　　猫猫听他这么一说，顿时就感觉是不是这个憨批脑袋长了泡…
　　合计着你是觉得我好欺负是吧？！快tm给老子爬！！
　　但她不知道的是…
　　她现在为了表现生气而故意鼓起来的腮帮子在他看来是没有一点点的威慑力，甚至还有点想要当场就抱住她，然后对着猫头一顿狠搓！
　　得亏高航的自控力其实还不错，而且也明白如果自己在这个节骨眼儿上做这种事肯定会引得她炸毛，便忍下了这份已经冲到头顶的冲动，暗暗等待着之后的机会…
　　“不要。真实回答又为什么要改？况且我也觉得你是乐在其中的……”
　　“…你这话说的就很有问题，什么叫乐在其中？根本就没有好吧？！你、你哪只眼睛看见了？”
　　特别是对他说的最后一句话，猫猫的反驳之意那是异常的浓厚。
　　…毕竟有些时候嘛，这个屑猫是根本就不会说谎，也不会不动声色地反问回去。随便说上几句话就满是破绽，让高航都不知道揪着哪个漏洞对她一阵输出了。
　　“我两只眼睛都看见了。而且…你现在这红红的脸颊又是怎么回事？不会是因为被我说中了吧？”
　　说着，高航还趁着她不注意，偷偷戳了戳她那粉粉嫩嫩的脸蛋。
　　柔软又富有弹性，水嫩的而且还带着些许因为紧张而产生的温热，着实是绝赞！
　　…但代价也就是他又被猫猫追着捶了几记猫拳，不过好在力度实在是不大。对高航来说，这力道真的就只能算是挠痒痒。
　　今天，可谓是猫猫的大失败呢（悲）各种意义上的。
　　当晚，高航可谓是难得的做了一顿丰盛的晚餐，而原本就因为今天的惨痛遭遇而心态爆炸的猫猫，暴饮暴食可是停不下来了。
　　整的高航都真有点害怕明天一早醒来，原本还是纤细苗条但该有肉的地方有肉的她都会变成一只一百八十斤的大橘猫…
　　当然，这种担心属实是多余。毕竟看起来她似乎是一直在吃，而且那满脸愤懑，似乎是已经把饭菜都当成高航，欲杀之而后快的猫脸实在是让人觉得她似乎是吃了很多的样子。
　　但直到她已经撑的实在是动不了，只能瘫在椅子上双目无声地四十五度仰望天花板的时候…
　　高航稍稍清点了一下桌上剩余的菜，发现吧…
　　“这不就是半条鱼加一块炸猪排和两小碗饭么？才吃了这么一点就撑住了，真的是太逊了。”
　　而这话可是逃不过听力灵敏的猫猫的耳朵…
　　一听到高航这个在她看来一直是和“憨批”二字挂钩的家伙在说她“逊”，那必然是得张牙舞爪地从椅子上支楞起来用105分贝的猫声喊着“老子还要再干上三大碗…！”
　　但结果也只会是被高航当场揪住衣领拖回卧室去休息。
　　嘛…在这种事儿上逞强的确不是什么好行为呢~虽然可爱的确是很可爱啦…
　　“突然觉着吧…在你知道这事儿后对我又随意了不少啊？明明在之前可还是对我嘘寒问暖，关心那叫无微不至。结果现在呢？真的是太屑了。”
　　而猫猫也不忘对高航现在略显粗暴的举动进行惯例的吐槽。
　　“？这不也就是以前你喝多了，我把你抓回来的方式么？既然是你，那我为什么还要和之前一样？当然，如果你觉得我之前那种对待方式你很享受的话那我也没问题啊…”
　　说罢，他还不等猫猫给出回复，就搂着猫猫的腰让她从躺椅上支楞起了身子，吓得她那是“喵喵”大叫。
　　“你这是想干什么啊！！”
　　“？你不是想要我之前对你的那种方式么？我现在就打算满足你啊。”
　　但高航却是“无辜”地眨了眨眼，说着“这些都是你的要求罢了”。
　　“…那你打算怎么做？”
　　“公主抱？”
　　“那你快tm给老子爬！！大男人的用这种抱法你tm也不害臊！”
　　猫猫那是当即就又朝着高航口吐芬芳了嗷…
　　“但你现在不是猫娘么？没问题的，我手很稳你又不是不知道…”
　　“我咋会知道这种事儿啊！快给我放下来！麻溜的！要不然…要不然我就咬你啊！”
　　最终嘛…在猫猫的极力要求下，高航还是遵照她的想法重新将她安置回了躺椅上。没有进一步的动作。
　　…而要不是猫猫真的已经撑着了，浑身哪个部位都一点不想动，否则她现在也是必然会爬起来给这个憨批一记猫拳让他长长记性！
　　“说吧，你喜欢哪种？我是都可以~”
　　“…花活儿就别整了，我错了。平时你是咋对我的那就咋对我，这样最合适。”
　　“嗯嗯，没错，果然还是平时的相处模式最好。”
　　听她这么一说，高航的心里其实也是轻松了不少。毕竟除了像刚才一样有意搞事以外，要是平时都得这么做，那不累才怪呢！
　　“真是的…”
　　猫猫对此也只是微微叹了口气，无奈又小声地回了一句。
　　…确实，不用做作地坦诚相待，这种感觉其实才是最棒的。
　　



7.太顶了！

　　原本待猫猫从肚子撑撑的状态稍微缓过来点后，高航原本还是想着要不要今晚久违的一起搓上几把游戏。毕竟这一个多月以来，她可是一直在以“没时间”为理由婉拒。
　　至于真实原因嘛…那也的的确确是因为“没时间”，只是这个“没时间”与原先自己所理解的“没时间”不是一个概念。
　　毕竟按照平时一起玩就至少得整到凌晨的习惯…她这四小时的时限是绝对不够用的。要是她那时候又一次脑袋不清醒，愿意和自己玩一晚上。那必然就是当场露馅儿。
　　但既然现在都已经没有这个顾虑了，那她应该是愿意答应的吧？
　　至少一开始高航是这么认为的。
　　但她的回复却是……
　　“嘶…一知道实情你就抓着我通宵打游戏，鬼知道你到底是有什么歪心思啊？爬！”
　　然后又蜷在床上翻了个身，摆了摆手，示意他可以立马滚回家了。
　　这动作可是真的够随意的。高航现在就是后悔，后悔自己没有站在合适的位置，否则刚才必然是能够透过睡裙瞅见胖-次。
　　这想法一看就知道是老变态了…不对，我康我自己挚友的胖次，这个…这个好像还是哪里有点不对劲啊（恼）
　　但细细一想…又为什么更加兴奋了呢？！
　　怪哦！
　　“我又能有什么坏心思呢？也就是想要做点近段时间一直想做但一直没能做成的事儿罢了。”
　　高航必然是不可能把这事儿给说出口的。否则以后自己肯定是没有看见意外福利的机会了。
　　…但之后可还是得多提醒她两句，在外面不能这么随意才行。这种画面只有我才能康见哒！
　　高航在心里也默默把这事儿给记下了，等着以后再慢慢旁敲侧击的在不影响他欣赏福利的情况下给她说明白。
　　“？你以为我还不知道你是在想什么？平时都是一个大男人陪你玩，然后现在突然变成了正好戳你xp的猫娘，你必然是在想着体验一番这种在你看来异常新奇的体验吧？等会儿我要是困了你就来一句：‘累了就直接睡，没事的’，鬼知道我醒来之后会怎么样？”
　　猫猫那是立马又给了高航一个大白眼。
　　虽说她心里也明白，即便是自己真在他面前睡着了，他也肯定不会做什么出格的事儿。
　　…当然，戳脸摸耳朵之类的那估摸着是绝对不会少。
　　但如果说到更严重的…她对高航的信任还是有的。
　　基本上以他这个处-男的行动模式，更深一步的危险举措是不会有的。猫猫对此那是相当的放心。
　　“你觉得你醒来后会怎样？”
　　但高航却就是好奇，自己在林华章——目前是猫猫的心里到底是个什么形象。
　　“被捆好然后绑手术台上，取猫胆扒猫肾？顺带还做个绝育之类的？”
　　“噗…！合计着我是成器官贩子了是吧？再说了，我取了还能给谁用啊？还绝育呢，我现在都巴不得你有那啥期……没什么，我什么都没说。”
　　高航原本还想着顺着这个话题一路说下去，但在瞅见猫猫那愈发不善的眼神后，已经到了喉咙里的话那也不得不咽了下去。
　　如果眼神真的可以鲨人，那自己应该是已经死了三四回了吧。
　　“今天就先这样吧…我也还想一个人静一静…一起玩之类的…还是以后有时间再说。今晚就算了。”
　　猫猫在看见这家伙停下嘴里的话之后也是又懒懒散散地再床上翻了个身。原本就被比较贴身的睡裙勾勒而出的姣好身段在此刻也是显得格外地勾人。
　　再加之那从裙底里伸出来的淡金色的猫尾在室内明亮的灯光下一摇一晃，又使得其中带上了一股明媚的诱-惑。
　　…也不知道她为什么在家里就喜欢穿睡裙，是因为宽松和方便么？但再咋看，这个好像都不算是有多宽松吧？
　　高航哪里受过这种刺激啊？
　　清纯+妩媚的结合体，其对人的诱-惑度那自然是不用明说都能明白。可惜的是她自己并没有发觉这个问题。眼见高航已经愣在了原地，眼睛还直直地盯着自己，眼神那是又染上了几分疑惑，猫尾也连带着又微微摇晃了几下。
　　…不好，这实在是太顶了。
　　高航急急忙忙地就撇开脸，别过了视线。他是打心眼儿里的不明白这只屑猫啥时候这么会勾-引人了？更绝的是，这tm还是在她完全就无意识的情况下的举动。
　　如果她主动起来…
　　那该会有多好呢？
　　高航嘴角微微上扬，开始吃桃。而猫猫也只能满心疑惑地又甩给他一个大白眼，想着这个憨批又在想什么烂事儿。
　　“…虽然我不知道你在考虑什么。但是我从我背后的那一抹凉意就可以知道，你tm绝对就没在想什么好事儿！”
　　猫猫看不懂，不明白，但是她大受震撼 .jpg
　　又是一番折腾，高航才总算是愿意老老实实回家了。
　　而猫猫在听见他关上房门的那一刹，整只猫都和漏了气一样拖着一声长长的有气无力的“Nya~~~”趴在了床上。
　　…今天一天，可是真的把她给累到了呢。
　　“得出结论，一个人的运气背起来的时候是没有极限的。”
　　在趴在床上放松了好一会儿后，悠悠缓过来的她才慢慢从嘴里吐出了这么一小句话。
　　今天的事儿，如果用一个字概括，那就是“背”。
　　“但运气差，也不是完全差。至少高航那个憨批没有对我做点啥不是？以后也不用像之前一样藏着掖着，整天提心吊胆的了。其实…说起来也还不是非常差。”
　　但猫猫的自我调节能力目前也还算是挺好的。至少与以前相比是好了不知道多少——说起来这个其实也能算是拜高航那个憨货所赐。
　　“今晚就好好儿睡觉，休息好才有精神面对明天的各类只会令人心累的琐事。难搞喔…”
　　猫猫现在就打算等会儿去冲个澡，然后就蜷在被子里蒙头大睡。
　　至于高航那边嘛…
　　他是已经回家了，而且以他的生活习惯以及今天的经历，他必然是不可能早睡的。
　　反倒会因为今天的事儿而根本就睡不着！
　　“非常意外，但又在意料之中。毕竟无论是性格还是别的方面，她都完全没有藏住呢。嘛…明天她是下午有课，那我先考虑一下明早让她穿什么裙子？”
　　他一开口就知道是个老变-态了。
　　



8.这人实在是太屑了（确信）

　　不过挑衣服什么的还是得到时候让她再试上两套后再说。若是仅仅自己这边YY，那必然是得不到结果——说人话就是之后让她一套一套试着穿不就行了（确信）
　　“…但非要说的话，突然从小到大陪着自己的人突然之间就变成了猫娘，这种事儿真的是太过离奇。不过也好在我接受能力挺强的，心里面本身也有一点点的准备，在我来看…这的确是问题不大。”
　　嘛，虽说在他眼里这个的确只能算是小问题，不过到时候该怎么和老爸说这事儿…那可就有够他头疼的了。
　　但那终究也还是之后才需要考虑的事情，现在还是先换换心情，看上点直播来的惬意。
　　于是，他便又从兜里面掏出了手机点开了某个粉红的的小软件。
　　嘛…今晚她应该会直播来着？虽然她平时播多久都是随缘，什么时候开播也都是凭心情，但周三这个在她口中“前不见头后不着尾”的日子，她必然是会开直播的。
　　…不出所料，看她的头像上也的确是显示着“直播中”的字样。再说了，这次的事件也绝对和她脱不了干系，说到底也都是她在直播中说的诡异“仪式”，才导致了当前的状况。
　　嘶…是真的不知道该不该感谢她啊（bushi
　　而且说不定在直播里也能找到些许和华章发生的异变有关联的信息？
　　想到这里，高航就又定了定神，点进了这个自己已经看了两年半的VTB的直播间。
　　而今天也依旧是惯例的游戏直播。
　　说起来，她在个人备注里面写着的是“个人势，杂谈型”，但实际上就高航的感觉来看…说是杂谈，不如说是游戏型的更为妥当。
　　毕竟游戏还是在她的直播时间中占很大比重的。而且她也不是属于“猫菜瘾还大”的那种类型，即便是新游戏她也能在半个小时内完全驾驭。甚至还能整出各种让人看了都咋舌的骚操作以及想方设法利用游戏引擎的特性来卡各类bug等。
　　…如果说要运营好一个VTB那就必须得会整活儿，那这位如果在游戏类VTB上的整活儿力度和才能那的确是完全到家了。
　　“今天播的是七日杀…看情况是找了个熟悉的工具人双人通。不过以她的能力，估计也就是为了轻松或者是添加趣味性才叫了工具人。否则估计又是单人活过血月…”
　　高航现在虽然说是在看直播，但按他的说法是在学习经验——虽然之前奈华小姐劝告过不要学金喵，因为都是反面教材，但那应该是属于杂谈部分，而游戏部分的一些套路其实看看然后做点本土化改造也无妨。
　　“虽然她好像是很久都没同意让直播间里面的老板们和她一起玩游戏了——按她的话来说就是太菜了，一起玩只会降低自己的游戏体验。但这个工具人我可是已经见了很多次了…他游戏操作也很娴熟，和主播的配合默契度是异常的高。可能这也是她会选择这位的原因之一？记小本本上…”
　　高航这时候也是已经在想着之后让猫猫正式开播的时候要不要找机会一起直播玩游戏了。再加上在二人主玩的游戏上，效率值都不低，配合性也很够，节目效果应该也会不错。
　　…不对，这样不会很怪么？
　　“你们推的VTB其实是我挚友哒！甚至还是我未来的老婆哒！”这种恶趣味感…
　　嘶，但仔细一想好像这样还不错？毕竟我是爽到了！
　　但原本还在因为考虑未来的直播细节而陷入沉思的高航，这时候却又猛地被耳机里传来的一声带着明显疑惑感的“嗯？”给吓到了。
　　他定睛一看弹幕区，只见又有不识趣的家伙在这个节骨眼儿上问金喵对近期发生的剧组占用大学道路与黑人对女生x骚扰的问题，说是想要听听她的看法。
　　……合计着这是想让这个骂谁谁就死的神仙亲自下场锤人啊？
　　高航这么一看就立马坐不住了，想着到底是谁这么不带脑子，竟然在这个时间段问这种事儿。
　　这俩事儿目前都是我这边在处理，而且已经是处于收尾阶段了，现在让她插手肯定会把原本简单的事儿给整复杂了。
　　“这种事儿你问我干啥？而且这种陈年老消息我又不是不知道，细节也已经了解过了，都在正常的走流程处理，没必要继续瞎操心。但后面那一件事儿嘛…多少人的乌纱帽保不住了那我可就说不准喽~继续看戏就好，这事儿的热度只能算是添头，本质还是自上而下的整顿风气。”
　　但从主播嘴里说出来的一串句子却是立马让原本还心生忐忑的高航把心放进了肚子里。
　　绝了，这语气真就是嘲讽拉满。而且她又是通过什么渠道知道一些内部消息的？
　　…而且也不知道是不是自己的错觉，总觉得她在拔高音调的时候，那语气真的是和之前自己和奈华小姐通电话时给自己的感觉一模一样。
　　“况且吧，那俩事的主人公和幕后推手不就在直播间里面吗？你找他问问不就得了？”
　　…结果前脚才感谢她的不杀之恩，后脚她就直接把矛头对准了自己。
　　她这话一出，评论区的诸位也才是意识到了高航在直播间内，发言都不由得小心谨慎了不止一点。
　　原本还试图让金喵下场锤人的那位此刻也不见了踪迹。估计也就是个嫌事情不够大的憨货…
　　通过今晚的直播，高航算是又学到了一些阴间操作。
　　而第二天一大清早，他洗漱完毕后就又立马上楼跑到了猫猫家里。按照惯例，这个时候她应该还是在睡觉。但今天嘛…他是准备以前做好早餐然后把她从床上给揪起来——前提也就是她今天似乎是放松了警惕，亦或是完全放弃了挣扎，压根就没有锁门。
　　于是，在将今早的餐点准备好后，他便来到了卧室门前，手腕手掌微微用力压下了门把手，随后蹑手蹑脚地走入了这因为窗帘拉的严严实实而略显昏暗的卧室内。
　　映入眼帘的，是一个包得严严实实的大布包。稍微用心探一探靠近床头的那一端，就能摸到一个小小的通气口。只需要朝着那通气口边上的被子用力扒拉一下——
　　她的被子防御就能被完美破解哒！
　　但这一次高航靠着所谓的“传统古法”将依旧处于深度睡眠状态的她从被子里拖出来后却不如往常那般从容。
　　反倒还先是一愣，脸颊也在数秒之后蹿上了明显的红晕，血压和心跳也是在同一时刻暴涨！
　　因为他……
　　



9.就要看！

　　因为展现在他眼皮子底下的大好风光，可不是一个童贞少男能够顶得住的——虽然即便是换来一个时间管理大师或者Canadian电鳗估计也把持不住。
　　也不知道她为什么现在睡觉的时候会如同卷春卷一样把被子卷自己身上然后蜷成一团，只在脑袋瓜附近留下一个通气口。
　　现在高航一扒拉一扯弄，这薄薄的被子就这么被摊开了。而原先被严严实实裹在中间的那只屑猫就这么“咕噜噜”地在床上翻滚了七百二十度瘫在床上继续呼呼大睡。
　　…特别是还“呜喵喵~”地发出了两声略带迷惑但又逐渐趋于平静的呢喃，以及那依旧柔和安详的睡脸，真的是可爱极了。
　　连带着那轻飘飘的睡裙还因为刚才那番连续的翻滚而掀起了一个角。暴露在空气和高航的视线中的，是那光洁如玉白中带粉的修长的大白腿。再往深一点，则是那充满了神秘与诱惑力的禁忌之三角区域——也不知道为什么，那一点点三角形的布片对于众多男性而言是如此的具有吸引力，以至于高航此刻都有点不太明白到底应不应该继续看下去。
　　…但脑子说：不要看！
　　眼睛却说：⑧行！爷就是要瞅个明白！
　　也是因此，结果也是折中的。
　　看见了，但没有完全看见。
　　用人类的话来表示那便是——只看见一点点淡蓝色的边缘，并没能趁机一览全貌。
　　但即便是这样，那似乎也已经是够了呢…
　　而她现在的姿势是正好侧身，纤细的手臂恰巧就这么挤压着她胸前的那份平时看来应该算是正好，现在挤着就明显可以用“丰满”二字形容的两团“罪恶”，配合着她此刻因平稳的呼吸而上下起伏的胸口，属实是令人心生罪恶感。
　　呼呼，得亏她今天睡的比较沉，估计是昨晚看了小半夜的手机，到现在才是深度睡眠期，即便是被自己这样折腾她都没有要醒的迹象。
　　…自己以后果然还是不要擅自进来比较好，否则这个刺激着实是有点遭不住嗷。
　　微微用力拍了拍自己的脸颊，使自己尽量保持清醒的高航一开始还想着要不现在就别叫她了，免得她今天一整天下来都无精打采的。但一想到自己等会儿的安排以及为了她的身体健康，他也只能狠下心来，决定马上将这只屑猫从甜美的梦境中拖起来了。
　　“是时候起床咯？再不起床等会儿就没饭吃咯？”
　　他再一次蹑手蹑脚地靠近了这只依旧处于熟睡中的屑猫，用手指轻轻捏起了她那毛茸茸的猫耳朵，贴在他的耳边轻声说道。
　　但猫猫却压根儿就没听见，睡相没有一点点的改变。
　　行吧，估摸着也就是这个结果。本身他也没想过这么一句话就能让这只屑猫从床上爬起来。
　　于是，他又深吸一口气，在她的耳边缓缓说道：“再不起来就给你的碗里加两大勺芥末，然后把你的脸摁进去。”一说完，他便立马松开手退后了几步。
　　也就两三秒后吧，这猫立马就和被加装了个大弹簧了一样以连残影都看不见的速度从床上弹了起来，而且脸上还带着肉眼可见的惊慌与害怕，想着是哪个家伙这么丧心病狂，连这种光是听起来都知道和人不沾边的事儿都tm干的出！
　　但一瞅见高航站边上，她脸上的表情非但没有因此而松弛下来，反倒还更紧张了，甚至还下意识的往墙角又缩了缩，那楚楚可怜还带着慌乱的表情，看起来属实是受到了极端的惊吓。
　　…而高航那明摆着就是罪魁祸首了？
　　“也就是叫你起床的小方法而已…没必要这么害怕吧？”
　　高航眼看这只猫已经一两分钟了都没有缓过神来，依旧缩在角落里对着自己投以不信任的视线，也总算是忍不住开腔了。
　　“别人我不好说，但你嘛…我是真的相信你会这么做。毕竟你是真的狗。”
　　说完，她还精神有点恍惚地打了个大大的呵欠伸了个懒腰。
　　但猫猫这番话可是真的把高航给整不会了。
　　…原来自己在她眼里是这样样啊？
　　那我明白了，合计着那我是不是应该加大力度动真格的？
　　“既然你都这么说了…那我可就不客气了嗷。说吧，是想要被摁进芥末里还是辣椒里？”
　　“？？？你还来真的啊？”
　　猫猫才伸到一半的懒腰听他这么一说就立马顿住了，在满脸狐…不对，应该叫猫疑地瞅了他两眼后又骤然意识到这个憨货好像tm不是在开玩笑！
　　原本还迷迷糊糊的她立马就被吓清醒了一大半，想着他今天一大早是怎么了？一上来就给她整这么刺激的？！
　　懂不懂一点怜香惜玉啊？！虽然本体不是这样，但现在至少看起来应该也还不差吧？你就下得去手？！
　　“…必然不可能是真的。我还不想被猫爪子给抓的脸上满是血痕。再说了，我闲的没事对你这样干啥。赶紧的，起床吃早饭了。”
　　但看着自己目的都已经达到了，那也没必要继续演下去了。该干啥就干啥去吧。
　　“叫起床就起床嘛…整什么骚操作。还有，你擅自进来这一点我就先不提了，现在你也总该出去避一避了吧？还是说你想看完换衣服的全过程啊？”
　　猫猫在这时候还不忘吐槽上他一句，顺带也下了个逐客令。
　　“可以吗？其实我还是挺想看见你换上那套OL装的，华章啊，穿一次让我看看好不好？”
　　但高航兴奋感满满的话才刚刚说出口，猫猫丢来的枕头就已经“噗叽”一声砸到了他的脸上。
　　嗯嗯，对于这种变态那必然就不能手软呢！
　　而高航也没想着把枕头丢回去，只是讪笑着将它放回到了床上然后慢慢悠悠地走出了她的卧室，顺带也识趣地把门也给带上了。
　　…福利也已经看到了，口嗨也口嗨过了，目的达成也该溜了。
　　只剩下依旧不太不明白这家伙为什么今天这么老实的猫猫坐在床上叹气。
　　…这憨批，真的是没得说了！
　　但说起来真的可以说是完全出乎高航的意料的事情还是在猫猫洗漱完毕换好衣服后——



10.傲娇猫

　　“…？这个是…？”
　　讲真的，高航一瞅见她从房间里面踮着脚小心翼翼地走出来时就已经察觉到异样了。但这会儿他也没意识到她竟然会这么听话…
　　直到高航眼神一凝，看清楚了她身上的装束。此刻他才发现这只猫…指不定比自己原先预想的还要乖。
　　毕竟猫猫在房间里面的时候可是连让他把话说完的机会都没有给他，就直接把枕头糊在他脸上了呢。
　　但到了她从房里出来的时候，却又不知为何老老实实地换上了他在她的卧室里口嗨说的“OL装”…
　　嗯嗯，深蓝色的OL包臀裙完美的贴合着她大腿的曲线，将她那柔软又富有弹性的光洁大腿包裹得严严实实。
　　…的确，看起来是包得严实，但实际上却是恰恰好勾勒出了她姣好的身材的曲线，搭配上套在她腿上的那一双半透的黑色连裤袜，属实是令高航的心仿佛被揪紧了一般，呼吸不受控制地急促了不少。
　　而那一条从包臀裙下方探出来的淡金色猫尾，则是略显不安的在空气中一摇一晃，又为她此刻的这番妩媚增添了不少可爱的气息。
　　至于上半身那身略紧衣物，则是着重突出了她那在同龄人看来已经是颇具规模的胸部。虽然平时看着似乎并没有多大，但那只是因为她喜欢穿宽松的衣服。但现在嘛…则在略显紧促的衣物的逼迫下，将那两颗丰满的果实展露在了他的眼前。
　　…讲真，平时还真没注意到她竟然这么有料。特别是在稍稍挤一挤之后，那真的是绝了。
　　而作为此番美景的调味料的，则是猫猫现在脸上那一抹混杂着不服气，羞涩，不安与紧张的极为复杂的表情。
　　“…喂…盯着我看了老半天了，你这是什么意思？我又不是因为你说的话才会换上这一套的，别想多了…”
　　即便是已经到了这一步，猫猫也还是不会老实。依旧是在嘴上朝着高航喊“变态”。
　　但如果说她自己会不会相信这番话…
　　那显然是不会的（悲）毕竟这番话仅仅是嘴硬这一点，她可以说是看的比谁都明白。但她就是没办法老实说出口。
　　总觉得，只要是自己主动承认是为了让他开心才换上这一套的，就好像输掉了什么一样…
　　而且她本身也已经在尽力控制表情和动作了，尽量显得自然。但就论结果上来说…其实并没有什么卵用。
　　高航只要瞅她一眼，基本上就能断定她到底是真的讨厌还是仅仅在傲娇。
　　虽然他是不太敢直接戳穿啦…毕竟至少他是不想破坏了现在好好儿的气氛，还会让猫猫挥着拳头追着自己打。
　　毕竟挨猫拳什么的可以未来再慢慢享受，但她主动穿上这一身让自己看那的确就是罕见，必须得多看几眼！
　　“好好好，你说的没错，都对。”
　　但高航给猫猫头的回答却是非常的欠揍…
　　不说别的，就仅仅论这个语气都让猫猫觉着这个憨批绝对是脑袋有泡！
　　“你这话又是什么意思…”
　　“？只是单纯的表示赞同而已，哪里会有什么其他意思呢？你说是吧？”
　　“我信你个鬼！”
　　说罢，猫猫又没好气地白了他一眼，心想他哪里可能不知道自己说了啥啊？纯粹就又tm在装傻！
　　懒得多说，猫猫也就穿着拖鞋“啪嗒啪嗒”地走到了饭桌前扯开椅子一坐。
　　唔姆，天大地大，吃饭最大。也只有这能够填饱肚子的食物能够排解我现在想要把这个憨货的脑袋摁进碗里面的冲动。
　　“说起来，这衣服是不是紧了一点？要不要换一套？”
　　这时候，高航也总算是愿意说上一句人话了。
　　“你随意，我是觉着正好，不挤。可能在你看来应该是比较紧凑了吧？但这不也就正好对上了你的小心思了么？”
　　不过在这时候猫猫也不打算给高航好脸色了。
　　嘛…总觉得就是这俩必须有一方不说人话。
　　“没错，而且我也是第一次意识到原来傲娇是这么可爱。”
　　既然必须有一方不当人，那高航就必然不会站在吃亏的位置上咯？
　　什么是攻守逆转啊？（战术后仰）
　　“…你想表达什么？”
　　OL猫此刻是眉头一皱，手里原本还不住的往嘴里塞的椰丝面包也是突然就顿住了。
　　…可恶，虽然知道本身也就瞒不住，我对自己到底几斤几两心里面还是有点数。但你tm摆明面上说又是几个意思啊？生怕我不会捶你是吧？（狂叫）
　　“没什么，只是想说一句‘傲娇真可爱，以后还想多看看’罢了…请不要无端联想~”
　　“…不要以为这样我就不会锤你哦？”
　　猫猫也清楚这家伙到底是在说什么。
　　“求之不得——或者说，被你锤那不叫惩罚，那叫赏赐嗷。”
　　不错，既然都要当了，那就得彻底一点。让她压根儿就不知道该怎么应对！
　　“可恶…早知道我就不应该…”
　　“不应该什么？”
　　但高航这时候的听力却就是出奇的好！甚至还主动伸长了脖子盯着猫猫的眼睛轻声问道。生怕她没听见或者糊弄过去一样。
　　“没、没啥。”
　　猫猫哪里见过这场面？原先已经准备好了的反击语句在他的面前那是没了个精光。思索再三后，她也只能再一次用力地偏过头去然后从嘴里又挤出来俩字，看起来那是真的勉强。
　　…喂喂喂，傲娇的感觉那是真的已经溢出来了哦？
　　“行吧，不说就不说~反正我也不是不能理解。”
　　“那你tm还追着我问干啊！给我爬！”
　　好嘛，一看他没想着继续追击，猫猫一下子就又有精神了，甚至好像还又想掌握主动权…真就不愧是屑猫。
　　“其实我是觉得以后你开直播完全就可以本色出演…嘶，不如这样吧，最近市面上软软甜甜的猫娘的确是蛮多的，而金喵那就完全不属于正经VTB，直接忽略不计。但傲娇屑猫嘛…那是真的没见到过。好，组织上就决定了，就由你本色出演！”
　　但这时候高航却又给本以为事情告一段落了的猫猫来了一记炸雷！
　　“等会儿，你这脑袋瓜真的没有问题吧？正常人会有几个会在现实里喜欢这种麻烦的性格啊？不都是喜欢看傲娇的那一方吃瘪么？”
　　猫猫愣是没看明白他又是在整啥烂活儿。



11.No Gay！

　　毕竟就猫猫个猫而言，也是觉着这种性格很麻烦的。关心人不会老实说，甚至还会用着比较粗暴的言语恶言相向。
　　而即便是受了恩惠，也不会就这么老老实实地说上一句“谢谢”，虽然之后必然会尽自己所能给出回报，但在嘴上也必然只会哼哼几句“多管闲事”这类不中听的话。要是不熟悉的人，恐怕只会将其理解为高傲从而心生厌恶吧？
　　再怎么说，“傲娇”这种性格也只是在二次元里面受欢迎。三次元里面不管怎么想那都只能算是讨人厌的性格，哪里会有傻子想要将其作为卖点的啊？
　　更何况他又不是不知道猫猫现实里面的人际交往情况到底有多糟糕。就算是他真的没考虑到这一点，从刚才猫猫的口是心非，即便是在嘴上说着“爪巴！”但后面也还是老老实实换上了他所期待的装束这一点应该也不难看出。
　　“…但我是觉得蛮可爱的啊。”
　　高航这个憨批看起来依旧是没有明白为什么市面上的绝大部分猫娘VTB都是软甜系的呢…
　　“拜托…谁会喜欢这种麻烦的家伙啊？本身看V也就是图个乐图个轻松，谁还会喜欢费心思去猜主播的小心思？”
　　“我喜欢啊。”
　　但高航这个直愣愣的斩钉截铁的回答却又是让猫猫不由得挠了挠脑壳。
　　“？？？等会儿…你、你这又是在说什么？”
　　猫猫眉头一皱，意识到事情并不简单。
　　“不是你在说谁喜欢么？然后我就如实回了一句‘我喜欢’，然后就…唔…咳咳咳…没错，就是喜欢。”
　　一开始，高航还没发现事情好像有什么不对头。但继续说下去，重复了一遍“我喜欢”之后，他的眉头也是下意识地一锁，语气中也明显地染上了几分迟疑。
　　而当他回过味来后，他的瞳孔那是猛地一跳！但就在两三秒后又重归平静，赶忙深呼吸了几口又缓缓说出了个“喜欢”。
　　…真就nm绝了。合计着你这变脸速度是连川剧老师傅看了都得自愧不如然后收拾收拾行李前来拜师学艺嗷！
　　“你、你有问题！”
　　“哪里有问题。事实而已啊…再说了，都在一起过了快二十年了，我是什么鸟样你还不清楚？”
　　但高航他就是非但不紧张，甚至还连续出拳，打的猫猫那是根本就招架不住！
　　“给我住嘴，别说了，不尬么？快给我爬就完事了！”
　　猫猫当即就想要直接堵住他的嘴让他一个字也tm别想从嘴里面蹦出来了！
　　都什么人啊！一点人话都不会说了呗！
　　“又不是什么怪话，还是说…你理解到什么其他的方面去了？”
　　但这时候高航只需要装傻就完事了。反正嘛，他只是说了一句“喜欢”，但接下来他想要怎么解释都是完全在他的掌控之中的。
　　而只是在这个时候，猫猫就已经完全不淡定的，甚至还张牙舞爪地想要堵住高航的嘴。
　　…这不就正好是中了他的下怀么？
　　正确的做法应该是装作啥也没听见地“哦”一声然后继续吃面包。让高航觉着自己这是在自讨没趣，老老实实转开话题就完了。
　　但在猫猫头意识到已经中计了的时候那是已经晚了。可恶，这难道也在你的计划之中吗？！高航！
　　“没有，完全没有，全部都只是你的单方面凭空臆测而已。再说了，平白无故地说上一句‘喜欢’再怎么说也不对吧？好了，别多说了，早餐都还没吃完…”
　　说着，猫猫又狠狠地吸了一口豆浆，随后气鼓鼓地继续闷头啃面包，看起来是打算装鸵鸟装到底了！
　　真就tm不带脑子是不是啊？之前你不知道这是我，对我有意思我能理解。现在事情都已经拍你脸上了，你咋还能对我有想法的啊？
　　真是的…给你一点福利，听你的要求换上你想看的衣服饱饱眼福什么的那应该也就够了吧？还直接上来就一句“喜欢”…
　　我不能接受！不能！
　　猫猫顿时就感觉这个憨货的x取向是不是有点什么大问题，脑袋瓜也有点大病，否则说不出这种话…
　　可恶，你也知道老子和你认识快二十年了？咋还连这种话都能说呢？
　　兄弟，No G-a-y！
　　但问题来了，我现在物理上又不是真的能和他击剑的类型，而是实打实的娘们。
　　…这又到底是该咋算？
　　猫猫头的眉头又是一紧，觉着自己又遇到了一个千古难题。
　　在线等，挺急的。要是我突然变猫娘了，我老弟知道真相后直接就说着“喜欢”这类的怪话了，该咋办？
　　md，这就nm离谱！一看就不像是正常人会想的出来的问题！
　　高航眼看猫猫又一次愣在了座位上，捏着才吃到一半的椰丝面包的猫爪子是微微颤抖，甚至还还时不时用猫眼满心戒备地朝着他看上几眼随后立即别过视线，赶忙朝着他的反方向挪了挪椅子，似乎生怕被他给抓住喽！
　　“怎么了？你是不是又想到了啥？说出来给我听听咋样？”
　　约莫等她的动作和神态都稍微稳定一点后，他也是朝着猫猫探过身去，面带和蔼亲切的笑容朝着她轻声问道。仿佛真的只是问问话而已。
　　但猫猫头哪里可能会信他的这种鬼话啊！！别的不说，跑都tm来不及，哪里可能会被他这种明显就装出来的表情给骗到？
　　她当即就又赶忙拿着那一小块面包往着饭厅的角落给缩了缩，再结合上她脸上那戒备的表情看起来那是真的委屈和害怕。
　　…更不用说本身就比较紧凑的OL服在她缩着身子的情况下更加紧实勾人的姿态了，那原先就不小的规模在她手臂和衣服的双重挤压下，饱满程度那是不言自明。
　　再加之OL装那独特的诱惑力和她此刻特殊的表情，看起来真的就好像是在职场上被凶恶的上级领导给吓到了的新入职小职员。
　　…为什么猛地就又感觉，欺负她的感觉好棒哦！
　　在此刻，高航仿佛打开了新世界的大门！而且不知道是不是因为林华章平时就喜欢抓着他的一些小细节损他的习惯，现在他有机会好好“教育”她的时候，心里面那一种愉悦感是快要溢出来了嗷！



12.HSO

　　“…等会儿，你这…又是在想什么非常危险的事情吧？！是的吧？绝对是的吧？！”
　　而对于高航这个逼已经熟悉异常的猫猫现在是已经发现了问题所在——他绝对是又想到了什么阴间操作！否则不可能笑的这么憨而且还攥着筷子盯着自己半天都不动！
　　离谱了，难不成我说他是结果他还真的要当不成？！
　　不敢说多的，她三下五除二地将爪子里捏着的面包塞进嘴里迅速咽下，随后立马拿起桌上的豆浆倒入嘴里，把原本有点噎在喉咙里的面包团给冲下去，接着立马说了句“吃饱了”就跑回房间了…
　　真就是把全部动作都压缩在一分钟之内了嗷，高航原本还说锅里面还煮了粥，没吃饱可以加。但猫猫哪里顾得上这些？跑路的动作就根本不带停的！
　　…因为她预感到了，若是自己继续待在这里，绝对又只会是一场自己完败的对局。三十六计走为上！
　　最后也只留下高航一人坐在饭桌边上独自恰早餐。
　　“…唔，看起来以后还是得再隐秘一点，不能把自己的想法和现在一样直接暴露出来。她现在的胆子和敏感度也的确是和猫咪一样了啊。”
　　而他需要做的也就是总结经验，避免下次再犯同样的错误。
　　……
　　“…麻了，真的麻了。那家伙对我竟然是真tm的有意思，不是假的，是真想把我当女朋友什么的。你真的做个人吧！”
　　猫猫一回卧室就立马把门给反锁了，越是回想起刚才自己听到的话，那是真的背后一阵发凉。
　　…那家伙，绝对是哪里有毛病！要不然哪里可能会有这种癖好啊！！！（恼）
　　罢了，还是赶紧把衣服换回来比较好。毕竟下午有课要上，这一身本来也就不能穿进学校。
　　…真不知道他以前收集这些女装到底是意欲何为，不会是他早就预想到有这一天了吧？！
　　猫猫的心里“咯噔”一下，不好的念头又一次直冲脑袋顶。但一想到他之前完全没有一丝察觉的模样…她也还是将这种不靠谱想法给打消了。
　　也是，但凡是个正常人都不会有这种念头。而且他那时候也的确是没有意识到事情真的会如他所愿，应该不至于谋划了这么久…
　　那他又为什么会有这种怪癖啊（恼）难不成他还打算自己穿吗？？
　　至少就猫猫来说，这是完全无法理解的癖好。并且当下这个癖好还导致了自己目前糟糕的处境…
　　带着此种怪念头，她也缓步走到了落地镜前，轻轻将身上那体感略紧的衣装从身上褪下。
　　白净中带着些许樱粉的锁骨与在文胸的覆盖下明显隆起的胸部也是随着她的动作而逐渐出现在镜中，暴露在空气里，在这因为拉上了窗帘而略显昏暗的室内显得有点朦胧，但也因此而分外诱人。
　　“…穿上的时候可是花了一番力气。脱就没那么费劲了。而且…说起来我也不是不能理解他为什么想要我换上这一套。因为嘛，涩那是真的涩，我自己换好的时候其实都有点把持不住。”
　　没错，对于涩的理解，猫猫其实和高航是一模一样的。
　　…完全的暴露，那真的不涩。或者说，只能勾起部分涉世未深的年轻涩批的欲望。而这种半遮半掩，露了但没有完全露，或者仅仅靠着勾勒出的外形而涩起来的画面，有着半遮半掩的朦胧感，遐想感的那才是真的涩！
　　这也就是为什么作画时要留白，画涩图时不能全漏的原因。一千个人心中有一千种最涩的状态，而作为涩图画师，要做的就是使得自己画作能够勾起各位老涩批的遐想，让他们在心里得到一份最适合自己的，最为完美的涩图！
　　这才是磨练好了画功之后必须要学会的点。因为画技只能算是基础，而艺术的表达则是需要研习一生，慢慢品味逐渐学习才能理解，才能参透的。
　　无论是画画还是弹琴，其实都是如此。
　　“啊啊…但是看着镜子里面的自己一点一点把衣服脱下来，那是真的有点把持不住。平时都只是尽量忽略了这个过程…但似乎是今天情况有点特殊，就…”
　　猫猫的猫爪子虽然还是在有条不紊地将身上的衣物逐层褪去，将被那层算不上厚实的布料覆盖着束缚着的粉嫩肌肤解放出来。但她的表情却是早已没有一开始的那般从容。
　　…这nm就离谱。一开始明明还没有感觉，只是将其视作例行公事。但一想到他看着我时那满意的表情，就一下子联想到这方面了。
　　猫猫是尽力让自己摒除这份略显怪异的杂念，但她越是想要将其无视，想要将其忽略，就愈是能察觉到这份异样，愈是联想到涩涩的问题上。
　　衣物与肌肤摩擦而发出的微小“沙沙”声充斥在这算不上大的房间内，惹得她的心里那是直痒痒。
　　镜中的那那只猫咪，已经将外衣褪下，只有一件解到一半的白色的轻薄衬衣能勉强蔽体，其间已经能看见雪白的肌肤与隐隐约约能透过衬衣窥见一二的淡蓝色文胸。
　　淡金色的顺滑长发在这略昏暗的环境下，配合着她肢体的动作一摇一晃，本身就已经极其惹人怜爱的小脸此刻也因为当前的状态而染上了一丝丝极具妩媚感与诱惑力的红晕。
　　再搭配上她此时羞涩的神态与具有绝对颜值的俏脸——其杀伤力自然是不言自明。
　　但是…在目前这个场合…
　　能鲨掉的似乎也就只有她自己（悲）
　　“…讲真…有点、真、真的只是有一点把持不住了。都还没到下半身呢就已经这样了，如果到了下面…可恶…难不成还有自己看自己然后看湿了这种奇怪到不行的操作吗？！”
　　猫猫头在此刻是骤然惊醒，紧接着就又是对着镜子中正在做着和自己一模一样的动作的“猫猫”震声吐槽道。
　　…说起来，要是镜外镜内的动作不一样，那才是真tm的恐怖。
　　“麻了，不能继续下去了。先缓一会儿……我、我算是明白他为啥这么执着于让我穿上各色衣服了。因为…只要衣服搭配的好，那涩气度是真的爆表！”
　　在此刻，猫猫才总算是意识到自己到底是得到了一具多么造孽的身体。
　　“…但他要是一直求着我换上怪衣服给他看又该怎么办？”
　　不过，猫猫头在短暂的冷静后又陷入了沉思。
　　“是和现在一样听他的话吗？还是…拼命拒绝？但是吧…又感觉好像如果是给他看，又不是什么不能接受的事情…”
　　



13.你们说咋整最好？

　　危险！这种不对劲的想法着实是危险异常。
　　但在她看来…这个似乎的确不是什么不能接受的事情。
　　否则她之前也不会三番五次地半推半就答应他的请求了，而是会直接当面拒绝，之后也不会老实地换上他想要看的衣服了。
　　“…想要饱眼福这一点确实是能理解，只要不是很暴露的那种其实我也都能接受——毕竟我自己其实也蛮想看的。他倒算是为我提供了施法材料。”
　　确实，作为曾经和他一模一样的存在，猫猫也不是不能理解高航的小心思。甚至还能说是非常赞同。
　　但给福利啥的的确是可以，但要是扯到更进一步的事儿…那猫猫就肯定是不会应下了。
　　而她也是接着这个思考的时机麻溜地把裙装换成平时常穿的宽松休闲裤，衣服也是简简单单地换了件短袖衬衫。当然，论“轻薄”（也就是透明）的程度必然是不会比高航给她的那套OL装配套的衣服要高的。
　　…那是已经在即使没有被润湿的情况下就已经很透了，天知道如果全部被水打湿了结果会怎么样？
　　当然，说不定这也就是他所期待的。
　　“唔姆…以后说不定还能多收集一些这类素材，以后画画…讲真，这玩意儿真的能用得上。暂且就视为绘画材料吧？”
　　猫猫，现在是看开了。想着平时就顺着他的一些癖好穿衣打扮也没啥。平时也是他主动过来照顾自己，这么长一段时间下来了…自己一点实质性的回报也是一点都没有，现在他有这类小请求似乎也不是不能接受。
　　再说了，在裙子穿习惯了之后其实也没那么难受。毕竟充其量也就是下面少了块布，凉了一点罢了。问题是真的不大。更何况…裙装穿着也的确是更加养养眼——或者说是更加涩气可爱。
　　于是，在这番自我劝说之后，猫猫完全是将其看淡了。前提只要不是太过羞耻度衣装，她理论上应该都会接受。…虽然在他面前傲娇一下的可能性确实依旧还是很大啦，但这何尝对高航来说不是一种情-趣呢？（确信）
　　而根据猫猫的推测，高航现在肯定还在饭厅里慢悠悠地解决着他的那一份早点。那她必然就不可能现在出去。
　　…那猫猫自然也就只能选择其他的方式消磨消磨时间，然后就掏出了手机。
　　毕竟，她也还是挺想问一问群友一些事儿的——虽然她也清楚，即便是问了应该也得不到靠谱的回答。但总比啥也不说要好吧？
　　而问题的焦点也就是…如果又一个男性主动追求你，但你虽然对他不讨厌，甚至还很有好感，那应该怎么应对呢？
　　板子和鱼：那必然是吊着啊
　　板子和鱼：出口伤人 .jpg
　　板子和鱼：只是有好感又不是喜欢
　　咸鱼翻不动身：是…是这样么？
　　猫猫面对希尔给出的回答，那是明显的有些迟疑。
　　确实，喜欢什么的…应该不至于。毕竟原先也还是同性，哪里可能萌生这种奇怪的感情！但如果说仅仅是有好感…这个好像又不太对。因为两人之间的关系那是早就已经超过了“仅有好感”这种程度。
　　…具体怎么形容，猫猫是压根儿就不知道该怎么给群友解释！
　　毕竟她也不可能说上一句：“我是因为突然变成了猫娘，然后我挚友就直接不演了，开始追我了！”这种话吧？！
　　不管咋说这在他们听起来都绝对不会信，然后给出一堆奇形怪状的阴间回答啊！！
　　板子和鱼：那可不？要是本子剧情，直接白给的傻白甜绝对会是第一个被玩坏掉的
　　板子和鱼：呜呜呜，被富少玩坏掉然后抛弃，丢到阴暗无人的角落成为流浪汉们的发泄工具这类的
　　咸鱼翻不动身：…我是觉得你有必要去瞅眼心理医生，本子看多了，恶-堕剧情都已经烂熟于心了，不仅喜欢看而且还想要成为本子女主？
　　既然希尔真就是哪壶不开提哪壶，猫猫那也不客气了。
　　…麻了，给点阳间回答行不行咯？虽然一开始的“吊着”的回答我是心里比较赞同的，但你后面给的这个理由就tm离谱！
　　嘛…而且现实是，他那个憨批虽然蛮屑的，但这种烂活儿猫猫是确定他绝对不会，也不敢整的。
　　…先不说自己答不答应，就论高叔那边的意思，打折他两条腿都算轻的了。
　　板子和鱼：啊这，你不会是认真问这个问题的吧？
　　希尔这时候好像也意识到她好像不是在开玩笑，赶忙就问了一句。
　　咸鱼翻不动身：你觉得呢？
　　板子和鱼：我错了！
　　板子和鱼：滑铲跪地道歉 .jpg
　　板子和鱼：但我的意思其实也不会变啦…先吊着看看再说。等会儿我去问问她（你认识的熟人）的意思
　　不用多说，希尔现在保准是去问莉莉了。
　　毕竟他又不是正儿八经的女孩，这种事儿嘛…自然还是得问问他唯一关系好的女同志——莉莉了。
　　咸鱼翻不动身：@安克雷奇嘿嘿嘿~（洛竹幽） 洛佬，你怎么看
　　板子和鱼：别想了，这个点，洛佬肯定还在呼呼呼呢，昨晚他可是两三点才睡
　　…行吧，洛佬果然也是和平时一模一样的夜行性生物。
　　老韭菜：喜欢就喜欢，不喜欢就吊着看情况，哪来那么多事儿
　　得，现在韭菜佬也蹦出来搭腔了。而且这作风的确是有她平时的风格呢。
　　老韭菜：再说了，结婚什么的…实在是太麻烦了，为什么要考虑这些？
　　…刚说韭菜佬雷厉风行，行事果断。但一下来就tm是“不婚主义者”。
　　也是，按她的说法是…自己一个人吃喝不愁住的舒坦有仆从照料起居，遇到想要的就买，碰到想氪金的游戏就氪穿，为什么要找个整天对着自己叨逼叨的家伙？
　　…可能，这就是无求无欲的有钱人的生活罢。
　　虽然就猫猫所知，她近期在游戏里面被睿智队友和挂哥整破防啥的次数确实是有点频繁啦。
　　但猫猫在群里看了一整圈，就硬是没看见啥正经回答。
　　可能是自己没办法给出他们能理解的前置条件的原因吧。毕竟因为自己和他现在的关系也的确是说不清道不明啊…连自己都有点整不清楚了，那还咋谈给他们说明白呢？
　　但就在猫猫颇感困顿的时候，手机却又一次震动了起来，而原因则是QQ的私聊信息。
　　板子和鱼：莉莉的原话是——那肯定是白给啊
——————
　　PS：今晚想早点睡，就把凌晨的更新丢到现在了_(:з」∠)_时间月末了，各位如果手里还剩下几张没有投的月票不妨给我咋样？



14.白  给  莉

　　咸鱼翻不动身：？她真是这么说的？
　　猫猫头当即就想着要不要一个问号直接发过去。因为莉莉一上来就说出：“白给！（破音）”无论咋想都nm太不对劲了！
　　板子和鱼：…我直接让她来和你说就完了
　　估计也就是希尔直接把手机给莉莉，让她来给猫猫发消息咯？
　　毕竟她们也算是现实里面就认识。而且嘛…猫猫所说的究竟是何种情况，她们心里面其实也有数。
　　这些都是发生在他们眼前的事情呢，就算不想知道实情详情那都得知道啊…
　　再说了，也就是私聊消息，不会泄露啥秘密——别说TX，他可没闲心监控这些东西。
　　莉莉：ww 我是只要对我好就行  白给就白给
　　但她上来没说两句，就又一次明着说了自己的想法——白给，yyds！
　　真的假的…难道真的有女生会这么主动的说出“白给！”这俩字的么？！
　　猫猫一时半会儿还真没看懂。
　　“平时看她也没什么不对劲的啊…而且问她也没说对择偶有什么喜好之类的，更没有听她谈起对恋爱的渴望这类的话题。咋就一开口就告诉我要白给？？”
　　猫猫的疑惑那是已经溢出来了嗷。
　　毕竟这些都是在现实里面对面说过话的，而且自己还和莉莉一起出去玩过——虽然途中遭遇了一些插曲，但那些并不重要。
　　本以为她作为富家千金会更加矜持，对配偶的要求会更加高。但就是偏偏没有料到她竟然会如此主动的说出“白给！”这俩字。
　　莉莉：你大概是什么情况…我也清楚，应该是和高总的事情吧？
　　莉莉：这个其实我还是很支持的，因为平时也没见高总对其他任何人如此上心……虽然也可能是我见的少啦
　　不，不是你见的少，我打包票，他的确是以前对任何女人都没有像现在这个样子认真过。但也正因为如此，我也才会觉得这事儿很不对劲，很tm害怕！
　　猫猫则是看着莉莉不断发来的信息，在心里面发出了阵阵吐槽。
　　莉莉：如果真的有肯真心对我好的人，我是没自信。。能遇到其他肯对我好的了（
　　可恶…听到她突然说这种话，心里面就又突然蹦出来一种想要揉着她的小脑袋安慰她的想法。
　　咸鱼翻不动身：不会的啦…你这么可爱（各种方面）才华也很突出，怎么可能会遇不到肯真心对你的人呢？说起来该有这种顾虑的人应该是我这种才对。毕竟我这脾气才是属于讨人厌的吧？
　　显然，上得了厅堂下得了厨房而且还家财万贯性格温婉贤惠的美少女莉莉肯定是会有真爱的。
　　但如果说到自己这类…
　　那必然就是不可能的嗷！做菜煮饭？不存在！自己都每天方便面解决两餐，哪里可能会做饭啊（恼）性格方面也绝对是在三次元里面不讨喜的，毕竟目前觉得多数人喜欢的都是直率温柔的类型，哪里可能会对我这种家伙感兴趣？
　　不可能的，不存在的。
　　…不对，这样一看，似乎能接受自己这鸟脾气的好像也就他一个了？
　　但老子又为什么要和他变成那种关系啊？！保持现状不也就行了？！（掀桌）
　　猫猫头，放弃思考。
　　于是，在和莉莉又说了两句后，她便就把手机息屏，再一次瘫在了床上再起不能。
　　的确，本来这类事儿就不能问群友，给出的回复那必然是不靠谱的。
　　再加之自己的情况实在是特殊，就算是现实里问正经人，恐怕给的回答那也是完全不靠谱。
　　而洛佬在刚才也醒了，但面对猫猫问出的问题，他给出的回答却是“给他一拳！这种问题太尴尬了不想回答，你问别人吧”
　　得了，画画群里面这可谓是全军覆没。
　　而小说群…
　　猫猫那必然是更不敢问了！
　　因为里面都是一群脑洞更大的妖魔鬼怪，要是自己敢在里面问这类话，指不定还得牵扯出一篇说不定发在P站上都得被和谐掉的家庭伦理大剧！
　　…说起来，水星星现在已经是和个没事人一样又开始在群里面说话了。但问题是只要她一看见夕风冒出来了，就立马销声匿迹，和从来没发过言似的。
　　行吧，她那天遭遇了什么，猫猫虽然没看见。但是从夕风姐姐那几天在群里已经愉悦到前言不搭后语的状态就约莫是已经能猜得到一部分水星星那几天的惨状了。似乎因此，她还断更了两天呢。
　　“可恶…难道认真回答我的问题的也就莉莉一个人吗？！”
　　综上所述，猫猫头顿时就意识到了一个非常严肃的问题。
　　罢了，只有一个就一个吧。总比一个都没有要好…
　　于是乎，她也只能按着她的建议去深入考虑。
　　“…但不管咋说，她也是不太了解实情。这种事儿，当下应该也就我和他两人知道吧？毕竟被变成猫娘什么的实在是太魔幻了。以莉莉的阅历，想要理解这种事情那是压根不可能——换句话说也就是但凡是个正常人都理解不了。而且现在也没办法变回去就很麻烦。再说了，白给什么的一听就很不对劲啊！！就算是把自己给卖出去都得卖个好价钱呢，白给是什么意思？！”
　　也是，一天四小时的变回来的时限，无论怎么说其实都很不够用。
　　本身那个稀奇古怪的圣贤的意思也就是让自己能以猫猫的姿态生活。但这对她来说究竟是能有什么乐子…其实猫猫头也压根整不明白。
　　或者，她其实无时无刻都在某个地方观察着自己，以自己的现状，以自己遇到各类难以解决的事项，以自己在变猫娘后的种种行为种种变化来取乐。
　　仅仅是这么一想，猫猫头就立马吓得从床上弹了起来睁大了猫眼环顾四周。
　　…但周围的一切都是和往常一样。
　　“可能…可能这个也就是我自己吓自己吧？那种家伙怎么可能会有闲心来观察我的日常生活啊……”
　　细细一回味刚才自己的猜测，猫猫又赶紧的想要让自己打消这番顾虑。
　　…况且就算她真的在盯着自己看，咱也没办法发现是吧？既然解决不了她，那我还不如躺平了事。
　　想到此处，猫猫头又环顾周围叹了口气，想着“做人终究是有极限的”便就打算出去再和高航说上几句，希望他能找到些许联络上那个“圣贤”的方式，让她收回这个“变猫娘”的结果。
　　这份“礼物”实在是太重了，我遭不住啊！
　　



15.我全都要！（震声）

　　“…盯着我看干啥？而且我是已经注意到了，你一看见我出来，原本还满是期待盯着我房门的眼神那是立马就蔫了吧唧的。嘁，换上平时惯常穿的这套没有按你的心意那还真的是委屈你了嗷。”
　　走出房间瘫在沙发上的猫猫一瞅见高航的表情，那小嘴就和装了一挺机枪似的，对他的吐槽那是停不下来了。
　　也是，虽然对外人而言高航刚才眼神里面的那一抹失望可能是不会有一点点的感觉。
　　但要是对猫猫来说…
　　这家伙的变化实在是太过明显，想要不发现那都困难。
　　再加之猫猫头一早上都在被他欺负，现在难得抓到了个机会，怎么能不好好儿地说上他几句呢？
　　“发现了啊…也是，我也不装了，事实也就是和你想的一样。刚才就看了绝赞的装束，突然就索然无味，谁都会有这种感觉的吧？”
　　既然都已经被猫猫给察觉到了，那他就懒得演了，直接就顺着猫猫头挑起来的话茬给说下去了。而且这语气里非但没有夹杂着一点点的羞耻感，反倒还带了一些“理所应当”的意味在里面，真就是“只要我不要脸皮，那就天下无敌！”呗！
　　“啧，不演了啊。行吧，那我就问一下…你觉得我穿什么类型的衣服比较好？”
　　好，既然你不演了，那我也不装了咯。猫猫的眼睛微偏，盯着刚刚才暴论连连的高航开始提问了。
　　嗯哼，你都这么说了，那我可得好好儿问问你，你觉得我穿啥类型的裙子合适。
　　说到底，猫猫头还是想要看他抓耳挠腮纠结半天给出一个经过他慎重考虑的回答，然后自己就板着脸给他来上一句“我不喜欢，驳回！”时那吃了瘪但又不敢对我多说点什么的模样。
　　啧，总觉得在整他的时候还是得以“林华章”的模样才有点实感。要不然…以现在这姿态，就总觉着好像缺了点什么，而且还更容易被他给欺负了！
　　不行，这样绝对不行！
　　而高航那边在听到猫猫头给出的问题后却是微微一愣，想着她咋就突然问出这种话了？
　　难不成…她是已经暗暗同意了以后穿女装了么？还是说…她这是打算在以后穿衣时多多考虑一下我的喜好？？
　　好耶！华章，这可真有你的，不愧是我的好兄弟！
　　高航可是完全没有品味到猫猫言语之中究竟包含着何种“恶意”，而是单纯的将其理解为咨询建议。
　　既然如此，那高航就必然不可能敷衍着回答了，那必然都是好好考虑一番了。而他的这种念头也可谓是正中猫猫的下怀。
　　（猫猫头：计划通✓）
　　但问题就来了，她…到底穿哪种衣服最合适呢？
　　高航眉头一皱，便立马在脑海里幻想着她换上不同的小裙子之后的模样。
　　唔姆…洛丽塔，以前见她穿过，效果的确是很棒——满分。有种典雅感，再搭配上她的动作着实是绝配。
　　白色偏朴素的连衣裙…之前也见过，视觉体验也的确是很可以。别问为什么，问就是很棒，夏日下的白裙美少女沐浴着阳光与微风，缓缓向你走来。那种炎炎夏日中的清纯感着实是颇有韵味。
　　至于OL装嘛…那是真的涩爆了！这个就更不用多说，懂的都懂（确信）
　　这么想了一圈下来…
　　高航的眉头非但没有放松下来反倒还越来越皱紧了！
　　“这就离谱，为什么我想一圈下来硬是没有找到最合适的？因为考虑完之后的想法也就一个——‘我全都要！’就是这么朴素就是这么直接。”
　　高航，在心里面发出了呐喊！
　　而猫猫则是满心“阴谋得逞”的喜悦，然后一边看着他坐在椅子上长吁短叹地想来想去，一边无意识地抓着脸颊。
　　看得出来，他现在是真的纠结。
　　但很可惜的是，你想要看我穿什么，那我就尽量不穿啥哒！
　　猫猫头嘴角微扬，就准备在他说出自己的“愿望”时化身恶魔。
　　“…我觉得吧？”
　　就在猫猫带着如此的自信，准备听他说点啥的时候，高航就开腔了。
　　“你觉得我穿啥最好？”
　　猫猫可是被吓得浑身一抖，随后赶紧压住刚才心里面的那份“恶意”，小心翼翼地朝着高航这货儿低声问道。
　　“我觉得你穿什么都好看。”
　　但高航这平平稳稳给出的回答却是让原本还微微上扬的嘴角立马变成了全力下摆。
　　“嘁，真是有够敷衍的嗷。本以为你这想了老半天还能得出个什么结论呢。没想到就这？就这？”
　　自然，他都这么说了，那猫猫就肯定得对他这个看起来就敷衍异常的答案挖苦几句。
　　“但这也就是我的真心话啊…我刚才可是在脑袋里面回忆了以前你穿过的各类衣服的画面，模拟了你没穿过的衣服的景象。无论是青春活泼的还是成熟稳重亦或是妩媚撩人的，但得出的结果就是——我全都要。”
　　既然话都已经说到这份上了，高航即便是想要演那都没办法演！
　　“啊…你这也太贪心了吧？？”
　　猫猫都忍不住拉下脸来对他的暴论进行吐槽了嗷。
　　…什么事儿嘛，还全都要。
　　“既然如此…”
　　不过，高航这个憨货显然也就留了后手！
　　“那你能不能把各类女装都穿上给我看看呢？这样我说不定就能分出个高下了，你看怎么样？”
　　他腆着一张笑脸，眨了眨眼语气轻松地朝着正瘫在沙发上的猫猫轻声说道。但言语里面的那份期待感可是真的一点都藏不住嗷。
　　“爪巴！还得寸进尺了你！”
　　对此，猫猫必然是不可能给他个好脸色的。直接就狠狠地瞪着他口吐芬芳了。
　　嘁，给你瞅两眼的确不是不行，但你也好歹做个人！
　　“好，那下次就麻烦你换上那套白旗袍吧？我记得放在箱子最底下……”
　　但不等猫猫头答应下来，高航就已经自顾自地开始说起来明天想要康的了…
　　“我可还没答应啊！！”
　　猫猫头当下就非常想再给他补上一拳。
　　“那事情就这么愉快的决定了？”
　　说罢，他还又朝着猫猫头使了个眼色，是压根就没把她凶狠的眼神当一回事。
　　得…他看起来是根本就没打算问猫猫，只是在下达指示。
　　而猫猫头现在就只能盯着他一顿瞪，但又拿他没有一点法子…
　　果然，猫猫头想要在这种事儿上对他使绊子那必然就只会把自己搭进去（悲）
　（猫猫头：别骂了别骂了，我知错了…呜呜呜）



16.好奇心害死猫？（雾）

　　“真是的…自说自话也得有个度。”
　　放弃在这事儿上劝他的猫猫这时候只能揉着额头压低声音朝着他低声说道。言语中的那种无奈感真的是想忽略都根本做不到。
　　谁叫这家伙魔怔时不管不顾只知道一个劲儿往下说的状况可是硬把她给整破防了？
　　“这个也不是我的问题嘛…谁叫你自己突然问这种话，而且你又不是不清楚，只要是提到这个话题，我是不得到点实质性的结果是根本就不会停下来的那种。”
　　高航现在则是坐在一旁，脸上满是舒心的微笑，而手上则是不断搓着猫猫的头发。
　　嗯，这淡金色的长发手感着实是棒。即便听她说起来压根是除了必要的清洁外没有作任何的保养措施，这份柔顺感也着实令人心情舒畅，还带着淡淡的撇开洗发水的味道的淡淡发香，高航仅仅是搓着她的头发，幸福感就已经快要溢出来了。
　　…其实也蛮怪的。如果是正常女生，以这种完全不规律的作息与对保养头发一窍不通的状态那估计得十根头发一半分叉，另一半则是毛毛糙糙的摸起来手感肯定不咋行。
　　但她的头发嘛…那是显然不属于“正常女生”的范畴——至少在耐折腾的程度上不属于。
　　…当然，如果能允许他摸一摸尾巴那就更好了。但刚才他也已经问过猫猫了，得到的除了她捂着自己的尾巴满脸惊恐还夹杂着恼怒的一声“不要！”外是没有其他任何的结果。在意识到强去摸会真的惹她生气的情况下，高航倒是控制住了他的手。
　　“这事儿我也就不和你多追究了。但是吧…你摸头还得摸上多久？”
　　行吧，虽说刚才自己是同意了让他摸摸脑袋，但他这个手法嘛…总觉得是越来越怪了，而且还有时候趁机搓搓耳朵。
　　嘛…说起来其实也没啥事儿，但主要就是怕这个憨批之后得寸进尺。
　　“马上，马上就好~呼呼，讲真的，手感这是真的好！”
　　“手感好也不是你一直摸下去的理由啊…”
　　当然，这话也只是她说在表面上的。因为现实是——如果被摸久了，她就会觉着很怪，那一种莫名的舒服感就又会涌上心头，痒丝丝的完全就挡不住…
　　甚至这喉咙还不受控制地想要发出一声微弱的“哈喵~~”
　　这样还指不定会演变成更加危险事态，因此猫猫头也只能尽力让高航这个憨货停下手里面的动作，免得真的出什么乱子…
　　而高航他是还不清楚会有这种好事发生，只是单纯想着被摸久了会不舒坦，倒也是老实顺着她的话停下手了。
　　唔姆，也不知道若是他清楚被摸久了的猫猫会更加可爱会作何感想，又会做出什么事情…
　　“说起来…你觉得那个能把我变成这样的‘神’又是出于何种目的才做这事儿的呢？别说是因为那个奇怪的仪式，论‘等价’那是根本就不等价。因此PASS掉。”
　　既然摸摸头这个话题不能深究，那猫猫必然就得把话茬子给拉远一点了。
　　“…这个我哪里可能会清楚呢？”
　　“说不准…那家伙只是在看着我现在的状态来找乐子？就像是个监控室里面的老大爷一样，显示屏里面全都是各个被她迫害成‘美少女’的人的实时影像，然后她就是以此为乐。”
　　猫猫头一想到这种可能性，心里面就猛地一寒，然后四下张望着这个熟悉的客厅，总觉得好像哪里被安上了个类似“摄像头”的玩意儿。
　　…当然，以那家伙的能力，估计即便是有那种东西存在，自己恐怕也发现不了吧？
　　但那样子不也就是更恐怖了吗？！
　　“应该…不至于吧？理论上应该也没人会这么无聊，以观察别人的种种行为取乐吧…”
　　高航却是只感觉猫猫是想多了。毕竟要是她有这种能力，干啥事儿不好？偏偏做这种最没有营养的。
　　但…如果是说到以“观察人类取乐”，这个好像的确是有点印象。
　　不过吧，对方虽然背景是很深，但终归也还是正儿八经的“人类”，压根就做不到这种超自然的事情。
　　“总之这方面的消息你还是多留意一下…”
　　但猫猫的第六感还是觉着这事儿邪乎。
　　“行，虽然我估计约莫是不会有啥结果…但说起来，为什么你总是不让我碰你的尾巴呢？”
　　高航这波属于老实回话是假，强行把话题给掰扯到自己想要了解的问题是真。
　　也对，但凡是个正常人都不会觉着会有和猫猫所说的一样闲的家伙。
　　“别问！问就是什么原因都没有！不准摸就是不准摸！摸了…摸了我tm就立马就和你拼命！”
　　她自然是料想不到这个二货就连换个话题都这么干脆生硬没有一点铺垫，当即就被着完全可以说是“意料之外”的怪话给吓到了，立马就往沙发的角落里猛地一缩，怀里面紧紧抱着原本就放在沙发上的靠枕，朝着高航龇牙咧嘴地否定道。
　　嗯，说真的，就算是撒谎都不装样子的。或者说…她心里面也明白就算是强撑着表情和动作不漏破绽，对高航而言也是根本就瞒不住。不如只在嘴上逞强，而在落实到具体行动的时候就是另一码事儿了。
　　…而且还有一个问题就是——若是按照目前这个敏感度，可能要是高航在摸的时候稍稍用力捏了一下，指不定猫猫头就压根没有一点反抗的力气了。
　　啧，这实在是太危险了，绝对不能让这个二货知道这种烂事儿！
　　这也就是她反应如此激烈的原因了吧。
　　“…？真的有这个必要么？说真的，每次瞅见你那尾巴一摇一晃的就很想要捏住啊。”
　　不了解实情的高航目前也就只能回忆着今早他所看见的美妙画面“望洋兴叹”，可见不可及的感觉实在是糟糕。
　　“就算是你对我露出这种表情那也不行…这事儿很严肃很重要，属于一点错漏都不能有的那种！”
　　猫猫头肯定是不愿意在这事儿上有任何的松口迹象的。
　　…要是底线放开了，那后面可就是地狱啊。
　　至少就当下而言，她就是这么想的。
　　至于留给高航的…那是除了疑惑外就只剩下不断膨胀的好奇心了。
　　都说“好奇心害死猫”，但这个是“他人的好奇心害死无辜的猫咪”（bushi



17.杂谈？

　　下午的课程也只能说是平平无奇。毕竟对她而言…去上这类课程的目的主要还是充个人头，让站在讲台上讲个不停的教授心里面舒坦点。
　　毕竟那时候猫猫还是以“林华章”的面貌出席的，学院里可以说是每个教授都对他很面熟，在课堂上略微扫一眼应该也就能发现他到底是来没来上课。
　　…虽说平时可能也没啥，但次数多了终归是不好。例如去年，他可是已经被两三位教授暗戳戳地说过“虽然才华横溢，但是…如果能更加愿意投身在学习上就更好了。”这类的话。
　　…嘛，有时候还是多给这些没有恶意的教授们一些面子吧。
　　下课后剩下的时间他往往也就是去琴室练上半小时左右的琴，随后便老老实实回家了——不过这次不同的是，他是难得的以林华章的面貌进去的。毕竟事已至此，已经放弃思考的猫猫头对时限啥的已经不太敏感了。
　　至于之后录制PV时使用的曲目…猫猫心里其实也已经有了数。接下来也就只需要等3D模型赶工完成就可以开始项目了。
　　“…要不是各种准备工作都已经做好了，我阿P账号都已经改名+发布几轮公告了而且与平台的合作也已经谈成了，黄V都已经挂上了。箭在弦上，不得不发。至少我是不太敢想象那个对此寄予厚望的大小姐知道我们单方面取消合作后脸上的表情会咋样…”
　　确实，光是想到这一出，猫猫头都是只能硬着头皮继续一条道走到黑。而且高航那家伙对于这件事看起来还是一副“乐意之至”的模样——反正出道的又不是他，他只需要承担运营的工作就可以全程零距离吃瓜看乐子，他能不开心么？
　　“甭提了，但说起来…也得亏是难得地以‘原本的面貌’出现，还有就是，我能明显感觉到有向我搭讪的意图的家伙从两位数骤降至零…这…我该说什么呢？”
　　确实，回到家里准备泡面的猫猫头一回忆起今天自己在校园的小道里里和大街上那如同透明人的状态，她的心里又顿时是五味杂陈。
　　…虽然她其实很享受这种没人在意，如同空气般的感觉。但以“美少女”和普通男性出现在众人眼前的待遇差别属实是太过明显。
　　甚至于她前几天去超市买点日用品，回家的路上提着个不算大的环保袋，短短十五分钟的路程里就有俩男生主动走来说是想要帮她提东西。整的她是好生尴尬。
　　…现在的年轻人都已经这么开放了吗？
　　至少对猫猫头而言，这种大胆的举动还是为时尚早。
　　当然，如果是高航这么说，那猫猫肯定就是不会客气，甚至还想要再去超市再采购一箱方便面让他搬回家——虽然大概率会被高航以“不健康食品”为由，直接就捏着她的猫脸把她拖回家里去啦…
　　“…现实里，美少女非常讨人喜。网络上也就更是如此。我现在是连具体的人物立绘都没放出来，某些家伙都已经能发病了——虽然我也不知道这到底是装的还是真的。总之就是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。”
　　几乎每条动态下都有这种发病的。包括但不限于下面节选的这一种：
　　“好想变成雪啊，这样就可以落在猫猫头的肩上了……”
“若是猫猫头撑了伞呢？”
“那就落在猫猫头的伞上，静载一路的月光。”
“若是猫猫头将雪拂去……”
“那就任她拂去，能在她的手掌上停留一刻，便足矣。”​
　　……其实这一个应该还算是能看的。别的更加过激的…猫猫看完就当场血压爆表，直接记忆断片，当作无事发生。
　　现在看VTB的人…难道都这么怪的么？
　　猫猫头一开始还是想要回复这一条“圣经”的。
　　…但她挠着她的猫头想了接近一个下午，都根本想不到该怎么回答。这事便不了了之了。
　　总觉得…开播之后的前景非常堪忧呢。至少在面对这类怪人怪事儿时，她是压根就拿捏不准。
　　不过在她发布公告之后，近期接到的插画订单那是肉眼可见的多了起来——甚至还有人主动向她约VTB立绘。
　　…？
　　合计着这是连首播都还没开始，就已经要给别人当“妈”了吗？？
　　我看不懂，但我大受震撼。 .jpg
　　而且最恐怖的是，洛佬刚才还又在群里面悄悄和自己说了句：“你老板又给我新的单子了！而且还又是新衣服！搞不明白…连PV都没做完，衣服就已经订了三四套，这就是大厂的实力么？”
　　又经过猫猫头一番严肃的追问，才总算是从洛佬嘴里撬到一点关于新衣服的信息——是OL装。
　　…合计着他是把他看了觉得不错的衣服都得约一套虚拟皮是吧？
　　是不是要是我明天一早真换上他给的那套旗袍给他瞅上一眼，他就又得找机会向洛佬也约一套涩的批爆的旗袍换装？？
　　再加上目前得到了阿P的老总的肯定，审核什么的必然是不会有问题……
　　绝了！ghs可能走的不远，但的确tm走的很快！
　　高航：随便约，不差钱 .jpg
　　“…等会儿我必然得找那个憨货好好儿说道说道，给你瞅俩眼就差不多了，你还偏偏得寸进尺了是吧？？”
　　猫猫头小嘴一撇，把热水一倒，泡面碗一盖。就气呼呼的打算找高航兴师问罪。
　　但是先于她在QQ上摁下“发送”这个按键的动作的，是门锁被钥匙打开的“咔咔”声…
　　不用多想，那必然也就是高航他过来了。
　　“…我说，你约稿子是不是也得考虑一下成本和是不是合适？今早才看了我穿那一套OL，下午就直接找洛佬约稿子了？你是真的行嗷！”
　　得嘞，一瞅见高航进门了，猫猫立马就朝着他兴师问罪去了。
　　但高航却是压根就没有在乎猫猫头对着自己说的话，而是一反常态地快步走到了猫猫的跟前，面色严肃地压低了声音说道：“…我爸刚才给我打电话了，问我…问我们俩的关系已经到了哪一步了，而且还问了什么时候可以带回家见他…”
　　猫猫头：？？？你在说什么？
　　



18.你要不就...（使眼色）

　　“那…那你是咋回话的？难不成你还真就直接把我这事儿给……”
　　听完高航这番话，原本打算朝着高航口吐芬芳的猫猫也下意识紧张起来了，说话时的声线都有点微微发颤，生怕这个憨批脑袋一抽，就一股脑儿地把实情给告诉高叔了。
　　“没有没有，打了个哈哈敷衍过去了。嘛…其实他最近也还是在找机会查你的背景啥的，但最后委托的人或者机构都被挡了回来，可以说是啥都没查到。这个就也挺怪的——但这方面就先不提，现在的当务之急是我们这边该怎么应付过去他的盘问…”
　　高航也明白老爸那边可是一直盯着自己这边的动向呢！虽然他这次是糊弄过去了，但也只能算是老爸主动松口，想着再给他一点时间。
　　…但如果老爸的耐心被消磨殆尽了呢？
　　那他也不知道应该怎么应付了。因此，那也就必须得参考一下猫猫头这边的想法。
　　或者说是…想听听她整点歪脑筋。
　　“我觉得最优解就是——你立马找个合适的女朋友带到高叔面前，最好还直接就定下个结婚日期，让他心里面有安定感。我这边你就不用操心了。”
　　也是，就猫猫头而言这个方案的确算得上是最优了。
　　反正嘛…自己一天能在高叔眼前晃上四小时的日子基本上没有。只要高航这个憨货不乱说话，那必然是能瞒好长一段时间！
　　因此，难点也就是让高航怎么在短时间内找到一个合适的女朋友哒！
　　“…你这话就别说了。我是什么样儿你又不是心里没有一点数。而且…我之前不也是已经和你说明白了么？”
　　高航听猫猫这么自信满满地一说，那是立马又不乐意了。
　　“？”
　　但猫猫却是歪了歪头，当场就又开始装傻充愣了。
　　麻了，这憨货穷追不舍也得给我有个度啊！难不成我还真得和高叔说：“没错！如你所见，我真的变成了一只…猫娘？”
　　那以高叔本身就不稳定的血压，指不定那就得直接爆表当场叫救护车呢！
　　…当然，也不排除心肌梗塞的可能性。因为这种鸟事，但凡是经过九年义务教育都不可能会就这么相信啊！！
　　再说了，我态度也算是比较明显了。
　　…你一个人，没有找到合适的异性排解那份欲望我也理解，是人之常情嘛。所以呢，我倒也愿意根据你的喜好换上你想看的衣服给你过过眼瘾。撑死也就是再给你摸摸毛，过过手瘾。但也就止步于此了，再往深一点…抱歉，我没办法接受（震声）
　　而高航却是反手就捏了捏还在装傻的猫猫的脸颊，而且看准了她的眼睛，那眼神里面的严肃感未免让猫猫也下意识地咽了咽唾沫。随后，他一字一顿，吐字清晰地说道：“我现在…唯一感兴趣的也就只有你一个。别的我是一概不考虑，明白？”
　　“但你这样实在是太奇怪了啊！！你也不瞅瞅我到底是谁啊！”
　　猫猫听他这么一说，那是根本就忍不住了！当即就发出了略显刺耳的猫叫急促地反驳道。
　　别问为什么，问就是这nm太离谱！
　　什么叫只考虑我一个？你tm也不带点脑子认清楚现实？我，你从小到大的玩伴！而且原先和你是同性别！结果你tm还一口一个说着：“唯一感兴趣。”
　　这nm谁遭得住啊？！
　　“是你也没问题啊，我能接受的。”
　　“但我接受不了啊！”
　　“那按照这个说法…问题也还是出在你身上咯？所以说啊，这方面我觉得你的想法没必要这么保守，既然你现在这样子都都已经成为现实了，就不要违背那份伟力，而是应该选择享受，你说是吧？”
　　但高航这话那是真的越说越离谱！
　　“…躺平也不代表着我要听你的，变成你女朋友啥的对吧？所以你这个说法完全就不成立！再说了，即便是我不在意，你觉得高叔他那边也没问题？！”
　　猫猫趁着高航的手松下来了这个机会，赶忙就把他的手拍掉了。想着这家伙自从整明白了“俩人其实是同一人”之后是更加的肆无忌惮了。现在是直接都上手了。
　　但高航那边也正是因为整明白了这鸟事也才敢直接动手了。
　　您瞧瞧，这不巧了么？ .jpg
　　“…这个还是得在他身体状况好的时候说。”
　　也对，老爸最近身体确实是不太好。虽然体检报告上显示好像没什么问题，除了血压以外，其他数值也都是在正常范围内。
　　但…一个人的身体健康与否，可是不仅仅能从这一个个数字上看出来的。还可以从一个人的精力与状态略窥一二。
　　至少从高航所了解到的情况而言，老爸他最近是越来越容易疲乏了。偶尔还会直接在办公室里面打起瞌睡。
　　平时的运动量虽然不减，但动作却是愈发吃力。
　　他老了，而母亲则是回老家照看年迈的父母去了。本身老爸也想把爷爷奶奶从老家接到羊城来。但老一辈的“落叶归根”的念想却是让他们来了没几天就嚷嚷着要回家。
　　而要是把两位老人交给那些保姆，爸妈都不会放心，于是便让老妈回家帮忙照看。
　　…这也愈发显得他孤独了。也是因此，他也非常急切的想我能快点成婚，然后最好再来一个儿子一个女儿，让本就空空荡荡的家里面多添一点烟火气儿。
　　高航也是能理解他爸的想法的。
　　“那啥…我是又想起一件事儿哈…”
　　而猫猫却是又联想起了自己之前在梦里面听到的一点点信息——虽然觉得其实不靠谱，但猫猫的第六感又告诉她，这种能在脑海里留存如此长时间的信息，那必然是有点用处的。
　　“就是…我前段时间做了个梦嘛。就是我…非常难得的，梦见我爸了。然后嘛…他还着重和我说了一句‘让高盛辉多注意下身体’，这个…到底算不上提醒呢？”
　　“…你这整的就有点托梦的味道在里面了。这个你是可以放心的，现在他的体检是每年都做，除了血压这个不稳定因素实在是压不下去外其他都还不错。就是最近似乎因为太孤单，整个人精气神都不太好，所以一直想着我快点结婚生子，给他来个一男半女的……”
　　说罢，他还朝着猫猫又挑了挑眉，使了个眼色。
　　



19.对猫为时尚早的思想

　　“？你有大问题。这是人能说出来的话？？快给我死！”
　　得嘞，理解了高航的意思的猫猫现在就蛮想直接给他一拳清醒一下的。
　　…这nm不管咋说都不像是人说的出来的事儿啊。
　　老子是你事实上的兄弟，然后你让我和你结婚然后还来个一男半女？？
　　你确定你这脑子里面没有灌水？或者是哪根筋搭错了，必须得去神经外科动动手术？亦或是精神上的问题，需要tm去找个合适的心理医生帮你看看啊？
　　兄啊，正常一点说点人话吧！你这么整我实在是遭不住啊！！
　　猫猫头听他说完这话，那表情是在以肉眼可见的速度由“无聊+嫌弃”变化成了“恐惧+震惊”，mmp，老子拿你当挚友，结果你还想要上老子？？
　　一点人事儿你这是都不打算做是吧？
　　不仅如此，猫猫头还立马就“蹭~！”地一下从饭桌边上蹿到了客厅的角落里，那满心的戒备与显眼的防御姿态以及在警戒时隐隐约约从喉咙里面发出来的“咕噜”声，都在毫无隐藏的朝着高航表着态：“别的不多说，快nm给老子爬！”
　　“组织上决定了，就由你来当我的老婆！”
　　但高航是根本就懒得演了，甚至还生怕吃不到花生米，说出来的话那是愈发危险。
　　“我看你还是另请高明吧！我不行，我做不到，你快给我爬！”
　　猫猫头哪里会就这么答应下来呢？就算是用脚趾头去想应该都能明白这事儿不靠谱。
　　再说了，你对我有想法又到底是几个意思啊？对你而言这又能有什么好处啊？
　　一个废宅，在生活上啥都不会，硬要说的话就只会泡泡面——这已经算是唯一的厨艺了。
　　打扫卫生嘛…勉勉强强。顶多也就是保证卧室里面不会乱糟糟布满灰尘的程度。但要是再硬说要能打扫的多干净多整洁，那她估摸着也只会对着高航喊一声“爬！我做不到！”
　　至于洗衣服啥的基本技能…对她而言“不就是只要靠洗衣机就能解决了么？为什么要动手？”
　　基本上也就是这种鸟情况。生活废人是这样的。是能不自己动手就不自己动手，怎么方便怎么来。
　　别人娶老婆，再咋说也得顾及一下对方的能力是吧？但你难不成在这时候还得变成家庭煮夫啊？
　　“但我是觉得挺好的。也不用重新磨合，对你…我心里面也很有底，也不用担心你做啥对不起我的事儿或者花钱大手大脚毫无节制之类的。”
　　问题在于，高航他是根本就不在乎她到底会不会洗衣做饭带孩子这类问题。
　　…只要她愿意，那按照他的态度就是，自己可以为她做一辈子的饭。
　　至于花钱的问题上…唔姆，她不仅不会乱花钱，还指不定会在各种地方给自己省钱。
　　虽然看起来她好像是在某些方面花钱比较舍得，但在大多数时候可还是个“小吝啬鬼”。属于出去买个挖耳勺都得和商店老板砍价的那种怪人。
　　…但说起来，一个小挖耳勺卖三元也的确是离了谱了。
　　至于出轨或者背着自己整花活儿，把家里面一众亲戚拉进公司之类的烂事儿，那是更不可能有了。
　　出轨啥的那自然是不必说，没可能。要是她都讨厌自己对自己失望了，那肯定是自己这边出问题了。不过我有自信不会出这种事儿。而华章对于老家那七大姑八大姨…别说什么把他们拖进公司里面来蹭个职位了。就说华章想不想把他们都给抽筋剥皮，那她也肯定会毫不犹豫地回答一个“那必须的！”
　　因为在林叔走了不久，华章还没从阴影里缓过来的时候，他们就已经像味道腐肉味的苍蝇一样凑上来了。
　　原本我们也都以为他们会好好儿负起照顾他的责任。
　　但很显然，是我们都失算了。那些苍蝇们来到这里的目的，本身也就只有一个。那也就是尽可能抢到抚养权，以合法手段控制林叔林婶本来就不多的遗产，例如房子和一楼的闲置小车库——接下来，那也就是慢慢将房产和其他的一些不动产变卖，把华章带回老家由他们抚养。
　　但说是抚养，实际上从他们的嘴脸就可以看出来，这根本就是把华章给当成了摇钱树。
　　…甚至是连华章摆在小房间里面的那一架琴，他们都想要卖掉换钱。甚至还用着他们那脏兮兮油腻腻的手拍着琴键，满脸贪婪的笑容，直言不讳地问华章：“这琴卖了能值多少钱？多久能卖掉？”
　　记得华章当场就被这些苍蝇给气哭了。
　　说真的，那架立式琴…若是单论价值，不到六位数。
　　但重点在于，那是华章的母亲在他十二岁生日时送给他的琴，是在异国他乡离世的林婶留给他的最后的纪念。其价值在他眼中是根本就不能用金钱来衡量的。结果现在却是被这些家伙如此对待，他怎么可能好受？
　　虽然事情的结果还是老爸出面，将这事儿给处理妥了，再加上本身林叔在他们部门里也很有人望，他的现在或曾经的下属们也不可能看见老领导离世后，亲儿子被这些虫豸给迫害，便帮衬着把事情给压了下去。
　　但即便是如此，这群苍蝇也时不时地会给华章打上几个电话，腆着脸伸手向他要钱。其嘴脸真的是让人怀疑，他们家族里一整代的优良基因与美好品德是不是在娘胎里全部都给林叔给吸去了？这些家伙真的就是没脸没皮！
　　综上所述，高航对猫猫放心和了解程度是超过了他对其他任何一个人。若是可以让她来当自己的老婆，那自己可谓是没有了一点后顾之忧，甚至还能更加精神满满地将精力给投入到事业上去。
　　正可谓是百益而无一害。
　　…但问题就还是出在她身上。
　　“我没办法接受啊！你好像说的似乎是有那么一点道理，但这个再咋说也还是太奇怪了！”
　　猫猫头被他这么一说又的确是觉着这事儿好像还有一点道理，但一种不和谐感却又涌上了心间。
　　当然，这个“不和谐感”那肯定还是因为她的底线吧。毕竟…和自己挚友喜结连理啥的，这种过于先进的思想对她而言还是为时尚早。
　　“不奇怪不奇怪，你仔细想想，这可是完美的解决办……你手机响了。”
　　高航还想着继续对猫猫头的思想阵地展开攻势。但猫猫放在饭桌上的手机却是在此刻“嗡嗡”地震了起来。
　　而屏幕上显示着的，却是一个根本就没有备注的电话号码。



20.蹭住的？

　　“…谁的电话？”
　　猫猫缩墙角的缘由也主要还是为了表达态度，主观上她是不太担心高航真的会对自己做点啥。在意识到真的有人在打电话找她时，也赶忙朝着饭桌走了过去。
　　因为她现在不清楚的一点是，电话那头的人要找的到底是“林华章”还是“林悦歆”，自己到底需不需要变回去。先问高航一句，让她心里稍微有些准备。
　　“问题就在于…你根本就没有给备注啊。你瞅瞅看？”
　　高航拿起手机递给了猫猫，但显然接过手机的猫猫头也不清楚这是谁打来的。
　　只知道这是羊城本地号码，其他的是一概不知。
　　“…我也不知道。保险起见，你接试一下，这样也好解释。我估计也就是一些奇怪的推销电话啥的。”
　　虽然看清楚了是打给“卡1”——也就是林华章的。但又因为实在是没见过这个号码，猫猫头就估摸着是不是又是那些奇怪的骚扰电话。再说了，变来变去也麻烦，于是她便打算让高航接了试一下。
　　…反正如果是熟人换了新号打电话找我，高航接了也没啥问题。如果是骚扰电话，那就更加无所谓。不管咋看这样都更加稳妥和方便。
　　高航倒也没拒绝，只是想着为啥总是会泄露包括常用电话号码在内的个人信息…当然，大概率还是学校或者各类APP泄露的。
　　电话接通，而扬声器发出来的声音却并不是彬彬有礼的客服，也不是啥一听就觉得脑袋有泡的推销小哥。
　　…而是一声仅仅是听起来就觉得尬和谄媚的“华章啊，这么久没见…有没有想大伯我啊？”
　　其间还夹杂着浓厚的口音，虽然不能说是听不懂，但就有总觉得哪里不太对劲。
　　“…你是？”
　　这么一声下来，高航还有点懵，想着自己这边还没出声，电话那边咋就这么主动就开口了？
　　而且目的也很明显，就是准备找林华章的。
　　“嗐，才两三年不见，你就忘了大伯啦？两个月前我也才和你通过一次电话呀…就是电话号码换了个新的，认不出来啦？”
　　但对方显然也没听出来电话这头压根就不是林华章，还tm一个一个“华章”叫的亲切呢！
　　高航：麻了，我寻思我和华章的声线也不咋像啊…作为他大伯，咋还能连这个都分不清楚？
　　不过经他这么一点醒，高航才总算是回过味来了。
　　…合计着，那时候见拿遗产不成，气急败坏跑回老家的那些个亲戚里面也有你一个啊？
　　那时候没拿到钱，这会儿华章成年了就更拿不到手了，但看着羊城的房产他们心里面就又痒痒。
　　哎，这又该怎么办呢？
　　如果是正常人，那应该也就是老实放弃，不打这些歪主意了。
　　但是吧，华章的某些亲戚啊，估摸着打小就和“自知之明”这四个字沾不上边。阴的不行那就来明的，直接就伸手朝自己侄子要钱！还一开口就是：大伯家穷，没几个钱…但看在亲戚的份儿上，能帮大伯一把就是一把…
　　…不用多说，这显然已经不是正常人的脑回路了。
　　已经理解了一切的高航那是气不打一处来。眉头一挑，那嘲讽的话都已经蹿到嗓子眼儿了。
　　“我先和您说明白，我不是林华章。连人的声音都分辨不出来还一口一个‘华章’叫的这么亲切呢？说说吧，您这是耳根子犯了贱，不被骂几句不舒坦。还是屁股顶替了脑袋的位置，用直肠思考该怎么挨骂了？我话就给你挑明了，如果是来要钱的，那就滚。不要想在这里借着‘亲戚’的名义伸手，他自己日子都难过，还腾的出手给你们钱？你好意思么？”
　　高航这话是怎么难听怎么来，不惯着。
　　而猫猫头听高航这么一通说辞，那也是立马就明白了电话那一头到底是啥人。
　　干脆就懒得做声然后任凭高航发挥了。
　　嘛…至少在她的位置是不太好对这个事实意义上的老爸的哥哥口吐芬芳。之前他次次求着自己要钱，猫猫都是只能尽力敷衍，实在遭不住就手机飞行模式。但如果让高航来，那可不就完全没问题了么？
　　“你这年轻人怎么说话的？！我是给华章打的电话，你接什么？让华章来接电话！”
　　得了，一得知对方不是林华章，而且这番说辞也似乎是勾起了他之前来羊城时的某些“不太好”的回忆，让他明白了电话那一头的到底是谁…
　　那他也不装了，当场就变了脸，凶相毕露。
　　…虽然就结果上而言是并没什么卵用。毕竟他也顶多是在嘴上嚷嚷几声，没可能对高航作出任何的制裁。
　　“别，他不在。你有啥事儿和我说就成。还是那句话，要钱没有，讨骂我奉陪到底。”
　　“我这次可不是来要钱的，你把电话给他，我和他说说！你一个外人掺合什么？！”
　　“不是要钱那你打电话来作甚？我也没见你逢年过节打个电话来祝贺啊？咋就这个时间点？不过也是，大过节的本来就开开心心，接了你这通飕飕冒着阴气的电话那还不得晦气死？”
　　听完这么一通，电话那头是直接就挂断了。这波是完全就没嗅到没素质还心眼弔差的刁民的味道。
　　…说到底，也还是对面的心里面有点逼数，知道面前的人有背景，惹不起。否则肯定是直接开腔骂人了，哪里可能直接挂断电话？
　　只能说是这次正巧没让林华章接电话，没捞上对的人，下次再战？
　　“…真是够行的。每次他打电话来我都得被纠缠个十几二十分钟，你倒好，几句话就让他撂了。”
　　旁观了全程的猫猫这时候也舒坦地接过高航递过来的手机，颇感轻松地吐槽道。
　　“别惯着，对这种家伙就只能来硬的，你不明着拒绝他们肯定还会对此抱有念想——虽然你就算是把话挑明了，他们也肯定不会放手。羊城中心的一套房呢，卖出去可是够他们快活一辈子了。”
　　“显然他们等会儿还是会又打个电话过来的。罢了…看见这个号码我不接就得了。次次都是换个新号码给我打电话，挺烦的。”
　　“别管就是了。他们只要敢真的过来找你麻烦，我保准让他们当天就滚回老家。”
　　高航这话说的是真的不假，因为他是真的有这个能力…
　　“啊…麻了，他还发短信过来了。”
　　“？内容是啥？”
　　“……说是我表哥要来羊城打工，他也跟着来，打算住我这儿。”
　　好家伙，他这次还真就不是来伸手要钱，而是来蹭房子住的！
　　



21.死马当活马医

　　“这……？？”
　　高航听到猫猫头那已经被“迷惑”二字给占满了的话语，以及那的确是听起来颇为令人困惑的发言，也不由得跟着她的声音发出了个“？”
　　“但…他在短信里写的就是这个。说是要来羊城打工，暂住的地方就选在我家，两天后就到？”
　　讲真的，这就是打了猫猫头一个措手不及！
　　mmp，要来玩两天住两天啥的都没问题，只要你不说奇怪的事儿或者伸手向我拿钱啥的，我请你们吃两顿饭住两天都可以，该花的钱，该尽的礼数我是一个都不会落下。
　　但你这“来打工，而且打工期间就住在你家里”这话又tm是什么意思？而且还今天说完大后天就要到又是为了什么？
　　你这不就是大写的离谱吗？！
　　“…打工？在市中心？这里可没有啥服装厂和电子厂，他们能在哪里打工？去快餐店当服务员还是在大楼底下当保安？但这样说起来还不如在家里种地来的实在，一个月估摸着也就三千以内。我记得我爸也说过，你爷爷去世的时候，林叔是家里的一点地都没要，全都给你大伯了。他们这是……？”
　　说真的，高航也是没看懂他们到底是心里面又打着什么鬼算盘。
　　而且在羊城市区的生活成本，本身就不低，算上伙食费啥的……
　　等等，伙食费和住宿费？
　　高航眉头一紧，似乎是发现了这货到底想要整啥烂事儿了。
　　“恐怕他们想的是…到时候生活所需的一切资源全部都找你要，无论吃穿住行还是水电费，全部都是向你伸手。然后他们每个月拿到手里面的钱可都是一点都不会少。在你这里寄生个一两年，再不济他们也能攒下个十万啊…”
　　这么一算，高航就是明白他的意图了。
　　因为算下来的确是收入能比在山沟沟种地里面要高不少。而且还能享受到羊城更加完善的基础设施，食宿条件也比在农村的家里好上不是一星半点。
　　嗯，看起来唯一会亏的也就猫猫头呢。
　　“啊这…人不能，至少不应该。”
　　“但前提是它得是人啊？我可是还记得三年前他们刚过来的时候是怎么考虑着把这套房子给卖掉的啊，那嘴脸我看着都直犯恶心，而且这次还都根本没有做到事先通知，压根就没有把你放在对等的位置上，说来就来说走就走毫无尊重可言，我是不建议你应下来。”
　　高航还是本着那一贯的“不惯着”原则，不打算给这些没脸没皮的家伙一点好脸色。
　　如果说是来住上几天，那的确是能理解，也不会不答应。
　　但看他们那态度，显然就是打算长久住下来了。本来房间也就不多，如果不算被改成琴房的小房间，空房间笼统算下来也就剩下三间。其中一见还是林华章父母的卧室，鬼知道他们会不会在房间里面乱翻？这些家伙到底是有些什么歪心思那还真不清楚！
　　“那我再问问…”
　　猫猫其实也觉得这事儿不靠谱，即便是高航不说，那她也必然不会应下。
　　更别谈自己现在每天顶多四小时作为“林华章”的时限，那就更没可能答应下他们这个除了坑还是坑的请求了！
　　猫猫的询问信息发过去没几分钟，回信便来了。
　　而且这信息里面的意思，那可以说是正中高航刚才所说的。
　　内容约莫也就是说：咱也理解你这边也实在是拿不出钱来接济我们这些穷亲戚，所以呢，钱什么的我们也不要了。而且我们现在也思想进步了，愿意来大城市闯荡闯荡赚点钱了，作为在大城市里面已经扎下根的亲人，在这个节骨眼儿上搭把手应该也没啥毛病吧？而且我们又不要你钱，只是借个房间住一住，再每天蹭上两顿饭……
　　讲真的，猫猫头看完是真不知道他们这到底是啥情况。
　　委婉了，但没有完全委婉。
　　看着好像说着还挺低声下气的，但实际内容却是彻彻底底的没脸没皮。
　　而且以大伯小学毕业的文化水平，显然是不能如此迅速地打出回复信息的，这段信息必然是出自初中肄业的表哥之手。
　　“…看我说什么。果然猜的不错。估计以后住久了还会直接把你家当作他们自己家，赖着不走了。那才是最恶心的。”
　　高航对此也是只能悻悻耸了耸肩，幽幽吐槽上了一句。
　　“…爬。住一两天适应环境倒是无所谓，想一直住在这儿那是万万不可能的。”
　　猫猫的心里虽然早有准备，但看见这种堪称“传世经典”的回复着实还是让她心里惊了一下。
　　因为是真的没人能料到，人竟然还能无耻到这个地步。
　　“但是吧，他们难得有点上进心，愿意走出老家跑出来赚钱。要是就这么赶他们回去…我又感觉之后他们肯定会变本加厉地对我发起骚扰啊…我又有点想给他们一个机会。”
　　“咋了？你还想牺牲自己成全他们啊？喂喂喂，这可不像是你会说的话啊…”
　　高航对于猫猫头的回答 那诧异感是不言自明。
　　…你不一直自称是个利己主义者么？虽然平时我是完全不信的，但这次我是真的希望你是一个纯纯粹粹的利己主义者。
　　“我可懒得发那种善心，只是想着能不能让他们在城中村的那些小厂子里找份包吃住的工作。要是他们肯干，一个人一个月下来五千还是能有的。如果他们主要目的是打工，那我也没必要赶他们回去不是？”
　　猫猫头倒是想找一个比较合适的解决方法…
　　“这个…主要就看他们愿不愿意了。我倒是有门路让他们进些小厂做工，待遇应该也还说得过去。”
　　话是这么说啦，但高航显然是觉着这俩好吃懒做的主儿是不会就这么老实听话地去做事的。
　　毕竟能赚钱是一码事，但付出的劳累那必然是得远超能赚到的钱。再说了，如果他们真的愿意老实出门赚钱，还会穷到要向林华章伸手要钱的地步么？
　　其实猫猫头的想法和高航其实也大差不差。
　　但无论咋说，对方也和自己有那么一点血缘关系。既然对方看起来有点“改邪归正”的意向，自己也不能单方面对其放弃治疗不是？
　　抱着死马当活马医的态度，她还是打算试一试。高航也不是不能理解猫猫的想法，倒也是同意帮着她了。
　　…但事情真的会如他们所愿吗？
　　那…显然就tm是不可能的！
　　



22.给点面子？

　　“…不管他们到底是怀揣着什么样的目的过来的。至少我这边不能留下什么话柄，该给的正常招待就得做好。当然，要是他们得寸进尺那我也不会姑息。暂且就这样安排吧…”
　　猫猫头也是难受啊。毕竟那些鬼亲戚是有多难缠她又不是不清楚。
　　但自己这边该做的事儿还是得做好。就当作是招待他们一两天，然后不管他们想不想走，都直接送客了事。
　　当然，后续这个步骤必然就得交给高航了。
　　若是他们愿意接受高航的提议，通过他的门路进厂子干活儿，那猫猫也没必要苛刻地对待他们，甚至还会颇感欣慰，想着这好吃懒做的俩父子总算脑袋开窍了。这也是她最希望看见的结果。
　　…但愿他们这次是真的想要来工作，而不是当个寄生虫。
　　“保险起见，我还是先把爸妈卧室里面的东西再收拾收拾…免得他们趁我不在的时候乱翻，搞的乱七八糟的。”
　　嘛…猫猫头虽然平时总是一提到自家老爸就没个好脸，但一想到他本来就不多的遗物说不定还会被那俩人顺走，心里的戒备感可是又上升了几个层级。
　　“…那个房间…也有段时间没有打理了，等会儿再去擦擦灰吧。”
　　猫猫这时候却是莫名的有点想要再去整理一下父母的卧室。
　　“没必要。订个酒店请他们吃顿饭，安排个旅馆让他们住下就完了。让他们进家门只有晦气。”
　　“…他们不会答应的吧？”
　　“爱住就住，不住就滚。哪来那么多破事儿？说的好像只要你好心招待他们，他们就会对你心存感激似的。你把他们当亲戚，他们可没把你当大侄子…不对，现在应该是侄女。”
　　高航也理解华章在失去双亲后对那些亲戚总会在这些小细节上心存一点善意。但显然白眼狼是不会因为你对他们好就会用对等的善意来回报。
　　它们只会认为你好欺负。
　　“…你这个‘侄女’可还真的是恶意满满。”
　　猫猫也是忍不住朝着他的说法吐槽了一句。
　　“这不就是事实么。没毛病，完全没毛病。总之这事儿你是完全能够交给我处置。招待的环节我也肯定不会刁难他们，但后面到底会怎么做…就真的是看他们的态度了。嗐…咋都想不不明白你大伯咋会是这种货色。”
　　知晓自己若是继续在“侄女”这个问题上发挥下去就必然会惹得她炸毛——虽说她也知道高航说的是事实，但就是听到这话就膈应，就想要去怼。
　　“天知道啊？一开始我也以为是个好人来着，但谁想得到tm竟然是个这种鬼玩意儿。那表哥也是，人都快要三十了还是个单身汉，整天地也不种在村子里游手好闲。也对，这个鸟样还有女孩看得上他那才是有了鬼了。”
　　猫猫头也是不能再赞同。
　　毕竟这也就是事实嘛。他们家里面的开销基本就是靠伯母来支撑，俩大男人整天无所事事，东一榔头西一棒槌，挣钱不行，出去喝酒打麻将倒是在行。
　　…一合计，好像大伯家里面也就伯母是个正常人，剩下这俩…啧，是真的不太能理解究竟是脑袋里想着啥。
　　“行吧。但愿他们这次是有点上进心才走出村镇到市里面来的。…这一碗泡面，你真的能吃饱？而且都已经糊了，就别吃了。我给你做点菜吧，省得晚上你又得饿的到处翻东西吃。”
　　高航这时候才意识到猫猫头泡在碗里面的方便面都已经糊了…
　　“啊……好浪费…都怪你啦！原本我还是能舒舒服服地恰上一碗泡面然后就回房躺着的。”
　　被高航一提醒才想起来自己原本是打算吃面，结果被这些杂七杂八的事情一搅和，那是彻彻底底泡了汤。于是便对着高航又是一瞪猫眼，颇为气愤地“哼”了一声。
　　…但换来一顿无论是质还是量不管咋说都不会差的晚饭似乎也不算亏？
　　“好好好，那今晚就炖红烧肉行不行？正好我昨天带了些五花肉过来…”
　　高航也听得出她只是在以此为由头打算让他做点好吃的呢。既然她都这么主动地表明意思了，那他还不得好好儿兜着？
　　虽然下意识的还是想要再逗她一下，但想到她今天的确是又受了气，高航也是颇感心疼。便拿出哄人的口吻搭了腔。
　　“？八角少放点，糖多放点。辣椒一点都不能放！敢放我就敢捶你，绝不含糊。”
　　嗯嗯，她显然是对高航这个提议比较满意的。但保险起见猫猫还是和连珠炮一样对着他提出了一连串的要求…
　　嘛…她一直都是比较喜欢甜口的呢。对辣椒的耐受性虽然是有，但一般也就是在白口吃辣时没啥问题，如果让她把辣椒拌着饭吃，那对她而言说不定比鲨了她还恐怖。
　　就…挺怪的。
　　“行，你说啥那就是啥。顿的时候顺带放点白菜没问题吧？我看你最近蔬菜吃的挺少的。”
　　“喂，你见过吃蔬菜的猫吗？！”
　　她听高航这么一掰扯，是立马就变了脸。
　　“？原本你还不承认自己是猫，结果一到这事儿上你就又认了？合计着是哪边有利你站哪边呗？”
　　高航听猫猫这么一说是立马就乐了，想着她现在咋还对蔬菜都没啥好感了？而且还拿“自己是猫，不吃蔬菜也很正常吧？”这番论调来说事，他能不乐么？
　　“你管我？反正今天我就不想吃白菜…”
　　“好，既然你都这么情真意切地说了，那我就得多放点。”
　　对于突然任性的猫猫，那高航就一门心思的只想着重拳出击了。
　　“喂！你和我作对是吧？之后保准没你好果汁吃嗷！”
　　“？那你想对我做点啥？”
　　面对朝着自己张牙舞爪的猫猫，高航那态度明显是有恃无恐。毕竟无论她咋整，对自己而言都只能算是“赏赐”呢，自己是稳赚不亏的好吧？
　　“…你就不能装装样子，害怕一下么？你这全程都笑嘻嘻的态度整的就我体验极差。”
　　猫猫头也不是不明白高航到底是在打着啥歪心思。自己现在这样在他眼里是不管做啥都没危险性，反倒只会显得可爱，综合而言还是他血赚。
　　但你就tm不能配合我演出，给我一点面子么？！（狂叫）
　　



23.胸闷

　　晚餐倒也没发生什么插曲，至少就猫猫头发体感而言还算是不错的。虽然高航这货儿的嘴依然是挺欠，但只要习惯了那也就比较无所谓了。
　　…嘛，话是这么说啦，实际上她肯定还是会在意他说话的内容，然后忍不住全方位无死角地朝他吐槽。
　　不过这也只能算是二人平时的日常，没啥值得多说的。待高航把洗完碗筷，休息一会儿离开后，猫猫也打算开始干正事儿了。
　　毕竟无论那些家伙到底要不要来家里，打理一下父母的卧室那也属于必须项呢。
　　只是之前都没想起来这事儿——或者说是刻意忘掉了，现在借着这个机会勾起来了，而且这也是逃不掉的事儿，那自然是得快速上手，速战速决最为妥当咯？
　　带着这样的想法，猫猫也是只能深呼吸一口，带着略显沉重的心情打开了已经许久没有人进入的那间卧室的房门。
　　房门打开，房间内那一股熟悉的味道夹杂着灰尘的气息扑面而来。
　　而猫猫头也只能待其空气流通之后再拿着抹布走进这个已经有着些许时日没有打理的房间。
　　原本摆在房内的大床，被单和被子也都已经被全部撤掉了。只剩下现在已经满是灰尘的床垫。
　　而床头柜上还摆放着一个小小的相框，里面的照片则是一家三口在海洋馆里照的相片。
　　…嘛，那可以说是相当难得的，三人一起出游的机会呢。
　　毕竟平时要不就是老爸不在，要不就是老妈在国外。基本上是难得凑到一起。
　　不过相对来说，还是老爸不在家的时间更多一点。一个月能见他两次真的就算是烧了高香。总之，在猫猫看来，爸就是和“顾家”这俩字完全搭不上号的那一类人。
　　虽然猫猫头也知道，国安的工作的确是比较艰苦，再加上他负责的任务通常也都是保密性质较高，常常需要他连续几天都不能挪脚的累活儿。但终归这种被一直冷落的感觉不太好受。
　　至于母亲，原本她也只是在羊城的大使馆区里做事。但之后却是被作为外派大使前往了非洲的某个小国。
　　那种地方…混乱是常态，安定那才是罕见。说不定到的前一晚还是A政府，一觉醒来政权就被更迭成了B政府。
　　其政权更迭速度至少在国内而言是令人瞠目结舌的。
　　但目前国家的规划也就是大力开发非洲，在非洲进行投资进行建设。既然相关企业都已经入驻该国，那大使馆也自然要跟上。而猫猫头的母亲——林思雅则是最为大使被派往了其中的一个小国。
　　其实一开始也还算是顺风顺水，虽然猫猫头和她的父亲也对林思雅的安全表示担忧，但还是想着那么多的外派大使都没有出事，再怎么说也不至于厄运降临到我们头上。
　　但事情有时候就是这么巧。
　　刚才也说过，非洲小国的政权更替是常态。而作为主导力量的往往是当地的各种军阀。它们割据混战，即便是面对外资企业也毫不手软，甚至还会直接拿外国员工作为人质，向企业索要赎金。
　　因此，每当国内局势动荡不安，相关企业就必须得以最快速度进行撤离。
　　而负责安排人员撤离的行动的，自然也就是本国在当地的大使馆了。
　　其实直到这一步，那也完全是在意料之内。因为这在非洲，那实在是太正常了，应急预案也是老早就作出了不知道多少套。
　　但问题还是出在实施上。
　　员工撤离的速度显然比不上政府军面对军阀们时溃败的速度。说不定就连49年连续溃败的某军看了都得大呼丢人。
　　那时候枪声都已经在厂区外面响个不停了，而林思雅那时候还在不遗余力地帮助最后一批上车的本国员工撤离。即便是同行的下属都已经多次让她先走，但她却依旧没有离开一线一步。
　　直到最后一个本国员工登上大巴，她也才紧随其后，打算一同撤离。
　　但汽车还未启动，追兵却已然到达。
　　虽然那些地方军阀的枪法着实是没有一点准头，但如果只是对着那还停在原地的大巴车扫射，那还是十发能中个八发的。
　　刺耳的枪声夹杂着大头兵们的叫喊声向着大巴车袭来，紧随其后的还有玻璃的破碎声以及子弹击打在汽车外壳上的叮当声。
　　车内当即就乱作一团，尖叫声哭泣声混杂在一起，再搭配上那如同野兽般的枪声更是显得气氛尤为恐怖。
　　而坐在车的最末尾的林思雅却依旧在尽力安慰着在场的所有人，同时指挥司机尽快将车辆驶离危险地带。
　　直到一颗流弹射穿了车体，让鲜血染红了她的衣裳。
　　“得了…把东西都擦干净，然后…多休息一下。真的是…本来我也就不太喜欢干体力活儿嘛…”
　　猫猫甩了甩头，尽力让自己不要想起之前看见的那份被同行的记者记录下来的录像。
　　因为那除了勾起她不好的情绪以外，别无他物。
　　毕竟后续情况也就是限于当地的医疗条件以及失血过多，不治身亡嘛…
　　也就…
　　也就只是这样而已…
　　但如同潮水般涌入脑海的回忆却还是让她的身体又不住地抽搐了两下。
　　这也就是她不喜欢进到这个房间里来的原因了。虽然很想打扫一下这里，但每每看见那些令人怀念的物件，就又会想起这些令自己的心被无边的阴霾笼罩的往事。
　　但她也是只能继续拿着抹布，将那个已经布满了灰尘相框，擦干净，令它光亮如新。
　　…这个…应该也就是自我记事以来唯一的一份全家同框的照片了吧？
　　她细细地擦拭着这份已经染上了些许时间的痕迹的相框。照片里，母亲的微笑是如此的明媚，如此的美丽，如此的年轻。仿若时间都已经被定格在了这一瞬。
　　…如果，如果真的能定格在照片里的那一瞬间，那该有多好？
　　她也清楚，这些只能是不切实际的幻想，但她手上的力道却也在此刻不断加重，想要尽力将母亲所在的位置擦的更加干净，让母亲最美的一瞬不染上一丝的尘埃。
　　“…啊…胸口又有一点闷。可能还是得再让这个房间换换气吧…”
　　



24.抱怨

　　这个…真的仅仅是因为空气不太好而导致的胸闷么？恐怕也只有她自己明白事情是不是和她自己说的一样了。
　　而猫猫对老爸的不喜，也是源自于此。
　　那时候妈妈离世的消息从国外传来，国内的相关报道与宣传可谓是铺天盖地。也有不少媒体找上家门，想要对林华章进行采访。
　　当然，其中到底有多少家伙仅仅是想要借着这个机会蹭一波热度，为自己的履历上添上一笔，那猫猫也可就不清楚了。
　　但那时候的他，期待的是这些媒体的麦克风和闪光灯么？是这些记者们假惺惺的“关怀”么？是这些因为母亲的牺牲而带来的种种“名声”么？
　　不是，也根本不可能是。
　　那个时候，还只是在初中上学的他想要得到的仅仅是老爸的一句安慰。
　　可是…日子一天天过去，什么都没有。真的是什么都没有。
　　家里面，是和平时一样的只有他一个人，但这时候的“一个人”和以前他所认为的“一个人”已经产生了质上的分别。
　　原本还抱有以后可以一家三口一起出门游玩，可以像个普普通通的三口之家一样一起坐在沙发上其乐融融地看电视节目，偶尔出现一两次在节目选择上的争吵在他看来可不是什么坏事，反倒是奢望。
　　…毕竟，平时在家里，除了自己外，已经没有别人，也没人陪自己一起看电视了。
　　但这份期待，在此后也已经成为了永远不可能实现的幻想。
　　直至母亲离世的半个月后，老爸才总算是在一个深夜从不止哪里回了家。
　　那时候的林华章本想着他这时候至少也能多在家里面留几天，至少…至少多陪陪刚从国外“回家”的母亲，至少陪陪我吧？
　　因为在这个时候，最需要他发应该不是那些“任务”，而是一直孤零零发我才对吧？！
　　但老爸回来后，对自己的关心那可谓是寥寥。
　　黑暗中，他看不清老爸的脸，仅仅能感觉到老爸正用力地抚摸着他的脑袋，一直在深深地吸气呼气。良久，他才总算是声音沙哑地低声说了一句：“……思雅她做的很好，完成了国家交给她的任务。”之后便再一次走出了家门，没有多留下哪怕一句话。
　　那一夜，林华章没有睡着，也根本就睡不着…悲伤，委屈，怨恨等种种负面情感交织在一起，刺激着他的泪腺与神经，又怎么能让人安然入眠？
　　…事情都已经这样了，你都还不愿意回家。甚至都不愿意好好儿地安慰上我一句，让我稍微感受一下“家人”这个词语的分量。
　　那两天，林华章没有去上学。茶不思饭不想地缩在床上待了整整两天，就算是有人来敲门也彻底置之不理。直到高叔带着高航从西欧赶回来，撬开房门才总算是将面容枯槁的他从床上拽起来。
　　罢了…多说无益。总之就是从这时候开始，老爸回家的次数也是越来越少了。就算是那异常难得的休假，林华章也鲜能在家里看见他的人影。
　　父子二人的关系也是在这个时期逐渐降低，直至冰点。
　　直至三年前的一天再一次噩耗传来。
　　“…！呼…那天晚上的梦，说到底也还只是我潜意识里面的想法罢了吧。毕竟‘托梦’什么的终究也只是不靠谱的玩意儿。”
　　她拿着抹布戴着手套，小心翼翼地收拾着这熟悉又陌生的房间，那天夜里的怪梦也再一次在她的脑海里面浮现而出。
　　“而且还说着什么‘无论变成什么样都无所谓’，最后还来了一句肉麻至极的‘我爱你’这真的是…”
　　她显然是还想要对着那已经再也听不见自己的抱怨的父亲再吐槽上几句。但话才说到一半，就又哽在了喉咙里，什么声儿都发不出来了。
　　时至今日，她也不是不能对那时候的老爸给予一点点的理解。但那时候他的冷漠实在是让她无法原谅…
　　出于保密，直到现在她也不知道父亲是因何而死，也不知道他没日没夜的是在为什么操心。对外的说法也仅仅是因为意外事故去世，只有部分知情人才知晓些许内幕。
　　可能…这也就是国安吧。总得有人在暗处尽心尽责，为站在明处的我们撕破黑暗，为我们保驾护航。可是…她现在就只希望这个人不是自己的父亲。
　　但现在说这些也已经太晚了。
　　猫猫收拾着他本来也不多的遗物，部分物品上已经覆盖上了厚厚的一层灰，必须得好生擦干净了才能将其装进小盒子好好儿保存。
　　之前她都不会想着把这些东西全部都收拾好。
　　…毕竟见一次就伤心一次，她实在是承受不住。
　　可能是借着这个大伯要来了，不得不收拾的由头吧。她才总算是狠下心来，将那些摆放在床头柜里面的物件全部拿出来收拾一番。
　　“…这个是，他的手机？”
　　而在这时候，猫猫也有了一点意外发现。
　　一部应该是属于老爸的私人手机。
　　一般而言，他出勤时都只会使用单位配发的通讯设备。毕竟出于保密需要，那必然是不能使用私人设备的。
　　而猫猫头现在手里面的，则是他那罕见的假期里会用的设备——一部带着明显的使用痕迹的老人机。
　　…罢了，反正也不是什么重要的东西。平时他会用这玩意儿的次数那估计是屈指可数。
　　虽然一开始她的想法的的确确就是这样的。
　　但随后发现的充电器却是又一次勾起了她的好奇心，鬼使神差的让她给手机插上了电。
　　反正…这也没啥，不如充上电看两眼。
　　随后，她又仔细的将室内的几个柜子细细擦了擦。使其在灯光下反射着闪亮的水光才罢休。
　　…她是真的讨厌她父亲吗？
　　那应该不是的。应该…只是对他那时候的冷漠的埋怨吧。
　　“…你算是愿意认真打扫一下这个房间了？之前我记得和你说过几次来着，你都是直接翻脸了。”
　　而这道冷不防从背后传来的男声却是把站在卧室门口扫视着房间内的一切都猫猫头给吓的浑身一颤儿。
　　“你咋又过来了？不是刚刚才走么？难不成你又有点什么歪主意要找我实践啊？”
　　但她也不是分不出高航的声音，便又故意皱起眉撅起嘴瞪着眼朝着高航怼了一句。
　　



25.属实让他玩明白了

　　“哪有，只是怕你半夜又饿了，就给你又整了些吃的。”
　　高航却是抖了抖手里提着的袋子，思考着自己刚刚是不是哪里惹到她了…
　　“！啥吃的？”
　　猫猫头一听到这话，那可立马就不困了。当即就追问起这家伙到底带了啥。鼻子也抽了抽，似是想要靠着气味猜一猜这家伙到底带了啥过来。
　　“喏，猫粮罐头。”
　　说罢，高航还真就面无表情地从袋子里拿出了一罐子还没有开封的猫罐头…
　　md，绝了。这憨货难不成还来真的？
　　猫猫头眼见他配合着言语，面不改色地掏出了个猫罐头，那是只想要对着他打出一个大大的“？”
　　“爪巴！你tm会吃这玩意儿？！”
　　“我又不是猫，我又为啥要吃这个？你作为猫咪，吃猫粮不是很合理么？你说是吧？”
　　但高航这时候还理直气壮地开说了。
　　…到底该怎么评价他呢？其实猫猫头也已经不知道该咋说了。
　　虽然看得出这家伙只是在以此取乐，但显然也能看出来这个憨货的一点想法。而且这憨货还tm主动把猫罐头朝着猫猫的手里塞，这nm就离了谱了！
　　“合理个，给爷死。而且袋子里面肯定还有烤串吧？我都闻到味儿了。”
　　眼见高航还不打算“老实交代”，那猫猫也就只能主动开腔去拆他的台了。
　　再咋说，往我手里面塞猫粮罐头也太nm奇怪了啊！而且你买这个东西干啥？说的好像你家里有猫似的。
　　…不对，这么一说…他买这东西的目的似乎也就只剩下一个了——让我吃掉。但这合理吗？你礼貌吗？是猫娘就得被你塞猫罐头？
　　虽说咱是觉得他仅仅是在开玩笑，但如果这家伙真要我吃那又该咋办啊？？
　　猫猫头看高航的眼神之中又不免夹杂上了一丝的忌惮。
　　“有是有，不过…你吃罐头我吃烤串，很合理是吧？”
　　但高航却显然是还没有玩够，当场就又理直气壮地把猫猫给怼了回去。
　　？？？
　　你给我清醒一点！我又不是啥货真价实的猫！正经人谁吃猫粮罐头啊？！
　　但要是猫猫在心里面吐槽的这一小段话被高航听见了，那他必然就得来一句：“正经人可能不吃猫粮，但正经猫可吃。所以，咽下去吧。这就是猫娘的宿命！”
　　“滚！猫粮就由你解决了，烤串就交给我！”
　　说罢，猫猫头就飞速伸出了猫爪子，恶狠狠地从高航的手里面夺过了那个冒着香气的袋子，紧接着她又猛地往饭厅的方向一蹿，那抱着塑料袋缩在角落护食的模样也真的是绝了。
　　虽说她也知道，自己在抢的时候高航是特意主动松手了，但她就是想要整这么一手表明立场。
　　“哇…动作也太快了。那这罐头我就先放这儿了，你啥时候饿了就吃好吧？至于串串…就先给我。”
　　“不要！而且谁会想着吃猫粮啊？！你可就做点人事吧。”
　　但听他这么说的猫猫头不仅是没有松手，还有意箍紧了一点怀里面的塑料袋。那胸部被挤压变形的模样真的是让高航恨不得当场化身塑料袋去替它承受这份不应该被它承受的压迫。
　　不过，在高航的软磨硬泡之下，猫猫也终归是心不甘情不愿地把袋子交回到高航手里面去了——没辙，谁叫这是他买的？
　　虽说猫猫头完全是可以单方面霸占，顺带还吐吐舌头朝着高航嘲讽两句。但显然这么做之后必然会给他留下之后迫害她的理由。
　　…鬼知道他又会拿出点什么怪东西让自己穿或者吃？
　　“难得打包带回来吃。而且你家里也没有酒，所以也不用怕我喝多了脑袋不清醒，又得麻烦你了把我扛下去。”
　　“…合计着是到这里来吃夜宵的啊？才九点。”
　　“那不也是不早了么？还是说你没饿？”
　　高航心想她一般不是在这个时候就已经开始在冰箱里面翻来翻去找食物了么？还是说今天失算了？
　　“只要有吃的，那我就又饿了。”
　　“馋猫不也挺可爱的？”
　　“滚啦！我才…咳，没、没啥。”
　　猫猫头一反驳完，却又感觉好像他说的是一点都没错。经过这么一顿，后续的发言也是彻彻底底地卡在了喉咙里，最后也只能尴尬地偏过头，不了了之。
　　“…可恶，好可爱，好想……”
　　但高航同样迷惑的发言却是让猫猫头的脑袋顶上又出现了个大大的“？”
　　“唔…没什么。就是脑袋有一点不清醒。别在意。”
　　注意到自己的失态的高航也是连忙表态，意思是自己对她绝对没有非分之想。但实际情况究竟如何…恐怕只要是有眼睛那就都能看出来。
　　“…我觉得我还是快点逃最妙，在你身边，我总觉得不知道哪一天就得被你做点啥。”
　　“那作为补偿，今晚的烧烤就由我来喂你吃吧？”
　　“果然我tm就该逃命！”
　　高航这画风变得属实是令人措手不及。上一秒还一副老实人的模样在“道歉”，下一秒就tm直接不演了！
　　老子摊牌了！ .jpg
　　“你一开始过来的目的就是这个吧？？难怪我说你咋就突然带这玩意儿过来…！看我尴尬的样子真的就这么有意思吗？！”
　　猫猫头当场就炸了啊！那涨红了脸，小嘴如同机关炮一般朝着高航口吐芬芳的模样属实是令人心生欢喜。
　　…当然，这应该也就是高航他的特殊视角才能理解到的。
　　毕竟猫猫头此时这种“生气了，但没有完全生气”，“想锤人，但又下不去手”，“不想接受，但又不得不接受”的三重纠结的姿态他可是完全get到了。
　　“…你会同意的吧？”
　　“我拒绝！谁tm会听你这种完全就没有理的怪话啊？！谁会闲的没事想要喂被人吃饭啊？做个人吧你！”
　　“真的不答应吗？”
　　“…！喂…你别就这样看着我好不好…我…”
　　“真的不愿意吗？”
　　“都多大了还……呜啊啊啊！别这样看着我好不好？！这样很让我为难啊！！”
　　面对高航的步步紧逼，猫猫头即便是想要说上个“不”，都觉得哪里不对劲。
　　…该怎么对付我，算是给他整明白了。
　　“行吧行吧…你想咋整就咋整。我…我怕了还不行吗？”
　　经过几轮的交锋，最终还是猫猫败下了阵来选择了躺平。
　　



26.傲娇？才不是！（月初了，求月票）

　　“…绝了，你这又到底是能得到什么？我是没看出来这究竟对你而言能有什么好处…反倒还只会整的我心情不好。属实是没劲嗷。”
　　眼见事情已经发展到如此地步，被高航某种意义上“玩弄于股掌之间”的猫猫头倒也懒得继续挣扎。
　　啧，说起来不也就是被他塞点吃的么？只要我不带特殊的情感去接受，也不想歪，那不也就啥事没有？
　　这憨货想看的也就是我被他捉弄时尴尬的样子。哎，那我就偏偏啥都不想，直接全部欣然接受，让他原本的计划彻底落空！
　　我看他之后还拿不拿这些歪主意了！（叉腰）
　　“但我开心啊。有种真的在养猫的感觉…”
　　但这时候，猫猫头还根本就没有发觉自己这么想是彻彻底底的错了。
　　因为高航他本来也就没想着只看她脸红心跳的反应，这部分只能算作是“额外奖励”而这个给她喂食的过程实际上才是他的主要目的。
　　所以最后的结果也就是，猫猫头明明是已经在尽力压制住自己的情绪和表情，尽量以一副扑克脸来应对高航。
　　但她没法理解的是…
　　这家伙的行动咋就和自己预料到的完全不一样啊！！咋还我越忍，他还就越开心呢？？
　　就nm离谱了！快tm给老子爬！
　　“……喂喂喂，适可而止了。这样一口一口的，你不觉得烦，我都嫌烦了。”
　　得了，到后面猫猫头实在是憋不住了，赶忙开腔想要让这个憨货停下动作，做点人事儿。
　　“那这样吧。要不就…调换一下？你喂我咋样？就和在日料店里面一模一样，那次我记得还是你主动的。”
　　既然她都已经这么说了，高航也就眨了眨眼，破感兴趣地给出了个“新提案”。
　　“？？？合计着你这是要占双份的便宜是吧？爬！”
　　但显然，高航的这个完全就是出于自身的提案是不可能被猫猫头满足的。
　　以前的猫猫头还是没想到这意味着什么，在回家之后才逐渐意识到事情有一点点不对劲…
　　但这个不重要，总之只需要以后都不中他的套就完事了！（叉腰）
　　“确实是蛮想的…”
　　“就算是你老实交代我也不会应下来啊…真是的。本身你对我有这种想法就已经很奇怪了，就不要继续往更加奇怪的方向走下去了好不好？”
　　确实，猫猫头本身也的确是能同意给他不少福利的。毕竟他也的确是单身，对异性有些期待也不是不正常。虽说吧，自己不是啥纯粹的异性，但如果不开口说话，仅仅是换衣服摆Pose啥的还是完全看不出来的，按照他的喜好给他一些福利满满的画面也不是不可以。
　　例如刚才的喂食Play，这也是在一定程度上可以接受的。
　　但显然…要是在此之上更进一步，她可就真的是遭不住了。
　　或者说…谁tm会答应给自己基友当女友的啊？！这合理吗？
　　至少在猫猫头看来，这是极其不合理的。
　　先不论性别这个因素嗷…就先说“互相都知道对方是个什么鸟样”这个客观事实。
　　兔子都还不吃窝边草呢，你咋还就看上我了？还对我有那种意思？
　　“并不奇怪，这不很好么？本身你作为林华章的时候我就是想着给你这一辈子都兜个底，现在你既然变成了猫娘，那我不就能以更合理的方式养你了么？”
　　但他的回答显然是已经超过了猫猫头的理解范围。
　　？？？
　　还是那句老话，No Gay！你tm到底是在想什么啊？？！
　　“你这话说的就离谱！给我一辈子都兜个底是啥意思？！兄弟，我告诉你，我可没有那种奇怪的癖好啊！”
　　猫猫头赶紧的就从高航身边躲开了，想着这憨货的x取向是不是真的哪里有点毛病！
　　你在说什么啊！！！ 
　　“不不不…你这是理解错了。主要是我对你未来的生活比较担忧，毕竟在生活上你到底是有多有问题我心里也还是有数的…”
　　“我是个生活废人还真的是对不起了嗷。”
　　但面对高航着急忙慌的解释，她却是又不合时宜地眯起了眼睛拉长了声线心怀不满地又吐槽了一句。
　　…这也属实是忒不会看气氛了。
　　“嗯，既然你承认了那也就没啥毛病了。总之就是我想着你以后大概率找女友很困难，就打算在未来找个人或者我有时间就自己上手照顾你的饮食啥的。约莫也就是这种程度。如果说到什么x取向的问题，我是觉得不至于，只能算作是…对好友的担心？”
　　高航说话却是一套一套的，反正在他看来，这种举动减肥是完全没有一点毛病。
　　“…真的是，整天多管闲事对你而言又能有啥好处啊？有这种时间干点正事儿不香么？管我作甚？说的好像我离了你就活不了了似的。”
　　猫猫头每到这种时候就总是得嘴硬一轮，说点不太好听的话。似乎是能体现出自己对此的不关心，不在意。但显然在熟人眼里，这种操作只能算作是“此地无银三百两”。毕竟如果她真的不在意，那她是直接懒得管，哪里可能还提出这么大一串的异议？
　　更别谈现在她有意偏过头去的动作了，属实是高航想要不懂都不行。
　　“以前嘛…说不定不少人的想法应该和你差不多。但现在，我觉得他们应该都能理解。”
　　“？你这话又是啥意思？我怎么听不懂。”
　　“谁会就这么不管一只这么可爱又漂亮的猫咪呢？而且这只猫还是实打实的傲娇属性，我觉得…如果有和我同等的机会，不少人都已经选择直接搬进你家里，全天候二十四小时为你顺毛了吧？”
　　好家伙，什么叫怼脸开冲？这就是！对付傲娇该咋整？直球就是目前的最优解。
　　“哈——？谁是傲娇？你给我说清楚说明白！谁tm是傲娇？！不要凭空捏造好吧？！我说的话可都是真实想法，傲娇个啊！你给我清醒一点好不好？！”
　　猫猫头哪里知道他会冷不防地说这种话啊？！白白嫩嫩的脸蛋瞬间就被涌上来的血液给染红了，海蓝色的眼瞳中也明显起了一点水雾。原本还躲高航躲得远远的她，现在就冲到了他身边揪着他的衣领拼命地摇来摇去逼着他给个解释了！
　　这合理吗？！这不合理！ .jpg
PS:又到了月初了_(:з」∠)_惯例的求月票环节
　　



第27章 27.后知后觉
　　“好好好，我只是在口嗨，你不是傲娇，可以了吧？”
　　“你至少说的别这么敷衍好不好？！你这话完全就是在忽悠我吧？！你真就以为我这么好骗吗？”
　　面对高航无限接近“敷衍”二字的回答，猫猫那是又气又恼。但说起来好像是除了嘴上对着他怼上几句外她也没别的方法制裁他——不过现实状况似乎是无论她咋哔哔赖赖，都不会影响到高航哎。
　　…麻了，合计着反制手段是一点都没有是吧？
　　猫猫头眉头一皱，是愈发意识到事情的不简单。
　　“我本身也就没打算骗你啊…你觉得这是真的就信，觉得是假的就不信。决定权完全在你呢。”
　　但高航这说法着实是欠揍。
　　猫猫头：按你这么说，都是我的问题是吧？！
　　“…行，不要脸还是你在行，我是压根顶不住。”
　　“我现在是不是该来一句多谢夸奖？”
　　“滚！说你胖你还喘上了。而且你又是怎么理解到我是在夸你的？”
　　猫猫头当即又朝着他翻了个大白眼。想着他到底是啥时候变得这么无耻的。
　　…唔，按照印象而言，应该是从五六年前开始的？说起来也应该是有些年头了。那时候我也懒得管，想着反正这货儿说话再怪也对我没啥效果。
　　…但谁想得到咱会变成这模样？
　　然后他搞事的想法是完全被调动起来了，现在是防都防不住了。
　　…不行，必须得想点法子抵抗一下，否则这家伙之后只会变本加厉。
　　“！才发现，你嘴角全都是酱汁和孜然粉…我帮你擦擦。”
　　但似乎是因为距离近了不少的缘故，高航关注的重点似乎立马就变了。
　　“好——”
　　而猫猫头刚想着“要抵抗”，结果这会儿可是压根就没意识到事情的严重性，还没把它给当成一回事，傻愣愣地应下了。
　　…直到他已经拿着纸巾，轻柔仔细地帮着她把嘴角给擦干净，猫猫头才后知后觉地反应过来事情似乎有一点不对劲。
　　与之相对应的是…高航和她的感觉着实差不多。都是一开始压根就没意识到这番举动究竟有着何种含义，直到做完了才猛地回过味来。
　　“……这波到底是谁赚了？”
　　“不知道啊。”
　　“不要得了便宜还装傻行不行？嘶…但又感觉不太对，明明是你帮我，但又为什么……不行不行，被你给绕进去了…”
　　猫猫头还没来得及深入去想，她就已经意识到这是一个天坑。赶忙就打住了，随后立即就退到了自己的房门口，说着：“我饱了，要吃你就自己继续吃，我不陪你了，我怕了。”
　　“好~剩下的我就放冰箱里了。晚上早点睡，别折腾到半夜。生活习惯还是改一改吧。”
　　而高航在这个时候却又不知为何突然化身“健康导师”。
　　“切，我看你是预估到今晚我必然会锁门，明早没办法趁着我睡的正爽潜入房间，就干脆让我早点醒，好快点满足你的变态愿望。”
　　今早的事儿，猫猫头可是还都记着呢。
　　不过也得亏她没有浑身上下不着片缕入睡的喜好，否则今早就肯定就会是高航的脸上多出几道猫爪印了。
　　虽说嘛…她现在身上穿着的到底是什么颜色，也的的确确是已经被看见了（悲）但问题还是出在她并不知道，而且就算是知道了，那她也不会有多生气或者惊讶。
　　“？既然你这么懂，那我可得好好期待一下咯？”
　　高航嘛，一开口就知道是老变态了。而且旗袍什么的又真的是很戳他的xp，那期待感自然是不言自明。
　　…当然，更重要的一点是。他可清楚自己送她的那套到底是有多涩。
　　“给爷死！”
　　而猫猫头也只是留下了这么一句，便钻进了卧室，用时“哐！”地一声把房门给扣上了。
　　看着似乎是很不耐烦了。但如果她真气急了，必然是早就给高航两巴掌了，不可能还缩回房间。
　　那唯一的解释也就是…她怂了，而最后为何还要故意摔门…也只是为了借此排解一下心里面那份羞涩罢了。
　　高航可能别人看不透，但是看她嘛…那是属于一看一个准。当然，前提还是他没有绞尽脑汁地去隐瞒，去藏。
　　于是，他也只是舒舒服服地长吁了一口气，又把桌子上收拾了清楚了后才下楼回家。
　　…剩下的问题，好像也就是大后天她大伯要过来？别的不多说，只能希望他们这次过来做点人事。否则，也只能说是别怪我们不给他情面。
　　他又稍稍回忆了一下三年前自己印象里面的那个“大伯”，只感觉血压又是高了不少。毕竟那种可憎的嘴脸着实是只会令人心生厌恶，还想要一拳砸他脸上…
　　他们过来这里…真的会老老实实工作吗？
　　……
　　两天后的上午，高航和林华章倒也是按照原先的安排前往了羊城火车站准备去接那俩人。
　　嘛，和之前说的一样。虽说他们对这家伙并没啥好印象，但是…既然他们这次明面上只是说着来工作，那基本的招待还是得做好的。
　　当然，他们说着要去林华章的家里去住的这事儿还是被否决了。毕竟这些劣迹斑斑的事情是真的不值得信任。
　　因此，林华章倒也是听了高航的话，无论咋样这两天都让他们住在酒店里得了。而预订的酒店也正好是高家的产业，完全也不用担心住宿的问题。吃饭…就请他们吃两顿好的，工作也能按他们的水平给他们安排一份不算差的——如果他们愿意主动去找工作那更好。
　　综合而言，这属实可以算作是仁至义尽了。要是再提出一些不合理的请求，那是真的好心当成驴肝肺。
　　“…我是觉得你没必要对他们抱有什么期待。毕竟他们说啥样你又不是不知道，烂人一堆而已，看见什么听见什么都别生气。观猴就完了。”
　　坐在车内，高航也还是再给林华章打上几针预防针，就怕他被那对睿智给整的心态炸了。
　　…毕竟自己和他们没一点亲属关系都得被整的血压拉满，更别谈作为亲属的林华章面对他们有多难受了。
　　“我…尽力？”
　　林华章讲真心里也没啥底…



第28章 28.涩  猫  猫
　　“安啦。要是你没法处置的情况，我也肯定不会坐视不理的。再说了，我也不信他们还能整出点除了哭穷要钱之外的花活儿。”
　　说完，高航便就又拿出了手机看了眼时间。
　　但他发现好像时间还早，那些家伙至少还得有个半小时才能到站下车，便打算再多瞅两眼。
　　“…看手机啥的我能理解。但你这看的是……？”
　　不过嘛，正闲着的林华章在发现他正看着的东西好像有点不对劲后，脸色也是瞬间变得古怪了不少。
　　“没啥不对的吧？又不是什么怪东西。”
　　但高航这时候在林华章面前就是得发挥“没脸没皮”的传统艺能，非但没有因为自己的举动被正主发现后心慌意乱，进行各种乱七八糟的解释，也没有尴尬地将手机息屏，再将其小心谨慎地收回兜里。
　　反倒是主动将手机给立了起来，甚至还tm在林华章面前晃了晃！
　　这可是整的林华章血压“噌”的就上来了。就挺想要不要当场就给他来上一拳的！
　　…他到底是在看啥？
　　如果按照大类上来分…
　　那应该是属于涩图？而且还是写真。
　　但如果仅仅是涩图，那林华章必然是不会生气，反倒还会认为自己抓到了个绝妙的机会，可以对他的这般“不看气氛不看场合随时随地看涩图”的糟糕举动进行言语上的嘲讽，难得地占据些许主动权。
　　因为问题就tm在于…！
　　他现在看着的写真，是自己前天早上在以猫猫的状态听他的话，换上了那套以白色为主色调以金丝和红线为衬的旗袍的照片！
　　mmp！自己那时候又tm为什么要同意他拍照啊？！自己私下看两眼得了，还在我面前看的这么欢？？你这不就是欠抽么？！
　　林华章越想下去，这血压就遇止不住。
　　“…看，我能理解。但是看我的，而且还是这么明目张胆，我就有点……”
　　“没事嘛。我对自己的拍照技术还是有点自信的。虽说是没带更好的设备过来拍，有点糊，细节也没处理好。但至少也还算是能看？”
　　“我根本就没打算和你说什么拍照技术上的问题啊！单纯就是你看的东西直接就是在给我找茬！”
　　林华章哪里能忍啊？
　　md，还好死不死听了他的话，有意摆了几个Pose给他拍。结果就是看着这屏幕上显示着的可人猫耳猫尾美少女自己都有点把持不住了。
　　毕竟这旗袍嘛，本来就比较修身。再加上也不知道是不是他故意的，胸口部分的布料着实是少了点，又紧了一点。因此，在猫猫换上这一套的时候嘛…那胸闷感是真的甭提了。
　　也是因此，那种在一般人眼中已经算是规模足够大的“胸前附加装甲”在经过这么一挤之后那是显得更加的丰满诱人了。让人下意识的都想帮她“排解”一番被束缚的痛苦，亲手帮她把胸前的扣子给解开，让那份不应该由年轻的衣服做承受的压力在这双厚实的手中得到完美的“解脱”。
　　虽然旗袍的开叉并不算高，但其程度对她的而言那是正正好。紧致圆润的雪白大腿在那布料的缝隙之中是随着她的步子若隐若现。正如之前所说的，完全的暴露其实并不涩，真正涩的，是半遮半掩，半露半不露的朦胧感，而此那时候的画面也正是与之契合。
　　再配合上那因为无处可藏，而不得不从旗袍中逃出，暴露在空气中，外人视线里的淡金色的猫尾。那一摇一晃无所适从的状态着实是更能勾起人的情-欲。
　　而猫猫那会儿樱粉色的脸颊，羞涩的神态与动作，对高航而言那可谓是最棒的调味料。
　　说真的，如果面前有这么一个美少女在自己的面前，听着自己的话半推半就地摆出各色撩人的姿势。连这看着都没有感觉…那着实是能算是异于常人了。
　　“没事，你也看两眼…我相信，现在你应该就能理解到你那会儿究竟是有多撩人了。嘛…讲真的，这种明明不情愿，但是又老实听话的模样是真的赞！”
　　高航不仅仅是面对已经显然心态崩了的林华章没有一点收敛，反倒还多把照片往后划了几张。
　　那事情可就是真的更加有趣了。因为按照拍摄的顺序，前面的照片可能还算是比较…收敛？
　　但到了后面嘛…
　　那可是真的“明明啥也没露，但就是涩的批爆！”毕竟没有人能够拒绝大白腿！
　　说真的，高航在摄影方面说不定还真有一点天赋啥的。
　　但林华章哪里忍得住啊？
　　让我康我自己的涩图 .jpg
　　看了就算了。而问题在于…看完了自己还真就想说句“我淦！咋还真能这么涩！这表情这动作不明显就是欠透么？！”
　　直到这一步，林华章才意识到自己前天是着了他的道儿了。
　　“…不要以为这样你就赢了！”
　　但如果真的要兴师问罪，那林华章其实也不占理。毕竟这可是她自己同意的嗷。而高航现在只是把那时候的拍摄效果给他瞅了一眼。
　　…真就tm绝了！自己作为被拍的那一方，看不出来动作有啥毛病。但他找的角度和拍摄的着重点是真的有问！
　　综上所述，他这是又满心不服气地来了一句被高航整的破防时的必备发言。
　　“…我甚至有点想拿这张你抬着腿，差一点点就可以看见胖次的另类‘绝对领域’来当个手机壁纸。”
　　但高航这愈发迷惑的发言着实是让林华章恨不得把他的脑壳给摁在方向盘上。
　　“差不多得了，变态言论少一点。也得亏是我，要不然你早就被扇上大耳光子了。”
　　“我就是知道我边上是你，才会主动说这种话的啊？看人下菜碟这事儿我还是蛮在行的。之前我记得还被你抓到一次看涩图吧？现在我摊牌了，我就是要康，而且还得康你的涩图！甚至还拿你的涩图当壁纸！”
　　好家伙，他这理直气壮的样子着实是让林华章瞪大了眼睛，嘴是张了又张，但喉咙里是硬没能挤出来一句话！
　　？？？
　　合计着你变态这事儿是不需要演了是吧？！快tm给老子去死！！



第29章 29.不乐意
　　“做点人事，你得知道…我现在就是在忍着不给你一拳，懂么？”
　　林华章哪里能受得了这种气啊…虽然目前的状况就是即便他不能受也不得不担着（悲）
　　“真的没啥的~而且这也不能体现出你有多受欢迎么？又涩又可爱，赞！”
　　显然，高航现在是已经放飞自我了！似乎自打确认了猫猫=林华章这层关系后，他就是在逐渐解除限制，越来越奇怪了。
　　“死远点！明明我现在就是正常的样子，你是哪来的脸和我这么说的？也不觉得违和？”
　　林华章是愈发遭不住这家伙宛如一个变态的言行了。
　　想想也是，要是不清楚这只猫和自己的联系，和自己基友分享这类信息那还真就算了，顶多算是内部分享性-癖，没啥。
　　但问题就tm在于，这家伙是清楚二者之间的联系，然后故意上来整活儿。
　　这可就让他有点顶不住了。
　　…我淦，麻烦你做点人事吧！这tm无论到谁身上都遭不住好吧？
　　而且先不论遭不遭得住这个问题吧。就说你tm这话说的这事办的到底像不像个人，恐怕是狗子看了你都得觉得你才是真的狗！
　　但他也没法多说他，生怕自己现在说了没事，等哪时候每天的四小时全部都给耗完喽，那他报复上来自己那是真的遭不住了！
　　忍气吞声 .jpg
　　而高航这二货还真就如他刚才所说的，在前天拍的那一组照片里面翻翻找找，选了一张他觉得最好看同时也是最涩的照片稍微裁剪了一下就真拿来做手机壁纸了。
　　设置完了还不算，还得故意拿给身边的林华章看两眼。
　　…林华章都已经不知道该这么评价他了，只能翻上两个大白眼以表态度。
　　也就是靠着高航搞事猫吃瘪的烂活儿，时间倒也是过的飞快。他们体感的时间还没过去个七八分钟，林华章的手机就已经响起来了。
　　…不用多想，那必然就是大伯那家伙了。
　　而拿出手机的林华章瞅着屏幕上显示的“大伯”二字也是下意识地皱了皱眉，沉思数秒后又默默叹了口气，最后颇感无奈地将电话给接通了。
　　“华章，你现在在哪里啊？我们出站啦…但这边又都是人，看不见你们呐！”
　　但是电话一接通，大伯那一口带着浓郁老家口音的普通话和大嗓门搭配着这过于热情的语气，着实是打了林华章一个措手不及。
　　…行吧，他必然是有大事要求自己，否则不可能这么主动而且“热情”。
　　林华章是已经有了一些不太好的预感了。
　　虽说如此，他也还是得听听大伯的说法才行。于是便详细说明了当前所处的位置和车辆的颜色与车牌号，自己也走下车来寻找那俩人的踪迹。
　　没过多久，两个拿着个装的满满当当的大塑料桶，背着两个包，手里面还紧紧攥着俩大蛇皮袋的熟面孔便出现在了林华章的视线里面。
　　他们的步伐稍显急促，而在看见不远处的林华章后，那份紧迫感就又提升了不少，好似看见了啥摆在眼前的肥肉似的，那眼神着实是让林华章觉着膈应。
　　那俩人，其中那颇显老态的自然就是大伯。这点不必多提。至于那个满脸横肉，看起来就比林华章高大壮实不少的比较年轻的男人，也就是林华章的表哥了。
　　…虽然看着身上是有肉而且比较实干，但实际这人是啥鸟样，林华章那是想不知道都不行。
　　之前在老家，每每去工厂上班都是干了不到半个月就撂挑子，人都找不着了。平时要不就是在这家棋牌室待上个半天，要不就是在哪个网吧凑合个一宿，钱没有了打个零工都算是烧了高香，更多时候都是直接回家要钱。
　　之前记得还和当地某些地痞流氓一起混过，还因为伤人而被抓进了拘留所关了一个月。出来之后虽说是没有继续和那些狐朋狗友鬼混了，但一整天过的也还是浑浑噩噩，看不出个人样。
　　别问是咋知道的，之前被抓紧去的时候伯母还特意凑了点钱跑到羊城来，又是买礼物又是拉着林华章老爸的手一顿哭，想着让他动用些关系，帮忙去捞人。
　　但这种烂事儿，林父必然是不会管的。礼物也没收，只是看她这么辛辛苦苦跑一趟过来，拿了些钱给她当路费打发回去了。
　　据不靠谱的说法，这表哥可因此还一直记恨着林父呢。之前听说他因为意外去世后，这表哥还笑出了声。
　　当然，这也只是林华章从其他亲戚嘴里听到的说法，可信度那还是存疑的。但是出于这表哥平时就不像个人，那其实林华章还是偏向于确有此事。
　　回到现在，这俩人见到林华章后，也还是照常寒暄几句。但显然这“寒暄”是相较平常而言过于热情主动了。
　　而在坐进高航的车里面，意识到这辆在他们眼中价值不菲的车的主人是正坐在驾驶座上的这个青年后，这俩人可是马上又来精神了！
　　对着高航就是问这问那，还一个劲的献殷勤。
　　虽然大伯也知道，这就是之前和自己在电话里不对付的那个年轻人。但都说识时务者为俊杰，自己都已经在他的势力范围里面了，那还能不老实一点么？况且说两句好话那也不会掉块肉，指不定还能捞到不少好处呢！
　　而高航对于此类奉承那是可以说见惯了，应对起来那是相当的游刃有余，甚至还想吐槽一下就连奉承都不能整点新花样，听着就满是岩属性伤害…
　　客套话该说的也都说了，高航也只是耐着性子应付完，随后便启动了车子打算把他们给带到酒店。
　　“我们这次来羊城啊，就是想找份儿工作攒点钱，你看看他也老大不小了，得准备点彩礼和婚房去讨老婆了。”
　　既然已经在车上坐定了，那大伯就肯定得开口说正事儿了。而且一开口就直奔主题，没有拐弯抹角，指着坐在自己身边的儿子就开腔了。这个在林华章和高航看来还是值得称赞的。
　　“挺好的，在工作安排上我倒是可以帮点忙。我朋友的电子厂还是服装厂都正好缺人手，进流水线，包吃包住，月工资五千左右。”
　　那高航就也是直接把工资待遇给告诉他了，想着这待遇他们应该也不会拒绝才是。毕竟这对他们的水平而言已经算是不错的工作了。
　　“…还有其他的活儿吗？高老板，我记得你应该也是开公司的吧？”
　　但这老家伙一听这待遇，那不乐意的想法可是就差写脸上了！



第30章 30.这都是啥人啊（恼）
　　“？这个已经算不错的待遇了。毕竟最近本身也就不缺工人，而且培训免费，培训期间的工资正常结，吃住也不用担心。只要控制住不必要的花销，攒钱是完全足够了。”
　　高航现在还是想和他们讲道理的。因为就他们现在这状况，在正常途径想要吃到这待遇那还真做不到！虽然也就的一句话的事情，但不管咋说这也算是他用了人脉才帮他们争取到的工作，这还不乐意了？
　　“那啥…这工资再咋说也低了点吧？都说出来打工挣钱，一个月没个七八千说不过去啊。”
　　而林华章那所谓的“表哥”这时候也开腔了，而且这一开口啊，可就是直接把高航和林华章都整不会了。都恨不得摁着这俩人的脑袋发问号。
　　……虽然吧，在这个社会上，学历并不能决定一切，很多时候还得看你的实际能力。
　　但学历这一点再咋说也属于不少工作的最低门槛。而进厂打工嘛，别人可能也不会在意你到底是读完了高中还是初中肄业。
　　但你都进厂子上流水线了，还想着要一个月七八千？讲真的，绝大部分专业的本科毕业生一开始都没这个数！
　　暂且不论你到底能力咋样，你一个在流水线上卖力气的一开口就七八千一个月这就tm离谱！合计着是别人工厂倒贴钱，求着你来上班是吧？
　　再说了，以你平时游手好闲，正事儿没做成一样，反倒还蹲了拘留所的“光荣往事”，也不见得你有这么大能耐啊？
　　这番话属实是刷新了高航的认知。让他真真切切地明白了这俩人究竟是有多无耻。
　　“但…咋说嘛，华章他家附近应该也没这种厂子是吧？不合适啊！再说了，我大侄子也和你关系好，要不干脆你就在你公司里给我俩安排个打杂的职位，然后钱啥的在我刚才说的那个分量上看着给咋样？”
　　他不仅仅是说，那小眼珠子还一个劲儿地摇来晃去，朝着林华章使着眼色，还期望着他能帮自己说话呢！
　　此话一出，那是惊得高航差一点就一个急刹车给已经气的不行的林华章摇出脑震荡来。
　　…这nm都是些什么人啊？？
　　高航这下是真的完全看不懂了。想着你说法委婉点那倒也得了，应付起来至少还有点实感。
　　但你这种直言不讳可是真的太行了，一通连招杀下来可是直接把身经百战，见的多了的高航给整懵了。
　　…虽然以前他的确是见过不少无赖，而不少商人也的确都是没脸没皮，利益至上。
　　但显然…这种演都不演，就差伸出手对着他说一句“拿钱！”的货色他是真的第一次见啊！！
　　此情此景之下，林华章也颇感无奈地朝着高航投去了一个怜悯的视线，想着你也总算是要感受一下我之前的心态到底是有多崩了。
　　而高航也是深感恐惧地回了他一瞥，其含义则是带着浓重的敬意——“辛苦了…能顶住这些玩意儿这么久。”
　　“首先，工厂包吃包住，不存在到他家里面住这种情况。其次，即便是这两天，我们也不打算让你们到他家去住。我已经给你们安排好了酒店。如果你们觉得我帮你们寻得的这份工作待遇不行，你们大可去找更好的。但酒店客房也就允许你们住两天，两天之后你们住哪里我和他概不负责。”
　　确实，到了这个场合那还是得高航开口比较稳妥。毕竟林华章本身就带着一层“亲属”的Debuff，话说重了不太好处理。反正高航看着就是个外人，他说狠话完全就是取决于地位和实力，完全就不需要有顾虑。
　　这也就是他跟过来的目的之一了。
　　“这不是和我原先说的不一样嘛！！我说了我们要住华章家里面，住工厂哪里行啊？华章，你就眼睁睁地看着大伯和你表哥在厂子里受苦受累啊？”
　　他听着高航这回复，一股子怒火也涌上了心间。
　　他哪里能乐意啊？明明想着就是父子俩一起去公司里混个闲职划划水，然后在老弟家里被伺候的舒舒服服，还能攒钱。等时候到了再让儿子找个羊城本地的姑娘一娶，那就是房也有了车也有了。
　　这不可就能顺顺当当地入了羊城户口了么？然后我也在老弟的房子里扎下根了，侄子又赶不走我，我不也能继续舒坦的过一辈子？
　　谁真想来这打工啊？
　　“但我也没同意你住我家啊。电话里也一直就是你在叨逼叨，我可没说过一个‘好’字。”
　　林华章哪能让这种赖皮鬼进自己家门？嫌烦心事不够多，还得往家里面请一个祖宗是吧？爬！
　　“什么你的家？那房子……”
　　“但继承权的确是在我手里啊。说到底也是得经过我的允许才能入住吧？”
　　“我们都过来了你才说这种话？早干嘛去了！既然你原先没和我们说明白，现在我们也不想进工厂，那你还不得给我们好好负起责任？？”
　　已经憋不住了的表哥这时候也气势汹汹地朝着林华章开口了。
　　…为什么他不怼高航？因为欺软怕硬这本性嘛…他是肯定改不了了。
　　“行啊。来回车费我们都可以给你报销，但代价就是以后你来羊城就甭想再拿到一丁点的协助。自己找旅馆自己找厂子。我们也懒得陪你们折腾。就这样吧，挺好的。你们身份证号多少？我现在就给你们买返程的票。”
　　好嘛，你们会咋说林华章他又不是猜不到，反制那是一来一个准。甚至还真的打开了购票软件，开始悉心地帮他们选个良辰吉日宜出殡的发车时辰了。
　　眼看林华章这是来真的，那表哥立马就噤了声儿。虽说吧他是个无赖，但他又不是真的傻。现在就顺着林华章的话怼下去了那就着了他的套，被送回去就是满盘皆输。
　　不如先不做声了，假意听了他们的安排，等稳定下来了再慢慢“教育”他就完了！
　　那大伯眼看自家儿子不做声了，便赶着趟儿的就想上来撒泼打滚。但却全都被他儿子暗暗地制止了。
　　随后，他还又腆着脸，装出一副认了怂的模样放低了姿态夸着高航的安排很好，他觉得没问题。
　　这番变脸可谓是让俩人都觉着诧异。但都没往心里去。毕竟变脸+欺软怕硬啥的都算是这俩人的老手艺了，现在认了怂很合理。便打算就走一遍之前安排好的流程，请他们吃顿饭这事儿就算是结束了！
　　但显然…这种泼皮无赖是不可能回应他们二人的期待的。



第31章 31.陷 入 僵 局
　　但就在现在来看，这俩人还是安分下来了。于是嘛，高航也就照着原先的计划带着他们去酒店放了行李，请他们吃了顿好的。
　　地主之谊已经尽了，工作也给他们安排好了，去不去完全就是他们的问题。剩下的也就与高航和林华章没啥关系了。
　　把这俩憨货处置完后，高航那显然是整个人都不想动弹了。倒不是他今天身体上是有多累，充其量也就是开开车再吃顿饭，而是tm那俩货儿在精神上实在是太能给人折磨了。属实是精神攻击了。
　　啊，指不定让他们去协助公安机关逼着老赖们还款有奇效。术业有专攻了属于是。
　　“…真的绝了。你家都是些什么鬼亲戚？问东问西的，还一点都不把自己当外人。应付起来是真遭罪。”
　　回到家的高航那是妥妥的直接瘫椅子上不动弹了。谁叫今天受的刺激那是明显超出预期了呢？
　　“你明白就好。要不然你觉得我又为啥对他们束手无策？”
　　林华章那则是一副习惯了，但没有完全习惯的姿态坐在沙发上仰着头，注视着天花板发呆，时不时回应高航一两句。
　　“…还让我给他介绍女朋友，而且要求还是有车有房收入不低的那种。先不说别人到底看不看得上他，就论这事儿…我不就是把人家姑娘往火坑里推？真的是简直了。再说了，我现在嘛…也确实是没有个正经女朋友，你说是吧？”
　　但高航他是兜兜转转，又把事情给绕到了林华章最不想听到，正在极力避免的方面。而且这一次他还有意朝着林华章又使了使眼色。其含义那是林华章想要装傻都压根儿做不到！
　　…nmd，为什么？
　　“这个和我又有啥关系？盯着我瞅你又是在想什么？我告诉你，没可能啊。”
　　说完，林华章又给了高航一个白眼，意思自然是让他放弃这类不切实际的想法。
　　“有关系。现在不也就是已经相当于独处了么？你也是时候以那副姿态出现了吧？”
　　高航他肯定是更想看见他以猫猫的模样出现在自己眼前的。
　　毕竟他也的确不太可能对着还是男性的他有太多的想法。但如果是猫猫，那情况可就大不一样了嗷。
　　“…这…你这满脑子的怪念头，我可是不太敢…”
　　“但时间已经过去三小时了哦？最多也就剩不到一小时，你就不得不变回去。既然都已经到这个地步了，我也觉得你没啥必要继续硬撑着。”
　　“你算的还真好啊…难不成你还一直惦记着？”
　　“那可不？这种好事怎么能不惦记？你说是吧？”
　　高航他现在是演都懒得演，反正演了也肯定会被他给当场拆穿，接下来迎接自己的肯定就是一连串的吐槽。不如干脆直接点，让他无话可说！
　　“……好事个锤子！罢了，反正时间剩的也不多了，我就先回卧室了…”
　　“早点出来哦~如果能换套好看的小裙子那可就太棒啦。”
　　高航他显然就还想着等会儿能不能再给猫猫拍上几张好看的照片，以满足自己的喜好呢~
　　“爬！”
　　林华章哪里不清楚这家伙在想啥？当场就给他回了一句“爬！”随后便一溜烟儿地蹿进了房间，把房门“哐！”地一摔。
　　只留下满心期待的高航坐在客厅里休息。
　　而回了房的林华章那真的可以说是颇感纠结。
　　…人麻了。
　　但在思虑一会儿后又实在是没辙，不得不老老实实地又伴随着那一阵金色的光芒变回了不得不作为目前的出场主要形象的猫猫。
　　…谁叫现在至少全天六分之五的时间都得是猫娘呢？
　　“但…我就这样出去？总觉着这样一来我就又如了他的意着了他的道了。可恶…真就好不甘心！”
　　猫猫头显然是不想如了高航那憨货的意，但如果不出去…自己待房间里好像也没啥可做的。
　　再说了，把他一个人晾在客厅也的确算不上什么好事儿——虽说他肯定是不会在意，但自己这边过意不去啊…
　　“…而且衣服到底又应该换哪一套呢？他肯定是希望我能穿的更加符合我现在的容貌和性别之类的，但…这样顺着他希望的方向去做又总感觉失去了什么重要的东西一样。”
　　想到这里，猫猫头又扯了扯自己身上这不太合身，松松垮垮的男装，心里面那就不是个滋味，纠结着到底该咋穿…
　　但问题又来了，似乎是只要自己穿着女装出去，那他就相当于达成目的了，具体是哪一套说不定在他眼里并不重要。
　　而要是换上男装出去呢？
　　这看起来应该是一个好想法。但若是稍稍试一试，猫猫头就知道了这个做法是有多tm不靠谱！
　　如果是合身的男装，那似乎真的是能达成让他兴趣缺缺的目的。
　　但现在呢？林华章的衣服在现在的猫娘身上明显是宽了长了不止一点。仅仅是套在身上就已经显得松松垮垮的了，随便动一动都是春光乍泄。
　　…这画面，完全可以想象成某些本子里雨后衣服淋湿了，不得不换上男友衣服的女主。明明动作并没有撩人，也没有什么x暗示，但那不合身的衣服就是偏偏和女主作对，总是明着暗着给男主福利。
　　最后男主实在是忍不下去这种程度的撩拨，那自然也就顺理成章地进入了喜闻乐见的为了爱情而拼命鼓掌的环节了嗷。
　　不对劲，这么一想…
　　mmp，喜闻乐见个啊！这不是摆明了自己上去送人…不对，送猫头么？！
　　不行！这种事情绝对tm不能发生啊！！
　　出于当下着实是没有啥能穿着还不会勾起这家伙奇怪遐想的衣装，猫猫头也只能暂且将这种不切实际的想法给Pass掉。
　　“…那问题来了，我到底该穿啥？要不就…随便找一套比较保守的裙子套上？亦或是和之前一样，中性化的休闲装？这样应该他也就不会犯病了吧？”
　　她嘴上说着不想给这高航那家伙占点便宜。但又考虑到他今天又的的确确是帮了自己大忙，要是不给他一点对应的奖励又不太妥…
　　嘶…不想被他认为是为了贴合他的喜好才换上女装的，但…这个又该怎么和他解释呢？毕竟自己只要一穿着女装出去，他肯定就会这样认为的吧？
　　猫猫头，又一次因为这种奇怪的理由陷入了沉思…



第32章 32.到底是啥？
　　不过纠结也没啥用，事情终归也还是得面对的。综合了目前的状况，她还是决定选一套相对保守的裙子套身上。反正等会儿他只要是看见咱出来了，那肯定就得当场变成个怪人，满嘴的奇怪发言。
　　对比起来好像也没啥差别，不如就穿件不会引得他过度兴奋，自己体感还比较舒服的衣服。
　　因此，出于以上考量以及不想让高航这个憨批太过得意，她便在他送自己的一大堆衣服里面翻翻找找，总算是找了件看起来设计不错，而且面料手感一摸就知道很好的纯白连衣裙。
　　…虽然还是和之前的旗袍和OL装一样，胸口部分的布料给少了穿上去后体感是有点紧，但总体而言还是很合身的。
　　嘛…之前莉莉也说过要来给我量三围啥的，应该是打算给我订做衣服。但碍于这尾巴和耳朵，她要是凑近了帮忙量那肯定得露馅儿。便找了一堆借口和理由敷衍过去了。
　　之后虽然咱也说了会自己量好然后给她数据的，但这事儿直到现在也没啥底呢…
　　她脑袋里一边思量着到底啥时候正经量一遍三围，一边略微生涩地将这一套白色的裙装给套在身上。
　　因为本身这套裙子就是属于比较朴素的那一种，穿起来倒也不是太繁琐。基本上就是望身上一套，扣子一扣，带子一绑就完事儿了。所以她也没咋费上时间。而在丝袜的选择上，她是根据自己的想法从衣柜里翻出来了一双白色的过膝袜。发饰则是之前和莉莉出去逛街时经不住她软磨硬泡塞自己手里面的一对闪闪亮亮的星形发卡。
　　再配上一双这套小裙子附赠的丝质手套。唔姆，站在镜子前面一瞧，好像还真的挺可以的。
　　……完全就是把自己给当成换装人偶在折腾了。
　　猫猫一开始看见镜中逐渐变得更加可爱的自己，第一念头是很惊喜的。
　　但下一瞬她就又意识到了，现在镜中的那个人是自己…
　　于是那一抹惊喜可就又立马转变成了夹杂着诡异感的惊吓。
　　“……一开始换衣服，以玩换装人偶的心情来做的时候果真还是挺不错的。但一在镜子中清楚的认识到‘这就是自己’这个现实，那就会被直接吓傻。可恶……”
　　她现在其实就是处于一种很复杂的精神状态之中。
　　类似于——
　　神:我告诉你哦，你面前有个超~~棒的美少女，衣着打扮还直戳你的xp！
　　林华章：好耶！眼福有力！
　　神:还有就是，这个美少女和你关系非常非常接近~
　　林华章：这岂不是太妙了？
　　神：更重要的是，她的琴技和你属于同一水平，而且同样是天赋型选手。
　　林华章（满心期待）：好！燃起来了！那…我现在是不是应该和她进一步深化关系？
　　神：不需要，因为你们之间的羁绊已经够深了
　　林华章：？咋了？难不成还一上来就倒贴啊？
　　神：因为那个美少女就是你自己。
　　林华章：？？？
　　大概也就是如上的状态…
　　而且这nm不仅没让自己享受到多少这份福利，反倒是还让高航他这家伙乐的不行！
　　…虽说吧，以和他的特殊关系而言，让他吃点福利其实也没啥。但就是看他那占了便宜，喜滋滋的样子不爽！
　　想到这里，猫猫那套着白丝的小脚丫也是无意识地在那木地板上一个劲儿地蹭。对镜中那显得分外可爱的自己的情感也是愈发纠结。
　　…可恶可恶可恶！真就是便宜都被他占了，自己不仅仅得承受相应的代价与不便，还得被他求着穿这套衣服那套裙子。
　　这也太鬼畜了啊！！！（恼）
　　“结果就是又得无偿给他福……不对，要是有偿，那不就更奇怪了么？那我不就真就成了卖肉的？虽说客户也就他一个…”
　　好嘛，兜兜转转一大圈，猫猫头还是把自己给绕进去了。
　　“不对不对不对！这又哪跟哪啊？真就正事想不清白，烂事儿一个接一个地在脑袋瓜里蹦！…出去得了。”
　　她越想越离谱，甚至脑袋瓜里面还又出现了个新词汇“高航特供版福-利-姬”，一想到这茬儿她可就是又浑身一颤儿，愈发感觉自己最近是不是被高航传染了变态病毒。咋连这种怪词儿都出来了？！
　　而一瞅时间也的确是过去半小时了，她也只能用力晃了晃脑袋，“啪-啪”地拍了拍自己的猫脸，试图让自己清醒一点，随后便心存忐忑地打开了房门。
　　但似乎是因为猫猫头推门的声音的确是足够小，而且客厅的沙发也正巧是背对着卧室门的，坐在椅子上盯着手机看的高航也是没能发现她从房里面出来了。
　　“……看啥看的这么入迷呢？”
　　猫猫眼看高航还坐在沙发上，露出个微微前倾的后脑勺。也意识到了他没能发现自己出来了，疑惑感也是渐渐爬上了她的心间。
　　下意识的，她便蹑手蹑脚，踏着那无声的猫步，小心谨慎地朝着他正坐着的沙发靠了过去。
　　嗯，因为没穿鞋子，只套着一层白丝的脚丫与瓷砖摩擦，再加上她也在有意控制着力道，所以发出的声音那是几乎能够忽略不计。
　　再加上一些应该可以说是“种族天赋”的玄学加成…那隐秘行动的效果可以说是应该没人能注意到这么一只大活猫从背后接近了——包括高航。
　　“那就让我康康…你到底又在看什么怪东西~”
　　猫猫的嘴角微微上扬，这时候就挺想借此机会抓一下高航的把柄啥的，好为自己最近的种种失利找回一点点场子。毕竟近期自己可是被欺负多了，她哪里能咽下这口气啊？必须也得整点他的黑料！
　　她本以为这是个好机会，而事实上似乎也的确是个好机会。
　　但就当她从高航背后的沙发靠垫上探出猫头，瞪着猫眼，打算把高航这货儿抓个现行的时候…！
　　高航的主力机和备用机上，映入她眼瞳中的画面确实已经让她的小脑袋瓜彻底当机了。
　　“……这…这nm是啥？”
　　猫猫眨巴着眼睛，寻思着自己是不是看错了点什么东西，或者是自己出现了啥不存在于此世间的幻觉之类的。
　　她那副姣好的脸蛋啊，也先是一白，紧接着便是以极速在上红！没过两秒她的脸颊就已经到了她自己都觉得滚烫的地步！甚至还想要立即就对着高航“哐哐”来上两记全力的猫拳！
　　高航的手机屏幕上到底显示着的是啥？



第33章 33.太行了！
　　“好嘛！行啊！你tm在看啥玩意儿啊！！！”
　　这可是直接把猫猫给整破防了！
　　因为吧…高航这货儿右手里的作为工作用机的主力机，上面可是明晃晃地显示着“精制猫薄荷”的淘宝店铺。而左手里面攥着的生活用备机，则是毫不掩饰地摆着一张似乎是正处于发○期，满眼冒着粉红色爱心，还伸出小舌头向主人撒娇的衣着暴露身材姣好的涩气猫娘！
　　不仅如此，他还眼神严肃专注地注视着那“精制猫薄荷”的页面用力地点了点头。
　　其目的究竟是什么，可谓是老变态之心，傻猫都知了！
　　…就nm离了大谱！
　　“？！你是啥时候…？？”
　　高航也是被突然从背后出来的猫猫给吓到了。
　　原因啥的…那必然也就是因为他也清楚自己正在看的东西显然是不能让她知道的啊！
　　…要知道了那还了得？自己还不得被她在脸上刮几道印子？？
　　“就刚刚！我问你，你看这些东西是想做什么？！老实交代！”
　　说着，猫猫头就用力地把爪子给摁在了高航的脑袋瓜上，还龇牙咧嘴地朝着他开始问罪了！
　　mmp，本来估摸着你充其量也就是趁着我不在的这段时间康一康涩图啥的，我本来也就打算抓你个现行，然后嘲讽一波。
　　但谁tm想得到，不仅仅抓到了你这个憨批在看涩图，还抓到了更加严重的事情？！
　　我淦！你能不能正常一点！
　　“我只是在进行一项伟大的计划。”
　　高航现在能做的也只有故作镇定，装出一副身经百战，见的多了的模样，不卑不亢地回答着猫猫头的问题。
　　至少这样不会显得太心虚，让她有种切切实实发现了大毛病的感觉。
　　…因为只要一主动表现得心虚，那事情可真的是无法挽回了。她必然会来一手乘胜追击。
　　“？合计着你这个伟大就是指网购这些东西，然后达成自己的诡异目的？？你这是什么鬼想法！给我爬就完了嗷！”
　　猫猫头现在就是气，非常气，顺带着也直接把他手里这两部设备给一把拽走了。生怕这家伙真的tm下单了，而且还不知不觉给自己用上这玩意儿了！
　　那时候这东西对自己是有啥效果，咱可是心有余悸！哪能让你再对着我来上一次？！
　　给我爬就完事了嗷！！（恼）
　　“这不挺好的么…我看你之前吸了两口猫薄荷，整只猫真的是愈发可爱了。”
　　“那也不是你私下里订购这类干货的理由啊！”
　　“没事儿，我又不会偷摸着给你用，必然还是会提前征求一下你的建议的。毕竟我也不想用了一次后就被你追着咬。”
　　而高航他是在尽可能的把话题的方向往别的方向去转移，就怕猫猫抓着一个自己最不想让她揪着的点不放了，那才是真的大失败！
　　“你这是先买了再问我能不能用？你觉得我会信你这鬼话么？！给爷死！娘希匹的，整天就不知道做点正事儿，拿着我开涮你又能得到些什么啊？”
　　猫猫哪里会因为他就这么说上两句就信了，然后乖乖的不闹了？要是她真的这么做了，那才肯定是出问题了！ 
　　她现在真的是…不知道该怎么评价高航这个逼最近脑袋里面都塞着些啥怪东西。好事儿一个没想到，整她的方式却脑袋里面都塞不下了！
　　…猫薄荷这种东西，虽说可能对很多猫咪效果并没有像对自己一样这么强。但显然这肯定是和自己这条尾巴一样被那个稀奇古怪的“神”加了一些奇怪的“特效”，把敏感度拉到了正常的猫咪根本不可能达到的程度！
　　…合计着她就是故意设置这些敏感点让我为那的是吧？！
　　猫猫头当下是愈发相信自己之前的论断了——那个诡异的“神明”，这时候肯定是在某个自己发现不了的地方观察着自己的一举一动，并以此为乐…
　　否则她哪里有必要设置这些奇怪的特性啊？！（恼）
　　而回到现在的正题上。高航他脸上被猫爪子抓上两道同时再挨上她的几次猫拳啥的那显然是没得跑了。
　　但是吧，最后帮助他涂药包扎的肯定还是猫猫…
　　似乎从这个角度来瞅，高航他是不管咋说都能算血赚嗷！
　　挨了猫拳，但能被她拿着棉签，一边小声地问着“痛不痛？”一边小心翼翼地在伤口上温柔地涂着碘伏和药膏。
　　嗯，那也的确是挺爽的。要是能再来个膝枕给他躺一躺，那可真就是爽爆了。
　　光是看见那富有光泽和弹性的大腿和与白裙相衬的顺滑丝袜，配合上她身上特有的那沁人心脾的馨香，就已经能想象得到躺上面那质感得有多好了。
　　要是有膝枕那将是绝杀，可惜要不得。
　　“……烂事儿就少做点。真是的…你要我换哪套衣服给你看两眼啥的我是可以满足你，但也就止步于此了。再多的…我可真的没办法接受。”
　　帮着他上好了药，冷静下来的猫猫那叹气声显然也停不下来了。
　　…这些都什么事儿嘛。猫薄荷这东西咱是真的碰不得。你倒好，还想着买干货。就这么想看见我被你整坏掉啊？（雾）
　　“都得有个适应的过程嘛，现在没办法接受，之后……痛痛痛！别掐，真别掐！太痛了！”
　　好嘛，都到这份上了高航还不打算说点人话。结果那显然就是被猫猫掐腰子痛的嗷嗷的。
　　虽说猫猫头接着就冷哼一声，帮着他揉了揉被掐的部位。但显然那种被捏着一点点的皮肤用力掐的痛感是不会这么容易就消失的。
　　“…我也只是在说客观规律而已，没必要这么用力掐我吧？”
　　但高航现在毫无悔改之意的模样属实是让猫猫又想要给他一记猫拳了…
　　“客观观规律你个！快tm给我死！真的是哪壶不开提哪壶，一点人话你都不知道说了么？！还整天扯这扯那的奇怪大道理…”
　　猫猫头也已经不知道该咋评价他了…
　　md，在线等挺急的，要是总有个憨批想要看你被喂了猫薄荷后失态的样子该咋整？需要把他脑壳锤烂么？（恼）



第34章 34.猫化严重
　　“小问题小问题~反正我看你不是也挺喜欢猫薄荷的么？只是对我这边会对你做点啥不太放心对吧？安啦，那时候我指定是老老实实的，绝对不会做多余的事儿。”
　　但高航他现在就是想方设法的让猫猫头踏出接受猫薄荷的第一步~
　　之前看她试着吸第一口的时候，其实就是已经打开口子了。但那是刚刚摘下来的鲜品，效力并不是太足，她看着也不是非常惧怕。
　　但干货那可就不一样了。她是一看见在订干货，那警觉的程度显然高了不止一星半点。
　　…如何才能让她试下第一次干货就目前而言就是最重要的。
　　虽说吧…猫薄荷会在多次使用后效力逐渐降低。但这个并不是自己现在就需要考虑的问题。
　　再说了…对一般的猫咪而言，这么一点猫薄荷显然是不会又这么明显的反应的。但她却是舒服的瘫在地上一个劲儿地喵叫，效果简直不能再好。
　　唔姆，说不定她这个是经过特殊Buff的Pro MAX Plus Ultra探索版？这难不成也是那个什么“圣贤”的意思么？！
　　那感情好啊！不愧是圣贤大人，连这种事情都能想得到而且实现的如此稳妥！您还需要什么贡品？要是在能力范围之内我一定给您办妥，感谢您的恩泽！（bushi
　　“快给我死！你说这话，自己就tm不觉得奇怪吗？！滚滚滚！这种事情就免谈！”
　　猫猫头那是气的呀又是两记猫拳直接砸高航身上了，而且那语气也显然是对他这不切实际的糟糕想法予以了最大程度的拒绝。
　　谁会信你这种鬼话啊？！到时候你会做点啥我哪控制的住？而且就算你真的在我身上到处乱摸，事后我又不太可能会认真追究你的责任，这么算下来不还是我血亏么？！
　　你小子tm给我爬就完事了！这事儿一个字都别多提！
　　不用多说了，紧接着气鼓鼓的猫猫那是直接把高航给赶了出去，就怕这个憨货又说出什么怪话。
　　他显然是想要整自己的心不死了嗷。继续留他在这里瞎哔哔真就是糟心。
　　高航他也不是不识趣，既然猫猫现在没答应而且正在气头上，他也不会选择在这个不妙的时间段主动冲塔。
　　以后再慢慢磨那不也行么？为什么偏偏就要在今天之内就得到自己想要的结果？而且看她现在这状态…自己的目的想要达成几乎不可能，不如今天暂且先做到这一步，把想法提出来，之后再慢慢磨。
　　当然，在临出门的时候他也还不忘夸上几句猫猫头现在穿着这套裙子是真的好康。这一下可就把原本还气的不行的猫猫给整不会了。
　　而他也就趁着她愣神的这个空档，麻溜儿地飙了！哎，说完好听的话就跑，我就是乐，就是玩儿！
　　只留下不知道该这么评价他的猫猫头站在原地，想着晚上等他过来后该怎么锤他…
　　“…罢了，他溜了就好。真的是…看涩图啥的我能理解，但把我扯上就完全不对味了！麻了…先休息吧…真的是，一整个上午都不带消停的！”
　　也是，上午和中午的大好时间一大半都拿来应付那俩贪得无厌的玩意儿了，回到家还又被高航折磨。这对她而言着实是有点压力太大了。
　　不过嘛，猫猫头现在说是要休息，实际上就是回房间然后瘫在床上码字，或者是坐在电脑椅上肝画稿。
　　别的不必多说，如果要干活儿，那肯定是有的干的。
　　…真是不明白，那俩家伙有手有脚，正值壮年，还要到我这个穷鬼身上榨油水是几个意思。
　　猫猫头在肝画稿的时候想到这茬儿那又是冷哼一声。
　　不过就结论而言…他们现在也还是老实。要是之后在厂子里面撂挑子了，还整天游手好闲，就让高航把他们丢回老家去。不惯着。
　　而大致的处理方式她也是在此时规划好了。
　　太阳也是随着时间的缓缓流逝而逐渐西斜，窗外的阳光也是渐渐地由明亮的金色染上了略带暮气的橘黄。
　　…时间来到了下午的四点多。
　　在这一整个下午到奋斗之后，猫猫的这一张稿子也算是差不多画完了，字也码的差不多了。现在…应该也算是可以休息一下了？
　　而就在她坐在椅子上舒展了一下身体，大大的伸了一个懒腰，发出一阵舒服且明媚的“喵呼呼呼”后，她总算是意识到了事情有点不对头。
　　…不对劲，咋总感觉自己做这些动作发出这类叫声愈发熟练了？完全…就是忍不住的那种，出于下意识的叫声。
　　麻了，真就是难搞，喵化真的是越来越严重了…
　　但她思来想去，又觉着这本来就是莫得办法的事情…倒也是选择躺平了。
　　“…忍不住的事情我又能有什么办法？再说了，这本来也就不是我的问题，就、就这样吧！”
　　猫猫现在就是挺想诅咒那个什么鬼“圣贤”的，但怕说出口后就又会被报复，便在权衡利弊后乖乖认怂了。
　　这下总算是到了货真价实的“放松时间”，那猫猫也就惯例地拿起了手机打算看看视频啥的把今天一整天的烦心事全部一扫而光。
　　但一条已经被她晾了有半小时的QQ消息却是牢牢吸引住了猫猫头的注意力…
　　…利刃姐姐的消息？
　　不错，这是一条来自凤梨包的富萝莉写手——小利刃发过来的信息。
　　而内容则是：你在羊城，漫展时要和我们来玩的吧？
　　唔姆，显然，这是作为暑假面基活动的总策划，利刃大姐头发过来的确认消息！
　　猫猫那显然是直接扣了个“Yes！”里面发了过去——虽然事实上距离利刃姐姐发消息过来已经过去了半个小时。
　　不过似乎因为她也是一直在摆弄着手机的缘故，没过几秒猫猫就已经被拉进了一个用作此次活动的小群。
　　而群内嘛…现在是已经开始讨论起活动的具体事宜了。约莫也就是请假和订票这类的事项。
　　小利刃：房子具体订哪里的？要不就直接去住冥喵的大别墅？
　　小利刃：［分享］
　　小利刃：这套房怎么样？在北京路，应该是比较繁华的地段。
　　而作为策划者的利刃姐姐则是在挑选那几天住的公寓。
　　但进了群的猫猫头才眉头一皱，总算是意识到一个大问题。
　　…我，似乎就只能以猫娘的姿态过去了。林华章的时限才四个小时，我显然是没有这么长时间能陪他们玩的…
　　而我平时都和他们说自己是个男生啊啊啊啊啊！！！（猫叫）



第35章 35.糊弄的手法
　　咸鱼翻不动身：价位可以，平摊下来……至少我是觉得完全能接受的。虽说我晚上肯定得回家啦…
　　嗯，猫猫头也是顺着利刃姐姐分享的公寓信息进去看了眼。在分析了一下房间数与区位后，她作为一个“本地人”倒也是给出了回复。
　　嘛…虽说她是本地人，但实际上也就是对市里面部分区域比较了解。如果让她带着这一大群朋友在市里面到处逛，那显然是不太现实的。
　　她自己在市里面乱逛，在没有导航的情况下不迷路就已经算是烧高香了，就别说啥带着大家去景点或者啥好玩的地方去了。
　　不过在公寓上给一点参考信息她还是做得到的——当然，这也仅仅是凭感觉。在她看来，只要住宿条件不是太差，周围环境尚可，价格不离谱，那其实都还能接受。毕竟她们也就在这里玩个四五天。
　　小利刃：这里还有一个…不过距离会场比较远。价格也比这里贵。
　　小利刃：［分享］
　　咸鱼翻不动身：这个就别考虑了吧…城中村而且日租价格还比上一个高了四百
　　小利刃：那就选第一个，各位还有什么意见吗？
　　唔姆，她作为这次活动的组织者，那也的的确确算是比较尽心了。
　　而猫猫在回答完利刃姐姐的问题后是又一次陷入了——该怎么圆上“本来说是男的，但实际到场却是个妹子”这种更加严肃的问题上。
　　重点还不仅仅在此，作为签约写手，那编辑自然是拿到了自己的身份证照的，对于她到底是男是女心里面肯定有数。
　　这次面基活动的重点之一，就是去凤梨包的总部所在的写字楼底下去堵作为责编的雪鼠，然后拽着他一起去玩。
　　…那等到他满脸疑惑的盯着猫猫，沉思了好一会儿才开口问“你…是谁？我怎么没有一点印象？”时，又该咋整？
　　这一下可就是把猫猫头给整不会了。
　　“人麻了…之前我可没考虑到这档子事儿。难不成我现在也得和他们摊牌，说我本来就是女生，然后用的哥哥的身份证？？”
　　猫猫头这会儿可就是在想着整一些老掉牙的糊弄手段呢。
　　…但说起来，这些说辞虽然是老掉牙，但奈何它们确实好用啊。而且也可以用这个理由敷衍大部分细节，着实是没问题。
　　于是她便也打算暂且先以此为主要应对方案，先准备着，到时候再看情况随机应变…
　　不对…但总感觉“我说我是我自己的妹妹”哪里怪怪的。
　　猫猫又开始在奇怪的地方钻牛角尖了。
　　不过嘛，这也仅仅持续了没几秒，来自群友的发言却是又吸引住了她的注意力。
　　嗷嗷：到时候一见面，我是个三百斤死肥宅的秘密就藏不住了！
　　嗯，作为游戏业界一流文案的嗷嗷一上来就开始说这种垃圾话了。
　　群内嘛，装咸啥的倒是常态。但在体重和外貌上装那属实是没啥意义了嗷。
　　冥喵：到时候如果不对劲，那我肯定捶你！
　　贵为苏宁总裁的冥喵（虽然一直是群宠）那显然是不会信嗷嗷的鬼话，一开口就是说要用猫拳对其进行制裁。
　　蜗牛：我也不信…但说起来，我还是挺期待咖啡的女装的。咖啡穿Lo裙过来好不好！
　　作为凤梨包中较为罕见的漫改写手的蜗神，注意力则压根不在嗷嗷上，而是放在了作为群内唯一指定女装大佬的咖啡佬身上！
　　毕竟咖啡之前就说了，他这次出门会女装上阵。虽然之前一直没见他晒图，但看他平时就对自己的女装有着如此的自信，那必然是有两把刷子，可看度也肯定是有的。
　　咖啡：…咋一下就开到我身上了？咳，正好我最近又找朋友订了两套Lo裙，你们觉得哪套比较好看？你们说哪套好我就穿哪套。
　　咖啡佬合计着是一直都在窥屏呢，但这位更是重量级人物，一开口就点燃了整个小群了…
　　嗷嗷：要什么Lo裙？低俗！我要吃咖啡穿着女仆装在公寓里给我们的做饭！（震声）
　　众群友：+1
　　嗯，即便猫猫头现在也控制不住猫爪子，开始跟着群友们加入了迫害的大军，成为了一台光荣的复读机（bushi
　　毕竟货真价实的女装大佬啥的，虽然在网络发达的现代着实是能在虚拟的世界中见到不少。但现实里如果能见到便装完美的女装大佬…那其实还是颇为可遇而不可求的。
　　…虽说猫猫已经是在现实里面认识到两位了啦。更别说那俩还是在目前而言颇具人气的偶像。
　　不对…这么一想为啥我又猛地背后发寒？
　　至少就猫猫头看来，俩大男生打扮好了比女生看着还像女生着实是有点离谱了…
　　难不成我这次还能看见第三个能造就此种奇迹的人吗？
　　这么一想，猫猫又莫名期待能够多拓展一下人生阅历。
　　咖啡佬眼看情况不对，那是立马就装死，不说话了。
　　…没辙，如果他这时候主动开口了，对他而言那才是出大问题了。
　　因为这个节骨眼儿上，群友们最不想看见的不是他尽力反驳的模样，而是他突然失踪，一个字都不发的状态。
　　逃避迫害的方法给他玩明白了属于是。
　　而群友们眼见咖啡佬消失了，便又开始讨论起疫情的问题…毕竟这场病毒已经在世界范围内肆虐了整整一年多了。近期在原本已经控制得稳稳的国内也有些许反弹的趋势，说不定部分中高风险地区的群友没办法共聚羊城——甚至漫展也可能会取消。
　　但漫展取消啥的是小事，健康码由绿变红那才算是大事儿…
　　如果真的出不了城，那估计这次羊城之行的部分参与人员就得咕咕咕了。
　　“但愿没啥事儿吧。虽说在性别问题上我这还是有点尴尬，但说起来我也还是蛮期待这次能见面啥的…要不然我也肯定不会答应了。只能说，希望疫情能控制住吧。”
　　猫猫瞅着当前并不太乐观的疫情防控情况，也是无意识地发出了一阵叹息。
　　但就在此刻，电话铃声却又是无端响起，吓的猫猫头差一点就把手里面的设备“啪叽”一下摔到桌子上。
　　待她心慌慌地将手机重新捏好，瞅一眼屏幕。
　　上面显示着的“高叔”的来电信息可就是又让她心肺骤停。



第36章 36.你可得把握住了
　　“…显示的是‘卡2’来电，那显然是打给那个所谓的‘林悦歆’的。再加上之前高航被他给问了几次进展，现在…也总算是打算朝着我这边开始催了么？那我该咋办啊？”
　　猫猫头稍一分析，便看出了其中的门道。但看出门道也仅仅是第一步，接下来该如何应对那也才是她现在必须得考虑的大事儿！
　　但现在的毛病就在于——她压根儿就没想到该怎么应付高叔啊！！（悲）
　　“…一直晾着也不太好，先、先接电话吧。”
　　猫猫听着这熟悉但却在此刻莫名显得有点刺耳的来电铃声，心怀忐忑地将猫爪子摁在了那绿色的接通键上，紧接着轻轻一滑。
　　“…喂？高总，请问…您有什么事情需要吩咐吗？”
　　嗯，突然就用这种拘谨的口吻和他说话，猫猫是真的非常不习惯。毕竟平时和高叔交谈时的语音语调都还是比较家常的。但碍于现在“林华章”和“林悦歆”在高盛辉的眼中还是实打实的“两个人”，那她也不得不继续维持好当前的状态，尽量使自己不漏出一点点破绽。
　　麻了，这种感觉是真的很不习惯。
　　“也就是看着今天有空闲，找你聊聊工作和生活而已。之前在天河那档子事儿就忘掉吧，相关责任人已经得到了应有的处理。再过两天，市局里应该也就会主动向你道歉并且发表声明。这个你是完全能放心的。”
　　高叔一开始倒也没有扯出高航，而是选择在别的方面先打开话头，免得等会儿的引入正题太过突兀。毕竟他虽然喜欢直接一点，但该有的一些个铺垫他还是会尽量做到的。
　　“感谢您的帮助…之前那件事如果不是您帮忙，恐怕现在也没办法得到一个妥善的解决吧…”
　　猫猫头现在也是跟着他一起说客套话。嘛，不过说起来…这虽然是客套，但实际上在这件事儿上她也的确是挺感谢高叔愿意亲自出面的。
　　…虽然其后的目的性可能有点明确。
　　“那群家伙就是这个鸟样，什么该做什么不该做就硬是没分清。说起来…高航那小子在这事儿之后有给你做点心理安慰什么的么？作为领导，关心下属的心理状态也是必修的功课。”
　　既然已经打开话头了，那高叔之后就得借着这个机会慢慢把话题的方向朝着高航那边去引。别的不多说，至少就目前而言他这种做法实施的那是一切顺利。
　　“他…他也因为这件事和我聊过，让我别往心里去。说是后续的事宜全部都交给他就好。”
　　那猫猫也就只能把高航那时候真说过的话大致告诉他咯？
　　…不对，现在想起来，怎么又感觉有点肉麻？
　　如此回忆着高航那时候的发言，猫猫头可是被惊得打了个大寒战。得亏电话通信啥的显然是不带体感传输这种功能的，否则高叔指定就得问她一句有没有着凉。
　　“还行，至少没有把你撂一边啥也不说。”
　　听到这一步，高叔也是颇感欣慰地点了点头，想着自家儿子总归是情商不算太低，该做的事儿至少都做了。当然，具体做的咋样那可就得另外去算了。
　　“最近在公司项目上的进度也还好吧？”
　　“是的…应该本月内就能进行第一次正式直播。PV制作也已经提上日程了，应该下周内就能看见。”
　　“好，他这个新项目是他自己全权负责，现在进度还算是不错，合作也谈成了。而且就条件来说着实是好的过头了。看起来他也进步了很多啊。”
　　高叔也是看了之前高航在阿P的羊城分部与奈华小姐谈成的协议的。其条件的优渥在他看来着实是有点不对头。但好歹那也是国内的大平台之一，合同也签了，应该不会有啥猫腻才对。
　　对此，猫猫也只能打着哈哈继续应付。想着他绕了这么老半天究竟是意欲何为。毕竟几段话下来，内容基本上也就是和他开头所说的一样，真的只是聊聊工作和生活而已。
　　而高叔接下来的一句话，应该也就算是把他此次的目的给显露出来了。
　　“最近这段时间我也没多了解你和高航他之间发生了什么，你对他了解到了什么程度。但我是觉得他这人挺不错的，情商不低才能也有，车房啥的更不用提。我觉得你确确实实是可以多考虑一下。”
　　…行吧，绕了这么一大圈，结果最后还是得扯到这个问题上去。
　　而且高叔这语重心长的态度也着实是让猫猫有点不太清楚该怎么回答了。
　　…mmp，我到底是该咋和他说明这档子事儿？而且要是他知道了“林悦歆”和“林华章”是一个人之后他还会这么说吗？
　　还有就是…猫猫头越是顺着这个路径想下去，就越是觉得这样子诡异。
　　别的不多说，“我劝我兄弟的儿子嫁给我儿子”这一点就tm已经够怪了嗷！
　　…那我要不要把这事儿给告诉他啊？
　　这种大胆的想法也是在猫猫的脑海里面一闪而过，随后又被她立马打消。
　　还、还是先和高航商量一下再说吧。否则我也不清楚这么说明白，高叔他信不信是一码事儿，信了之后会不会发生点不太好的事情那可就是另一码事了！
　　这责任她可担不起。更何况…她也不明白高叔对此的的态度究竟如何，现在的一切也都只是她的臆想，做不得数。要是他在得知这一“真相”后反倒更加激动了，觉得这事儿完全可行，那就又该咋整？？
　　反正猫猫头暂且是不想冒这个险。
　　“这个…我觉得对我而言还是早了点。都还没有大学毕业……”
　　猫猫现在就是只能暂且用“年龄”这个问题糊弄一下。反正能糊弄一会儿就是一会儿，以后的事情以后再说。
　　“在大学阶段就把感情和未来生活上的要事给决定好也不是不行嘛。先把能规划的都规划好了，对毕业后的工作生活都有莫大裨益啊。他人也不差，甚至在当前而言绝对算是优秀人选，那机会可得好好儿把握住啊。”
　　高叔这全篇就是在想方设法地推销自家儿子…
　　“之后在生活上有什么难处我也会尽可能帮你们，可以说是从订婚到带孩子，一整条的安排我都能做到且做好。你完全就不需要有后顾之忧。”



第37章 37.想多了
　　“不不不…这个对我而言还是太早了…而且这什么一条龙全包什么的，也实在是有点瘆人…”
　　猫猫头听高叔这么一说，那是愈发感觉他这除了离谱还是离谱。
　　…什么鬼？还订婚到带孩子一条龙？您这想的也太远了吧？虽然知道您想抱孙子孙女，但对我寄予希望是不是不大对劲？
　　找个正常的女友不香么？你们俩抓着我不放又到底是个什么劲？？
　　面对此情此景，猫猫头也是只能拼尽全力去打哈哈，以一个礼貌的态度敷衍过去。因为显然她是不太可能因为高叔这么一说就应下来这么一个自己一直都比较难接受的结果的。
　　猫猫头：能答应下来才有鬼了吧？！还生孩子呢？难不成我还真得让高航那个憨批在我身上拼命输出啊？然后我还得来个十月怀胎是吧？
　　高叔虽说又是对着她劝了好一会儿，但听着她现在着实是无意继续听自己叨叨，倒也没生气，只是留下一句“你自己再好好儿考虑一下吧。”不久后便在猫猫的告别声中挂断了电话。
　　而这电话一挂，猫猫那是立马就和被抽空了身上所有的力气一样，瘫在了椅子上一点都不想动了。
　　…对付高航就已经够累了，结果高叔咋也来掺了一脚？结果就是今天一天下来休息没捞着，反倒是各种麻烦事儿缠身，血压是越来越高。
　　“日子难过哟…真希望高航他能清醒一点，早点找个女友，别整天缠着我整来整去的，麻烦。嘶…但这么一想我咋就又开始担心起他要是找了个外表上看起来是白莲花，内里实际上东京湾的水一样黑一样臭的玩意儿该咋整？”
　　本来还想着高航他能快点找个好女友，停下迫害她的步伐。但一想到这茬，她就又害怕这个处-男被某些伪装的好的屑女人给骗了。
　　…虽说有高叔把关，应该可能不会有什么问题。但某些家伙骗人时可是能连自己都骗过去的狠人，而且如果是出于高航他现在的身家…那也的确是有她们费尽心机去偷，去骗的价值。
　　嘛…虽说一直是催着他找个好女友，别整天缠着我做一些不切实际的幻想。
　　但如果他真找了，那咱心里面的紧张感也只会不减反增。
　　…总之这就挺奇怪的。
　　而时间也是已经到了下午五点多，估计再过没多久，高航他就得过来了吧？
　　虽说猫猫还有画单要画，但她现在着实是没有这个精力也没这心情，更何况这些单子距离截单日还有相当的距离，到也不用太过紧张。
　　于是她便漫无目的地开始在自己的房间里面四下张望着，看看有没有什么自己之前遗漏了的，需要立即处理的事项。
　　但这么一番张望下来，她是别的没看见，只瞅见了那台前几天被自己从父母的卧室里面翻出来充电的老人机。
　　…唔，可是足足被我晾在这里有三天了呢。电肯定是充满了。
　　猫猫的兴致倒也是被这个小手机给勾起了了。毕竟…这机子的主人也就是她的老爸呢。
　　她是有点想知道老爸平时都拿这台机器做点啥的。
　　于是，她便拿起了这台有点年代感的机器，摁下了开机键。随着一阵可以称作是“复古风”的诺基亚的开机声和那在现在看来已经成为一个时代的记忆的牵手动画，这台机器也算是开机了。
　　但紧接着暗下去的屏幕与显示在这块肉眼可见像素点的彩色屏幕上的画面却是让猫猫头又皱起了眉头。
　　……密码？
　　她是真没料到还有这一出。毕竟在她看来，老人机啥的设置密码属实是多此一举。
　　但也说不定是因为老爸的职业习惯，因而加上了一层呢？
　　罢了，原因什么的她也已经懒得追问了。毕竟是想问都已经无人可问了。
　　“…那…稍微试几个？”
　　猫猫瞅着这六位数的密码，她原本还想着要不要直接使用暴力手段开锁，也就是从000000-999999的所有数组都试一遍，总归是能找到隐藏在其中的密钥。
　　但结果就是在她输错一次后显示还剩下四次机会，机会耗尽将锁机并删除设备内的所有数据后就立马放弃了。
　　…麻了，合计着这手机系统也还是局内定制的吧？虽说我也知道你在局内的职位算很高的，但你这一个日常生活用的老人机都得整这种操作是不是有点离谱了啊？难不成这里面还能存着些啥机密文件吗？！
　　反正猫猫头是没太能看明白老爸之前到底是在整什么花活儿。同时也是对着猫爪子里捏着的这一台老人机心里面多了几分敬重。
　　…龟龟，这机子里面要是真有啥难搞的东西那又该咋整？
　　但以老爸平时做事滴水不漏的状态来看，他也不太应该会在自己的私人设备上保存这类玩意儿啊？
　　总之就蛮怪的。
　　“密码不能乱试…啧，老妈的生日也错了。他的生日也是错的。这……”
　　猫猫是连续试了两个在她看来颇有可能是正确的密码，但除了那一串“还剩三次机会”的红色字符发出的警告以外，没有别的有用信息。
　　“……先不管了。爬了，他整天在搞的都是些啥事儿嘛。”
　　既然没有头绪，而且剩余尝试次数在经过她的测试后是确认了无法通过重启手机而得到刷新，便直接放弃了这个糟心事儿，转而打算走出房门换换心情。
　　…之后再看看能不能找到点关于这台机子的头绪吧。他这整的也是再说太阴间了，自己用的私人机子都得来个保险，生怕我发现了里面的啥秘密是吧？
　　猫猫虽然嘴上嚷嚷着无所谓，但实际上心里面那是满满的不悦。
　　而就在她走出卧室后没多久，高航他也鬼鬼祟祟地提着一大堆食材溜进了房子里。
　　…虽然他刚一进门，把大门给轻轻合上后就瞅见从拐角处探出个小脑袋盯着他的猫猫时那叫个心肺骤停。
　　“我说，你进个门都鬼鬼祟祟的是啥情况？整的和贼似的。”
　　猫猫也不忘抓着这个机会朝着他嘲讽上几句。
　　“…这不也是因为我爸刚刚才给你打了电话，我怕你等会儿看见我生气么。”
　　看起来，高叔在结束了与猫猫头的通讯后也不忘去告诉高航还有这么一回事呢。



第38章 38.我觉得⑧行
　　“那又有啥好生气的…他是啥脾气我又不是不明白，前几天不是还催了你么？现在来找我了不也挺正常？”
　　只感觉这货儿是太过敏感，在不必要担心的地方瞎担心的猫猫在听到高航此般回复后又是给了他一个大白眼，想着这货儿究竟是觉着自己有多小心眼，连这种小事都会对着他大发雷霆。
　　而在高航看来，自己是今天中午才惹了她，下午老爸就又触及了她不太喜欢的话题，自己在这个节骨眼儿上凑过来…那说不定真就直接撞枪眼儿上了呢？
　　…虽说吧，他心里也清楚，就算是猫猫头真的对他冷暴力，他也是只能笑着把脸凑上去好生接着，哪里敢说一个“不”字？但就是下意识地做出了这种鬼鬼祟祟的样子。
　　因此，既然他已经确定了猫猫当下是没有生气，中午的事儿她似乎也根本没有放心上，到现在是已经恢复到和平时差不多了，便尬笑着将猫猫的挖苦全盘接下，随后便与以往一样带着食材走进厨房准备今天的晚餐。
　　…猫猫头虽说是不太想就这么干看着他在做家务，以前也想过要不要过去帮帮忙。但在发现自己属实是没有这方面的天赋，反倒还一进厨房就毛手毛脚的，不仅仅不会减轻他的负担，还会让他多费精力在咱身上。不如就老老实实坐着，不去添乱。
　　“他…没和你说点啥不太合时宜的话吧？”
　　既然发现猫猫的情绪还算是比较稳定，那高航就开始试探性地发问了。
　　这种一边闲聊一边切菜煮饭的感觉着实是和平时与华章在一起时的感觉一模一样——虽然本质上猫猫也就是华章啦…
　　“也就是一开始聊了些工作上的问题。之后就渐渐转移到了你身上，想方设法地夸你年少有为啥的…最后就直接是直球拍脸。而且还说什么订婚到带孩子一条龙服务……听着我真的是人都麻了。”
　　猫猫一想起高叔不久前在电话里对自己说的那些话，又不由得紧张地打了个寒战。同时也在心里面感叹了一句：“老人家考虑的还真长远！”
　　“……这样啊，习惯就好。”
　　高航听到猫猫这样一说，也是身体下意识猛地一颤，随后讪讪回了猫猫一句。
　　…具体原因是啥嘛，他其实心里面也明白。
　　毕竟之前他也没比自家老爸好到哪里去。说是在相识不久后就从已经考虑到了孙子辈也完全不为过。
　　…不对，这么一看…似乎他的病症还比他老爸要严重地多？
　　“？你这回答的态度有点毛病。你是又想到了啥？”
　　“没，没有。只是觉得老爸想的有点远，蛮离谱的。”
　　高航对于已经发现了猫腻的猫猫也是赶忙组织好语言糊弄了过去。
　　“确实。这事儿八字还没一撇呢，就想到那一步了也着实不合理。”
　　说到这里，猫猫也是下意识的又叹了口气，思虑着这事儿不应该是这样的…
　　“？你这么说就不对了。我是觉得我爸说的话还是有可行性的。”
　　但谈到这份上，那高航可也不困了。
　　虽然刚才在猫猫眼前是不太敢支持老爸的说法，生怕这时候就把她给惹得炸毛了。但如果是在可控程度内的反驳，那他不仅敢，而且胆子还蛮大的。
　　“可行你个。我话说的很明白，那种事情你想都不用想，没可能！再说了，到时候你把我摁身底下就不觉得膈应么？？”
　　猫猫头反正是没整明白这货儿脑袋里面到底装着是些啥东西，整天就想着怎么迫害她，这能有什么前途？
　　“完全没问题。这么可爱这么可能会膈应呢？而且无论咋看你现在浑身上下都是软软的嘛，又不和某些人一样是钢板，哪里可能会硌着？你说是吧？”
　　高航他这是一套下来算是把精神和物理上的都给猫猫头说了遍“没问题！我顶得住，你就放马过来罢！”别的不多说，反正是把猫猫给吓的够呛。
　　猫猫头：人傻了，这是人说的出来的话？
　　“意思是只要长的可爱内在是怎么样都好？”
　　对于他的此种回复，猫猫又是冷哼一声，声音冷淡且带着明显的不满低声回应着。
　　“那不是。但我对你可是完全的放心，就根本不需要考虑内在如何了，只要根据外表来选择就没问题。再说了，这样也免了适应期，你以后也不需要费尽心思去找另一半啥的，岂不美哉？”
　　“爬！找男友这种事情哪里有可能啊？我连你的都没答应还哪会应下别人？”
　　猫猫头眉头一皱，心想这憨货咋就喜欢说这种根本不可能的事情呢？
　　先不说别的，如果光是看脸选人…自己这在绝大部分男性看来属实是不可能放弃的选项。他们主动腆着脸过来追求都来不及。当然，如果了解到性格那也就是另一码事了。
　　“？那也就是说…”
　　“别误会，我也只是想表达，你和我都这么熟了我都没答应。别人那就是断然更没有可能。反正我以后继续一个人过也就完事了。”
　　猫猫瞅着高航转过身来注视着自己时那骤然明媚起来的表情，赶忙就意识到自己似乎又说了些奇怪的话，便立马就又给他泼了盆冷水。
　　人麻了…你换个人迫害行不行啊？揪着我不放又到底是有什么意思？
　　猫猫头虽说也不是完全不能理解这个憨批的念头。但就她而言…接受起这个“原本就应该是挚友但却突然转变成配偶”的现实还是太过困难。
　　更别谈接受什么被他摁在身下疯狂输出这种仅仅是一想就惊悚的烂事儿了。
　　没可能，绝对没可能！别想了！（狂叫）
　　“你还真就想着孤独终老啊……”
　　“本来就算是作为男性，本来我也就对谈恋爱什么的事情完全不感兴趣。或者说…本来也就有这类打算。说的好像只要性别变换一下就会有质的改变似的。这种梦就不要做了好不好？”
　　她嘛，现在展现出的态度其实还算是比较坚定的。当然，主要原因也就还是因为一个下午都被说这事儿，猫都烦了。
　　…要是在她放松的时候提，指不定成功的可能性会更大？
　　高航在也是意识到了这一点，便打算从其他方向找点突破口。



第39章 39.爽到了
　　当晚，应该是因为今天高航来的时间相对较早而且食材准备的也足够优秀的缘故，晚餐的的确确算是相当丰盛了。甚至让猫猫产生了就算是让自己吃三天剩菜都吃不完的错觉。
　　但似乎是因为忽略了高航他的战斗力实在是太高，导致她的估算出了不少的偏差。
　　“吃撑了？嗐，多留点又不会出事儿，大不了就是明天早上和中午多吃点剩菜。谁要你一顿就全塞胃里？不撑才是见了鬼了。”
　　瞅着现在仰躺在沙发上一个劲儿地揉着肚子的某人，猫猫那是只想对着他来上一句“活该”。
　　“…难得这么一次似乎也不错？再说了，不早点吃完，等放冰箱一晚就变了味儿，你也肯定不会再吃了。本着不浪费的原则，那我肯定得一顿干完啊。”
　　这货不仅没觉着这样做有什么不妥，甚至还振振有词。而且躺沙发上嘟囔着的样子也属实是颇为滑稽。
　　“得了吧你。知道吃不完就别做这么多不就行了？真是的。”
　　“一开始觉得是没啥问题的。刚吃完也只是觉着刚好。结果没几分钟，那饱腹感上来了就有点顶不住了。”
　　猫猫也懒得在这事儿上多说他。反正撑到的是他不是自己。
　　但她显然是不太会就这样袖手旁观。毕竟瞅着他躺上面时不时“嗝”一声的样子也属实是难受。
　　…麻了，你就不能悠着点？
　　见此情景，猫猫也去翻了翻家里面的药盒，整了两块消食片给他。虽然这东西过没过期就是另一码事儿了嗷。不过猫猫倒是会习惯性地一年换一次药盒里面的常备药，理论上应该是不会存在过期这种问题。
　　但结果就是，猫猫刚准备把拿到手的那俩消食片塞给高航，他却是先不乐意了，一直嚷嚷着：“快！喂我吃！”
　　……这又是啥操作？
　　猫猫看他的眼神那是瞬间就又产生了明显的杀意。
　　“没事，我现在这姿势不也不太方便么？你帮我个小忙也没什么毛病吧？”
　　但高航他现在就是“化身无赖”，哎，我就看你咋办。
　　“你这姿势和我喂不喂你吃没啥关系吧？！来，好好儿坐起来自己吃，别说瞎话了。”
　　猫猫此刻就又挺想对着他脑门给锤一下的。至于为什么不是和平时一样的小腹，那自然就是因为他现在着实是吃撑了，什么地方不能动她还是心里有数的。
　　“那我坐起来能摸摸猫毛么？”
　　“……？你这话就有问题。为啥你坐起来我就得给你摸啊？…行行行，我喂你总行了吧？真是的……”
　　猫猫原本还是想着把他这念头给无情驳回的，但一瞅见他猛地就变得委屈巴巴的表情，猫猫的态度那是瞬间就软了下来。
　　…行吧，该怎么对付我，属实是给你玩明白了。
　　想到这里，猫猫头那是又找准机会对着高航的腰部用力地捏了一下连带着还稍稍扭了扭。那可是痛的原本听完了猫猫那同意的言语，嘴角上扬地无法掩饰的高航表情僵住了半分钟。
　　猫猫头：嘁，不要以为真的什么代价都没有啊！！（恼）
　　不过他也到算是因祸得福，借着猫猫的报复这个理由，他还“非常合理”地蹭到了猫猫的膝枕。
　　…这喂食+膝枕的组合属实是绝配。
　　少女的大腿紧致且富有弹性，原本仅仅是看起来就饱满柔软，雪白的皮肤中透着健康的粉红，如果真的能摸一摸，恐怕那双手都会被那肌肤给牢牢吸住。而现在则即便是隔着那一层薄薄的布料，高航都能清清楚楚地感觉到自己枕着的大腿是多么美妙，有种控制不住想要将其揉-捏着大肆把玩的欲望。
　　再搭配上少女身上那股女性特有的香味混合沐浴露的味道所组合出的芳香，那属实是太上头了。
　　“……哇，一抬头还看不太见你的脸。这前置装甲也是真的蛮厚的。”
　　不仅仅是这样，高航在此刻还又发现了另一个足够令不少人竖起大拇指的绝妙景色。
　　“喂…我是好心应下了你的请求，但你稍微给我一点面子好不好？”
　　猫猫现在就是很无奈，想着这货儿究竟是什么时候变得这么无赖的。一开始说了句喂药，结果现在就又进化成了膝枕。这速度是不是太快了一点？
　　不过好在似乎目前的举动也都还处于可控范围内，只是…只是给他躺一下而已，完全不碍事，没问题！
　　“我是觉得在夸你来着…”
　　“我是觉得应该还不算大吧？具体而言…那也就是到D的程度？”
　　猫猫她是又想到了之前那个到了E的怪物抱住自己时那满满的幸福感，再瞅眼自己这明显与她还有很大差距的胸部前置装甲，果然还是太逊了。
　　“……‘也就’？你是不是对平均值啥的没一点概念啊？这个大小在平常人看来已经算是很大的了。等会儿…你咋又会在意起这东西的大小啊？”
　　高航，似乎是发现了个华点。连忙就朝着猫猫头发问了。
　　不因为别的，仅仅是听她这么提了一嘴，高航就觉着说不定有戏。因为这说明她似乎是正在渐渐在主观上融入女性这一角色。
　　这对自己之后的打开突破口还是很有帮助的。
　　“嘶…！别多想，我也就是之前被某个你认识的大-胸-女给抱着蹭了好一会儿，觉着自己与她的差距着实是有点大而已！完全没有别的意思在里面！”
　　猫猫听他竟然在意的是这个问题，那是立马就和连珠炮一样把解释给打在了高航脸上。那语气属实是会让人联想到炸了毛的猫咪的喊声。
　　虽然她的确是不知道高航他究竟是想到了什么。但她下意识地就觉着这个憨批绝对没安好心！
　　“她啊…那个确实离谱。但她可是比你高了少说十公分，从身材比例上来说应该是差不多的。唔，这么说起来，原罪也就是你比较矮了？”
　　高航这一通可谓是货真价实的“胡乱分析”。
　　“爬！你tm才矮！”
　　“是是是，一米五六的猫咪不矮~很高，很适合去打女篮~”
　　高航这话里的阴阳怪气的感觉那真的是拉的不能再满了…
　　“你…！”
　　猫猫头纵使是想要反驳，那话语也只能卡在喉咙里半天没说出一个有用的字。应该也就只有那涨红了的脸蛋和鼓鼓囊囊的腮帮子在朝着高航激烈抗议着吧？
　　到最后，她也就只能又“恶狠狠”地“哼！”了一声，把头一扭，朝着高航的腰子用力一揪，以此来表达自己的不忿了。
　　高航：爽到~
　　他这次算是又一次意识到了欺负她到底是有多快活。



第40章 40.猫猫头：不可能！（狂叫）
　　“滚远点。给你好处你不感激就罢了，还这么损我。给爷爬！”
　　说着，猫猫就又抬起猫爪子朝着高航的脑壳敲了敲。那“砰砰”声听着也属实是令她的心情好上了那么一点。
　　“我怎么损你了？我只是把事实给说了一遍罢了~”
　　“…喂，刚说完别找我茬，咋下一句你就又开始了？”
　　猫猫头现在就觉着自己对他是不是太宽容了，导致这货儿吧，在这种时候对自己那叫个有恃无恐。
　　“没有哦。我也就是实话实说而已，没有掺杂任何一点的水分。”
　　高航这话嘛…说是真的，那似乎没毛病。但觉着他这家伙“包藏祸心”那似乎也没有毛病。
　　…这种薛定谔的真话又到底是什么鬼？
　　“我信你个鬼…”
　　“嘶…哈~~这味道真不戳，真不戳~~”
　　但还没等猫猫反驳的言语完全从喉咙里说出口，高航这家伙的发言却是把猫猫给惊的立马就要从沙发上蹦起来！
　　“mmp，闻什么味道啊？你是变态吗？！而且应该也没什么特殊的气味吧？！笨蛋！别闻了啊！！”
　　猫猫的小脸顿时就由平时只能让人觉着白中带粉转变成了鲜艳显眼的红色，心跳也是在此刻骤然加速。她想着今天应该也没出什么汗，理论上也不会有什么怪味才对…但这家伙闻味道是什么鬼？！这家伙是属狗的么？！
　　猫猫头现在就很想给他一拳清醒一下。
　　“特殊的味道…唔，挺香的。嘶……呼~~”
　　“你就别闻了行不行啊？！爬！！”
　　别的不多说了，猫猫头现在就只知道一点——这个高航不能留了！便即刻将这货儿的脑壳从自己腿上用力推开，随后立马就缩进了沙发的角落。
　　看着那缩在角落里微微发颤的猫猫以及她那眼神里满满的惊惧与恐慌，甚至还在眼角隐隐约约看见了点点泪光，那不仅仅是可爱，还令人发自心底地产生了一种怜爱感。
　　…唔，看起来她这一次是真的被吓到了。否则动作应该不会这么激烈。甚至眼泪都被高航这番和变态没有一点点差异的发言给吓出来一点。
　　“来，抱枕。要抱着吗？我是觉着你这样缩在沙发角里，再抱个抱枕会更有感觉哦。”
　　但高航显然看得出这并不是猫猫头的承受极限，只是在揉了揉自己被猫猫用猫爪子用力砸了一下的脑壳后就一脸轻松写意地拿起了沙发上的靠枕递给了猫猫。
　　……这可又是把猫猫头给整不会了。
　　“？你这是什么意思？理应在这个时候你不应该是主动认错吗？！咋说着我这样看着没感觉，要表现的更加恐慌一点？？”
　　猫猫现在也有点看不懂高航了。因为她现在是真的有点没办法理解这家伙的脑回路究竟是咋样的。
　　“确实。表现力还有点不够。虽然可能是有点被吓着了，但显然还是在承受范围内，没有破防。所以我觉得可以更优化一下。”
　　“我算是明白我为什么绝对不能答应你之前给我提出的请求了。要是我真中了邪，听了你的鬼话，愿意当你女朋友什么的，那我绝对就是每天被你欺负不知道多少次！”
　　“不会不知道的，我想想啊…唔…理论上应该是不会超过四次？当然，上不封顶。”
　　但这货还tm竟然真的在思考如果事情成了，自己每天可能会对她出手的平均次数。
　　嗯，早中晚各一次，夜间再来一次。理论上不超过四次。完美。
　　看起来，这种朴素但却合理的考量确实是没毛病呢。
　　…这都给你整明白了是吧？
　　“所以才没可能啊！而且你刚才到底是在闻什么味道啊？真的就是和个变态一样…可恶，要是以后你再嚷嚷着要膝枕什么的，我……呜！行啦行啦！只要你不作怪事就可以啦！”
　　猫猫原本还是想着顺着这茬一路说下去。但一瞅见他那看自己的眼神都变了，就又被迫改了口。
　　…看起来，她是真的遭不住高航的恳求呢。
　　毕竟以往都是自己在依靠他，无论是愿意还是不愿意的那种，都是他在帮衬着自己。
　　现在嘛…他有这么一些个小请求。自己也不太好拒绝。但结果就是在这里面越陷越深…
　　日子什么时候变得这么难过了？
　　猫猫在此刻又想要叹上这么一句。
　　“果然你还是最棒了~来，抱一下。”
　　而在得到她那心不甘情不愿的回复后，高航那是喜笑颜开，甚至还凑过来说是要抱一抱猫猫。
　　“爬！得寸进尺的屑就滚远点！”
　　猫猫这回倒是真的毫不留情地将他给推开了。
　　哼，别以为这样你就又赢了！（狂叫）
　　“说是什么味道…那应该可以归类为女孩子身上特有的那一股香味？而我闻着还会让我心里有一种谜之躁动感。其实这应该是属于荷尔蒙的作用吧。”
　　“这种事儿就别做了行不行？你要喂药，我听了。你要膝枕，我也给了。但你这闻味道什么的…真的就太怪了啊！但凡是个人我都觉着不会做这种事儿。”
　　当然，主要还是在于她有点接受不太来这种被嗅的感觉。有点担心自己身上的确是存在某些不太好的气味。
　　…虽说她是觉着这个可能性挺低的。但又的的确确是不能排除。
　　“说起来有点变态。”
　　“要是你都觉着变态的事情，那还了得？！”
　　“我现在嘛…就是很想脸贴脸和你蹭一下。”
　　“停！别说了，不可能！绝对没可能！你这脑袋里到底装着的都是些啥啊？！滚蛋！得寸进尺也没你这样的！”
　　说罢，她立马就从沙发上一溜烟儿地逃走了，躲进了卧室，只在门边上探出半个小脑袋注视着客厅里高航这个憨货的一举一动。
　　高航本身也没想着猫猫会答应。只是没料到她的反应会这么大。
　　“蹭个脸而已啦…而且我也没说要做。”
　　“但你有这种想法就已经足够危险了！总之就是…没任何可能！你能理解吗？这已经不是一般的范畴了，显得太过亲昵了！”
　　确实，她现在担心的就是本来自己是已经拒绝了高航想让自己当他女友这个目的的。但就怕之后是口头上没答应，结果发展成了既定事实啥的。
　　这才是对她而言最恐怖的！



第41章 41.就这样吧
　　“这不蛮好的么？不如继续保持下去。就算是不习惯，慢慢适应慢慢习惯也就行了嘛。完全不需要这么果断地拒绝啊。”
　　高航本身也就没想着一步到位把她拿下什么的。能够一点一点慢慢把她摁住那才是最值得品味，值得享受的。
　　再说了，她现在虽然嘴上一直是嚷嚷着“不要！”，“我拒绝！”但这些说法可是根本对不上她的实际动作。
　　因此嘛，她拒绝的这些话听听就好。不要信她说了什么，而是得看她到底做了什么。
　　“那你能不能适应一下不拿我开涮啊？真是的，都这么大的人了，还整天想这么些没一点建设性的东西。不如处理一下你公司里面的问题。”
　　猫猫头就现在就只想着该怎么给这个憨货再来一两拳，让他恢复正常。
　　但她殊不知这就是高航的正常姿态…
　　“公司的事儿处理的差不多了。顺带还揪了俩泄露内部新企划的内鬼。现在正打算走法律程序起诉呢。但那都是律师团的事儿了，我去插手那也只能算是添乱和瞎操心。”
　　这也就是高航这几天蛮闲的原因了。毕竟原先那么忙，也还是因为自家公司刚整出个新企划，甚至都还没来得及发表。对家就在他之前发表了和新企划类似的东西。
　　要是只有一两次这种破事儿，那高航还能理解成巧合。毕竟他手里也没有啥证据。再说了，两家公司在企划的创意上撞了车也的的确确是存在可能的。
　　但tm次次都整这类花活儿就实在是太离谱了。由此指向的结果也就只有一个，公司里存在内鬼。
　　结果也就是弄得他必须得尽心调整方略和费尽心机布网抓捕那俩内鬼。
　　而过程究竟如何，说了也白说，反正猫猫对这些也不太感兴趣。再说了，自己也的确是用了些比较脏的手段，和伟光正啥的绝对是不沾边的。会主动提及这事儿就真的有鬼了。
　　“…？商业间谍？”
　　“应该吧。从他随身带的U盘里找到了不少公司的机密资料。这些都是不允许带出去的。目前已经将那俩家伙移交公安了，我只需要等着起诉对家就完事了。至少这半个月内我是都没啥需要多管的事情。”
　　虽说具体手段和内容不能说，但一些可以在明面上提出来的结果倒是能给她整上一两句。
　　这也就意味着，自己这段可以算作是“休假”的时间，能有不少机会和她待在一起呢。
　　“……嘶…如果是科技公司，我倒也信了会存在这类人。但演艺公司应该也就不至于吧？但这事儿就…”
　　对她而言，这种娱乐公司还有这么多勾心斗角还是蛮新鲜的。平时也就见过一些科技企业互相伤害，怼对方侵犯己方专利啥的。
　　…但娱乐公司有这类花活儿那还是少见啊。
　　“不，这种事情多了去了。只是互相留点面子，都没有选择曝出来而已。我们这次也是会尽量压低脚步，能捞到赔偿就算成了。虽然是竞争对手，但是在不能保证把对方一套组合拳打死的情况下就不要把关系弄太僵。这算是共识了。”
　　他再咋说也是在圈子里混了有几年了，再加上他本身就优良的天赋，这种事情都拿捏程度显然是比对这些事情一窍不通的猫猫要好上不知道多少。
　　…也是，如果让她来管理公司，恐怕不出一个月就得破产。就和之前高航喊林华章去考驾照，结果一上车就各种违规操作把教练吓个半死的状况一模一样。
　　或者说…林华章（猫猫）也就是完全把才能的加点都加在文艺上了，一旦涉及到生产性的事情，那简直就是灾难。
　　“行吧…反正我也不懂。不过说起来…我前两天翻到了我爸的生活用的手机，结果他那一个老人机都设了密码，而且显然还是他们局里的定制系统，说是输错五次密码就删除本机数据。这个你咋看？”
　　既然都说到了“间谍”，“泄密”啥的。猫猫头那也就想起了自己刚才瞅见的那个六位数密码了。
　　…毕竟老爸以前也就是从事这方面的工作。
　　“这个…我觉得还是先联系他的老单位吧？如果里面还保存着什么重要文件…”
　　高航听她这么一说，也未免有些紧张。因为他也清楚林父作为较高层级的涉密人员，手机里面出现啥机密档案都不奇怪。
　　但…这个又是生活用的机器，以他严谨细致的性格应该不至于把这类重要信息放进来才对。
　　要是按这么说，那…他又为什么会设置这种类型的密码呢？
　　反正高航思索了好一会儿，也是没能整清楚其中的门道。便也只能给出个最为稳妥的回复。
　　反正…谨慎一点总没错不是？再说了，要是真的里面保存有什么重要的资料，而且她还阴差阳错地把密码给整开了，那事情可真的就大条了！
　　“…行吧。”
　　猫猫头既然都听他这么回复了，那也别无他法。选择之后就找机会把这东西交给相关人员，让他们看看这里面究竟有些什么门道。
　　但…这么一来，她在心底里又隐隐约约地觉着只要把这个东西从自己手里面拿走了，就又有点不妥。
　　毕竟…说到底这也就是老爸留在家里面的为数不多的东西了。要是这东西还得被回收，而且还拿不回来了，那也是相当重大的损失。
　　“别瞎想。再说了，就算是里面真的保存有机密文件，你不是也没看吗？不会有你什么责任的。”
　　高航对此也只能不给出两句不痛不痒的安慰。
　　“…大概吧。对了，后天应该是有工作安排的吧？”
　　猫猫也是只能尽快调整好情绪，同时将话题给指向不会对自己造成更多尴尬的方面。
　　高航虽说也是意识到了她的目的，但也没有说破。毕竟今晚对她的欺负也属实是足够了，要是再继续下去，恐怕她就得缩在房间里面锁上门不出来了。便只是点了点头，顺着她的话回了句：“没错。前天那是因为某件要事得到了揭露，导致摸了一整天的鱼。这次嘛…就是得把上次落下的工作给补上了。做好准备吧。”



第42章 42.这真的是能在表站看的么？
　　既然是真真切切的有工作，那她自然也不会马虎。虽说从一开始她就不觉得当VTB这个活儿自己能稳稳地做好，但事情也都已经到这一步了，那她也不可能退缩。
　　…话当然是这么说比较好听啦，其实也就是瞅着木已成舟，都已经被他裹挟着准备事项都做得七七八八了才说：“我溜了，你继续”着实是既浪费又没品。不如搏一搏，说不定就单车变摩托？（bushi
　　至于到了录制PV时猫猫头最觉得难受的是啥…
　　那除了身上穿戴的那一大堆传感器（包括尾巴上都绑了俩）外，肯定也就是高航作为摄像师，在寻找最佳拍摄角度时尽全力地在自己身边乱转的哪会儿了。
　　…真的是，姿势不能变，得等到他完全把位置找好了才能放松一些。结果就是到他准备妥当，猫猫的手腕和胳膊都有点发酸了。
　　而且还得亏自己身上现在穿着的这套衣服算是定制的。在裙子后面给尾巴留了个开口。否则在她伸出尾巴，架在琴前随时准备开始演奏的她都不太敢让他绕着自己拍照。
　　就生怕这家伙又借着这个难得的尾巴撑起裙摆的机会看见一些不该看见的东西（恼）然后原本算是比较严肃的拍摄现场就又得变成因为害羞而暴怒的猫猫头追着高航打的闹剧。
　　其实这也让高航大呼失算，想着自己之前是不是不应该订这几套裙摆处有个大小合适的开口的裙子，而就应该保持原样。毕竟这样一看，自己似乎就真的是少了不少福利。
　　…结果那肯定也就是在他把自己的这番想法说完后不久，就招致了来自猫猫头的猫拳毒打。
　　嗯，不作死就不会死。但显然高航他并不懂，而且甚至还想再被猫拳多捶几下（确信
　　至于演奏曲目，她选择的是舒曼回忆童年的曲子——奇异的故事。虽然这在这个场合，那显然是和“童年”并不搭边的。但这个“奇异的故事”，却是的的确确和猫猫现在的情况挺相符的。
　　也是，人→猫娘这种奇怪的转变，而且还由此衍生出一堆自己从未设想的道路…
　　那也还真的是莫名的契合这个标题呢（恼）
　　再加上这首曲子的节奏突变，显得夸张活泼，而在经猫猫头的一部分修改后，其活泼幽默感也是更上一层楼，同时还附加了部分演奏的观赏性，其内在情感也的的确确是契合这部PV的基调。
　　再加上用尾巴朝着琴键发起进攻这种骚操作…那也真的是在视觉上给了观众一种离奇感。
　　唔姆，真的是愈发符合这个标题了呢。
　　“…哇…你这…你到底是找洛佬约了什么鬼立绘？md，难怪一开始还不给我看，没想到竟然是……可恶…涩爆了！难管你之前还不给我看！到时候要是被查了，我就直接把你供出来，绝不含糊！”
　　PV本来也就只有个两三分钟的长度。但需要录制的时间却肯定不止这么短短几分钟。因为其中不仅仅是包含曲目的演奏，还肯定得有自我介绍等一系列的必要元素。
　　…至于怎么把重点整合进这不超过三分钟的视频里，那就是后期的事情了。
　　（猫猫头：与我无关！）
　　但是在录完后，看效果时…
　　猫猫却是发现这家伙不对劲！
　　于是便有了猫猫头如上的那一段吐槽。
　　“哪有，正常水准~”
　　但高航现在就是嘴硬。甚至还嚷嚷着“这不是什么都没露么？”。
　　确实，从屏幕上一瞅，好像的的确确是只露了一点大腿边缘和胳膊，其余部分都被一身白旗袍给包裹着呢。
　　如果单单从露肉的部分而言，那肯定是符合规矩的。但问题就来了…他这3D模型的建模那水准肯定是请了业内大佬做的。精细度肯定是没得说。这建模整的是完全把洛佬画的立绘给3D还原了一番，虽然的确是什么都没露，但是那身体的曲线则是勾勒得确实绝对让个正值青春期的少年根本把持不住的！
　　在人物建模上，那是该丰腴的地方绝不吝啬，该纤细的区域也绝不多添任何笔画。前凸后翘，虽然隔着一层虚拟的布料，但显然靠着贴身的衣物勾勒而出的身体曲线比起单纯的裸-着更能凸显出少女姣好的身段，更能激发起他们那份“探索的欲望” 
　　毕竟腿露了，只能露一点点。而那露出来的一点点似乎正要触及那不可触碰的绝对领域。这种即将得到但又完全得不到的焦躁感算是给他们整明白了。再加上那厚重的“前置装甲”以及勾勒得恰到好处的优美曲线…
　　要是猫猫头愿意再配合一下，整一个妖艳一点点的微笑对着镜头抛一个媚眼——
　　观众：你说这是能在表站看的东西？你确定这是猫娘而不是魅-魔？！我不信！我绝对不相信！
　　“好家伙，你这还一般？说实话，我这看着都有点…那啥。”
　　“确实一般。毕竟正主就在我边上而且我随时都能把她搓扁揉圆，让她换上和这套旗袍无比类似的衣装，这种虚拟的把握不住的数据不还真就只能是一般？”
　　但高航给出的回答配合着这欠扁的语气却是让猫猫头的血压直接拉满了。
　　“爬！搓扁揉圆是什么鬼？！而且我也不是只要你说了我就会去做的好吧！”
　　说罢，猫猫就又朝着高航来了一拳。而他也只是毫无抵抗地接下，紧接着就又伸出手搓了搓猫耳朵，顺带还来了句：“对对对，你说的没错。不会直接应下，而是傲娇一下再答应。对吧对吧对吧？”
　　结果那也只会招来猫猫头更加严厉的报复——虽然结果肯定是高航血赚，猫猫在自己不知不觉的情况下就又亏了…
　　……
　　次日晚，羊城老城区，一普通公寓内。
　　“…艹！今晚夏小姐的直播又摸了。”
　　“新闻也没刷到啥好看的，又是国际形势这类我又改变不了的事儿，看了也白看。”
　　“绝了，WOT新版本预告？白毛子又在瞎改了！也是，要是毛子会运营，苏-联又怎么会解体？”
　　一个年龄二十岁出头的青年正瘫在椅子上看着眼前闪烁着的电脑屏幕，同时嘴里还时不时吐出一两句对自己看见的信息的吐槽。
　　嘛，毕竟很多人晚上的日常也就是刷一刷Pilipili，看看直播和各类视频啥的。作为放松那也的的确确是个好选择。
　　“但今晚夏小姐的直播摸了。那…看啥？金喵今晚不会播的——这样一来，今晚是不是就没得看了？”
　　他滚动着鼠标滚轮，漫无目的地在Pilipili的首页搜寻着。想要找到一些自己感兴趣的直播或者视频，作为今晚打消遣。
　　…但就结果而言，他的希望似乎是落空了。
　　“麻了，啥都没有。不如去打游…Woc！这是啥？好涩哦！！”
　　但就在他想要关闭浏览器，打开游戏的最后一瞬。
　　他好像发现了一些自己从未料想到能在阿P看见的东西。



第43章 43.有谁能拒绝呢？
　　仅仅是一眼扫过去，那精致的封面就已经能够牢牢抓住他的视线了。而且就算是个门外汉应该都能看得出这玩意儿绝对是花了大价钱。
　　还没说这个上色风格和猫娘的脸以及衣服的画风，都让他有一种谜之熟悉感。
　　“！这个…又涩又可爱，色彩上还能在这一整面花花绿绿的视频封面里脱颖而出，那应该也就只有一个人能做到了…”
　　作为一个平时就比较喜欢上另一个蓝色的P站，而且还比较关注画师圈子的老宅男，他倒也不着急点进去这个应该是新V出道的预告视频，打算先多舔一会儿这张已经惊艳到他的封面。
　　毕竟V什么的，他可是身经百战，见的多了！要是听风就是雨，仅仅看个好封面就想搞个大新闻，那可就真的是太Naive了。
　　“呼呼…绝对是洛佬画的。他的辨识度实在是太高了。啧啧啧，真的赞…这个腿光是看着就弹性十足，好想伸舌…！咳咳，忍住忍住，虽然家里就我一个人，但也不能真做出舔屏幕这种事儿，绝对不行！看看这个新V之后会不会把这图给放出来。”
　　毕竟他也是明白，洛佬的商稿究竟是有多难得。毕竟他画画是真的随缘，而且他本身看着也是完全就不差钱的样子。即便是有钱，那都不一定能约的到他的稿子。这种稀有货肯定是得好好舔一会儿他才能罢休。
　　舔够了，他才重新把注意力给放在了视频本身。
　　但点进去后，他所瞅见的V的UP主名称…却是让他揉了揉眼睛，觉得自己好像是看错了什么。
　　但即便是他揉了揉又眨了眨眼，展现在他眼前的字符也还是没有一点点的变化。
　　“…什么鬼？我已经关注了？而且这个名……是画师直接转生成V啦？”
　　这么一看，他也才算是回过味来。这是自己以前关注过的画师竟然出道当V了。
　　“啊…竟然还是鱼…但为什么取的名是咸鱼，但出道时的虚拟皮是一只猫娘呢？”
　　但他也没在这事儿上太过纠结。只是吐槽了一句后便下意识地按下了播放键。
　　而紧接着通过耳机传入他的耳道的，是一阵欢快活泼的钢琴声，乍一听便给他的心间带来一种幽默快活之感，且没有一点点的停顿，其连贯性真的是可以称作“纵享丝滑”，感觉浑身上下都在这琴声响起后通透轻松了一大截，原先的无聊与烦闷感那是一扫而光。虽然他平时很少听这类乐曲，但是他听得出其中所蕴含的活泼与快乐，顺着琴键的一次次敲击，伴着清脆灵动的琴音回荡在他的心间，这通透感真就是听完只觉神清气爽。
　　…确实，他很少听别人弹琴。但当一个人的水平足够高，高到能和他平时见到的那一大类相对而言平庸的琴师们划出一道鸿沟的时候。这份差距，那也是他这种门外汉都能理解的明明白白的。
　　这个…先不说和自己以前在大学的文艺晚会上见到的琴师水平作对比，就说自己平时在阿P上见到的种种衣着暴露，搔-首-弄-姿的那一大茬子所谓的“音乐区UP主”。如果说以前她们弹的东西自己还听得下去，觉得没什么问题。
　　但在被这高水平的琴声给洗了洗耳朵后，那种毛毛躁躁的演奏手法就压根儿入不了他的耳了！
　　那是什么乐色？虽说她们主打的本来也就不是音乐，而是在于卖肉。
　　但俗话说的好，不怕有天才，就怕别人不仅仅是天才，还比你要更努力！
　　说到卖肉，虽然别人是套着虚拟皮的，但这虚拟皮是真的涩啊！！而且也不知咋的，审核还毫不介意地给过了！
　　超高水平的琴技再配合着令人心跳加快，血压升高，嘴角下意识疯狂上扬甚至还想喊一声“多来点！快！再多来点！”的涩气3D皮。
　　这琴真白…不、不对，这琴键真大…！
　　那群家伙拿什么和她斗啊！（恼）
　　“…！太有东西了。本以为只是个画画的，但没想到弹琴也弹的这么好。”
　　如果说前二十秒的演奏还仅仅是靠着那铁打的技术和勾人心魄的颜值让他燃起了兴趣。
　　那接下来这只坐在钢琴前的猫娘展现而出的操作却是让他只想要大呼"What's Up？"
　　因为他看见了，他看见了那只猫咪的尾巴它支楞起来了。而且它还不仅仅是主动支楞起来了，甚至还伸到了琴键上，用尾尖一次次地敲击着琴键！
　　…？！
　　这又是什么操作？难不成我是穿越了？现在其实是已经到了2077年？义肢什么的已经大规模在现实中应用了么？！
　　这个尾巴是啥？而且这从声音能明显听出来这玩意儿不是虚拟的。因为尾巴的每次敲击，那也的的确确是在琴声上得到了与之对应的反馈…
　　这nm就离谱！
　　而且最绝的还tm不仅仅是这个。因为他算是看出来了，这尾巴显然是能随着这只猫娘的心意灵活扭动。
　　视频里展现出来的画面也的的确确就是尾巴灵巧地配合着猫娘双爪的动作，在她可能无法同时顾及到键盘角落为其补上音符。
　　…话说回来，这曲子是不是没有第三只手就没办法演绎了啊？因为她双手都在键盘左侧时，尾巴却是伸到了键盘的右侧敲击琴键。其跨度简直就不是人能做到的。
　　这…？？？
　　我看不懂，但是我大受震撼 .jpg
　　同时，他也是开始好奇起这层皮套下面的，究竟是啥人。能有这种才能。以及…
　　以及这根出现在视频中的尾巴究竟是啥…如此灵巧而且还有着相当的力量，能顺畅且连续地压下琴键。
　　而到了曲子的末尾，视频中的猫娘在这一曲奏罢后是一个优雅的起身，行礼。有一股子老欧洲的贵族的味道。但她粉唇轻启，从口中飞跃而出的清脆可人的嗓音却是地地道道的普通话。
　　自我介绍那可以称得上简洁，但插曲也不会少。特别是在说名字的时候舌头打结，还不小心咬了下舌头的样子着实是把一开始那气质超然，优雅端庄的第一印象给粉的碎碎的。也不知道是不是摄影师故意留下来的，在出错后她还喊了句“重录重录！下次不会出…呜…粗错惹…”惹得人不由得想要吐槽一句“笨猫”。但这也将那份不易接近的高冷感给彻底抹掉了，看的屏幕前的男青年就一个劲儿地傻笑。
　　“…可爱，画画也好康，皮又是猫娘…推了推了。”
　　在看完整个PV后，他还愣愣地盯着屏幕看了好一会儿，才心情舒畅地嘟囔了一句。
　　确实，这么棒的猫咪又有谁会拒绝呢？



第44章 44.魔  怔  人
　　而在另一边…
　　猫猫头瞅着自己这个被推到首页的视频，心里面那是五味杂陈，不知道该怎么评价。
　　“……我说，失误啊，插曲什么的就别加进去了好不好？我看着太尬了。而且这样不会显得我很憨么？！”
　　毕竟一开始猫猫头就和他说了这部分要剪掉，绝对不能因为好玩就加进去。
　　结果高航这个憨批就压根没有把她说的话当成一回事。甚至还tm只把这部分她最尬的部分给剪进去了！
　　人麻了…合计着你就这么想看我出丑是吧？（恼）
　　而瘫在沙发上一脸满足的高航则是完全没有把猫猫头的抗议给当一回事。
　　“这不是挺好的么？节目效果是有了。而且本来嘛，人设立太高了，你装起来也困难。不如本色出演，简简单单，平平淡淡才是真嘛~”
　　高航这话说的似乎是没多少毛病。
　　…毕竟如果真的要她长久保持住那一股子“老欧洲的贵族”味道也的的确确没啥可能。毕竟猫猫也是因为之前去欧洲研习游学，接触到了那一类人，倒也是蹭上了两手这类的活儿。但持续性那断然是没有的。
　　不如来整个反差，前一秒端庄优雅，落落大方，浑身都带着成熟与庄重之感。下一秒就人设崩塌，变成了绝大多数人都能接受的小姑娘。
　　能令人会心一笑的反差感再配合上过硬的业务能力以及足量的宣发，那是想要不火都难。
　　“那你整点别的活儿我演一演不就行了？还真得取个真材实料啊？！”
　　“就是因为真材实料，节目效果才能拉满。造假可是走不远的嗷。”
　　高航这家伙作为一个看V看了有两三年的家伙，他对于观众喜欢啥类型的V心里面还是有点数的。本来这一行竞争就激烈，准入门槛也低。而且本身绝大部分人看V也就是看个乐呵，怎么舒服怎么来。你整个高冷人设你自己装的都麻烦，而且还一下子排掉了不少的受众。这哪行啊？
　　不如整个大家都喜闻乐见的，这样对大家都好。
　　“…三小时，播放量就十万了。原来阿P的流量有这么大吗？”
　　既然这个话题说那个自己是在他身上一点好处都捞不到。那猫猫头也就只能换个话题来说了。否则情况对自己实在是太不利。
　　说起来，她对于阿P现在的体量究竟如何，心里面还是没有多少数的。虽然她是一直在用这个平台，但由于她本身也就不善宣传再加上整的东西在现在的网民看来实在是不怎么接地气——当然，涩图除外。导致她以前开了个小号在阿P上传一些的钢琴曲目都播放量寥寥。
　　……说起来，这是完全因为她没整明白受众。
　　“是啊。以前我也想过要不要投资，但结果就是对方不允许。以前我还没整明白这是为啥，钱送脸上了都不要。但之前机缘巧合碰到了公司真实的高层，才算是清楚了——合计着这是她的全资公司。”
　　高航他之前也和林华章说过这事儿，他还因此郁闷了好几天。但显然现在明白了后，那是只能认栽。
　　毕竟是惹不起的人。虽然不清楚其背后的势力究竟是有多大，但仅仅看其财力和对开公司压根就是一副玩票的态度，以及自己试探着去探一探底，结果却是被警告了这种不能细说的事儿，那都明显不是自己能碰一碰的。
　　…但一个玩票性质的公司都能成为目前的行业巨头之一就tm离谱！
　　高航是郁闷，但也没辙。就这样吧，至少现在合作关系是有了。
　　虽然他是在这里考虑着这类烦心事，但猫猫头却是没办法理解这类鸟事儿的。她现在正攥着手机盯着屏幕一个劲儿地吐槽呢。
　　“可恶…而且这个评论区也太怪了吧？！都是些什么人啊？”
　　不看评论区还好，但一瞅这PV的评论啊，猫猫那是血压又上来了。
　　“…V圈嘛，懂的都懂。”
　　高航对这种事那是见怪不怪了。
　　“但这些圣经也太鬼畜了吧？！”
　　别的不多说，但凡他们说的是人话，猫猫头都不会反应这么大…
　　例如这一个：“契诃夫说过，如果故事里出现了一把枪，那它就非发射不可。我的故事里出现了猫猫那我就非爱上她不可。”
　　还有一个更惊悚的：
　　“想吃猫猫的耳朵
　　想摸摸猫猫软fufu的尾巴
　　想把脸埋在猫猫的头发里蹭蹭
　　想被猫猫的小屁股坐在脸上”
　　当然，更绝的还是这个秀文艺的：
　　“猫猫你知道吗 
　　九叶重楼二两
　　冬至蝉蛹一钱
　　煎入隔年雪 
　　可医世人相思之苦
　　可重楼七叶一枝花
　　冬至何来蝉蛹 
　　雪又怎能隔年 
　　原来我对你的相思无解​”
　　这一路看下来，猫猫那是整个人都懵掉了。
　　好家伙，以前自己发动态的时候，这群家伙虽说发病了吧。但和现在相比也只是正常范围内的。猫猫头也还算是能接受。
　　但现在这PV一放出来，评论区里一堆堆这类评论是啥情况啊？！（恼）
　　“…确实是有点魔怔了。但其实还好。和一些主播评论区底下的惨状一对比，这里着实是环境不差了。”
　　高航他是早就习惯，甚至还觉得里面不少圣经是偷的而觉得味道不够正，力度一般般。
　　“那种原来你也看么…”
　　“不，我也只是刷到了就直奔评论区瞅两眼。而我现在除了你以外，就是单推金喵。虽说她那边也有一些这类怪家伙，但不多。绝大部分人被她那宛如黑道大小姐的气场治了后就老实了。”
　　现在的V圈着实是乌烟瘴气，怪事怪人一大堆。高航他倒是想在这个方面做出点成绩，但细想之后就觉着吧——这项目赚不赚钱无所谓！反正我这次是已经血赚了！
　　嗯，特别是看着他们隔着屏幕发病，而我这次却是在现实里欺负她，而且她还没办法反制我。
　　那种感觉…嘶……真的是有种莫名的爽感。
　　他这恶趣味也是蛮怪的…
　　“还有不少人问这个尾巴弹琴究竟是靠着什么方式做到的…这个…这个评论我就无视吧？”
　　确实，这PV的一大亮点就是使用在常人看来根本就做不到的方式演奏。
　　…毕竟正常人都只会朝着“科技”的方向去想，但实际上…实际上这就是货真价实的猫尾巴+动作捕捉器。



第45章 45.你是鱼还是猫？
　　“好歹这也是早就已经失去了尾巴的人类无法做出的操作。再说了，这其他的V望尘莫及的灵活的尾巴其实也算是卖点之一。要是以后别的V能轻松破解，那还能叫卖点么？”
　　高航他倒是已经把之后的发展规划给整好了。准备将她包装成以游戏和音乐为主，辅以杂谈的猫咪。
　　反正她也会唱歌。虽然在这方面水平一般，但相较而言其实也比绝大部分V好上不少。而且琴技那是没得说，让她自弹自唱是一点问题都没有。
　　…这应该也能算是来自业内大佬的降维打击了吧？
　　“现在我还没正式播呢，只是来了个预告。整个评论区里面就已经是群魔乱舞了。我就怕到时候一播，直播间里面的妖魔鬼怪就更多了。”
　　这也就是猫猫头所担心的。生怕这群怪人在那时候依旧是这么不正经。
　　“其实只要没有影响到直播进程，其实也都无所谓。你当没看见就行。再说了…弹幕也会限制长度，我作为房管也会帮你禁言，反正你只要用心去互动，别的交给我就完了。”
　　嗯，高航他现在就想体验一次当权限狗的滋味。因为他以前虽然看的V多，但那也就是随便瞅瞅，真的说到推的V那是屈指可数。
　　而他愿意花钱的V…那对方又正好不差钱，而且压根也没把他当一盘菜，就算是包年的总督，房管权限也没有给过一次。
　　所以嘛，现在有当权限的机会他自然是不会放过的。
　　“…行吧。到时候再看看。原来V圈就是这个模样的么…”
　　猫猫头对自己将要涉足的圈子，那总算是建立起了最基础的认识。
　　但这个“认识”嘛…真的不知道究竟是对的还是错的（悲）
　　根据双方谈好的宣发安排，约莫就是PV直接在首页给推荐。但并没有选择直接将其投放到阿P惯用的滚动封推或者直接就是APP开屏动画。而是和平时根据用户喜好而推荐视频的方式不同，不管对方到底看不看V，都能在首页第一版就刷到这个视频。
　　…视频下也没有什么特殊的标注，似乎真的就是凑巧刷到的一样。
　　而后面的首播推荐则是会选择APP开屏广告。据奈华小姐所说，原先睿叔叔一开始是排了个“小鲜肉”的代言商品的广告。但后来就是被她给替换了，看起来她对于那种除了炒作以外干啥啥不行，吃啥啥不剩的蛆虫也没啥好印象呢…
　　当然，睿叔叔还是得先死个，这个必须得死，不死不行。
　　而审核方面…对方也是给了自己很多的优待，说是只要没有踩到18-禁这个上面，基本上都能给过。
　　…好家伙，这哪是过审老国王啊？这是直接把审核都给踩脚底下了。而且看她这态度，广电和焚化部这俩她都不怕，后台究竟是有多硬…那可还真是能勾人的好奇心。
　　因此这封面的涩气程度那自然是能多涩就往多涩选。而洛佬也很给面子，其对人体的描绘和对“涩”这个字的理解程度，那明显就不是一般画师能够触及到的。
　　仅仅是瞥上一眼这封面，相信只要是个男的，活的，基本上就会被牢牢抓住眼球挪不开分毫。
　　…这也就是只有洛佬才能掌握的可怖画技吧。
　　这不？在画画群里，关于群友在阿P上出道这事儿早就已经讨论开来了！
　　老韭菜：噗哈哈哈哈，你那老板绝对是成心想你锤他。事故片段都丢进去了。
　　老韭菜：你也没好到哪里去，连续咬两次舌头
　　老韭菜：是最近肉吃少了么？那可得多补补，要求不高，养成橘猫就好
　　咸鱼翻不动身：…？你这是希望我体重三百斤？
　　猫猫头被她这么一激，可就觉得不反驳回去就太没面子了。但说到该怎么驳……
　　她这种嘴笨的家伙又不知道该咋说了（恼）只能颇感愤恨地盯着手机屏幕，表达不满。
　　…整的好像这份不满还能就这么被手机变成电磁波传达给韭菜佬似的。
　　板子和鱼：蠢猫是这样的
　　板子和鱼：之前也没见你这么笨啊，一上镜就紧张啦？之前看你上台的时候咋还给我种“和回了家一样，我超喜欢这里的！”的感觉呢？
　　希尔其实说的都没错。问题还是出在猫猫身上。
　　她嘛，如果是上舞台。那的的确确是和回了家一样。毕竟她本身也就很适应被众人注目的。
　　但如果是熟人架着一台摄像机在自己眼前，还得逼着自己说这个尴尬的网名…
　　那情况可就完完全全不一样了（恼）
　　因为上台那是展现才能，将自己最优秀的一面展现给大众，并以此获得褒奖和掌声。
　　但要是变成如上所说的尴尬情况呢？！
　　那nm就是纯纯的社死现场！
　　虽然他早就捏住了自己以前不少的黑历史，但社死时的感觉那就算是来多少次她都不可能会回上一句：“没事…已经习惯了。”啊！（恼）
　　可恶…为什么被霸凌的又是我？
　　洛竹幽：够涩么？不够涩我还可以再鼓鼓劲儿。说来也离谱，这竟然也能过审
　　洛竹幽：一开始我还和你老板说了，太过火了说不定这稿子都用不了。但他偏偏还叫我画
　　洛竹幽：那我就放飞一部分咯？从现在来看，效果还不错
　　好家伙，原本已经潜水两天有余的洛佬这时候也出现了最恐怖的是，他竟然还说自己没有发挥全部的功力，如果他想，那还能更离谱！
　　这应该也就是插画界的神了吧（星星眼）
　　咸鱼翻不动身：我现在只想说：洛佬，YYDS！
　　板子和鱼：+1
　　板子和鱼：说起来，你ID明明是鱼，但为什么皮用的是猫娘呢？还是说…那是咸鱼伪装成的猫娘？！
　　板子和鱼：我现在都不知道该怎么称呼阿P上的你了。鱼猫？猫鱼？咸猫？
　　咸鱼翻不动身：麻了…这个我哪知道。而且为什么是猫娘皮…你们就姑且理解为是老板的恶趣味好了。称呼方面…就随你们便吧
　　猫猫头现在就很想对着希尔一顿锤。真就是哪壶不开提哪壶（恼）
　　谁tm知道自己之后会变成猫娘啊？！你知道吗？！（震声）
　　板子和鱼：什么叫“姑且”啊？你给我翻译翻译，什么叫“姑且”？
　　结果这家伙咋还紧咬着不放了呢？！



第46章 46.猫猫头，失算！
　　咸鱼翻不动身：只是为了严谨才这么说的，我哪知道他除了自己的喜好以外还会因为什么而选择让一个ID是咸鱼的家伙披着猫娘皮出道，你在纠结什么？
　　好嘛，对于希尔这种明显就是在钻奇怪的牛角尖，而且问的问题让猫猫头就只想扁他的家伙。那猫猫可得好好儿怼回去才行。总之就是绝对不能着了他的道儿！
　　况且其幕后的原因那也更不能说，说了那真就得出大问题。因为现实情况是——不仅仅虚拟皮的猫娘，现实里她也的的确确是个货真价实的猫娘。
　　表里如一了属于是。
　　“估计他也是没发现什么，只是故意找茬罢了…真的是，离谱。自从在现实里面见了面之后，这家伙真的是越来越皮了。”
　　而猫猫对他的评价也就是如此了，毕竟平时看他其实还好，但一要是被他发现了什么有趣的话题，那他指不定会说出什么怪话。
　　板子和鱼：这个嘛，我一开始还以为你是为了讨好老板所以才……
　　咸鱼翻不动身：？你这是在说什么？我不喜欢听，下一个。
　　md，这就nm离谱！
　　还我想要讨好他才愿意用这套皮的？难道不是他全程独断，我没有一点选择的余地吗？！可恶…歪曲事实也得有个度啊（恼）
　　板子和鱼：哎？难道不是吗？
　　咸鱼翻不动身：绝对不是，别瞎想了！
　　现在的猫猫就挺想给他穿小鞋的。能当的时候为什么不当呢？
　　猫猫头：记仇 .jpg
　　……
　　“每天除了上课就是缩在房间里，真的没问题？整天宅家里是不行的哦。”
　　第二天的一大早。猫猫也就是正常地恰着高航给她准备的早餐，爪子里攥着手机一个劲儿地看。
　　而高航他则是想着该怎么把她忽悠出门。毕竟每天看着她都是窝在家里，活脱脱就是一只废猫。
　　…窝着，舒服是舒服，但就是精气神容易染上颓废感呢。
　　“这样就挺好。除非必要情况，能不出门就不出门。出门晒太阳又热又刺眼，才不要。”
　　但她显然是不打算对高航的这番提案作出一点正面回应的。
　　也对，她无论是以前还是现在，都不太喜欢出门见太阳。能在家里面懒懒散散地过一天，又为什么要跑到太阳底下，在人流里疲乏又劳累地过一天呢？
　　显然，她是属于把出门当成任务式完成的那类。要是能不出门，那就坚决不出门。就算是出门，那也得控制好时间。
　　“呼…原本前段时间看你经常不在家，还以为你总算是愿意出去逛逛了。天知道你那时候都是在躲我。”
　　高航想起他那时候每当自己发现他不在家里面，待他回来后他都会说“出去走了走”。那时候自己还是挺欣慰的。
　　但一旦这事儿摆明面上了，她一下子就又恢复了平时大门不出二门不迈的状态，整的高航想要拖着她出去玩都难。
　　“反正不出去也能过的舒服，没问题的啦~再说了，以羊城现在这种鸟天气，你出去走那才是见了鬼吧？别想多了，该吃就吃，该喝就喝，别想那么多有的没的。”
　　猫猫头她也不是没发现高航的小心思，只是没有当面点出来而已。
　　呵，想要叫我出去约会？门都没有！
　　你以为我还会和之前一样傻乎乎地和你一起去吗？不可能！绝对不可能！我已经不是那时候的我辣！（确信）
　　“意思就是，只要能避开这燥热的天气，那就无所谓了是吧？”
　　但高航这理解方向却是让猫猫皱眉。
　　“……喂，你想说什么？我告诉你啊，谨慎言行，我会根据你的发言选择给你两拳或者是在你脸上划两道爪印。”
　　猫猫一听他说了这种话，看他的眼神那是瞬间就不对劲了。喉咙里也无意识地发出了那“咕噜咕噜”的戒备声，看向他的眼神之中也是带满了警戒，就怕这个憨批做蠢事。
　　“不，我可是打算按照你刚才的说法寻找合适的地方啊~这一切都是根据你的发言进行的合理行动，可以说是会完全贴合你的心意的。难道说，你刚才讲的都是假话么？”
　　高航他则是渐渐向猫猫施压。
　　别的不多说，他现在就是想整个符合她要求的地点带她出去玩。
　　嗯，清凉，能避开太阳。
　　高航，沉吟数秒，计上心头。
　　“假话倒也是不算…”
　　而猫猫也只是嘟囔着，颇感迷惑地回复道。想着这个憨批到底等会儿会说点啥。
　　“那这样吧。我正好就有个不用去人群里，凉爽，还能避开夏日的地点。我觉得是应该能符合你的要求的。”
　　高航在考虑了一下必要条件以及部分次要细节后，也是觉着那个地儿应该可以，便清了清嗓子，准备开说了。
　　“…哪里？”
　　“游泳馆。”
　　“蛤？？？那种鬼地方我才不去啊！而且你这也属于是司马昭之心，路人皆知了！你这哪里是想去游泳啊？！”
　　猫猫头听他这么一说，那是马上就不乐意了！谁tm会想要去那种又脏人又多，一群人泡在一个池子的水里面的鬼地方啊！
　　知道的，那是在游泳。不知道的，还tm以为是一群人在里面泡澡呢。而且这个水还有异味，里面鬼知道混合了多少的没素质的人的排泄物。
　　光是这么一想，猫猫头就瞬间把这个提案给否决了。甚至还想和刚才说的一样，给高航这个不着调的家伙来上两拳！
　　“我也知道你觉得那里脏，而且人挤人的。说是游泳，实际上完全就是一个冷水澡堂。而且身上还越洗越脏。但我想带你去的不一样嘛…”
　　高航一看猫猫头的脸色大变，而且还迫不及待的想要给他一拳了，就赶忙让她冷静，并且一步步继续解释。
　　“那你说说是咋样的？”
　　“我现在的企业有多少你又不是不…啊，你好像心里面还真没多少概念。我就这么说吧，市里面有个私人游泳馆。明白了吧？”
　　既然公共的游泳池那实在是不太行。那私人的，而且还定期精心护理的呢？
　　“？连这种都有？”
　　“确实是有…而且那里的卫生条件绝对符合你的需求。不仅如此，还满足私-密，安静，清凉，舒适等你的一系列要求。综上所述，你还有什么拒绝的理由么？”
　　高航身体前倾，微笑着朝已经懵了的猫猫低声说道。他，现在就只想看泳装！



第47章 47.泳装！
　　“…但即便是这样…我、我也没有去的理由吧？反正我也不会游泳，去那种地方干什么？再说了，你这目的明显的着实是有点过头了哦。”
　　而回应高航的，则是猫猫头那满是鄙夷的视线。她想着你这个憨货在想什么，老子心里又不是没一点数。不过我还是蛮佩服你小子竟然敢主动和我这么说的。
　　“但刚刚也明明是你自己说了，不想出去的原因是嫌热而且太阳也大。不去游泳馆也是因为脏和人多。现在这些问题我都能帮你解决，那你还不愿意…那你还有什么要求？”
　　高航则是没管猫猫对自己的那明显就没好意的视线，反倒是抓住了她最为尴尬的话题。
　　…也是，开始吧，她是想着哪里可能会有这种清凉又人少的休闲场地呢？随便刁难一下他，估计他也就认了，就不会再缠着自己了。但显然她忽略了一件事儿，有时候吧…钱是能解决很多问题的。
　　而现在的现实情况就是——面前这人正好不怎么差钱。
　　“没了。但这个…”
　　“那不就完了？好，事情就这么决定了。”
　　不待她把话给说清楚，高航就听见了“没了”就直接开口打断，整的猫猫那叫一个懵。
　　反应过来后，她就只想对着这个憨批的臭脸再来上两拳（恼）虽然结果是小小拳头都还没能碰到他的脸颊，就已经被他伸手给摁住了。
　　…麻了，出力小了。
　　对此，猫猫头的反思结果就是，犹豫就会败北（恼）一开始就不应该手下留情的。
　　“呼姆，手捏起来也是软软嫩嫩的，虽然砸身上还是蛮痛的。”
　　但他却是趁着这个难得的机会，开始品鉴起猫爪子了…揉一揉再捏一捏，那软嫩的手感着实是令人心醉，甚至还想再多搓一搓。明明平时看着没啥感觉，毕竟看不到细节。
　　但如果拿起来细细端详，那得出的结果肯定就和以前大不一样。
　　…我天…以她这种压根就不会保养皮肤的性子，这手上的肌肤搓起来是根本不与之相匹配。如果是普通女孩，那估摸着手指上至少是一层茧子再加褶皱了。但这协调优美的手型与顺滑的肌肤简直就和被特意捏出来的完美构型一样。
　　简而言之，这皮肤质量，耐受性以及手的形状与各个部位的比例简直就不是一个普通女孩能有的。就算是放眼整个女性群体，这恐怕也是足以招人嫉妒的。
　　…可恶，怎么又莫名想要舔上一口？
　　高航这想法一从自己的脑海里蹦出来，他就觉得自己是不是犯了病，哪里有问题。
　　好家伙，但凡是人做的事情你是一个都不做啊？
　　也得亏猫猫头没意识到这家伙有什么危险的想法，否则她没被擒住的那只爪子必然就得真真切切地给他来上一记不带一点水分的猫拳重击。
　　“捏了有一会儿了。可以放开我了吧……”
　　实在是忍不住了的她也颇感无奈地吐槽了他一句。到了这会儿，高航也才如梦初醒，颇为不舍地将手里这只纤细修长的猫爪缓缓松开。
　　“…真的是，抓着别人的手乱看是什么意思？而且要是说去游泳馆，我又没有泳衣，和你去个。”
　　猫猫此时也给他来一个大白眼。想方设法的想要拒绝掉他的这份提案。毕竟…她也是真的不咋想动，能在家里面又为什么要出去呢？
　　被他看见自己穿上啥暴露的衣服什么的反倒是次要的。毕竟被他看见这些其实也没啥，算是福利了。当然，前提是他不会和入了魔一样猛扑过来。否则她可不敢。
　　“泳衣？这个不是更好办？我现在就可以带你去挑~”
　　高航这家伙显然是没有意识到猫猫头这话究竟是什么含义。
　　“…哪里有合适的啊？你瞅瞅这尾巴，怎么穿？”
　　说着，她还故意把尾巴伸出来在他眼前晃了两晃。似乎是在向他说明着自己的存在感。
　　“这个位置…应该也就连体的穿不了吧？其他的我觉得都是可行的。”
　　嗯，高航也是没明白猫猫所说的“泳装”又究竟是什么意思。他是觉得上下分开的那种是完全没问题。
　　“？！不是连体式的那还叫泳装吗？！特别是比-基-尼，那就是以一个‘泳衣’的借口穿着内衣就走出门去！那能叫泳衣么？”
　　咳咳，在略为保守的猫猫头看来…应该是只有连体式的泳衣那才能叫泳衣呢。
　　那种分体式的…似乎就真的和把内衣穿外面没啥区别（恼）
　　“而且这样一来，我不就相当于只穿了俩内衣就站你跟前了么？！不行，绝对不行！”
　　她这紧紧捂着胸口红着脸，瞪着高航一脸凶恶地说着“⑧行！别想了！”属实是有内味儿了。
　　“但那可也是公认的泳衣啊。没事的，相信我，那是泳衣不是内衣，穿上给我瞅两眼也不会有什么问题。再说了，在那里除我以外也不会有别人看得见~”
　　高航听她这么一说反倒是还更兴奋了。同时也凑在她边上一个劲儿地蛊惑她，试图让她接受这个现实。
　　…嘶，把偏保守的她就这么拉下水真是莫名有种背德感与愉悦感。
　　“好，那我等一下就带你去挑~”
　　“喂喂喂！你是听不懂人话是吧？还好什么好？我可一个‘好’字都没给你提啊？你是哪里看出来这个好的？？”
　　猫猫头，口吐芬芳。
　　mmp，你想看怪东西就直说，别弯弯绕绕地和我比划着比划那，来一大堆骚操作结果最后汇聚成一句话就是——“我是个老涩批！快给我康涩涩的东西！”
　　结果就是猫猫头又被他东说西说了老半天，最后实在是遭不住这家伙的狂轰滥炸，只能心不甘情不愿地应下了。
　　猫猫其实也不知道该咋评价他了。麻了，你想看就说，别在这里哔哔赖赖个老半天。而且还得开车去游泳馆啥的，你不烦我还嫌烦呢！
　　但猫猫头所没有料到的是…
　　高航的主要目的压根就不单单是康涩涩的泳装啊！
　　“能帮她挑泳衣，那是针不戳，针不戳~而且之后还能教她游泳然后……”
　　瞧瞧…这才是他的根本目的。
　　可惜的是猫猫头还是把他想的太单纯了（悲）



第48章 48.猫猫头，震怒
　　“…甭提了。要是你今天就带我过去，那你就算是拖着我去我都不可能会答应。”
　　但猫猫显然是还没有完全做好此番心理准备呢。
　　毕竟她清楚他的想法。再说了，她一是不会游泳，压根就没有去过这类场地，本身就有一种强烈的陌生感。二是衣服什么的都没有准备齐活儿。难不成真得让她穿上一套内衣就当泳衣，被高航给看个干干净净那才了事啊？
　　那明显是没有任何一点可能性的好吧？（恼）
　　“行，那等会儿就带你去挑件合适的泳衣。这周内再找个合适的时间一起去。反正吩咐场地那边换水消毒等准备工作也不是今天之内就能完成的。”
　　高航本身也没打算今天就带她去，他今天充其量也就是确定她这方面的意思。之后的事情顺着今天作出的安排做下去就好了。
　　“…行吧。”
　　得了，事情都已经到这一步了，猫猫也觉着是没必要继续撑下去。因为这也是真的没意思…不如就暂且如了他的意。
　　游泳什么的…她是觉得应该随便学两下就会了的，问题理论上并不大。她当下唯一担心的问题那应该也就是高航这家伙等会儿挑衣服的时候会不会故意整一些烂活儿。
　　那才是最让她难受的。
　　二人便在此番吵吵闹闹中结束了今天的早餐。
　　虽然猫猫头嘴上是说着“都被你气饱了”但实际上还是连着干了两碗粉条再加上不少配菜，让高航都有点担心她之后会不会真的变成一只胖橘…
　　嘛，有时候看她又吃的很少，没几口就塞不下了，有时候又瞅见她吃的比自己还多。
　　她这个胃究竟是何种构造，高航直到现在也每太搞明白。
　　…这算是变猫娘后的奇异变化吗？
　　高航略微总结了一下她近期的变化，约莫是发现了如下几点。
　　第一个就是如上所说的，天知道为什么会给人种时大时小的感觉的胃袋。这个便不再多提。总之离谱就完事了。
　　第二个嘛…那也就是她对于热的食物的抗性明显降低了。平时他是只要不是太烫，都能下嘴。偶尔还会说上句“只有趁热吃才最香嘛。”这类的话。
　　但现在嘛…她对刚下炉子的热菜，那是避之不及。必须得等到温热的时候才敢下嘴。
　　这种情况…约莫是能归类为“猫舌”？毕竟这怕烫是显而易见的了。
　　之前她被烫了一次，那难受的小眼神他还历历在目呢。虽然他后来是因为不合时宜地说了句：“要不我帮你捏捏？”招致了来自猫猫的重拳出击。但他依旧是觉着这是难得且美妙的片段。
　　嗯，说起来，让她伸出小舌头供自己肆意揉-捏，脸上的神态还满是不情愿与委屈…那给人的感觉是真的涩爆了嗷。
　　第三点嘛…那就是听力上了。
　　以前虽然林华章的听力也的确是不错。但显然与现在相比那还是差远了的。
　　以前明明自己小声嘀咕着吐槽他，他是哇去哪注意不到的。结果现在嘛…
　　显然，是只会被她立即发现，然后迅速且果断地眯着眼睛朝自己问你一句“你刚刚说了啥？我不喜欢，换一句。”
　　而且明显两人距离有个三四米。这就是四只耳朵而且其中两只是猫耳的奇妙力量么？
　　…嘶，这么一说到耳朵，就又很想搓一搓她的猫耳朵了。那毛茸茸，软乎乎的手感简直是绝赞。要是她愿意给自己多搓搓那可就真是太妙了。可惜给不得，每次我错的正爽的时候她就已经有点不耐烦了，就想着把我的手给推开…
　　高航一边搓着碟子一边就想着这些有的没的。嘴角也是无意识地浮现出一道诡异的微笑，让正好能看见他侧脸的猫猫头那是心里一阵发怵：“妈耶，这个憨货又在考虑着什么怪事？为什么我背后又tm一阵发凉？！”
　　但纵使是疑惑，她也不太敢真的开口去问他。只是默默等着他把碗洗干净，然后招呼她出门。
　　目的也很单纯。那便是帮她去挑选一套合适的泳衣。
　　如果是按照高航的想法…那显然是越涩越好。如果分体式的也还会被尾巴根部给卡住，那不如直接让她试一试那种只用两根丝带遮挡住三点的那种就算是女生看了都得脸红捂脸的款……不对，如果这么说，自己恐怕真的是会被她羞红着脸锤烂脑壳罢（悲）
　　但人总归是得有梦想的，不试试怎么知道不行？！（震声）反正只有我看得见，说不定要是我顶住压力多磨一下她就应下了呢？
　　高叉泳衣猫猫头…咕嘿嘿嘿…
　　高航他现在不仅仅是现实里正紧握着方向盘，驾车行驶在公路上。就连精神也tm在驾车飞驰！
　　这就nm离谱！
　　而坐在副驾驶座上的猫猫头瞅着他这愈发扭曲的表情，那可谓是心惊惊，回忆着自己今早是不是说了什么不该说的话，毕竟…从他洗碗的时候，似乎就已经整个人都tm不对了。
　　而现在就更是恐怖，笑成这个鬼样，天知道他在考虑着啥阴间事儿？！
　　“那、那啥？我是觉着昨天放出的那份PV效果不错，才这么一夜，播放量就已经到了五十万…粉丝也已经涨了六位数了，你觉着这个数据如何？”
　　猫猫头盯着手机，有点不太敢看他。只想着能不能靠着工作上的事儿来把他这显然已经怪到不行的表情给拉回正轨。
　　“…这已经不能用好来形容了，数据可以说是在爆炸。”
　　而现实也是如同猫猫头所想的那般，一提到工作上的事情，他的表情立马就染上了几份的严肃。这也让猫猫头稍稍松了口气，想着自己说这事儿果真没错。
　　至少在他看来，这个数据确定是已经很好了。普通UP想要达到这个增长量…这么说吧，简直没啥可能。
　　不过按照他的估计，肯定又得有一堆吃不到葡萄就说葡萄酸的家伙来说：“这都是资本的陷阱！全部都是有幕后推手，是阿P的造神运动！”
　　…虽然的的确确不可否认在推荐问题上双方是达成了合作。
　　但也只有硬实力硬素质才能斩获如此的数据。不过他们是不会听的，只知道阴谋论。
　　“不愧是我的猫。”
　　在高航没有说出这话之前，猫猫头的心情其实都还是在回温的。
　　但这话一出…
　　“给爷死！”
　　猫猫头就只想对着他口吐芬芳了。谁tm是你的猫？？



第49章 49.好像跑不掉了（打赏加更）
　　“女孩子就别整天把‘死’啊，‘爷’啊这类词挂在嘴边，要优雅要得体~”
　　但这个憨货就偏偏是人话说不出一句，全程怪话是根本停不下来！
　　“你这话又是啥意思？滚滚滚！狗嘴里吐不出象牙，生怕惹不火我是吧？”
　　要不是看着他在开车，自己得优先顾及二人的小命，不能打扰他手上的动作或者让他分太多的心，要不然一出事故就是俩人都得上天。如果没有这种顾忌，猫猫必然是一记猫拳给糊他脸上去了！
　　真的是，哪壶不开提哪壶，什么鬼话不能说就偏偏说出来惹人烦。
　　怎么还会有这么屑的人啊（恼）
　　“本来就是嘛。看着又漂亮又可爱，但是一开口就让人浑身一颤人设崩塌。这哪行啊？你说是吧？”
　　高航他现在虽说是还正视着道路前方，一路直行。但他一开口就是想要把猫猫头的思路给带歪，让她渐渐地，慢慢地接受自己的这个说法。
　　“嘁，我也就对你这么说了。在外面我也还算是注重形象的。要是我真的和你说的一样，那我指定是和以前一样的早上懒得打理头发，衣服也完完全全穿那几套现在看来不太合身的男装。哪里可能会特意去买衣服啊？”
　　猫猫头对于他的这种说法，那必然是只会回以白眼。
　　你以为我对所有人都这样？不，只是对你特别恶劣罢了。
　　猫猫头本以为自己能传达给他的是这个意思。
　　但显然，高航这货儿清奇的脑回路必然是不会顺着她的想法去思考的。
　　因为在一开始听见“我也就对你这么说”时，他的思路就已经歪到姥姥家去了…得出的结论能和猫猫的一样那才是属于有鬼了！
　　“意思也就是，我是特殊的，所以你必须要特殊对待？整挺好的。”
　　“…喂，我主要想表达的哪里是这个意思啊？你不要凭空臆……虽说也的确是有部分事实因素在里面，但本质上这可不是在夸你啊！”
　　猫猫头可是也被他这理解方式也给整不会了。
　　…不对劲，这家伙咋就理解成这方面的了？明明我就是在损他，结果他咋还能往好的方面去理解啊？！
　　“这又有什么不对的？这不也显得你对我重视嘛~没想到你还这么有心，虽然不敢明面上和我说，但这种旁敲侧击的说法我也是能get到的。”
　　其实说起来，高航在听了猫猫这歪头皱眉的姿态后也约莫理解了她想表达的究竟是什么意思。但他就是装傻，还一个劲儿地把有利因素往自己这边揽。就是等着猫猫头解释来解释去，但就是给他说的不明不白，最后还一个不小心就把自己绕进去整迷糊了的机会。
　　这位高总，是装糊涂的高手。 .jpg
　　“…重视你个棒棒锤！这…该怎么说呢？就算是重视那也不是好的方面的重视，完全就是因为你太屑了，所以我才不得不在你这边多费点心思。你能理解吗？”
　　猫猫头听他这么一搭腔，思路是一下子就乱掉了。
　　“理解，很理解~简而言之就是我能看见的你是别人看不见的，简而言之就是我的特供版本，我这么理解没问题吧？”
　　他嘴上说着是“理解了理解了”，但实际上从他说的话听起来…猫猫头算是明白了他根本就是在糊弄自己。
　　…这家伙真的是。
　　猫猫头真不知道该如何评价他了。最后眼见自己实在是说不过他，也就只能坐在副驾驶座上鼓着腮帮子生闷气。
　　在车上待了约莫一刻钟，俩人也算是到了目的地了——一栋大型写字楼。
　　本来，距离家没多远就有一个规模不小的商场，而且正值夏季，泳衣什么的自然也会卖。而且种类肯定也不会少。
　　但是考虑到猫猫的特殊性…那断然是不可能让服装店的店员们帮她挑选的。要是真让她们帮着去挑，那尾巴和耳朵就必然得误了大事。
　　…而高航作为一个大男人，直接跟着她进女式泳装区还对着刚出更衣室的猫猫头指指点点那也的确是不太好。
　　当然，这也仅仅是对他而言的不太好。毕竟会做出这种操作的人基本上都会被归为实打实的变态。
　　如果还有不怕事，甚至还嫌最近太闲了，整天都想着怎么搞事的家伙把这拍成视频发网上了。那高航这一波那必然就是风评被害。
　　综合以上考量，高航于是就决定找了莉莉家的公司的一个工作室，以一个确保隐私的状态为她挑选合适的泳衣。而且他也是吩咐好了，除了帮忙开门和带路的必要接待以外，其他的都不用管。
　　高航说真的也是意识到了她买衣服究竟是有多难。特别是这种除了必要的地方外，哪里都遮不住的衣服。那买起来不动用点关系和钱，或者是完全网购，否则完全就没办法整。
　　于是二人便在接待人员的引导下进入了这栋大楼的三十层，莉莉家的其中一个工作室就在此处。而且据说就是主要承接每年的泳装款式设计的，专业性和款式的新颖性那是不言自明。
　　而一走进那摆放着满满当当的各式新泳衣的库房，猫猫头顿时就倒吸一口凉气。
　　倒也不是完全因为这里面的泳衣种类多。
　　…而是因为嘛…这里面能看见最多的并不是布料，而是一排排整齐的假人模特。
　　以前她见过的摆放这类新款衣服的库房基本上都是套衣架上。而这里却是与猫猫一开始预想到的完完全全就不一样。
　　“……龟龟，这也太暴露了吧？如果串衣服架子上那可能还真的没办法完全体现出来这种感觉。但如果是套在假人模特上，那真的是……”
　　确实，要是这些假人都是活生生的人，而身上只穿着这么一点点只供遮挡住最重要的三角部位的最低限度的布料，剩下的白花花的肌肤则是完全暴露在众人的眼皮子底下…任由他们的视线一次次舔舐着自己的肌肤。
　　那感觉真的是甭提多惊悚了，甚至一种滑腻腻，痒丝丝的幻觉都已经出现在她是小臂上了。
　　对此，猫猫头眉头一皱，一想到之后直接说不定就要真的套上这些“内衣中的内衣”供高航“品鉴”，她就只想说一句：“我、我现在还能跑吗？”



第50章 50.你这叫泳衣？
　　“…离谱。虽然有看见你觉得是‘正统泳衣’的连体式。但数量偏少，而且都在角落里。看着也不够涩不够好看…那就PASS掉罢。”
　　高航咽了咽唾沫，再一次朝着这室内扫视了一整圈最后才故作镇定地对着猫猫头开腔了。
　　…因为他也一样是吓到了。本身他也就以为里面的款式应该也就和平常在商场见到的大差不差，最多来上一点超前设计啥的…
　　但是很明显，他失算了。这里面哪里是只有一点点“超前”啊？这是超的通天彻地，超车超进阴间去了！
　　你说这是泳装？到底有谁敢穿出去啊？
　　别的不多说了，你这个C胖次你告诉我这是泳衣？你穿着这玩意儿去游泳不会直接掉下来我都不信！你这哪里是在设计泳衣？这分明就是在整X趣用品！
　　这合理吗？！ .jpg
　　但他这时候也不能表现出惊慌失措之感。毕竟他也是看得出，猫猫头现在就已经有点想跑了。要是她看出了自己也有着和她一模一样的念头，那这一趟也算是彻彻底底的白来了。再说了，既然连这种在市面上根本见不到售卖的款式都能在这里见到，那如果是稍微正常一点点的泳装那必然数量也不会少。
　　说不定就能找到自己看来不仅漂亮而且还足够涩的类型呢？
　　要是半途而废……不行，不能让这个难得的机会就这么流失掉！
　　综合以上原因，高航现在就只能强撑着看似毫无问题的样子，实则早就已经慌得一批，就这么拉着没回过劲儿来，依旧是满脸懵逼的猫猫头钻进了这么一大排的假人模特里面。
　　“…喂喂喂…这些衣服也太怪了吧？这…难不成你还真想让我换这些东西上身啊？爬！你给我死就完事了，没有可能！”
　　猫猫头也瞅见了那一排排的丁字裤和在其中显得过分扎眼的C字裤，而且不仅仅是下面的布料无限趋近于没有，就连上面的部分那也是只勉强遮住了重要部位。让猫猫头不由得想要抓着那些设计师的脑壳，怼着她们的耳朵大吼两句：“这些衣服你们自己敢穿吗？！”
　　而且这货儿咋还会这么冷静啊？难不成他早就对这些东西习以为常了吗？！
　　“这种就没必要看了。这边是比较正常的分体式。我们来这边挑就没问题…那边的种类我是觉得不太适合你。”
　　高航这番话一说出口，那也是让猫猫头瞬间就松了口气，心想这憨货虽然看着怪，但至少没有太过分。
　　…而且经过这么一折腾，猫猫头也是瞬间感觉，他只会挑选款式与商场里面的大差不差的类型属实是太好了。原本不待见常规分体式泳衣的那种观念也着实是烟消云散了呢。
　　有时候吧。让一个保守的人接受一个略显激进的事物，往往就只需要再整点更加离谱的东西摆在她眼前。到那时，她也就会下意识地觉着一开始自己觉得离谱的事情没有那么离谱了…
　　“…得亏你还愿意当个人。”
　　“我是觉得吧。完完全全的暴露出来那是最没劲的。不如遮一点露一点，平衡得拿捏好了。”
　　纯粹的卖肉那是最没劲的，只有掌握好了其间的比例，拿捏好了尺度，把握住了那份“要露不露”的感觉才是最能勾起旁人欲望的。
　　也得亏不少设计师也都是正常人，除了一开始就瞅见的那些太过扎眼的暴露款式外，里面的都应该是属于能在市面上见到的类型。
　　…当然，也可能完全是因为那部分实在是太过劲爆，拉高了他们的接受度吧。不过这个似乎是已经不怎么重要了。
　　“这款白色的怎么样？主体是白色配一点点金边，就论颜色上来说应该是比较搭的。”
　　得嘞，在把开头的那份震惊感彻底消除后，高航也总算是进入了状态，已经开始主动给猫猫头推荐起款式了。
　　毕竟他也清楚，如果自己不主动开说，那她肯定得纠结个老半天，最后还得选个自己看来最保守，最不能凸显出其魅力的款式。
　　“但这个好像还是太露了吧…特别是胸部，这边给我的感觉就是两条布在裹着胸，中间一个圆环连接着这两条不算宽的布料…太那啥了。”
　　猫猫则是还在犹豫之中。
　　“我是觉得刚刚好，而且和进来时那对奇形怪状的种类一对比，这个我觉得已经是很正常的了。”
　　“……行吧。”
　　听到他这番说辞，猫猫头又缓缓转了转小脑袋往着入口处那两排假人瞅了过去。不由得又小声地咽了咽唾沫，又纠结了一小会儿后才摆出“勉强接受”的模样，小心翼翼地点了点头。
　　…可恶，这模样这动作真的是可爱的炸裂！
　　“那我就先把这一套的编码给记下，挑够了再找那个接待员拿备品过来一套-套试。”
　　高航虽说是被萌出了一脸血，但他也不可能就这么直接就说她一句可爱。因为这也只会把她的心情给搅黄，然后就借着这个机会反悔啥的。只能将这份躁动压在心底，等着回去后再对她好好儿地说说。
　　高航：计划通✓
　　“啊…真得试穿啊？而且听你这口气…还是不止要试一两套的样子？”
　　猫猫头一听他这么说，再看他这么认真地摆弄着手机将衣服编号给记下，那绝望感可以说是肉眼可见了。
　　“难得来一次，不好好挑一下怎么行？再说了，不把编码记下来，难不成你还想着直接从假人身上扒衣服下来吗？”
　　他则是已经在物色下一套了。整的猫猫头那是心里面发慌。
　　“我是不是该说一句‘不愧是大企业！’，仅仅是泳装就这么多种类……”
　　猫猫头实在是找不到啥能说的话题了。觉着自己等会儿是不是只要当个合格的试衣人偶就完事了？
　　“算是吧。在国内也算是老牌厂商了。但这些设计师也玩的够花的，只能说幸好团队里还有不少正常人，否则现在可就难受了。”
　　“哪里是你难受？明明只有我感觉浑身上下不舒服好吧？给爷爬！”
　　猫猫头想着到底是谁tm把我带着来的啊？又没好气地啐了他一口。



第51章 51.这又是什么人间疾苦？
　　到最后高航那是记了近十套泳装的编号。然后一一让那接待员拿出对应的备品让她一套-套换上试试看。
　　那接待员一开始还招呼着猫猫，让她把头上戴着的那一顶帽子给摘下来。毕竟等会儿就要去试衣，再说了都在室内了一般也没必要戴着这么一大顶宽檐帽了。但还是被她变着法儿地婉拒了。
　　…这也让猫猫再一次意识到了自己这顶帽子在别人眼中到底是有多奇怪。
　　“这也是你不能在公开场合换泳装的原因之一了吧。毕竟那样你真的就是没办法遮住这尾巴和耳朵了啊。”
　　高航对其也只能表示无奈并苦笑两声作为回应。
　　因为他一开始也考虑到了这一点。或者说…公开泳池或者是对公众开放的海滩什么的肯定是她不能去的。去了就是生怕自己活的太舒服太滋润，想要去找罪受…
　　“我本来也就不会去那种鬼地方啊…要不是你软磨硬泡的，我是连你说的那种泳池我都不可能会碰嗷。更别谈你这还拖着我来一场所谓的‘说走就走的购物’，那是更没有可能性好吧？”
　　猫猫对于高航的这种说法那显然是嗤之以鼻。
　　说来也是，自己直接窝家里开着空调躺床上做自己喜欢做的事情难道不香么？为什么还偏偏得陪着他到这里来遭罪？
　　真的是…不仅仅是生理上的折磨，等会儿被他当成试衣人偶，那还得遭受一次精神上的大折磨。
　　这nm谁遭得住啊？（恼）
　　反正就猫猫头而言，她是有点顶不住的。但奈何这是他的请求，那她又是不太想拒绝。而且其实她也是觉着，如果他认为必要的话，陪他出来也没什么…
　　再加之高航一直在她耳边上叨叨，实在是有点受不了。接着便颇感无奈地应下了。
　　…不对，要是按照这个顺序一想。自己这是第几次答应下他的这类请求了？
　　猫猫头骤然间就意识到了一个似乎非常严肃的问题。
　　“每天都窝在家里可不是什么好习惯啊。出来多活动一下，买好必要的泳衣然后偶尔去游游泳不才更加健康么？好了那就…先换上这套吧。”
　　不知不觉中，二人便已经来到了更衣室的边上。高航他也是和原本预先的一样拿出了被好好儿地装在篮子里面的一套套包装折叠好的泳衣，选取了其中一套递给了猫猫。
　　“呜哇…恶趣味啊…”
　　思路被他猛地打断，猫猫也是下意识地又给了他一个大白眼。随后，她一瞅见他手里那一套淡蓝色的泳衣，嘴角便微微一抽。
　　“这个其实已经很保守了。款式也很普通，不过布料质量是摸着就很好。”
　　高航则是开始自顾自地给猫猫介绍起自己选这套的缘由了。
　　毕竟款式虽然是很大众化的，但经典款终归是经典，拿捏着大众喜好这点显然是毋庸置疑的。再说了，这套泳衣不仅卖相在及格线以上，实用性也是肉眼可见的高。
　　他是觉得猫猫很可能会选择这套来着？毕竟她本身也就是实用主义者——当然啦，就算是她真的只要了这一套，完全放弃了其他几套，高航也会毫不犹豫地将那几套涩气度明显更高的一并收下，就等着以后的机会给猫猫头套上。
　　“…行吧。”
　　猫猫默默伸出爪子接住了这套 她都觉着应该不能算作衣服的布料，然后不情不愿地走进了那试衣间然后把门“咔”地一声锁上了。虽然她嘴上是不说啦，但显然是又在心里又凶狠地啐了高航几口。
　　高航他自然是能从表情和动作分析出猫猫现在的想法。但他也不说出来，毕竟他就是想让她适应一下这种感觉。
　　…这样自己以后提出类似的提案她大概率也不会拒绝或者拒绝地太死了。
　　至于现在，他就是只想着快点换好那套泳衣从更衣室里面出来！毕竟这也就是她此行的主要目的嘛。
　　但实际上时间即便是已经过去了快要十分钟，猫猫也依旧是没有一点想要从里面钻出来的迹象。或者说…那是连一点声音都没有从里面穿出来。
　　…怪哦。而且这时间也未免太久了吧？她今天也就是穿了身黑色的连衣裙，身上的饰品几乎能说是没有，再加上这也是夏日，穿的衣服哪里可能多到需要换这么久的啊？
　　高航在此刻也是有点耐不住了，便上前敲了敲门，对着那们里面问了句：“还要多久才能换好？”
　　而门里面却依旧是保持着沉默与寂静，直至十数秒后，门内也总算是穿出来一阵可以说是细不可闻的女声。
　　“…这也太…太羞耻了吧？我能不出去吗？”
　　这声音不仅仅是细微而且还有些断断续续，甚至高航还隐隐约约从中听到了一点点哭腔。听起来那属实是可怜委屈极了。
　　这话一出，高航也约莫是理解了里面的状况
　　大概吧，是她一开始给自己鼓了鼓劲儿，想着不过就是换上套不熟悉的衣服而已，仅仅就是这样而已，便犹犹豫豫地将那套泳衣给换身上了。
　　…但结果也就是，当她一点点将那衣服从身上褪去，心怀忐忑地将泳衣慢慢地套在身上，将一切都大功告成后。试衣间里面的镜子却是让她当场就心肺停止。
　　…估计是觉得这样穿着实在是太暴露了，根本就没办法见人，所以才不敢从里面走出来。
　　唔姆，这么一想…她的保守度显然还是有点高了呢。
　　“没事的，不都已经换好了么？出来让我看两眼而已嘛，又不是什么大事。大众款式罢了，也没有太暴露。再说了这里也没有别的人，你说是吧？”
　　“虽然我也看得出是普通款的，我以前画画也画过几次…但这东西套自己身上和套别人身上的感觉压根就不一样啊！！浑身凉飕飕的，没有包着一点布料就让我走出门去见你，这又是什么人间疾苦啊！！”
　　这一场下来，猫猫头那是真的破防了。那猫叫声是大的即便是隔着一整扇门，都震得高航的耳朵有点痛…
　　高航那也只能多劝上几句，然后又安慰了一下已经破防了的猫猫头，想着她咋就对这种事情这么没有免疫力…
　　又这么折腾了一刻钟，猫猫也才是答应了愿意从试衣间里面出来。这可是让紧张了好一会儿的高航松了口气，然后慢慢从试衣间的门前退下，等着她开门出来。
　　…说真的，高航还是有点不明白她为什么会破防。到底她是看见了什么。
　　不过等一下她出来了，应该一切都会明朗起来。
　　“咔哒——”



第52章 52.针不戳
　　只见那门轴缓缓一转，被闭上了许久的木门在此刻也是被打开了一道缝。
　　不过很显然，她并不太敢就这么踏出试衣间，即便是门已经被打开了，外面的空气已经朝着里面涌入，她依旧止步于此。
　　如果细细观察，似乎还能发现那门轴在微微颤动。似乎是因为她的爪子正紧紧捏着那门把手。想出来，但又不太敢出来…
　　“没事，让我康康~”
　　既然如此，那高航自然就得帮她一把啦！（确信）
　　说着，他便也用手拉住了门把，稍稍用力把门又拉开了一小截。而里面的猫猫头，反应那叫一个激烈。
　　“别动…真别动！我、我自己出来还不行吗？！”
　　“我就是看你一直在纠结所以才想要动手帮你的嘛。还需要我再多帮你一下吗？我还是很乐意的。”
　　“你松手，我自己会出来的…松手就好…”
　　猫猫现在的语气那叫一个委屈。而且仅仅是听她的这番口吻，都令人心生怜爱之感。
　　“行，我数十下哦？一…”
　　高航本身也不打算刁难她，可是她实在是有点难以越过这个心理障碍，不稍稍使点劲儿那是根本不行。
　　“我出来就是了啦！真是的……”
　　随着猫猫那混杂着羞耻感的恼怒声，那门也是被用力推开了。其中的情感…其实如果认真分析，与其说是恼怒不如说是自暴自弃（悲）
　　随着木门的打开，展现在高航眼前的画面着实是让高航直接就愣在了原地。
　　毕竟…他的确是没见过这种场景。至少就他在现实中而言，的的确确是没见过此番可以堪称绝景的画面。
　　少女那毛茸茸的猫耳朵耷拉着，视线压根就没有直视面前的高航，而是正注视着右下方，仅仅是用余光尽量瞥着高航的位置。眼神中可以说是装满了委屈与恼怒以及那即便是情商再低都能看得出来的羞涩。本身就淡蓝色的眼瞳此时也是水汪汪的，在室内皎洁的灯光下一闪一闪，如同宝石一般夺人眼球。而脸颊上的那抹过于明显的绯红与正微微抽动的嘴角则更是点睛之笔，算是彻彻底底将其那份忐忑不安，焦躁羞涩给提现的淋漓尽致。
　　视线下移，出现在高航眼前的，是那雪白的脖颈和精致的锁骨。再往下，则是那与她的身材稍稍有些许不相符的丰满果实。那雪白的两只小兔子只在泳衣中露出了上半身，沐浴着着洁白的灯光，着实是有点晃眼睛。惹得正注视着她的高航也是下意识地咽了咽唾沫，以此来缓解自己心中的那份被勾起来的焦灼欲-望。
　　更别谈她那本身就足以令众女艳羡的身段和没有一点点赘肉的小腹和紧致弹嫩的大腿了。若是平时覆盖着衣物，可能还没办法体现出来。但这时候却是已经彻彻底底暴露在了高航的眼前。让他再一次意识到了：“她…说不定真的是神明的造物”这个现实。
　　本身她的身体与这羞涩的表情就已经足够引人犯罪了。毕竟有谁会拒绝这么一个美少女穿着一套泳衣满脸娇羞地站在自己眼前呢？
　　但要是再配合上系带的泳裤与那正焦躁不安地微微晃动的毛茸茸猫尾呢？
　　那真的可以算是绝杀！至少会高航而言那是妥妥的特攻！
　　因而这完完全全就是压在他的XP系统上的！（确信）
　　毛茸茸软乎乎猫尾巴在现实里而言应该是不会存在于同一个画面中的。毕竟不少所谓的“猫尾”究竟是从何种地方塞进去的，相信大家心里面都有数，这里便不再赘述。那种东西是不可能在穿着泳裤时自然伸出来，而且还一晃一晃，如此灵动的。
　　似乎是因为她拿到的尺码正好与她应该穿的尺码小了一号，那尾巴根就刚刚好贴着泳裤的上沿，属实是被算计到了。
　　但是随之而来的是…
　　那小了一号的泳衣勒紧她那实在是丰满的胸脯和圆润柔软的臀-部时那强烈的视觉冲击实在是令人挪不开眼球！
　　…那种勒肉感着实是恰到好处。也别是那泳裤稍稍勒进臀-肉时的那种情景，真的是牢牢印在了高航的眼底，烙在了他的心里。同时也为他的XP系统增添了新的一笔！
　　而如果再往她身上再撒一点水，在灯光下反射一下，那涩气度着实是会爆炸！
　　可恶…如果说旗袍那是半遮半掩的朦胧诱惑，那z现在这泳装那便是最为直接的超高速直球打击！这tm谁遭得住啊？！
　　“你这么一直盯着看很难为情的啊……就、就这样吧…”
　　猫猫头怎么可能感受不到高航一遍遍扫视自己身体的视线？那种被自己十多年的挚友用这种饱含情-欲的眼神扫过全身的感觉着实是太奇怪了，惹得她又下意识地用手遮挡了一下自己那两颗丰硕的白嫩果实，羞涩感那着实是要溢出来了！
　　…而这份突如其来的“特殊调料”真的是能被称作“击倒色-批的最后一张涩图”，或者说…压根就没有人能够拒绝这样的一只又涩又可爱的娇羞猫娘！
　　“这一套…就买了吧。”
　　“？你这话是什么意思？那是不是就是说接下来那几套我就不用…”
　　“那些也直接买，再试下去…先不说你顶不顶得住，我是先顶不住了。”
　　高航如是说道。毕竟现在仅仅是看这套普通款的，自己都有点把持不住了。要是之后再换上几套更加涩的，例如那套文胸也就是两块三角形的布的，那自己这理性还能不能把控住那就是真的不好说了！
　　于是他现在就只能先中止这个实在是对理性伤害极大的方案，决定还是立马带着她结账跑路最为稳妥。
　　“…你买这么多干什么啊？一套不就够了么？”
　　猫猫头还是不太理解他的态度怎么突然就变得这么快。而且吧，她虽然是觉着这套的确是够涩的，但应该没达到让他顶不住的程度吧？
　　但问题就在于，她自己看自己的时候，可是没有神态和一些细小但却可爱诱人的小动作作为调味剂的，仅仅看见的是暴露度和身材好坏。那自然无法理解高航的这种想法产生的原因咯。
　　“…不过在这里不试了，能不能回家之后再……”
　　但高航显然还是打算先缓一缓，随后继续挑战！
　　“滚犊子！”
　　而回应他的，也就只会是猫猫头饱含怨气的猫叫声。



第53章 53.笨蛋情侣？
　　“没话说了，你竟然还真全买了。真当钱不是钱啊？”
　　走出写字楼，猫猫头就盯着高航手里面那俩袋子，朝着他一阵数落。
　　毕竟他这也实在是离谱，正经人谁tm会给别人买接近十套泳衣啊？难不成你还想一次穿十套么？
　　“反正也不怎么贵，而且到时候也可以让你换着穿。只要买了，咋样都不会亏就是了。”
　　高航他倒是心情异常的好。毕竟此行得到的结果可以说是与他原本预计的相比还要好上不知道多少。
　　“…爬。”
　　这句话再结合他之前的说法，猫猫头可算是搞清楚了这个憨批究竟在考虑着什么——在家里开泳装鉴赏会是吧？整的猫猫这会儿就蛮想一脚踹这憨批腿上，让他瘫地上爬都爬不起来。
　　“不过难得出来了，现在就回家总觉着就太可惜了。”
　　高航倒是没能发现猫猫眯着眼睛瞅着自己时那份想要谋害他的恶意，他瞅了眼手机，觉着时间也临近中午了，不如就在附近吃顿午餐再回家。
　　反正附近也就是商业区，无论是商场还是餐厅，那随便一抓都能抓到一大堆。完全就不用担心没有吃饭的地儿。而且她平时也很少出门，更别谈在这边走走逛逛了。趁着这个机会带着她在附近转转也挺不错的。
　　“总之别把我拖进服装店就完全可以…我是已经受够了。”
　　猫猫头对他这个提案看起来应该是早有准备。在听他如此开口后也只是提出了个高航本身就没考虑过的条件。
　　看起来她对试衣什么的是真的怨念很大的。
　　以前吧，她是觉得女生购物很麻烦，这一家买完了就去下一家，而且每一家都得挑个老半天。仅仅是在一旁站着看都觉得挺折磨的，偶尔去商场采购一次，瞅见那些陪着女友购物的男生，心里面都会下意识地产生一种怜悯感。
　　但现在这情况是…自己被兄弟拽着去买衣服？而且还是一挑就老半天这种？这操作不管别人有没有看懂，反正她是没能看明白。
　　“不会。我也知道你烦了，再整这活儿你肯定是不乐意的。”
　　“原来你还看得出来啊？那可真是太难得了嗷。”
　　不过猫猫对其说法的回应那是真的阴阳怪气…而且言语中的不忿感那属实是快要溢出来了。
　　…谁叫她刚刚才被迫害了一通呢？远了的她懒得说，也不想说。但这就才发生的事情，那她是想要忽略都压根儿做不到啊。
　　“本来我的打算也就是随便走走，时间到了就挑个地方随便吃点就回家。”
　　以前吧，他也是觉得女生都是应该比较喜欢在商场里面逛的，毕竟就从同学和朋友那里得到的信息而言，结论都是指向这个。甚至于第一次带她出去约会都故意选择了有不少品牌专卖店的购物中心。为的也就是看看她的喜好。结果嘛…那也只能说是一无所获。
　　但…在他了解到面前这位到底是谁之后…
　　高航也算是释然了。
　　“看来你也蛮懂的嘛…罢了，那就照你说的做吧。我是没什么意见。说起来…这边我是没怎么来过啊。”
　　猫猫头听他这说法，那心情显然是好了很多。就连回应的声音都没有刚刚那么扁平了，至少是带上了一些的音调。
　　…因为她是真的不想被他拖着去买这买那了嗷。
　　“你平时都宅在家里，对这边不陌生那才是真的见鬼了。要是你真熟悉这里，我指不定都得问一句你到底是不是他。”
　　“喂喂喂，没这么夸张吧？虽然我真的很少跑到市里面别的区活动，但也没到这种程度好吧？！”
　　“好好好，你说的都对。”
　　“别敷衍我啊！！”
　　猫猫头显然是被高航这话给激到了，那鼓起来的腮帮子着实是令人有点想要把它给挤瘪了。不过这种气乎乎的猫猫头却是给人的感觉更加可爱了嗷…毕竟他生气时的压迫感属实是接近于0，反倒是可爱感会猛增。
　　…怎么办，突然又觉醒了奇怪的癖好。
　　高航顿时便觉着自己此行是打开了不少新世界的大门。以后的玩法好像也因此而不得不变得更加多样了。
　　明明猫猫还一直没好气地对着他数落个不停。
　　“你鼓起来的腮帮子，看着我真的好想戳一下啊。我能戳么？”
　　“…？你这话什么意思？我不喜欢，换一句。而且你为什么还会想着戳我啊？！你这个又是什么变态行径？给我爬！”
　　高航冷不丁放出来的这话可是把猫猫给吓得一愣。赶忙就把两腮一收，满脸看变态的表情瞅着高航。当然，言语上的嘲讽那必然是不会少的。不过…有没有用那就是另一说了嗷。
　　“…就是单纯觉得可爱而已。”
　　“我明明是在骂你结果你还觉得这样可爱？你这又是什么新时代的抖-M？！我算是看走眼了，以前一直以为你还挺正常的，但现在我是意识到你就是个货真价实的变态！”
　　“没错，我摊牌了。我就对你一个人变态，你有什么意见吗？有我也不会改就是了。”
　　高航这半认真半玩笑性质的发言属实是把猫猫头给吓的不轻…
　　因为她哪里见过有人会这么说的啊？！你说他没问题，那鬼都不信！
　　“你给我快点去死一死行不行啊？？？”
　　猫猫头又有点控制不住自己的想要伸出爪子对着他的腰间拧一把的心情了…
　　这俩人就这么旁若无人地打打闹闹走了一路。
　　路人们见到这种应该是属于和谐温馨还带着浓浓的酸臭味的景象，应该都是只会会心一笑然后在心里面暗暗吐槽上一句“笨蛋情侣”吧？
　　但前提自然是他们没有听见这俩人的对话内容。否则他们的脑袋顶上就必然只会出现三个大大的“？”
　　不过…也得亏猫猫头没有注意到外人的视线，要是让她发现了他们正用什么关怀的眼神注视着自己和高航时，她必然是会当场愣住，待她反应过来是何种状况后，必然就得红着脸，一个劲儿地嚷嚷着要回家了…
　　俩人就在这商业区里东晃西逛，看起来好像是来购物的，但实际上就偏偏什么都没有买。而且大多数时候就是站在橱窗外瞅上几眼，连店门都没有进去过。
　　…当然，高航他显然是想带她进去挑的，不过看情况她充其量也就是好奇，压根就不会真的买。倒也就随她去了。



第54章 54.机会来了？
　　但这一出着实是把这一整条的店员们都给整不会了。
　　她们守在门附近，头一抬眼睛一睁，就看见个可爱又漂亮的小姑娘在店门前探头探脑。而且别的不说，她这容貌这身段，一看就知道自家这无论是卖衣服、包包还是首饰的都能推销给她，而且夸起来属实是没有一点违心感，还能连说半小时不仅不尴尬，还都不带重样儿的！
　　毕竟平时自己遇见的那些贵妇哪有这衣架子一样的好身材啊？在说了，她看起来应该也还算是有钱。就算是她没钱，陪着她来的男友再咋说也不能干看着，总得表示表示吧？
　　这一笔生意那必然是已经敲定了啊！
　　这也就是她们在见到猫猫头的第一眼时，脑袋瓜里面生出来的合理但又不完全合理的想法。
　　但一到了自己想要笑着凑上去，打算施展自己在此处锤炼数年的话术，来一出“温水斩钱包”的戏码，给自己多来点业绩时…
　　那少女却是已经一溜烟儿地跑掉了。而且是追都追不上的那种速度。属实是让她们都开了眼了。
　　…这、这是真的只看看，完全不买啊？
　　而且还真就只在橱窗外面瞅两眼就溜了啊？连进店里看一看，坐一坐，让自己检验一下话术水平达不达标都不愿意啊？
　　而且看起来她还是一整条都是这么看过去，店也不进，哎，就是玩儿！
　　总之这次下来，她属实是把这一排的店员都给整迷惑了。
　　“这…说实话，你这样做，小心店员追出来就揪着你锤啊。”
　　到了后面，高航也是有点看不下去了。赶忙把她揪住提醒道。
　　毕竟他显然是看得出猫猫头刚凑近店铺门口时，店内的店员们眼中的那份惊喜，在数秒内考虑好推销语句时的胸有成竹，以及在猫猫头突然跑开时的诧异，和在意识到她真的只是“看看，就不进门”时的迷惑。
　　…虽然说起来很不厚道，高航是差一点就忍不住要笑出声了。但那些店员们可是笑不出来，眼泪全部在肚子里打转儿。
　　“那又怎么样？她们难道还真出来打我不成？反正我又没真做什么。再说了，她们开店的难不成还不准我在外面瞅两眼啊？”
　　猫猫头本身也就是好奇心作祟才在这里面东看西看。本来也就没有和店员们过不去的意图。
　　你一个开店的，还不能让我康康么？ .
　　见她这么说，高航也是没啥可多回应的。毕竟他也清楚猫猫平时还真在生活里见不到这些个品牌的服饰，首饰等。虽然品牌名是个个都听过，但实物那是一件都没看见过。这次正好附近有，那可不得好好儿瞅上两眼？
　　二人就在这里面东走西逛，总之就是她对哪里感兴趣，俩人就往哪里走。说是“漫无目的”那应该也不能算。毕竟目的也是有的，那也就是找乐子。
　　…虽然结果也就只是猫猫头除了腿酸了外就只想说一句：“…专卖店都大同小异，无聊。”
　　“那不是很正常么。如果要买个包或者买首饰什么的你也都可以挑。毕竟购物的乐趣就是在挑挑选选后选个心仪的嘛。”
　　高航陪着她走了一路，自然是清楚她的兴致是怎么由极高转变到极低的。
　　“……怎么办。第三层那个琴行，我有点想进去迫害老板。”
　　“别了别了，迫害他你又能得到什么好处？别人和你无冤无仇的…再说了，你整这些烂活儿还不怕掉价啊？”
　　高航听她这么一说，便立马否定了这个想法，顺带着还给了她一个脑瓜蹦。
　　…但不说多的，她捂着脑门一脸怨气地盯着他的表情非但不会惹人厌恶，反倒还让人挺想再对着她的脸揉揉搓搓的~
　　“你绝对是又在想着什么坏事，坦白从宽。”
　　“总之对我而言不是坏事。”
　　“…那对我肯定不是什么好事，快从实交……”
　　猫猫头的话还卡在喉咙里面没完全挤出来。
　　一阵细不可闻的“咕噜噜~”却是已经从她的小肚子里传了出来，惹得她嘴角一抽，喉咙一卡，完全就说不出话了。连带着那本来白白嫩嫩的脸蛋还红的不像样子了。
　　“饿了？”
　　“……没、没有！”
　　“那我刚才听到的声音是？”
　　“那、呜…那个…那个是你发出来的吧！”
　　即便是到了这个地步还死要面子的猫猫头也属实是超可爱呢（确信）
　　高航如是想到，随后便伸出手想要捏一捏她的脸。
　　…虽然下一秒就因为被她直接轻轻咬了一口手指而毫无悬念地失败了。
　　“正好那边有卖可丽饼的。我就去买个给你垫垫肚子好了，那边有长椅，你就坐那里休息一会儿等着我就好。”
　　高航看着也是应该到饭点了。但如果现在就直接去找个餐厅，那等上菜还得有不少时间。不如在外面先给她买点零嘴垫垫肚子充充饥。
　　猫猫眼见已经瞒不住了，那也是老老实实地听他的话坐到了供顾客休息的长椅上。虽然嘴上还是对着高航骂骂咧咧的就是了。
　　但就在她的不远处，一个人此刻却是和看见了个难得的机会一样，鼓起了勇气，打算实现自己的目标。
　　……
　　“…就、就只有她一个人了？好机会啊。虽然这样做不是很厚道，但这应该也就是我要到她的联系方式的唯一机会了。没有撤退可言啊。”
　　我，李志新今天就是得要到这个难得一见的异国少女的联系方式！
　　如此想着，我又整理了一下衣领，确保在她面前的形象完美无缺，才总算是有了一点底气。
　　本来，我作为路易威登中国区的一名经理，今天只是过来视察一下旗下的专卖店的运作情况。
　　但…没想到吧。这一来，可以说是遇上贵人了。
　　…那名女孩，仅仅是和我打了一个照面。我就感觉自己的心脏在一瞬间被揪紧了。
　　漂亮，是真的很漂亮。而且气质中不单单有着优雅庄重的沉稳感，还有一种只属于少女的活泼与俏皮的色彩在内。特别是她在注视着我们摆在橱窗内的样品时那好奇中带着纯真的眼神，着实是如同一把利剑，瞬间便突破了我的防线，直挺挺地刺入了我的心脏。
　　天然纯粹的美与来到这里的女孩所罕有的纯真，二者的结合对我而言着实是特效毒药，完全就没有一点抵抗她的诱惑的理由。
　　那时候，我是多想她就这么走进店来挑选商品，我就能一边给她介绍着店内最棒的包包，一边和她畅聊人生与未来了。
　　…可惜她没有进来。甚至身边还跟着一个男人。
　　但我不甘心，非常不甘心。不甘心就这样让这个能如此吸引我的少女就这么离开。于是我便悄悄跟上了她，就等着一个能和她交流的机会。
　　现在，这个机会就来了！



第55章 55.你觉得你很对？
　　虽然我也知道这样做不厚道，但知道归知道，做不做就是另一回事了。毕竟这也是我第一次产生了“我一定要把这个少女拿下”的想法。以前可都是一群女生围着我，想方设法地巴结我呢。
　　再说了，那人也不一定是她男友吧？如果只是普通朋友呢？毕竟他从衣着看起来也应该是属于不差钱的那一类。至少从设计和面料材质上我还是能看得出他那一身绝对价值不菲的。
　　但如果是陪女友出门买东西…
　　我是觉得不至于这么扣扣索索的，明明见他们都已经在这里转了几圈了，但就是没见他们真的买点啥。
　　…反正如果是按照正常的约会而言，这也未免太奇怪了。
　　再加上好像她也一直是对那个男的有点什么意见，至少我是隐隐约约听见了什么叫他“变态！”之类的话。
　　这俩人虽然我是不能确定究竟是各种关系，但我是断定，应该不算是男女友这种程度。
　　那我趁着他不在的时候要个电话或者微信什么的应该也没什么问题吧？
　　再说了，如果论颜值，我是有自信说绝对不输给他的，财力上而言…我也有这个自信。毕竟大学毕业，白手起家，两年就能坐到这个位置，还能存款百万有车有房的同龄人我是觉得应该没几个。
　　综上所述，我这次应该只要把握好这个难得的机会，说不定…说不定就能迈出我走向爱情的第一步？反正问到个联系方式也不会吃亏不会上当。就算是交流一会儿后发现性格不合，那我也也可能迅速抽身嘛。
　　怀着必胜的心情，我便快步走到了那少女的长椅边上，清了清嗓子，面带柔和的微笑，用着最礼貌最温柔的语气指着椅子上空下来的地方问道：
　　“小姐，请问我能坐在椅子的这边吗？”
　　她应该是懂中文的直接用中文问她应该也没什么问题。再说了，这里又没人坐，一个陌生人礼貌地提出这种请求，就算是她原本不想答应，但碍于面子应该也会应下才对。然后我也就可以由和她坐在同一张椅子上这个话茬，开始一点点地介绍自己，询问她的信息。
　　“不能。这里有人了。”
　　但她却只是微微偏头，向我瞥了一眼，似乎完全就没有在意我一样，轻声给出了回答。
　　这也…这也太无所谓了吧？好像根本就没把我当一回事一样。
　　“…但这里现在是空着的。”
　　我揉了揉眉间，深感困惑地回答道。想着明明平时只要我摆出此番姿态，不少女人都会对我表现出关心的意向。这个…应该不会失手才对。
　　“他只是去买点吃的，等会儿就回来。喏，那边不还是有长椅么？你要坐就坐那边去呗。”
　　但她却是瞥都懒得瞥我一眼，只是微微扬了扬下巴，指了指不远处的另一条长椅。言语中的那份淡漠感着实是令我心里非常受伤。
　　……这…？
　　虽然我也明白，一个陌生人本就不应该苛求她怎么关心我，但是…连一点点语气上的软化都不能有吗？明明我都…
　　不对，她好像是都没有正眼看我一次。
　　意识到这一点的我好像又感觉发现了一个大问题。
　　……
　　“…这人是发什么神经啊。我都说了那边有长椅还立在原地一动不动。”
　　而猫猫头这时又是用余光瞥了一眼身边这个奇奇怪怪的西装青年，心里面嘀咕着这个家伙到底是在干什么。
　　…就蛮怪的。明明那么多椅子，偏偏就盯上了我这一条。难不成还想上来搭讪啊？
　　别吧？这也太奇怪了啊！
　　猫猫头这时候也是已经意识到事情不对劲了。
　　这已经不是普通的蹭位置了，必须得出重拳！ .jpg
　　平时她虽然是能感受到别人的视线，但他们最多也就是惊异于自己现在的容貌。如果说搭讪…他们大概是不太敢的。而猫猫头事实上真的遇到有人敢凑上来问着要联系方式的家伙一只手都数的过来。
　　而自己这次是边上明显有个男性友人了，他又是怎么敢有这种想法的啊？
　　md，怪起来了！
　　猫猫头一下就有点没搞清楚自己到底是遇上了什么人。开始重新考虑自己一开始的推断是不是错的，眼前这人根本就没这种目的，单纯只是自己想多了。
　　但这家伙这时候又开腔了。
　　“咳…既然如此，那我就明着说了吧。我是…路易威登的中国区品牌经理，刚才呢，我是在店里看见了您在我们店门前朝着店内扫视了一番……”
　　“？难不成你们店还不准我看两眼了？”
　　“我不是这个意思，就是…我正好发现，您的容貌和气质应该很适合我们品牌的对外宣传方向，如果您愿意的话，我希望您能来我们公司，成为旗下一名模特。这个是我的名片。”
　　而他这时候毕恭毕敬的态度着实是样猫猫头觉得事情没这么简单。
　　但她也没有多说啥，也没有和之前一样打断他的话，只是将信将疑地接过了他手里面那张名片。
　　…这人叫“李志新”？而且他这架势还不是搭讪，还是说着要雇我去当模特？
　　罢了，他叫什么，他的目的是什么都无所谓。反正我也不会答应。
　　猫猫头如是想到。
　　“李先生，你提出的提案非常有诱惑力。但…恕我拒绝。”
　　既然对方这么喜欢套话，那猫猫也就如了他的意咯？不仅如此，她还特意摆出一副深感惋惜的神态，着实是感情戏拉满了嗷。
　　“请问您是出于何种原因……”
　　李志新必然是得追问下去的。他是想着，本来公司也正好需要招几个模特。但显然是会找大牌至少得找个专业的，她绝对是排不上号的了。
　　不过嘛，倒是可以借着这个理由让她去面试，我也就能顺理成章地拿到她的联系方式了。而且在她面试失败的时候我也还可以去鼓励她，博得更多的好感。
　　再以“我这边有特殊门路，能帮你进公司当模特”这一理由，多次约她出来。再渐渐获取她的信任和爱意。
　　这一系列连击可谓是完美。但为什么就……
　　“我还是学生，没时间。”
　　猫猫头断然是不会说“我这边早就有了兼职了，不去。”反正对方也没有做什么无理的事情，至少面子上还是得给足他的嘛。
　　“我们的工作时间是很弹性的，就算是学生也可以兼顾学习与工作两不误。”
　　但他这时候还在“据理力争”。
　　“……我就问一句啊。你们这个模特职位，它…正经么？”
　　听到这个问题，李志新的心里顿时一喜，但紧接着这份喜悦又骤然变为惊诧。
　　喜，是因为她似乎对此燃起了一点点的兴趣，第一步有成功的可能性。
　　惊…那就又是因为。
　　…问自己的声音，明显是一道男声。



第56章 56.虎头蛇尾（打赏加更）
　　“啊这…您是…？”
　　李志新听到这声，心里就只想喊一声“坏了！”但脸上的表情那断然是不能变的。如果连脸色都变了，那不就相当于在这男人眼里不打自招了么？
　　“我是谁好像不重要。非要说的话…那我就是她的男友…咳，我现在就问你一件事，你说的这个‘模特’，它正经么？回答我。”
　　高航在说“男友”这俩字时显然是感受到了猫猫头那骤然间凶狠起来的眼神，就连说话声音也下意识地颤了一下。但这个无所谓，反正面前这位大概率是无暇顾及这类细枝末节的。
　　…因为他现在如果论气势，那显然是被压着锤，活脱脱一副被上司问到“你这个企划，他能挣钱么？”时，作为下属的那拘谨又不知道从何开始说的模样。
　　这又是什么新时代憨货？我不就是去买个饼，让她坐在这里不要走动么？咋就来了个这种怪东西？
　　不过说到底，刚回来的高航那也还真的是云里雾里的。有点没整明白这货儿究竟是在拉人头还是搭讪。
　　“我们公司里的确是有这个计划，而且我作为项目的负责人之一，觉得这位小姐的容貌与气质都很符合我们的要求。所以就主动上来请求合作了。”
　　李志新现在只觉得自己没有直接搭讪而是选择以工作为由上来招人这一步走的实在是太对了。
　　否则他现在指定是骑虎难下，连一点辩解的由头都找不到！
　　md，什么鬼？刚才这女孩不都是对他没啥好脸色么？说的话也全是不中听的，哪里像是男女朋友会说的话啊？！
　　真就失算了！
　　“这样啊。冒昧问一下，你是哪家的？”
　　“路易威登。也就是各位所熟知的LV。我现在是作为中国区的品牌经理。”
　　既然面前这个男青年已经问到这一步，似乎是已经没有把目光放在自己对他女友说的那一串话上了，便松了口气。而一提到自己现在供职的公司和自己目前所处的职位时，他可是一下子就又硬气起来了。
　　也是，同龄人有几个能坐上他这个位置？仅仅毕业两年多就能达成许多人半辈子可能都做不到的事儿，那能不骄傲么？再说了，面前这位虽然可能是有点钱，但论能力，那肯定是不如自己的。
　　“LV啊…那家倒也还行吧。但按照惯例，他们可是不会找这种业余人士进去的哦。”
　　高航倒是对这个“驴牌”没啥特殊印象。毕竟虽然打着“高端奢侈品”的名号，但实际上…这个“高端和奢侈”现在往往也就只是针对普通人而言。对于那些个真的属于“上流”的家伙，这些个所谓的“奢侈品”也就是属于日用品。
　　其中的溢价究竟是有多高，高航他也懒得说，这类相对而言偏保守的品牌也与自己现在主管的娱乐公司没太多交集，就算是有别家的艺人和他们签了代言，那也和自家没关系。反正手里捏着的股份不算少，能挣钱就完了。
　　但面前这人说是品牌经理，但做的事儿却又不符合他们家一贯的作风。这就惹人深思了。
　　“其实偶尔找一些没有接触过本行业的‘局外人’来试一试，说不定得到的结果会更好。”
　　李志新他觉得现在是已经到自己的主场了。后面的事情他想到怎么解释不还都是他的事情？
　　反正这男青年又不可能去干涉咱公司内部，我就算是瞎说他又能拿我怎么样？
　　不过说起来，他现在提到的也的确是事实，就算是自己觉得选一些气质好的圈外人拍宣传图拍出来的效果比专业模特要好，上面那些个老古董也是不会答应的。
　　“？你作为品牌经理心里面没一点数么？你这提案能不能得到通过是一码事，但你这么做摆明了也就是对公司品牌不负责吧？就因为这么一个想当然的念头就拉着一个压根不认识的女孩，怂恿她去当模特。这个合适吗？我是觉得…你这做的大有问题。你叫什么，我记一下。”
　　高航听他这么一说，他那眉头可是罕见地皱起来了。
　　合计着你小子还在给她开空头支票呢？虽然我也清楚她绝对是不会答应的就是了。但你这个行为就离谱！
　　这是脑袋进水了还是鸡汤文看多了？
　　当然，也不排除目的不纯这一可能性。毕竟这个也的的确确是个很好的搭讪由头呢。而且根据在娱乐圈混了的这段时间的经验，这种理由可还能做更多龌龊的事情呢。
　　高航的心里又是冷笑一声，看待面前这人的眼神也是愈发不善。
　　“这个…我觉得我叫什么应该也不重要…”
　　这次就轮到他开始紧张了。因为他本能告诉他，如果自己说了，那后果可能会有点严重。
　　“确实不重要。毕竟只要我想，那倒是能随便查到…呃？”
　　“喏，他刚刚递给我的名片。真是的…现在竟然还真有人用名片，我是没想到的。”
　　猫猫头拿着那张小硬纸片戳了戳高航的腰子，她是只想着之后能怎么看戏呢。
　　她嘛，反正是看戏不嫌事大的主儿。就算事情的起因就是因为她那也无所谓。只要这瓜又大又甜那就没问题。
　　高航眨了眨眼，默默接过了那名片，照着那上面印着的字一念。
　　嗯，这人…没印象。不过无所谓。
　　但猫猫头此番操作着实是让那李志新冷汗直冒。
　　他现在是隐隐约约觉着，自己好像是踢到了钢板，但就不知道是什么钢板。
　　这种无法确定的感觉才是最恐怖的。
　　“反正不管是你是不是真的在LV任职，你这人我算是记住了。如果是，那倒正好，你领导会怎么处理你那就不是我该管的事情了。如果不是…那我能做的可就更多了。就先这样吧，祝你好运。”
　　说完，高航也就拉着猫猫的小爪子让她站起来，然后把右手拿着的那份可丽饼塞进了她手里。
　　接着，他就拉着猫猫，挥了挥手，头也不回地走了。
　　“…就这？你就这水平？我还以为能有什么大戏，结果你就这样走了？没劲哦！而且你tm还说我是你女友？给爷爬~”
　　稍微走远了点，猫猫那是立马就开始向高航吐槽了。
　　哼，本以为你又要开始锤人。结果虎头蛇尾，一点劲都没有。
　　“懒得说多了，说多了还掉价。看起来也就是个见色起意的打工仔，没必要多为难他。我现在也就把这件事告诉他领导。剩下的那可就不是我为难他，而是他领导怎么为难他喽。再说了，女友那句也是场合需要嘛…”
　　他现在就挺想把自己给摘出去的，随后就在手机上摁下了“发送”键。
　　…估计不超过十分钟之后，某人也就是能意识到自己是说了啥不该说的，做了啥不该做的了吧？



第57章 57.原来如此
　　“…你自己要做什么龌龊的事情就别把公司给扯上，我们丢不起这个人！要是不明白的人听了这事儿还以为是我们公司诱骗少女！”
　　不出所料，没过十分钟，接到高航的通信的LV中国区总裁那是立马就坐不住了。立马就飙出了会客室，在无人的走廊上就压低了声音朝着那惹了祸的李志新喷起来了。
　　…麻了，我今天本来就得招待整个公司的贵人。结果你在外面把股东给惹了？而且看情况好像还是看上别人女友了？！
　　这是什么烂活儿？！
　　得亏别人高总在我们这里有些股份，看在钱的份上懒得把这件事给往深了扒，顺带再叫上媒体啥的，否则指定就是得因为你一个弱智惹得品牌形象受损！
　　十个你都不够卖的！
　　“先停你的职，剩下的等我晚上再给你打电话说明白。本来也就是让你去巡视一下店面，你给我整出这么一档事儿！”
　　说罢，她便赶忙把电话一挂，又火急火燎地赶回会议室了，想着今天要招待的这位也是个大人物，再咋说也不能冷落喽！
　　“赵总，刚才我见你那么火急火燎地出去了，是有什么大事么？如果不介意的话，能说给我听听吗？”
　　而在室内坐定的，是一名衣着朴素，长发乌黑的少女。她手里端着茶杯，杯中的茶水冒着丝丝的热气，茶香也是伴着这如丝如缕的热气在整个房间里面弥漫开来。仅仅是在此处一坐，那便足够令人的心情得到放松了。
　　“文小姐，这事儿说起来也寒碜。是我们公司用人不善，竟然选了个有才无德的家伙进了高位。”
　　赵总一见这位文小姐，那脸上原本还隐约含着一丝愠怒的神态瞬间便烟消云散，留下来的也就仅仅剩下拘谨与尴尬。
　　“哦？那说说？”
　　“就是…高航，高总您应该也有所耳闻吧？”
　　“嗯，最近网络上可是有不少他的消息呢。都闹得沸沸扬扬的。而且本身他也是很有能力。虽然以前没有正式见过面，但我对他还是挺好奇的。”
　　说罢，文小姐又呡了一口茶水，示意赵总继续说下去。
　　“然后…就是高总他带着应该是他女友去购物，然后就碰上了那个不长眼的东西……”
　　“好了，剩下的没必要说了。大概是什么展开我约莫是已经知晓了。但是…那个高航他有女朋友了？这也可以说是大新闻了，之前我也只是听说他有这个意向，现在就已经成了？”
　　文小姐压根就没有在乎那个睿智打工仔究竟是干了什么。反倒是对“高航的女友”这一段提起了兴趣。
　　因为她以前也就听说了，这高航是属于“万花丛中过，片叶不沾身”，没有一点绯闻的富家公子哥么。才几天没听他的消息咋就冒出来这事儿了？
　　“…不知道。听我那个不成器的下属说的，好像是个外国人，因为金发碧眼的，但中文异常的好。”
　　但听到赵总冷不丁地说出这话，文小姐的额头却是微微一皱，觉得哪里好像有点不对头。
　　…之前看他在微博上发的消息，也的确是对一个金发的少女有意思。
　　而且接连两次的网络大瓜也都是和他们俩有关。
　　这一次嘛…就是算已经实锤了这俩人的关系了？
　　文小姐，发现问题！
　　“…鱼的老板也就是高航，而且看起来还很照顾她，甚至自己亲自上来当Staff。然后就是…昨天看见鱼的那个虚拟皮好像就和我之前偶然见到几次照片的金发女孩蛮相似的，这再联系起来……”
　　“文小姐，请问您是……”
　　赵总看着这个一周前才完成了对总部的近三成股份的收购，而且还一直以来都表现得游刃有余的文小姐突然露出了此种严肃的神情，嘴里面还念念有词，心里面顿时便“咯噔”一下绷紧了，就连说话的语气都带上了明显的恐慌。
　　“不，没什么。我就是想问一下，你对那个下属的处理结果是怎么样的？”
　　文小姐察觉到了自己的失态，便立即重整架势又朝着赵总开问了。
　　“…先停职，之后就根据情节恶劣程度与认错态度降职减薪。”
　　“太轻了。你懂我意思吧？”
　　但文小姐此刻却是莫名露出了一抹微笑，那份明媚的笑容属实是惹得这赵总心里面那是瘆得慌。
　　“…我明白，鉴于其对公司形象的影响实在是过大，于是综合其各种考量得出的最优处理方式是：辞退。”
　　赵总唾沫一咽，心脏正在以从未有过的速度剧烈跳动着。生怕自己说错了话，面前这个看起来你自己少说年轻个二十岁的小姑娘就把自己给炒了。
　　“那就是了。看他这次没造成什么严重后果，就先这样吧。你出去一下，我有点事要处理。”
　　似乎是对她说的处理意见还算是满意，文小姐倒也是懒得继续深究，便将茶杯一放，摆了摆手就示意这赵总先出去。
　　她也哪里敢耽搁呢？立即就快步走出了这会客室，生怕这位可怖的小姐真对她也做点什么。
　　但待赵总一走，这文小姐可是立马就掏出了手机打开了QQ，紧接着便点开了“两只幽酱爱击剑( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ )”这个特殊的小群。
　　老韭菜：@咸鱼翻不动身  今天遇上啥烦心事了么？
　　过了个三四分钟，猫猫头的回复才姗姗来迟。毕竟她可是还在恰饭呢，没能第一时间顾及到手机那倒也正常。
　　咸鱼翻不动身：没啥吧。也就是有个瓜，本以为能整个又大又甜又多汁的，结果虎头蛇尾，属实是拉胯
　　好家伙，合计着她是根本就没有把这个当一码事呢。
　　老韭菜：那人是不是说自己是路易威登的？
　　咸鱼翻不动身：？你是咋知道的。我又没把这事儿发出去啊…
　　但这现在可是把猫猫头给整的不会了。
　　…她是咋知道的？难不成这都有人把视频录了发网上啊？不至于吧？！但就算是录了视频，那她也不可能认出来那女孩就是我啊！
　　猫猫，陷入沉思。
　　老韭菜：只能说是特殊渠道+机缘巧合吧。顺带一说，那人被炒算是板上钉钉了。
　　但对于文小姐而言…
　　她算是明白了为什么那高航这么愿意对自己一直以来的网上好友下血本了。
　　原来你们还有这么一层关系？！



第58章 58.很难绷得住
　　“…怎么了？一直盯着手机看个不停的，连饭都不吃了？”
　　餐厅内，坐在猫猫头桌对面还正在给她夹菜的高航此时也发现了她的异样。因为她平时只要是说饿了，应该也就不会出现拿着手机瞅个不停还一口饭都没动的情况。
　　要是真出现了…那也只能说是她肯定遇上了啥大事。
　　“怪事。我网上的朋友和我说…就是刚才我们遇上那家伙会被炒了。而且她好像还知道我长啥样了。”
　　猫猫头那也是越看越迷惑，毕竟她以前还真就是没见过这类活儿，要是不迷惑那才是怪了。
　　…我寻思那家伙一没拍照二又不知道我叫什么，更不知道我联系方式。
　　韭菜佬又是咋了解到这些消息的？
　　这已经是猫咪的知识盲区了。
　　“你说的这个朋友，对你没什么威胁吧？”
　　听她这么一说，高航也是开始担心起她现在作为猫娘的安危了。
　　“这个可以放心…画画群里面的人基本上都是信得过的。而且她一开始是连我是男是女都不清楚。理论上问题应该不大。之也还是她提供的就是那个关于金喵还有那个你在阿P的分公司那里见到的那位的消息。”
　　“那她又为什么会知道刚才发生的那件事？这信息也未免太灵通了。”
　　“……这个我就不清楚了。按照她的说法是‘机缘巧合’和有特殊渠道。”
　　猫猫头说真的也给她整的有点不明白了。她到底是靠着什么手段知道这事儿的…？
　　反正如果是让猫猫想破头，恐怕都找不到一点头绪…
　　而韭菜佬…也就是文小姐那边，情况则是大不一样了。
　　“有意思…我实在是没想到这茬儿。之前她在群里面问那些个怪问题的时候我就应该注意到这一点了。可惜就是那会儿我正好忙，也没往那方面去想。但现在一合计，好家伙，完全没毛病。”
　　她也是不由得感慨自己的后知后觉。
　　而且这次是不是也太巧了一点？自己这次本身也就是按照表姐的指示帮着她对一些她觉得有搞头的企业的股权收购，结果正巧就碰上了这茬儿。
　　毕竟若是按照自己的脾气，这种所谓的“奢侈品”厂商必然是入不了眼的。
　　能挣钱是一回事，但感不感兴趣那可就是另一码事了。
　　老韭菜：总之这事儿就蛮傻＊的，别放心上
　　老韭菜：自己整烂活儿还拖着公司下场，而且正巧我也还就在他们这边办事儿，你懂了吧？
　　在现实里面的那文小姐是如此的温文尔雅，气质超群。举手投足，一颦一蹙之间都是满满的大家闺秀的韵味。
　　但一到了网上，特别是在和猫猫头上号打游戏的时候，那活脱脱就是一暴躁老姐。
　　…这差别好像确实是大了一点点。
　　咸鱼翻不动身：啊这
　　咸鱼翻不动身：这也只能说是他没脑子了，别的我也不太好评价
　　猫猫头那里想得到这种鬼事啊？？她回完话后就赶忙就把手机递给了高航一瞅，心想这韭菜佬又到底是啥来头？
　　…虽然平时就知道她门路很广，也一点都不差钱。但这次属实是把猫猫头给整不会了。
　　“这个…真的就这么巧？你这个群的群友都是些什么人啊？咋这种事情都还能碰上然后来一手‘统一解决’？别吧？”
　　高航一瞅上这玩意儿，那可是也没整明白了。
　　但他这边和猫猫头不一样。他觉得怪的是……
　　你这个小群里面都是些啥人啊？！至少现在的认知里，这个群的群主是日系绘画的神，群员里有当下爆火的偶像，世界顶级的钢琴家，这会儿又来了一个显然不可能是公司职员，必然是钱权一样都不落的豪门千金…
　　你们这是个什么群啊？你们这个群害人不浅啊！ .jpg
　　“我也想起来了…应该也就是一周之前吧，LV的股权是突然被‘个人’收购了三成，然后欧洲总部的管理层也被清洗了一遍。正好我的重心并不在这上面，应该是老爸在关注这事儿。如果他都没和我说…那他是应该是认可的。”
　　“…所以，韭菜佬又到底是什么来头？”
　　猫猫头最关心的还是这一点。毕竟自己都和她大了这么久游戏了，平时也就以为她是个有钱有时间，肯为游戏花精力的富婆。
　　然后你告诉我你在现实里也还是个成功人士？（悲）
　　你背叛了组织！ .jpg
　　“这我得回去才行…罢了，这个先不说。多认识点人也没什么坏处。而且看得出她还是很关心你的，只要对你没恶意那就没问题。”
　　这么一想，高航那倒也觉得这事儿比较无所谓了。顺带着还又给她碗里面夹满了菜。
　　“…喂，你这么整，我该咋吃饭？真是的…你是我老妈么？”
　　猫猫这时候又没好气地朝着他吐槽了句。而且这种操作属实是让她想起了老妈。以前每当她有时间回家，都会这样来着…
　　“以前看你老是一袋方便面当一餐现在有机会了还不得让你再补一补？而且吧，我莫名还想让你再长点肉，现在虽说身材看着是很苗条，似乎是正好。但我觉得还是再有肉一点更好。”
　　“？原来你喜欢坦克？”
　　猫猫头听到这话那是大为震惊，没想到你这货还如此特殊，苗条了还不行，偏偏还得再肉一点？
　　好怪哦！
　　“不是，只是肉再多一点，搓手感能更好。如果能长在对的地方那可就是更好了！”
　　高航这话说的那叫个理直气壮。得亏他说这话时声音并不大，而且邻桌也没人。否则他这一波指定是得被当成变态。
　　…虽然他是已经被猫猫头给认定成变态，没得跑了。
　　“爬！谁愿意给你搓啊！而且还长在对的地方…你这话说的是还嫌小啊？”
　　猫猫头哪里听的了这种话啊？直接就白眼对着高航一翻，毫无顾忌地开始吐槽了。
　　真的是…这个大小在常人看来已经能算作是实打实的巨R了，结果你说着还不够？？你不是希望猫有个大欧-派，而是欧-派上面长了只猫对吧？
　　“我不信，除非让我摸摸。”
　　但高航这过于“有力”的回复再配合上他这过于自信的欠揍表情属实是让猫猫头绷不住了。



第59章 59.在乎？
　　“摸个，人话真就是一句都不会说，怪话根本就说的停不下来！”
　　猫猫头虽然嘴上依旧是极富进攻性，而且若是仅仅从语气和说话内容上来分析，恐怕不少人都会觉得猫猫还准备下一秒就两爪子糊高航脸上了！
　　但现实却与她嚷嚷着的截然相反。她没有和之前分析的一样，大概率一拳糊高航脸上，只是把胳膊一缩，立即就把胸口给护住了。就生怕高航他真就头脑一热，把他那大手伸来对着这儿揉**捏试试手感了。
　　…明明口头上是那般凶狠，但一到了实操就完全只会防御。这属实是没谁了。
　　“大可不必。我又不会真的摸……不对，你还故意用手护住，我能理解成你这是在诱惑我么？”
　　既然猫猫头在事实上是处于守势，那高航他可就不客气了。毕竟对他而言，这可是逗弄她的好机会，哪里可能就这么轻松地放过呢？
　　至少他必然是得好好抓住这个机会的。要是任由它溜走了，天知道下一次又得等到什么时候？
　　“滚！你难道就没发现你说这种话整个人都和老流氓一样么？那是真的恶心又变态。你要是敢对别人也说这种话，那保准也是当场社死，什么都没得说的那种！”
　　猫猫眼看他似乎的确是不会真的伸出那大手对着自己的胸口一顿搓而且搓完之后还得故作深沉地进行一番分析和品鉴，那倒也是稍微放了点心。便又架势一撤，恶狠狠地夹了一筷子菜塞嘴里，噘着嘴满是不乐意地说道。
　　“你这话那是说的很对。毕竟我也是真的不会对别人说这种话。要是说的肉麻一点…那也就是我只对你变态。”
　　“呕…别了别了，你自己也知道这个肉麻啊？再说了，你这个又何止是肉麻？这是犯罪好吧？！啊…不行了，太恐怖了。”
　　这可是吓得猫猫头那是又往嘴里塞了一块肉，撑的双颊都鼓鼓囊囊的。
　　…难不成这就是她缓解紧张的新方式吗？
　　高航也不由得对此产生了些许的兴趣。想着她是不是真的想要变成一只胖橘。
　　“反正别人又听不见，无所谓。”
　　“我听见了就可以了么？！真以为我没办法治你是吧？”
　　“那你说说，有什么手段没有？”
　　听猫猫这么一开腔，高航他可以又来兴致了。
　　哎？你说你有办法治我，但你实际上是有什么办法呢？
　　说起来还蛮引人好奇的嗷。
　　“这个…”
　　但一到了高航不卑不亢，毫无畏惧之意地朝着自己一问到底有何种手段治他。猫猫那是立马就被噎住了，原本还颇为气愤的小表情此刻也是骤然变为了尴尬和局促不安。
　　嘛，她之前那话是真是假，仅仅是到了这个阶段那就已经能得到一个显而易见的结果了呢。
　　不过高航也知道见好就收。眼看着猫猫头现在那是急的咬紧嘴唇，眼眶微红，眼角还隐隐约约能看见点点泪光了。要是自己再逗下去，恐怕自己脸上没有几道猫爪印那今天必然是走不了了。
　　分析过后，高航便打算先换个话题。
　　“说起来…现在不是正好也是夏季么？”
　　“……你又想说什么？”
　　猫猫一听到他说到“夏天”这个词，心里面不祥的预感那是猛增！戒备心那也是在那一瞬拉到了顶点。
　　“今天也正好是买了泳装。然后我就想着要不要再找洛佬画上一套泳装立绘和以泳装为主题的插画…”
　　高航这认真考虑着怪事情的样子那着实是让猫猫头想要一拳锤在他脑壳上。
　　但细细一想…
　　反正审核也过得去。再说了，就算是虚拟皮是泳装，又不代表我在直播时也得穿泳装。
　　穿着泳装的是虚拟人物，和我又有什么关系 .jpg
　　这个…好像也不是不行？
　　“随你便。反正钱花的是你的。我懒得多管…”
　　猫猫也只是“哼”了一声，便又偏过了头去，不对高航的决定作出太多的评价。
　　她的想法很简单：反正我又没有亏啥，那就随他做去咯。
　　“按照你这种说法…是不是就相当于答应了？”
　　“随你怎么理解吧。”
　　嗯，即便是已经这样了，猫猫头她也还是不想正面回应呢。也着实是符合她一贯的性格。
　　“好，那回去之后你就一件件泳衣穿上给我看看，我再决定选哪套泳衣为模板。”
　　但高航这一手操作着实是把猫猫头给打了个措手不及。
　　？？？
　　在？做个人好不好？我本以为你总算是愿意说点人话办点人事了，但你这又是什么操作？？
　　这是真的把猫猫给整不会了…
　　“滚犊子！你要试你就你换上去试！”
　　“意思是我帮你换？那不错啊。我愿意。”
　　但猫猫头情急之中没能完善好的语句那是又被高航给抓住了漏洞，整的她一下子是又除了“口吐芬芳”外没有一点朝着他发泄情绪的方式了。
　　…论整活儿，还是你行啊。
　　今天，也还是猫猫头的惨败呢…
　　……
　　当然，之后他肯定是不会真的钻进猫猫头的卧室，面对面零距离地帮她换衣服的。因为显然这操作肯定不是正常人做的出来的。停留在口嗨这一层面其实也就差不多了。真做了那可真的属于犯罪了。
　　…当然，这应该也是属于“就目前而言”？
　　“人麻了…好好儿的一个休息日，你偏偏得给我拖出去。一到家那就是腰酸背痛，完全不想动了。”
　　而猫猫头那是一回到家里面，就把帽子一摘鞋子一换，穿着拖鞋“啪嗒啪嗒”地跑进了客厅，瘫在了沙发上，一点都不想动了。
　　…不过与以往似乎也有一点不同。因为这个姿势，说着是“瘫”，但如果是从高航的视角上来看，那应该是更加倾向于蜷在上面。
　　好像真的是愈发猫化了呢…
　　高航也是下意识在心里吐槽道。
　　“这还不是你动少了？多运动一下又不是什么坏事。”
　　而他给猫猫头的回应那也是一贯子的老妈子言论。
　　“多运动，满身肌肉，你不就不喜欢了么。”
　　猫猫头这无意识说出口的话却又是让高航颇感意外地朝着她眨了眨眼。
　　“话是这么说…但你又为什么这么在乎我的想法啊？”



第60章 60.重色轻友（大雾）
　　“你在说什么？我也就是这么提上一嘴而已。你别想歪了就行。”
　　一听到高航煞有介事地朝着自己问这话了，猫猫头的心里面那可是“咯噔”一下，意识到自己似乎是说了什么不该说的，便赶忙装出一副完全无所谓的样子，耸了耸肩，平淡无奇地给出了回答。
　　嗯，看起来她现在状态比较好，再加上她现在整只猫都是蜷在沙发上的，高航也看不太清她脸上此刻略显尴尬和局促的表情，否则那是得立马露馅儿。
　　“是这样么？真的吗？”
　　“…就是这样，你也别不信，事实就是如此。”
　　猫猫头也不敢说多了，因为多次的经验教训告诉她，说的越多那是错的越多。能不多说那就不多说。就算是反驳或者是损他的时候那也一样，指不定就一不小心掉进他早已准备好的陷阱里面了…
　　“行吧，那我就当是这样吧~”
　　高航他也没怎么在意猫猫的嘴硬，也就是耸了耸肩，没再多说。只是又把手放在了猫猫的脑袋顶上，一边舒舒服服地抚摸着她的长发，一边心情畅快地揉-搓着她的那一双毛茸茸的猫耳朵。
　　嗯，这属实能算得上是双倍的满足感了。有谁能拒绝撸猫呢？至少就他而言是不存在这种人都。
　　猫猫在他的手刚接触到自己的时候还是有一点抗拒的。但随后也仅仅是“哼”了一声，随后倒也就和认了一样老老实实地任他抚摸了。
　　…反正也就是耳朵罢了，小问题。实在是遭不住了再让他收手就好，要是真的一下都不让他摸，他过不了瘾指定还得多骚扰我几次。
　　她在此阶段还是简简单单地如此想到。
　　“啊…你在吃饭的时候不也就问我你那个群友是什么来头么？现在我约莫是有点头绪了…”
　　但随着高航的手机一阵震动，这短暂的平静撸猫时光也算是告一段落。
　　“？你说的有头绪是指…”
　　猫猫头这时也略微提起了一点兴趣。毕竟她也还是对这个一直和自己在游戏里作为友人的网友在现实里究竟是何种状态还是颇感好奇的。
　　因为她平时的氪金量着实是有点吓人…而且氪得也很杂，几乎只要是她玩过的游戏那都指定有五位数以上的充值量。平时看她也还挺闲的，似乎只要是她没有睡着，喊她过来组队排位，那她必然都会应下，完全就不分到底是处于节假日还是工作日。
　　…再加之今天的奇特事件。也可谓是为她的身份又蒙上了一层面纱。
　　综上所述，此刻听到高航如此胸有成竹地说了句：“有头绪了！”，猫猫头那能不感兴趣么？
　　“是整到了一部分信息，现在可以确定的是…她这来头的的确确是配得上‘豪门’这俩字的了…”
　　原本吧，高航也只是推测。但自己这次特地托人调查到的消息…那可以说是坐实了他的这个推测。
　　…这nm就离谱。
　　“？？？此话怎讲？”
　　猫猫头一听这种话都从他嘴里说出来了，而且语气也是略略带着些许的严肃，顿时便觉着事情不对味了。
　　“只得到了名字。她是叫‘文雅尔’，姓文。而且上周的股权收购是纯现金交易，其财力显然非同一般。再加上根本得不到她更深的背景信息，其背后的势力显然也会是异常的大。满足这些个条件的…国内应该除了那个可以称作‘老大哥’的文家，理论上没有别的了。”
　　高航这事就只想吐槽一句猫猫，她到底是怎么认识这些个怪物的…咋还就不声不响地整到了这些个珍贵的人脉呢？就nm离了大谱！
　　“…文家？”
　　但猫猫显然是没能理解高航口中的这俩字的分量，她听着那就是云里雾里的，压根就没能整清楚。
　　“…这么说吧。罗斯柴尔德这玩意儿你应该听说过吧？虽然网络上关于它的大部分内容不过是夸大和吹水就是了。”
　　“笑死，这肯定是听说过的。不过关于这一家的种种传奇经历，我是一个字都没信。头衔那是一大堆，真本事有多少…那也就看个乐呵。”
　　猫猫这态度显是纯粹将其作为故事来看的，压根就没有把她以前看见过的那些个经历作为纪实来品读——毕竟现实情况也真的和她所说的大差不差啦。
　　“但我想说的是…这个文家在国内的影响力，真就约等于只存在于网络上和书本里的那个‘罗斯柴尔德’。嘛…‘老大哥’这个名号那也不是靠着吹水能够得来的啊。”
　　说罢，高航也不由得苦笑一声，想着你这只蠢猫到底是咋样才碰上这种贵人的。
　　…不对，但要是仔细一想…不是她碰上贵人，而是现实版的“人以群分”，毕竟能在那群内的，似乎也的的确确都能算作是各自行业内的翘楚。
　　这么一想，高航就又猛地释然了。
　　“别吧？真有这么狠？”
　　“…国内八成以上的大型企业都有他们的持股，其资本在就算是放眼全球那也绝对是排的上号的。你说说这个是真是假？”
　　“喂喂喂…不至于吧？这又怎么会……”
　　猫猫头显然是还没能立即接受这个现实。
　　毕竟谁tm想得到这两年一直和自己打打闹闹，有说有笑的沙雕网友是这种狠人？！这也太离谱了吧？！
　　“至于，很至于。但我估计她应该不是本家的。本家那位…我之前是有缘见过一面，名字也还记得，是叫文云霁吧？”
　　“她之前也和我说了，自己不是本家的，而且她还有个表姐…”
　　好家伙，联系起韭菜佬之前在群里面说过的话，猫猫头这一轮就已经算是找到了印证高航的猜测的佐证了。
　　“……那你觉得我猜错没有。”
　　听她如此一答，高航也只能说自己猜的那是针不戳，针不戳~
　　虽说不知道她们之间是怎么认识的，但多和这些人交交朋友也终究不算是坏事。
　　傻猫有傻福 .jpg
　　“…不能说非常正确，只能说是完全没错。要我来，我是想破头都想不到平时和我搓游戏的网友竟然这么厉害。”
　　猫猫头现在就只想感慨这个世界…似乎真的是不缺巧合这种事情。
　　“？什么？你跑去和女人一起玩，却总是找理由找借口拒绝我这边。我能理解成重色轻友么？”
　　但高航接下来的迷惑发言却是只想让猫猫头瞪大了猫眼睛，用猫爪子顶着他额头问他一句是不是脑壳有点什么大病？



第61章 61.猫猫头：怕了
　　“你不要凭空污人清白！以前我找你玩的时候，你不也忙么。那我不找她玩还找谁？人话你是一句都不会说，蠢话那是一开口就一点都停不下来。”
　　猫猫也是朝着他没好气地吐槽道。毕竟就她而言是的的确确没能想到面前这憨货是连这种蠢话都能说出口的…
　　“原来是因为我之前冷落你了么？那今晚我就陪你玩好不好？宝。”
　　但高航显然是还没有玩够。因为就他而言，这样逗弄猫猫实在是太过有趣…虽说这对猫猫头而言着实算不上什么有意思的事情。指不定还会惹得这只傻猫炸毛呢。
　　“呃呃呃…太恶心了。为什么你总是能整出这种杀伤力极大的话啊？认清现实吧，别以为这种话听着很讨喜，实际上听多了就只会恶心…”
　　猫猫头这吐槽的欲望是一点都压不住了。不过她似乎根本就没有搞明白高航朝着自己说这种蠢话的原因究竟是为何。
　　“确实，说完后我都有点发怵。看在我都说了这么尬的话的份上，所以我今晚陪你玩好不好？”
　　“？？？这两件事之间有什么必然联系么？我怎么看不出来？等会儿，你给我说清楚，为什么你说了这种恶心的话我就必须得和你……呜呜喵？！”
　　但不待她将话给问个明白。高航便又一次朝着她的那一双毛乎乎的猫耳上下搓动起来了。特别是这次，他不仅仅是在外侧抚摸，还稍微对着那耳朵内壁也用上了点力气揉了揉，惹得原本还满脑子疑惑的猫猫那防线是立马崩溃了。
　　娇-媚的“喵喵~”声那也几乎是在同一时刻充满了整个客厅。
　　啊…真的好涩哦。如果只是普普通通的猫咪在自己身边叫唤，那自己应该也只会觉着可爱。好想要撸猫。
　　但是这种从货真价实的少女的喉咙里漏出来的明媚且带着十足诱惑力的猫叫声，则属实是令人在奇怪的方面浮想联翩呢~
　　特别是她还在自己身边蜷着，自己能够清楚地感觉到她的体温，鼻腔也能清晰地嗅到来自她身上的香气。再搭配上她因为自己这细致且有力的挑动而产生的那一阵阵略显急促的娇-喘和那微微颤动的娇小身体。
　　一种犯罪般的愉悦感那属实是能在一瞬间登顶了。
　　“发现了，原来这里也是弱点啊。”
　　而在揉够了后，高航他也才心满意足地捏了捏已经精疲力尽的猫猫那浮着一层薄汗，水嫩嫩樱粉粉的脸蛋，低声说道。
　　“……你、你给爷爬…！呜喵…别、别捏了，真别捏了…我错了还、喵哈~”
　　显然，见她在此种绝对算不上寻常的状态下。高航肯定是不会就这么轻易放过她的。在她还想嘴硬时就又对着她那柔软的耳朵内壁一阵追击，在一瞬间就立马又无情将她打回原形，变回了那一只涩气度拉满的小猫咪。
　　…特别是她那显然是想要压制住身体里面那份强烈的想要叫出声的快乐触感却又一次次彻底失败时的屈辱，着实是令人心中那份犯罪的愉悦感更上一层楼。令人更加想要对着她的这软嫩的脸颊一顿输出。
　　“嗯嗯，说话淑女一点好不好？就算是要骂我也用心点，别总是老三样。说起来…我原先是真没料到耳朵内侧会有这么敏感。”
　　完了，这算是给他整明白了。而且看他这若有所思的样子，高航显然是打算整点新的花活儿。
　　“…我也不知道啊…哈~、否则我必然是不会允许你摸了…”
　　已经被他“折磨”了不低于一刻钟的猫猫头现在是连说话的声音都已经软塌塌绵乎乎的了，再加上这说话时偶尔夹杂上的这么一声涩气度爆表的喘息，着实是令人很想再狠狠地欺负她一会儿。
　　但就她而言…
　　这完完全全就是远超意料的情况啊！！（悲）谁能想得到啊？我就问你，谁能想得到啊？！
　　以前是任由他搓搓耳朵外侧那毛茸茸的部分，虽然搓久了确实是会有一种迷离的舒适感，但好歹并不会有什么明显的特殊反应。
　　但这次可就是完全不一样了。他搓的是内侧…
　　随着他手指那略带力道但却细致地搓动，猫猫就只觉着有一道名为“快-感”的电流就直击脑髓！
　　这谁顶得住啊？！即便是让她在已经有点心理准备的情况下都压制不住这“喵喵”声，更别谈在没有一点点防备的现状下接连遭受如此“残暴”地打击了。
　　我真傻，真的。
　　我单知道尾巴是真的敏感，别人摸不得。但我不知道耳朵内侧那也是一样。我今天也就是和平时一样让他搓了搓耳朵，但哪成想……
　　也不知道是不是错觉，她现在已经感觉到胖-次上有了一种以前从来都没有感觉到过的黏腻感和湿润感。温温热热的，触感就、就挺特殊的！
　　这种过了分的特殊触感着实是令她心里面猛地一惊，随之而来的如同潮水一般的羞耻感也是立马占据了她的脑海，令她原本就已经有点炸裂的心态更加崩溃了。
　　猫猫头，绷不住了…
　　“？但如果我非要继续摸猫耳呢？”
　　高航断然是扛不住此刻软塌塌的猫猫的，这份想要继续欺负她的感觉那是在他的心里面极速膨胀。
　　“…那我…那我就…呜呜…”
　　“认了吧。这就是猫娘的宿命。而且我之前也答应了不摸尾巴，现在我也只是在你允许的范围内搓着耳朵，完全就符合规矩嗷。”
　　高航这属实就是恶魔的低语。惹得猫猫现在就只想要大呼失算然后弱小又无助地缩到沙发的角落里面蜷成一团猫球。
　　…毕竟在她看来，自己着实是已经没脸见人了。虽然看他现在这样还是不知道自己到底是发生了什么事，但即便如此，她也还是无法接受。
　　什么鬼？假的吧？不就是被他搓了搓耳朵么？怎么就会……
　　猫猫就挺想现在立马跑回房间去换一条胖-次，然后就立马失忆，当作什么都没有发生。
　　可悲的是，这个似乎是压根就做不到。
　　我淦！事情为什么会变成这样啊？？
　　“……我想回房了。”
　　“？现在不是还早么，这么早进去干什么？之前你不是才抱怨我没有陪你吗？今天我是可以陪你玩一晚上。”



第62章 62.濡湿
　　“你别说了…真的是越说就越怪。我累了，休息去了…”
　　猫猫头她就只想立马逃离高航身边，而且还绝对不能让他发现自己更大的异常。否则事情将会变得更加地糟糕…
　　呜呜呜…她明明是不想这样的啊！或者说谁tm想这样啊！（恼）
　　谁会想着被摸摸耳朵内侧就会直接舒服到浑身上下都不正常啊？谁能想的到这样都能刺激到连下面都已经有了奇怪的反应啊？
　　猫猫头现在就蛮想问候一下那个古怪的神明的祖宗十八代的。干啥啥不好，偏偏加上这么一大揽子的奇怪敏感点。
　　但转念一想，猫猫头又觉着是不是因为自己以前对她太不尊重了，所以她才用这种脏手段惩戒自己？
　　呜呜呜…我错了，我不该骂您，您就收了这些神通，把这些奇奇怪怪的敏感位置和效果全部给我去除了吧！我真的是什么代价都愿意付出啊！
　　她现在属实是欲哭无泪，一点辙都没有。在此情此景之下，她都已经提出如此诱人的条件了。
　　可惜的是，并没有任何声响回应猫猫头的毒誓，反倒高航的手还在这时候又动起来了。
　　不过值得让她庆幸的是，他没有摸自己的耳朵也没有趁机碰她的尾巴。只是对着自己的脸颊稍稍搓了搓，顺带还帮她擦掉了脸上那薄薄的一层汗水。
　　这家伙…真是难得做了件人事。
　　猫猫头那是咬牙切齿地在心里面又对着他“凶恶”地吐槽了一番。
　　虽说吧，她在这个时候理应会生气。但是一见着是他，她就又怎么都气不起来，反倒还只有一种“随他去吧”的佛系。
　　真就tm绝了。
　　“脸颊红红的，还有一点烫手。看起来那里是真的敏感啊。”
　　高航则是醉心于猫猫此刻这与平时大不一样的软塌塌的状态和水嫩嫩暖呼呼的脸颊，这仅仅是看起来就柔软弹滑的手感，真的是惹得他又想对着她的脸搓上一把。
　　“…根本想不到的好吧？别说了，我现在就只想回房间。”
　　如果不怕暴露什么事情，那猫猫估计早就是直接连滚带爬地蹿进卧室里面了。但她不敢，就是只能慢慢地，一点一点地从他身边挪开，尽量不让他察觉到自己太多的异常。
　　…要是真让他整明白了，那事情可是完全就不可控了！我可还想再多活几年。
　　猫猫头谨慎的原因那也是不用多说。毕竟这个“特殊开关”实在是太过危险，危险到她是完全不敢有一点的疏漏！
　　高航似乎是意识到了好像哪里有点不对，但他毕竟是没办法和猫猫“感同身受”，想要明白这是啥事儿，那显然也还得费上一番功夫。
　　就他的感官上而言…就是只感觉这样的猫猫实在是涩爆了，从内到外都是一种酥到骨头里的妩-媚感，再配合上她海蓝色的眼睛里那一层薄薄的水雾，着实是对男性杀伤力拉满。
　　…当然，对女性恐怕也不会差到哪里去。都是想要立马将其揽进怀里一阵狂吸。
　　没有什么比吸这样一只又涩又可爱，还不懂拒绝的屑猫更有意思。（确信）
　　不过看她现在都已经这么果断坚决地说着要回房了，那高航也不会过多阻拦。因为他玩归玩闹归闹，真会惹她大发脾气的事情高航还是不会做的。最多也就是在线上反复横跳罢了。
　　要是真的哪一下没拿捏好，高航他估计得自己主动去跪一晚上机械键盘或者是搓衣板。
　　身心俱疲的猫猫便在高航那略显遗憾的目光注视下溜回了卧室。
　　而把门一锁，她就赶忙从衣柜里面翻出了条干干净净的胖-次然后开始了清扫自己今天的失态的行动。
　　不过似乎是因为吊带袜对她而言还是有点难处理，整个“清扫”过程竟耗时达接近三分钟。
　　…而这三分钟的时间对她而言不可为不煎熬。
　　毕竟不管咋说，被他摸着猫耳朵就摸到奇怪的地方已经被濡湿了一小片这种鬼事咋看都不正常啊！！（恼）更别谈接受现实什么的了。
　　猫猫头：我没法接受！（狂叫）
　　“呜…没脸见人了。”
　　在将那一条被不明液体濡湿的胖-次丢进衣篓后，她就只想蜷在床上裹紧被子，再也不迈出大门一步。
　　这些都nm什么事儿嘛！
　　你尾巴不能碰，我认了。而且也忍了。尽量别让他摸就完事了。毕竟不少文艺作品里面，尾巴也的的确确是敏感部位，我认。
　　但原本以为没问题的耳朵你又给我整这种幺蛾子是几个意思？而且其力度…咳咳，虽然肯定还是比不上尾巴的刺激程度，但估摸着也有个四分之一吧？你这么一整谁tm遭得住啊！
　　而且这一出下来，猫猫那算是明白了。自己现在这模样和敏感部位可都是那个“炼金圣贤”满满的恶意嗷。
　　别的不多说了，仅仅是回味一下刚才的那份感觉…
　　猫猫头就只想在床上滚个不停来缓解那份尴尬到极点的情绪了。
　　…但诡异的是，在回味过后，她竟然还隐隐约约觉着那种感觉些微令人上瘾，好像…好像有点想要继续被那样抚摸似的。甚至还想让他触碰一下更加刺激的……
　　“咳咳…不对劲，很不对劲！md，清醒一点，我又是在想什么事儿啊！！这是正常人会想得到的么？！”
　　下意识觉得不对的猫猫头猛地把自己从那种诡异的不行的状态中拉了回来，想着自己这tm又是在想什么垃圾事儿？！
　　还给他摸摸更加刺激的地方……是嫌今天的反应不够大，想要让他看见更加容易犯罪的画面么？！是嫌自己日子过的太安稳了，想要整出点不一样的水花是吧？！还是说嫌今天这湿的还不够多，得到浑身痉挛，上上下下都抽抽个不带停的那才行啊？
　　猫猫现在都感觉自己是不是哪根筋搭错了，竟然会产生如此危险的想法。
　　“人麻了…以后该咋整哦…”
　　虽然下身早就因为仔细擦了擦外加换了一条干爽的胖次而早就已经没了那份黏腻的触感。
　　但是那份特殊的感觉却是已经打入了猫猫的脑海，时不时地就让她想起来：“竟然还有这茬儿。”
　　若是坐在客厅盯着手机的高航知晓了这事儿，那估计是会立马笑出声来。



第63章 63.针锋相对
　　“……吃饱了。”
　　当晚，猫猫在高航喊她出门来恰饭的时候她还是老老实实地走出了房门，没有在床上赖着不下来什么的。
　　因为她也清楚，如果自己这么做也只会让他担心。要是真的一晚上都没出房门而且连个声都不应，估摸着他都得直接破门而入。
　　原因倒也不是别的，就是怕她真出了什么事儿。
　　而且这也是有现实依据的，这么说吧，她现在卧室的这个门还真就是在两三年前换新的…
　　“真的是无精打采的啊…难不成是下午耗费太多精力了么？”
　　高航他听着猫猫这有气无力的声音，看着她现在无精打采的模样，心里也渐渐浮现出一股子不安感。
　　毕竟就他体感而言，今天确实是不怎么累。而且中午在外面吃完饭就直接开车回来了，根本就没有在外面继续逗留。除了回到家后多逗了她一下，顺带还得到了点例如“涩气猫猫”这种意外惊喜。
　　但如果说到别的劳神费力的活动…
　　那高航是真感觉没啥了。她难不成是窝在房间里码了一下午的字，画了一下午的画么？！
　　如果是这样…那也太勤奋了吧？！不对劲，很不对劲。
　　“没有，就是有点心累。”
　　猫猫此刻就是往椅子靠背上一瘫，瞪着副死鱼眼望着天花板，明明刚吃饱，但回话的声音却显然是有气无力。
　　嗯，确实是有种咸鱼干的即视感了。她那ID取得着实是没有错。
　　“是因为知道了被摸耳朵就会变奇怪么？小问题而已。再说了，你那会儿明明都已经那么涩了，我都没有对你多做点什么。只是在‘品鉴’，我是认为你没啥必要继续对我保持此般的戒备了。”
　　高航他是希望能借此让猫猫放松对他的那份戒备，好让他能触碰她的更多的地方，让他能更好地欣赏猫猫各种妩-媚的，诱人的，可爱的种种姿态。
　　虽然他肯定是很想要拍照，特别是在中午逗她的时候。那涩涩的模样着实是令他想要拍照想要录音的欲望尤其强烈。
　　还是那句老话。普通的猫咪学猫叫真的没什么，充其量也就是觉得可爱，想撸猫。但一上手那就是一身的猫毛，而且绝大部分猫咪都怕水，再加上洗完澡后比较容易感冒，也不可能经常给猫咪洗澡。要是前两天刚洗完澡，那还算好。如果是已经有些时日没洗了…其身上的味道必然是不会太好闻的。
　　但猫娘就完全不同了，成年人学猫叫那可不仅仅是“可爱”这两个字可以完整概括的。其中的那份涩气感着实是无法忽略，甚至在许多时候还会盖过“可爱”这两字，在给人的实际感觉中占据绝对的主导地位。
　　更何况猫娘能每天都洗的干干净净，就高航他个人的感觉而言，她似乎每天都是香香软软的，搓起来的手感那也是出奇的棒。
　　这不比普通的猫咪高出了好几个华莱士？（确信）
　　要是能把她中午被搓时那软绵绵的声音全部录下，把她那时迷离的眼神，粉扑扑的脸蛋与快要融化的微妙表情全部记录在存储芯片里…
　　那该能有多好啊。
　　高航喉头一咽，瞬间便感觉中午没有鼓起勇气拿出手机来着实是严重失算。
　　虽然那可能会被她抓上两下。但就论代价而言，这是绝对的值！
　　“对你少点戒备？不可能！绝对不可能！虽然你这次是没有多做什么，那天知道你以后会不会做点什么？”
　　猫猫听他这么一说，那是下意识地抬起胳膊护住了自己的胸口。但没过几秒就又感觉重点好像不太对，就又赶忙将手上移，严严实实地护住了自己那双毛茸茸的猫耳朵。
　　这惊恐不安的模样也着实是令人下意识地又想欺负她了。
　　但如果是从高航的角度，他看见的风景却是大不相同。
　　“…虽然软，但是弹性挺好的？”
　　他在心里面暗暗嘀咕着，就生怕猫猫头这灵敏地过了头的听力能听见他的心声一样。
　　不错，他所说的“软又弹”那自然指的就是猫猫的胳膊有意护住胸口时，双臂将胸前那两团显眼的隆起压下去时的视觉冲击了。
　　那是真的好软好弹哦（确信）
　　“反正是…在你没有答应我之前，我也不会做什么出格的事情。这个你放心就好了。”
　　他在愣了数秒，让大脑将刚才的画面全部刻印在脑海里后，才慢慢悠悠地对着猫猫头的疑惑回答道。
　　虽然是陈词滥调，但他也的的确确会遵守就是了。
　　再说了，他又不傻。虽然他也清楚，就算是自己来硬的，她最后肯定也会说着“真是拿你没办法…”一边叹着气一边毫无反抗地接下。
　　但这个显然不是他想要的。
　　这对她而言也只能算得上是心理创伤吧？而且…如果真做了，那他自己都没办法接受。毕竟这属实和某签是一个性质了。
　　综合以上条件，高航他是很有自信控制住自己的。
　　虽然平时表现的着实是有点那啥，但到了大是大非的问题上他还是完全能控制住下半身，保证自己不会做烂事的。
　　“…倒也不是不信你，就是…就是什么呢？今天中午的事情你还是忘掉吧。真是太、太尴尬了。”
　　她结结巴巴地说到此处，原本还颇为阴沉的猫脸此刻又是染上了一层淡淡的樱粉色，随后她也实在是有点遭不住高航盯着自己看的视线，又默默将脑袋又偏了一点，别过了自己的视线，避免再次和他撞到一起。
　　…要是视线撞一起了，那才是最为尴尬的。
　　“这不也就是小问题么？说的好像你捏在我手里面的黑历史还少似的，多几样少几样都没问题嘛。你说是吧？”
　　但高航却是不为所动。甚至还作出了直让猫猫大呼恶魔的鬼畜发言。
　　…虽说他那句“黑历史不少”倒也是真的。但后面那一段就明显有问题啊！（恼）什么叫再多几个无所谓？这有问题，有很大的问题好吧？！
　　“站着说话不腰疼。那你黑历史再多几个试试？”
　　猫猫头那自然是得没好气地挖苦他两句。
　　“我敢让你手里再多捏几个我的黑历史，但你敢在我的镜头前软绵绵地‘喵’上几声么？”
　　而他这针锋相对的态度可又是把她给整不会了。



第64章 64.你咋不试试呢？
　　“这…！这个对等么？！”
　　“这个怎么不对等了？我这也只是给了个合适的交换条件而已。再说了，‘债多不压身’，你我之间还扯什么黑不黑历史的，那多没劲啊。”
　　就高航而言，他是早就不怎么在乎这档子事儿了。要是自己出点洋相就能换到猫猫头那娇滴滴的猫叫原声，他只会感觉自己这一轮下来妥妥的是赚翻了，哪里还会拒绝如此有诱惑力的提议？
　　本身从小到大，俩人相处的时间就不短。而且也正因为是从童年互相陪伴到现在，俩人手里捏着的对方以前的种种幼稚病和不成熟时期的各色奇葩言行，那可以说是多了去了。
　　这种出洋相的例子，那属实是多几个也不多，少几个也不少。反正也就只有对方知晓，那也自然就随他去咯？难不成还得揪着不放啊？再说了，即便是揪着不放手那又能得到什么？结果不还是只会啥都没改变，反倒还整的心态爆炸？
　　就黑历史而言，高航他是彻底看开了。如果这些这是全部让她知道了，那显然是无所谓的。平时也没被她少明嘲暗讽，多给她递上两把刀其实也没差别不是吗？
　　猫猫头一听他这么一解释，好像觉得是这个理儿，但又隐隐约约好像感觉哪里不太对味儿。
　　似乎对了，但没有完全对 .jpg
　　“但猫叫什么的也太…太奇怪了吧？”
　　“都是猫娘了，还怕什么猫叫，你说是吧？这不是很合理么？”
　　高航是发现了她已经被自己的说法给绕进去了，正处于小脑袋瓜有点没缓过来的挣扎期。
　　那他可不得立马加大力度继续下套？
　　虽然她本身不笨，但在这种情境下是异常的好搞定。
　　猫猫可是被他好生噎了一下。但她张了张嘴，似乎想说点什么进行一些象征性地反驳。但又觉着这样也只能算是白费唾沫，便又把脖子一缩，委屈巴巴地微微点了点头。
　　…也不知道她究竟是认可了还是怎么了。
　　“你这是同意了？”
　　“…没。”
　　“那你点头干什么？”
　　“不清楚…我、我点点头而已，又怎么了啦！”
　　猫猫这脸啊，又是在一瞬间涨红了。而且她那遮遮掩掩慌慌张张的动作的语气着实一点说服力都没有。
　　…可恶，好可爱。为什么她就不能坦率一点呢？坦率一点多好？明明是已经掉坑里面去了，结果还偏偏嘴硬。
　　但如果不嘴硬一下，那也就不是她了嗷。
　　高航他倒是觉着这个完全是在意料之中。
　　“好好好~你说的都对。”
　　“喂！你这语气又是什么意思？我不喜欢，换一个。”
　　猫猫头这气鼓鼓的样子着实是让高航很想伸出手对着她的两边脸颊一捏，然后向外拉长……
　　当然，要是自己真动手了，那猫猫头就必然得炸毛。而且后续结果也会相当的不可预料。
　　要是情况好，那估摸着没几分钟她就和个没事人一样揉着因为被捏而微微发红的脸颊朝着他口吐芬芳了。
　　但情况要是比较糟糕…那有可能会两三天都不理他，甚至做好饭了都不愿意出来吃那种。
　　这可就非常头疼了，高航他是不太想在这种事情上瞎赌。
　　因此嘛，高航他也就仅限于在言语上对着猫猫阴阳怪气了。
　　以前都是林华章闲来无事就拿他开涮，现在他可是得好好儿还回来才行嗷。
　　二人的“舌战”倒也就这样继续下去，虽然全程都是猫猫头在吃瘪。
　　最后也是以她的心态爆炸而告终。属实是可喜可贺（bushi
　　“呜呜呜…欺负我真的就这么好玩么？！”
　　破了防的猫猫那属实是咬牙切齿，没有一点水分地朝着他喊起来了嗷。特别是眼角那点点泪光，真的是不仅仅想让人继续欺负她，还更让人想要把她给紧紧抱住用力地吸上一通。
　　那感觉绝对是可以瞬间起飞。
　　…可惜的是现在还不行，要是自己敢抱，那她就敢咬。而且肯定还是真的咬那种。
　　虽然高航他是不怎么怕痛，也不担心狂犬病之类的…毕竟她也不可能有狂犬病。但其后果可能就会是在自己松手后立马就一溜烟儿地溜进房间不出来了。
　　那高航今晚原本打算的游戏计划那可是得完完全全彻底泡汤。这只能算是得不偿失。不行，绝对不行！
　　“那可不？这对我而言真的是可以算作相当惬意的消遣了。所以…你能被我多欺负一下么？一下，就一下。”
　　“…滚！”
　　看他属实是还没一点收敛的样子，猫猫那也是不太敢继续和他说下去了。毕竟全程就都是自己吃亏，怎么可能还让他继续占便宜？
　　“啊…真有点要哭的意思了啊…小花猫虽说也挺可爱的，但还是算了吧。来，我帮你擦擦。”
　　高航他是深谙“大棒胡萝卜”的道理，但显然猫猫头并不吃这套，在他说出这话还连带着伸手的时候，她就已经把脸偏过去了，完全就没有想要给他擦的意思。
　　“还花猫呢…我又没化妆，眼泪最多也就是眼角一点点，要擦也不至于要让你动手。爪巴！”
　　“我擦着总比你自己用手胡乱抹一通要好嘛。再说了…这个和化妆也没什么关系啊。”
　　他倒是没有就这么放弃，反倒是还继续毫无顾忌地伸手帮她擦拭。
　　似乎实在是有点顶不住，猫猫在他尝试了三两下后还是半推半就地老实接受了。
　　“说起来…明明条件这么好，如果再学会化妆，那岂不就是……”
　　但借着这个机会，高航他是又开始怂恿猫猫头做上一些怪事了。
　　…不对，如果单论“化妆”这一事，那说不定还真的不算是怪事。
　　毕竟对绝大部分女生而言，虽说可能化妆水平参差不齐，但这应该是属于必备技能。
　　不会化妆的她那应该才算是异类吧？（确信）
　　或者说…她这种完全没有化妆，就足以对绝大部分化妆后的妙龄少女造成毁灭打击的颜值，恐怕就已经算是异常了。
　　“你让我学化妆是不是搞错了什么…我明明…”
　　“但不少男生也会选择化淡妆哦？”
　　“那你怎么不试试啊？整天怂恿我这怂恿我那的，你咋不多试试？”
　　猫猫头又立马给了他一个大大的白眼。



第65章 65.扑朔迷离
　　“那按照你的说法，是不是只要我学，你也就肯学了？”
　　“那倒不至于。你整这些是你的事儿，和我有半毛钱关系么？爬！”
　　面对他和以往相同的套路，猫猫头这次可是不会上当了。
　　mmp，都被他坑了几次了，她还会毫无怨言地朝着这种天坑里面跳那tm才有大问题吧？！
　　“哎？竟然没顺着我说下去了？”
　　“会顺着说下去那才是有问题好吧？偶尔不正常几次，你还以为那种傻乎乎的我才是真的我啊？给我爬！”
　　猫猫头这一次的状态那属实就聪明了。当然，也不知道这个算不算错觉啦…
　　“本来也就是试一试，没诱骗成功那也无所谓，重在尝试嘛~”
　　他倒是完全没有因此而恼怒的迹象，反倒是还一副“坦坦荡荡”，至少从现在看起来，他是完全就没有把这次“小挫折”放在心上的意思。
　　…这可让猫猫头心里面颇感不爽了。
　　也是，以前自己顺着他的意掉坑里面了，他那喜悦感与自己的羞耻感那可谓是双向溢满。
　　但现在呢？自己躲了一回，他这毫无惊讶感的回复的的确确是让猫猫头觉着他那是真的欠揍。
　　…罢了，欠揍就欠揍。我还能那她怎么办不成？
　　猫猫头这口“恶气”，一趟下来那不仅仅是没能吐成，反倒还只能自己咽下去。
　　那感觉也着实是绝了。
　　“…你给我等着。”
　　猫猫头这次可不单单是放狠话了，她此役之后必然是得做点实际上的事情来为自己争取点排面了。
　　…虽然能不能成那就是另一码事了（悲）
　　高航对于猫猫头这番“凶恶”言论那也只是完全无所谓地摇了摇头，没有多说什么。只是将话题给引到了今晚的活动上。
　　毕竟对他而言而言，今晚和她的独处时光那才属于是重头戏。虽然看这情况那必然就是游戏双排。但此番景象在近两个月中那真的能算是罕见，稀有。
　　而且这也是高航第一次和猫猫头一起玩呢，感觉…说不定会和以前完全不一样？
　　…说不定等下周开播了，自己也能客串一下工具人？
　　甚至还会产生一种异常背德的兴奋感。
　　“想不到吧？你以为我只是个普通NPC？实际上你们推的VTB可是我的挚友与未来的另一半哒！惊不惊喜，意不意外？”
　　当然，猫猫头显然是没能察觉到他此种奇怪的念头。再说了，就算是她察觉到了，她能阻止才有了鬼了嗷。
　　“通宵就算了，我遭不住。见好就收吧。”
　　“本身也没打算通宵。困了就睡，没问题的。”
　　“……你在我房间里面说这种话难道就不觉着怪吗？”
　　二人就这么你一言我一语地说着，看起来好像的确是一派普普通通的日常景象。
　　但一阵带着强烈催促感的手机铃声的响起，那却是立马将这份缓慢悠闲的日常给打破了。
　　而且一刻不停地震动着的手机，那一看就知道肯定是猫猫头的。
　　“……？！别吧？你爸的电话。我现在不方便接，你替我接了。”
　　猫猫头一瞅见来电信息，那可是立马就皱紧了眉头，觉着事情好像有点不大对劲。
　　毕竟她一看见“卡1”来电，那立马就明白了高叔是在找“林华章”。
　　…虽然还不知道是什么事情，但猫猫那是下意识地感觉不会是什么好事。
　　况且自己这样也没办法接电话，不如就让高航接了得了。
　　高航倒也是没有推脱，点了点头便那一手机接通了。
　　“爸，华章在洗澡，我就帮他接了。有什么事儿么？”
　　不错，简单易懂的说辞。再加上这个在高叔看来那是相当合理的理由，他应该不会发现什么异常才是。
　　“这样啊…咳，这个…说起来也不急。是这样的，之前华章不是让我帮他把念先留下来的那部私人手机转交给他的单位么？说是怕有机密文件什么的。然后…现在是他们已经把机子退回来了。但具体缘由没说，只是提了一嘴这机子不涉密。等找个时间我再把它送回来。”
　　自家老爸这番发言是着实让高航也有点懵。
　　…等会儿？一个不涉密的机子，你给我整个仅有五次尝试机会的密码做什么？
　　这又有什么意义嘛！没太搞懂。
　　但是国安方面都已经如此直白地阐明事实了，那高航他显然也是不再多说点什么。只是默默点了点头，回了句：“…那、他们说了这个密码是什么么？”
　　“没有。回复是，这些都是念先以前的私事，单位无权干涉，也没有权力解密。密码什么的那还是得靠华章自己去琢磨了。”
　　高叔这边虽然不能说是完全不明白吧，但也只能说是感觉隐隐约约抓到了点什么，但就是偏偏没办法抓实了。
　　因此在沉吟数秒后给出的回复也还是让情况陷入了僵局。
　　“…好。这事我会转告华章的。你也早点休息，身体要紧啊。而且…之前林叔不是也给华章托梦说了，让你多注意身体吗？我们说的你不听，他说的你总得听听了吧？”
　　他虽然本身不太相信“托梦”这类说法。大概率也就是思念之情膨胀了而导致的梦境。
　　但…如果能用着这种话劝一劝顽固的长辈。拿他还是很乐意的。
　　“我知道。我心里是有分寸的。那就先这样吧。”
　　不出高航所料，老爸在听见这话声音也下意识地一颤。随后他也没有立即回话，而是缓了一缓后才用着与平时略有不同的温柔语气给出了回答。
　　…真的是，不让人省心啊。
　　高航他只能说，老爸这人倔的也就林叔能治住他了。接着他便带着这份感慨将电话挂断，重新将放松下来的眼神对准了满脸“？？？”的猫猫头。
　　而在简略将事情给概括一遍后，那可属实是将猫猫给整得完全不会了。
　　“？啥？你告诉那么复杂的玩意儿完全不涉密？还是只和我爸的私生活有关系？就他那鸟样子还能有什么保密的！”
　　猫猫那显然是被高叔这回复给惊到了。
　　…因为她左想右想，那是咋都没能整明白这手机里面究竟是包含了什么秘密，值得他设下这个不仅坚固还会自毁的“锁”。
　　他…这究竟是藏了些什么？
　　————
　　PS：滚去菠萝包总部玩了一圈_(:з」∠)_有点刺激



第66章 66.不可战胜！
　　“密码是六位数…但只能试五次。你已经试了两次了。这……”
　　高航回忆起之前猫猫拿给自己看的那部机子，愈发感觉猫猫头这事儿那是真的棘手。
　　……怪。
　　“你问这个我哪知道啊？虽然我也想着猜一下自己的生日什么的，但…但这个我也不太敢试了。”
　　猫猫此时也是犯了难。毕竟她着实是不太敢把机会就全部都用干净喽。
　　因为那个所谓的“数据删除”着实是令她心里面产生了明显的恐惧。
　　但直觉又在告诉她：这里面的东西很重要，必须得将其全部拿到手。否则…否则对父亲的事情又一直没办法释怀。
　　毕竟他在那之后的转变属实是让自己有点无法理解。
　　以前，父亲对他应该也不至于这么冷漠才对。虽说那也的的确确是没多少时间和自己在一起，陪自己。但显然对自己的关心那是藏不住的。
　　而母亲去世后的那性情大变，即便是到了现在，猫猫头也还是没能找到任何的蛛丝马迹。
　　…真的仅仅是因为母亲的离世而心态发生了重大的转变吗？
　　若是从猫猫的方面来说，她是不太相信一个能在部队里承担“政-委”这一重要职务的人，会因为这种打击就一直无法从中走出来。再说了，如果他情绪真的这么不稳定，那这些个重要的行动也不可能让他总揽。
　　总之…他在此之后的每一点，都有着大量的可疑之处。可猫猫对其那是一点线索都没有。
　　…很奇怪，真的很奇怪。
　　而这一次又从他的老单位得知，这部被锁得严实点机器内全部都是他的私人资料。
　　那…
　　猫猫对这手机内的消息的东西，那好奇心可以说是第一次如此旺盛，也是如此的迫切地想要明白这里面到底是记录了什么。
　　“等机子那回来后，就试一下吧，总归是比干放在这里要好。不去尝试，那这东西和被系统所提示的‘自毁’那也没什么区别。”
　　高航沉思了两三分钟，纠结了好一会儿。但在综合了利弊后，他还是给出了个回答。
　　的确，要是真的因为害怕而不敢尝试，那这东西也就是个废铁。
　　“这…嗐，行吧。那就先听你的。再试错一次我估计也就不太敢动这东西了。”
　　猫猫听他考虑了这么久，得到的回答却还是与自己想要的“放置不管”的念头完全相违背。因此还下意识地想要反问一句。但又觉着他说的也没错，便又改变了主意。
　　“先这样定了，我对里面的内容其实也挺好奇的。”
　　“…但愿能有用。”
　　猫猫头她是想要乐观点，但现实好像并不怎么允许她这么乐观来着…
　　“希望吧。咳…想多了也没用。时候也不早了，你就先去洗澡吧。我也下楼去准备一下，等会儿一起双排。”
　　“行。这么一想也的的确确是有相当一段时间没一起玩了。就这样吧。”
　　猫猫头微微叹了口气，接着便从椅子上起身，快步走进卧室拿衣服了。
　　高航瞅着她今天这次竟然这么干脆，心里面也不免有些诧异。但见她的行动也似乎是没啥毛病，那倒也算了，自己也下楼洗漱去了，顺带还想着来整点适合夜间喝的饮料。
　　罢了，就这样吧。反正她听话那也是挺好的。
　　但是吧。如果情况那真的会顺着高航的愿望的方向发展，那才是彻彻底底的见鬼了！（恼）
　　“…？啥？你怎么又…？”
　　高航他把自己的事儿处理好，还带了两罐咖啡，一大瓶肥宅快乐水，一脸轻松地走进了猫猫头的家门。
　　但是他一进卧室，瞅见坐在电脑前那人，原本他脸上那轻松愉快的表情，那是瞬间就凝固了，瞳孔也是在同一时刻紧缩，生怕自己看错了似的。
　　“有什么问题么？你之前提起来要和我打游戏，也是借着怀旧的名号吧？那我就如你所愿咯？”
　　因为吧，这次出现在高航眼前的形象那就是林华章，身上也卸掉了所有与“女性”二字相关的要素。整个人看着那是以往自己见惯了的挚友别无二致——不对，这本来也就是他，要是他真的以这副身姿换上女装出现在自己眼前，那高航才真的是得San值狂掉。
　　…这就太离谱了。你不对劲！（恼）
　　“不…没任何问题，是我有问题。”
　　高航这时候就只能朝着林华章高呼“不可战胜！”了，毕竟他真的是没办法朝着现在的他和平时那软软弱气的猫猫一样出口戏弄。
　　…要是他真敢了，那才问题大的离谱了！
　　“可乐加咖啡，行啊你，这次合计着是真打算和我奋战到半夜啊？行，我满足你。”
　　林华章此刻那是完全没有顾忌了。因为他也是清楚，这家伙可是没办法朝着现在的自己下手啊！
　　呵，不过就是换了副外貌，你就这么怂了？
　　林华章也是不由得对着已经蔫了气的高航在心里面嘲讽上了几句。
　　不过嘛，鉴于高航他前段时间对自己的多次戏弄，林华章显然是不会打算就这么收手的。
　　“你咋就突然就-萎-了？之前你不还挺能说的么？”
　　林华章自然是必须得朝着他这显然是两面派的举动作出吐槽啦！
　　哼哼哼，之前你不是还能那么从容地满嘴怪话么？现在咋就一句完整的话都说不出口了呢？
　　这个高航，就是逊啦！叫着比谁都狠，喊你击剑又不肯，属实是不咋行。
　　…当然，如果他真答应了，那自己必然得提桶跑路，还是一刻都不能多停留的那种！
　　要是跑满了那可就是重大事故了嗷！（恼）
　　“不…虽然我不属于外貌协会的成员。卸妆前后两个样我也是很大程度能接受的。但是你这个是连性别都变了，我还朝你说……那别说我了，你肯定都接受不来好吧？！”
　　高航也知晓面前这个满脸坏笑的家伙就是在搞事，得了，装模作样地解释一通那也就得了。别的多说无益，反倒还是得被这家伙针对个好几次。
　　到头来尴尬的不还是我？！吃亏的买卖我才不干！
　　“哟，这就怂啦？之前不还是说喜欢吗？看你这么无精打采的……来，你最喜欢的膝枕要不要？”
　　说罢，林华章还满脸坏笑地拍了拍自己的大腿，招呼着高航过来。



第67章 67.后路想好了么？
　　这突如其来的发言伴随着林华章那鬼畜的笑脸，着实是把高航给吓的身体一颤，心脏骤停。要不是他身体倍儿帮，心肺功能一直都出奇好，否则这一次不叫救护车来恐怕是没办法交代了。
　　“不了不了，这怎么好意思麻烦你呢？我自己爬。”
　　面对他这显然就不怀好意…不对，甚至能说是恶意已经毫无掩饰地溢出来了的“邀请”，那高航必然是得当场认怂。
　　因为这可是真的离谱了…没几个人能遭得住的。
　　当然，如果本来就是个老男酮那就另算，毕竟这属实是“专业对口”了。送上门来的“人类高质量男性”怎么能不要呢？
　　不过可惜的是，高航他并没有这种癖好…
　　“呵，你原来也是懂‘怕’这个字怎么写的啊？那我还真是觉着惊讶。”
　　林华章见他就这么灰溜溜地坐在了自己旁边的桌子前，把笔记本和带上来的零食饮料一齐放下，那又是冷哼一声。
　　之前你是怎么整我的？现在怎么就怂得这么快？那是真的不行嗷。
　　“我又不傻，虽然内核的确是同一个人。但一个是凹下去的，一个是凸起来的，我还是分的明明白白。”
　　“啧，对着凹下去那个就觉得自己行了，全程胡言乱语宛如个神经病。对着凸起来的这个你就又怂的要命。属实是欺软怕硬，丢不丢人啊？”
　　林华章挖苦他的意思显然是不打算就这么简简单单地停下来了。
　　不仅如此，他还是先把电脑开机，抓起一袋他带来的薯片就朝着他一顿数落。之前他吃了多少亏，现在就是得彻底全部地还回来！（确信）
　　“丢人，确实是丢人。我全部都认。”
　　但这一次，高航他却是不打算继续老实下去了！
　　紧接着，他便话锋一转，直指林华章。
　　“但和之前说的一样。反正我在你这里怎么丢人都无所谓，你想咋说都行~黑历史互相手里面都不少，而且也都不至于对外说出去。完全没事啦~~”
　　高航只是花了个家秒钟调整了一下情绪，随后便懒懒散散地伸了个懒腰朝着沙发椅的靠背上一瘫，这活脱脱的躺平，懒得辩解的姿态着实是让林华章的头顶上又冒出来个大大的“？”。
　　啥？啥玩意儿？你搁这儿说什么呢！爬！
　　这属实是把林华章整的有点懵。想着你这家伙是真的没脸没皮啊？
　　“债多不压身是吧？”
　　“不不不，反正我们互相捏着的黑历史已经足够把对面彻底社死了。再多一点那也没差别嘛。这波啊，这波是核威慑。”
　　高航他这番论调属实是有点冷-战时期的味道了。
　　…不对，这哪里是“有味道”简直就tm是一模一样！
　　“md，看起来我之前对你还是太温柔了。没想着你竟然会这么没脸没皮。”
　　“我是不是该回你一句‘多谢夸奖’？要是我真有这么看中在你这边的面子，恐怕那我整个人都得自闭。哪里还可能这么活蹦乱跳的？清醒一点。”
　　高航他也是将自己的笔记本开机了，嘴上的这份自信感搭配着他现在这明显就问题极大的发言。
　　妥妥的是能让平时他在众人眼中那份“阳光暖男”的形象给彻底破灭。
　　毕竟“完美男神”这种形象本身也就不现实嘛。更何况其中绝大部分也都只是不少女生的一厢情愿+臆想罢了，要是这些能真，那才是有了大鬼。
　　“呵，是我失算了。我一开始还期待你能要点脸那才是真的大错特错。”
　　林华章就眼睁睁瞅着这个憨货毫无顾忌地说着这种没脸没皮的话。刚想着继续损他几下，但又想着他已经完全免疫了，倒也来的对他白费口舌。不如把精力放在和他今晚的双排上。
　　二人这次是惯例的WOT双排。不过这个憨批游戏最难受的不是平衡拉胯，而是服务器会尝试着把玩家的野队胜率稳定在50%上下。
　　胜率高了怎么办？没事，把又菜又爱玩，还一点都不听指挥的菜鸡队友分给你。
　　什么？你这两盘超常发挥了？能够一挑三？
　　行，反正我们的炮弹散布和穿深都是浮动的，由服务器计算。而且这个浮动比较玄学，随便让你水几发关键炮那你就玩完。
　　或者是更绝的，那就提高对方的准头，让穿深和伤害向上多浮动“一点点”。虽然看起来可能只是“一点点”，但积少成多，那可就不好说了嗷。
　　总之…这东西说是低血压患者专业治疗软件可以说是丝毫不为过。
　　说到底，玩这东西还是主要玩个情怀。别的…那就真的差不多得了。
　　“…虽然知道白毛子的脑壳的确是有点问题。但能把原本如日中天的游戏给运营成这鸟样我是没料到的。要是让我天天上线打野队，那我必然得提前至少四十年因为高血压被送进医院。”
　　只是搓了个不足十把，高航他就已经有些忍不住想要吐槽的念头了。
　　“没关系。这东西现在也就是打个乐呵，多的我也懒得管了。反正输赢无所谓，只要我恶心到对面，快乐到了那就完事。”
　　“…这就是你特意把这种恶心自己，恶心队友，又恶心对面的东西开出来的理由？”
　　高航面无表情地瞅着林华章那闪烁的电脑屏幕，只想着他为什么总会喜欢开这些个怪车…
　　毕竟他开着的这个由白毛子虚空造出来的坦克歼击车“WZ113G”属于“看似均衡，实则干啥啥不行”的玩意儿。除了一杆有特供全游戏第二穿透力的高伤炮以外，啥都算不上彳亍。说白了就是，这车虽然弱，但没人敢正面硬怼，否则完全占不到好处。不搞它，它又偶尔给你来一发恶心死你。搞它，但又除了单发均伤比它高的玩意儿外都一点好处都捞不着。
　　说它有用吧，机动不行准头一般，装甲也不够硬。说它没用吧，这个高穿高伤炮又的的确确是没几个敢瞎惹。
　　有用，但不完全有用。.jpg
　　但他就是爱开这东西…哎，就是恶心，就是玩儿！
　　“没什么，混沌恶的自闭青年，现实里无处发泄对某人的怨气，那也就只能在网游里让他感受一下我的怒火了。”
　　但林华章这话所针对的对象那都完全不能说是“暗示”了，这nm就是活脱脱的明示啊！
　　呵，我现实里斗嘴可能说不过你，但游戏里恶心你那我还是完全能做到的嗷！
　　林华章这会儿还是没想清楚怎么给自己留点后路。
　　…也就是在时限用完之后，面对他时的后路。



第68章 68.三二一
　　“你这指向性也太明显了吧…演一下好不好？”
　　高航虽然在内容上是叫着林华章演一演，别表现的这么扎人。但若是看见了他那压根就没有放在心上，完全就无所谓的态度…
　　林华章这血压又是渐渐上来了。
　　不是，我都这样挑衅了你咋还一点想法都没有啊？
　　这感觉属实就和一拳砸在了棉花上一样，软塌塌的，一点劲都没有。他以前还不是这副德性吧？！以前他明明是在被咱说过之后也不会顶嘴，撑死也就是小声嘀咕上一两句然后老实接着。
　　但现在不仅仅是会顶嘴了，而且还整个人都阴阳怪气的，属实不正常。
　　“喂，你这语气和表情就不能配合一下你的话吗？”
　　“本来也没什么好生气的。再说了，你的目的不就是想要看我恼羞成怒么？我本来也就没理由着了你的道儿。”
　　“…啧。”
　　林华章也不太好多说什么，倒也只是继续贯彻他刚才一直在做的事情，在游戏里让高航感受一下什么叫难受了。
　　但这家伙显然也不按套路出牌，选了些个比林华章还恶心的车——例如自行火炮这类玩意儿。
　　好家伙，这样一来怕是得连输一晚上。就看谁心态先炸掉呢。
　　不过就从结果上而言，即便是已经到了半夜，而且胜率惨不忍睹。他们也没一个人心态爆炸。
　　……估计也都清楚，谁心态先炸掉了谁就连在现实里的这场比拼也输了个稀里哗啦。肯定是不愿意的。
　　“…都凌晨一点半了。过会儿就该歇了。”
　　林华章瞅了眼时间，心平气和地又对着高航来了一句。
　　当然啦，他嘛倒不是怎么想睡觉。他一直都是夜行性生物来着。主要缘由还是那变回来的时限已经到了。根本就不容他继续保持这副对高航而言根本无从下手的姿态继续玩下去。
　　不如就散伙，保自己一晚上的安宁。
　　“？这么早？才一点半。平时你不都至少得到凌晨三四点？”
　　高航他本来就是在等着他时间用完，而后好好儿地“回报”他呢，咋就可能如此简单地就听了这种话？不可能，绝对不可能！
　　这对他而言可谓是个绝妙的借口，对着她东揉西搓，要是就这么放过了难得的机会，高航他是绝对不会答应！（确信）
　　“今天比较乏，就先这样吧。”
　　林华章自然是懂这个道理的。毕竟他已经预感到时间最多也就剩下个三两分钟。
　　…如果再不把他给赶出去，“清算”什么的必然就得毫无悬念地砸在他的脑壳上，而且还是啥话说出去都没有用的那种。
　　他能不害怕吗？因此，趁着现在还有机会，他必然是得全力挣扎一番。
　　…虽然就算是现在逃过了，白天他一过来，自己必然又会被捶烂脑壳。但能逃一会儿是一会儿嘛，说不定…呃…说不定睡一觉他就把这事儿给忘了呢？
　　反正不管咋说都比现在被当场清算要好到不知道哪里去了！（确信）
　　“没事。你累了就去躺，我在这里再多待一会儿，休息一下再走。”
　　高航要是猜不到林华章的小心思那才是有了鬼。只见他双眼注视着电脑屏幕，语气轻松地朝着林华章回应道。态度那也是明确——反正不管怎么样，就算是赖在这里，那也不走。
　　哎，就是等。等着你什么时候变回来我什么时候下手。
　　毕竟如果按照他的说法——四小时。那算了下时间，也的的确确差的不多了。
　　就算是按照自己进门看见他的时间来算，那也撑死只剩下一刻钟，不可能再多了。实际上那肯定要比一刻钟还短。
　　只要能撑过这一刻钟，那就能算是完全的胜利嗷。
　　这一次，高航那可谓是胜券在握。
　　“？我睡觉了你还在这是不是不太好？”
　　林华章一瞅见高航这似乎要赖在这里的架势，心里面那立马就急了。因为他可明白呢，时间就剩下这么两分钟。要是这两分钟没把他赶出去，那事情可真就大条了。
　　至少对她而言，这绝对是要了猫命了。
　　“有什么不好的？我又不会吃了你。再说了，你这个点睡不睡得着也还是个问题。不如再和我一起搓几把。”
　　他这次就是铁了心的要等着他变回猫猫头了。
　　今天欠的债，就得现在清算！拖着又有什么劲？
　　“……你这根本就不是想着在这里多玩一会儿，而是算好了时间，就等着我变回去是吧？是吧是吧？！”
　　林华章这会儿倒是不装了，也直接把高航的心思给戳穿了。
　　因为他现在着实是急了眼。试问，在确认自己距离遭受重大苦难还剩下不到两分钟的时候还能保持相当的冷静呢？
　　“那可不？你说的非常对。我就是在等。而且我听你这语气…时间应该也是差不多了？好，那我可得好好儿瞅上一眼你是怎么变回去的。”
　　高航一听到他都如此直接了当地把话都给说清楚了，那他也懒得演了。便立马将头一扭眼睛就盯着林华章一瞅。
　　哎，反正剩下的时间也不多了。那我也就盯着你看，让我好好儿欣赏一下你到底是怎么变回去的！
　　高航心中的预愉悦感那属实是在高速膨胀，因为他显然是能听出林华章现在是真的急了。急，非常急。
　　那也就只能说明一件事——时间快要到了。
　　“…我奉劝你还是快点从房间里面出去比较稳妥。”
　　在看见高航此番毫无顾忌的盯着自己看时从内而外散发着“愉悦”感的嘴脸后，林华章的嘴角那可是狠狠地抽动了两下。
　　麻了，这是啥人嘛！
　　真就只是欺软怕硬，我刚才那么怼他，结果他没想着当面回怼，结果只会在事后报复！
　　在别人变猫时发动攻击是小人的行为！（狂叫）
　　房间内的机械钟“咔哒咔哒”地一秒一秒走着，林华章的心脏那也是已经提到了嗓子眼。
　　“咔哒咔哒——”
　　“所以说…你还是快出去吧。你不出去我就把你拖出去。”
　　林华章这会儿是已经打算直接上手，揪着高航的后衣领把他给丢出去了。
　　…但他又不敢太用力，就怕揪坏了家伙的衣服。
　　“不走。你拖我出去我也不走。”
　　“你走啊！！”
　　林华章现在属实就是欲哭无泪，虽然手里的的确确是揪着他的衣领，但这又有什么用嘛！
　　就在这三个字的音节落下的那一刹那。
　　林华章就已经有了和上次一样的倒计时的即视感，仿佛有一个巨大的计时器悬停在自己的眼前一般。而这计时器的时间，也即将走到终点。
　　三…
　　二…
　　一。



第69章 69.淦！
　　完蛋了。
　　他的脑袋现在就“嗡嗡”的，只感觉整个人状态都不对劲了。
　　…然而这并不仅仅是“感觉”，因为事实上，他的身体也是正在发生着货真价实的改变。
　　如果是从高航的视角来看，那便是无数的淡金色的，仿佛拥有生命的光粒源源不断地从林华章的体内一涌而出，紧接着光粒们便汇聚成一层闪烁着刺眼光辉的“膜”，将他整个人都包裹在内。
　　仅仅是在数秒之中，这些操作便已尽数完成。而那层“光膜”也是伴随着时间的流逝在以肉眼可见的速度变小，变淡。
　　…随着最后那一点淡金色的光辉彻底消失，名为“林华章”的个体也是在此刻消失在了世间，名为“林悦歆”的屑猫却是在这一瞬重回人世。全过程不过就十数秒。
　　她身上现在还松松散散地挂着林华章的短袖短裤，先不说合不合身之类的，就论这个不协调感就已经让人不由得想要把她给扒干净立马给她换上一套得体可爱的睡衣了。
　　猫猫头显然是注意到了高航正全神贯注地盯着自己的眼神，立马就双臂一抬，一手将正被名为“重力”的可恶力量扯向地板的短裤拽住，阻止它的下落。另一条胳膊则是毫无停顿地横在了胸前。
　　一方面是为了遮挡重要部位，另一方面嘛…
　　那也就是将这件显然穿着松松垮垮的衣服给压在身上，阻止它和裤子一样坠下去。
　　接下来她肯定是不敢和高航他正面对线了，直接就挪着小碎步，试图趁着他还没反应过来赶紧跑路！
　　“…这种不合身的衣服套在身上，看着真的是有点涩-情嗷。逐渐有点理解‘男友衬衫’的魅力究竟在何处了。”
　　但高航却是只需要伸伸手，揪住她衣服的一个角，便就将她控住了。
　　想要跑脱？一点幻想都不给你嗷！
　　顺带着，从他嘴里漏出来的这么一小句话可又是让猫猫头血压升高。
　　“别满脑子的黄涩废料了好不好！都这个节骨眼儿上了……”
　　“不是，我只是在阐述事实而已。”
　　“但即便是事实那也别乱开腔行不行啊！！别扯着我了，出去出去！我换身衣服！”
　　猫猫头当下就是想着把他赶出去后就直接睡大觉，要是真又放他进来了，那才是傻子！
　　“要是我出去了，你把门一锁我不就拿你没辙了么？难不成…你想让我再上演一出现实版的破门而入么？我可不是开玩笑的哦？”
　　不过论真的动手这件事儿上，那显然还是高航这个逼更胜一筹。仅仅是他这语气搭配着认真的表情朝着她一说，猫猫头瞬间就蔫了。
　　“…放开我啦。你总得让我换件衣服吧？”
　　“要不…我帮你？”
　　“滚犊子！里面是四角裤，上面都没文胸。而且谁tm会愿意让现在客观上的异性来换贴身衣物啊！”
　　猫猫这时候倒是趁着高航的手一瞬间的松弛溜出了他的“攻击范围”，那是蹿到了床边上才扭过头来对着完全没心思追来的高航一顿吐槽。
　　“四角裤什么的还是换掉吧，这个实在是不搭调。但是上半部分真空再加上男装衬衣我觉得完全可以有！”
　　说罢，这憨货还眼神坚定地朝着猫猫头竖了个大拇指。
　　……真就绝了。早知道就不说这些有的没的，只要自己一开口，这憨批绝对就会整点花活儿！
　　“滚滚滚！出去！”
　　“？那得看你等下会不会食言，等我一出去就把门一锁开始闷头睡觉了。要是你答应我不会，那我就出去。”
　　说罢，高航还双臂抱胸，一脸欠揍地朝着猫猫头开口了。
　　好家伙，他一在猫猫头眼前那属实就是没脸没皮。
　　…虽然综合他之前在林华章面前的样子，那的的确确也没差啦。只是说到“击剑”这个话题上他就会立马打住。就算是在刚刚的游戏的等待时间，林华章又以此为由嘲讽了他几句。他也只是点头应下，一句话都没多说。
　　猫猫头现在一想，恐怕就是他把这些都一条条都记下了呢。就等着自己变回来之后就开始对她进行全盘清算。
　　…合计着这一轮我是逃不掉了？
　　猫猫头心里一紧，想着等会儿要不要特意再讨好他一下，让他心情好一点，免得自己太难受。
　　该、该怂的时候就得怂一点嘛！不寒碜，完全…呜…完全不寒碜！只不过就是为了保自己之后不会被他整的毫无招架之力而必要的妥协而已，完全没问题！
　　迫于压力，同时也担心高航他等会儿真的就来一手物理意义上的“破门而入”，猫猫头也只能犹犹豫豫地点了点头。
　　高航他倒是没有食言，不仅老老实实而且还手脚麻利地就溜出去了。
　　嗯，至少在“不食言”这上面他还是挺有保障的。
　　当然，有时候又实在是太过“有保障”，整的猫猫头都不太敢瞎搞事。例如刚刚他所说的“破门而入”这一点，她可谓是完全就不敢去堵这家伙不会真的拆门。
　　“…人傻了。”
　　猫猫此刻是又想开口诅咒那个鬼畜的怪神了，多给两小时的时限会死啊？要不就是把变身时限的刷新时间设置在零点，你整在凌晨四点钟又tm是个什么阴间操作？！爬！
　　猫猫头这会儿属实是气不打一处来。想着这家伙难不成是早就预料到了这些事情，就等着看戏了吗？！（恼）
　　可恶！
　　不过，即便是她嘴上还在嚷嚷着，手上的动作可也没有一点要停下来的迹象。换衣服的动作那也的的确确算得上是娴熟。
　　…毕竟现在几乎是每晚都得换上睡衣，就算是不想熟练那都不行。
　　以前他几乎是不穿睡衣的来着？
　　但穿着平时常穿的衣裤或者裙子睡觉就睡眠莫名的浅，一早醒来浑身无力，没精打采。必须得换睡衣。
　　…看来变完之后身体也还娇贵了不少，必须得好生呵护呢。
　　睡衣嘛…她就是选择网购的。毕竟论款式选择还是价格，都还是网上更多更便宜。
　　但实物一到手，她那是马上就后悔了。
　　因为这玩意儿的布料嘛…那的的确确是有亿点点薄，又有亿点点透…



第70章 70.真的是么？
　　嗯，亿点点透，真的…真的就只有亿点点透……
　　毕竟猫猫的确是不太敢穿着那一身出现在高航眼前的。如果是正常的睡衣睡裙，那她估计还真就无所谓了。
　　“……罢了，之前和他出去挑泳装不都换上给他看光了么？这次反倒还没那么暴露，只是隐隐约约能瞅见一点点。反应这么大干什么。再说了…我不是本来就想着怎么讨好他一下么…毕竟秋后算账这种事情的确是遭不住。就…就这样吧…”
　　经过一番“深思熟虑”，猫猫头她得到的结论好像就…就蛮奇怪的。但就目前而言，这个似乎也应该能算作是“最优解”了？
　　反正只要能先稳住他，让他别立即清算咱就算是胜利。
　　猫猫头的要求是已经低到这种程度了呢。
　　抱着此种忐忑的心情，她便忸忸怩怩地将身上那不合身的衣服尽数褪去，随后才从衣柜里面拿出来了那条惯穿的睡裙和合身的内衣套装。
　　现在也就只能寄希望于他，尽量是什么怪事都不要做了吧？
　　想到此处，猫猫那叹气的冲动是根本就控制不住了呢。
　　不过值得表扬的是，即便如此她手上的动作倒是没有被拖慢多少，仅仅是五六分钟后，换好衣服的她便就将门锁“咔”的一声打开了。
　　“…这么快？”
　　而坐在客厅里看着手机的高航在听到声响后却只觉着诧异。
　　因为这个速度似乎是真的比他预料到的要快不知道多少。
　　“本来也就是换睡衣。又不是你给我的那么一大堆难穿而且我又从来都没有试过的衣服。要是换套睡衣都得十多二十分钟，那我真的就是个废物了。”
　　猫猫把门打开了一道缝，原本也就是想要看一眼他究竟是在干什么。
　　但在听见他的此种诧异与惊奇并存的语气后，便立马就毫不客气地一个白眼翻了过去。
　　……不过嘛，结果就是被发现了这只屑猫表情不对的高航用力地搓了搓猫脸，整的她那是拔腿就跑。
　　而那接连的几声“喵呜！”还让高航他又产生了一些不真实感。
　　嗯，那也就是…明明刚才自己还完全没办法下手的同性“挚友”现在却是变成了如此可爱的一只猫娘。
　　这对一个从小就在现代教育体系下成长的他来说，着实是能够让他怀疑自己以前学的那些东西到底都是不是真实有用的。
　　因为展现在眼前的事物是真真切切的超自然事件了嗷。
　　估计就算是去问生科院的那些巨佬，恐怕都只会说一句：“你tm是不是在逗我？这种事情怎么可能啊！”
　　“之前那天早上你没有锁门，我进来看见的就是这一套。啧，说真的，我是不觉得你会主动买如此‘清凉’的衣服。说吧，这是不是被店员忽悠着买的？被坑了？”
　　高航他一进房门，把门一带上。对着眼前那明显就是紧张，但却装出一副懒懒散散，就差脸上写着句“完全无所谓！”的模样的猫猫，他是对着她的全身都扫了一眼。
　　只感觉这衣服的风格，如果是自己给她的，那真的是完全没毛病。
　　但这事实上这个又是她自己选择的。那问题可就不是一般的大了嗷。
　　毕竟她平时的穿衣是有多保守我又不是不知道。闷-骚这个嘛…不至于，完全不至于。她平时还真就非常老实的。
　　因此，综上所述。买这种已经隐隐约约能透过布料看见内衣，大腿的肉色也是能瞅见个大概，还颇有种“情-趣衣物”风格的睡裙，那肯定就是别人忽悠着买的…
　　“…算是…猜对了一部分？我这东西是网购的。网图看着的确是没问题。但一到手上就、就是这个鸟样了。然后我也懒得退，都说一分钱一分货，我本身就是挑的便宜的买，反正睡裙也没别人看得见。所以我就……”
　　被他这么一说，原先还打算装装样子的猫猫那动作立马就有点撑不住了。
　　特别是手指无意识地捏着裙边不断揉搓，眼睛也是压根不敢与高航直视，只敢斜视地面，小脸红红的模样着实是令人能高呼“我好了！”
　　讲真的，如果是不懂中文的歪果仁。见到一个身穿如此“清凉”的美少女在自己的卧室里满脸羞涩地朝着一个男人用此般语气说话。
　　很难不让人想歪了。
　　但她本人似乎还没有意识到这一点。仍旧用着对男性具有不可估量的杀伤力与诱惑力的语气轻声细语地解释着，惹得高航不由自主地说了一句：“疏忽了，大意了。”
　　“…就是这个意思吧？本身我也就没没料到你这家伙竟然会……”
　　猫猫头却是将其理解成他正在说她，便就跺了跺脚，轻哼一声。
　　“不…我不是……咳，那、那啥，你就当这么理解吧。继续，继续。”
　　高航刚想要解释自己刚才那话不是这个意思。但一想到若是自己真的给她解释明白了，那她必然就又得恼羞成怒，给他来上一记猫拳。便立马放弃了这个念头。
　　“…？你原本是想说什么？”
　　但很显然，猫猫头她是已经发现了这家伙说的东西和自己回应的大不一样。声音当即便拉高了几个度，湛蓝色的猫眼里也隐隐约约闪烁着“不信任”的态度。
　　“没什么，就是想说没想到你解释时这欲盖弥彰的模样是真的可爱，觉得失算了。”
　　“爪巴！”
　　既然已经被她意识到不对了，高航他此刻就是尽量避重就轻咯？
　　反正她又不是他肚子里的蛔虫，他在想什么，她都能立刻掌握似的。
　　“唔…说起来，这次我算是亲眼见到变猫娘的全过程了。总觉得…我这些年来学的数理化生的知识体系一下子就全面崩塌了。原本听说你变猫娘了，我对这方面还没有太多的实感。直到这次亲眼见到了过程，我就又觉得…这个世界太疯狂。可能我之前见到的知道的，也不过就是冰山一角。”
　　“…很不科学是吧？原本我也还是个坚定的无神论者来着，现在嘛…心态也发生了一点点微妙的变化。”
　　猫猫头对高航的这种感觉那是完完全全的表示理解。
　　因为她之前也的确是有过这种和他一模一样的感觉。
　　“但是…那个奇特的，自称是‘炼金圣贤’的家伙又为什么偏偏得找上你呢？真的仅仅是因为那个鬼畜到我都不信的‘仪式’么？”



第71章 71.会舒服吗？
　　“…那不本来就是你整的烂活儿么？你咋连自己都不相信了？？”
　　猫猫眉头一皱，觉着这件事并不简单。因为很显然，这家伙又肯定是得到了一些奇奇怪怪的线索，否则他必然是不会主动开口说这种话。
　　“要是真的有效，那猫娘肯定都泛滥了。又没什么奇怪的咒语，也没什么特殊的要求。只要了游戏卡带和游戏设备，再加上一些稀松平常的零食饮料。最后只需要来上一句：‘给我变！’就万事大吉了？”
　　高航说到此处，又是微微一顿。
　　“况且我也让人对金喵直播切片评论区里面的那几个说着已经成了的家伙彻查了一番。得到的结果嘛…几乎都只是口嗨怪，没有一个真的变了。”
　　“那你说个理由，为什么就偏偏找上我？我招她惹她了啊？别人整那种烂仪式啥事没有，就你一对我下手那就直接成了。难不成她还是来个轮盘，‘今天我就得抽个幸运的孩子变成猫娘~’这样吗？想想都觉得太离谱了好吧？！”
　　当然，对高航这个说法，猫猫头的疑问那能说是堆的和山一样高了。
　　md，既然和仪式的关系不大。那你可得好好儿和我说明白，为什么这么多人整烂活儿，但好死不死就只有我一个人中招了？
　　你这么说，鬼都不信好吧？！
　　“她是什么想法我又不知道。再说了，说不定她就是随机抽的呢？是吧。神是什么想法我哪里又知道呢？”
　　“你这话说了和没说有什么区别啊？总之就现在来看，真就是我运气最烂，被抽到了呗？”
　　“…这哪里是运气差？这明摆着是好运吧？不过我是感觉那个‘神’应该还有什么缘由才对…不可能就这么简简单单地就……”
　　话是这么说咯，但归根结底这也仅仅是高航他一人的直觉而已。再加上也根本就没有除了“仪式”以外相关的证据与线索，这也使得整件事情更加的扑朔迷离。
　　“那你给我说说，为什么？谜语人就这么有意思么？”
　　猫猫头也只是又给了他一个大白眼。想着这家伙人话一句都不说，整天打哑谜，一点营养都没有，属实是膈应人。
　　“…等下，你一提到‘谜语人’我好像就又有一点头绪了。”
　　但猫猫头这会儿说到的东西可是一下子就触动到高航的神经了。
　　不因为别的，就因为自己先前在调查林华章和林悦歆之前的联系时，正巧就碰到了个“谜语人”，而且从她那态度，显然就是知道些什么。可是就偏偏不说，就是吊着，就是玩儿！
　　而且明显就是想到吃瓜看戏呢。
　　她肯定是知道不少东西！
　　高航在心里面笃定了。
　　“？”
　　“但提到这个嘛，我就又得拜托你了。”
　　猫猫头还想着听他怎么说。但不成想，他竟然直接就视线一挪，牢牢锁在她身上了。而且那诡异的眼神，着实是让猫猫头打心眼儿里的发怵。
　　“…咋啦咋啦？！你又想到了什么啊？”
　　“你那边的人脉，很有用。先前我不就听你说了，你认识的那个‘韭菜佬’不是和那个‘奈华小姐’有联系吗？我之前说的那个‘谜语人’也就是她了。说不定她那边也可以……”
　　高航将这一连串的关系网络全部联系起来，一下就找到了个奇妙的交汇点。
　　这背后，大概率就隐藏着整个事件的真相？
　　高航他是深信如此。
　　“她？我是感觉就算问了也不会得到有用的回复的哦？”
　　“有没有是一回事，你问不问那就是另一码事了嗷。试一试总不会错。我这边也会去问一下那个奈华，看她会怎么回我。这事儿就先这样吧。”
　　高航在把事情安排好后，那是长舒了一口气，同时猜测着事情的真相究竟是个什么模样。
　　…当然，如果真的只是那个“神明”突发奇想，来整了个烂……不对，这绝对算是好活儿！那就真的是另说，高航他就自己认栽，承认自己的确是想的太多了。
　　“那就听你的。时候也不早了，你也赶紧出去吧。我要睡觉了。”
　　猫猫头她倒是觉得这是个把自己的惩罚一笔带过的好机会，立马就开口，向着他说明了意向。
　　嗯，只要逃过今晚，就算是他明天早上想起来了，那估计也那我没多少辙，就算是他真要整我，那也绝对是比现在被清算要好上不知多少！
　　…逃过了今晚，那可真的就是血赚。
　　带着此种与小聪明无异的想法，猫猫头捏紧了小拳头，带着显而易见的“送客”的态度，心怀忐忑地朝着他开口了。
　　猫命有无，在此一举！
　　又到了赌猫命的时候辣！（确信）
　　“哎？这么早？不对劲，这可是完全不符合你的生活习惯啊。”
　　但原本还觉得事情应该是告一段落，可以在这里再逗留一会儿就溜的高航却是因为猫猫头这种不正常的发言给整的警惕心拉高了不少。
　　…这能算是聪明反被聪明误么？
　　“哪里不符合？只是现在身体没以前那么经得住熬夜罢了，想要早一点睡啦…”
　　猫猫头自然是发现了高航语气中那份已经涌出来的警惕感，心率那可是立马就拉高了。
　　但她也清楚，如果自己这时候蔫了，那可就真的玩完了。
　　因此，他是不得不装出一副若无其事的模样对着他开口解释了。要是她现在立马慌了，那可是直接人没了。
　　“不对吧？我似乎还记得…说好了要对你晚上的种种行为和言论进行制裁来着？我还差点忘记了…”
　　而越是想起来这个事实，高航脸上的诡异至极的微笑那可是越来越掩盖不住了。其中的那份愉悦感甚至可以说是已经快要溢出来了。
　　“那你就忘掉，别给我想起来啊！！”
　　猫猫还能说点什么？她现在唯一的愿望恐怕也就是希望这个憨批下手时能轻一点…
　　如果对敏感部位用力搓一搓，那是真的会死掉的（悲）
　　“不会忘，或者说…怎么可能会忘掉呢？这样吧。二选一。一是让我揉尾巴，二嘛…那就是耳朵和脸都可以让我揉揉搓搓。选一个？”
　　“我能哪一样都不选吗？！”
　　但不知道为什么，她明明是不想接受的。
　　但一听到这个提案，她就会打心底里猛地产生一种“我全都要！”的奇怪念头，甚至隐隐约约感觉这样会很舒服……



第72章 72.很舒服的~
　　“来，不要害怕。选一个吧。当然啦，如果你不想主动选择…我倒是可以帮你选就是了。今夜能给我来一个尾巴解禁么？”
　　高航他现在就是搓了搓爪子，看向猫猫时那是满眼的期待，就等着她给自己一个回复了。
　　当然，他心里显然也是明白她必然是不会老实选一个的……或者说，无论是不是傲娇，在面对此种事关贞-操的大事上，估计态度都不会有多少差别。
　　不过…摸尾巴扯到“贞-操”这一点是不是有点过了？但猫的尾巴根被顺着摸过去理论上应该她应该会觉着比较舒服才对，不至于和上次揉她的耳朵内侧一样，发出那种就算是让X冷淡听了都得觉得“好涩哦！”的娇滴滴的喵叫。
　　当然，也不排除就是因为太舒服了才会发出那种怪声音的可能性啦…
　　“这…我……”
　　但听着他这么一说，原本猫猫头还是想要来上一句“没可能！不要想了！给我爬！”当场三连拒绝。不过心里面那份谜之“想要试一试”的躁动感却是令她的想法发生了一些些微妙的改变。
　　稍微试一下应该也没什么吧？反正…反正他也不会真的对我做点什么。最多也不过就是在他眼前出一点丑而已。
　　但是吧…他都不介意在我脸上出丑了，甚至都已经明言“黑历史多一点又无所谓，咱俩谁跟谁啊？”这种怪话了。好像…这样又是真的没什么问题？
　　猫猫头感觉自己正在朝着一个非常危险的方向迈出了试探性的步子。
　　拒绝…？不不不，他都已经这么说了，要是不满足一下他的想法…自己今晚就真别想睡了。
　　答应的话……
　　猫猫头又不由得回味起了那份还未远去的“奇妙触感”。白净的脸蛋也是因为那逐渐微微发热的小腹而稍稍染上了些许勾人的粉红。让人不知该说她可爱还是该说她妩媚诱人。
　　…很舒服，真的是很舒服。酥酥麻麻的，如同电流一般顺着神经直接刺激大脑，这种开放感与强烈的刺激感，的确是已经舒服的连声音都完全压不住。但是…但是……
　　猫猫咽了咽唾沫，呼吸也不由得加快了几分。若是从高航的视角来看，她这呼吸明显是有些急促了。
　　绝美的脸庞，稍显急促的呼吸，搭配着已经渗出些微薄汗的粉嫩嫩的肌肤。那着实相当能勾起旁人的欲望。而且这份欲望…是不分男女的。
　　“我都还只是让你选。结果连个准信都还没有，你自己靠着幻想就已经沉进去了？那你是真的行。”
　　高航他要是还没发现她的异样，那才是有了鬼。她只是站在原地，他都还什么都没有对她做，她就已经浑身上下都向外散发着涩涩的气息了。如果真的动手做点什么…
　　她会变成什么样子呢？
　　高航对此那是相当的好奇。而且也的的确确是没人知道她究竟会变成什么样呢~
　　那…这层谜底是要现在就揭开么？
　　高航，蠢蠢欲动。
　　接着，他便缓步朝着距离自己仅有个两三米远的屑猫走了过去，趁着她还沉浸在自己的想象之中，没有注意到他的动作。便将一手轻轻搭在了她的肩上。
　　突如其来的真实触感那着实是把她吓的又“哈喵？！”地来了一阵尖叫。
　　在意识到这人在“神不知鬼不觉”之中靠近了她，而且还将那极富威胁性的爪子搭在自己肩上后，身体那是立马就僵住了。
　　她想要动，但是…但是显然那身体根本就不听使唤！
　　“我上句话你是完全没听见么？罢了…无所谓了。我倒是觉着你现在的状态真的挺有意思的。”
　　他感受着手掌中那即便是隔着一层布料都能明显感受到的温润水滑的肌肤的触感，慢慢地在她的耳边一个字一个字地将文字编织成句，不紧不慢地说道。
　　嗯，特别是还能顺带嗅一嗅她的发香，等会儿还可以再撩一撩她这一头修长柔顺的金色只发，那感觉着实是顶赞~
　　“…这个…你刚刚说了的是什么？”
　　猫猫哪里见过这种场面？！自己这nm是在玩乙女向的游戏吗？！怎么连这一出都整上了？！
　　而且他刚才说了什么？自己是一个字都没有听见啊！再说了…他到底又是什么时候凑上来的？！我怎么一点感觉都没有？！
　　总之就是，在注意到这一切之后，猫猫头只觉着自己似乎是错过了很多的事情…
　　啊…当然，这个应该也是因为那份“回味”实在是太深沉悠长，实在是太令猫沉醉，所以才会导致此般尴尬的现状……
　　全部都是那个狗屁神明的错！ .jpg
　　但现在骂她估计也一点用处都没有了，反而还会招致那家伙的无情报复。不如保持冷静，沉着应对面前这个憨批。
　　“我警告你，别、别乱来啊！”
　　“放心，不会乱来的。也就只是想要让你选一下。等会儿我到底是搓尾巴还是揉猫耳和脸颊？随你哦。”
　　他看似人畜无害地轻笑了一声，这笑脸这笑声若是让他在社会上的迷妹们看见了，恐怕都得发了疯一样地尖叫，随后毫不犹豫地拿出手机“咔咔”拍照或者录像记录呢。
　　这饭圈的味道着实是有点浓了。真是万物皆可饭圈化。
　　但到了猫猫眼里…这味道可以说是大变了。
　　“…你搁这耍什么帅呢？而且我无论选哪个都是我血亏吧？！”
　　确实，看见自家发小在对着自己耍帅装逼，猫猫看了哪能给好脸色啊？没直接翻白眼怼过去就算不错了。
　　…当然，她还是看得清现状的，没有把话都说出来。
　　毕竟要是都一股脑儿地吐出来了，那高航至少能给高航七八次正当撸猫借口的机会呢。
　　说不定他还巴不得她主动开口呢（恼）
　　“我看你自己一个人回味着中午的感觉时，那不还是挺沉醉的么？还是说…这次你是想要两个地方都被按摩吗？那我完全可以满足你的诉求哦？不过条件也是有一个的，声音尽量小一点，夜深了，吵到领居什么的不太好。”
　　但待他用着温和的语气，正儿八经地对着她说出这么一串话时。
　　猫猫头的表情，凝固了。



第73章 73.这也太乖了吧？
　　“等等，你这话是…？！”
　　这话听着能对味那才是有了鬼了！
　　还两个地儿都摸，你这tm是人说得出来的话吗？！
　　“还能是什么？就是字面上的意思吧。而且就算是想要我从尾巴根顺着脊骨，一点点慢慢地温柔的抚摸过去那也可以。”
　　他则是在猫猫的耳边作出了更为魔鬼的发言。
　　“…顺着…顺着脊骨摸过去？”
　　猫猫头听到他这个提案，浑身便猛地一颤。尾巴根也似乎有了一股热流，带着那奇妙的宛如电击一般的刺激感，缓缓地从脊背爬上了脑髓。
　　…那种如同触电般的快-感，仅仅是这么想象一番，猫猫头的呼吸就已经显得更加急促了，就连小腿也都开始有些微的发软，面部的红润感着实是给人一种“这猫似乎发了烧”的错觉。
　　“我看你，好像还很期待啊。试一下？”
　　高航捏着她纤细肩膀的大手微微发力，变相控制着她还有着些微反抗意识的手臂，那软弹的触感着实是令人心醉。
　　“…就、就一下哦？”
　　“嗯，那得看你忍不忍得住咯？”
　　既然得到了她的允许，那高航显然是不打算就这么收手了。
　　再说了…如果这时候突然收手不做了。那她肯定也会在事后嘲讽自己逊吧？
　　更何况这也仅仅是抚摸尾巴根而已，最多也就是再顺着向上摸一段，又压根没有越线。自己还能够看见与平时完全不一样的猫猫。
　　综上所述，这显然就是平时所压根得不到的好事情！哪里还有拒绝的道理？
　　有在自己身边的猫娘涩图和色音不看不听，那才是妥妥的暴殄天物嗷。
　　而猫猫这边她是虽说已经觉得事情好像有点不对了。但早就一团混乱的小脑袋那是一点都没能理清楚现状，既然自己都应下了，而且也下意识地感觉这样做会很舒服。
　　那不如就…
　　不如就做了咯？反正他也不会做出什么出格的事情，在他面前丢脸一点似乎也没什么。那不如就…不如就随他去做咯？
　　猫猫头这时候还不知道，自己这么做就相当于开了一个本就不应该被打开的门，本就不应该开始的头。
　　奈何此刻她是已经没有一点拒绝的手段和想法了。便顺着高航的动作，来到了自己的床边。
　　他是坐在床沿，自己则是趴在他的腿上。
　　嗯，不算软，但好歹也没有太硬。这应该也算是万幸了。
　　不过在这个阶段，她倒是明显感觉到了一丝丝的不对劲。因为…自己这时候正枕着自己基友的大腿。这个…属实是有些怪异。
　　“啊…睡裙没有给尾巴开洞。那也就只能是……哦，尾巴根在这里啊？”
　　但高航他却是先于逐渐清醒的猫猫一步，在她圆润的臀部上方瞅见了那将睡裙给撑起来的尾巴根。
　　嗯，难找就是算不上。他主要还是怕碰到了不该碰的地方，然后就惹得她当场炸毛了。
　　在确认好位置后。紧接着，他便立即伸出了手去，轻轻擒住了那一小块的隆起。嗯，透过这层薄薄的睡裙，那手感还是能明显感觉到的，就是有点毛乎乎的，但不扎手，毛质一级棒。而且这部分也是软软的，捏着并没有看起来的那么大，应该只是那猫毛蓬松的缘故，手感那着实是不错。
　　但下一秒，猫猫那剧烈的反应却是立即把高航给下了个不轻。
　　只听她“呜喵~！”一声，整个柔软娇小的身体立马就绷紧了，还带着明显的颤抖，让高航都必须得用点力把她给牢牢控住。免得她从自己的腿上面翻下去。
　　而她的大腿在这时候也是并得紧紧的，小腿和脚正在以一个奇怪的紧张姿势弯曲抖动，看起来是在拼命忍着什么一样。口中流露出的那份显然就带着“涩-琴”意味的喘息声则是撩拨着高航的神经，令他稍微理解了一点点自己大腿上躺着的这只猫咪究竟是发生了什么。
　　当然，这时候恐怕也不需要太过明显的理解，因为这睡裙实在是有一点透，只要仔细观察，恐怕就能发现她的贴身衣物的某部分似乎是已经被打湿，变换了颜色。
　　…乖乖，别吧？我现在只是刚刚捏住了尾巴根，都还没有真的动手啊？
　　逐渐理解了这一切的高航又一次将视线投到了刚刚才经历了一些“过度刺激”而面色潮-红，眼神中只剩下“迷离”二字，娇滴滴的喘息声那是根本就停不下来的猫猫脸上。
　　…特别是那微微伸出来的小舌头，如果可以，高航他倒是想要直接一口含住来着？如果更加变-态一点，他还会想要用手指将这湿润柔软的小舌头轻轻夹住，然后从她的嘴里拖出来吧？
　　不过这个玩法对她来说应该还是太过高级，现在还是不适合，不适合。
　　他便放弃了这两个不切实际的念头。
　　“…你刚才是…？”
　　“喵~？喵喵~~”
　　高航他本身是挺想让她和自己说上几句话，证明她应该还经得起自己继续折腾。
　　但显然…这会儿的她似乎是已经被打开了些个奇怪的开关，除了“喵喵”叫以外好像真的是什么都不会了…
　　我超！好涩！果然成年人学猫叫是真的得劲！
　　高航现在就蛮想这么大声吐槽一句的。但显然他并不想因为自己这种没有意义的举动而让她从此种微妙的状况中走出来。
　　…更别谈她这会儿甚至是已经主动在用她温热的脸颊蹭他的手背了。这种温软中还带着薄汗的湿滑，搭配着那一声声娇嫩嫩的喵叫。
　　真的是让人根本就不想要抽手。
　　这也愈发让高航确信。她的尾巴就是个奇怪的开关，只要被抚弄了此处，说不定就会产生一些喜闻乐见的画面和动作？
　　至少高航现在还是这么想的。
　　“乖，来，让我搓搓下巴。”
　　他这会儿就是先还要看看她在这会儿会听话到什么程度。
　　而结果嘛…
　　那显然是出乎意料的。
　　因为他仅仅是这般简简单单地说了一句，她还真的就老老实实地抬起了小脑袋，已经被覆盖上了一层水雾的湛蓝色猫眼中闪烁着为“期待”的光芒，“喵喵”地两声叫唤又似乎是在催促着他快点动手。
　　…这副过于听话的模样着实是把高航给吓的愣住了。



第74章 74.恐怖！
　　“好听话…而且是既可爱又涩。这…这谁遭得住啊？”
　　说实话，高航现在已经是被她这完全出乎他意料的动作给萌了一脸血。
　　话说起来，平时就算是她同意自己摸，那不也只会是一开始傲傲地来上句“不行！”必须得费上一番功夫，她才会摆出那一副“真是拿你没办法”的恼火模样说上一句“就、就这一次啊！”然后心不甘情不愿让自己搓搓。
　　但这次的情况那着实是令人心生欢喜，因为这么坦率这么直接，着实是与以往的情况相差了个十万八千里！
　　这波啊，这波是坦率猫猫！（确信）
　　“喵？”
　　似乎是因为等着心急了，猫猫趴在他的大腿上，稍稍昂起了小脑袋瞅着高航那颇为沉醉的脸，毛茸茸的猫耳朵一抖一抖的，再配合上那粉扑扑的脸蛋，疑惑的表情，饱含疑问的喵叫。
　　要是有人感觉这都觉得不可爱，那理论上应该也没有他们觉得可爱的事物了。
　　“好好好，我现在就摸~”
　　这种被她需要被她催促的感觉着实是不错，再加上他本身也就很想要触碰她的这些部位。高航倒也乐得听她的意见，此时便毫不犹豫地伸出了手，对着她的下巴用手指轻轻的，保持着一定的节奏，不快不慢地搔动着。
　　那手指与柔软细腻的皮肤摩擦的触感着实是令人心醉。而二者摩擦所发出的细不可闻的“沙沙”声则能算上是对耳朵的最佳按-摩。
　　更别提她这会儿像已经快要软成一滩“猫液”的软塌塌的表情了，还有那“呼喵喵喵~”的软乎乎的喵叫，和主动向着手蹭上来的顺从，简直就是对人的大型杀伤性武器。
　　嗯，效果那就是被萌的失血过多而亡。
　　“难顶…这种感觉……好想就这么把她抱住一顿吸啊…”
　　高航这会儿显然也是有点顶不住了。
　　不对，或者说是…面对这样的一只猫，有谁能顶得住呢？
　　如果只是单纯的猫咪，可能还没办法如此勾他。毕竟再怎么说，充其量也就仅仅是会觉得这只猫可爱。而且人对猫咪感觉到的可爱显然是有上限的。
　　但她却是显然不同了。这是一只货真价实的猫娘！论感观上那就完全和我普通的猫咪划出了一条明确的界限。
　　…至少是不会有正常人觉得一只猫咪妩媚动人，但如果是对猫娘，这条却是能完全成立。
　　他这会儿是把摩挲的部位稍稍又往上挪了一些。毕竟单摸下巴，她显然也是会厌倦的。添加一些其他部位的触感是很有必要。
　　如果是就他而言…最想要触碰的是脸颊。
　　毕竟平时他即便是想要揉一揉，她都不怎么会允许。这会儿嘛…那他自然是打算摸个爽啦！
　　指尖与娇嫩的脸颊上的肌肤相接触。那软滑但又清爽的触感着实是惊艳到了他。再用手指稍微用点力戳一戳她这不知为何而颇为红艳的脸蛋。先不说手感什么的，那肯定是相当之妙。就仅仅谈论感官上的给人的感觉…
　　戳下去，那娇嫩嫩还在灯光下显着些许光泽的肌肤便被毫无悬念地被摁下去了一点，但待手指卸掉了一点点力道，“备受压迫”的肌肤“弹上来”的时候，那如同布丁一般的视觉效果则是着实令人心肝儿一颤。
　　而接连而来的那除了可爱就只会令人感觉到“诱惑”二字的，显然带着些许奇怪的感情的细微喵叫，则是更加令人难以招架。
　　但高航的下一个目标那就有点特殊了。
　　因为刚才嘛，他最多也就是戳戳脸摸摸下巴之类的。
　　但是这会儿…
　　他是打算用手指蹭蹭她那粉粉嫩嫩的嘴-唇。
　　嗯，他倒是很久之前就想着摸摸她的嘴唇了。但很显然，要是他敢这么说，下一秒他的脑袋就会毫无悬念地接上一记全力的猫拳。
　　这种除了自己挨揍以外别的什么都不会有的话，他断然是不会主动说出口的。
　　但这会儿…说不定算是个好机会？
　　说做就做，高航便开始将自己的手指微微往下挪了一点些，随后将手指对准了她那微微张开的，粉嘟嘟的嘴-唇。而她对此却是毫无感想，甚至还更加主动地凑了上来。
　　嗯，看着的的确确是个难得的机会，那就…
　　带着此种想法，他便将手指朝着那嘴唇靠拢了。
　　但就来他的指碰上她的蠢的那一瞬，奇怪的触感却是由指尖当即席卷全身。
　　…这、这个是什么感觉？
　　高航的脑袋瞬间就宕机了。
　　温暖，湿润，黏黏滑滑的，似乎还有一个软软糯糯的暖呼呼的小东西在拨弄着他的食指指尖。
　　这种感觉是……
　　高航的呼吸此刻是不可控制地急促了。因为他约莫是猜到了发生了什么，但他嘛…就还是不太敢相信。
　　这个可能性说起来也太不可能了，但如果这个是真的…那也太、太涩琴了吧？！这个可能吗？！
　　他的视线在下一秒就盯上了自己的指尖所处方向。
　　…但是出现在他的视线里面的，并没有“指尖”。
　　只有一只正在“呜喵喵”低声叫唤着的猫咪。
　　不仅仅如此，他看见了，看见了一些没办法过审的画面。（数据删除，无法查看）
　　就算仅仅是眼中那份微妙的渴求感就足以榨干一个人的理智。
　　别说谁顶不顶得住了。
　　到底能不能控制住自己的下半身那才是最重要的！
　　高航这会儿就是想要问一下柳下惠，要是自己面对的是这样一只猫咪，他还能控制的住自己么？
　　“…这波是彻彻底底的出乎意料了。她尾巴根这个开关是真的恐怖。要是她原本会做出这种事情，我直接倒立洗头！”
　　高航这会儿只能说是尽力控制住自己的理智不要蒸发。同时想办法把自己的手指从她的嘴里面抽出来…
　　因为他感觉到了。自己的手指在里面每多待一秒，理智就会崩塌一成。
　　其效果着实是恐怖。要不是他本身心理素质就不差，而且对身体的控制力也挺好，否则那必然是真的得出一些不应该发生的事情。
　　真就绝了，谁会料到发生这种事情啊（悲）不过这对他而言应该算得上是忧喜参半？



第75章 76.怪哦！
　　费了九牛二虎之力，高航才勉勉强强从她的这个“泥沼”之中挣脱而出。
　　当然，倒也不是说这只屑猫含他手指的力量到底是有多强。主要还是因为他对抗理智崩毁时费了多大的精力。
　　…这只猫，不能要了。要不是自己比谁都清楚如果真的控制不住下半身，就全部玩完了。那指不定真的就得做错事。
　　高航这会儿还在心有余悸地回忆刚才的感觉呢。
　　幸福那的的确确是很幸福，这个是不会假的。但要是附加上一点条件：必须保持住自己的理智不会崩毁，也不能真的推了她。
　　这就真的只能算是相当的煎熬了。
　　毕竟这就和在一个饥肠辘辘的人面前摆了一桌满汉全席，但你不仅仅不能吃，而且还得和不停地嗅着其中散发出来的香味，看着那还在冒着“滋滋”油声的干锅似的。
　　简直就是折磨。
　　“…恐怖。不过说不定这个‘开关’以后还能有点作用？毕竟这个是真的涩爆了。”
　　确实，即便是现在没有用处，那以后也就不好说了嗷。若是到了能够压过这条线的时候…
　　不对，这样一来那问题不就大了吗？都说没有耕坏的田，只有累死的牛。恐怕到时候出事的恐怕不会是她，只会是自己嗷。
　　但就在高航他还在沉思的这会儿，猫猫就又整了些个花活儿。
　　只见她在感觉到嘴里面原本还含着的东西突然消失了，喉咙里接着便发出了颇为气恼的“咕噜”声，但紧接着她就又缠上了高航的腰，还用双臂紧紧将其搂住，最后开始呼呼大睡。
　　……？
　　这个又是什么操作？
　　至少就高航而言，他是没有见过这种行为的。
　　今天的种种事件着实是能算做远远超乎意料了。或者说是把高航这些时日来在心里对她竖起的形象产生了质疑。
　　…可能，她比我预想的还要再娇贵一点，也更加敏感一点？
　　不过顺着这个没想多久，他就又被现实里面的状况给毫不留情地拽了回来。
　　不说多的，自己现在该怎么回去可是个大问题。
　　别说什么和她一起睡之类的。若是和“林华章”睡一张床，那其实完全没什么问题。
　　但如果是和她…
　　那问题可就不是一般的大了。先不说她会不会同意吧，就说我自己能不能把持得住自己这件事。
　　高航他现在对自己就猛地没了自信。
　　嗯，以前他对自己还是很有自信的，但是在今天见到了如此涩气的屑猫猫后，他瞬间就感觉——自己的这点理智存量对她而言属实是完全不够嗷。
　　“而且我就算是控制住了自己，在这里躺了一晚上都啥怪事都没做。明早她一醒，直接恢复清醒，一瞅见我就在边上，那我可就……”
　　他这会儿是已经能想象得到自己到时候脸上几道猫爪印的未来了。
　　与其这样…讲真的，不如不做。
　　而且大概率自己还根本睡不着，得一晚上都得防止自己这不安分的爪子对她做点什么。
　　为了自己和她的安全起见，高航他还是决定优先跑路。
　　…遭不住，这是真的遭不住。
　　他是第一次感觉到和她在一起是如此的令人惊惧和费劲。
　　花了个十多分钟，他才好不容易地将身上黏着的这只猫形粘液给摘下来。
　　还没来得及喘上口气，他又得帮她调整好姿势再帮她盖上一层被子。
　　呼姆，空调还是有点凉的。要是因为自己细节没做好，让她着凉了那才是罪过。
　　但就在他把她从原本的位置上挪开时…
　　出现在眼前的那一份床单上过于明显的水渍却是让他的表情再一次绷不住了。
　　“…这个…难不成就是我最开始抚摸她的尾巴根时……”
　　他表情微妙地盯着这份说不定是“猫汁”的，出现在了奇怪的地方的水渍。又联想到了之前自己好像也的的确确是见到了她某件贴身衣物是在以肉眼可见的速度变得湿润。
　　这也确实是蛮顶的。
　　高航他能感觉到自己的理智正在消失…
　　他来不及再多做些什么，只能在帮她胡乱的裹上一层毯子后就溜之大吉。赶紧地逃回家里洗漱一番回房睡觉。生怕自己真的产生了什么阴暗的想法。
　　……
　　一夜无梦。
　　“…这么快…天就亮了？感觉完全没睡够。”
　　早上，醒了的他迷迷糊糊地拿着手机瞅了眼。
　　当他看见屏幕上显示着的八开头的时间时，又无意识地嘟囔了一句，也不知是感慨还是抱怨。
　　今天起床的时间已经比平常晚了有一个多钟头了，但因为没有要紧的事情要处理的缘故，他倒也不是很心急要起来。
　　毕竟昨晚他也是和挚友玩到了凌晨。按照林华章平时的作息来看，他现在应该也是还没有……
　　但一想到此处，高航原本还想要再眯上的眼睛瞬间便又睁大了。
　　“…昨晚我记得是她变回去的时间耗尽了，然后我又想摸她尾巴，她还同意了。结果就是……”
　　高航越想就越不敢往后想，倒不是因为别的，单纯就是因为这实在是太过恐怖。
　　要是自己真的能对她做点什么坏事，那他必然是只会感觉她可爱与是个磨人的小妖精。
　　但现实就是自己根本就做不了啊！！（悲）
　　这才是难受的点。
　　“…她还记得最晚发生的事情么？要是不记得了那还好，要是还记得清清楚楚…那我脸上也必然是得多上几道爪印。”
　　高航现在其实也挺害怕的。毕竟被抓脸着实是小事。但如果她以后都不愿意让我摸尾巴了，那才是实打实的坏事。
　　坏起来了！ .jpg
　　“先起床，事情等一下再说…”
　　怀着此般忐忑不安的心情，高航那是睡意全无，甚至能算是精神抖擞。
　　至于猫猫头那边…
　　她倒是还在床上躺着啦，也没有起床的意思。
　　但她这会儿是已经有一点清醒的迹象了。
　　“…怪哦。我为什么会梦到蹭他的手，而且还让他摸我的下巴啊？甚至…甚至还去吸他的手指…呜啊啊啊啊！这也太离谱了吧？！”
　　不过与高航那边不相同的是，猫猫她是完全把半夜发生的事情当成了一场梦。
　　一场诡异至极的梦…



第76章 76.太突然了
　　“人麻了…我是咋会做这种梦来着？我是记得自己…记得他原本说是要摸我尾巴来着？之后的事情是…是……是什么来着？”
　　猫猫头原先还是要继续想下去的。毕竟都已经到这一步了，把接下来发生的事情全部回忆起来那可以说是顺理成章。
　　但她的思路却是好死不死在这里被打断了，停了机。根本就想不起分毫…
　　“咋回事？怎么…怎么就和断了片一样，一点点印象都没有了？”
　　原本还处于半梦半醒的猫猫在意识到事情不同寻常后，那是立马就被吓了个清醒。
　　…什么？昨天我究竟是被做了什么？
　　不对劲啊，还真就一点印象都不剩下了？这就太离谱了！
　　猫猫躺在床上，眼睛那是直直地盯住了天花板。
　　但结果是任她左思右想，但都是没能整明白在自己那会儿犹犹豫豫地点头之后，究竟是发生了什么。
　　……除了那个实在是太过诡异的梦境以外，似乎是什么都没能留下。
　　“按照这么说…难不成那个不是梦？而是tm实打实的现实？喂？不可能吧？绝对不可能吧？！谁tm会那么恶心地主动去蹭他的手啊？甚至还去口允他的手指……这个是怎么都不可能的吧？！”
　　但很显然，她是一点都不想承认这件事情的真实性。并且宁愿相信其就真的仅仅是一个普通简单的噩梦。
　　毕竟有时候做噩梦也并不是因为自己幻想过此类场景，亦或是最近正见过这类景象。有时候的噩梦就完全是没有头绪，全部都是奇怪的片段拼接在一起。
　　猫猫头她这会儿是宁愿相信自己所遭遇的是此种无厘头的梦。
　　“…！等他来了我可得好好问上他两句。不过看我现在身上的衣服也没一点被掀开的迹象，文胸什么的也……唔，果然晚上睡觉就不能戴有钢圈的，一觉醒来那是腰酸背痛……啧，我怎么就这么睡着了？我本来还打算等他走了之后再摘下来的呢。”
　　猫猫这会儿才察觉到了身体上的些微不适。拔出萝卜带出泥，原本她还没注意到的细节现在也被她扒拉出来了。
　　…昨晚的全程经过，再怎么想也都太可疑了。甚至能算作是彻彻底底的奇异事件。毕竟按照我平时的习惯，那会儿应该也不至于直接昏睡才对。充其量也就是觉得有一点困…而且在确定要睡觉之前那也必然会把高航他给赶走。
　　但这一次却是完完全全的断片了！一点印象都没能留下来。
　　怪哦！
　　猫猫眉头一皱，觉得这件事儿并不简单。
　　但似乎是因为原本昨晚就睡的很晚，凌晨两三点了才躺平睡熟。这会儿她又是觉着眼皮有一点点重了。
　　“…好像再进行一个充满罪恶的回笼觉。反正…反正今早也没什么事儿！再、再多睡一会儿也没啥吧？如果时间太晚了，他应该也会叫我起来才对。安啦安啦！”
　　嗯，原本她还是先还要拒绝这个提案的。但奈何“回笼觉”这种事情实在是太过有诱惑力。再加上她这会儿也实在是很需要睡眠。便就找了个理由，说服了自己，打算就这么再躺上一两个小时再爬起来。
　　但在这之前，她还有一件很重要的事情要做。
　　“…带钢圈的文胸戴着睡觉属实是难受。先脱了先脱了。要不然那那是睡觉，那叫遭罪。”
　　迫于现状，猫猫还是不得不先从床上爬起来，准备把睡裙一脱，文胸一丢就重新躺好睡觉。
　　唔姆，没有什么能阻止睡觉！除非睡的不舒服！
　　而本来这么一件小事无论是实施难度还是持续时间，都应该不会怎么长才对。毕竟如果她动作快一点，理论上不超过两分钟就能结束全程。
　　但就结果而言…好像和她原本预想的完全就不沾边。
　　嗯，在褪裙这个环节，那可谓是一路顺利。毕竟她无论如何都是已经适应了一两个月了，如果仅仅是换睡裙，那必然是手脚麻利。
　　但到了摘文胸这个环节…
　　那却是出现了不小的问题。
　　毕竟她是刚刚把双臂反过去，打算取下钩子。那双在这种安静的环境下显得过于灵敏的猫耳朵捕获到的开门声却是立即把她给吓了个不轻！
　　“？”
　　她本想立马收手，但很显然…这会儿是已经晚了，而且晚了太多了。因为文胸上的钩子她都已经解下来一半了，要是自己现在突然就松手，猫猫她是很担心这玩意儿就这么掉下来了！
　　那事情岂不就是更加大条了？！这tm怎么行啊！（恼）
　　没有别的办法，她这会儿就只能保持着背对卧室门的姿势，尽量不多动。就生怕这东西真的掉下来了，又惹出什么本来就不应该有的幺蛾子。
　　仅仅是她定住动作的下一秒，一声她已经不知道已经听过多少遍的开门声便又一次传入她的耳道。
　　而当进来的高航瞅见她已经起床后，原本他还是打算和她说上两句话，旁敲侧击地试探她一下关于昨天的事情的印象啥的。
　　但他怎么都tm没能想到，一进来就瞅见了她文胸才脱到一半的这么刺-激的画面啊！！！
　　最近是怎么了？！谁能告诉我，怎么了？！难不成是撞了桃花运了么？！咋就一上来就是这种场景？！
　　高航在意识到情况不大对劲的那一瞬间便就已经彻彻底底的愣住了。
　　妈耶！有谁遭得住这种事情啊？！
　　“…你难不成还打算继续看下去么？”
　　似乎是因为一直都没有听见关门的声音，猫猫这会儿也是有点忍不住了，开始压着脾气低声朝着那已经傻了眼站在门边上的高航问话了。
　　mmp，原本我还想着他发现情况不对头应该会立马关门跑路，鬼知道他tm会一直站在原地啊？！难不成是被吓傻了么？！
　　当然，她心里面的吐槽那是不然不会只有那么一句的。
　　“…抱歉。一上来就这么刺-激，有一点…有一点反应不过来。我现在就走，现在就走！”
　　高航他当下哪里敢多耽搁啊？必然是得立马跑路那才行啊！虽然如果是按照本能，那必然是真的想看完全过程。但这会儿可不是能听从本能的想法一条道走到黑的时候啊！（悲）
　　道歉与解释完毕，高航那是立马就一个闪身蹿出了门，随后“哐！”地将门一合！
　　他现在唯一能指望的，那也就是等会儿她出来之后不会给自己脸上抓几道痕了。



第77章 77.迷茫
　　“…我说，你开门时就不懂瞧一瞧门么？直接就这么进来？以前都倒是无所谓，现在你就不能给我多留一点心眼儿么？真的是一点记性都不长。”
　　至于待猫猫把全身上下打理妥当，从房间里面出来之后。那必然也就是对着高航的一阵数落。
　　不因为别的，这家伙tm一下子就蹿进来了，谁遭得住啊？得亏之前她背对着门换衣服那已经成了习惯，否则事情还得更加难办！
　　当然，事已至此，回笼觉她肯定也是没得睡了的，原本脱bra然后躺平继续睡的计划也是完全沦为泡影。
　　综合以上几点，她能不生气么？这倒也现在她和个唐僧一样巴拉巴拉地朝着高航吐槽了不停的原因了。
　　至于高航这边…
　　他倒是全盘接下，一点怨言都不敢说。
　　…自己这会儿是已经惹得她心情不好了，再说了，她吐槽自己的内容本来就大部分都是对的，即便是细节有点问题，他也没理由也没必要去打搅她的发泄过程。
　　如果自己打断了，那只会让她吐槽地更加激烈还会拉长时间。傻子才做这种烂事儿。
　　综合以上理由，现在也才会出现猫猫头和个连珠炮一样不停的说。而高航低着头，活像是个认错的小孩子一样站在原地听着家长训诫的小孩子一般。
　　场面顿时变得十分魔幻…
　　“…真是的。长点心好不好？”
　　“我错了。”
　　“？你有问题，竟然没有狡辩？怪。”
　　但一听见高航这个逼竟然真的认错了，那猫猫头可真的是只想打一个大大的问号了。
　　？什么鬼？平时自己和他扯这些，他不都是只会尬笑着敷衍式地应付一下么？咋这会儿就这么正式了？
　　说真的，这属实是给猫猫整的有点不会了。
　　“这次本来就是我的问题，我还有什么好狡辩的？”
　　高航他却是想着自己在他眼里竟然是这个形象么？要是真的是自己的锅，咱也属实是不会推脱的才是。
　　嘶…而且最恐怖的事情莫过于，自打刚才从她房间里面慌慌张张地退出来后，只要眼睛一闭，就满脑子的那幅已经刻进眼底里的画面。
　　…美少女背对着自己脱bra，这个就算是用来当写真或者涩图都不是一般的顶。更别谈自己是在现实里面亲眼所见了。
　　“难得…罢了。今天就先这样。以后进门时无论怎么样都得先敲门，懂了吗？”
　　猫猫头瞅着他竟然真的会听自己哔哔这么一大堆，那也只是“哼”了一声便不再多说。
　　嘛…天知道他真的会听啊？本身也就是随着心情说上一通，发泄一下。结果他不仅仅听了，还老实认错了。这可是真的就尴尬了。
　　“明白明白。那作为补偿，我就明天带你去游泳馆吧？正好那边也已经安排妥了。”
　　但高航他这小子接下来从嘴里蹦出来的话着实是让猫猫头心里面那份尴尬感一扫而空。甚至还想要给上这个憨批两拳，让他知道自己是在说什么蠢话！
　　“爪巴！你这叫补偿？这叫惊吓！”
　　“这就是补偿啊。你不是不会游泳么？我完全就能当你的私人教练嘛。没毛病。”
　　“呜…听到你说‘私人教练’这四个字的时候我就直犯恶心。完全就是为了满足你的龌龊想法才说这种事情的吧？！”
　　猫猫头哪里可能给他好脸色呢？因为显然这就不对劲了嗷。
　　“不错。我认了。”
　　但这次高航他竟然是理直气壮去，抬头挺胸地承认了。
　　这属实是把猫猫头给整懵了，寻思着这个憨货现在咋就这么不要脸了？
　　…麻了，难不成真的和他所说的一样。在我面前面子什么的完全就无所谓，没有一点价值了？！
　　不至于吧？！
　　猫猫头这次实属是被吓到了。
　　“这有什么好惊讶的。本来就是这样。双方都心知肚明。我也只是懒得藏了而已，都没问题。坦诚相待难道不好么？”
　　高航他显然是发现了猫猫头这会儿看自己的眼神都不对了，便不紧不慢地开始了解释。
　　也对，反正在他看来遮遮掩掩也着实是没劲，不如坦率一点。
　　“…被你的不要脸所震惊，久久不能释怀。”
　　“不至于不至于，本来就只是小事，哪里至于你这么说？之后这类事情会更加多的。你做好准备。”
　　“？？？你小子毛病不是一般的大！”
　　二人就又如此折腾了半晌，直到高航他煮的粥“叮”的一声好了，他开始招呼她上桌吃早饭，她也才总算是收下性子，坐在桌前等着开饭。
　　“说起来，你有没有问过你那个朋友，对猫娘这件事的看法？当然，我也只是让你旁敲侧击地去问，别和她全面摊牌啊。”
　　到了饭桌上，高航他也总算是得和她说上一点正事了。
　　毕竟这“变猫娘的原因”其实还蛮重要的。因为谁也不知道“变”的代价究竟是什么。也不知道这具身体之后还会出现什么意想不到的问题。
　　因此，追根溯源是必须要做的。
　　“没有。半夜我就睡了，而且一早起来正准备脱掉文胸睡个回笼觉。结果你这家伙又好死不死地蹿进来了，我有机会问么？真是的…”
　　完全就没有时间问韭菜佬这件事的猫猫头那自然是又赏了高航他一个大白眼。
　　“那我等下再借着合作项目的名义向那个古怪的富婆问一下，当然，能从那个谜语人嘴里得到多少信息那我也说不清了。”
　　高航他讲真的，并不对自己能从那个“奈华”嘴里得到多少有用的东西而抱太多期待。
　　因为很显然，那个谜语人就算是知道很多东西，她也必然不会主动说出口。只会打哑谜，然后让自己猜个老半天都得不到一点的线索和结果。
　　这就已经足以让人生气了。
　　更可气的是，她竟然还会以此为乐，明明什么都清楚，但就是让你猜个老半天都还猜不到。好像看见这种景象她就能得到货真价实的快乐一般。
　　…这打给也就是恶魔人吧？而唯一能治住她的应该也就她丈夫了。可是自己和他是完全不熟，他对自己也不怎么感兴趣。从他那边找线索说不定比从他的谜语人老婆那里找突破口还困难。
　　…高航，陷入迷茫。



第78章 78.老兄，这很恐怖
　　“我最多也就是试一试，能蹭到点什么…那我也不清楚了。别抱多少期待…”
　　猫猫虽然心知这和自己切身相关。但她也明白这样做属实是拿不到多少有用的信息的。毕竟这种事情嘛，光是问着，韭菜佬也指定单单将其视作玩笑话。
　　要是刨根究底地追问她，恐怕韭菜佬也只会将其视作消遣她，给不给个回复都还不好说呢。
　　“试一试。总比什么都不说要强。我这边也会尽力，能知道多少就知道多少吧。”
　　高航他这会儿也就是在赌。反正也没有别的地方的线索，哪里能试一下那就不要放过咯？
　　“…行吧。我试试。”
　　猫猫缩了缩脖子，舀了勺稀粥打算缓解一下现在尴尬的气氛。
　　但刚出锅的热粥着实不是她现在这怕烫的猫舌能接受的。
　　当场就被烫的“哇！”的一声吐了出来，还伸着那小小的舌头口齿不清地说着“烫洗了烫洗了……”，那毛毛躁躁可怜兮兮的表情惹得高航是颇想帮她吹一吹。
　　但很显然…要是他真的敢做，那猫猫头就会一拳砸他脸上，一点客气都不会有的那种。
　　简简单单恰完一顿早饭。高航那也就真的得做点正事儿了。
　　无需多言，他便打开手机，心怀忐忑地对着那个完全就算不上熟悉的手机号按下了拨号键。
　　…已经听了不知道多少遍的呼叫时特有的音乐声开始响起，而作为乐曲终止符的，则是一道电话接通后带着十分成熟感的女声。
　　这份明显不属于她的成熟女声夹杂着略显别扭的异域口音，让他明白接起电话的显然就不是那位奇怪的大小姐本人。
　　“喂，请问是高先生么？如果是有要事需要与小姐商议，请稍等。”
　　嗯，开门见山。没有多余的墨迹。除了这口音着实听起来很怪意外，也没别的槽点。
　　“好，谢谢。…请问您怎么称呼？”
　　看起来…那位小姐应该是还有别的事情要办。毕竟这位接电话的侍者并没有直接说会把电话转交给她，而是让自己稍等，和上次的措辞并不一样。
　　高航在这方面的理解能力显然是不差的。随后便为了防止场面因为双方都不说话而一度尴尬，而选择了主动挑起话头。
　　“八千代流花，叫我八千代就好，是小姐的秘书。小姐她很快就会来接电话的。还请稍等。”
　　这个名字再结合这个奇怪的口音…这位应该是日本人？罢了，至少在接待上还是很礼貌的。但就是不知道为什么，虽然回应时的声音的确是很平稳很干练，但高航他却是莫名感觉到了一种焦急感。
　　…就挺奇怪的。
　　“没事。我可以等，我这边的事情算不上很要紧。”
　　出于礼貌，高航的回答那也是与之对应的礼貌与公式化。
　　“谢谢您的理解。”
　　但对方的回复却有着一股子很明显的松了一口气的感觉。
　　…这也太奇怪了吧？
　　接着，二人也就是保持着如上的打谜语+公式化的措辞互相交换信息。总之就是虽然不尴尬而且符合规矩，但全程就是给人的感觉很麻烦，还隐隐约约有种别扭感。高航就总觉得对方对自己带着一种歉意一样…
　　约莫是一刻钟后吧。那位姓氏是八千代的秘书总算是把手机交给了那位奇怪的小姐。
　　…总算是能入正题了？
　　高航一开始还真就这么天真地认为的。
　　但她一开口那满是怨气的发言就属实是把高航他给整懵了。
　　“歪？如果是打算借着工作的名头夹带私货你就老实说，别磨磨唧唧。而且大清早的就别打扰别人睡觉好不好？八千代她那会儿着实是差一点就把我房间的门铃给按爆了，我都有点想等下就把那门铃给拆掉。”
　　？？？
　　合计着你原来不是和我刚才设想的那般运筹帷幄，又谈成一桩大生意。结果你这个点都还没起床？而且你就不能给自己留点面子，别把这种事情全部抖给一个不太熟的外人么？
　　高航他是根本就料想不到还有这种操作！或者说…但凡是个人，恐怕都想不到。
　　这突如其来的一长串话那是真的把他给整得一点都不会了。甚至还隐隐约约听见了那个自称八千代的女人撕心裂肺的一声：“お嬢様！！”
　　这次，他也算是理解了八千代刚才那奇怪的态度究竟是为何了。
　　…可能，这就是这位小姐为人处事的方式吧。毕竟在硬实力上，还真没人敢因为这种事情就轻慢她。至少明面上是没人敢的。
　　任性和懒散也是需要资本的。
　　“咳…既然您都知道了，我也就不藏了。是的，我就是为了一些私事才找您的。”
　　既然是有求于人，高航那必然就得放低态度。敬辞什么的肯定是不能少。
　　当然，至于她会不会正面回答，那就还是得看运气了。
　　高航他是不抱太多希望，只能期待这位给的谜语能好解一点。
　　“老实一点好~这才是求人时应该摆出来的态度嘛。说吧，你想要问点什么？如果是在我认为允许的范围内，那也不是不能说呢。”
　　当发现电话这边的人已经将态度放低之后，奈华小姐的语气也是明显柔和了许多，甚至还说了愿意回答问题。
　　看来是个情绪起伏很大的人。再加上她那句“我认为允许的范围内”，那也能知道这些问题能不能回答完全就是取决于她，而不受其他任何人的控制，有着完全的自主性。
　　嘶…这种任性的性格，起伏极大的情绪还有懒懒散散但却没有人敢轻视的行事方式。
　　属实是让高航又想到了自己推了两年多的VTB。
　　而且这个说话的方式和声音也太像了吧？！
　　一个大胆的想法也是在此刻又浮上了高航的心间。
　　“难不成…我推的‘金喵’，中之人就是她？不、不至于吧？”
　　高航的心里面在呐喊。
　　但苦于没有一点实际的证据，没办法证明他的这个猜想。
　　…就很恐怖，懂么？反正就高航而言，他是不太敢继续想下去了。
　　而是打算立马将这种没有实锤证据的事情直接pass掉，重新打起精神整理好思路，说说现在他最关心的事情
　　“好的，那我就直说了。请问…要是真的按照金喵之前直播时所说的那个仪式去做。然后就真让人变成猫娘了，有什么需要注意的么？”



第79章 79.幕后主使就是你？（打赏加更）
　　“嗬，好家伙。你竟然还真按着我说的，一点都不装啦？行，你这是真的行。算是一项在我意料之外的操作。好，非常好！”
　　原本吧，高航他是早就已经准备好被她一阵嘲讽了。毕竟从她之前的操作来看，她大概率会这么做。
　　但这次…她非但是没有嘲讽，反倒还显得有点惊讶有点敬佩。
　　…？
　　这是什么鬼？
　　高航猛地就觉着，自己这次很可能就是赌对了。
　　“只是按照您刚才的要求，开门见山而已…”
　　但他也不能就这么明显的表现自己的喜悦感。
　　那能咋办？憋着呗！就看她等会儿会怎么答自己了。
　　“那…请问您有什么好的意见吗？”
　　他咽了咽唾沫，尽全力控制住自己激动的心情，同时祈愿着这位小姐千不要万不要打哑谜。
　　否则这是真的遭不住…
　　“本以为你还会和我绕个一大圈再说这句。我是没想到会这么主动这么直接，罢了，看起来你应该也是知道一些东西了，那我就在我认为能说的范围内给你一些指点~…八千代，你出去一下。”
　　…这难不成又是什么机密么？甚至是连秘书都得支出去？
　　高航，他已经感觉自己即将触及事件的部分真相。
　　“你问我那个仪式…确实，那个看起来好像真的只是金喵的口嗨。但实际上其实是大差不差，那真的也只是口嗨。毕竟这个只是间接因素。并不是最直接的变猫娘的原因。”
　　接着，似乎是确定秘书真的已经离开了。奈华她也清了清嗓子，正式开口说话了。
　　而且一上来就是个大家伙。完全就超过了高航的理解力。
　　“您是早就知道这些事情了么……咳，请问真正的原因究竟是什么？”
　　高航也来不及惊讶她对“猫娘”这个问题完全就稀松平常的态度了。要是正常人听到这种话，大概率都只会觉得这个人是不是脑壳有点问题，需要被立马送进精神病院好好儿检查一番。
　　但她却是正儿八经地在回话，甚至对具体状况了如指掌。
　　情况瞬间便极其诡异。
　　这个人…究竟是何方神圣？！
　　“这就先不提。具体情况应该就是你对着你基友用了一遍那个仪式，第二天他就真的变了。再加上一个叫‘炼金圣贤’的家伙故意的引导，你们就都觉得是因为那个微不足道的仪式而导致的变化吧？上次我见到的那个女孩应该也就是她了吧？”
　　而且这位小姐接下来的发言那是着实令高航怀疑，她是不是在这里安了摄像头，无时无刻都在监视着自己这边。
　　…等等，这也太离谱了吧？！完美还原事情经过。
　　她又是怎么知道“炼金圣贤”这家伙的？！
　　她tm的绝对知道事情的真相究竟是怎么样的！
　　高航心里面那是无比确信，但也很清楚，以她的性子肯定是得到了她认为“有乐子看”的时候才会主动开口。
　　“那请问真实原因是…？”
　　“别急嘛。总之我想说的就是——你不会真觉得那么一点肥宅大礼包就能与变猫娘的特技等价吧？不会吧不会吧不会吧？”
　　…得了，这阴阳怪气的味道也忒冲了。还是和自己与她初见时的内个味儿。高航也没辙，只能继续憋着忍着，就看她接下来会怎么说。
　　“说起来，代价其实很大的。但这份代价的大头并不是让你和你基友承担的。这算是提示吧。接下来的部分我也不会说了，说完那就真的没意思了呢~只能靠你们自己去琢磨了。”
　　而这家伙后面来的这一句属实是很欠揍。
　　…但又没人真的敢对她做点什么。就很气。
　　“真的就不能说吗？”
　　“哎？难得的乐子我又为什么要放手？这已经算是涉及机密了呢~不过其他方面的我倒是能给你点意见。”
　　“…多谢。”
　　说真的，就仅仅是她这阴阳怪气的语调，就已经足以让绝大部分人怒从心头起，恶向胆边生然后想方设法给她一拳了。
　　…实在是没想到，她为啥说话能这么欠。
　　但现在自己是有求于她，不得不低头做人——当然，就算是没事求她，那也不能撕破脸不是？
　　即便是不谈势力背景啥的，这人…本质不坏，就是说话办事完全凭心情。
　　这就很让人恼火。
　　“说起来，你现在和她是什么关系？”
　　“我个人感觉是在逐渐靠近…”
　　“明确点，你有没有A上去。”
　　高航他本身还是挺想给自己给台阶下的。因为目前二人的关系还是处于暧昧不清的状态。
　　…而且下一步自己该怎么走，那也的确是没有底了，有人参谋一下那也整挺好。
　　但这会儿，奈华这种直球问题可是立马就把他给整傻了。
　　“语言上那自然是早就展开攻势了，但肢体上…恕我直言，没有。”
　　没辙，高航他也就只能如实回答。因为她都说了是给自己建议，但自己这边还藏着掖着，那就没意思了。
　　再说了，以她的地位和身份也没理由把我这边的琐事发社交网络上当乐子。不如就死马当活马医，试试再说。
　　“嗐。你就不懂双线进攻么？当然，我的意思也不让你强-推什么的，那只能说是人渣。而比较普通的亲密接触多一点那也是很重要的。”
　　“？昨晚…不对，今天凌晨她还给我摸尾巴了。这个算么？”
　　当然，被摸尾巴根后的涩气猫猫高航肯定是不会说出去的。否则必然是会被当成变-态。
　　“这个不是很好的情况么？这就已经能说明她对你的信任了吧？可恶…都同意摸尾巴了，原来是早就养熟了么？我还想着能有什么大的乐子例如虐-恋之类的……啧，失算了，完全失算了。”
　　……不对，为什么在知猫猫已经被我摸了尾巴后会这么气恼啊。而且她怎么还会提上一嘴这些个怪词汇啊？！难不成她还一直等着看我们这边的戏吗？！
　　高航他现在的脑壳上就是个大大的问号。
　　“没什么，当我的自言自语就好。嘛，简而言之就是…其实你们俩的进度早就超出我的预期了。而且，其实距离最后一步也就差一根线的距离。就看你们有没有个合适的契机吧。我倒是不打算主动干涉，就这样。”
　　“…不对。你这话听起来，怎么…怎么就给我种一切都是你安排妥的一样。你难道就是幕后主使么？”
　　高航是已经发现问题了。她的这一连串回复着实是令他脊背发凉，总感觉…自己正在被监视着，自己生活的一举一动都在被一双双眼睛注视着，操纵着。
　　一切都是在向着她们所期待的那个剧本的最终环节进发一般。
　　这个…很恐怖。



第80章 80.谁急了？
　　“可以说是，也可以说不是。其实我也是近期才了解到整个事件的全貌的，而且也不得不感慨上两句‘世界真小’和‘天下父母心’。总之…我们这边没有恶意，仅仅是因为代价已经支付，必须要给提出‘等价交换’这一诉求的牺牲者与之对应的报偿而已。就连今天我愿意告诉你情报，那也是因为你之前付出了代价，所以今天得到与之对等的情报报偿。没有谁亏没有谁赢，全部都是对等的。”
　　奈华小姐她不认真起来还好，虽然说话很欠但至少还能正常交流。一到了她都不得不板起脸来的话题，那她的气场就会当即把周围的人全部都压的死死的！连一点打断她说话的空档都不可能有。
　　…大姐，您还是说话欠一点吧！！（悲）
　　而且她也提到了等价交换…又是这个“等价交换”。和之前的炼金圣贤对着猫猫说的如出一辙。
　　还说自己是已经支付了今天获取情报的代价，那这个代价又是什么？
　　林华章此番变化的缘由是因为等价交换，但排除掉代价是肥宅快乐大礼包，那又到底是谁支付了这个所谓的代价？！
　　今天这个电话，哪里能算是白打？简直就是收获了信息的大杂烩！
　　…一点非常重要的东西，似乎也是在渐渐明朗。
　　“能请您告诉我，是谁主动请求将林华章——也就是我的发小，变成这副模样的么？”
　　高航咽了咽唾沫，待她将话全部说完后，才屏气凝神，语气庄重地再度开口了。
　　虽然综合奈华提供的以上信息，高航心里面早就有了那个人是谁的大致轮廓。但…但他就是找不到证据，而且就连逻辑上那也不合适。
　　毕竟林叔他怎么可能主动请求把自己的儿子变成女生呢？是吧？这完全就不对劲啊！
　　这个人到底是谁，很重要。或者说他必须得知道。
　　“机密。”
　　但要是她真的会开口回答。那才是吴签不雷普未成年少女了，太阳打西边出来了！
　　“…果然是这样么？”
　　“不过，你之前付出了什么代价才收获了我这份情报，我倒是能告诉你。只能说是…你给某主播这两年半的总督续的一点都不亏。就这样吧。”
　　说完，电话的那头便完全挂断了，什么声音都没能剩下。
　　将手机从耳边拿下，显示在屏幕上的也只有那明晃晃的拨号页面，综合她刚刚那一串离谱的发言，高航顿时便感觉自己生活的这个世界…可能真的没有自己所想象的这么简单。
　　…而且她那最后一句…不对，这已经不能说是暗示了，就tm是在明示！
　　自己单推的猫娘主播竟然是……
　　一想到此处，高航就又感觉怪怪的。
　　…我推的V，竟然早就是别人老婆了，而且身份成谜。
　　“啧，和美-人-妻聊的开心么？呵，看你这神情恍惚一脸惆怅伤感的鸟样，必然是被无情发卡后的落寞与哀伤。啊…看够了，无聊。”
　　但从他身后那幽幽传来的不用分析内容都听得出满是怨气的女声却是又把高航给吓了一个激灵。
　　…她是啥时候过来的？
　　“呜呜呜，你竟然从我的表情上就分析出来结果了。那还不快多安慰我一下？？快！让我再吸一下！只有这样才能抚慰我受伤的心灵！”
　　好嘛，本来我都不知道该怎么和你说，但既然你都主动送上门来了，那我可就不客气了嗷！
　　高航他这是直接上演了一出将计就计！
　　“等下？别吧？你难不成还真就会对着已经心有所属的女人做那种龌龊事啊？！爬爬爬！莫挨老子！”
　　但他这伸手就要抓猫的模样哪里可能会成功啊？猫猫那是直接闪身一躲，便避开了他突然抓来的爪子，顺带还又啐了高航两句。
　　嘛，她本来也就不会相信这个憨货真的会做试图惹一个根本不知底细的巨佬的憨事，也不会信她真的会尝试勾-引有夫之妇。
　　但一想到这家伙要去找女人，那就莫名感觉有点那啥…该怎么形容呢？对，对对对，就是“膈应”，这俩字应该算是能很好形容那种感觉的。
　　平时也就看她对我是有求必应，说的话过分一点他也会全部都一句怨言都没有地担待着。要是看他突然就跑去对其他人这样，那种难受感简直就是没法忍受。
　　“别躲啊。让我吸一吸又不会怎么样。来，不要害怕，快让我吸吸。”
　　“滚犊子！没可能！今天的吸猫次数已经耗尽了，明天再说！”
　　猫猫她现在其实是有点阴影了。毕竟晚上做的那个“梦”她还历历在目呢，现在要是真又被他抱住一顿吸…唔唔唔，那属实是顶不住。
　　而且他说半夜什么都没发生。这个…呜…鬼信啊！
　　虽然我现在确实是没有证据说他做了什么。毕竟身上的衣服的确是没有异常，身体也没用哪里感觉不适，但我就是不相信以他的性子是真的什么都没有做啦！（恼）
　　猫猫头发动技能：狂叫！
　　“那这次算是额外的，就当做是治愈我表白失败的心灵创伤的。”
　　“……你不会真的做了那种蠢事吧？”
　　但都到这会儿了，他都还在这么说，那猫猫心中的不安感那真的是陡然增加。
　　难不成这个憨批还真的去勾搭别人的老婆了？！之前不是还说着对我有意思么？怎么一下子就翻脸不认人了？
　　“啊这，你不会真信了吧？”
　　高航听猫猫这满是疑问与忧虑的语气，也是显然意识到哪里有点不对了，赶忙就又出声解释。
　　毕竟我哪里可能会真的做这种憨事啊？！但凡了解我面对的究竟是何种鬼畜势力，都不会产生这种念头。再说了，我也没有长出个牛头的愿望。
　　我纯爱战神，今天就是要爆杀牛头人！（确信）
　　“啧，假的啊？看你说的这么真，原来还是下不去手。有贼心没贼胆，拉胯。”
　　但一得到高航这明确的否定回复，猫猫脸上原本那份凝重感是立马烟消云散，重归一开始那副看垃圾一般的眼神，鄙视着他。
　　高航：嗯，刚才有人急了，我不说是谁。



第81章 81.突破口
　　这次俩人的斗嘴也还是以小打小闹收场。
　　反正这在他们这边也实属常态了，说不定那天他们二人没有互相损一通，那才是出了问题。甚至于俩人指不定还会不习惯呢。
　　毕竟这本身也就是他们俩的相处模式来着？这还真不太好改。
　　“所以，你那边问到些个什么？我这边嘛…是什么都没有。”
　　好，到了这会儿那自然就是到了说正事的环节。
　　毕竟原先的目的本来就是向着那个奇怪的大小姐探寻一些仅仅是听起来就足够超现实的东西，也不知高航这边究竟是有什么收获。
　　“？你为什么还特意顿了一下？难不成是想要瞒着点什么么？”
　　“啧，有是有，不过是我和韭菜佬之间的私人话题，和这件事没关系嗷。我看你是和她说了个老半天，总不可能真的是谈情说爱去了吧？你说是不是啊？”
　　猫猫这白眼翻的是真的自然，而且在针对高航这一点上，她是真的一点都不马虎呢~特别是在最后这句话的语气上，她还特意升了两个调子，那阴阳感属实是没话说。
　　高航他现在感觉到的事情吧，那就只有一点。
　　…到底是哪家醋坛子翻了？这股子酸味属实有点呛鼻子。
　　有人酸了，我不说是谁 .jpg
　　“此事绝无可能！这么说吧，我这边的确是掌握到了一点点线索……但，你也知道，从那个谜语人嘴里面得到的东西，往往就是支离破碎而且相当难以理解。你也帮我来分析一下。”
　　“…？你还打算让我帮你分析？罢了，反正有没有结果这一点我也不敢打包票，你说就完事了，我听着。”
　　猫猫反正现在就是躺平，就等着高航这个憨货的狗嘴里到底是能吐出一点什么东西了。
　　“那你做好心里准备…罢了，我这边录了音，你直接听录音就好。”
　　得亏他是做租了准备，不至于一点记录都留不下来。平时他出门，带录音笔也已经算是习惯了，这次这么重要的事情，他手机录个音也很合理对吧？
　　“好啊，随你便。”
　　猫猫嘴上说着“无所谓，随便”，好似是完全不关心。但她好奇的神态和故意掩饰的动作却是早就将她给彻底出卖…
　　？直接听录音？好嘛，那我就听听你和她到底是说了些啥。
　　…但是这个目的嘛，属实是连猫猫头自己都感觉奇怪的那种。
　　那高航倒也没什么可多说的，便直接就点开手机，开始播放录音内容了。
　　…当然，开头的那十多分钟和那位秘书的尬聊还真就算了吧。他是自然而然地掐掉了，直接跳入那位小姐的起床气环节。
　　至少在这时候，猫猫头听着聊天内容还是在笑的。毕竟那小姐是真的不正经，明明身份高贵，但说话是真的一点门脸都没给自己留着。再说了，她属实是难得看见这个高航在外人面前低声下气，敬语不断的。
　　特别是在听见高航他耿直地朝奈华小姐问出怪问题后，她是近乎憋不住笑声，还想笑完后顺带再挖苦高航几句，说他这脑子咋一下子就这么不灵光。
　　毕竟也的确是没几个人真的会这么耿直地问出此类正常人一听就只会觉得你脑壳有包的问题。
　　人不会，至少在不熟的人面前不会。
　　但这也已经只能算是整段录音欢乐部分的末尾了。
　　接下来的环节…猫猫听了那却是直皱眉，而且越听下去，那不知何时就已经出现在她脊背上的寒意也是逐渐加深。看向高航的视线，也是由一开始的嘲笑渐渐变为了惊讶和恐慌。
　　…如果是从高航的视角来看，就仅仅是凭她那早就已经不安地四处乱晃的猫尾巴就已经能知晓她此刻的心境了。
　　特别是在听到“天下父母心”和“代价已经有人帮你们支付了”这两句时，她的眉头是肉眼可见地皱紧了。
　　高航也只能将手搭在她肩上，再轻轻拍一拍，希望能帮她缓解一些不安。毕竟这些信息虽然支离破碎，处处都是哑谜。但都有明确的指向性。而且还似乎都指向了一个她不太想要提及的人。
　　“…这个女人，到底是什么来头？她是在我房里安了监视器么？！怎么对一切都了如指掌？！我理解不了，理解不了！”
　　待录音播放到了末尾，猫猫吐槽的欲望那是一点点都压不住了！直接就扯着嗓子红着脸盯着高航的眼睛就开始问了。
　　“…我也分析过，而且你发现了吗？她在说为什么要把你变成猫娘这一段时，用词是‘我们’，说明那个炼金圣贤肯定是和她有密不可分的联系。再说了，本身那家伙都有直接改变你的肉体的能力，再在你家里安一个你完全无法发现的监控又不是不合理。在你变猫娘的这一点上，就已经足够超现实了。现在她说的这些我觉得都算是还能接受的。”
　　“完了…之前我还说什么来着？我就说那家伙把我变猫娘的目的就是想要看我挣扎的样子取乐！全天候无死角的监控，这又是什么痴-汉？？”
　　猫猫头这会儿却是只感觉自己之前的猜想应验了。心态那是瞬间就崩了。
　　“别完全被情绪主导。她也是和那个圣贤一样，完全离不开‘等价交换’这四个字。你变成猫娘的‘果’是已经得到了。而她也说了，作为‘因’的代价大头并没有让你和我承担……”
　　高航则是试图将猫猫头已经逐渐偏离正轨的思路给掰正。因为她现在的情绪显然是有不小的问题，不好好引导一下是真的不行。
　　“但…但那家伙又提到了本不应该出现的人…”
　　“因为她提到了你的双亲，所以我也考虑过是林叔他通过一些不为人知的手段，与超自然力量达成了协议，把你变成猫娘。但…他的目的是什么？代价又是什么？逻辑完全就说不通！迷云重重。还需要更多的线索。”
　　好了，推导至这一步那应该也就是现在二人所能掌握的线索的极限了。
　　毕竟虽然在他们看来，是所有线索都指向了林华章已经离世的父母身上。但…逻辑性问题和能一锤定音的证据却是没能解决分毫。
　　“……手机？那部说是记录了他私生活的老人机？这个说不定能…”
　　不过在这个时候，猫猫头却是眼前一亮。事情好像有了一点点突破口。



第82章 82.拥抱（打赏加更）
　　“确实。一部记载私生活的老人机却被加上那种级别的保密，甚至还会自毁数据。怎么想都不太对劲…不排除里面能得到解答的可能性。”
　　“但他又为什么要这么做啊？！理由又是什么？难不成他就看我这么不爽？即便是难得回一次家，都不看我一眼还整天板着脸？？到后面甚至都还不惜代价，即便是要借这些牛鬼蛇神的力量都得把我原本就已经和他没有多少交集的生活整的一团糟？？他就这么讨厌我吗？！”
　　猫猫头…或者说是林华章她是不信，也不敢信这种结论。因为她虽然一直都说讨厌那个待他冷漠，脑袋里面只装着工作和已故的母亲的父亲。但实质上对他还是相当的敬重，还是将他视作唯一的家人。否则也不会在接到他因公殉职的消息时情绪一度崩溃，险些自闭。还是在高航和高叔俩人的帮助下才跌跌撞撞地从阴影里爬出来的。
　　但可笑的是…现在一切线索却都分毫不差地指向了他。
　　…但又为什么是“可怜天下父母心”？他难不成目的还是为了我好吗？
　　把我变成这模样是为了我好？这种事情能怎么理解嘛！！根本找不到理解的门路好吧？！
　　此时此刻，她的脑海里又不受控制地浮现出了数年前的那个整个房子里只有自己一个人的寒假。
　　嗯，寒假。临近春节的寒假。即便是在周末，那也只有他孤零零的一个人。
　　母亲在那时是早已离世。父亲则是至少一个月都没有回家，不出意外，即便是在春节当天，他也还要坚守岗位吧？休假？这两个字恐怕生来就与他无缘。
　　习惯了。真的已经习惯了。毕竟那时候的林华章本身也就已经对他没有抱多少期待。
　　希望越大，期待值越高。
　　在这份期待彻底落空时的心痛与遗憾也会和加了个高杠杆一样随之飞升。因此，要让自己不伤心不难过，最好就是不抱任何期待。
　　如果不抱任何期待…若是有惊喜，那是十足的喜悦。
　　但若是一切照旧，他也能如同意料之中那般叹上一句“我就知道是这样…”
　　看起来，他似乎是已经找到了无论结果怎么样都能在精神上必胜的方式。至少看起来好像是在胜者的一方不是？
　　但这样真的是“赢”么？真的是胜利么？真的就能让自己心中的那份不被任何人在乎的寂寞感彻底消失吗？
　　…这显然是不太可能的。这种精神上的自我麻痹，终究也只是浮于表面。内心的寂寞，想要填满那也只能用与之对应的真切感情，而不是这种就连虚假都算不上的“胜利”。
　　羊城的冬，若是在北方人看来，应该是完全算不上冬的。毕竟这里身处南方，如果不是遇到极端天气，一整天的最低温度都不会低于十摄氏度。
　　但母亲离世那一年的冬，林华章却是感觉格外的冷。即便是他已经将门窗锁紧，他也还是能感觉到那呼啸的寒风不受丝毫干扰地灌入这空旷的房子，夺取着他体内本就残留不多的热量。
　　…那种冷飕飕，冰凉凉的触感真的是让他记忆犹新。
　　特别是在除夕夜，自己独自一人坐在电视机前，收看本应该阖家团圆才会观看的一年比一年烂的春晚时，那种寒意更是尤为明显，凌冽，宛若一把把磨的锋利的尖刀，毫无怜悯地精准刺入了他的要害，防不胜防。
　　这也是他第一次如此深刻地体会到什么是被抛弃的感觉。
　　…我是做错了什么吗？为什么本应该对我呵护备至的父亲会这么对待我？我做错了什么？我又究竟应该怎么做才能让他再正眼看我？
　　林华章在那时候也不停地问过自己这些问题。甚至在林父罕见的回家时，他也鼓起本就已经被消磨得不多的勇气朝着父亲的背影声嘶力竭地问过。
　　但很显然，他是一点点结果都没能得到。
　　那会儿泪水砸在地板上清脆声响直到现在他都还记得，因为那不仅仅是泪珠破碎的声音，同时也是他心碎的声音。而父亲却是连正眼看他一眼都没有，只是与平时一样，默默转身走出了大门。
　　…他理解不了。或者说…也没人能理解林父的这种行为究竟是为了什么。
　　林华章就感觉，自己突然就成了一个最不被需要的人。不，这何止是不被需要？简直就是个累赘，就算是回上一句话都算是浪费唾沫的累赘。
　　而直到他去世，自己也没能得到一个像样的回答。
　　林华章本以为，事情应该也就会这样过去。因为他知晓，时间是最好的药物，它能给抚平一切的创伤，一切都会随着时间的流逝而渐渐淡忘，归于平静。
　　但就在他本以为自己已经将关于他的事情忘却了，只剩下些微的怀念与偶尔能想起来的关于他的一些事迹时。
　　林华章是万万没想到，这个可以说是改变了他未来整条人生轨迹的大事件也是和自己那个早就已经离世的父亲有关联！而且就现在来看…说他是罪魁祸首都丝毫不为过！
　　这又是为什么啊？！我到底做错了什么需要你这么费尽心机地针对？！我究竟是做错了什么？！
　　她现在的情绪要是还能控制的住，那才是有问题。
　　因为她无论如何都弄不明白，本应该作为她最坚实的后盾的家人为什么会处处都与她作对！
　　“他…说不定也有自己的考量。先冷静，冷静。静下心来好好想想，说不定哪里还有什么大的漏洞呢？”
　　高航他现在能做的，只有尽力安抚住她的情绪。别让她和以前一样又一次自闭。
　　…那种棘手的状况，高航可是不想碰见第二次了。
　　真的是…林叔你到底是做了什么？为什么会留下这种超自然烂摊子？？
　　您以前做事不都是尽善尽美，滴水不漏的么？为什么现在就……
　　如果真要说，那就是高航他也没看明白现在是什么状况！
　　“怎么冷静？我还能怎么冷静？！他这些年来关心过我几次？逢年过节他回过家吗？我过生日时他来为我庆祝过吗？我头疼脑热时他照顾过我吗？学校的家长会他去过一次吗？我被同学骂孤儿的时候他出现过吗？这些年不都是你在照顾我，帮我出头吗？我唯一能依靠的人是谁你心里还没一点数么？！他算个什么？以前他对我不管不顾就算了，死后还把我原本就平静的生活搅得一团糟！！你让我还能怎么理解他？！”
　　猫猫头当下就是哭喊着抓着高航的肩膀左摇右晃，显然就是在宣泄情绪。
　　这一连串的质问可都不是凭空得来的，而是和她现在已经满是泪水的猫脸一样，每一条可都是用眼泪与无法改变任何事实的愤怒构成的。
　　“既然你觉得我是你唯一可以依靠的人，那你就信我一回，冷静下来好不好？！被情绪左右注定是只会带来错误结论的！我又不是不会陪你一起去寻找真相，我不仅会陪你，而且我还保证永远陪着你！这样够不够？！敢不敢相信？！”
　　如果她都已经情绪失控了，自己都还没一点表示，那是不是太软弱了一点？而且这种承诺，他是有信心也有能力去兑现。为什么不能说？！
　　趁着她被自己这突然的大嗓门和完全就不在她脑海里存在过的词汇震住的那一瞬。
　　高航挣脱了她那纤细的胳膊，同时用力地朝着她抱了上去。
　　这是他第一次与少女如此紧密地拥抱，也是他第一次知道…她的身体竟然是如此的轻盈与纤细。



第83章 83.考虑一下
　　猫猫被他这么突然一抱，下意识地还是想要挣开。但在用力尝试了两下后便发现了此举的徒劳，便肢体上不再反抗。再加上他这抱的也着实是太紧了，她都有些喘不过气来，哪里还谈什么宣泄负面情绪？
　　“又开始…你这家伙又开始自说自话了…明明我就没有求着你帮我什么的……多管闲事也得有个度啊…”
　　不过在嘴上，她必然还是不会老实。要是真的老老实实接受下来，没有一点反抗的或者怼高航的念头，那她就不是她了。
　　“这哪里是多管闲事？你的事也就是我的事，难道我还能把家人丢在一旁不管吗？我可不愿意看见你和那时候一样，受了委屈后只会一个人缩在房间里流泪，出门还装作无事发生的样子，一切都埋在心底。那不是坚强，那是对自己的作践。不论如何，我以后也会一直陪着你，永不放弃。”
　　从她的语气之中，高航读出了她此刻的动摇与急需安慰的心灵，便一转刚才那如同雷霆般的嗓门，变为了如同春日暖泉般柔和平静但又温暖的声线，将自己的真实情感表达出来，传达给她。
　　因为他很明白，对于她而言。最重要的并不是过多修饰的虚伪安慰，而是朴素简单的真情实感。
　　只有用真心，才能换得她的信任。因为以前如此，现在也一样。她终究是她，无论外貌怎么改变，那也是她。
　　“家人？你又开始了…”
　　猫猫的声音里不住的带上来一点点的哽咽。
　　她很清楚，这些年来高家的人是怎么善待他的，高航他不用说，高叔对自己的关心他也是看在眼里。只要自己这边有上哪怕一点的不对，他也会放下手头的事，火急火燎地过来看他。
　　平日里的温暖问候，生活中的点滴帮助，她全部都看在眼里，记在心里，从未忘记过。
　　家人这个词，是一点都没错。他们的确是如同对待家人一般待他。
　　“什么叫‘又开始了’，本来就是事实。无论怎么样，你也都是我们的家人。别哭了，真相是什么，不急。一点一点慢慢挖下去就好。纯粹由情绪主导的猜测，真伪性是存疑的。如果林叔他真的想要害你，那奈华小姐也不会以那种感慨颇深的语气给我回答。相信我吧，以后我会陪你一起找真相的。”
　　说罢，他稍稍放松了点胳膊上的力道。因为他已经发现她冷静下来了，没必要继续用如此有进攻性的力量去控制她。
　　但令他没有想到的是。
　　这一回，她却是主动地更加用力地抱住了他，似乎是要填补上刚才高航卸掉的力量一样。
　　更加令高航猝不及防的是——在几乎同一时刻，她的嘴也凑到了高航的耳边用着他所听过的最温柔的声音给了他回复：“那…就说好了哦？不准反悔。无论到什么时候，你都要陪着我。”
　　“放心吧，我从未食言过。”
　　“我信你。”
　　他很明白怀里这只猫的这三个字有多大的分量。能被她说上一句信任，就足以能证明自己在她心中的地位有多高了。
　　也正因为如此，高航也感觉到了自己肩上的责任的重大。
　　“……那就这样。脑袋有点晕乎乎的，而且抱着也挺热的，我就先溜了。”
　　但在她彻底恢复冷静，意识到自己竟然主动抱上他之时，猫猫头顿时就又想要溜号了。
　　因为她此刻是意识到了自己做的事情是有多么不妥了！
　　主动抱上他就算了，而且我还说了些什么啊？！要他一直陪着我？他竟然还答应了？！
　　虽然我信任他这一点也的确是事实但、但如果就这么说出来，好尴尬，真的好尴尬！不行…快要尬死了啊啊啊啊！
　　猫猫头现在就很想逃。很想很想。
　　但可惜的是，高航原本已经放松了的胳膊这会儿却是用使上了劲儿。猫猫那是想逃都没有一点门路。
　　撩完人就想逃？你觉得这个有可能么？（笑）
　　“我能把刚才的话理解成表白吗？”
　　高航此刻那温柔的声线着实是令猫猫头心肺骤停。
　　“哪里能啊？！本来意思就不一样吧…”
　　“好，既然你这边没明说。那我就主动点，这个时机我是觉得正好——我喜欢你，你能做我女朋友么？”
　　你以为只要这么说那就没问题？直球可是不会因此而消失的嗷！
　　而且高航这一击不能说是完全无效吧，只能说是正中靶心。
　　“…太无耻了吧？在这个节骨眼儿上这么说…我……”
　　猫猫头刚刚才把眼泪擦干，这会儿高航这个突如其来的直球可又是把她给打懵了，泪水又一次“汩汩”地涌了出来。
　　“不错，我的确就是这么无耻，给我你的回答吧。”
　　在把想要说的话说给她听后，高航他也是感觉浑身轻松。现在唯一需要做的，那就只是等待。
　　等待她的回复。
　　“…那个、我、我还能再考虑一下吗？很快的，今天之内就能给回答。让我先一个人冷静一下。”
　　猫猫现在说话都已经有点语无伦次了。但这也能体现出她此刻究竟是有多么动摇，有多么纠结。
　　不过说真的，若是她本来就是女生，这会儿她应该也不会有多少的纠结，就这么应下了。
　　但问题就在于她不是。
　　她…还需要一点时间来冷静，来为自己与过去分割作出一些心理上的搏斗。
　　“好，我等你。”
　　高航他也清楚，既然这次她没有果断对自己的告白给否定掉。自己就已经赢了一半了。
　　接下来的，那也就只是她自己能否认同这个现实的问题了。
　　给她一点时间，让她好好儿想想吧。
　　如此想着，高航默默放松了胳膊上的力道。她也从他胳膊的空隙处钻出，如同逃一般地躲进了她自己的卧室，还锁上了门。
　　高航能做的，也就只有默默等着她，等着她从里面出来，给自己一个回答。
　　…如果这次自己都没能让她改变想法，那以后的机会恐怕也只会更渺茫吧？
　　这一次的机会，那可是不能放过的啊。无论如何，都不能放过。
　　但愿她真的能应下自己的这个请求吧。



第84章 84.威信（？）
　　“……想不到。真的没有一点点防备。为什么那家伙会趁着这个机会说出这种话啊？机会也拿捏地太好了吧？”
　　而已经躲进卧室的猫猫，那显然是对高航的此举不予认同。
　　mmp，真就无时无刻都在想着怎么对我下手呗？虽然听得出，他那些话说的都是真情实感，但我这边能否接受…那就又是一个问题。
　　啊……特别是高叔那边。如果自己应下了，那又该怎么告知他呢？要是真的因此而把高叔吓出个三长两短，那该怎么办？
　　他本来就身体欠佳，要是被自己这么一折腾，问题更严重了那又该怎么办？
　　猫猫头这会儿就是担心这担心那。没有丝毫的安心可言。
　　“…而且，之前明明我就是在向韭菜佬问点关于我这边的异变的信息，结果兜兜转转一整圈下来，是想要的情报一点没有，反倒还扯到了我和他的关系上。整的我尴尬死了。”
　　猫猫头那会儿其实也不知道该怎么回复韭菜佬，只是说高航是她熟人，但结果就是被她带着玩乐的心态撮合了好一会儿。
　　…这可真的是把猫猫给整麻了。
　　然后一去问高航他到底套到了些什么情报，不成想一上来就是个大雷。心态直接炸掉，随后就是被他一顿甜言蜜语给揽住，根本就逃不脱。
　　这一切是如此的顺理成章无缝连接，整的猫猫都觉得轨迹都是被冥冥之中安排好了一样，如此的丝滑合理。
　　“但这又怎么样？反正我也改变不了。再说了…如果自己真的是女生，那他也的确是最优选择。没毛病。”
　　不过猫猫也仅仅是将其理解成巧合。因为…就算是有这种能人，也没必要对着她施展这份伟力吧？去做点别的事情不香么？！
　　“可是…我现在……虽然我现在的确是女生，但以前又是个真真儿的男人。然后我还要变成他的女友？开什么玩笑啊…这个离谱程度超乎想象了好吧？！”
　　“…不过按照那个‘圣贤’的说法，这种变化是不可逆的。以后我又都得以这副姿态出现。如果真的要完全变成女生…这个好像也没什么不合理…”
　　猫猫头现在就捂着脑壳在床上“骨碌骨碌”地滚，但滚了四五圈下来似乎也就除了脑袋越来越昏以外没其他任何作用。
　　“…罢了，都已经这样了，我还能说个什么？我这边没意见，他那边也说了要一直陪着我——要是他找别人女人当女朋友，让她又看见那个憨货又和我走的很近…啊…不行，光是代入一下角色，那股酸劲儿就一下子涌上来了，压不住了。这必然是不行的。”
　　不错，猫猫头虽然总是对高航没个好态度，但这也只能说明她没把高航给当成外人，说是家人也丝毫不为过。
　　其在她心中的地位应该算是最高的了。
　　至于那个父亲？猫猫头是完全不想提他。也是，有谁会对一个完全不关心他甚至还冷眼相待的人抱有好感呢？
　　更别谈现在还有线索表明，这次改变了“林华章”人生的异变，和他有着密切的关系了。这也让猫猫头对他的评价更下了一层。
　　“…这就当是给那个憨货找不到女朋友的补偿了？反正我只要不变回去，那也还是挺可爱的。他不也说了喜欢我吗？还直球打个不停。这波不是他追我，只是我为了补偿他因为要照顾我而未来找不到女朋友所以才……啊，不行，我自己都编不下去了。”
　　确实，这种话要是真说出去，那恐怕精神病院的人瞅见都得给你竖个大拇指，说：“我们这儿不需要您，您还是自个儿找个焚化炉躺了吧。这么笨的猫，不能要了。”
　　“…罢了。不编了，和韭菜佬说的一样：‘喜欢就是喜欢，不喜欢就拉倒。’虽然让我承认喜欢他很难，但…事实好像就是如此。我自己也没什么可以多说的。”
　　事情都已经演变到这一步了，猫猫头就算是再想要嘴硬，那也一点用处都没有了。
　　毕竟很多时候，猫猫头说是在迁就高航，但实际上她本人也乐在其中。只是没想着给他个好脸色罢了。
　　她真讨厌高航的种种行为吗？
　　那显然不是的。因为如果她是真的讨厌，高航都和她在一起十多年了，还能看不出来？要是发现了这一点，他都根本不会带着她去做。
　　要是真的讨厌，猫猫头也肯定也不会听他的话去做。
　　二人本身就处于如此微妙的平衡之中，想要互相得罪那都困难。更别谈什么涉及到原则，触及底线的问题了，那是根本就说不到。
　　“…木已成舟，就、就这样？我这算是答应他了吧？算是吧？”
　　但是在整理好思路，考虑清楚自己的选择后。
　　在该怎么出门和他说清楚这件事情上，她是又犯了难。
　　“…怎么办？好尴尬…我该怎么出去告诉他这件事儿呢？就这么走出去…呜…真的好尬。”
　　即便如此，她现在也没得选。因为自己终归是要出去和他见面的，现在在这里浪费的时间越多，在他心里面积攒起的不安那也就会越多，完完全全的呈正比例关系。
　　…不能让他太心急了。
　　她的想法也很质朴，毕竟论关心他，猫猫头也只是平时不好意思说出口，在相关意识和行动上，她是一点都没有少过。
　　但她现在这双腿都是有点不听使唤，更别谈出门去主动和他开口说话了。
　　“…可恶，仅仅是出个门就已经难倒我了，我这也太逊了吧？！不行…都已经到这个份上了，我还不主动些给他一点‘教训’确立威信那怎么行？干脆让他进来…”
　　猫猫头那份不服气的心情似乎都能溢出来，化作实体了嗷。
　　而且看样子只要不出门，猫猫头的肢体就还是能正常驱使的。看来这真的不是身体的问题，而是完完全全的心理上的毛病呢。
　　于是她便打开了门锁，坐在椅子上给高航的手机发了条信息，让他自己滚进来。
　　不过是信息发出的十数秒后，门外便已经传来了熟悉的脚步声。惹得猫猫头的心脏搏动频率立马就拉高了。
　　“这么快？！不……没事的…蛐蛐高航，不过就只是面对他而已，有什么好紧张的？没问题的…”
　　她咽了咽唾沫，再一次调整了一下呼吸，耳朵那是一点动静都不敢忽略，全神贯注地听着门外的响动，注视着那厚重的木门。
　　“吱呀——”
　　门扉，在那逐渐靠近的脚步声中被打开了。
　　走入房内的，还是那个熟悉的人。
　　他的脸上依旧是带着那柔和的微笑，不过有点不同的是，他现在的笑脸…带着一点点的紧张。不过这倒也不是不能理啦…
　　“看起来，你小子还是有点紧张感的嘛。”
　　猫猫头又深呼吸了两下，才晃晃悠悠地从椅子上站了起来，朝着高航走了两步。眼睛也是一直注视着他，没有一点点的偏移。
　　“要是不紧张那才有问题吧？这不显得我对你的重视么？所以说…你的回答是…？”
　　“那你听好了，我的回答是——”
　　下一瞬，高航就感觉一阵香风吹过，痒丝丝的。原本在眼前的猫耳少女也是消失了，只剩下腰间那被一双纤细的胳膊箍紧的微妙触感。
　　…还有嘴唇上那份如同被樱花花瓣覆盖住了的，柔软且不失温暖与甜蜜的美妙触感。



第85章 85.你能做个人么？
　　“唔？！”
　　他就这么被她紧紧抱住，嘴唇也是毫无悬念地被封印着。或者说…这是他主动请求被封印的。毕竟若是在此种妙景下主动挣脱实在是不解风情。
　　全程持续了接近十秒，她才将粉唇慢慢从他的唇上挪开。
　　这十秒，对于人的一生而言，应该也就是一瞬。但这对他而言…却一个即便是一生都无法忘记的一瞬。
　　…她竟然是主动的？！
　　“这就是我的回答。你明白了吗？”
　　猫猫头此刻的脸都已经红的不成样子了，声音微微发颤，眼中也有了一层薄薄的水雾，不过眼睛却还是直直的注视着他的脸。这看起来着实是没有一点威严感，只会令人感觉怜爱。
　　但她还是在逞强，依旧是试图表现出一副威严满满的姿态。惹得人完全都不想戳穿她，要不然那也太可怜了。
　　“丢人，看你这五大三粗的，竟然还是被我主动夺走的初吻。真是笑死个人了嗷。”
　　当然，她如果要逞强那肯定不仅仅是在表情上下功夫，就连言语上她也要有所表示。
　　“嗯，没错。但我在我老婆面前丢人，那是根本就不算啥。”
　　“谁说我是你老婆了啊？！别想那么远好不好？！”
　　“现在不是，但…以后一定是。”
　　语毕，高航便难以忍耐住心中那份激动的情感，立马便反将她那纤细柔软的腰揽住，以一个公主抱的姿态将她搂在了怀中。
　　“喵呜？！喵？！！你这是在干什么？快，快放我下来啊！！”
　　任凭面色羞红的猫猫头在他怀里面如何挥舞着手臂，发出阵阵受惊的喵叫，全力挣扎。他也没有一点想要把她放下的意思。
　　少女的身体是如此的轻盈，如此的柔软。暖暖的，还带着一种异性特有的香气，着实是令人爱不释手。
　　而她的这些微反抗，则是最好的调味料，撩拨着高航的理智，令他就想这么对着怀中这个磨人的小妖精一顿“蹂-躏”。
　　这份兴奋感着实是持续了好一会儿。即便是高航他真的想冷静下来那都困难有一点做不到啊。
　　…今天，我竟然就这么稀里糊涂地脱单了。
　　本以为按照这个进度，没个几年还没办法下手。结果就这么成了！
　　这属实是一点都没能猜到。
　　总算是被从“公主抱”状态放下来的猫猫头那是一副“燃尽了”的模样瘫在椅子上，想着自己怎么会脑袋一抽，想个这种生猛的方式。
　　不过这算是有了以后吹嘘的资本了？
　　“说起来你们不信，这家伙的初吻是被我主动抢走的。这个高航，就是逊啦！”
　　大概也就是这种状况？
　　“虽然本身就有预感这次能行，但我也是真的没有想到真的成了。不过…你这主动的好像有一点过头啊？本以为应该是我提出来，你才会羞答答地应下来着…”
　　确实，在最初的惊喜过后，高航他也是隐隐约约发现了这个问题。
　　她什么时候这么主动且坦率了？
　　“…只、只是为了给你一个下马威同时宣告所有权而已。”
　　“猫猫，可爱，搓搓。”
　　“？？？喂，你是哪里看出来可爱的？要搓的话……喏，脑袋你倒是能随便摸，耳朵外侧也行。内侧嘛…动手前告诉我一句。”
　　而且她还不仅仅是这么说，甚至还主动把脑袋朝着高航凑了凑。
　　？理论上…她这会儿不应该是会说出一个“爬！”字，但这一次她却是如此的主动。
　　高航这一次属实是有了种“她同意了”的实感。
　　…自己这是真的脱单了？而且对象还真的是我所喜欢的女孩？
　　高航轻轻揉了揉那柔顺的淡金色长发，揉-搓的手法着实是没一点刺可以挑，猫猫也是觉得和平时无异，但他的注意力却是根本没有放在搓头发上，而是完全锁定在了她的态度变化上。
　　“那个…我想问一件事啊。”
　　“？什么？”
　　猫猫头这会儿正被搓的舒服，毕竟被细致温柔地揉-搓脑袋，也的的确确会有一种清爽与舒服感环绕全身。
　　“你是谁？你把原来的她藏到哪里去了？她可不会这么坦率。”
　　“…你是成心找抽是吧？”
　　对于这种憨批言论，猫猫就只想赏他一个大白眼。
　　“不是，就是觉得变化有点大。平时你都是弯弯绕绕一大圈才允许我上手的。这次主动凑上来了，我就感觉挺新奇的。”
　　“本以为应该是我不太适应，结果反倒是你先觉得怪了？那我就和保持原样，和以前一样别无二致地应对你，你觉得怎么样？”
　　“别了别了，虽然傲傲的你也的确是挺可爱的。但这样顺从，还有种娇气的感觉的你更可爱，我喜欢。”
　　要是真按着她说的去整，那哪行啊？高航他人又不傻，该选哪样他能不知道么？
　　“哼~”
　　猫猫也没多吐槽什么，只是轻哼了一声便不再拘泥于这个话题。
　　“我这边是没啥问题了，但你准备该怎么和你爸说？这事儿…只能说俩字——‘魔幻’。他老人家从小生在红旗下，长在春风里。我就怕这种完全超出他认知的事情会闹出幺蛾子。”
　　借着这个机会，猫猫头也将自己忧心的部分告诉了高航，想让他想个法子把这件事情平稳过度。
　　“这个先不急，我最近会给他打好预防针的。铺垫完了再慢慢给他摊牌，我也不会蠢到直接把这么大一件事儿立马就告诉他。”
　　高航看来是早就作好这方面的规划了。
　　什么叫万事俱备只欠东风？这不正巧么？东风今天就来了。
　　“……那你考虑的是真的充分。你到底是从什么时候开始谋划的？”
　　“如果我说是从知道你的真实身份之后的几秒之内就已经想到了孙子辈该取什么名，你信么？”
　　但高航的此番发言着实是会令人觉得这个憨货是不是有点大病…
　　“原来你这么变态？！完了完了，从还没答应你的时候你就已经想的这么‘长远’了，我都不敢想象以后的日子会怎么样了。”
　　猫猫头可以说是第一次意识到这个憨批竟然如此鬼畜！
　　做个人吧！求求你了，做个人吧！（悲）



第86章 86.代价与报偿
　　猫猫头那边应该还算是在“调-情”，毕竟适应状况对他们俩人而言还是需要一些时间的。再说了，俩人本身也都是实打实的恋爱小白。需要适应对方身份变化的时间长一点也无可厚非。
　　但是…在挂掉电话的奈华小姐这边，事情却是才刚刚开始。
　　只见这会儿她正盯着手机屏幕，不紧不慢地将一份文档通过软件传给高航后，才靠着椅背伸了个懒腰，如同“万事大吉”了一样就想着以后可以看见他们俩人能有什么奇妙的展开。
　　“就这样吧。我该做的也都做了，现在是不是该拿点爆米花和快乐水才更有气氛一点？”
　　毕竟她本身就是站在看客的角度上的。如果让她掺合进去，才是违背了本意。
　　“别喝了，你不还说等会儿要去再补一觉么？高糖饮料喝完就睡觉，你不长胖谁长胖。”
　　但一阵空灵但又带着十足慵懒感的女声却是刺破了空气，凭空出现在了这明明只有奈华一个人的房间内，顿时使得室内的气氛变得有些许诡异。
　　但如果是让猫猫头来听…那她绝对是认得出来——这就是那个自称是“炼金圣贤”的家伙！
　　毕竟之前她可是妥妥的把这个从未露过面的家伙当成了“罪魁祸首”，这声线她即便是想要忘记那都根本做不到。
　　不过，奈华对于这道声音的出现却是毫不意外，仅仅是被这家伙似乎是好心提醒，实则和嘲讽没区别的言语噎了一下。
　　“…你故意找我茬儿是吧？一罐可乐而已，至于么。再说了，这些年我体重本身也没多少变化好吧？”
　　“啊…对对对，我差点忘了。虽然你现在看着是摄入糖分挺多的。但看在昨晚的‘夜间运动’的持续时间和激烈度来看，这算作补充能量应该也没问题？”
　　这家伙表面上是在附和奈华的狡辩，但阴阳怪气的本质是一点点都没有变。
　　如果非要说有什么变化…
　　那应该也就是话题的颜色好像发生了一点点的改变？似乎是…变得有点偏向于会被屏蔽的方向了。
　　而与这位的“前后一致”不同的是，奈华这边就宛如被戳中了痛点一样“呜-！”了一声便别过了脸去。
　　…当然，她也知道这样并没有什么卵用。因为那家伙的声音是从四面八方传过来的。她也不知道那家伙究竟是身处何种位置。
　　“好啦，这又有什么好尴尬的。我就是你，你就是我，我对自己阴阳怪气两句又怎么了？”
　　“啧，就是因为被你阴阳怪气，我才一点都怼不回去好吧？…罢了，再说下去就没完没了了，我也懒得和你继续扯皮。反正这次你让我做的事儿算是圆满结束，你怎么说？”
　　奈华是没心情和她继续在这种涉及隐私的事情上继续扯。反正自己肯定是怼不过的，能少吃点亏就少吃点，不如转移话题。
　　“演技不错。该给的东西都给他们了，之后就只能看他们自己。但我还是不得不说上一句，父母对子女的爱，真的是挺令人动容的。即便是我这么多年下来已经看的多了，这份感动也是没有丝毫减弱的迹象。”
　　不过在提到最后一句时，这位圣贤还是真心实意地发出了一阵感慨。
　　“是么？我还以为你已经麻木了。”
　　“要是已经麻木了，我也不会答应那时候他的请求了。而且我也看得出，他那时候是真的想把最好的一切都留给他儿子…虽然现在已经是变成女儿了。至于其背后的代价什么的，对他而言恐怕已经没什么意义了。”
　　“…有得必有失。”
　　“这是永恒不变的真理。‘获得’往往就代表了‘失去’，只是看这份失去的事物个人能否感受得到而已。”
　　“而你，也就是将这份得失摆在了明面上，让他自己来选择么？”
　　“算是吧。这也就是所谓‘等价交换’的本质。就是把原本隐藏的价码全部写出来，让他进行选择而已。”
　　她的声音此时也隐隐约约带上了些许的惋惜之意。
　　“于国，他无私。于亲，他无愧。这种人能存在…我是真的感到敬佩。”
　　“看起来，几年前那次巧合之下，我看人的眼光没错？”
　　“你那会儿明摆着只是玩心起来了。别给自己脸上贴金行不行？我听了都害臊。你现在也别整别的骚操作，以一个观测者的身份静静地看就好了。”
　　得了，一到奈华她开始整点花活儿时，这位“圣贤大人”的无情嘲讽就会接踵而至。都不带一点前摇的嗷…
　　看来，这些事件的谜底恐怕也就只能靠着猫猫头她们来揭开了。
　　视线回到他们二人身上。
　　这会儿他们是已经打算吃顿午饭，下午就难得懒懒散散地在家里面过上一下午了呢。
　　至于奈华小姐发给高航的文档是什么…
　　恐怕一时半会儿吧，高航他是不敢把这东西摆在明面上和猫猫头说一说的。
　　说起来，他是在扫了一眼文档内的大致内容后就眼神一凝，立马就压制住心中的那份激动与兴奋，和个没事人一样慢慢退出文档，控住表情，继续在厨房里熬煮汤汁。表现得好像是真的没有什么问题一样。
　　嗯，没有问题，我信你个鬼！
　　“……控猫教程？抚摸猫娘的哪里她会最舒服？哪里是特殊开关？哪里不能碰，要碰得用什么手法去碰……唔，她到底是从哪里搞来的这些个奇怪玩意儿？”
　　在心里面嘛，他也就是没什么好掩藏的了。文档上存着的信息，对他而言估计能算得上是一份无价的宝藏了吧？
　　“真的是…不知道她是如何知晓我们这边的种种情况的。虽然我也知道她必然和超自然力量有关联，但好奇这一点并不会因此而改变。当然，感谢那肯定也还是会有的。不过…这个也能算是两年半总督的报偿么？”
　　但一想到自己推了这么久的V，竟然会是这种身份成谜的大人物。就感觉这个世界太魔幻。
　　不过要是一结合她之前直播中的种种惊为天人的操作，这些好像一下就又合理了起来。
　　嘶…这又是什么欧亨利结局？
　　此时此刻，坐在沙发上盯着手机的猫猫头还不知道之后等着自己的又会是什么呢。



第87章 87.不太适应
　　“今天的午饭看起来还行嘛…比起早上那显然有种敷衍了事感觉到咸菜配稀粥要有诚意不少嘛。这波啊，这波是把长期饭票给续成了永久饭票。不、不亏！”
　　到了高航把今日份的午餐逐碟端上桌时，已经嗅到香味，老早就端端正正地坐到餐桌边上的猫猫那是又开始吐槽了。
　　当然，和惯例的一样。说到后面她又是连自己都有点绷不住了。
　　“我是真的好奇，你到底是怎么想出来这些个奇怪的理由让自己面对现实，直面内心的。而且最有意思的还不是你怎么想出来的，倒是你是怎么做到自己编的理由连自己都不敢信的。”
　　高航他是按照她以前的食量，给她盛了一碗饭递到了她跟前，表情复杂地回应着。毕竟这会儿他也是不知道该如何评价猫猫头的这种说法了。
　　“自己编的理由又不一定得自己相信……再说了，本身思考的时间就不多，你还让我想出个尽善尽美的由头那不就是刁难我么？”
　　猫猫头拿起筷子，夹了一筷子菜还边夹边说。看这架势活有一种大佬的风范。
　　但要是结合说话内容，那显然就又是另一码事了。
　　“那不如不想嘛。说着你自己都感觉尬…”
　　“但不说的话总感觉更尬。”
　　“明明还是你最主动，自己冲上来就……”
　　“那也改变不了尬的事实啊！！我那会儿本来就只想给你来个下马威，结果脑袋一抽就、就……”
　　猫猫在刚开口时还是打算好好儿给他解释一通自己这么做的动机的。
　　但越说到后面，她那声音也就愈发细微愈发模糊，直到根本什么都听不见。而原本还直视着高航的视线也是不知道在什么时候偏移开了，还越来越低。虽然高航他是看不见猫猫的表情，但那已经红的不正常的脸颊和脖颈，已经将其无情出卖。
　　到了末端状态，她看起来就和一个“蒸汽姬”别无二致，虽然是夸张了点，但看她现在这状况，恐怕是脑袋上没冒一点白气儿那才不对劲呢。
　　要是可以，她这会儿应该是整只猫都已经蜷在桌子底下以逃避高航的视线了。
　　“说真的，这个下马威嘛…我挺喜欢的。主动的你也超棒。”
　　“但我本来的目的就不是这个啊！！”
　　猫猫头在听见他那看似“安慰”实则是“诛心”的言辞后，那是更加不想抬起头来了。甚至还发动了保有技能：狂叫。
　　md，这也太尴尬了好吧？！人头…不对，猫头送了不说，目的都还没达成。
　　实在是血亏。
　　“好好好~不要生气，下次你再行动时我一定配合你~来，吃菜。”
　　不过，若是从高航的视角而言…他就感觉现在看似气乎乎，实则只是在害羞的猫猫头可爱感着实是爆棚。
　　但伴随着这种可爱而来的，并不是保护欲。而是那种更加想要欺负她的冲动。
　　“你还想着有下次啊？！这…你主动我倒是不会拒绝，但你还让我来…这个是不是就不太合规矩了？”
　　猫猫听他这话说出口，身子那是一顿，随后虽说原本想要扯着嗓子又对他一顿数落，但说到后面，态度又是软了不止一星半点。特别是在用那细细腻腻的声线低声回复着时，那真莫名的撩-人。
　　原先在卧室里时那种软猫的感觉又回来了一点呢~
　　“哦？按照你的意思也就是…只要我想，你就会接受Kiss这个选项？”
　　“啊…话是这么说，但我还是建议你能分清楚场合。人多的地方这么做，只会是社死。”
　　猫猫头这会儿依旧是没有抬起头来的计划，只是慢慢把自己的碗挪到了桌子边缘，拿着筷子一点点一点点地扒着饭菜。
　　看来她现在还是感觉有些尴尬，没能很好的适应状况。
　　…不过这个很明显也和故意在语言上逗她的高航有着脱不开的联系。
　　“哎——？按这么说，那是不是只要在只有我们二人相处的时候就没问题了？”
　　“算…是吧？只要不是太过分的要求我基本都能接受啦…”
　　猫猫头的回答依旧是犹犹豫豫的。因为她也真的是想不到这个憨批以后究竟是会整点什么花活儿，先留点底线才是最聪明的做法。
　　至少在这个环节，她还是保持着理智的。
　　“那，你说的‘不太过分’又是在指什么呢？有具体的限制吗？”
　　但越是这个时候，他就是越是想要刨根究底。
　　谁叫她就这么惹人欺负呢？
　　如果她本身就是直率系的，以她现在这姿态应该也只会引起他的保护欲，同时还想要要拿上一把梳子给她的毛发顺一顺。
　　但可惜的是…啥她偏偏属于傲娇系的。对于这类性格，高航试图对其进行“迫害”的欲望则会空前高涨。
　　就和现在的高航对猫猫头所做的一样。
　　“要是非要说明确的标准……我、我这边也不知道该怎么形容啦！总之就是你想做什么就提前和我说，我再看看行不行……”
　　“肚子？肚子能不能摸？讲真的，那光是看起来就手感很好，也不知道实际触摸起来会怎么样？”
　　他现在就是已经开始打算实践奈华小姐发送给他的文档上的信息了！
　　这一次，他就要靠着实-操一验真伪！（确信）
　　“肚子…？你这癖好也忒怪了吧？！”
　　猫猫停下了手里面的筷子，满脸猫疑地自己先摸了摸，试一试。
　　嗯，好像也没什么特殊的感觉。手感嘛…就觉着挺软的。除此之外应该没什么特别的来着？
　　他又为什么会突然想着要摸这里啊？
　　“好像是没问题？啊…但是我先说清楚了嗷，要是你那爪子敢擅自往下伸或者向上探，我必然给你这胳膊来上一口，绝不含糊！”
　　确实，虽然目前二人的确是在关系上发生了“一点点”的改变。但有些底线她还是得控住，不能让他乱碰的。
　　因此，这方面的警告那肯定也是必须得有一些。
　　“嘶…就这么答应了？突然这么乖，我真有点不太适应了。”
　　高航原本早就做好了和之前一样软磨硬泡的准备了。
　　但这种过于简单的答应下来的结果还是让高航有点难以习惯。
　　总感觉…一个很重要的快乐源泉就这么丢失了？



第88章 88.怪话连篇（恼）
　　“行，很行。给你脸不要脸是吧？”
　　猫猫这会儿总算是把脑袋抬起来了，甚至还又朝他翻了个白眼。
　　真是的…难得我愿意这样和你说话，结果你直接给我来一句“不适应”。虽说不是不能理解，但委婉一点好不好？
　　“生气啦？”
　　“不算生气，就是感觉很不爽。明明我这是在顺着你，你上来就一个‘不适应，不习惯’，我会开心才有鬼了好吧？”
　　确实，明明是自己愿意给他好处。但这家伙又是如此的不解风情，能开心么？
　　要是开心，那才有鬼了好吧？
　　“摸摸头，不生气了不生气了。我道歉。”
　　“……但凡你愿意有点诚意，我都懒得吐槽你。罢了，先吃饭。说来，我也蛮好奇你到底是怎么做到一个人在这么短的时间里面整出一桌好菜的。”
　　猫猫又夹了一筷子菜
　　“我说我是时间管理大师你信吗？”
　　高航朝着她眨了眨眼，看起来似乎是实在开玩笑。但摆在猫猫眼见的事实却又让她感觉这个应该不是玩笑话…
　　“啧，我也不知道该说信还是不信了。说起来，要是我有和你一样的时间管理能力，是不是就能藏的更久，让你根本就无迹可寻？”
　　她这会儿又是在想一些有的没的了。
　　当然，结果只会是被高航不轻不重地敲一敲脑袋瓜，惹得她又从喉咙里发出一阵“咕噜咕噜”的抗议声。
　　“要智力的事情，我觉得你就还是算了吧。”
　　如果仅仅是以敲头收尾了，那还真就算了。
　　结果好死不死这货儿还又补上了一句。那可就怪不得猫咪炸毛了（悲）
　　猫猫头：你说我学不来，可以，我也不是看不清自己的主儿。但你这么明晃晃地说我笨，不行！（狂叫）
　　结果就是这次她真的心里一横，小嘴一张，对着高航那伸来的爪子就是一口下去。
　　不过她是在牙齿碰到高航皮肤的那一瞬便又立马下意识觉着这样不行，赶紧就脑袋一缩，把嘴又张开了。
　　也是因为这份犹豫，高航也是趁着空档完好无损地把手抽了回来。过程中还不忘喊上一句“好痛！要死了！”
　　…演技但凡好一点我都信了。
　　猫猫这会儿都懒得吐槽他这连“拙劣”都算不上，完全能和那些个“小鲜肉”一较高低的演技了。
　　…不对，好像不能这么侮辱人。毕竟他虽然是临时起意，但好歹还是想要“演”的，但那些所谓的“小鲜肉”是一点演的念头都没有，就想着躺家里捞钱了。
　　从本质上，二者还是存在原则性差别的，不能一概而论（确信）
　　“嘶…刮到了一点。”
　　高航也知道自己这表情和语气的确实是太假了，便又揉着自己的手背，装出一副真的痛到了的表情看似不想让猫猫头听到地低声说了一句。
　　若是故意大声说出来，这演的就太明显。但如果是仅仅是看着像下意识地嘀咕，而且还不太想让猫猫知道这档事儿心生愧疚，无意识地压低了声音呢？
　　这种看起来“并不是为自己考虑，而是为他人着想”的状态，才是最容易博取信任，骗到人的。
　　如果在此时，他脸上再隐隐挤出一点不太明显的忍耐的表情，那效果简直就是满分！
　　“…怎么？真的刮到了？不、不会吧？我记得应该是及时松口了的来着，而且我也没有感觉到啊……让我瞅瞅？要拿双氧水过来…嘶…还是碘伏吧？”
　　只要他演技上线，那猫猫中招那也就是必然结果。原本还一脸不相信的她这会儿是已经有点急躁与慌张，还想要不要去柜子里面拿医药箱过来了。
　　…她本来也都没想过真把他咬伤了要该咋整来着？而且还在反思自己是不是有点过激了，本来他也就仅仅是带着玩闹的态度说了一句，自己也没当真，咋还一口就咬上去了呢？
　　…虽然牙并不是全部都和猫一样锋利，大部分都和普通人差不多。但那虎牙可是实打实的，锋利程度那是猫猫头自己看了都怕。
　　…说不定他就是被那颗牙给划到了。有点麻烦，以后还是能不动口就不动口…可恶…这牙也锋利的过了头吧？轻轻碰一下咋就划拉开了？！
　　猫猫头这会儿是完全把锅给安在自己身上了。根本就没有往：“说不定是这个憨批在装？”这方面去想。
　　…毕竟她在对上他的时候，都会无条件地予以信任呢。除非演的太过拙劣，否则她也只会用最大的善意去待他——当然，仅限实际行动。如果说是言语上，那她必然是以恶意为主。
　　不过即便是说“恶”，那也没有多恐怖，最多也就是懒猫咆哮（？）这种程度？
　　“不，没什么事。”
　　高航这会儿演技是还没卸下来，依旧是装模作样地捂着手，而且还试图将手双手都放桌子底下。脸上还摆出“啥事没有，你想多了”的表情。
　　…这也就是骗人的最高境界了。当然，仅限知晓肯定是会关心自己的人，此招是绝对好用！
　　“被划破皮了就说啊…我又不是不会认错。来，伸手出来，我帮你消消毒包一下。真的是…什么不该说就又偏偏喜欢说…这样你总算是满意了吧？”
　　“这个…没必要吧？也不是什么大事。”
　　但高航是一点听她话的意思都没有嗷。甚至还见她伸爪子过来扒拉自己，还有意往边上挪了点。
　　这演技属实是没谁了。他看来也是听过“做戏要做全”这句话的。
　　“听我的，消消毒。免得发炎流脓什么的更难受…”
　　猫猫头她是没整明白，这个憨批咋还这么倔呢？这种小事接了就接了嘛，藏着掖着什么？
　　“如果要消毒，我有一个小小的请求。”
　　他这会就是在为后续酝酿了。
　　“？什么请求？如果是要轻一点温柔一点…你不说我也是会的。别把我想太坏好不好，我又不是那种不会为自己的过失负责的家伙…”
　　“对于猫咪来说，即便是受伤了，那应该也不会主动去找消毒液才是。而是会用舌头对着伤口慢慢舔-舐，因为它们的唾液有消毒的作用。”
　　“？？？你在说什么？”
　　猫猫头，意识到事情不对！



第89章 89.你能接受吗？
　　“就是和刚才说的一样。所以就是…你能帮我舔一舔么？就只是手背上而已，没别的哦？”
　　高航这会儿是想要来一手“诱骗”，以及柔和的言辞让她一点一点慢慢妥协。
　　毕竟他也是早就摸清楚她的行事方式了。吃软不吃硬，只要是一点一点地提出诉求，她也是会慢慢找到个平衡点答应下来的。
　　“…不对，你这话说的就有问题了。你这一直捂着…让我看一眼。快，让我看看是不是真的咬到了。”
　　但这次，猫猫头她是学聪明了。没有直接就听信了高航的“花言巧语”而是意识到了问题的不对劲，试图先确认一下情况再说。
　　mmp，之前就中了几次类似的招，要是我再被骗到了，那也只能说是我的问题了！（恼）
　　说罢，她也还凑了上去想要把高航的爪子给扒开，瞅瞅他那被自己咬过的手究竟有没有破皮。
　　“这……”
　　“咋了？让我看一眼都不行啊？你这目的暴露的也太干脆了好吧？”
　　眼看高航一下子就犯了难，猫猫头那自然也是只能以白眼相待。
　　麻了，合计着你这是在演我啊？
　　“确实是有演的成分在里面，这个我倒是不争了……”
　　“然后就想着该怎么利用我现在的内疚，做点怪事情？这可真有你的嗷。”
　　猫猫头哪里可能就会被他这番说辞给糊弄过去？除非是她也不想追究，只想着找个理由把事情搪塞过去就完事了。出于此种情况，她应该才会装傻。
　　但现在显然就是她想要一追到底了嗷。
　　“我这么说吧…你这点小聪明完全没必要好吧？我刚刚不是都说了，你想要我做点啥你就说，反正你脸皮不也蛮厚的么？我是觉得，只要你愿意说，我倒是愿意陪你闹腾的。但你这样骗我可就是真的没劲了啊。”
　　猫猫这次就必须把事情给他说明白道清楚了，免得以后又出现诸如此类的烂事儿，属实是只有他乐到了，我这边只会被单方面戏弄，纯粹血亏。
　　不行，必须得让他也感觉到尴尬，这样才能算是对等！
　　猫猫这次感觉自己拿到了反杀他的机会。
　　“脸皮厚这一点我觉得还有待商…呃…咳咳，我错了，我不该演，也不该靠着这种手段达成目的，所以…温柔可爱贤淑体贴宽宏大量，集世间一切美好于一身的猫猫能不能网开一面，放过我这次的错误呢？”
　　高航他刚开始还是打算硬狡辩，但是在被猫猫头正色儿瞪上一眼后立马就怂的和听见了德语的髪国士兵一样，一溃千里挂上白旗。紧接着，他又改变了策略，试图以软话来获得猫猫的谅解，从轻发落。
　　…但他说的这词儿却是逗的她不是先还要发笑，而是鸡皮疙瘩起了一身。
　　猫猫头：妈耶，这家伙怕不是髪国人转世，这会儿竟然还真的举起双手了？！而且他说的又是什么鬼话？难不成他拍马屁的时候都是这么惊悚的么？！别吧？！
　　说真的，他的这一出可是把猫猫头给吓的不轻。想着这个憨批到底是不是哪根筋给搭错了。
　　“…我说，你对劲一点。你这么整…讲真的，我有点怕。再说了，我刚才就和你说明白了。你有什么想要让我去做的，就直接说。我会视情况满足你的。”
　　“我只是在尽全力乞求你的原谅而已。不喜欢？要是不喜欢我就换个姿势？鞠躬再加个‘红豆泥私密马赛’，自配上‘咔咔咔’的音效你看如何？”
　　好家伙，他这哪里是在道歉，摆明了就是在皮嘛！
　　猫猫头这会儿是很想给他脑壳上来一下，把他给打清醒喽。顺带和老妈子一样补上一句“好的不学学坏的，学坏的就算了，还学小日本的。这是连人都不打算当了？”
　　虽然有地图炮的嫌疑，但是相较于能称为“人”的霓虹人数量在所有霓虹人中的绝对比值，这些人的确是能算作“极少数”，在微积分的概念里应该都能算作被忽略的对象了。
　　可惜现实并不能和数学问题划等号啦（悲
　　“别耍宝了，我现在是正儿八经的在和你讨论问题。毕竟现在确定下来哦我们以后的相处模式也的确是很重要，马虎不得。你明白吗？”
　　这一次，猫猫的语气是又严肃了不少。让嬉皮笑脸地高航实打实地嗅到了一点紧张的气息。
　　这才让他把表情收敛，一脸正经地端坐在猫猫面前，打算听她怎么说了。
　　“总算是有个说正事的样子了…咳咳，我对此的意思其实很明确，只要你做的事情不过分，我基本上…都是可以接受的。只要你自己告诉我啦…你这样子靠着小聪明一步步引诱我踏进坑里面又有什么劲？费时费力而且还说不定达不成目的不说，还会被我说教。欠不欠啊？”
　　“所以，真的是只要和你说，你就真的可以顺着我的请求去做么？”
　　高航一听她话说完了，便立马举手发表疑问。嗯，这事情对他而言是真的很重要呢。
　　“这…和之前说的一样，你说了，我再评判一下到底可不可行。可以的话我倒是不会拒绝啦。"
　　猫猫先是一顿，随后又带着相当的忐忑和不自信，压低了声音轻声说道。
　　不仅如此，在说话的过程中她还想别过视线，不过还是被她自己给掰回来了，否则这也太没有说服力了。
　　“那…我问一次下。如果我希望你能吸我的手指，这个你觉得过分吗？”
　　既然她都已经把话给说到这个份上了。那高航也没有理由不配合她一下是吧？
　　于是，他也是干脆的将自己刚才的“邪念”毫无保留地说出来了。虽然说出口时还是有些许尴尬，但都到这一步了，还不敢说，那是不是也太怂了一点？
　　“？？？什么鬼？你为什么会有这种奇怪的癖好啊？！让我吸你的手指？开什么玩笑？！”
　　猫猫头听完他的这种请求，先是微微一愣，在脑海里回味了好几遍，理解了数次，才总算是明白了这个憨货在说什么鬼话。接着就又是无法控制住的吐槽…
　　真tm绝了！我让你说请求，结果一上来就整个大的？
　　而要是把视角转到高航这边…
　　虽然之前他就已经体验过这种感觉了，但还是想要看一下她的接受度到底是在哪里。



第90章 90.攻受逆转之势？
　　“没开玩笑，你都这么认真了我还怎么会拿你开玩笑呢？再说了，从我刚开始问的问题，你应该也就能理解了吧？一前一后可是没有一点变化啊。”
　　“就算你这么说…唔……那你给我说明白，为什么你还想让我嘬你手指头啊？这也忒奇怪了吧？”
　　至少以猫猫头的阅历而言，她是完全看不明白这个憨批意欲何为。
　　“嗯…就是有点想试一试那种感觉？”
　　高航他还是觉得不能把昨天摸她尾巴后的状况如实告知，否则自己的这个快乐源泉必然得彻底消失。
　　便随意找了个虽然看起来不太妥，但如果真要她来挑毛病…好像也还真挑不出来的理由搪塞过去了。
　　再咋说，那种涩涩的叫声，表情和动作，要是让她知道了，那是指定不愿意让咱碰她尾巴了！
　　“这…怪哦。但如果是你想要我这么做……”
　　猫猫在脑海里稍稍想象了一下那副画面。都还没往深了想，就赶忙用力晃了晃脑袋将其打断。满脑子里都充斥着三个字：“好涩哦！”
　　“但如果是他这种变态，应该会很喜欢这种感觉吧？啧，在外面表现得像个绅士帅哥，结果本质上还是个童贞死宅色批的复合体么？…嘛，虽然我也没差啦，也不是不明白这种和变态无异的念头。既然他喜欢，那就如了他的意？”
　　她经过一番思索，觉得这样好像也没什么问题？反正以后更怪的事情肯定是都得做，说实话，是真的不差这么一点点。
　　在明确了想法后，她又是顿了顿，最后才为了掩盖慌张与些许无法排解的羞涩而慢慢悠悠地开口了：“罢了，又不是不能做——反正以后你的怪动作那是多了去了，这点都受不住，那以后还怎么过？”
　　“？？？不会吧？你还真的会觉得可以啊？”
　　但这次就是到了高航他不会了。
　　因为他本身就没料到她竟然会如此爽快的答应啊！！
　　不对劲，你的观念是不是有点太开放了一点点？
　　至少就高航的理解而言，普通女生听到这种话恐怕是都得一脸迷茫地把他给上下扫一遍，紧接着那眼中的迷茫就会化作实质性的厌恶，刺在他身上，最后她肯定还不忘补一句：“这又是什么变态？”
　　“这个…我是觉得还好吧？之前画涩一些的图也确实是有这种没放出来的草稿。再说了，这不本来就是提出来的么？怎么现在又开始说我有问题了？”
　　猫猫头是根本就没有意识到这样做究竟是有什么不妥。她就只感觉——这是只有两人在场的私密行为，而且举动也没有触及底线，出了有些羞人以外也没什么大问题。
　　更何况这也是自己一直以来信任和喜欢的人，不过就是按照他的要求嘬一下他的手指头罢了，又有什么问题呢？
　　“…原来你们画涩图还会主动画这些？学到了。草稿还留着么？我等下想去看看。”
　　高航，再一次意识到涩图画师的接受度可能会比自己预想的要高不少。毕竟她们属于是在精神层面身经百战，见的多了。如果只是这种程度，那对她们而言可能完全不算事。
　　“这个倒是随你便啦……不过因为是草稿，画的比较随意。如果你想拿来冲，恐怕是有点困难。”
　　“……你为什么会产生我要拿你画的涩图来冲的错觉？再说了，画师本人都是我女票，我又为什么不直接对着画师本人冲，反倒对着她画的纸片人冲？”
　　高航这会儿就感觉这只猫虽然有时候很聪明，但有时候嘛…智商就会莫名的下线。
　　“啊这…咳咳，这、这个话题就别继续下去了！继续原来的，继续原来的！唔…你别开口得了，把手指伸出来，随便哪只都行。只要不怕我把你指尖吸得充血那就没问题。”
　　“行，那就恭敬不如从命？”
　　“别磨叽了好不好…这么一看反倒像是我在求你一样。”
　　猫猫的娇嗔是如此的悦耳，但为了避免她真的生气，高航还是很听话地将食指伸了出来。想看看她究竟是会怎么做。
　　而她在瞅见这家伙伸出手指后，也是唾沫一咽，原本已经消失得差不多的紧张感又一次涌上了心间。
　　嘛…小问题。不就是含一下他的指头么？还能有什么恐怖的？蛐蛐高航，不足为惧。
　　想罢，猫猫便怒从胸中起，恶向胆边生，对着高航那伸出来的食指微微张嘴，紧接着的就是一咬。
　　但她还没等自己那锋利的牙齿接触到他的食指，她又是立马放松了力道压缓了速度。与其说是“咬”，不如说只是速度稍快地一口-含-住了他的手指。
　　…唔…没什么特殊的味道。只能说是有种熟悉的人特有的气味。如果是用舌头舌忝一舌忝，则是还能再尝到一丝丝微微的咸味。总的来说并没有什么特别的。
　　但她微微抬头，却是发高航他盯着自己的眼睛都发直了，表情除了惊讶就是震惊，身子都还有点微微发颤，嘴角抽了两抽，好像是想要说点什么。但就是什么都没有说出口。
　　唔？有点意思。光是这样他就已经顶不住了么？看起来这动作确实是对处男杀伤力拉满。
　　要不…咱再整点大的？反正都已经含-住了，再整点大活儿好像也不是不行呢？再说了，他也不能拿我怎么样吧？
　　之前都是看他捉弄我，这会说不定是风水轮流转，到了我反击的时间了？时来运转大概就是这个意思？
　　那感情好啊！
　　接着，她也没继续进行所谓的“骚操作”，倒是老实本分地停下了动作，一脸轻松地瞥了高航一眼。
　　这个高航，实在是太逊了！才这样就不行了！嘴上说的那么好，实际上却是屑得不行。
　　“…我高估了自己的接受能力，同时也低估了你的搞事情的能耐。我的错。”
　　好嘛，他认怂的速度那真的是没谁了。
　　反正就猫猫头而言还是觉得挺受用的。至少这算是自己难得的扳回来一次？
　　以前都是被他欺负，这次就不会了嗷！（确信）



第91章 91.岂不美哉？
　　“呼呼呼，就这？就这？一开始到底是谁说着要我这么做的？结果我才刚进入状态，你怎么就一副快要不行的样子？嗐，如果不管第一次做这种事情时的害羞，那论‘知识储备量’我岂不是把你吊起来锤？真是的，不要小瞧涩图画师啊！”
　　不错，在经过对高航的表情和动作的一番细致观察后，猫猫头这次算是得到了一个说不定在未来对高航颇为行之有效的手段。
　　无论他提出什么要求，只要我做出来的动作比他预想的还要涩气还要主动。他原本逗弄我，拿我害羞生涩的样子取乐的计划就会落空。反倒还会被吓得定在原地动弹不得。
　　哼，实在是太逊了。明明是自己要求的特殊服务，怎么先怂的不是我，反倒是你？
　　如此想着，猫猫头这会儿甚至是还想要继续加大力度！
　　反正多舌忝两下手指又不会耗费多少精力，还能借此机会看见更久他失态的模样。
　　这实在是太罕见了。平时一般也就是我被他欺负，而即便是“林华章”对他进行全方位无死角的嘲讽，他充其量也就是一笑了之，根本就造不成多少实质性的伤害。
　　但现在就不同了，完全不同了！
　　伴随着此种因为长期得不到释放而堆积起来的怨气，猫猫嘴上的动作那又是凌厉了不少。
　　当然，这种凌厉并不是单纯的指其力度变大了这般简单粗暴而且在技巧上逐渐熟练，在使用舌头的细腻度上愈发精进。
　　嗯，虽然这仅仅是对他的手指做点“恶作剧”，但这也算是一种“锻炼”了？而且还能看得出，她似乎在这种方面有着一些堪称奇怪的“天赋”。
　　“啾~啾-啪……”
　　甚至她还故意弄出一点怪怪的声音，主动让他听的清楚听的明白。要是超现实一点，猫猫头甚至还想能把瞳孔现在就变成粉色爱心状。
　　你不是要涩吗？那我满足你。但你遭不遭得住就不是我的问题了嗷！
　　而且还别说，她这效果那是真的好~高航他哪里见过这种阵仗？
　　这会儿他是一刻都不敢耽搁，当即就开口来了句：“…别了别了，我错了还不行么？收了您的神通吧…”
　　看得出来，他这次是真的有点被吓到了。平时论冷静度，他必然是最高的。但这次的画面对他而言属实暴击，能顶得住那才有鬼了！
　　或者说…有谁能顶得住这只涩猫的此种操作，那才有问题（悲）
　　“唔？都还没到冲刺阶段呢，你怎么就怂了？这不你自己叫我做的么？”
　　猫猫这次是罕见地收获了些许胜利的愉悦，也是因此，她必然是不会放弃这个难得的机会继续在言语上怼他的。
　　“这个确实，但我也的的确确没料到你会这么主动…就先这样吧…”
　　“哎——？明明还是你先开始的来着…不要小瞧我好吧？”
　　“没有小瞧你。只是因为你这样实在是太涩了，我就怕一个控制不住，做出一点不太好的事情。”
　　“……等等，我怎么嗅到了一点危险的气息。”
　　猫猫听着他这语气，也是显然意识到了一些不不对劲。便放缓了动作，颇为戒备地又朝他瞅了一眼。在确认了面前这家伙绝对有点什么问题后， 出于安全考虑她还是慢慢将他的食指从嘴里一点一点地吐了出来。
　　当然，别的不说。仅仅是她的舌头最后与他的食指之间拉出的两根细线在空气中反射着明显带着H意味的光这一点，就足够令不少人冲死在现场。
　　…果然，如果她真的是主动愿意g-h-s，那还真没人能比得上她。
　　“确实很危险。你这么一整，我这手都有点控住不住，想要压住你的脑袋了…”
　　“？就这点长度撑死也就蹭到喉咙，再说了，这也只是指头而已，又不会有什么特殊的爽感。搞不明白你这种想法又有什么意义。”
　　猫猫又是一个白眼甩在了高航脸上。
　　“那我还真能爽到。再说了，我这个‘忍不住’可不仅仅是……”
　　“别说了，我知道你想干什么了……要是你真敢拿那玩意儿怼我嘴，看我不直接给你咬断喽！爬！”
　　猫猫头抽了张纸巾把嘴一擦，顺带也递了张过去给他擦擦手。但眼神里却是充斥着满满的鄙夷与轻蔑。
　　没错，对付满脑子都是黄颜色的废料的家伙，必须得重拳出击！给他咬断都算好的了！
　　…虽然诱因还是因为咱的一些骚操作。但这并不妨碍判断结果哒！
　　“咬断就还是算了吧，怪痛的。”
　　“不让你痛，怎么能长记性？而且你在个涩图画师面前搞这种事情本身就没考虑清楚后果好吧？在这方面，我的存货可不知道比你多出来多少。”
　　不知怎么的，高航看猫猫这会儿抬头挺胸的样子不仅仅是有着一种自信感，那因为刚刚吸手指而微微泛红的脸颊还为她增添了一份颇有韵味的撩人涩气。
　　…是错觉？还是因为刚才她的举动而给自己带来的一些联想？
　　高航懒得确认，再说了也没办法确认。
　　不过有一点倒是明确的。只要她愿意，那她肯定是能完美配合自己以后的一些玩法——毕竟如果但论理论知识存量和对各种play的接受度，相信她绝对是至少高于九成女性的。
　　“我错了！”
　　“？你又在这敷……别吧？你这次真怂了？”
　　“确实。经过此次事件，我算是意识到了，我在这方面还是有所欠缺，不清楚你究竟是能做到何种程度。完全把你当成了无知清纯少女来看待，是我的问题。”
　　“喂，你这话说的我不爱听，换一句。”
　　猫猫头自然是听得出这绝对算不上什么好话。但难得自己让他怂了一次，这感觉确实也算不上有多差。
　　接着，高航他也是继续给猫猫头夹菜，就这么看着她把一整碗饭给塞下肚子，一脸满足地瘫在椅子靠背上，活脱脱就是一只废猫。
　　但高航他这是真的怂了么？
　　怂了，但没有完全怂。他现在就是要故意示弱，向她表明如果自己被她这么做，是完全顶不住的。
　　那以后她为了逞强，又会继续沿用此种手段。
　　其最后的结果自然就是自己享受到了远超预期的“服务”和画面，而她也能在心理上得到一定程度的满足。
　　两全其美，岂不美哉？



第92章 92.暴击！（月初了，求点月票）
　　“吃饱了？”
　　“…哪里是饱了，这都有点撑了。菜夹了不吃又不太好，吃掉了又撑死了。进退两难好吧？”
　　猫猫头现在就瘫在椅子上，和只废猫没什么区别。甚至还拍了拍肚子，示意自己已经是真的什么都吃不下了。
　　嘛…估计是看在反正在家里也没外人，形象什么的都懒得注意了。
　　“那下午你想做点什么？还是说等会儿就去床上睡一觉？”
　　“休息会儿消化下再去练琴。你想旁观就来看，没心情就自己找点事做。我看你这几天都很闲啊……真的就一点工作都没？”
　　猫猫掰着指头算他到底是在自己面前摸了几天的鱼了，又感觉这货儿摸鱼的日子是不是多了点？以前都看他忙的没点影子，这会儿竟然有时间陪我在这里聊天谈地。
　　这也太怪了一些。
　　“有。但基本上都是靠着电脑解决了。算不上什么大事。如果要说还有什么比较重要的工作，那应该也就是后天的会谈了……不过说起来应该和我现在主要涉足的领域关系不大，是集团旗下运输公司的项目。”
　　高航看了眼行程安排，发现应该也就后天有点事情，别的理论上应该也能在晚上抽出点时间在电脑上完工。
　　“？我记得货运部门现在还不是你管吧？”
　　“老爸安排的。说是这次会谈我们只是过去听听，没必要太紧张。重点就是多认识几个合作伙伴的高层领导。算上我们，共计是两私企两国企。国企是…国家电网和大唐电力，有超高压输电的建设项目。我们承接部分道路建设和耗材运输任务，另一家是叫‘华耀’的新兴材料公司。项目的超净绝缘料就是由他们提供。主要应该是这三家谈。后者的名气最近应该也算是比较大的。”
　　高航他是已经下意识地没把这次会谈摆在很重要的位置了。
　　因为按照老爸他的性格…如果是承接国家重要工程，对象是国企，他必然也不会要求利润率什么的，只要保证不赔本那就完事。
　　既然如此，他要做的也就是只需要将项目细节与会谈内容尽数记录并对其进行合理的资源调配即可。多的他也的确是管不着。
　　“…公司名倒是都听过。特别是那个华耀，最近网络上的见到的新闻还挺多的，好像是国内当下材料行业技术水平最高的私企吧？创始人现在也好像只是大学生哎……”
　　看来，即便是对这些方面不是太关心的猫猫头都已经知晓了一些大致的事情呢。
　　“她是女强人类型的。人很漂亮，看着也是金发。也不知道是不是我的错觉，总感觉她的外貌和现在的你有一点相似。年龄和我们差不多大，人气也很高，而且在材料的多个方面实现了从无到有的突破，涉及到的领域比较多，旗下还有FAB，承接半导体代工，工艺水准也没得说。央视还给她做了几次专访。说实话，这种做实业而且还能有实绩的是很令人敬佩的。”
　　“嘶…恐怖。这又是什么神仙？感觉和我们距离很遥远的样子。但说到大唐电力……我又想起一个作者朋友倒也是正好在里面供职。”
　　猫猫头听他这么一说，就又感觉自己的信息是不是落后了一个时代。因为有些重要消息自己是一点都没关心过。
　　既然这段她听得云里雾里，不如就说点自己能插的上话的。
　　例如…自己所处的作者群的朋友——“夕风”，她不就是在那家国企任职么？
　　虽然知道她大概率不会和这事儿扯上点什么关系，但总比什么话题都扯不上要来的强吧？
　　“国企员工兼职小说写手么…这不也挺好的，一个月下来赚的钱估计也够她满足生活所需了。至少钱包是不会太紧。”
　　高航这会儿还没意识到猫猫头扯出来的这条信息究竟有何种实际意义。
　　毕竟大唐电力的员工这么多，在网络上碰到一两个也实属正常。总不可能正好你朋友就是这次我会谈里会碰到的领导吧？
　　这概率也太低了，怎么可能嘛！之前她在的画师群里就一群“妖魔鬼怪”，总不可能作者群也藏龙卧虎吧？！
　　“唔，意思也就是说，后天你不在？”
　　“至少大半天不会在家。呜呜呜…半天不能搓猫吸猫，这种痛苦的感觉…唔！”
　　高航这会儿的演技那又是上来了。还捂着胸口，满脸的痛苦，一副要吐血了的惨相。
　　“这么难受啊？这可真是太棒了。你难受，那我可就开心了。既然你后天不在，那我就后天画稿子。而且我不仅画，还得画涩图~”
　　那猫猫这下可就乐了。虽然她本身并不喜欢肝稿子这种事儿，但如果能让原本还想看完回话全过程的高航难受，那她还是非常乐意的！
　　“？没事，那我直接在你这里约你的涩图。”
　　“我直接不接单！你能奈我何？”
　　猫猫头这会儿就感觉自己优势很大。毕竟接不接单是她的自由，高航他也不可能就压着她的手，逼着她画嘛！
　　优势在我！ .jpg
　　“既然你都这么说了…那这样吧，要是你不愿意接我的单子，那我就自己接单子。”
　　“？你不应该说让别的画师接单么？你自己接单是什么操作？难不成你还自学成才，现在已经到了能接单画涩图的程度了？”
　　猫猫用脚趾头一想都觉得这种事情根本就没可能嘛！他要是学了，必然早就说出来了，不可能藏着掖着到现在。
　　“不是。虽然我不会画涩图。”
　　但高航这会儿却是又露着诡异的微笑，一点一点地凑近了猫猫。最后，他还将手掌“啪”地一声搭在了她的肩膀上。
　　“但是吧。我倒是可以把画涩图的人变成涩图。你说我能不能做到？”
　　说罢，高航还又对着已经意识到事情不太对而一脸惊慌的猫猫使了个眼色。
　　“……我劝你善良。”
　　“我一直都很善良的。你说呢？”
　　“我信你个鬼！把我变成涩图这种话你也说的出口！”
　　“但说真的，要是我刚才录了像，在你吸手指的画面里挑一些截出来，那不就是实打实的涩图么？而且还是三次元里没开美颜的那种。论涩气度和质量岂不是把某些美颜拉满，P图都救不了的家伙吊起来打？”
　　“爬！听你这话说的，看来你福/利/姬这类的东西看的不少啊？以后还要继续看么？”
　　不过都扯到这个话题上了，猫猫头的语气也显然有些不善了嗷。
　　看女人，看女人，你脑壳里面整天就想着看女人是吧？（恼）
　　“……以后不看了，不看了。”
　　高航的认怂速度属实是连丹麦人看了都得落泪。
　　“哦？说说理由？”
　　“…醋味有点浓，遭不住。”
　　“谁醋味浓啊？说谁醋味浓呢？！”
　　好，高航这一击可谓是当场打出暴击来了。



第93章 93.栽了！
　　“我可什么都没说啊，也没给谁扣帽子，你这反应咋就这么大呢？难不成是不打自招么？”
　　这可又是把高航给逗乐了。本以为她应该在听到自己这么提上一嘴后就会意识到问题，随后就默不作声。
　　充其量应该也就是“凶恶”地瞪他一眼，不至于当场炸毛之类的。
　　就是没想到…他似乎还是高估了她的猫脑袋瓜，竟然自己炸毛了。
　　这可就怪不得高航了嗷~
　　当即就又抓着这些个破绽一套输出打出去，整的猫猫头那又是根本防不住。
　　“行，你说的都对，可以了吧？”
　　但众所周知，她这智商起伏着实是有一点大。有时候是愣愣的直接钻套儿里面去了，但偶尔嘛，又会突然智商在线一小会儿。
　　虽然持续时间有多久不知道，但她每每到了这一段智商在线的时间段，都会直接打乱高航原本的部署，不可谓不让高航觉得有些难办。
　　…毕竟他原本是希望她急了，然后毫无顾忌地对着他一顿怼。这样他才能最好地抓到她的破绽，反推回去，让她无话可说。
　　这也能算是之前高航针对她时的老办法了。用起来确实是屡试不爽。
　　但她这次却只是赌气，撂下一句话就不搭理他了。
　　…看来这次她是完全不打算进套了。
　　那还能怎么办？顺着她的话说下去咯！看她接下来怎么回。
　　“承认啦？醋坛子打翻了？”
　　“不知道，别问我。反正一开始又不是我说这档事儿，都是你在瞎说，我反正不管咋说都不行，不如直接不回话。”
　　说完，猫猫头还就从座位上起身进琴房了。只留下高航他一个人坐在椅子上愣神。
　　…麻烦了，她变聪明了。
　　现在就不怕她炸毛，就怕她懒得回自己话。
　　毕竟一般手段也就是靠着她言语里面的破绽来上一手的反推，她不说话了哪里行啊？
　　不久后，原本隔音就不算太好的琴房又传来一阵清脆欢快的琴声。这会儿高航才算是完全放弃目标。
　　毕竟要是自己在她练琴的时候还进去搞事，那才是生怕自己死的不够快。干正事儿的时候能别打搅就别打搅，否则必然是当晚就得开始“冷战”。就算是自己主动投降，她说不定都得三四天不理自己的那种。
　　没辙，高航也就只能是先处理手头的工作，待她手酸了，乏了再探一探口风如何。
　　而他这会儿的工作的主要内容嘛，那也就是再准备一下后天会谈的资料，并且把主要与会者的各类信息熟记在心，免得到了现场又出什么幺蛾子。
　　“国网的辛总倒是见过几次面。这次主要是华北地区的输电项目建设，国网牵头也正常。发电方面是大唐电力……啧，不过这个就怪起来了。夕风？这名字怪就不说了，就这照片来看，撑死也不过十五六岁吧？资料是不是传错了？”
　　高航他瞅着手机上显示着的照片与已知的各类信息，眉头那又是狠狠一皱。
　　…？有问题吧？华耀的负责人是个大学生，再加上公司成立时间来看，说明她起家时也不过是高中生。
　　但人家是私企，而且就她的才华来看也的确是有这个能力。我认。
　　但这么大个国企你告诉我这是个十五六岁的女孩能当大领导的？
　　鬼都不信好吧？！
　　但就来高航想要确认她的年龄时，事情那又不对了。
　　因为他把整份文档都从头到尾翻了几遍，实在是没能看见有关她出生年月的信息。
　　…这tm就离了谱了。
　　“提供这份文档的是谁啊？照片有问题就算了，出生年月这种基本信息都能给我漏掉？工作不认真也得有个度行不行？”
　　但高航这会儿仅仅是将其视作这份资料存在问题。便将给秘书发了条消息，让她好好儿督促手底下的人，顺带给提供这份资料的“小可爱”扣上些工资。
　　“然后华耀的负责人是…华雨音，在国内应该算是名人了。虽然不是第一次见，但这种面对面的会谈却是首次。之前的合作都是老爸和他接触，就他而言…对这位的评价也是非常高。那就应该没什么问题。”
　　高航他也只是稍微主观评价了几句，便将文档里面的内容逐字逐句熟记于心。倒也不是想对她做点什么，但该记住的信息是一项都不能少，免得到时候商业互吹拍马屁时，一下子就拍马腿上了。
　　他坐在客厅里看资料，猫猫头则是在琴房里练琴。而这从琴房里面漏出来的琴音则能作为极为优秀的背景音乐。
　　…也只能说是幸好她今天选择的曲目都是偏抒情的，没有太多过于激烈的音节。否则他想要在那种环境里面记下这么一大堆的信息，还是颇有难度。
　　秒针也是在二人这种莫名和谐的氛围之中“滴答滴答”地缓缓转动着。穿透窗户洒在瓷砖上的阳光，也是渐渐拉长，染上了橘黄。
　　“…时间差不多了，资料牢记于心，也没其他工作。那么…那就休息一下？”
　　他瞅了眼时间，发现已经是接近下午四点钟了，不由得觉着这过的实在是有点快。但好在该他处理的事务是一件也没剩下，之后就能当个快乐摸鱼人。
　　至于琴房里面传来的琴声，那是到现在也没能彻底停下。虽然期间停顿过十几分钟，但估计也就是她喝上一杯水，休息一会儿的空档。
　　“P站，打开！唔…有些天没看P站了，看看这些天我关注的画师们都摸了些什么图？”
　　当然，这种算不上长的空闲，那他必然就是会打开这个蓝色的P站对着新插图进行一番搜刮。
　　“…果然，这个季节就是泳装和浴衣的天下么？十张图里八张都是这俩题材的。但不得不说，不错，针不戳~”
　　嘴上如此嘀咕着，高航又是手指一抖，便把自己认为画的可以的插图尽数下载。留在手机里作为存货，供近段时间的欣赏之用。
　　“而且不仅仅是泳装哎，这张虽然女主只是穿着件白连衣裙，但这种微笑着撩起裙摆，但没完全露出胖-次，只在白亮亮的大腿边缘看见两根系带的感觉是真的…是真的涩啊。好图，收了。”
　　对此图赞不绝口高航刚想要点下“保存”这俩字，但瞅见画师名后那是立马傻了眼。
　　…等等，这个头像，ID还叫“咸鱼翻不动身”，而且这个画风…咳咳，只能说是难怪，难怪这么眼熟。
　　“啧，喜欢看这种图你就快收啊。保存在眼前又不点，傻愣着干什么啊？”
　　更加让高航觉着恐怖的是…
　　琴房里面的琴声竟然在不知何时突然停下了，而自己坐着的沙发背后却是传来了一阵已经耳熟到了极点的冷淡夹杂着鄙夷的女声。
　　“咕嘟…！”
　　高航唾沫一咽，捏着手机的手也猛地不稳了。因为他意识到了，自己这次可能真的是栽了。



第94章 94.绘画素材？
　　“哎？为什么还僵住不动了啊？我看你不是挺喜欢的的么，既然喜欢这种图，那你为什么不收了？如果觉得是我碍事了，那我现在就回房，你看怎么样？”
　　猫猫头此时的语气那是已经不能用“冷淡”二字来形容了，声线平的没有起伏，但又不是棒读，而是显然能让高航感觉到其中充足的感情的。
　　…这也太恐怖了吧？！要是再结合她刚才说话的内容一起听，那明摆着就是闹脾气了啊！！
　　“这个…看这些图也只是消遣。没有其他任何目的。再说了，这些也只是张图而已，要是你本人来了，那我必然是不会看了。你说是吧？” 　
　　高航立马就把手机一收，与此同时脸上也挤出了一份看起来比哭还难看的“笑”，抬起头瞅着她的脸轻声回答道。生怕自己说话声音大了，显得理直气壮了，激得她更想发动一场单方面的冷暴力。
　　“那你的意思是说…我画的不太行咯？”
　　“？？？我哪敢有这种意思，纯粹是你想多了。要是画的不行，我哪里会这么认真地看上这么久？”
　　高航他是哪里敢顺着她的这话说下去啊？敢说那才真的是活腻歪了！
　　更何况这图画的也的确是很⑧戳，要是论戳不戳他的XP，那显然是戳的。说点比较绝对的，作为一个冲国人，不可能不喜欢银发美少女，而且还是这种涩气度爆炸的美少女。
　　“哦？既然你觉得这么好康，那你为什么不存？还看见我在你背后就这么怂？”
　　“……我现在就存。”
　　不敢多说，高航立马就又麻溜儿地将手机解锁，把原本没有存进去的涩图存下了。随后便等待着她的下一步“指示”。
　　“这才对嘛。还有就是……原来你喜欢这种类型的啊，不是银毛而是这种比较常见的金毛还真是对不起了嗷。”
　　果不其然，她在见高航怂了之后必然会来一手“加大力度”。
　　高航现在只感觉满肺装的都不是空气，而是满满当当的醋酸蒸汽，有点恐怖，但是又莫名的感觉…感觉有点惊喜？
　　毕竟这也能看的出她对自己的在意程度呢。
　　“金发就挺好的，挺好的。我本来也就是金毛控来着？我看这图也就是因为画风和图中主角的这个姿势表情很戳我，完全，完全没有别的意思！天地可鉴啊！”
　　得了，高航现在就差抓住这面色冷淡的猫猫的爪子，声情并茂地来上一句“天地可鉴，臣对陛下绝对没有二心啊！”
　　…古装剧的味道也忒浓了一点。
　　“姿势和表情么…？”
　　但没让高航想到的是，她在听自己这么说了一句后，表情竟然有了些许的松动，带上了些许的感**彩。
　　“必然是这样啊…”
　　“哎——？原来这不是因为这图的女主戳你XP，仅仅是因为你是个色-批嗷。”
　　猫猫头，恍然大悟。
　　“…！这个…咳，我竟然无可反驳。”
　　高航下意识的是想要回上一句“我不是，我没有！”但话到了嘴边又一句都说不出口。
　　因为先不论自己否定后还能给她一个什么既合理又不会触逆鳞的回复，就论这话说的是不是现实，有没有戳到他心坎儿里。
　　高航他都只能默默点点头，来上一句“没错”。
　　别说什么戳你XP，你本质上就是个涩-批罢了！（恼）
　　“认了？”
　　“承认了。我就是个涩-批。没毛病。”
　　“这不挺老实的么~乐到了。不过，你倒是还能猜猜我到底是怎么画这张图的。猜到了没奖励，没猜到就吃拳头。你看怎么样？”
　　她双臂撑在沙发靠背顶上，半弯着腰，身边就是仅仅能看见后脑勺和一部分侧脸的高航。
　　不知为何，她这时候竟然还是用着颇为诱惑的声线朝着他问话了。
　　…看起来，这是因为中午的事情给了她很大的信心，自认为找到了对付他的极佳方式，准备来上一手“复刻”。
　　“…不还是用数位屏画的么？难不成你还能鼠绘？”
　　虽然明知道这种她给的这种条件是极其不对等的，但他不得不选择接受。
　　要是不接受，自己遭受冷暴力这一点必然是没得跑了。
　　“不不不，我不是说的绘画方式。而是…你觉得我是从哪里找到素材找到参照的？猜一猜~”
　　“这个我哪知道。我最近P站看得少，难不成…这个姿势和表情是潮流所向？然后你就找了个画的不错的图作为素材了？”
　　高航他这会儿也就是按照正常逻辑在推。毕竟他还真没料到这只屑猫竟然会整出一些他都没认真考虑过的骚操作。
　　“…你这话说的我不喜欢，换一个。而且…说说吧，是想哪里挨上一拳头？”
　　猫猫头一听完，那猫脸是立马就拉下来了，甚至还抬了抬那小巧的粉拳以表威胁。
　　“…我错了。那…那就是黄油？毕竟我之前看一些galgame里面也的确是……对不起，我错了，我道歉…”
　　“真的是哪壶不开提哪壶。这话你说的出来？”
　　果然，这家伙只会在挨了拳头之后才会老实。
　　“那总不可能是你自己换上衣服站在镜子前拍个照对着自己画吧？！以前我充其量也就是口嗨了一句，你不会真做了吧？”
　　高航思来想去，又说了几个可能性都是被猫猫头驳回。
　　最后实在是猜不到了，高航他就只能开始摆烂。把这些个在脑海里面一闪而过但又觉得没什么可能性的选项说出来了口。
　　…麻了，说完那是必然又要吃上一记拳头。但都已经吃了这么多拳了，还怕这一拳吗？！
　　再说了，这种被她用粉粉软软的小拳头砸的感觉确实是可以啊…反正她也没用力，只是力度适中地对着肩膀或者背捶上一拳而已。和按摩的力道差不多。
　　啊……不知为何，突然就好想被她穿着短裙然后用力地踩…呜咳咳咳，不对，非常不对！
　　得亏他及时从莫名其妙的念头中清醒了过来，否则要是嘴角一个没收拢，发出了怪笑声那该怎么办？！
　　但在他清醒后才发现一个问题。
　　“……等等，我刚才怎么没有吃拳头？”



第95章 95.你是怎么看出来的？
　　意识到事情有点超出预料的高航眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　难不成…我刚刚是猜对了？
　　喂，不至于吧？！真不至于吧？！我也就是随口一说，这还能对了？！
　　高航转过脑袋去对着猫猫一瞥，正巧就撞上了她想要抬起小拳头砸自己背上，但犹豫了一下又默默收回去的小动作，以及她脸上那郁闷的小表情。
　　好，这算是实锤了么？
　　“你真就是和我刚才说的一样去做的啊？别吧？”
　　“是又怎么样？本来就是你和群友说的方法，然后我自己试了一下，就觉得这样确实是可以……原本就都是你们提出来的，这有、有什么问题吗？！”
　　猫猫头听他这么说那必然是不乐意了。
　　这些“馊主意”一开始你不也说了吗？！咋现在你还觉得不合理了？！
　　给我爬！（恼）
　　“本来我也只是说说而已…哪里想得到你真会如实操作？来，有原照片么？快让我看看？”
　　既然她都承认了是靠着此种在高航眼中堪称“绝妙”的方式画的这张涩图，那必然就会留下作为素材的原照片。
　　二次元的涩图，高航他已经看多了，可能会没什么感觉。
　　但这三次元的“真-猫娘”的涩图，有一说一那他必然是第一次见！
　　这有什么好说的？拿来吧你！ .jpg
　　“啧，不过说起来，这样的确也是有点效果。毕竟我本身也不清楚什么姿势更加吸引人。但如果是没把镜子里面的‘我’当成是‘我’，那看着镜中的美少女扭动着身子，摆着各类平常想都不敢想的‘奇妙’姿势，那感觉确实是有了。”
　　猫猫头也是懒得多吐槽高航的这一句“说说而已”，毕竟也的确是没人会觉得有谁会对着在镜中搔首弄姿的“自己”有点什么特殊的感觉——当然，自恋狂魔之类的除外，但那显然在心智上是已经偏离了些许常轨了。
　　稍微犹豫了一下，她队伍高航提出的请求倒是没有拒绝。
　　先不说这张照片里面是啥重要部位都没有露，非要说的话…撑死也就是露了一点点胖次的系带和白花花的大腿。别的是一概没有。
　　表情虽然也确实是和画里面一样挤出了一点微笑。但照片里自己的这个笑根本就不自然，他看着应该也就会觉得怪。
　　本来就是打算让他看完这一张后就能彻底打消他以后想要看其他“素材”的想法。因为画出来的效果显然是会比三次元的“素材”要妙上许多的，他看见素材后大概率只会失望吧？
　　怀着此种想法，猫猫倒也毫不避讳地从手机里调出这张照片，把机子递给了他。
　　“呜呼~竟然这么干脆地就同意了？”
　　高航他一手接过机子，感觉今天的她实在是太听话了。虽然总感觉她愿意给自己看这张照片的目的还有待商榷……但是这种主动把涩图拿给别人看的感觉着实是太赞了。
　　明知道是涩图，而且这张涩图里面的主角还是自己。但却还如此没有顾忌地递了过来，供他“鉴赏”。
　　这种感觉也属实是涩得批爆！（确信）
　　“看就看，别在这里磨磨唧唧的。没劲嗷。”
　　“好好好~我不说话，不多说任何话~”
　　高航这会儿算是乖乖闭嘴了。要是再不闭嘴，恐怕是真的连图都看不见了。
　　他将视线完全聚焦在手机屏幕上时，心脏那是瞬间就被揪紧了。整个大脑似乎在一瞬间就被放空了，脑袋里面就剩下三字：超！好瑟！
　　从照片里分析，拍摄地点就是她卧室的落地镜前。周围全部都是自己熟悉的景物，但与平时自己看见的还算整齐的房间不同。
　　照片里面的卧室，木地板上面乱糟糟地散落着不少颜色各异，但是白色和黑色居多的“布料”。
　　嗯，说点人话那也就是丝袜和一些平常自己不会刻意去看的胖-次和文胸。
　　它们倒是没有出现在照片的主画面里面，完全就是因为高航他眼睛尖，或者是因为“恰恰好”就这么看见了。
　　…这种各类隐秘衣物散了一地的场景也实在是太涩了吧？！要是她愿意把这些素材里面的“细节”也画上去，那涩气程度必然会更上一层楼。
　　边缘细节部分看完了，那接下来那肯定也就得是“主菜”。
　　照片中的金发少女，身上正穿着和涩图中款式差不多的白色连衣裙，修长白净的手指轻轻勾着裙子的花边下摆，一点点的，将那裙边撩起到了一个合适的角度，映在镜中。
　　正好就是露出了那一双没有经过任何多余饰品修饰的雪白双腿，白嫩嫩的大腿肌肤在灯光的照射下反射着迷人的光泽。白里透红的细腻肌肤给人的视觉感受是——那根本就不是大腿，而是一块经过精雕细琢的玉石，令人下意识地就想要伸出手去触碰，去一点一点慢慢地摩挲，去感受其上那份绝赞的触感。
　　平时，高航能看见的不过是全副武装，遮得严严实实的她。要不就是长裙，短裙都没能见她穿几次。根本就没办法意识到她的这双腿的比例是有多么的完美。而这会儿嘛，既然她主动撩起了裙摆，到了大腿的根部甚至还能看见一部分“系-带”的程度。其腿部匀称的比例便立马毫无遮掩地展现在了他的眼前。
　　…真的，即便是我这个阅腿无数的腿控看了都得高呼“不可战胜”。如果是身体只有一部分的比例是完美的，而且这是自然产生的那我必然是相信的。
　　但你说是全身上下都似乎是经过斟酌经过推敲才能得到的完美视觉感受，那你说这是自然的就离谱！
　　这，也就是货真价实的“神明造物”了吧？
　　他对猫猫的身材又有了一个崭新的认识。
　　如果说露-出-度和身材，算是最直接的视觉冲击。
　　那表情能带来的…则是精神上的震撼和无尽的遐想。
　　“问一下，为什么…你这表情不太自然啊？是因为尬还是羞耻？”
　　“二者都有吧？本来就只是挤出来的笑，哪里可能会自然啊？怎么样？是不是感觉很奇怪？根本就涩不起来吧？所以说啊，这种素材以后就别……”
　　猫猫头在听他提出这个疑问后那是立马就给出了回答，目的也就是让他以后别向自己讨要这些照片了，麻烦。
　　“Woc！那岂不就是更加涩了么？！”
　　但事情往往就和她原本预想的搭不上边…



第96章 96.搜寻
　　“？你有问题。这又怎么……”
　　“你难道get不到这个点吗？你画的图，那是美少女一身清纯的装束一脸诱惑的笑容，同时还将裙摆撩起。虽然穿着清纯，但表情和动作却和个bitch一样。是种反差的涩感，主打的涩的原因并不是大腿根上那两根系-带，而是清纯美少女露出诱惑的笑容并且撩起裙子让你看，这个‘表情’和‘动作’搭配着‘人设’这一套组合拳才是看起来感觉涩的原因。”
　　好！现在就到了一个货真价实，阅图无数，号称人形自走涩图bot的高总的讲解时间！
　　“而到了你这张照片上呢？那情况又大不一样了。首先，你是画师本人。画师在现实里面自己摆pose拍照当素材这一点就已经够……咳咳，前提是不要男妈妈。其次，你在我眼中的形象本身就偏保守，这次却是突然给我来了个如此大胆的姿势，这反差感也是有了，而且还能说是相当不赖。还有一点嘛…那也就是我的个人癖好了。”
　　“？你说了这么多，都没提到表情不自然的事儿吧？”
　　猫猫头听他扯了这么一大堆，而且每听一句吧，就感觉自己是不是对他的一些兴趣爱好了解少了些…
　　一个“涩”字还硬是给他玩出了花儿来，属实是没谁了…难不成以后画图，还能先让他看上一眼，请教一番“这图画的怎么样？该怎么画才更能戳中大众的XP？”这些个怪问题？
　　高航的特殊用途，解锁了？
　　“这个是个人癖好啦…咳，简而言之就是，这种不情愿，但又是不得不挤出来个微笑撩起裙摆的被半强迫的状态真的是太戳我了。说起来，我好像还是有点抖-S的来着？”
　　高航虽然之前有过想要被她穿着黑丝踩的想法，但总的而言也仅仅是“想法”，实践起来他必然是不太好意思的。
　　但如果是在不惹她生气的情况下让她做上一点点怪事呢？
　　那愉悦感可是根本收不住的。
　　“你这问题还真不是一般的大！滚滚滚！还有什么S倾向，一切都只是借口而已！”
　　mmp，还个人癖好？滚犊子！
　　说完，猫猫头还连带着又对着他锤了两拳才罢休。
　　“说明事实而已了嘛…而且你那会儿是在试衣服么？我看地板上可都散着各种类型的内衣哎，乱糟糟的，但结合画面来看有很涩。从构图来看，涩气程度我是能给很高评价的。”
　　“……你看我画的图说涩，这个我完全觉得没问题。但是你对着我自己拍的照片这么说，那我就总感觉哪里不对头。”
　　猫猫头忧心忡忡地回答道。总感觉这个憨批脑壳里面装着一些不为以前的自己所知的东西。
　　“呜呜呜，如果我说不好康，不够涩。那你肯定又要捶我。我说了你又不乐意，那我能怎么办嘛……你可不能和某些女生一样无理取闹啊。”
　　但趁着这个机会，高航他又立马把自己变到了“受害者”这一位置上，委屈巴巴地解释着缘由，那表情看着属实是揪心。
　　…当然，猫猫头她倒是能看得出是装的。都这些年下来了，虽然不敢说是他肚子里的蛔虫，但看表情和听语气辨真假，那很多情况下还是能做得到的。
　　不过，如果放下“他在演”这种目前看来无关紧要的事情。
　　那这事儿其实还是能说道说道的。因为猫猫头顺着他的话一想，好像也的确是这个理儿。评不评价都会被锤烂脑壳。那不如就顺着双方的心意。
　　反正没区别嘛！
　　“嗯，那我会有理取闹。明白否？”
　　“……为什么听你这么说，我反倒更加毛骨悚然了？”
　　确实，如果这俩人会正经交流了，那应该才是太阳打西边出来，寒国人不偷文化了。
　　当晚，高叔就打算把那部原本打算“上交国家”的老人机给送回来。但高航却是碍于目前的情况，就找了一揽子理由没让他过来，说是自己后天去谈项目时再顺道带回来。
　　再说了，就目前而言…即便是将手机拿回来了，那也不可能瞎蒙密码不是？还是得再找找关于密码的线索。
　　…当然，最恐怖的不是找线索。而是林叔根本就没打算留线索。因为他出事的原因从爸那里得到的信息是——任务途中的意外。
　　虽然高航他对这个还是抱有些许的怀疑态度。但再怎么说，林叔他也不可能预感到自己的死期，也不可能留下所谓的“线索”让我们破开密码。
　　这就是最恐怖的事情了。没有之一。
　　虽然还有一个突破口，那也就是所谓的“炼金圣贤”。但很显然，要是希望能从他们手里面扒到线索那是比登天还难。
　　宁愿把家里翻个天翻地覆找线索，也不愿意腆着脸去找她们——因为很显然，就算是你鞠躬鞠地再深，低声下气地向她们问问题，她们也不会正眼看你一眼的。
　　更何况还根本就找不到她们此时所处的位置，也让这条路已经被堵的差不多了。
　　视角转到猫猫头这边。
　　她这会儿倒是打算第一次正儿八经地把父母的卧室从电视柜到床头柜一点不落下地给清扫打理一遍。将一切可能含有线索的物件儿全部搬出来试一下。
　　“五六个满是灰尘的笔记本…唔，记得以前和老妈学外语时，语法和一部分常用词就是记上面的来着？没想到竟然收在这里…”
　　“啊…一大本相册，满是照片和一些还没有冲洗的胶卷……嘶，看着也都很有年头了。我依稀记得，小时候还见过这个，他那会儿还拿那台海鸥的老相机给我拍过照，照片也塞里面了。部分胶卷没冲洗，但隐约看得出应该是小时候在楼顶给我拍的。”
　　不仅如此，她还在相册的夹缝里面找到了一些不再流通的旧版纸币和粮票油票。
　　这些实在是太具有时代的气息了，夹杂着这份灰尘特有的气味，不得不品尝。
　　“然后这个是…软盘？有年头了，这个容量就连现在的两张原图都存不下。也算是科技进步的证明了？……等会儿？软盘下面还有俩U盘。这些都暂且收着，看看里面存了啥。”
　　嘛，这两小时的打理下来，收获似乎是除了一堆老照片和童年的部分回忆外，就只剩下这几个灰扑扑的存储器了。



第97章 97.要素齐全
　　“清理干净灰尘…啊…这里面几年都没有被翻过了吧？尘不是一般的大。然后…这些软盘和U盘上的灰也都擦干净。特别是这个软盘……嘶，现在还能找到能读软盘的设备吗？”
　　说真的，她是不认为这种小容量软盘里面能存什么重要的东西。充其量也就是一些低像素照片之类的，亦或是一些不重要的文件——要是重要，以他的性格就绝对不会放在家里面。
　　大致将物件儿全部摆回原位，把落了一地板的灰尘给打扫干净。
　　她也拿着抹布和这几块盘走回了卧室。
　　“这里面…又会是什么呢？”
　　怀着好奇，她先是随意抽取了一块U盘接入了电脑。
　　好在这东西原本质量就比较好，而且本身保管的位置也很干燥，这盘倒是被很好的识别了。
　　容量是…4GB？
　　但是这里面几乎是没有文件，仅仅是看着那一整条几乎看不见蓝色的空白条，猫猫头就觉得自己这次可能是扑了个空，这是个还没有被用过的空盘。
　　不过，她还是死马当活马医一般双击进入。
　　这一次，映入眼帘的并不是纯粹的空目录。而是一个大小几乎可以忽略不计的txt文档。
　　而文档的名称，赫然就是俩明晃晃的汉字——密码。
　　这立马就将她的心脏给揪紧了。
　　不敢多耽搁，她立马点开文档，想要看一眼这所谓的“密码”究竟是什么。难不成…真相很快就能水落石出？
　　但当她怀着忐忑的心情点进去后，展现在眼前的那一串字符却是又让她皱眉了。
　　因为上面显示着的是：“U盘密码提示：照片”
　　？？？合计着你这是一个盘没密码给提示，一个盘里面装了资料，需要我主动去发掘？难不成你还带解密要素在里面么？！
　　说实话，猫猫头她是真的搞不明白那家伙到底脑袋里面是在想什么！
　　而当她给电脑接上另外一个盘，那也是完全证实了她的猜想。
　　……电脑显示的存储器图标左下方有一个小小的锁，双击也不是打开存储器目录，而是直接让你输入密码。
　　这就离谱！
　　“…照片？密码和照片有关系？但你说的是哪张照片？”
　　猫猫头本来是想着：算了，顺着他的想法去做。
　　但一想到自己刚才翻了那么多照片出来，那就真的是头皮发麻。
　　…照片，要是按密码的严谨性而言，应该是指的照片拍摄日期。因为不可能是名称，先不说他有没有给照片标注名称的习惯，就论作为密码而言，那也是不合适的。
　　但那些照片里面…哪张有拍摄日期来着？
　　猫猫头来不及多想，又立马蹿回了他们的卧室，将那一大本相簿给搬了出来，一张张地去找。就是为了看看，他有没有在哪张照片的背面或者角落里记录了日期，说不定…说不定这个日期就是密码呢？
　　耗时足足有半小时，她才又一次将相簿给整理妥。
　　这时候问题又来了。
　　明明他提示的部分是“照片”。
　　但相簿里面的照片是没有一张是带日期的！
　　“这……他总不会在耍我吧？太离谱了…”
　　她是压根就看不明白这又是怎么回事。明明他说了是照片，而且根据逻辑与可行性推断，又应该是指照片上带着的日期。
　　但这么一大本相簿逐页逐张翻完，里面竟没有一张照片是有日期的！
　　…是方向错了么？
　　“当然…还有一种可能性。他所说的这个‘照片’并不在相簿里面。而他故意把U盘和相簿塞在很近的位置…目的仅仅是为了误导…确实，不能排除这种可能性。”
　　猫猫头在认真分析了一段后，感觉自己这么想还是很有道理的。因为事实证明这条路是错的，那就只能看看家里面还有什么其他的“照片”了。
　　“没有结婚纪念照…就算是有，也早就不知道塞哪里去了。至少我是从来没看见过。全家福？这种东西存在吗？我反正从来没见他拍过这类的照。这么杂七杂八的东西一堆堆只给了个‘照片’这种线索，那也太难为人了吧？”
　　确实，如果只是“照片”，以他以前对摄影的喜爱而言，那一堆堆的照片又怎么可能找到合适的“密码”啊？！
　　人麻了…
　　猫猫头此刻是又陷入了迷茫。
　　不过就在她茫然四顾时，却发现了一件自己以前一直都忽略了的东西。
　　就在那床头柜上，此时正静静的摆着一个相框。
　　框中的，则是数年前一家三口在水族馆内的合照。
　　这应该能算是猫猫记忆里一家人唯一的合照了。当然，不排除在她更小的时候也有过类似的照片。但就她记忆中而言，这就是唯一一张，也是她唯一看到过的一张。
　　她站起身，慢慢朝着那床头柜走去。虽然很不想承认，但是她的眼神中也的的确确带上了些许的怀念与叹惋。
　　“…明明前段时间才擦过一次。怎么现在又有一层薄灰了？这房里面的灰也真的是有点离谱。”
　　猫猫头拿起相框，用手指轻轻摩挲着相框的玻璃罩，似乎是想要想要将其上的灰尘给轻轻拭去。
　　照片中的母亲依旧年轻美丽，父亲也还是那般的板着脸，但嘴角却是隐约能看见些许的上扬，表情似乎也比平时柔和一点。这是永远定格在相机快门被按下那一瞬的画面。现在，照片中的三人也仅仅剩下了一个。
　　“这个也是照片吧？还摆在最显眼的位置…那说不定…”
　　确实，线索给的是“照片”，而且既然留了线索，那就肯定是希望我能找到它，并且看见U盘里面存储的东西。
　　而就摆在床头柜上这个极具纪念意义的相框……
　　猫猫头，深吸一口气。认为自己说不定是找到了答案。
　　她屏气凝神，轻轻地，小心地将这块相框拆开，生怕将这份世间仅仅留存一份的，独一无二的珍贵物件损坏了。
　　将照片从这个颇有年代感的相框中取出，其白色的背板左下角，则是一笔苍劲有力的字迹——“一三年六月十五日摄”
　　…日期，照片，具有家中无上的纪念意义。
　　三个要素，在此刻齐全了。



第98章 98.那就恨我吧
　　“但这个U盘里面是存着什么东西呢？他又为什么会……”
　　但猫猫头搞不明白的还是这一点。
　　因为…如果他想要让自己知道这些一些事情，他又为什么要故弄玄虚，整这么一堆花里胡哨的？
　　但如果不想让我知道…又为什么会留下这两块U盘？而且还将其密码设定成这个日子？
　　想不明白，完全就想不明白……
　　猫猫头又小心翼翼，生怕将照片损坏了一样，重新将其装入相框合上后盖。
　　“…嘛，13615。就当是这个得了。实在不行我就把这一串字都打上去。我又不是记不住…当然，最难受的就还是密码压根儿就不是这个。”
　　猫猫头深吸一口气，让自己稍稍冷静一下。
　　但愿…这U盘里面的信息能给自己一些交代。
　　不过在这个时候，门锁又一次被拧开了。嗯，是熟悉的节奏，熟悉的声音。
　　…来着还真是时候。
　　猫猫头就挺想又对着他来上一段阴阳怪气的。
　　“洗了个澡，顺带给你带了点吃的……你在这里翻到了些什么么？”
　　高航他本来就只是打算给她带点吃的过来，不过看她站在这件早就已经闲置的卧室里一动不动，便一转语气，颇为关心地轻声问道。
　　“俩U盘，然后靠着其中那诡异的提示模模糊糊地找到了应该是U盘密码的一串数字——当然，具体是不是，我也不清楚。因为我也还没试过。”
　　她转过身，对着他表情就是一分析。看他确实是每没有别的打算倒也放弃了施展大阴阳术的念头。毕竟别人明摆着在关心你，你还对着他一顿阴阳怪气。不管从何种角度而言，这都不太好。
　　“……是林叔留下来的？”
　　“除了他还会有谁留这些玩意儿？真的是…我也理解不了他为啥总是整这么一堆花里胡哨的。有什么想说的那就直说，为什么要这么做？”
　　猫猫头这会儿也是压制不住想要吐槽自己这个老爸的念头了。毕竟这做法属实是令人有点难接受。
　　“这个…我觉得也是有他的考量的吧。不如我们就先看看内容？”
　　高航他也理解不了。但总归自己也不能真的顺着她的话对林叔发表什么比较激进的意见。毕竟她是亲儿…咳，现在应该叫“亲女儿”，对自己父亲有什么不满，说出来也就罢了。
　　自己瞎掺合那只能说是情商低。
　　“…看看吧。”
　　猫猫头她也只能希望自己拿到的这一串数字就是U盘的密码了。
　　重新回到她的卧室，二人坐在椅子上，心怀忐忑地将这六个数字输入电脑。二人的心在这一会儿都绷紧了，生怕这个看起来是唯一可行的“密码”都能出错。
　　要是真的连这个都错了，那她也不知道“路在何方”了。
　　看着屏幕上那六个小小的“＊”，猫猫头深吸一口气，轻轻点上了回车。
　　只见那电脑只是微微顿了一下。
　　下一秒跳转出来的不是之前早就看过几次的“密码错误”，而是当即跳转进入了盘的根目录。
　　…这是、这是成了？
　　猫猫头感觉有一点不敢相信。
　　“密码是对的。这里面藏着的，又会是什么呢？”
　　高航的声音在她耳边响起，才总算是将她从刚才的恍惚之中拉了回来。
　　这会儿，她才算是看清楚盘内存放着什么数据。
　　在这个盘里面，其实也就两个文件夹。在她打开确认之后，其中一个里面是大量照片，约莫都是“林华章”小时候的。看起来，这个有可能是他留作纪念的文件夹，也与文件名“相片”二字相符。而另一个则是只存放有一个视频的文件夹，但这个就有点特殊…
　　因为文件名是：抱歉
　　而文件夹里面也就只有一个不算长的视频。从文件预览能看得出，是林父在生前录制的。
　　……等等，他又为什么会准备这些东西？难不成他早就知道自己会遭遇不幸，然后才特意准备的这些吗？
　　原本就已经在高航心里面种下种子的猜想一下子就像是受了刺激一般被激活了。
　　但…不是，这也太魔幻了吧？这…这又怎么可能？
　　不过，当他又瞥了一眼近在咫尺的这根正在随意摇晃的淡金色的猫尾后…
　　“行吧！魔幻就魔幻！不如看看林叔到底是在视频里面说了什么，看看还能不能更离谱一点！”
　　高航，他放弃了思考。转而将视线聚焦在了这份视频上。
　　而猫猫头是已经沉默着将视频点开了。
　　接下来，出现在屏幕上的就只有林念先他那虽然衣着整齐但却眼窝略陷，面容枯槁的脸。但眼神中的坚毅却未曾褪色，仅是带上了些许自己以前从未见过的柔情。
　　而她全神贯注地屏幕上的画面，一言不发。气氛也是愈发紧张沉重。
　　“对不起，华章。是我没有尽到一个父亲应有的责任，这一点…即便是事出有因，我也不会推脱。因为事实就是如此。”
　　当那只能在视频中现形的林叔，用着已经许久都没能听见的音调与沙哑的嗓音，将这一段饱含深情的言语从口中说出时。
　　高航能感觉到，身边的她，身体如同触了电一般剧烈颤抖了一下，但又立马恢复了平静。
　　但她紧咬着嘴的动作与脸上那份已经快要忍不住的愤怒和怨气却是将她此刻的心情给展现得淋漓尽致。
　　不因为别的，仅仅…仅仅就是因为这一段话。
　　在他生前，可是连一句话都没能好好儿地和“林华章”说上一句啊。更别谈这种所谓的“道歉”了。
　　那是根本就不可能有。
　　但在这个节骨眼儿上，他却是又将突然以此种姿态出现，还和个没事人一样隔着这层薄薄的，但却永远无法愉悦的屏幕，对着她说上了一句“对不起”。
　　这…说实话，高航他也根本明白不了其后的隐情究竟如何。
　　“我也知道，你现在肯定很恨我。那就恨我吧…因为我明白，这种选择是一定会招来你的怨恨的。但这一切，如果都能和那位大人所说的一样…那我相信，都是值得的。虽然我无法亲眼看见那个未来，但我认为，这应该是最适合你的，你们的‘未来’。”
　　他的声音里面带着惋惜，带着遗憾以及十足的歉意，但却又含着屏幕前的二人所无法理解的希望。



第99章 99.心态爆炸
　　“…你说这些谁能懂啊…欺负我隔着屏幕打不到你是吧？又在这里自说自话一大堆根本听不懂的东西…傲慢也得有个度好不好？你这是道歉的样子吗？！”
　　猫猫头在这会儿是根本就忍不住了。虽然没有直接大声吼出来，但这低沉的嗓音与咬牙切齿的语气着实是令人感觉心脏被揪紧了一样。
　　高航也确实是能理解她的这份心情，但这也的确不是他能轻易开口评价的，便也只能将手搭在她的肩上稍微带上些许的力道摁下，让她能有些许的安全感。
　　就目前而言，他能做到的也就仅此而已了。
　　“我知道你会觉得我这样说很不负责任，但现实也仅仅是如此。当你看见这份视频的时候，我猜…你应该也不是叫‘林华章’而是‘林悦歆’了吧？虽然我并不可能亲眼看见这一幕。但是，我已经通过那份特殊的渠道得到了这个‘未来’。这就已经足够了。”
　　但是屏幕中的林父的这番说辞则是令在场的二人更加惊讶了。
　　……他是怎么知道这些事情的？
　　当然，如果真的综合之前得知的种种线索，那这个应该也能算的上是在意料之中。毕竟那会儿，“林华章”变成“林悦歆”的原因就已经条条指向了他。
　　只是没想到，他知道的东西竟然会有这么多……
　　“我和思雅都没办法陪你走完人生的前半程。一个普通家庭中能感受到的亲情，我们也没办法给予你……对此，我们都很愧疚。但如果是‘未来’，我却是希望能给你一个最好的。”
　　但他的话题却是渐渐转移到了电脑前的二人都无法理解的程度。
　　“高航，你也在边上吧？”
　　“…？这…！”
　　高航那是被屏幕中的林叔突然调转的话锋与微侧的目光给吓着了。
　　…毕竟一个本应该和自己关联不大的视频里面的主人公就这么预测到了你的存在，而且还主动指出时。这份恐惧感属实是盖不住。
　　“不用惊讶，我只是猜一猜而已，根本不会透过屏幕看见你。因为既然她会主动认真寻找这个U盘与视频相关的线索，相信其中也肯定会有你的影子。”
　　“……总感觉他这是真的在和我面对面说话似的。有点惊悚。”
　　高航其实是有点下意识地想要点点头，然后回屏幕里面的林叔一个“是”。但一想到自己回了也是白回话，而且还挺尬的，倒也忍住了这个念头。
　　“你从小就和他在一起，虽然有时候也毛毛躁躁的，但你作为他唯一可以算的上是兄弟的存在，我是很认可你的。虽然我也看得出有时候你毛毛躁躁的，但是瑕不掩瑜，就整体而言，无论是行事作风还是办事能力，我都是觉得很不错的。希望你能一直保持。”
　　但说到这里，他又是一顿。也不知道是不是高航的错觉，他感觉屏幕中的林叔，眼神与刚才相比又多了一种严肃的意味在内。
　　“而且…如果我所‘看见’的没有出错。那应该你们俩人当下的关系，应该不仅仅只是非常要好的朋友这一层了吧？”
　　而当他继续往下说的时候，高航的心是瞬间就又一次被抓紧了。
　　喂喂喂，不对吧？怎么感觉他是什么都知道啊？明明是今天才成的，他怎么在那么久之前就预料到了今天的事情？这真的仅仅是猜的么？
　　高航他只感觉背后有点发凉。
　　那他说的那个“特殊渠道”…难不成又和那个什么“炼金圣贤”有关系么？
　　这样的话…感觉一切又都串起来了。
　　“她以后，就拜托你了。这是我和思雅一致的决定。虽然我们没办法陪着她走完人生的路，但我相信你可以。而且…你在表白时不也说了要永远陪着她么？那你作为一个男人，作出了承诺那就必须得践行。你明白吗？”
　　林叔此刻的眼神，是前所未有的严肃与认真。至少在高航的记忆中，是第一次见到他如此的严肃。
　　“…明白。这是我本来就自己立下的承诺。践行那也是肯定的。”
　　高航深吸一口气，强压下自己心中那份惊讶，尽力用着平稳的声线给出回答。
　　虽然他也知道隔着屏幕，同时也隔着一层名为“时间”的壁障的林叔听不到自己的回答。但他不仅是为了林叔的安心，也是为了自己和身边的她的信任，他还是得说。
　　或者对他而言，这个肯定的回复难道不是理所应当的么？如果连这般回答都没办法给出，那像什么话！
　　“很好。我没看错人。”
　　而屏幕中的林父却是如同听到了高航的回复一般，欣慰地点了点头。
　　…真的是宛如在与他实时交谈一般。根本就感觉不到一点时间上的阻隔。
　　但在这个时候，他却是又开口了。
　　“我也知道，你们…肯定是对我为什么会知道这么多‘未来’的事情而感到不解。但…根据那位大人的意思，让你们了解事情全貌的最佳时机还完全没有到。一切你们想要知道的信息，都在那部手机里面……密码，就定在一个未来的日子吧。一个…不可多得的好日子。华章……不，现在应该叫‘悦歆’，虽然我们没办法陪你过这些年的时光。但…你也一定要好好儿活下去啊。”
　　话音刚落，整个屏幕便在瞬间黑了下去。只在屏幕中间隐约显示着一个播放器的图标。
　　……整段视频，戛然而止。
　　接下来弥漫在这个小小的卧房内的，则是良久的沉默。
　　沉默。
　　直到她的声音将这份已经沉淀许久的寂静打破。
　　“就这？就这？你这个视频的意义是什么？就是为了故弄玄虚？整这么一大堆花里胡哨的就是为了说这种话？而且你还有脸说是什么和妈妈一致的决定？怎么敢的啊！”
　　猫猫头的情绪哪里能控制的住呢？
　　要不是高航还在一边拉着她，恐怕她真的就一拳砸显示器上，把这块脆弱的屏幕砸个对穿了。
　　“而且…这也算是认定了就是你把我变成这个样子的吧？！是的吧？！你到底是知道了什么才会这么做？！你这个视频告诉了我什么？还说那部手机里面就有我想要知道的一切……密码还是一个什么未来的日子，你说你自己瞎设的不就好了么？！用得着在这里嚷嚷一大堆有的没的？！”
　　她的情绪宛如开闸泄洪的汹涌水流一般，从她那张小巧的嘴里借着愤怒的言语喷涌而出，全部发泄到了这份短短的视频上。



第100章 100.似乎明白了一切
　　“稳住，稳住……视频而已，只是视频罢了，别太生气，生气也没用啊，反倒是自己气的头晕脑胀什么都没捞着，等会儿睡又睡不好，夜宵也吃不香，多不划算？”
　　猫猫头是张牙舞爪，一个劲儿地对着那屏幕挥空拳。高航这边则是苦口婆心，一个劲儿地劝她别忘心里去，别动气。
　　唉，虽说他也的确是明白，原本希望这林叔能对此事件给她一个满意的回复，但很显然，这个云里雾里的回答根本就没办法缓解她对林叔的怨念。
　　…不过也是，林叔看来也是早就预料到了这一点，从视频一开始的苦笑就看得出，他心里面清楚的就和明镜儿似的，本来就没想着她对自己的态度有所缓和。
　　再加上他能够完美预知——至少从高航的视角而言，的确是完美预知了现状的能力来看，他不知道事情会向何处发展那才是有鬼了！
　　也不知道他这么做的目的是什么。当然…最核心的目的可能就是想要为我们提供一点情报和对我进行一些“警告”。
　　嘶…不过那到底算不上警告，那还真不知道。与其说是威胁与警告，不如说是托付？
　　总之这里面的弯弯绕绕现在想多了也是白想，待事情全部浮出水面，一切都会水落石出。
　　…至少这次我是看出来了，其后的隐情可能并不如原先想象的简单。
　　高航他一边在脑海中整理着近期所收集到的种种线索，一边尽心尽力地安抚着怀里这只依旧龇牙咧嘴，余怒未消的猫咪。
　　其精力消耗程度不可谓不大。
　　过了好一会儿，她才总算是有了一点安分下来的迹象。原本她还是觉着被他这么一抱，浑身不自在，但又不知道为什么，在扭了两下试图挣开但却失败后，倒是和放开了一样，直接蜷在他怀里面独自生着闷气了。
　　直到这会儿，高航他也总算是放心了一点。赶紧的就又抽了两张纸，帮她仔细擦了擦眼角的泪珠，揉了揉那红红的眼眶。
　　当然，用于讨好她的甜食也肯定不能少。以高航多年的经验而言，布丁和龟苓膏应该是最佳选项，但如果没有…那果冻其实也是个不错的选择。
　　“不生气了不生气了。来，张嘴。正巧就买了些果冻给你当零嘴，这会儿气累了就补充点水分和能量，岂不美哉？”
　　高航这会儿拿着一杯开了封的大果冻，这语气就和哄小孩似的。要是在平时他这会儿必然是已经遭受猫猫头看垃圾一样的蔑视冷眼了，但如果是在她生闷气的时候…这效果其实是最好的。
　　…而最蠢的做法那就是看她生闷气，就真的把她撇一边不管。真要是这样，估计等会儿他一走，这只笨猫就会把自己闷被子里面一抖一抖地小声哭上两三小时。第二天必然是一整天都别想和她说话了。持续时间是三天到五天不等。
　　瞧瞧，高航他这些年都已经总结出经验来了…
　　本来嘛…她就是属于那种即便是需要关心都不会主动说出来的别扭性格。甚至是凑到了边上的关切都会碍于那点“面子”，稍稍犹豫一下就推开。
　　要不是高航和她熟，而且这家伙还死皮赖脸的，只要她能开心，自己这边的面子什么的完全就无所谓，随他去。估计想要和她混出这种熟络感，那是根本就不可能。
　　“还岂不美哉呢……就生怕等会儿我不来上句‘我从未见过如此厚颜无耻之人’把你直接骂死是吧？”
　　猫猫头撇了撇嘴，一点都不客气地就又怼了他一句。不过至少就高航而言，他是听得很清楚，这只屑猫咪的语调其实是相当柔和的，根本就没有一点点的攻击性。
　　“要骂死我不还得先吃点果冻润润喉？盖开了，来，吸一口把汁儿吸掉先。”
　　只要是她装的越不想要被关心，就越死皮赖脸地凑上去就对了。反正她也不会真的因此而生气。要是因为被拒一两次就怂了，不敢靠上去了，那才真的有概率会让她伤心呢。
　　“……真拿你没办法。”
　　都到这份上了，她的态度也有了些许的松动。顺着高航的话一点一点地将果冻开盖后表面的那一层糖水喝完，就又顺着他的动作，没任何抗拒地接受他的喂食了。
　　嗯，这么小口小口喂她果冻的感觉属实是超幸福的哎…
　　可爱就不提了，还有一个决定性因素就是在这个风口偶尔逗她一下，那有趣的反应也着实是令人心生爱-意。
　　“…我说，你这样抱着我还这么喂我，真的不觉得尬么？”
　　没过多久，这一大杯的果冻就已经被她“蚕食”掉了小半杯。但她却是趁着空档，小声地问了高航这么一句。
　　“尬什么？我抱着我女朋友，给我女朋友喂果冻，这个又有什么好尬的呢？高兴都还来不及，哪里有‘尬’这么一说？”
　　高航他也不忘在这会儿多给她顺顺毛，让她不要继续因为视频的事情动了气。
　　“你都这么说了…而且事实也的确没差，那…呼，罢了，就如你所愿吧。”
　　隐隐约约的，高航好像听见了一小段呢喃。虽然中间好像有一点点没能听得太清楚，但也不会影响他的理解。
　　就在那声音消失的同一瞬，高航就突然感觉压在自己怀里面的重量增大了一点点，怀中抱着的这具柔软的身体也没了刚才的那份紧张与拘束，似乎有了一种谜之懒散感。
　　…还有那种前所未有的，被信任着的安心感渐渐地从高航的心中升腾而起。
　　“反正你说了要陪我一辈子，刚才你面对那家伙的质问你也没有否认。那让我多靠一下有怎么了？”
　　这一次，她的嘀咕声却是一个字都没有逃过高航的耳朵。
　　“想靠就靠，我还巴不得你主动一点。”
　　“…！听、听见啦？”
　　高航感觉自己怀里这个可爱的小家伙猛地一抖，随后脑袋微偏，声音弱弱地回了一句。
　　嗯，高航甚至还感觉温度也稍稍升高了一点点呢，软软暖暖的，抱着手感超棒。
　　“听不见才有问题吧？你想怎么靠就怎么靠，我甚至还巴不得你主动一点。”
　　“…这可是你说的啊。反悔就咬死你嗷。”
　　说罢，她又颇为“硬气”地冷哼一声。但小脑袋却是没有和之前一样故作强硬地偏过去，而是破天荒地直接靠在了高航的胸口上。
　　这…？！
　　在这一瞬，高航瞪大了眼睛，好像突然就明白了林叔这个之前看来不明所以，全程云里雾里的视频背后的含义。



第101章 101.看出来了？
　　其实高航他也不是感觉不到。虽说今天上午，她的确是答应了。但是再二人的相处模式上，其实还是有些许不适应的。
　　归根究底，还是她放不太开，还是没能打心眼儿里接受现状。
　　明眼人是一眼就能看出来她中午的犹豫与下午的烦躁。
　　但通过这个视频，就相当于林叔完全将她推了出来，让她感觉到身边可信任可依靠的也就只有身边的这个人。让她彻底放下心中的戒备与犹豫，安稳迅速地接受现实。
　　原本高航还想着，即便是她答应了，想要由当下的傲傲的姿态慢慢放下尴尬，愿意将软弱的地方毫无保留地展现出来的娇弱还需要相当的流程。但他此番操作却是刚刚好就将这一切全部加速…甚至可以说是省略了。
　　……他到底是怎么预料到这种事情的？就连时机都把握地如此恰当，简直就是完全预知了未来，在“过去”就布置好了这一切，等待着我们触动这一个个早已被他安排好的机关，前往他所期望的那个“未来”一样。
　　有点理解不了这究竟是如何做到的。但…就结果而言，这不是挺好的么？
　　但他说的那个“不可多得的好日子”又究竟是哪一天？
　　嘛，这个就得确定一下视频录制日期了。在这个日子之前的日期都能够彻底忽略掉。不将其视作那部老人机的密码。
　　“我看看这个视频的录制时间…属性，啊…有了。是17年。”
　　“…高一下学期那会儿？”
　　“从时间上来看，是的。他至少是在那会儿就已经录好了视频，存进了U盘。还把它放在了柜子里，就等着你今天把它们一个个翻出来…”
　　不过说真的，这种感觉着实是令高航背后有一点点发凉。因为这种显然和“超自然”三个字挂上钩的东西实在没办法去理解究竟是如何达成的。
　　人对未知的事物，往往抱有一种恐惧感。
　　但不知为何…一想到这些可能都是林叔在其后主导。高航的那一股原本就要顺着脚底逐渐向上蹿，弥漫至全身的寒意却又尽数消失了。
　　可能…这也是因为他一直以来的形象吧。
　　就高航而言，他还是不太会相信林叔真的会做出点什么对自己的子女不利的事情。
　　其后的缘由又究竟是什么？
　　高航，他其实也很想知道。
　　“……不明白。也不想明白。懒得管了，看见这些东西就生气。”
　　但猫猫头在思索一会儿后却又立马动起了小爪子，夺过鼠标就对着文件夹右上角的“×”点了下去。
　　看来，她现在是真的不想要再多提这个话题了。
　　高航顺着她的意思，也没坚持刨根问底的念头——毕竟就算是要做，那也只能等到时机恰当的时间点了，这会儿提出来，那不就是脑袋瓜子不灵光，欠抽了么？
　　“好~都听你的。今天一整天下来真的是辛苦你了。”
　　“…嘶，突然来上这么一句，真的是肉麻啊。但辛苦其实也不算，就是人有点麻而已。”
　　“哪里麻了？我帮你揉揉？”
　　“这…得亏你还说得出口。唔…正好肩膀那里有点酸，你就来点按摩什么的？”
　　猫猫头倒是真感觉肩膀酸了。正巧他又在说怪话，那不得好好儿利用一下？
　　他吸到了猫，我得到了按摩，这才算得上是真真切切的“互利互惠”嘛。
　　“真的？那我真上手咯？”
　　“这还分什么真和假啊？难不成我都把话挑明了还能骗你不成？要上手就别磨……呜喵喵？！喵~”
　　好吧，被按摩什么的…说真的，这应该能算是她的第一次？既然是第一次，那就别说什么像样的心理准备了，这会儿被摁住酸软部位后没有浑身瘫软，一点都不想动，而像她这样仅仅只是猫尾直竖，娇-声尖叫两嗓子着实已经能算是抗性有点高了。
　　“嗯？不是你叫我上手的么？咋还扭着不让我摁了？”
　　“…等下…真的等下…你不对劲，你到底是怎么做到捏的这么准的…我明明只是提了一句肩膀有一点酸…咕喵~！喵呼呼~~！我、我不是都已经叫你等…哈喵——”
　　“不瞒你说，我正巧对按摩也略知一二…虽然本来是打算给爸按按的，但既然你说了想要试试，那我也肯定不可能拒绝对吧？”
　　绝了，谁能想得到他正好就会啊？！而且不仅仅是找位置找的刚刚好，力道那也妥妥的是恰到好处。
　　猫猫头哪里能扛得住“专业选手”的一轮猛击啊？当即便败下阵来，变成了一只面色泛红，双眼迷-离，嘴角挂着一丝晶莹剔透的无色液珠，猫身还在微微颤抖的涩气废猫了。
　　“果然…还是那句老话。成年人的猫叫实在是涩的有一点过头了。”
　　见要是再继续对着她的“弱点”捏下去，恐怕她明天真就不会理自己了，高航便见好就收，又紧紧地将已经完全丧失反抗能力的猫猫抱在怀中，感受着她身体上那软乎乎的触感。
　　“……我刚才都已经叫你停下来了，你怎么就硬是不听啊？虽然被摁对地方了，舒服是舒服，但…就是这个声音会不会大了一点？”
　　好吧，她看来是已经不在乎发出怪声的尴尬了。只会担心自己这声音会不会被邻居听到什么的。
　　那才真的是要了命啊！！（悲）
　　至于为什么在他面前叫出这类声音懒得管了…那也仅仅是因为她对于自己憋不住这类的声音心知肚明。再说了，他都不怕在她眼皮子底下丢面子了，那还保持这份本来就没有，堪称“虚无”的矜持给谁看啊？
　　直接放飞自我还是来的舒坦点，心理压力又小，岂不美哉？
　　“我觉得还好。至少邻居应该是听不见的——当然，话是这么说…如果你能稍微忍一下那就更好了。”
　　听到他这番论调，猫猫头只感觉事情并没有他所说的这么简单。
　　“？但我总感觉你希望我憋住声儿的理由并不是为了防止被邻居听见这么单纯…”
　　“呃…？我是哪里出破绽了么？”
　　“你这笑的就不对头吧？奸笑似的，看不出问题才有鬼了！”
　　“…失算了。应该藏的更深一点的。既然都已经被发现了，那我就直说了。那种不想发出声音 ，但又因为太舒服而忍不住，只能捂住嘴…但又还是从指缝里漏出一点点喘息声的状态是最棒的。”



第102章 102.什么喜欢？
　　自然而然，猫猫头在听这货儿愈发不要脸的说戏后是直接两拳“邦邦”砸他身上。
　　真的是…满脑子都塞满了什么鬼东西啊？
　　但如果不谈他对着自己说这种事到底妥不妥这一点。单论他这么说到底是对不对。
　　那猫猫头肯定还是认为其论调是无可否认的——好，记下了。下次画图就添加点这些要素进去？反正最近也正巧没有多少素材。
　　不过…没有素材就拿自己当素材这一点是不是有点过于敬业了？
　　但反正看图的人又不知道是取自画师本人，无所谓了！（暴论）
　　接着，看时间也不早了。高航又是帮她捏了捏肩，见好就收。毕竟他也没打算今晚就对她做点什么事儿。
　　当然，如果她真的执意要做，那猫猫也肯定是会半推半就地应下来。不过这种还是带着不情愿色彩的事儿，他还是不希望她做的。
　　猫猫头在提醒了他一句把门关紧后，便又和一条咸鱼一样趴在床上一动不动了。
　　过了好一会儿，她才算是缓了过来。觉得今天一整天经济的事情比之前一年经历的还有多，分量还要重。
　　突然一大堆自己以前完全就没有经验的事情压在身上，她就算是想要去适应，那都困难。更别说她直到现在，都还想着该怎么逃避其中的一部分事项了。
　　那是真的有点遭不住。
　　“…啊啊啊…越想越觉得怪。明明从小到大都只是好朋友，但为什么现在却会…唔，要是我从小时候和他在一起玩时就是女生，那我肯定不会拒绝。毕竟论照顾人，他还是没什么可挑剔的。而且至少对我，还是很温柔的……啥也不缺，我就算是整天啥也不做混吃等死也能吃饱吃好。啧，怎么越说就越往废人的方向靠拢了？”
　　猫猫头她当下是根本就没打算考虑自己父亲的那些烂事。因为她是真的没看懂他究竟是打算做点什么，越想还脑壳越痛，不如不想。
　　但如果说到关于人际关系的重大变化这一点…
　　呜啊啊啊，脑壳也还是会痛啊。
　　“但我又不是真的女生，他这家伙真的就是…怪。好死不死对我tm有这些想法——而且我今天还顺着气氛答应了。甚至…还因为被那家伙的视频气了一下狠的，想着‘这样说不定也挺好，至少还有一个人是真的关心我的’就安心受下了。可恶…这么一想其实还是有点尬的。”
　　猫猫头对于是不是白给这一点其实根本就不在意。她最感觉难受的还是根本就做不到主动对别人好。每每有什么明明想要关照旁人的举动，她是根本就开不了口，只会想办法默默动手去做。因为在她看来，特意说出来只会显得做作，真心程度会打折扣。显得很做作，有明确的目的性——即便她真的只是单纯想要帮忙。
　　这也是和她受了委屈也不会大声哭出来，只会自己一人缩在被子里面流泪啜泣的底层逻辑是一样的。
　　——要是自己在别人面前哭惨了，那只会被当成卖惨，会被别人讨厌，会被唾弃，所以不能做。
　　总之，她就是这么个别扭又自闭的性格。
　　“主要是…我的确是应下来了，但这份情感有真的是‘喜欢’么？不对不对，喜欢肯定是喜欢的，但这个‘喜欢’又真的是爱情意义上的么？这个我暂且还蒙在鼓里。”
　　而这次，她则是直戳要点。
　　因为就她而言，这份隐隐约约的最不和谐的地方就在于自己对他的这份感情究竟是什么。
　　“啊…光是这么想着就头大。得过且过那也不是法子，总归得拾掇清楚，整理明白的。”
　　光是这么一想，猫猫头的脑壳那是又痛起来了。
　　论性格…唔，虽然满脑子奇怪的废料，但就对外形象而言还是仪表堂堂，一表君子。到家里面当成另一个人来看就好——因为就形象而言，着实是和外面差了个十万八千里。
　　但一想到这是对自己特供的，又莫名感觉心里有一种窃喜感…嘶…这个也能归类进占有欲里面么？
　　猫猫头在情感方面那是真的一窍不通。
　　“而且…要是情感真的只是将他当作父母的替代品，那显然是不对的。他没有那么廉价，也不是谁的替代，对我而言也是独一无二的。”
　　猫猫头很明白他的唯一性，也知道他是唯一一个能靠自己这么近的。
　　但就是没办法好好在他面前承认这一点。
　　“想再多都不如自己去尝试一下，慢慢摸索。如果渐渐地不觉得尴尬了，那应该也就对了。就算真的不是爱情上的那种‘喜欢’但…为什么就不能试一下呢？”
　　猫猫头似乎是决定了之后该怎么走了？
　　“但是该怎么对他好，我又哪里知道啊？再说了…要是他提出的要求有点怪，穿着也很害羞啊…真的是，送来的衣服都这么怪怪的…但如果他喜欢的是这种类型的……”
　　纠结了好一会儿，猫猫头作出了一个奇怪的打算——既然想要知道的是他喜欢的装束，直接去问他本人才是最快的吧！（恼）
　　“这会儿他应该也没睡，要不就…问一问？”
　　她趴在软塌塌的床上，那猫尾巴在空气中一摇一晃，也不知是因为找到突破口而心情发送还是因为内心忐忑而下意识地晃动尾巴来表现紧张。
　　不过她最终还是拿起了手机，打开聊天软件就对着那个憨批开问了。
　　猫猫头：问一下，你喜欢大概什么类型的裙子？
　　高航：？
　　高航：如果想拿我找乐子，让我女装，那我恕难从命
　　高航：再说了，我穿上也就只会辣眼睛，就算是我不为自己着想，你也为你自己的眼睛想一想罢
　　好吧，十秒钟三段话。看来论打字速度上，这家伙也是真的强。
　　…麻了，你到底是理解到哪里去了？
　　而且这节奏还得我主动解释一遍是“你喜欢我穿什么衣服？”这听起来…可恶，又让他舒服到了。
　　猫猫头着实是一点都没料到他还能来这一手，属实是彻彻底底的失算了。
　　纠结再三…已经决定了要坦率面对的她还是给出了解释。
　　猫猫头：我想问的是，你觉得我穿哪套衣服最讨你喜欢？
　　好吧，别看这几个字在QQ上看着似乎是波澜不惊，也没什么感情表露。
　　但猫猫头她在搓着玻璃打出这几个字时，手指那都是在发颤…



第103章 103.认真的猫猫头
　　高航：你穿什么都好看
　　不过就高航这边…他是根本就不敢马虎应对。
　　因为他可是刚刚从她房间里面出来，那会儿气氛可还完全没有到能提这个问题的程度呢。
　　这会儿她却突然问了一句这种话……就她一直以来的性格分析，这个几乎是不可能出现的问题，除非她又是想要整点什么事儿，否则以过往的行为模型来看，她主动问出这类话的可能性那是无限接近于0！
　　当然，要是他能隔着屏幕看见猫猫头这会儿的表情与动作，那应该会瞬间打消疑虑，然后开始随意发挥。
　　…可惜的是，现在的科技水平并不能做到这一步。
　　猫猫头：…这也太敷衍了吧？我这是认真问的哦！认真的哦！
　　猫猫头也看得出来他根本就没信自己这是正儿八经地问他癖好，看起来还是认为自己只是在拿他恶作剧找他茬儿呢。
　　但我这次是真的没有这种想法啊（悲）真的就只是想要问问他喜欢什么类型的，咱以后看看能不能多照顾一下他的XP。
　　你不信我，这又能咋办嘛！
　　猫猫头那是隔着屏幕一个劲儿地问。
　　高航则是和空气斗智斗勇老半天。
　　到头来实在是遭不住了，高航就干脆来了个一不做二不休。
　　高航：JK，妹抖，旗袍我是都可以。但如果要说最喜欢的…那还是围裙，特别是围裙里面什么都没有的那种
　　反正不管自己怎么答，都肯定会被她嘲讽。那我不如一不做二不休，直接开大，看看她会怎么应对？
　　就算是因此被她骂变态，那也是值了嗷！毕竟我也是真的喜欢这类……
　　高航这波显然只是带着“反正自己不管怎么样都不会亏！”的朴素念头，作好了被她骂变态的心理准备。
　　但令他感觉有点不大对劲的是…
　　她真的就仅仅是在沉默了好半天后，才犹犹豫豫地回了俩字：变态。
　　竟然没有直接开语音然后和个连珠炮一样对着我开骂？！简直奇迹！
　　高航，他此刻还没有意识到自己这次的回复究竟会导致什么结果……
　　第二天早上，高航看见的他似乎也和平时没什么区别。
　　他也仅仅是想着她压根就没把自己昨晚的口嗨放心上，倒也没有提这件事儿。
　　再加上他今天必须得为明天的会谈做些准备了，仅仅是早上过来把她叫起床，做上一顿早饭后便出了门，他这次至少得到明天把事情办完后才能回来了。
　　过程他倒是熟悉，或者说…一年平均下来每个月都有两三次这类事情，他要是不熟悉流程那才是有了鬼了。一般而言，具体的讨价还价的环节其实在之前的沟通里面都谈妥了。这会儿四家碰个面也就是对细节问题来上一点建议。
　　寒暄一番，东说西扯一两个小时，互相客套上几轮。
　　看时间差不多了就一起去吃顿饭，在酒桌上再吹吹牛，说上一些对未来合作的展望，皆大欢喜。
　　反正综合以前的经验，这类事情的流程约莫就是这样了。要多也多不到哪里去。都是注重身份和面子的人，真的唇枪舌战自有下属去做，他们只需要维持自家公司的门脸便足矣。
　　但这一次的情况确实是有点出乎他的意料。
　　因为…之前他不是还因为关于大唐电力方面的领导“资料有误”而督促秘书对上交这份资料的下属进行一些“特殊关照”么？
　　毕竟之前在文档里面瞅见的那个不管咋看都撑死是个十五六岁的少女都不可能是这么一个庞然大物的老总啊？！更何况这还是国企，国企哎！
　　里面是啥情况高航他又不是不清楚…因此，反正让他来看，他就只会感觉让一个小女孩当这类重要国企的老总这种事情根本就没有一丁点的可能性！
　　但tm问题就来了，之后秘书是再三确认了，下属交付的资料是没有一点疏漏。
　　综合当下也的确是没有其他关于那个“夕风”的靠谱消息渠道，就算是有，要拿到相关信息那肯定也得等上三四天，拖不得。
　　迫于形势，高航也只能一脸狐疑地点头了，不过他本身还是以对付一个中年老大妈或者大爷的想法去准备的。
　　不过，当他到场后，他也才意识到自己约莫真的是错怪了那位下属…
　　因为tm这位“夕风”看着还真就和照片上面一模一样！还真nm看起来就是个十五六岁的少女！
　　这…？？？
　　得亏他那会儿还算是上心地把下属递上来的文档都记下了，否则在会面时他必然是得乱了阵脚。
　　与自己这边情况差不多的还包括之前提到过的那位“女强人”。虽说看似是个冰山美人，但在瞅见对桌那位和她年龄相差不大，甚至好像还比她更嫩的国企老总后，她的嘴角也是以肉眼可见的幅度抽了抽。
　　在这时候，高航才确定了不是他自己不对，而是对桌这人的确是太奇怪了！
　　至于国网的辛总，他看起来则是和这位“夕风”很熟。看这俩人寒暄时的语气，显然是老朋友了。
　　得亏后续的工作没有因为这个小插曲而受到什么影响。那位看起来应该是在场人员中最小的“小姑娘”在性格上却是莫名的成熟稳重。提出的意见那也都是直戳要害，让人有种被蛇缠上了的感觉…
　　高航那时候真的是觉得自己是不是出现了什么幻觉…把一个年龄三位数了的老狐狸看成了个美少女。
　　当晚，结束了应酬的高航也总算是能回家了。
　　不过既然是应酬，那自然是得喝上几杯。因此车还是让司机开回来的。喝酒不开车，开车不喝酒嘛。酒驾，先不说被抓到了将会是多大的丑闻，就论自身的安全啥的…那都是对自己和他人生命的不负责。
　　司机在楼下将车停稳，但见下了车的老板走路有点晃，本想将他搀扶上楼。但却被他给婉拒了——毕竟他可真的害怕某只蠢猫听见门开了，啥也没管就这么走到玄关探出个小脑袋看看是不是他回来了。
　　…生怕自己那双毛乎乎的猫耳朵别人看不见似的。
　　走到她家门前，熟练地将钥匙塞进锁孔，轻轻一转，门锁便应声打开。
　　没过几秒，微醺的高航便听见了她那些微发颤的嗓音：“你、你回来啦？”
　　此刻的高航，他还完全没能意识到等着他的究竟会是什么。



第104章 104.妈耶！
　　“是，事情处理完了就回来了…呼，和之前一样，喝了一点。脑袋有点不太清醒…”
　　高航这会儿还以为是因为自己喝了点酒才会听见她略微发颤的声线的。毕竟她又没有理由见他回来了就这么紧张。
　　…等会儿整点醒酒汤啥的吧。要不然听声音都不对头了，那该咋整啊？
　　他在玄关，一边换着拖鞋一边回忆着醒酒汤的配方，想着等会儿就煮上两碗。要是拜托她来煮，那必然是不行的——当然，如果对厨房里会不会起火这一点并不上心，那也的确是可以。
　　毕竟她在家务上的毛病有多大，高航他又不是不清楚。如果只是简单的打扫那还好，这个倒是正常人的水平。
　　但要是让她进厨房…
　　唔，说真的，仅仅是这个想法出现了，高航就感觉背后一凉，原本还晕乎乎的脑袋现在也清醒了不是一点。
　　她做出来的东西能不能入口这一点，就先不谈。
　　就仅仅是说厨房里面的过火面积是多少…那应该也就让人头大了。
　　总之，让她进厨房是禁忌中的禁忌，她会用热水壶和微波炉就已经足够了。灶台什么的是能不让她碰就别让她碰。否则这栋楼是怎么没的都不好说。
　　她也不是没有自知之明，一般来说只要是涉及吃喝方面，她都是直接速食食品解决，要是心情好或者手头比较宽裕，就下楼找熟食店快餐店啥的。要不是高航还经常会过来给她做饭，家里面的灶台恐怕都得被蜘蛛网给包严实了。
　　“唔…怎么连灯也没开？平时就算是她只待在房间里，但为了在出来拿零食的时候不至于磕到碰到，她应该也还会开着客厅的灯来着？今天她咋就突然开始省电了？”
　　换好鞋子，高航他又客厅里是一片漆黑，除了从窗台照进来的那么一点微弱的灯光外，只有浓稠的黑暗。
　　…麻了，刚才不是还听见她声音吗？怎么又没见到她人？难不成只是确定了一下是我回来了，就又缩回房间里面去了？
　　而且…呃？为什么厨房的方向还有一点火光？是我眼睛看花了么？她理论上应该不会进厨房才对。生怕不出事故是吧？
　　隐隐约约的，高航似乎还听见了一点“咕嘟咕嘟”的，水煮沸了的声响。但这会儿他也没办法确定究竟是什么，便只能按照记忆，摸索着碰到了客厅灯的开关。
　　“等下……能先别开灯么？”
　　就在他打算摁下客厅灯开关的前一秒，猫猫头那弱弱气气还有点抖的嗓音却是又出现了。
　　高航也不知道是不是自己的错觉。总感觉…现在的她比平时都要软不少哎？
　　而且好像声线里还带着些许的哭腔，在叫我别开灯的时候又有一种哀求感，这又是为什么啊？
　　高航他倒是蛮好奇的。
　　听声辨位…等等，为什么听声音传来的方向不是卧室，而是厨房那边啊？！
　　“？你是怎么了？”
　　高航此时已经隐约察觉到好像哪里有点不对劲了。可是这里伸手不见五指，他也没办法看清楚究竟房子里面发生了什么事儿。
　　…难不成是屋里遭贼啦？不至于吧…敢进这个小区盗窃，那是活腻歪了。这里面住着的退休老干部那是真的不少啊。
　　“就是…唔…我后悔了！就这样…！”
　　猫猫头这会儿的声音有一点失控，而且原本还弱弱的低沉声线那是一下子就升的老高，嗓门也瞬间飚的老大。带着哭腔的嗓音一下子就爆发出来了！
　　这么突然的刺激，就算是高航他也得被吓住啊！一吓住，他那压在开关上的手也不受控制地顺势一抖，只听“啪嗒”一声。
　　……客厅大灯就这么突然地被打开了。
　　而原本就缩在厨房里面的屑猫这会儿都还没来得及跑路，刚想着叫他别开灯，自己趁着客厅里乌漆麻黑的直接就溜回卧室换衣服。
　　但这么一整…
　　得，全部泡汤了！（悲）
　　事已至此，她也只能无意识地发出一阵悲鸣，随后就和受了惊一般缩进了厨房的角落里面。
　　“怎么了怎么了？！我刚才听你叫的那么大声而且还说反悔了之类的是……？”
　　高航他这会儿就是一脸的懵。咋都没整清楚这只笨猫又是整了一些啥事儿。
　　更恐怖的是，她竟然进厨房了，竟然进厨房了！先前自己瞅见的灶台的火光和那若有若无的“咕嘟咕嘟”声都不是幻觉，而是实打实的现实啊！（悲）
　　她是咋就突然想着进厨房炖东西的？这明摆着就不对劲啊！
　　不敢多想，高航立马踉踉跄跄地跑向了厨房，眼看里面只有灶台的火光，其余部分依旧是乌漆麻黑，啥都看不清，他也是想都没想直接“啪”地一声，很快啊！不待她叫出那一句“真的不能开灯！”整个厨房便已经被洁白耀眼的灯光照亮。
　　但是吧…这一次可是完全到了心急如焚的高航他一个人懵了。
　　…？
　　“等下，我是不是眼睛哪里出了点问题？呼…必然是如此，而且我今天还喝了些酒，脑袋有点迷迷糊糊的，不太清醒，导致出现了一些奇怪的幻觉也是很合理的是吧？咳咳…那啥，肯定是很合理的是吧？！”
　　待被强光刺激后的眼睛逐渐适应了状态，映入他眼帘的厨房中的景象却是让他只感觉自己是不是酒喝多了，眼睛花了，脑袋懵了，想要立马清醒一下。
　　因为对他而言，这东西也nm离谱了！
　　什么鬼？围裙？里面只穿了一件内-衣？这光滑雪白的香-肩真的是…唔，肯定是我看错了！她怎么会主动做这种事情啊？！
　　但…这会儿面前这只猫娘还双手抱头，缩在角落里面一抖一颤的姿态也的确是符合她的行动模式的哎…
　　不对不对不对！肯定是哪里搞错了！她会穿成这样进厨房？！哪里可能啊！她不是只要穿的清凉一点都眼眶红红，完全遭不住了的么？！
　　如果是说实话，高航他现在还是不敢相信是他真的穿了这一身给自己看…
　　但摆在眼前的事实又告诉他，她…好像还真的就这么做了？只是不是真的里面完全什么都没有穿。
　　“……我不是都叫你别开灯了么？听不懂人话么…”
　　而她这会儿带着哭腔的埋怨的声响，却是将高航原本认为仅仅是自己的幻觉的“逃避现实”的手段直接撕碎。
　　她，真的听了自己的口嗨，换上礻果围了？？
　　妈耶！！！



第105章 105.会不会栽？
　　“…我不过就是口嗨，真的只是口嗨而已。本来就没想着真的让你换上这种我都觉得脸红心跳的玩意儿……再说了，前天晚上你突然问我喜欢什么样的装束，我都只是下意识当作你准备给我来点恶作剧的提醒了，根本就没给正经回复。就是没想到你真的会……”
　　得，刚才那档子事儿必然是高航他老实放她回卧室换上套正经衣服，待她出来后再给她仔细解释，生怕她因此继续记恨自己。
　　…完全就没料到，她前天晚上问的问题竟然是认真的！
　　但就是好死不死，明明自己这边只是照常在应付她的恶作剧，结果这次她竟然动真格了！
　　妈耶…但如果从“恶作剧”能不能把人吓到的角度而言，她这一出还真的能算是目标达成了。
　　不过这应该也能当成是杀敌八百自损八千？
　　说到底还是他占了大便宜就是了。
　　更何况她本身就不是带着搞事情的想法开篇儿的，这也就让高航更觉得自己这波赚大发了。
　　“我那会儿和你明明白白的说了不是开玩笑了啊……”
　　已经将那一套围裙换下，穿上了一套得体睡裙的猫猫头这会儿那也是满脸的怨念。
　　毕竟前天晚上她可是一而再再而三地确定了，但这家伙好死不死就偏偏一口咬定：果围！
　　那她还能咋办嘛？（恼）
　　“但你以前整蛊我也会说几次你没开玩笑啊…你这种辩解属实是说了和没说一样。”
　　高航他又能咋说呢？他能做的也就只有苦笑了…
　　“什么鬼…怎么这么一听就好像都是我的问题一样？”
　　“从现在来看，好像也的确就是你的问题。对了，你锅里炖着什么？我刚才顺手就把火关了，里面是啥我也没来得及看。”
　　嗯，如果是别人在炖东西，高航他必然是啥都不会多做，能不动那就不动。
　　但既然是她在灶台上忙活…
　　那问题可就大了去了，要是想啥事没有，平安度过这个晚上…那还是先把火关了为妥。要是真的烧起来了，那真的就是没办法交差了。
　　“啧，看你说要晚上才回来，晚饭让我自己随便吃点。那我就看出来你又有应酬什么的，酒也必然是得喝上一点。本来就只是打算给你准备一点醒酒的东西，免得你又喝多了，趁着酒劲儿胡言乱语。”
　　坐在高航对桌的她一听高航提起这事儿了，那又是一个无情的大白眼甩了过去。
　　“啊…原来如此。但你又为什么要穿成那样再在厨房里……”
　　“嗐！你又不是不懂，难不成还要我一点一点给你解释么？”
　　“听你亲口说出来，那种感觉才是最好的啊。”
　　“不好，一点都不会好！尬都要尬死了…这和公开处刑有什么区别啊？”
　　不错，论“知识储备”这一方面，猫猫头显然还是会比高航更多更强的。毕竟她本身作为画师，这方面的脑洞就不能小，素材也不能少。
　　那和果围最搭的场景是什么呢？
　　那肯定不会是客厅或者卧室，而是应该出现在委屈最应该出现，而且也出现地最合理的位置。
　　而那个位置…自然也就是厨房啦！若是主人公还正好就在厨房里面忙活，某人则是在这个对的时机对的地点从背后突入。
　　那感觉不就正好有了么？
　　这也就是一开始她的设想。她本来就想着，既然要做，那就做的好一点。那也没什么。但到了具体实施，特别是在意识到他真的回来了，而且还真的走进玄关了，就要进客厅时…
　　她怂了。
　　嗯，就这么简单干脆的怂了。
　　接下来发生的事情也就是和刚才所说的一样了（悲）
　　“呜呜呜……有心了，竟然会想到给我煮醒酒汤。她可不会这么做，你到底是谁？！”
　　“……再皮的话我就真的给你一拳咯？”
　　猫猫头果真拿他还是一点办法都没有…每每说着给他一拳，但先不说到底实践了几次，而且每次难得真的动爪子了，那力道她也还会下意识收敛不知道多少。
　　“大可不必。那…我就先去盛一碗尝尝了？”
　　高航说真的，对她做的东西心里面那是一百个不放心。但既然她都这么好心好意地给自己准备了，要是自己还不给点面子…那显然也说不过去。而且要是自己真这么做了，那她闹别扭然后掉好感那必然是板上钉钉。
　　要是喝嘛…撑死也就是舌头受点苦。也不会有什么其他的影响。
　　权衡利弊，高航他选择了个对自己最有利的方案。
　　“我看你现在都还挺清醒的…应该不怎么需要喝了吧？”
　　“还是要的。走路都一摇一晃了，原本司机还想把我搀上来，但我就怕不知道情况的你一听见门开了就探出个脑袋对着玄关瞅上两眼。就没当他送。而且…说实在的，脑袋也还是有点晕。”
　　高航虽然说话是认真斟酌了，但内容可是没有一点假。只是把真实信息中的部分细节给剔除了，说“真实”这俩字，那必然是百分百的真实。
　　“真逊。我是记得你次次出去喝酒都是这种状态跑回来。啊…忘了你去年还有一次是回家直接就躺床上睡的一动不动了。真的是吓死个人。”
　　一想到去年那档事儿，猫猫头那是心有余悸。
　　“……谁叫那合作方的老板实在是能喝，我都差点被灌倒了。虽然回家之后也还真的是倒了。”
　　高航这会儿已经是拿着个搪瓷碗盛了一碗锅中的淡白色汤汁。一边慢慢将其吹凉，一边轻声回应着猫猫头。
　　嗯，闻着味道看着颜色也还正常。味道…应该也不会差。看锅里面的食材再结合她的癖好一分析…
　　这份汤也必然是酸甜口的。嘛…倒是正常搭配。
　　他分析着汤汁入口时可能的味道，觉着舀起的这勺汤水应该是凉的差不多了，便一勺送入口中。
　　……但愿是能喝的。
　　不仅仅是高航，一直在旁观的猫猫头在这一刻，心脏一样是被揪紧了。
　　毕竟她对自己又不是没有自知之明。之前从来不进厨房的原因也不仅仅是懒，更多的还是知道自己的厨艺究竟是什么鸟样。她煮出来的东西，不知道的估计都以为是什么邪教组织召唤出来的不可名状的怪物呢。
　　这次的汤嘛…她也仅仅是顺着气氛综合他每每应酬回来的习惯做的。具体味道怎么样，她心里面那也是一点底都没有。
　　就怕是，他躲过了酒桌，然后栽在了她做的醒酒汤上。



第106章 106.酸溜溜
　　但即便是再不放心，那总归是要喝的。
　　高航也没啥能多说的，心里一横，抱着必死的决心（雾）便将勺中那一点汤汁灌入了嘴中。
　　…唔，入口时的感觉还好，就是正常的汤水，没有什么苦涩感，也没感觉到明显的粘稠感。
　　随后涌上舌尖的，则是一点点酸味。这味道也属实是在意料之内。
　　但是…停停，我叫你停停！这么一大股子的咸味是什么鬼？咸的发齁了！不行不行！完全受不了！你难不成是拿海水煲汤……不对，海水就算是浓缩了应该也没这么咸吧？！你这是把调料盒里面的半格子盐都倒进去了吧？！
　　但汤水现在是已经咽到喉咙前方了，就算是不想咽下去那也都不行了！
　　迫于无奈，高航还是苦着脸瞪着眼，憋着一口气把那嘴里小小一勺的汤水咽下去了。
　　若是从猫猫头的视角来看，他这满脸血丝，尝完后还连喘几口气的模样着实是颇为恐怖。
　　完了，这次必然是搞砸了。
　　猫猫头其实现在是已经想要逃了。但好像…想逃又逃不掉嗷（悲）
　　“味道…唔…咳咳，还、还行？你尝尝试试？”
　　过了好一会儿，他才勉勉强强摘下了那副“痛苦面具”，甚至还把那个小碗朝着猫猫一递，打算让她尝尝到底她自己做出了什么“佳肴”。
　　当然，食材的处理肯定是没问题的，煲的时间也大差不差。喝下去，死肯定是不会死。但这咸的齁的，恐怕她是得刚入口就直接喷出来。
　　“…我错了，我有罪。但是…但是我本来也没打算整你啊…我就是想难得关心你一下而已……”
　　得，眼看他这才喝下去一小勺就已经人都要没了，猫猫头自然也清楚自己闯了什么祸…但这不应该啊…明明我是认真做的——虽然还没来得及尝味道啦。
　　但应该也不至于难喝到这种差点就让他两眼翻白，还差点就吐出来的程度吧？
　　不过不管咋说，先老实认错总是对的…
　　光是看他那时痛苦的样子，猫猫头就已经明白状况了，要是自己真试了，那绝对不会比他好到哪里去。
　　似乎是为了表示歉意，她还跑去倒了杯水给他漱漱口，连带还勇餐巾仔细给他擦了擦嘴角，全套动作行云流水，仿佛是早就习惯了似的。
　　“我知道你不是故意的，要是你真想坑我，那做出来的东西属实是一眼就能看出是黑暗料理，我尝都不会尝……至少能看出来，这次你是用心准备了的。我现在就在想，你是不是把调料盒最左上角那格里面的白色晶体倒多了？”
　　“最左上角…？是白糖吧？我是想着甜一点应该没问题，然后我就多加了一点点……是不是甜的有点过了？”
　　猫猫头试探性地朝他问了一句，想着既然仅仅是甜度高了点，那问题应该是不大。
　　“……那哪里是糖啊。明摆着就是盐啊。你不会把糖和盐弄混了吧？”
　　“啊？！那是盐啊？！我看着还以为是糖…下面格子里面的我以为是盐…完了完了…全部弄反了…难怪出事了……”
　　这话一从高航嘴里说出来，猫猫原本还放下来的心一下子就又揪地老紧了，她双手捂着脑袋低着头一个劲儿碎碎念的样子实在是让人生气不起来…
　　本来她还想着糖放多点应该也没什么事儿，再说了偶尔一次多吃点甜的难不成就会因此导致糖尿病啊？怎么可能嘛！
　　这么想着，她也就顺手把调料盒里面那小半格的“糖”（其实是盐）直接舀进了锅里。
　　嗯，果然还是不能让她进厨房。因为即便她没有选错调味料，这甜度一上来也足够是把人给齁死了。
　　总体来说…那真的是大差不差了（悲）充其量也就是盐水给人的味蕾刺激更加严重一点点而已，本质上并没什么区别。
　　“行了行了…我也知道你原本是好意。但做饭这种事情还是交给我就好……”
　　罢了，不管怎么说，这锅汤绝对是废了。当然，如果有人想喝，那倒是更好。毕竟能减少浪费那也的确是好事。
　　…不过高航他是相信，这东西应该是只要尝过了，就不会有人想要喝的。
　　“但是说真的…你这汤的醒酒效果倒是真的好。喝完之后我就冷汗直冒，整个人瞬间就清醒了。原先那种朦朦胧胧的不清醒感是一扫而空。”
　　“…喂，你这到底算是在夸我还是在损我啊？”
　　“当然是在夸你，在夸你啊。”
　　“鬼都不信好吧！！”
　　罢了，估摸着她之后肯定是在进厨房之前得多思考上一会儿了。毕竟这个的确能算是惨痛的教训…
　　高航倒是在休息了一下后便起身动手帮她收拾烂摊子……
　　“呼，说起来，本身也没打算喝多了。倒是边上那位合作方的老总一直在给我敬酒，她一个女生给我敬酒，我不接下又不行，不知不觉就喝高了点。”
　　“？女生？而且还主动给你敬酒？这不太对吧？”
　　猫猫头听着那也是感觉事情不大对劲。因为综合“女生”+“老总”这俩条件的，在她记忆里应该就是那个做材料的私企了吧？
　　那家伙又是有什么想法？
　　“我也觉得不大对劲。她和之前我见过的报道上一样，金发蓝眼…而且…嘶，也不知道是不是我的错觉，长的和你现在有点相像。如果是老毛子，那我倒是理解了。但她又不是……”
　　高航回忆着那时候的种种，总觉得哪里好像不太对劲。还有什么重要的事情好像被忘记了。
　　“…不会是对你图谋不轨吧？痴-女？等着把你灌醉然后嘿嘿嘿？”
　　猫猫头她是联想起了某些电影和电视剧里面描绘出的情节了。只是主人公的性别调换了一下而已。
　　“没有没有，我看人很准的。那位华小姐给我的感觉就是学者气质，说话比较少，有种冰山美女的感觉……啊，不是，我没说我喜欢那种类型的。果然还是你这样最棒了！”
　　高航他本来还是想要简简单单再给猫猫头描述一下那位少女的容貌和气质的，好让她也帮忙分析一下。
　　…但好像是有点说的太多了，她看向自己的视线也是愈发不善。吓的高航不得不赶忙举手投降，即便是髪国人看了都得喊上一声“地道！”



第107章 107.我看不懂，但我大受震撼
　　“然后呢？她那是想要巴结你么？毕竟最近虽然看着她那公司势头很盛，但终归也还是年轻企业，想要找个大哥带一带？”
　　猫猫头瞅着高航竟然怂的这么快，那她也没什么好继续搞事的由头了，便又重新把话题给掰扯回了那位“华小姐”的奇怪举动上。
　　毕竟女方主动向男方敬酒这种事情…在她看来还是非常稀奇的。平时各种报道上也就看见男方逼着女方喝酒这种弔事儿，这次倒是反过来了。
　　“看不出来有这个意思。而且…嘶……那会儿她的意思好像是感谢？我是听见她说了好几次‘谢谢’，而且感谢的对象还不是我来着？”
　　高航那时候其实已经是脑袋有点迷糊了。但诡异的是，那华小姐的酒量出奇的好，高航他都有点顶不住了，她也还真是脸颊微红，脸上那淡淡的微笑也没有一点褪去的迹象。
　　“？？？朝你敬酒，那不是谢你还是谢谁啊？啊…也不排除是在对高叔表示感谢？你不是说，以前都是高叔在和她接触么？说不定高叔那会儿给了她一些优惠方案啥的？毕竟他老人家我也不是不清楚，这种国内的新兴高科技企业，他都是有帮忙扶持的意思的。”
　　反正猫猫头这么一听是更加不理解其中的缘由了。当然，很快她又是和往常一样找到了一些似是而非，乍一看合理，但要是细细推敲又总感觉哪里不太对劲的“解释”。
　　毕竟这也是她综合当下的情况，能找到的最优解答了。
　　“我看不像。而且要是爸做的好事，那她又为什么不直接找我爸说去？他们之间接触多，直接道谢那应该也更好吧？完全没必要和我在酒桌上扯这档事儿。”
　　“…那该怎么算啊。这除了她自己，谁猜得到她到底在谢什么？”
　　“嘶…我也不知道我有没有听错啊。那时候…她说的好像是对你？”
　　“对我？？？不对吧？我倒是能认出她来，大名人嘛。她能不能认出我就是大问题了嗷。”
　　高航沉吟半晌，从嘴里面挤出来的一小段话却是当场就让猫猫头皱眉。
　　这是什么事儿嘛！合理吗？你小子绝对是哪里记错了！
　　“……没有，应该是没有。而且我很清楚的记得，她提到了你的名字——林华章。她说的是…”
　　渐渐的，原本还有点模糊，仿佛盖上了一层毛玻璃，朦朦胧胧的记忆逐渐清晰。高航想起来的事情也是愈发诡异。
　　“…好像还和林叔他有关？我想起来了，她那时候说的是…希望我能代转一下，‘向林华章和他的父亲的付出表示感谢’，这……”
　　高航一下子就又不太明白了，真的不明白了。
　　那个女人怎么会提到这种事情？？？
　　“什么鬼？你确定你没有记错？我可不记得我在什么时候帮过那个华雨音，但她还提到了那个家伙……”
　　这话可是又把猫猫头给吓的差一点就到发出猫叫了。
　　别的不多说，光是她能提到林念先就很离谱！
　　因为即便到了现在，就连作为直系亲属的猫猫都也不知道父亲究竟是在什么任务里面，发生了什么意外而殉职的。说是出于必要的保密。
　　如果是连她都不知道，那就更别谈什么媒体报道了，甚至是…甚至连绝大部分林念先的亲属都不知道他真正的工作是什么。因为对外宣称，他只是个普通的街道办事处的公务员。
　　既然那个华雨音能提到他，那就肯定是知道些什么大事！
　　“…情况扑朔迷离。”
　　“那你能不能现在就联系上那个华小姐，问问她究竟是什么事儿？！”
　　猫猫头现在也是急了，因为她也想要知道她要“感谢”的到底是什么。说不定…这个也能算是非常重要的线索？
　　“没用的。我记得我迷迷糊糊的也问了句，她却是闭口不答，仅仅是保持着微笑，慢慢摇了摇头。完全就没有想要回话的迹象啊。”
　　“……人麻了。怎么都这样啊？说话都是说一半，烦死了！”
　　猫猫头是真的搞不懂这究竟是为什么。
　　“看来，还是只能把那部手机的问题解决了才行。林叔他那时不也说了，我们想要知道的一切都在里面。机子我已经从爸那里拿到了，就放在包里。你想现在试一试么？”
　　“……不了。因为完全没有头绪，试了也是浪费机会。而且就剩三次机会了，在没有确凿的证据证明这个很可能就是正确密码的情况下，我还是不乱搞了。”
　　猫猫头一听到现在要不要试一下，那是立马就蔫了。
　　因为她对此是真的一点头绪都没有。一点点都没有。
　　在一七年后的一个重要的好日子？这个谁知道是什么啊！
　　高航他倒是又拿着手机搜索了一番。但看他的样子…好像也是没得到什么有用的东西。
　　“……然后，我这边又把那位华小姐的履历看了遍。总之就挺离谱的，前十多年都平平无奇，算是个普通的富家千金。但在高中时期却突然发力，取得了多项科技专利，且基本都是实用性质极高的类型。填补了我国在高强度工程材料方面的技术空缺……后面也是越看越离谱。反正我是看着不像个高中生做的出来的事儿。”
　　好吧，如果这不是自己从靠谱的渠道得到的真实有效的资料，高航都以为自己是在看小说。
　　但现实有时候比小说都离谱。这应该能算是天才了吧？
　　“那她是在什么时候发迹的？”
　　“一五年下半年。在年龄上是比我们大一岁。”
　　“……我虽然看不懂，但是我大受震撼。那家伙又到底是怎么和这个华小姐扯上联系的？我是真没搞懂他们俩之间到底是有什么关系。”
　　好吧，猫猫头她本身还是打算瞅上一眼老爸出事的时间点，看看是不是和这位华小姐发迹的时间有联系。但就目前而言…实在是找不到什么关联性。
　　“我也看不懂。但和她有关联应该是没得跑了。呼…一看时间，都快十一点了。我先下去洗个澡，你也早点睡？别想太多，事情总会水落石出的。”
　　高航看着猫猫头愁眉苦脸的样子，那也是只能尽力调整话题，安慰她一下。免得今晚看他只是愁眉苦脸，明天她就只能顶着个黑眼圈出现在他面前了。



第108章 108.离  职  鼠
　　“最近的事情看起来是一个比一个没头绪。光怪陆离的景色看多了，总感觉之后再发现什么常人看来诡异的情况都能用平常心应对了。也不知这究竟是好是坏。”
　　猫猫头倒也是听话地缩回了卧室。但是她脑袋里面的种种疑惑却是根本不会因为她回房了而逐条消失，甚至还愈发膨胀，充满了她这个小小的脑袋瓜。
　　“为什么一个看起来根本就扯不上关系的人这次都蹦出来了啊？还说感谢我感谢那家伙？真的是…一点都理解不了。遇到的也都是谜语人，说话直说半截……除了勾起人的求知欲外还能有其他什么作用吗？！”
　　她蜷在床上，一开始倒是想把最近的种种线索全部捋一捋，归归类。结果进度都还没到一半，她这小脑袋瓜啊就已经顶不住了。
　　…都是些什么事儿嘛！一团乱麻！
　　出于逃避现实，让已经超负荷运转的小脑袋瓜休息休息，放松一下这个简简单单的目的，她又拿出了手机。
　　盯着那手机屏幕愣神。
　　“啊…下个月初，利刃姐姐她们就要过来了。看她说是…机票都已经订好了？也是，是在川渝地区，要到羊城来果然还是飞机最舒服最快。”
　　嘛，其中也不乏些许本身就已经筹划了有段时间的活动。
　　“…什么鬼？阿鼠他要离职？别吧？怎么这么突然？”
　　但是随着她刷着群里面的历史消息，焦躁感也是逐渐涌上了心间。
　　鼠：不想上班不想抗压，想要骑自行车从黑龙江到西藏
　　鼠：估计你们到SF去找我的时候，我是已经卷铺盖跑路了
　　小利刃：？？？
　　夕风：啥？
　　嗷嗷：征文霸鼠要离职？不对吧？
　　群友们约莫就都是这种状态。
　　因为这事儿…阿鼠说的实在是太突然，简直没有一点点的防备。当然，要是有所防备，那众人应该也不会是这模样了。
　　当然，不止是在群里面发出了惊叹号和问号的群友们。猫猫头这会儿也是瞪大了猫眼，瞅着屏幕上那一串串由她这两年多来的编辑发出来的一条条消息，疑惑感和焦躁感属实是毫无遮拦地涌了上来。
　　鼠：只是不在SF了而已。以后还是会在羊城发展。所以这次你们到聚会我也肯定会去。
　　小利刃：这就…还行？本来这次活动的主要目的就是为了见一见鼠
　　夕风：我现在正好就在羊城出差，这段时间就干脆不走了
　　九岁星：废物鼠，这就离职了？就这就这就这？
　　嘛，水星星在群里一直是对阿鼠“恶语相向”。群友倒是都习惯了。要是哪天水星星对鼠的态度突然好了不少。那才指定是问题大了去了！
　　鼠：前两个月就已经递辞呈了，只是那时候还没能完全定下来，我也不好在群里说
　　鼠：现在是已经在交接工作了，那也是不得不说了
　　来根华子：话是这么说…但这是不是太突然了一点？
　　鼠：呜呜呜…华子，你在羊城不是有房么？蛋壳公寓之前不是炸雷了么？到时候要是我实在没地方住了我就搬你那去
　　来根华子：啊这，如果有需要的话，我倒是能帮你联系一下你新公司附近的便宜房源啦…
　　嘛，阿鼠在群里说怪话那也不是一天两天了。偶尔皮一下那更是日常。而且就算是他真的没地方住了，也肯定是拉不下脸来找自己负责的作者接济。
　　虽然猫猫头也理解阿鼠这显然是口嗨的发言，但她还是会在必要的时候提供一些帮助的。
　　废咖啡：如果鼠在羊城租房贵，我这边倒是能有便宜房
　　鼠：暂且是不需要啦，新的租房已经找到了，口嗨罢了
　　鼠：之后会是其他编辑负责你们…我是跑到羊城某游戏小厂当文案了
　　？文案？这应该也算是专业对口了。毕竟二刺螈小说网站跳槽到二刺螈游戏公司里面做文案。这的确算是某种程度上的“门当户对”？
　　九岁星：废物鼠算是我送走的第三个编辑了
　　鼠：水星的确算是本站的老资历作者了，蓝V看主编的意思，以后估计是不会发了
　　夕风：我老婆竟然这么厉害，好耶！
　　得，夕风一蹿出来，水星星那是立马就潜了，不敢多说一句话。
　　“啊…老编辑走了，然后我又会被分给谁啊？怪哦。”
　　猫猫头这会儿也不免有些担忧。而且更忧心的是，到时候如果本群的群友都分走了，又要重新熟悉一批人，好麻烦。
　　鼠：这群我也不会解散。但是这个QQ企业号肯定是得让公司回收了……我之后让我的私人大号进群就好
　　小利刃：好耶！那这次活动的安排不变，机票和订的房也不用退了
　　嘛，阿鼠这么做也确实没毛病。反正这个群是阿鼠自己搓出来的作者小群，基本上算是阿鼠觉得还行的写手。他管理的官方作者大群他基本上是没啥大事都不会冒泡。
　　只要把群主权限移交一下，那就能算是啥事没有，日子照过。
　　来根华子：阿鼠，你这次跳槽到新公司，待遇涨了多少？
　　鼠：涨了五成。我是满足了
　　来根华子：那也的确是有理由跳槽啊…
　　猫猫头听阿鼠这么一提，那倒是觉得对劲了。毕竟待遇能加百分之五十，的确是一桩好买卖。
　　小利刃：到时候就阿鼠带着我们去吃饭，钱就我们几个AA？阿鼠免费
　　对于利刃姐姐的这个提案，群友们自然是双手双脚赞成的。
　　鼠：好，能蹭到少说两顿饭，血赚
　　事情大概就是这么简单的定下来了？
　　至少就目前来看，是的的确确定下来…就是不知道会不会有什么变数。
　　猫猫头又瞅了两眼手机，上阿P看了看最近是不是又有什么瓜。没有就算了，有就吃上两嘴了解个大概。
　　“哦…又是VTB圈子的烂事儿。某VTB弹琴假弹，据说是直播时视奏水平吊打朗朗，但实际录视频自证时错音一堆堆，演奏也不熟练……改编国歌，而且还给维权UP主寄律师函威胁。属实是buff叠满了。然后她就在今年清明节被迫毕业，然后…然后她现在就换了个皮套又蹦出来了？？好嘛，蹦出来就算了，竟然还被扒底了。这一手属实是闹大了。真的是有意思。”
　　说实话，看到这一串buff叠起来，真的是让她心里一惊。想不到竟然有人buff能叠这么高。



第109章 109.装咸
　　“嘛…然后这次吃亏的也还是只有画师。因为是皮套的画师为了防止事情继续发酵产生更大的不良影响，直接单方面解约收回人设与这个buff人撇清关系。违约金肯定是付了不少，而且那个家伙也是在炸雷之后直接卷钱跑路了，不仅没亏还狠赚了一大笔。真的是简直了……”
　　猫猫头在将本次事件的来龙去脉捋清楚后那也是只能叹气。叹画师怎么就碰上了这么个倒霉客户。
　　自己辛辛苦苦画了人设，钱没赚到还赔出去一大笔违约金。就算是回收了这个人设，但她也不可能拿出去倒手卖给别人吧？那也就只能自己封存咯？
　　这真的是血亏。
　　“…啧，这一轮瓜吃完后属实是血压高。同为画师…虽然我是业余的那种，但再怎么说也算是扯的上边的那种同行。看到这种破烂事，属实是想直接一锤把某位的脑壳直接锤烂。”
　　不过她也明白，自己一个人在这里生生闷气也没啥卵用。毕竟她也不能把手伸进屏幕，然后对着那个buff人扇上几巴掌解气。
　　只能是再看看别的沙雕视频把脑袋里面堆着的种种负面情绪全部清理出去，然后手机一关两眼一闭睡大觉。
　　…但愿明天会比今天更好？
　　……
　　接下来的几天的日子其实也没什么可多提的。除了高航和她待在一起的时间更多了，动作更加亲密了一些——例如搂搂抱抱之类的，此外和以前也没什么大的改变。
　　毕竟她又不真的完完全全是那种确定关系后就软塌塌的软猫，维持这种平衡状态其实对二人来说都是不错的选择。
　　不过，平时都只会宅在家里面的某只屑猫，今天却是破天荒的又出了门。
　　这次嘛…倒也不是高航他的什么约会邀请之类的——至少名义上不是约会。而是货真价实的“工作”。
　　嘛，还是和刚才说的一样。至少名义上还是“工作”。
　　和之前预计的一样。今天是VTB企划正式执行的日子。也算是她的首播了？
　　虽然是“首播”，但对她一个本身就在舞台上度过相当时日的“老油条”而言，其实也算不上什么大事。充其量也就是从无言的埋头演奏变成了气氛欢快一些的，带整活儿和谈笑的娱乐演出。
　　对象也是从西装革履，打扮得体的“老绅士”和“有品位的文化人”变成了隔着屏幕，不知道屏幕那边究竟是何种样貌何种性格的网友们。
　　本质上并没有多大区别。
　　当然，如果是有熟人在直播时旁观，那感觉就真的是怪起来了。
　　“…总感觉哪里不太对劲。一想到你等会儿还得在旁边全程看着，就浑身上下不自在。”
　　坐在他的车上，猫猫头那就肯定不会放过这个优良的时机对他进行日常吐槽咯。
　　“我不在旁边看着那谁当Staff啊？再说了，目前正经人里面应该也就我一个人知道‘猫娘’这档子事情吧？要是让别人接手，我是一点都不放心。”
　　他倒是无所谓一般地继续手握方向盘开着车。当然，他现在这波澜不惊，不惊不喜的表情绝大部分都是装出来的。生怕要是自己表现得太兴奋了，某只屑猫就得大呼“我不能接受！”然后就果断撂挑子摸了。
　　况且她在这种时候可是很会利用自己的身份作掩护的。直接往沙发或者床上一瘫，摆烂。
　　哎，我就是不动，就是不上播，你还能把我活吞了不成？
　　虽说这仅仅是高航他单方面的“恶意揣测”，但这种可能性的的确确是有可能存在的，马虎不得。
　　“反正现在完全就是播着玩的玩票性质了。对于效果什么的你也别抱太大期望。就这样吧。”
　　“连开始都没开始就泄气了么…我是不是应该再来上一句‘真有你的风格！’，然后再竖个大拇指表示赞赏？”
　　高航听得出她说这话是半认真半玩笑。而且以她的性子…对外肯定是得面无表情，但语气带上一丝诚恳地来上一句“全力以赴”。
　　要是对内…他口头上嚷嚷着说要摆烂的次数那是真的不少。
　　次次去比赛他都得在家里卖一卖惨，说自己多菜，多拉胯，最近练琴时间又不多，手都生了……总之巴拉巴拉的理由一大堆。
　　结果呢？一上台，那统治力瞬间就把同行都压的喘气都难，活脱脱一副魔王的姿态。下台之后还得继续在咱面前哭一波惨，说哪里哪里好像有问题，这里那里弹得音不准，踏板好像忘了踩，颇有种高中考完月考，一走出考场就哭惨的学霸之感。
　　然后等结果一公布，好嘛，那又是没有悬念的榜首。
　　……总之，别看她在哔哔什么，就得看她到底做了什么，而且做的怎么样。
　　“啧，我反正对当主播什么的是真的没多少自信啦…赶鸭子上架能有什么好结果？不丢脸都已经算好的了。”
　　“来了，又来了。之前你比赛之前都是和这个类似的说辞。但次次结果是怎么样懂的都懂。要是你那几个对手听到了你那会儿在家里是怎么说的，恐怕当场掐死你的心都有了。别人从小准备到大，筹备了十几二十年的一场重要赛事，结果就被这么一个‘准备不充分’，‘演奏漏洞百出’的‘没有实力空有运气’的‘小菜鸡’给搅黄了。你说这气不气人？想不想把那个人给当场活剥喽？”
　　得嘞，高航他还能不清楚她之前都是怎么说的么？这些说辞可都是以前林华章亲口说出来的嗷，不得不品尝。
　　“……那只能说是评委属实耳朵⑧行，没听出问题。”
　　“得了吧。你是啥样我还不清楚？装咸可一点用都没有嗷。”
　　“嘶…别把我想的这么坏好不好？再说了，弹琴是弹琴，直播是直播，不可混为一谈。”
　　猫猫头也知道在这个话题上继续说下去，自己绝对是理亏的。便赶紧又试图岔开话题，把主要矛盾引导至“直播”这一茬儿上。
　　“试一试，实在是不行再丧气那也不迟嘛。哪里有啥结果都没有就开始嚷嚷着‘我这不行那也不行！’的啊？但凡遇到这样的，我都直接视作装咸，不予反驳。”
　　高航眼看到了公司楼下的停车场，那便是丝滑地将车停入车位，顺带着还不忘给这只屑猫的脑门上来一个脑瓜崩。



第110章 110.开始了
　　随后，猫猫头那也是老老实实地跟着高航走进了公司。虽说她在车上是东说西说，一副无法无天，谁都不怕的样子。但一到了真的开始做事时，她也还是不会马虎的。
　　…毕竟她本身也是个口嗨怪嘛。
　　“哇…走廊上都是下班或者准备下班的人。酸了酸了。”
　　但才走到一半，这只屑猫就又开始小声嚷嚷了。
　　毕竟他们是六点多抵达的公司，再稍微准备一下，八点钟就正式开播。这会儿正好就是撞上下班潮——至少表面上看起来是下班潮啦。
　　“…都这个点了，要是不下班那还赖在公司等死啊？况且我们本来是五点半下班。这会儿还没走的估计是有任务，是得付加班费的。”
　　高航他又看了眼钟，发现早就已经过了正常的下班时间了，便又补充了一句。
　　“还付加班费？你个老资本家竟然还会付加班费？”
　　猫猫头这会儿又是对着高航白了一眼。想着他这说法不应该啊。
　　“我一直都是遵纪守法的好公民啊。再说了，我之前在不知道你底细的时候不也说明白了，超出计划的工作时间会给予与之对应的加班费么？多劳多得嘛，该给的是一分都不会少。”
　　“啧，嘴上说的好听。”
　　猫猫头对他的这般说辞是将信将疑。她反正是没有参与公司的运作与管理，充其量也就是以往在部分节目录制时在音乐上搭把手。
　　高航对她的质疑那也没什么可多说的，也只能耸耸肩当作无事发生。
　　一路上，不少职员一见到他都会主动打招呼问好。这个倒是没什么，毕竟遇到公司老总都没一点表示，那即便是老总懒得管他，若是被自己部门的主管瞅见了，那必然是得挨顿收拾。
　　不过嘛，他们对着高航问好也就罢了。问题是他们都还会下意识地朝着猫猫这边扫上几眼。虽然看得出他们很想伪装成“视线恰好扫到，没有其他含义”的样子，但掩饰的并不怎么得当，猫猫还是能清晰地感受到这些视线在自己身上有着相当明显的停留与审视意味。
　　…麻了，倒不是不能理解。但你们掩饰的好一点行不行啊？我都觉得尴尬。
　　她是已经在心里面默默吐槽了。
　　理解的确是能理解。毕竟公司老总亲自给一个女生带路，而且这个女生之前还和老总有一些比较“微妙”的联系。这能不勾起他们的八卦之魂，顺带对着这位竟能吸引住老总的少女好好观察一番么？
　　那他们显然是不会放过这个机会的。
　　“嘶…这样是不是太引人注目，你有点不适应？”
　　高航他也不是发现不了她的异样。
　　“没事，只是想吐槽一下他们装也不装的像样一点。”
　　“…那你这要求还真的是太高了。”
　　二人就这么你一言我一语地搭着话，没几分钟才总算是到了这个位于顶层的工作室——虽然这空间看着蛮大的。但实际上使用人数也就俩人。
　　“懒得多说，把设备调试好…然后就按照计划开播咯？”
　　“紧张么？”
　　“这又有什么好紧张的，就算是露脸都没啥问题，仅仅是当个皮套人不是更加easy？啊…你在旁边看着那就另算。完全另算。直播时被熟人盯着瞅那感觉确实是太尬了。”
　　她一进工作室倒是立马就进入了状态。给身体各个部位套上传感器的动作那叫个麻利顺畅。高航一开始还是想要帮她穿的，但看她动作这么娴熟，他也就只好站在旁边看了。
　　…嗯，这也的确算得上是绝赞的风景。本身她今天穿的就比较清凉，裙子也正好就凸显出个“绝对领域”。但只要角度稍微好一点，她动作的幅度稍微大一点，就是能稳稳看见那黑色吊带的。
　　…可恶，黑色吊带袜+白百合连衣短裙这个搭配也太棒了吧？！
　　不过…按照以往她的习惯，每每到了要套上传感器运动的时候都会选择穿裤子，据她所说是为了活动方便和防止某人看见一些不该看的东西。
　　那这次…我能不能理解成是“解禁”了呢？
　　高航其实也不知道自己这番理解对不对，毕竟他还没有得到明确的回复。但结合她之前都愿意在自己面前换上套只有内衣+围裙的涩气度爆表的装束，他是感觉自己猜的应该八九不离十。
　　当然，在欣赏之余他也没闲着。该调试的设备和程序他也是一项都没有停下。一心多用了属于是。
　　时间很快便来到了七点的末尾，接近八点钟。这也就是原本就预定好的直播时段。
　　而直播间内的人数…现在是已经到了四十万。
　　这数据就nm离谱！某些老主播一整场直播下来，峰值人数说不定都没有三十万。现在还没开播呢，就已经到了是40+w了？
　　当然，来自阿P的APP开屏推荐那肯定也是功不可没。按照那位身份成谜的奈华小姐的说法，她是会尽可能提供推广与审核方面的帮助。只要不踩红线，内容不过18限，无论啥事她是都能帮忙接下——鬼知道她是怎么有这种底气的。
　　不过这也能看出她给的优待是有多大了。可不能辜负了她的一片好意——当然，仅限这件事情上，她的确是好意。
　　高航他眼前现在是有三个屏幕，一个是后台软件运行检测，一个是摄像机实施画面与处理后的输出画面对比，最后一个则是房管视角——即权限狗的操作台。
　　“唔…明明还没开播，直播间里面就已经开始刷屏了。综合内容，基本上也就是两种——吸猫和打招呼的。如果除了这两个大头外还剩下什么…那就是喊老婆的？”
　　他对于最后这种其实也不知道应该怎么评价。但如果非要他说点啥…
　　那应该也就是面带微笑地问上一句：这桃子好吃么？
　　“…不对劲。你不是房管么？刚才我还看见一个问我模型里面胖次是啥颜色的。这不给个禁言？”
　　猫猫头她眼前也是仨显示器，看着直播间里面滚动的评论，眼尖的她那是立马就抓到了其中两条不和谐的。
　　“…离谱。明明还是Loading界面，他是怎么说出这种话的。直接禁言就完事。”
　　高航说罢，那又是一顿。
　　“那这次到我了，你……”
　　“？变态。桌上刚好有胶布，你自己给自己物理禁言——这种时候说这些事情那不是欠抽么？”
　　好吧，前两句话她说的还是中气十足，但到了最后一段时她这声音那是越来越小，还有点听不太见了。
　　“…那回去是不是就可以……”
　　“别说了，到点啦！难道一开播就是大新闻：无良Staff零距离骚扰中之人？”
　　随着时钟“咔哒”一声稳稳地指向了20:00，屑猫咪的首播，开始了。



第111章 111.好像有点怪？
　　“啊…开始了开始了。各位，能看得见吗？嗨嗨？”
　　确定直播画面这会儿是已经接通了，猫猫便按照预定的步骤开始走——虽然说是“全部都在计划之中”，但实际上是只有大纲，完全没有细纲。基本上也就是把今晚的直播该做的事情根据重要程度逐条写出来，直播过程中根据情况随机应变即可。该说啥就说啥，转折不能太生硬。不能为了完成某个目的而使直播的流畅性和舒适度受到负面影响。
　　而正守在直播间中的观众们，这会儿也是殷切地回答着“看得见(　・∀・)”  “画面已经显示出来了哦”  “模型好精致…该说不愧是企业势么”  “好耶！猫猫在朝我招手哎~”  “口胡，明明是在问我看见没有！”
　　忽略掉某些个吃桃发言，看起来目前观众的活跃度还是很高的。
　　“嘶…原来评论会刷的这么快吗？和滚轮一样，有点哈人。”
　　仅仅是问了这么一句话，评论区的刷新速度就已经让她有点应付不过来了。
　　“好，既然设备都没问题，那处女播就算是正式开始啦~首先呢，还是先自我介绍一下，我叫‘咸鱼翻不动身’…呃，说起来这个本来是我的画师名来着，决定出道当V的时候也没有打算改名字，结果就导致现在念起来自己都觉得不对味。你们平时叫我鱼猫就好~才艺方面倒是懂的不多，唱歌画画和钢琴也就这老三样儿。”
　　猫猫头都还没说完，就已经有观众吐槽起“鱼猫”这个昵称了。对，好像有哪里不太对…
　　“人家鸟都有能叫‘鱼鹰’，为啥我一只猫娘就不能叫‘鱼猫’？鸟行，猫不行？你这是歧视猫娘！How dare you？Cat Live's Matter！我为Staff抓过鱼，我为直播掉过毛，我要见猫粮，我要见猫粮！！”
　　得，既然要整活儿，那就贯彻到底咯？正巧粉丝牌的设定名称就叫“猫粮”。嘶…难不成饿了就随机吃掉一个粉丝填肚子么？
　　就连在不远处监控着直播画面的高航这会儿都想直接对着正在直播间里面大放厥词的屑猫咪来上一嘴：“你-好-骚哦~”
　　连主播都这么说了，那直播间里面的观众老爷们那也不演了！弹幕是立马激增，评论区的内容猫猫头都根本不想看了——因为刷的实在是太快，根本看不过来。
　　“咳，自我介绍呢，正经点！整天满嘴怪话，成何体统？”
　　约莫一两分钟后，刚才的事件热度渐渐散去，猫猫头便驾轻就熟地打了个圆场——虽然语气里面那刻意装出来的“正经”声线根本就没有一点正经的意思在里面。属实是满满的搞事气息。
　　“虽然吧，才艺方面我也就只会老三样啦。但说到外语上嘛……通晓欧洲绝大部分国家语言的VTB以前不知道你们有没有见过？要是以前没见过，那现在你们就见过了嗷~”
　　好，一提到擅长的事情上面，猫猫头的语气那显然就是又带上了一些自信。
　　毕竟她说的也的确是事实。她自幼就和母亲学习外语，再加上那段时间在国外游学和参加比赛的大量实践。虽然肯定是比不上那些专门研究单一语种的学者们，但在日常交流与探讨部分钢琴方面的专业知识上，那是完全无障碍的。
　　而直播间里面就又是一群人在说“真的吗？我不信！”
　　这一开口就知道，老鲁豫了…
　　“真的假的以后都会见分晓的嘛~不急。假的真不了，真的假不了~好了，自我介绍就到这里，我在这里感谢各位愿意到我的直播间看我的直播。虽然我个猫是没什么自信说是能给各位带来欢声笑语，但我会尽自己所能，做到最好。以上~~”
　　啧，明明内容听起来还是挺正式的。但从她嘴里面一说出来那可就是完全变了味。不说道还好，她这么一说…总让人觉得她这就是在整活儿。
　　难不成她还有当谐星的特质么？至少就当下而言，看她玩的挺high的啊。
　　坐在不远处的高航虽说现在是一言不发，仅仅是用眼睛观察着她的一举一动。但这并不代表着他不会在心里面吐槽上一两句。
　　嘛…不过这也挺好的。要是在直播过程中也和平时一样自闭，那可就太恐怖了。
　　别的不怕，最怕的就是在直播过程中冷场。冷场三十秒就已经能算是很大的直播事故了哦？
　　她既然能整活儿，能调动起直播间内观众的情绪，能吸引住他们，让他们开心。这真的就已经很完美了。
　　高航看着不断增长的直播间内的观众数量，对于现状也是给予了相当程度的肯定。
　　但在直播间内突然蹦出来的一条提示与刷屏了的“老板大气！”却是立马将他的注意力吸了去。
　　“呃？什么鬼？一上来就一个总督？这是真的行~”
　　高航他正想吐槽，但一瞅见这个总督的ID，这想法却是立马又收了回去。
　　……得。昵称里面带个“韭”，一下就明白是谁了。不仅如此，她还又发了个大额SC，内容大致就是“恭喜鱼鱼首播”这类的祝贺词。
　　似乎是到了这会儿，观众们才总算是回过味儿来了。紧随其后上舰的老板们那是络绎不绝。
　　猫猫头倒是按照规矩念了开始几个舰长的ID，表达了感谢。但后续这些即便是她念到舌头打结都念不动了……
　　就离谱！ .jpg
　　“感谢各位猫粮…不对，应该是叫猫粮供应商们的舰长！感谢！唔哈…完全没料到会有这么多啊…名字是舌头打结都念不完。我就干脆屑一点，统一感谢啦~”
　　当然，她虽说是屑了一点。但感谢肯定也不会单单停留在口头上。加点才艺表演那也完全只在情理之中。
　　才艺表演…那…直播画一张图？不行，没两小时画不出一张好图。
　　唱歌？那也不太行，她今晚可是完全没有这方面的准备。
　　那…也就自然也就只能是她最拿手的钢琴咯？反正只要谱子过一眼，基本上就能不出差错地弹出来。完全没压力。
　　“…曲子嘛，如果要考虑知名度和大家的熟悉程度……我这边是正好有《鸟之诗》的谱，不如就这个？没有意见地话那便这样决定咯？”
　　眼看网友们对此并没什么意见，猫猫头那也就坡下驴儿，愉快的将事情决定了。
　　反正直播全程也就是3D建模+动作捕捉。琴音倒是完全没经过处理，直接原声输出。高航对她在琴上的技艺那是能放一百个心，便随她去做了。她开心就好。
　　演奏全程那是行云流水一气呵成，虽然之前她只是粗略看过一次谱子，但还是保持了她一贯的“地狱准度”，同行听了得流泪的那种。
　　“好~大概就是这样？水平有限，要是有不满意的地方还请各位多多包涵。”
　　当然，最后她也不忘欠揍地来上这么一嘴…生怕同行不给她来上两拳泄愤似的…
　　但她抬头一看。评论区的反应…却好像与她所预期的并不相符。其中的声音不乏：“…这音准也太离谱了吧…？”  “之前不也有个V，直接拿原曲当自己弹的，全程假弹，选的曲子也是《鸟之诗》。”  “想起来了，最近她不是还换皮套复出了么？还坑了给她画新皮的画师太太一大笔钱！”
　　……得，怎么突然就摊上这种事情了？怀疑可以理解，但是…但是对着一个企业势的V怀疑假弹，这个好像就有点怪了嗷。



第112章 112.这个世界，不缺拱火人
　　“假弹？这…有必要么？本身这曲子难度也就这样，看上一遍谱子跟着感觉弹就没问题了吧？连这种曲子都得弄虚作假，那可真是太逊了。”
　　而猫猫头这会儿也不忘对着某个不仅假弹还嘴硬的小蠢蛋施以嘲讽。
　　虽然她还能说的更难听点——毕竟她要是真毒舌起来，那就算是已经久经沙场的高航都有点遭不住的。但真要说起来…内容就显得太过阴暗了，不适合在直播间里说。她在经过考量后也是立马作罢。
　　“这么说，你很勇哦？”  “看一遍谱子就能弹成这样？也太能吹了吧？”  “我钢琴十级，想要做到都根本不可能好吧？”
　　看直播的人多了其实也不完全是好事。毕竟人一多啊，混入的某些奇怪生物的量也就多了——虽然也可以不了解事实，不知道这皮套下的中之人究竟是什么鬼人来作解释。但这冷嘲热讽是不是也有点过了？
　　嘛，虽然中立和善意的声音依旧占了绝大多数，但这此起彼伏的挖苦声和嘲讽声着实是令人身心不适。可能…这就是纯粹的拱火人吧？就等着这个机会蹦出来呢。
　　而且钢琴十级是什么鬼？这东西但凡有点了解的都知道，十级仅仅是入门而已…别人小学生都能过十级，怎么敢在这里跳的。
　　高航他看着这不断刷新的巨量弹幕，眉头也是微微一皱。他现在已经是在考虑要不要对某些家伙禁言了，虽然权限这个称号并不好听，但在这种状况有点不妙的情况下却是绝对的好用。
　　他现在就想要听听猫猫头那边的想法，看她打算怎么做。
　　“唔…看来质疑的声音不少呢？不过嘛，身正不怕影子斜，等下播后……要不这样吧。Staff！现在直播间里面是啥情况你也清楚，要不直接来一手直播自证来的更有价值一些？毕竟企业势嘛，就算是主播不会，全程假弹，之后录视频自证时完全可以找别人代弹——肯定少不了这种质疑。不如现在就卸掉画面处理，摄像机对准琴，我只露出两只手现场弹一曲怎么样？”
　　但这只屑猫显然就是想要搞事情了！
　　不是怀疑和某V一样假弹么？没事，我直接直播弹上一曲。这样自证行不行？要是这样还不行，那恐怕就只能归作故意找茬，如果高航他真铁了心想要追究这部分人的责任…说不定某些拱火人就被开盒了呢？
　　“……这样一想。在平台上直播，怕的不是遇上事，怕的就是没有事，直播全程寡淡如水，一点流量都没有，只会慢慢死亡。只要遇上事了，无论是好事还是坏事，那都是流量。只要处理的好，那就是极大的收益。处理不好，那就是天大的风险。但这一次……显然优势在我们这边。”
　　高航听她这么一说，分析一番后感觉她这么做是完全符合己方利益的，没有理由不同意。
　　再说了……现在坐在电脑桌前的那人（猫）又不仅仅是个普普通通会点钢琴的业余选手，而是当下钢琴界的魔王，是当下世界范围内的顶级演奏家之一。
　　……高航突然就理解了，什么叫踢到钢板上了。
　　综合上述情况，高航他也只是默默点了点头，接着便开始着手准备了。
　　而另一边的屑猫在看他表示“OK”后，那便开始朝着直播间里面问起来应该弹哪首曲子自证最有力——反正她是很无所谓。
　　“啊…类型不限哦？比较著名的古典曲目应该都行。二刺螈曲目…也是尽量选知名度比较高的吧，毕竟本来今晚就没打算动琴，结果事情的发展有点超乎预料。”
　　听她自信满满地说出这种话，又有几个人能绷得住，控制得住自己的手呢？就算是平时不听这类曲子，这会儿也得搞点事情。
　　而既然要搞事，那必然是往难了选。
　　但什么曲子难不知道怎么办？直接找度娘呗！
　　不过一分钟的时间，各种“拉三！”  “普二！”  “《钟》，这首我记得难度最高”  的呼喊声就已经在评论区里面出现了。
　　“但拉三和普二是协奏曲，暂且不讨论。而《钟》嘛…热身曲目，闭着眼睛都能弹，没意思。”
　　得，她这话一说，评论区那是立马又炸了。
　　因为绝大部分观众——包括钢表专业的学生都根本料不到这个主播竟然会来上一句“《钟》只不过是热身曲目，闭着眼睛都能弹”这种鬼话。
　　谁信啊？你说说，这谁信啊？！
　　行，既然你要独奏，那就李斯特同志的西班牙主题幻想曲《走私犯》，人称“西走犯”这个怎么样？
　　既然你这么狠，那直接来个较为著名的高难度曲目来自证，这个不过分吧？这东西据说是作曲家李斯特他本人来弹都得掂量一下！（网传）
　　“哎，‘西走犯’这个可以。那就定下来是这个咯？”
　　但这个曲目选择可谓是正中这只屑猫的下怀。
　　某些协奏曲虽然是有独奏版本。但弹得累，和跑去铲煤一样费体力。不如选个有技巧性，但并没有多累的曲目。
　　这才是最优解。
　　既然定下了曲子，高航那边也是调好了设备。她便连满身的传感器都懒得摘，直接往琴凳上一坐，活动活动双手，随时准备开始演奏了。
　　而直播间中输出的画面也是由经过处理的虚景变为了工作室中的现实画面。录入镜头的画面不多，画面主体是琴和她那一双已经戴上了白手套的小手。
　　弹幕评论中的惊讶声和赞叹声此起彼伏，毕竟这种在直播过程中当场自证的事情属实是少见。这不比某个录自证视频都扭扭捏捏好多天，录出来的真实水平还直接炸裂的皮套人要高不知道多少个华莱士！
　　而某些拱火人眼看这情况，那自然也是怂了不止一点。原本以为又有乐子看，又能给这个新人主播心里添点堵，要是赌对了还能直接让她开播即毕业。但看她这么自信，恐怕是真的有点本事。
　　但是吧，就这么干脆地表示怂了那也的确是不太好，总得再发上几句酸溜溜的话凸显一下存在感，不过大多都被淹没在了海量的弹幕之中。
　　“…呃？等下。直播间人数破七位数了？别吧sir？这是啥情况？”
　　但出乎摩拳擦掌，正准备大干一场的猫猫头意料的事情还是出现了。
　　看直播的人数怎么就突然多了这么多？！这个增速是不是离谱了一点？！
　　猫猫头这边是疑惑，而高航那边嘛…他倒是在佩服某人搞事情的能耐。
　　“…那个奈华估计也在看直播，见有乐子可以看了，就直接又给所有在刷Pilipili的用户来了个贴脸推荐，推荐词也是搞事意味十足…‘惊！美少女虚拟主播被锤假弹？真相究竟如何？！’，我也不知道是该揶揄她还是该感谢她。”
　　揶揄，那自然是揶揄她的拱火能力。
　　感谢…那也肯定是感谢她愿意在这个绝妙的时机来上一手神配合！



第113章 113.这个V，能推
　　“是新VTB哦？而且阵仗这么大，我这段时间应该看见好几次她的推荐了吧？而且还都在非常显眼的位置…例如APP开屏，P站的首页大封面，以及刚才我首页刷到的她的直播间以及什么假弹实锤？什么鬼？”
　　与此同时，在国内某大学宿舍内。一名刚刚从自习室回寝室的大学生正盯着手机上显示着的画幅一阵嘀咕。
　　他本身也就只是打算刷上一手P站，等室友洗完澡空出淋浴间自己再去洗。这段等待时间就正好刷刷Pilipili看点视频转换下心情。
　　但平时根本就不看VTB的他，今天却是破天荒地刷到了这么一个新人VTB的直播间。而综合之前他所看见的种种显眼推荐…他也轻易就推断出这就是阿P的推广的一环。
　　“虽然对VTB不太感兴趣。但这次的事儿好像有点意思？之前倒是听老王说之前就有一个VTB是假弹还有改编国歌，被迫毕业。前几天又跳出来还被扒底了……唔，应该不是她来着？那这又是啥弔事儿？”
　　这位同学口中的“老王”也就是他正在淋浴间里面搓着澡的室友了。他嘛，老二刺螈了，而且还是个V吧13级。虽然现实里面说话扭扭捏捏，还怂的不行，但一在网上那可就是重拳出击。黄豆表情那是发个不停，说话那阴阳怪气的味道实在是冲死了。
　　“不管了，先看上几眼……嚯，还行嘛。甚至还直接开摄像机直播演奏，以此自证？这是真的行。”
　　他是一进来就没看见虚拟皮套，只看见了一双戴着丝质白手套的修长纤细的小手和一架光是看起来就价格不菲的钢琴。至于事件的过程，他也仅仅是靠着评论区中的只言片语拼凑出来的，不过也的确是八九不离十。
　　“…但这双手我不管怎么看都不像是经常弹琴的人的手吧？手指又长又细，虽然看不见指尖，但看手套末端那圆润的形状就不难知道这双手很好看……但也不符合常年弹琴的人的手。而且一上来她就说要来超高难度的曲子来自证？这是在吹吧？”
　　嘛，虽说他也不会弹琴，也没系统地学过钢琴。但是他的发小可是钢琴表演专业的，而且不是到了高中才临时抱佛脚，为了考大学才学的艺术，而是从小就系统性地学习。练的都是童子功。
　　依稀记得半个月前发小才兴奋地和他说，他能流畅地演奏一曲《钟》了。
　　其言语中的自豪和骄傲，可谓罕见。他对钢琴懂的不是太多，但他很懂他的发小。能流畅完整地将此曲演奏一遍，对他来说应该能算的上是一个里程碑式的巨大进步了吧？
　　但到了这个奇怪的VTB这里…
　　“《钟》？闭着眼睛都能弹。没意思。”
　　好，形势一下子就发生了巨大的改变，评论区里面如同海啸一般的弹幕更新速度仿佛历历在目。
　　“我感觉是吹的吧？要是有这么厉害，为啥还在这里当VTB啊？”
　　他这次是真的想要看看，这个VTB到底有没有她刚才所说的那种实力了。
　　最终选定的曲目…她说是一首叫“西走犯”的？顺手百度了一下，好像是个世界范围内公认的高难度曲目。
　　…她这真的能行？对此，他还是抱着怀疑的态度。
　　不过一切都会在她动手时见分晓。
　　只见她双手微抬，在他还没有反应过来时，指尖便已经与琴键进行了数次的“亲密接触”，与之相对应的轻快愉悦的琴声也是随着她手指的一次次看不清动作的“抖动”，从耳机的发声单元顺滑灵动地滑入他的耳道，撩拨着他的神经。
　　…！什么鬼？这手指的动作也太快了吧？！而且明明看起来这么纤细，但在触碰琴键时却是没有一点发虚，而是异常的坚实有力又不缺乏灵动轻快。
　　这说明她对指尖的力道控制相当之完美，这是仅仅用耳朵，不用专业仪器去分析都能听出来的美妙音色。
　　这个主播…绝对是大有来头！而且还是有真本事的那种！
　　仅仅是听完两个小节，他就已经在心里面止不住地大呼“woc！”了。
　　…离谱。这个VTB又是个什么神仙？或者说…到底是什么神仙跑来当VTB了？？
　　虽然他不知道该怎么用专业术语来描述她的演奏手法和技巧，也不明白这首曲子本身寄宿着什么样的情感。但他却是能从演奏中窥得演奏者在此刻愉悦且轻松的心境。
　　……也正是因为这种即便是面对不具备相关鉴赏能力的大众都能好好儿地，一点不差地将情感传达到的能力，这也才愈发显得演奏者水平的高超。
　　而且你再看看她的这手指…真tm绝了！双手在琴键上翻飞起舞，如同正在黑白琴键上演绎着一场芭蕾舞曲，悦耳动听的琴音也随着“舞蹈”的进行毫无吝啬地从琴中飞舞而出。
　　即便是不听琴声，仅仅是欣赏她舞动的手指，那都能算得上是绝妙的享受。
　　“和她这一双灵巧的手一对比，我双手简直就是猪蹄子……我天，她到底是怎么做到在这种鬼畜的速度之中确保摁下的琴键是正确的键的？？离谱，这nm也太离谱了！”
　　一曲作罢，评论区里面一片死寂。似乎所有观众的注意力都被吸引到了这双本以为永远都不会停下来的双手上。
　　忽然，一缕淡金色的“丝线”从镜头前以优美的弧度划过，将众人的注意力拉回了现实。而她也不紧不慢，保持着那份从容自得将那抹金丝拨开，紧接着便又是那清甜可人的嗓音：“怎么样？虽然后半部分弹的有点兴奋，略微提了一点点速，但应该没有多少影响才是。”
　　……离谱。你这叫提了一点点速？手都出残影了叫提了一点点速？那你满速又会是什么鸟情形？？
　　评论区那是瞬间就又爆炸了！纷纷大呼“牛逼！”，“卧槽！”稍微懂一些的则是开始“有理有据”地分析其刚才她所使用的技巧与其对应的难度。
　　什么假弹？什么质疑？什么实锤？屁都没有！这种曲子都随手弹的神佬你和我说她是假弹？就算刚才那是假弹又能怎么样，别人实际上有的是真材实料！哪里需要你来质疑？
　　“…是个狠人。现在VTB业界都已经卷到这种程度了么？？？没到这种水平的佬都不配当V了是吧？！”
　　不说多了，这个VTB，能推。就算是仅仅看才华和技术，那都是绝对的能推！



第114章 114.有搞头！
　　“效果看着还行。咳…保守了，不是还行，是相当好。这一手牌打出来效果是真的好。”
　　而在工作室内，高航他牢牢地注视着评论区里面的火热的现状，也是不由得在心里面发出了一阵赞叹。
　　而且这个粉丝数量激增量，真的是爆炸！
　　原先不过才不到四十万的粉丝数，在此刻是正在以肉眼可见的高速向上疯涨！短短十分钟的时间，该项数据就已经逼近五十万大关，但显然它还没有在此驻足的意思，也没有看到放缓的迹象，数字还在一一个劲儿地往上蹿！
　　这nm又是什么鬼畜的增速？以前从未见过！
　　恐怕只能说是这波推荐安排的好，同时她本身的就实力超群，观众们也乐意看她直播。天时地利人和，三者算是占齐全了。
　　这想要不起飞都难吧？
　　这一波流量算是吃满了，真的是心满意足。
　　而评论区里面，则是有不少人在尝试与猫猫互动或者抒发对刚才那档子事儿的感想。
　　…虽然绕了一大圈，核心就是——我虽然听不懂，但我大受震撼。
　　还有人更是直言不讳：“只要中之人是美少女，我就推了，更别说这个主播还多才多艺”
　　说实话，这番话着实是样猫猫头很难不流汗黄豆。
　　原来“是美少女”这一点才是最主要的对吧？
　　猫猫头再一次意识到了人世间的险恶。
　　至于那些所谓的“懂点行”的人的评论，则是更有意思。
　　大概也就是说说此曲在难度上如何如何，猫猫在演奏时用了什么什么技巧，总之巴拉巴拉一大堆好像很牛逼的样子。
　　但只要有心人上百度一搜，就能找到几乎一模一样的文案。真的是让人很难不流汗黄豆…
　　不过暂且不管他究竟是出于何种目的，但好歹这也算是他试图去了解。再加上出于礼貌，她也懒得去戳穿部分不实的信息。倒也由着他在直播间里面说了。
　　当然，这么多人的一个直播间里面肯定也不缺真的懂行的人。不过他们一般都不会主动说太多，只会模模糊糊地提上一嘴——正因为懂的多，他们才会知道这只屑猫的水平有多高，实力有多强，才会小心翼翼，不敢说多了。
　　“这个手法和风格，我听着很有林华章的味道……”
　　“这个V后面的公司是星辉娱乐，林华章他偶尔也会在这家公司当个音乐指导，这个也不是很难理解吧？”
　　“啊这…难不成这就是那个魔王亲自指导的结果？”
　　说真的，猫猫头看着这些个评论那是真的尬。
　　…什么“很有林华章的味道”，什么“他的指导”，老子就是他本人——只是情况有一点不大对劲，你们不敢，也猜不到这上面而已。
　　但她也不敢说多喽，只是打了个哈哈应付了过去。
　　此事就在这么热热闹闹的讨论之中告一段落了。不得不说，这波流引得那是真的很有水平，不得不称赞。
　　随后的直播流程当然是得步入正轨，重新换上皮套，按着原本预定好的直播流程走下去。
　　“哎…？皮套啊。不用问也不用怀疑，就是洛佬画的。说真的，我是没料到他真的会接这个单子啦。平时怂恿他去接单子，他就又哭累哭自己菜。老装咸达人了。然后不接单子吧，他又开始哭穷，求救济求-包-养。总之就是挺离谱的。”
　　“别问为什么一些涩的要命的插图和封面能在阿P这里过审。别问，问就是肮脏的交易。两家公司领导的…应该不算是博弈结果来着？是单方面给予的优惠政-策？啊……不是睿叔叔，真不是和睿叔叔谈的，就他那样子，不被蒙古上单都算好的了。”
　　嗯，即便就是在阿P直播，猫猫头的胆子也还不是一般的大，甚至敢直接黑晋元帝。
　　毕竟这也是得到了阿P事实上的掌权人的允许的嘛。不得不品尝。
　　“有一说一，洛佬能画得这么涩我是真没有料到。平时看他摸的图都挺正常的……哎？平时在哪里看的？也就是在画师们的一个小群里啦…”
　　“直播画涩图？？这…嗯…应该是可以的？以后如果有机会那真的是可以试一试。不过画图过程可能会有些枯燥哎，那会儿就当成杂谈直播间来看就好。”
　　麻了，才首播呢就已经有人想着让她在直播间里面摸上两张涩图了。这又是什么精神？
　　猫猫头暂且蒙在鼓里。
　　“我说我自己会多国语言这一点到底是不是真的？还仅仅是绝大部分虚拟主播都不会遵守的人设？嘛，就算是人设，要是没有底气我也不会这么说哦。不过这么一说，要是以后拓展海外渠道说不定算是个极大的优势？”
　　至少就目前来看，她在直播中与观众们的互动那绝对称得上是游刃有余，就和平时聊天一样。就连声音用的也完全是本音——但因为她即便是本音也是又甜又软的，还带着一点点的娇气，那也只能说是完全符合人设了好吧？真正的本色出演，也完全不用害怕本音暴露什么的，因为真的就是纯纯粹粹的本音（笑）
　　而高航他在看直播的同时也不忘关心一下目前的数据。
　　正在观看人数…四百多万。是目前VTB区热榜第一。这个没什么好多说的，本身就推广力度够大，而且实力强劲，要是没这个数据那才有问题。
　　然后是粉丝数，现在是七十万。与关注数量一对比就感觉差了好多。不过也可以理解成是正在看直播，没有点关注。等会儿让她在直播间里面求一手关注试一试。
　　至于舰长数嘛…这个就很有意思了。
　　就目前而言，开播才四十分钟，舰长数量已经破千了。
　　什么鬼？开播四十分钟破千舰？这看着也是真的离大谱！如果是有粉丝基础的主播换站，那倒是很正常。
　　但如果是个画师转生的新V，这个就已经能算是破纪录的成绩了！
　　高航本身对这个项目就是带着亏钱买经验的想法来的。高投入，至于回报什么的…完全就没细细考虑过。因为他本身就没期待回本。
　　但现实却是…这一次是开播即起飞！别说回本了，以后要是不出茬子，那竟然还有赚头！



第115章 115.累死只猫
　　直播倒是持续到了晚上十一点，计划中预定好的事项一步步达成后又在直播间内与水友们聊了会儿天，看着时间的确是差不多了才光荣下播。
　　而高航一看数据和收益，那是直呼无情。
　　你告诉这nm是首播数据？别人新V，首播粉丝数和观众量能不能有五位数都是个问题。
　　虽然吧，她这是有吃了推广和整了一手好活儿的因素在内。但首播就千舰+七位数的峰值观众量就足以让业内绝大部分从业者眼珠子都瞪出来了。
　　喂喂喂…她这号以前充其量也就是个只有个七八万粉的画师号。而且绝大部分都只是为了收图才关注的——毕竟以前她根本就没有在阿P做视频开直播的心思嘛。
　　现在一看，发现她做直播的天赋是真的好。平时在现实里面看她还是比较安静老实的——翻译成人话那就是比较自闭。但一到了网络上，那可真的是比谁都能说，还一点都不尬。各种网络上的新梗不仅仅是能第一时间get，而且还能融入整活儿里面。
　　果然，不少人线下线上就是两副面孔。
　　估计吧，要不是我正好就在边上看着她，她必然是啥避讳都没有了…节目效果说不定会更加好？
　　这也就是高航经过这一晚上的现场观察所得出的结论。
　　“啊…好累哦，一场播下来喉咙都说干了。而且这还只是聊天和被抓着唱歌而已……原来V也是这么累的么？”
　　而在确定了已经将直播设备全部关掉，不会发生已经说着下播，摘下皮套但还在录的直播事故后，这只屑猫那是当场就脸着桌面，黏在了电脑桌上，还是抠都抠不下来的那种。
　　…看来她这次是真的累了。
　　“辛苦了辛苦了，我是感觉这应该算是最累的直播流程了，之后肯定是直播画画，打游戏这类的居多。偶尔还可以来上几场歌曲和鬼畜视频鉴赏啥的——当然，高强度自搜然后收集沙雕网友们对你近几次直播的整活儿视频，开个鉴赏直播顺带吐槽一番，这个的节目效果应该也不错。”
　　高航则是凑了上去给她递上一杯清茶润润喉，其实他一开始还想着要不要给她揉一揉肩什么的，但看她现在这个姿势实在是不方便，就打算回家之后再说。
　　“啊…这算是最累的了么？那就还好……要是次次都让我这么整，我绝对当场跑路！”
　　她则是接过了茶杯，在试了试温度确定可以喝之后便端起杯子一饮而尽。毕竟她现在对食物的温度着实是有些敏感，要是温度高了点，她怕是会直接一口喷出来。
　　至于这个“累”嘛…那倒不是身体上有多累，充其量也就是喉咙干而已。她作为一个优秀的钢琴师，在体力上肯定是有相当的保证的——谁叫钢琴又叫铲煤的艺术呢？（雾）要是体力不好，那还弹什么琴？
　　真正累的还是精神和脑袋。因为她是全程都必须得找个合适的，能一直顺畅地说下去的话题。绝对不能让场子冷下来，冷了那就是重大直播事故——虽然也能很多V对此并没有什么概念，但现实就是，没把握好直播间话题，让直播间冷了的V基本上凉的都比较快。
　　“找话题难这个确实是没办法，本身卖点就是这个。不过我看你在这上面还是很有天赋的，至少在我这个看了几年V的家伙看来，还是很舒服的。”
　　高航则是对着她说好话，让她心理压力别那么大——但不得不承认，他说的也的确是事实。一个首次直播的V，能做成这样其实就已经很不错了。只是看得出她还没放的很开，要是再放开点，直播效果会更好。
　　“嘶…画画直播，他们肯定是吵着嚷着要画涩图。”
　　“反正已经拿到阿P那边的许可了，只要不露出那三点就问题不大。”
　　“……游戏直播，那肯定很下饭。死法层出不穷的那种。”
　　“那又怎么样？玩得好就能说是技术型主播，玩的菜那就说是整活儿型主播，受众都是有的。再说了，本身观众也没期待一个V的游戏水平能有多高……啊，当然啦，某个异类那另算，那家伙好像是不管什么新游戏都能立马上手，和鬼一样，一个图能出几套攻略，方法不限于正常通关和利用bug速通……看她玩也的确是一种享受。”
　　但高航现在倒是很清楚，自己推的那个V嘛…中之人算是已经暴露了，至少在他看来是已经暴露无遗了……
　　“你要我来整肯定是不行的。我可做不到那种程度……”
　　猫猫头一听后者的才能有多恐怖，那是瞬间就失去了与之对抗，走上与绝大部分V不一样的道路的念头。
　　确实，她本身也就是个普普通通的游戏玩家，要让她做到那种把游戏彻底吃透的程度，那还真的就算了吧。
　　“本来就没打算让你整那种活儿。她是怪物，你又不是。总之你就按照正常主播的路数去走就好，今天纯属有人凑上来送人头，给你装到了。”
　　确实，今天直播间里那一档子事情真的是超出了高航的预料。
　　毕竟某假弹主播毕业，随后换皮套复出的事情高航他也是清楚，事情的状况也是了解了个七七八八。
　　但他的确是没料到，那把火还会烧到这只猫身上。
　　喂喂喂…她好歹是有个大公司背书的哎？要是她不会，那完全就没必要加上这种人设啊……这质疑起来不就是等着被打脸吗？
　　不过高航一想到这个世间不是每个人都有脑子的，更何况国内还有十四亿人，网络又这么发达，几乎人人都能上网。这都不出些奇怪的货色那才是奇了怪了。
　　况且…这一波属实是让她给赚到了。只要结果是好的，那倒也还算是能够接受。
　　“什么装到了，他自己送上门来的话题和热度我还能不收么？那多不好啊。罢了，今天就先到这里？十一点了，该回家了。我又不是海子姐，总是半夜直播……”
　　猫猫头她现在就只想回家然后瘫床上刷手机，无欲无求。
　　看得出来，她今天是真的累了。
　　“好，你什么时候休息好了就叫我一声。我开车送你。”
　　“……你这话说的就很多余，难不成你还让我自己打的回家啊？本来你就住我楼下哎！”



第116章 116.蒸发
　　回家路上倒是没出什么插曲。即便时间已经临近十二点，但路上依旧车水马龙。虽说车流量肯定是不如早高峰和晚高峰，也依旧能让人感叹一句这可能就是所谓的“大城市”吧？
　　毕竟都晚上这个点了，竟然部分路段还能塞车，这属实是有点罕见了。
　　而某只屑猫全程也只是坐在副驾驶座上，望着窗外愣神。
　　她其实还是有点晕车的，本身她现在就已经比较累了，要是在车上多看几眼手机，说不定还真得“呜哇！”一声吐出来。
　　高航自然清楚她一直这么安静老实是因为什么，便没有和平常一样逗弄她，只是一心一意地开着车，看她实在是无聊了再和她说上两句话解解闷。
　　待他将车在楼底下停稳，她倒是想要立马蹿下车。可惜的是状态本来就不太好的她一个趔趄，膝盖差点就和水泥地来一个亲密接触。
　　…平时坐这么短距离的车一般都没什么事儿来着？看来今天她真的是有点累了。
　　高航这会儿也是愈发确信这个事实，随后便赶忙把这只笨手笨脚的猫咪搀起来，慢慢的陪她上楼。
　　“……麻了，小腿发软，头晕乎乎的，而且还很想吐。今天状态实在是有点差，回去洗个澡往床上一躺应该也就没事了。”
　　猫猫头也觉着现在的情况有点不太对劲。毕竟她也是一点都没料到，仅仅是坐个十多分钟的车而已，怎么会这么难受？
　　虽说以前也有过这类的情况，但终究也只是少数。
　　“嘴唇有点发白，要是一路不怎么停车，直通就应该还好。估计是那段塞车的路，走走停停，难受了。”
　　“对对对，就是那一段……真的是要命了。都这个点了，路上还堵车，看不懂。”
　　“但是你到现在了还是晕车，这个在我看来是真的有点稀奇。”
　　“你以为我想啊？从小都是这样。得亏这边有地铁，如果只有公交车，那我肯定都懒得出门了。”
　　说完，猫猫头又不轻不重地对着高航正搀着她的胳膊掐了一下，很明显这就是在抗议。
　　“呜哇…有点痛哦？”
　　“要是不痛那我还掐你干什么？给你按-摩啊？”
　　即便是状态如此不妙，她也不忘给高航甩个白眼。至少气势上不能输是不是？
　　“按-摩可以有哦。但今天就算了，不如…等会儿我给你捏捏？”
　　“……你以为你在想什么我还不知道么？”
　　“要是我觉得你不知道我还真就不会说。那么清纯的蠢猫完全没有欺负的价值。正是因为你懂，所以我才会提出来啊。”
　　高航这话说的属实是令她很想对着这个憨货咬上一口。
　　mmp，你说就算了，但你这“正如我所料”的昂头自信的样子又是闹哪样啊？
　　“你这看起来是真的欠揍啊…看我等会儿恢复了不给你两拳。”
　　但受限于当前实在是没有力气揍他，猫猫头也就只能“哼”地一声别过头去，“凶恶”地放狠话了。
　　“好好好，那…特供的按-摩服务到底要不要？”
　　“…随你便啦。肩膀那块多捏捏。”
　　“收到~啊…台阶。小心脚下。”
　　“这个就用不着你提醒啦……”
　　……
　　当晚，等二人洗漱完毕时日期都已经变更了。不过本身就是周五晚的直播，周末可以摸上一整天的鱼，所以睡晚点理论上也没什么问题。
　　这会儿，高航他倒是在某只屑猫的房间里面，让她趴在床上抬着头伸着爪子玩手机。他便是在兑现诺言，帮她揉揉肩膀。
　　…当然，如果忽略掉她微红的脸蛋和时不时从嘴中漏出来的那若有若无的娇-媚喘息声，那说不定看起来还真就是正经按-摩？
　　“啊…再、再稍微往下一点点，对对对，就是那里…哈喵~舒服，真的舒服~”
　　不过看她这种没有一点点抗拒，反倒还主动指挥高航按哪里的行为。高航他看来是真的没做什么怪事，只是以正常的步骤帮她揉着按着。
　　“肩膀这块有点硬，你这坐姿以后得改一改…嘶……”
　　“？怎么了？咋突然‘嘶…’一声？”
　　“…没啥。”
　　“怪哦。有啥事说就好，别藏着掖着的啦。”
　　猫猫头因为这会儿是趴着的，根本看不见他的脸，只感觉得到他的手指在自己的背上摁压，揉-动。
　　那种伴随着酸痛的舒爽感真的是让猫有一点上瘾。
　　但猫猫头所看不见的是…
　　高航他现在也是在控制着自己的理智，在不停下手中动作的同时还在心里面不住地嘀咕着：“…以后必然得给她整一套保守点的睡衣，这种半透明的衣服穿身上，以我这距离看着就和没-穿一样……只是有了一种朦胧感，不惹人讨厌，但却愈发勾人了。”
　　不仅如此，这会儿的他不仅仅是能看，还能借着“按-摩”的名义用手指在这光滑雪白的背上肆意揉-搓。即便是隔着这么一层薄薄的丝布，她的肌肤的柔软滑嫩的触感也依旧能通过指尖毫无损失地传达给他的大脑，刺激他的神经。
　　更别谈她现在是趴着的，再加上她本身就有的一个“前置装甲较厚”的属性，胸口的两团无法忽视的柔软此刻正被床垫和她自己的身体所无情压迫，挤压着。不得不从身体的边缘露出那一点点的软肉。
　　从高航的视角来看，这种肉-感满满，但白色的床单和全部都是亮色调的睡衣又有了一种无法忽视的清纯。二者结合的产物…便是现在这种纯洁但又很涩的构图。
　　我超！这谁顶得住啊？（恼）
　　这也怪不得高航他嘀咕和发出有点把持不住地，倒吸凉气的声音了。
　　“啊…再发一条晚安的动态。十一点下播，然后凌晨再发晚安是不是有点怪？”
　　但这只蠢猫却是毫无自觉，甚至还希望背后的高航摁压的力度再大一点，位置更准一点，还主动往上凑上去了一些。
　　“没、没啥事。看V的也不少夜猫子。能坚持到十一点你下播还没走的，这个点估计也不会睡。发就完事了，又不会出什么错。”
　　高航这次是u又一次品尝到了这种令人满心痒痒的焦躁感，手上的力道也是下意识加重了一点点。
　　“呜喵~！哈…这、这个位置正好…真的正好，再、再用力一些？”
　　但因此而触发的软软糯糯还甜丝丝的喵叫着实是理性蒸发剂啊！！！（）



第117章 117.你不对劲
　　“……突然感觉吧，要是让你去出一些限-制-级的音声作品是完全没有问题。别问，问就是你刚才那段的声音，恐怕没几个人顶得住的。”
　　高航总算是忍不住，开始直接吐槽她了。
　　因为这也是真的离谱。你是人形H音声产生器吗？要是拉着你去卖ASMR，那必然大火好吧？
　　然后ASMR的封面你自己画，剧本你自己写（反正你也是写小说的），BGM你自己配（你不是会钢琴么？），声音也自己录（自己配音，麦克风买就行了）真就是她一人能做齐全套！
　　“……真有那么夸张？”
　　猫猫头细细品了品高航刚才那句话里面的意味，发现他好像真的是没有在开玩笑。才唾沫一咽，声音弱弱地又回问了一句。
　　不会吧？这声音还能涩起来？不对劲，这绝对不对劲啊！！
　　她当下就是完全没有自觉。意识不到自己的声音究竟是有多涩，对异性的杀伤力究竟能有多大。
　　…真就是一只大涩猫。
　　“别说了，你就承认吧。说起来很下流，我现在已经……”
　　“别，别说了。还有，注意姿势，别真拿那玩意儿顶到我了，吓人！有话好好说，我信、我信了还不行吗？！”
　　猫猫头当然是明白背后这家伙究竟是在说什么的，赶忙语气急促地制止道，生怕他真的拿那东西从背后顶她了。
　　那可真是太惊悚了，没有一点点防备就要被捅穿？
　　“这完全就不是信不信的问题好吧？”
　　“那我把声音憋着好吧？！”
　　“不不不，你不要忘了，你一试着憋住不发出声音，但知道喉咙里面漏出一丝丝辛苦的喘息，那涩气度属实是暴涨！那根本就忍不住了好吧？！”
　　“…那我又能怎么办啊？要不我现在就…就转过来？”
　　“你是不是忘记了，你这件睡衣是根本就没有遮蔽的作用好吧？而且…你是不是忘记了，你上半身可还是空的。”
　　“你是怎么知道的？！”
　　听高航突然这么提了一嘴，她先是一愣，仔细感觉了一下胸口的触感后才心里猛地一惊，急促地反问道。
　　这一声在羞-耻中混杂着恼怒的喵叫属实是令高航也不知是该为现状苦笑还是愉悦了。
　　“你觉得我一直看着你的背，还能不知道？”
　　“…我错了。那你说咋整？”
　　猫猫听他这么一说，脑袋顿时一懵，在沉思数秒后才低声下气地开始寻求解决办法。
　　“这不得你负起责任？”
　　［数据转移］（该部分在群内择机发布，简而言之就是看我什么时候码完）
　　……
　　“…早安？早餐已经备好了，就在锅里，是现在吃还是等会儿？”
　　上午九点多，高航看时间差不多了便又摸进了猫猫的卧室，在慢慢把她推醒后便又跑了出来。待她洗漱完毕，换好衣服从房里走出来，他才又紧紧张张地给她又打了个招呼。
　　“都九点多了还早啊……虽说昨晚折腾的是晚了一点。但你这紧张兮兮的样子又是闹哪样，昨晚不是你说要让我负起责任的么…这会儿怎么反倒是你尴尬了？”
　　得了，这次就轮到猫猫头觉得这个憨批不对劲了。
　　从起床时她就发现了，这家伙对自己的小心程度属实是上升了几个数量级。明明一般他叫她起床的方式就是捏脸搓脸，或者干脆一点，直接把被子一抽——这种方式最近是见的少了，估计是因为睡衣的缘故。而今天却是这么磨叽，还慢慢把她推醒的。
　　出来时还装模作样地来了一句“早安”，属实是怪得离了谱了！
　　“咳…这个…还是我自己没能缓过劲儿来。”
　　“……啧，该说不愧是纯情小-处-男么？”
　　“是，但又不完全是。”
　　“我都没尬…本来也就只是帮你用手解决了一下问题，嘶…手-冲而已，仅此而已啦！再说了，本来也就是因为你说着要我负责，所以我才出此下策的来着…”
　　反正今早他这搞法是真的有点把她整不会了。明明昨天晚上是他主动进攻，我有点遭不住，只能半推半就。但一到了白天，形势咋就正巧来了个逆转？
　　离了大谱！
　　至少猫猫头是没能看清楚搞明白他是意识到了什么。
　　“那会儿实操的时候没啥尬的感觉。但回家又洗了个澡，躺床上一冷静。就感觉挺奇怪的……”
　　但要是从高航他的角度上来看……
　　我，被我从小到大的玩伴，挚友帮着打了个手-冲。而且她那会儿还为了方便手部由上至下的运动，特意对着尖端prpr来上了几下。那感觉真的是老刺激了。
　　但是在办事时的感觉越刺激，在事情完成后的尴尬感也就更强。
　　因为最后还喷了她一脸。虽然她啥也没说，但尬还肯定是会尬的…
　　啊啊啊啊…果然在事情结束之后进入了贤者状态，在上头时一气呵成无比丝滑的动作突然就没办法回忆了啊！
　　“主动要求的是你，现在尬的也是你…都给你占完了是吧？罢了，本身我也没怎么在意……反正迟早的事情。”
　　看来经过昨晚的事情之后，猫猫头，她成长了…倒也不是说她哪个部位的规模又增大了什么的，而是说她心理上对某些事情已经看开了。
　　“是我有问题。”
　　高航他也是直截了当地承认了，是他单方面出了点差错。
　　不过以他的调节能力，估计放他想个两三天应该也就没啥事儿了。只要能想通那就问题不大。
　　接着，高航便和平时一样给她端上了今天的早餐。不过都这个点了，早餐还是不能吃太多，免得到了午饭时间又吃不下多少。
　　半碗粉条对她来说其实也差不多了。
　　“唔…直播回放倒也出来了。这个没啥好多说的，但我不得不佩服的还是网友的速度，昨晚的直播，今天就已经能看见不少切片了……”
　　猫猫头在嗦粉的时候爪子和眼睛肯定不会闲着。她这会儿是在高强度自搜呢，主要就是想要看看直播的反响究竟如何。
　　“毕竟昨晚那波流量的确是吃足了。观众也喜欢看这种打脸环节。其实你弹什么曲子都不是很重要，因为大部分的网友都不懂你弹的曲子究竟是什么难度，你演奏效果究竟是有多好，高难度曲子只能算是锦上添花。只要你能丝滑地把谣言击碎，大部分观众的爽点就已经被戳到了。”
　　高航则是坐在桌子另一侧，注视着她的侧脸，柔声细语地解释着。



第118章 118.你能踩我两脚么？（大雾）
　　“啧，虽然能理解你说的就是事实。但还是莫名的有一点不爽哎……草了，我才在国内播了一场，现在就已经有人说我不是会多国语言么？要我拓展海外市场。离谱了。”
　　猫猫头翻着评论区里面的一条条网友们的讨论，顿时就又苦笑连连。
　　“口嗨而已，别想多了。当然，如果你真有想法我也不会拦着就对了。”
　　“想多了，跑国外平台上去播更累好吧？我可完全没这种闲工夫。完全没有。”
　　猫猫头这会儿正想退出这个粉红色的app，但下意识的，她又点开了右上方的私信内容。
　　虽然她是关掉了私信提醒，但偶尔清理一下还是有点必要的。如果遇到了和之前一样的那种发送某些私密部位照片骚扰主播的变态，那她也不介意赏他一个黑名单。
　　反正自己的拉黑也不会和车雷达一样变成“抗-日-勋-章”被拿出去炫耀，那又为什么要顾虑这个“拉黑”选项呢？
　　但这一次嘛…她还真就的的确确是找到了一些有意思的东西。哎，而且还不是那些奇奇怪怪的恶心照片，还真是一些有用处的。
　　“…商务合作请求？”
　　“呃？现在就已经拉到商单了？”
　　高航听她这么一说，觉得哪里对但又好像哪里不对…
　　确实，这一波确实是大火，而且因为这次事件的应对处理与恰到好处的贴脸推广的缘故，还有了一些出圈的迹象。
　　但是…商单？至少高航是不认为虚拟主播是能和南抖北快一样能在直播间里面直播带货的。就算是某个已经在阿P找了一大圈的UP主打广告的某电动牙刷厂商那也不行。
　　就姑且不论这种商单能不能接，就说有没有必要接。
　　本身这个企划，高航他就是抱着交学费的心态来做的。亏钱那是极其合理，没啥毛病。说的好像这么大一家企业都养不起一个虚拟主播似的。但要是能安心赚到的钱那也就收着，也没问题。有钱不赚王八蛋嘛。
　　“…算是？目前看到是有三两个吧？一些名不见经传的日用品小厂。直接pass掉？”
　　“那肯定。估计只是广撒网，看见新主播就上来问一句的家伙。拉黑不上钩就好。”
　　“…然后…还有找我约画稿的，你看这咋整？”
　　确实，奇怪小厂的合作请求无视也就无视了，毕竟本来也就没啥合作的可能。但约稿这种嘛……猫猫头还是觉得需要问问他比较好。
　　“我看看……嚯，国内的VTB社团找你约立绘？？合计着这是直接准备之后炒一个‘母女联动’直接借此机会以后都和我们傍上吧？不过我倒是无所谓，完全看你怎么想。”
　　高航一眼就看出来了某些人的小算盘。猫猫头的画功了得，这一点他是清楚的。否则之前在仅仅知道画师名的情况下也不会关注+约稿一气呵成。如果是平时，有主播社团跑来约个稿子那还完全能当作普通的商务合作。
　　但好死不死扯在这个时间点上…
　　其背后的目的就算是想藏，想要掩饰都根本不可能了嗷。
　　“懒。不想接，而且什么‘母女’，听着就怪的不行好吧？！”
　　“那就无视。该干啥干啥……粉条都快凉了哦？快点吃吧。还是说要我喂你啊？”
　　“…可以，但是没必要。啧，明明刚在还忸忸怩怩的，就因为又和你多说了几句，你就又找回以前的状态了？可恶…完全失算了。”
　　猫猫头听他突然转变了态度，那是满心不服气地把粉条“呲溜~”一嗦，一边嚼着一边颇为不满地吐槽道。
　　“主要是我完全没吃亏，只是心理上感觉有点奇怪，多说两句话调整一下其实也就差不多了。”
　　确实，本身就是“她给我”，无论从何种角度来看，都是我这边血赚。再说了，她都不尴尬，我还尴尬个？这不显得我很逊么？
　　“随你。得亏没到明明是我在给你好处，到最后还得我给你来点心理辅导啥的，那我可真做不来。”
　　“……倒是不用，如果你愿意的话，换上黑丝踩我几脚其实也可以。”
　　他是恢复正常了，但也是正因为他恢复了他的“常态”，说出来的话那也显然就不是个正常人能说得出口的了…
　　这又是什么品种的变态？！（恼）竟然还会想着被踩？！
　　“你这xp真的好怪啊…”
　　“不，我感觉我应该也还算是正常的，毕竟还有控魅惑菇，大喷菇，猪笼草的。与这些相比，我感觉我还是非常正常的。”
　　但高航他这会儿正经八百地对着她说这话的状态属实是让猫猫头嘴角猛地一抽。
　　“那你能不能别和这些早就远远脱离‘正常’这俩字范畴的去比啊？！行了行了，这个话题别再扯下去了，根本遭不住……咳咳，我之前看到一些日V，明明出道时间已经比较长入驻阿P的时间也不短了。但不知道是不是错觉，绝大部分日V的热度和付费用户比例都比不上国V……”
　　好，她这次是铁了心的要尽快脱离刚才那个奇怪的话题了，不过这个生硬的转折让她都觉着有点尬。但没办法的是，她现在又想不到什么其他的事儿可说，便只能结结巴巴地顺着说下去了。
　　“主要还是语言问题。毕竟绝大部分的日V都不会中文，全靠字幕组施工。而阿P的大部分观众又没达到能正常听懂日语的语言水平，充其量也就是听得懂几句或者几个词。主播的整活儿…他们可能也看不懂，直播间的峰值人数能高起来拿才真的奇了怪了。”
　　高航他也没打算和猫猫头对着干，她说东他就说西。见她的确是想要岔开话题了，他也只是不动声色地老实回着话，给着解答。
　　反正以后能欺负她的时机多的是，完全不差这么一点点。要是今早真把她整的不乐意了，自己还得花上好些精力去哄她，这才是真的得不偿失呢。真真正正的双输结局。
　　“然后某些大佐又怎么算？明明黑料铺天盖地，但一看收入还是挺有赚头的。挨着骂就把钱挣了……”
　　“…阿P是什么地方你又不是不知道，存在喜欢大佐的特殊群体那也不是很正常么？反正大佐挣的是精日的钱，他们愿意自己吃泡面去养大佐，那是他们的事，我们看个乐呵就完了。”



第119章 119.让他也看看？
　　“啊啊…这个就真的是随他们的意了。确实管不着。”
　　猫猫头脖子一缩，觉着他说的似乎也没啥错的。毕竟精神樱花妹赚国内精神霓虹人的钱，没毛病嘛。
　　“那不就对了？物以类聚人以群分嘛，没必要多管。要是有不长眼睛的家伙在你直播间里扯这几个V的事儿你就权当做没看见，我直接给他塞**。”
　　高航倒是又提醒了这只蠢猫一句，免得到时候她在播上恰好遇到了搞事不嫌事大的乐子人，她还蠢兮兮地顺着说下去了……那指不定会出点事儿。
　　虽说引起的后果不会有多严重，，想要摆平那也很简单。但不管咋说也都会影响心情，这类事情能不惹上就不惹上。小心驶得万年船嘛。
　　“这个就没必要说了吧，我又不蠢。”
　　“有必要。我就怕你到时一个脑抽就接上了。对了，简介里不如说清楚，不接商单吧。反正你也懒得整。”
　　“嘶……你这摆明了就是对我智商和情商的不信任嘛！而且你这话题转移的也实在是太失败了吧？！”
　　确实，上一秒还在说注意事项，下一秒就说改简介啥的。但凡有点脑子都能看出来这家伙想做什么吧？
　　要是自己真的听他的话，老老实实去改简介了那才是犯蠢…
　　“啧，没骗到么。不对啊，要是以前你应该只会关注我后半句说什么然后直接去坐的，上半句的内容是什么完全不重要才对。”
　　高航一看她完全就没有上当，便舌头一咂，颇为意外地嘀咕了一声。当然，这部分内容她肯定是听的清清楚楚。
　　“行，不演了是吧？直接把心声说出来了可还行嗷。”
　　“…要是你没发现哪里不对，那我还可能继续装下去。既然你都已经认定了我觉得你傻，那我还装什么？”
　　高航这理直气壮的摊牌方式属实是让猫猫头猜不到这个憨货的脸皮到底是能有多厚…
　　不过这也的确算得上是他的标准操作了。
　　“行行行，你说的都对。要是以后你又想我帮你做点什么，解决一下什么问题，那我可就撂挑子不干了。本来做起来就巨麻烦，而且气味也奇怪，之后清理起来也挺内啥的，不如直接让你自己解决。”
　　好，既然对面脸皮厚，那猫猫头这次也不得不用上一点“杀招”了，否则要是一直被他牵着走那多逊啊？
　　反正断定了他不敢来硬的，而且现在这里也就俩人，那不可就得来上一点带一些颜色的“威胁”了么？
　　“…哇，直接来这套么？呜呜呜，原先那个清纯可爱，一提到这类事情就脸红不止的笨猫哪里去了？”
　　“喂…到底是什么会让你觉得一个时不时就摸上一两张涩图的画师会是什么正人君子啊？还‘清纯可爱’，我看你…是真的不懂哦？”
　　眼看桌子对面这货儿又发病了，猫猫头的白眼打击那也是如期而至——虽然一个白眼对高航他是已经没什么效果就是了。
　　“所以…下次能不能实践一下你画过的部分图里面的姿势？画师本人亲身实践呢~这光是想一想就刺激。”
　　“滚犊子！”
　　上午的时间就在二人的吵闹声中度过了，反正这俩人在一起也就这种状态。以前是林华章对着高航单方面哔哔赖赖，现在倒是二人互损，有来有回。
　　午间时光，高航他倒是打算给老爸再打个电话。向他汇报一下相关进展，以及多给他来几下“预防针”。毕竟“林悦歆”=“林华章”这种事情果然还是太邪门了。至少对于正常人而言还是根本就没办法接受的现象。
　　要是不给他垫一垫，直接把这种光是一听就让人觉得离谱的消息说出去——轻则被老爸骂的狗血淋头，重则他那边血压拉满，当场昏迷。
　　反正不管是轻是重都不会是什么好事儿。
　　随着那“嘟嘟——”两声通过手机的扬声器传入他的耳朵。站在阳台上的他也是听见了老爸那中气十足的嗓音：“中午这个点和给我打电话…少见啊。说吧，有什么事？”
　　“就是关于你最关心的，我和她的进展这方面的事情。”
　　高航这次总算是有一点底气和老爸提起这件事儿了。前几天二人见面时，虽然猫猫那边是口头答应了，但的确是没什么实感。毕竟即便是关系确认了，二人的生活其实和平时实在是差不太多。
　　但昨晚上的事儿…就相当于给了高航一种底气，一种谜一样的自信——虽然二人的确是没有做完全套，但至少是开了个口子不是？
　　其意义不言自明。
　　也正是因此，他直到现在才敢和老爸他说。而且他也已经和猫猫商量过了，她倒是没啥意见。
　　“哦？有什么重大进展么？！”
　　高叔一听到自家儿子竟然主动提起这件事儿了，那他一下子就感觉“有戏！这小子总算是支楞起来了！”
　　要是没一点进展或者进展太小，他哪里敢主动打电话过来呢？那不就是找骂么？既然他敢给自己说这件事，那必然就会是有重大消息。
　　…行啊你小子，没让我失望。
　　这段停顿仅仅是两秒钟，别说结婚日期什么的，这个实在是太简单，太逊了。他是已经把孙子辈的人生规划都给作好了。
　　“目前我和她是已经确定恋爱关系了，而且…昨晚也是有了一些在身体上的关系。”
　　高航自然是清楚老爸他想要听到什么，于是他也就如实说了。虽然做事的确是没做完全套，但他这么说嘛…其实也是一点错都没有。
　　“好！很好！！你们现在在哪里？我马上就过去。”
　　高叔听自家儿子一下子就出息了，那喜悦之情立刻就挡不住，要溢出来了！甚至当场就要从公司总部跑回来，和未来的儿媳妇见上一面。
　　“啊这…不如这样吧，我订个酒店包厢，晚上一起吃顿饭怎么样？现在确实是不太方便…”
　　高航他必然是不可能说：我现在就在华章家里
　　这nm听起来也就不对劲。而且如果让他正在兴头上跑过来，那天知道他还会说出啥话干出啥事…必须得让他再缓一下，冷静一下才行。
　　“这样也行，都听你的。对了，要订就订好一些的。把华章他也叫来吧，让他也看看。”



第120章 120.迷茫
　　“……好，我等会儿就去叫他。就是不知道他去不去。”
　　高航听老爸猛地来了一句“让华章也来”那是立马就有点绷不住了。但他还是强忍着这份突如其来的尴尬感，尽力用着与平时无异的平稳声线给出回复。
　　麻了…要是真能让这俩同时出现，那才真就见了鬼了！
　　“叫一下嘛。而且给他参谋参谋不也挺好的？再说了，他也老大不小了，也是时候找另一半了。你都已经找到了，他条件说起来也不差，怎么可能找不到合适的呢？就算是他那边接触不到，只要他说出要求，我一定给他找到满意的！”
　　高叔在了却一桩心事后便对仅剩的一件耿耿于怀了。毕竟原本需要操心的人有俩，这会儿就只有一个了。那不得把精力都集中在他一人身上？
　　但他不知道的是…这一次高航做的那叫“一石二鸟，一箭双雕”；“两个愿望，一次满足”。
　　当然，高航现在也不可能让他知道。因为这大概率会演变成事故…
　　“他肯定还是只会说‘不急不急，都还没过二十岁，急什么。’之前我不是也问了他的喜好么，但一说到给他介绍对象，那是立马就不乐意了。他现在是根本没这个心思，强求不来的。”
　　现阶段高航能做的只能是暂且稳住老爸，循序渐进地让他了解到真相。再不济，那也得给他来上一剂入之前所说的“预防针”嘛。
　　“…唉，早点准备还是好的。他今晚要是不来你就多说说，能来就尽量来吧。”
　　“好。我尽量。”
　　高航的“尽量”俩字水分就很大。不过好在高叔他是没听出来有什么异样，接着，他又是对着林华章身上的问题唠叨了几句，其主旨只有一个：结婚，结婚，还tm是结婚！
　　“那个…爸，之前你不是提到过怎么都查不到她的住址和近况么？而且还觉得人际关系也有疑点之类的。”
　　见老爸那边说的差不多了，那现在就到了高航开始说话的时间了。
　　毕竟他这个电话的目的之一也就是让老爸心里面有一点准备。
　　“也是，一下太高兴了差一点就把这个忘了。你那边是已经有确切消息了么？怎么样？如果是家里面有什么变故或者欠债之类的，我们倒是可以直接伸出援手。毕竟你都已经愿意和她发展到这一步了，那肯定就是对她的人品和现状有了足够的认知和信心，确信没有把你当成解决当下窘境的工具。那就没问题。”
　　他是一股脑地把自己认为可能会有点难办的一种可能性说了出来。毕竟感情这种东西嘛，最怕的就是扯到钱。但他也相信自己儿子的判断力。如果对方仅仅是求财，他根本就不可能看得上那种女人。便决定让高航放手去做。
　　“倒不是这种问题。就是她现在的身份有点特殊。”
　　“特殊？家里的长辈是在研究所的还是在机关部门的？如果是这种特殊…那不反而是好事吗？相关的事情我是不会过问的。”
　　要是从他这个本身就有部队背景的老-党-员来说，如果儿媳家里面是这种能够为国做贡献的知识分子，那他高兴还来不及呢。
　　这某种意义上也算是种“门当户对”了？
　　“其实这么说的话…对，但也不完全对。总之这个‘特殊’就目前来看是有点超出常人的知识体系的。我在一开始知道这些事情的时候也懵了一下。”
　　“……你到底是在说什么？”
　　高叔眉头一皱，听着儿子说的这一大段说了但和没说差不多的话，不由得反问了一句。
　　什么“特殊”，而且还是超出常人知识体系的“特殊”？整的就和之前在念先还在的时候一起喝酒时，他说的那一堆听不懂的话。
　　记得那会儿，自己也还在说他喝多了，胡言乱语，作为一个唯物主义者怎么能和神学搭上关系呢？但他又说自己很清醒，还说：“你以后就会清楚我说的是什么的。”
　　但那时候我也就只是笑，笑他喝多了，脑袋发昏了还在硬撑。根本就没把这当成一回事。
　　但这次却又是从儿子这里听到了一模一样的话，这个就有点意思了……甚至有一点诡异。而且这个“对，但是不完全对”又是什么？根本听不明白啊！
　　“这个…一时半会儿也和您说不太清楚。只能说是让您尽量作好一些心理准备。超现实的东西之后可能会有一点多。”
　　“这…？你确定你没在和我开玩笑？”
　　“没有，我也不敢啊…”
　　高航他现在能做的也就只剩下苦笑。事实如此，而且他与不得不说，便只能出此下策了。
　　“……你是不是有什么瞒着我？”
　　高叔他听着也很迷啊！什么“超现实”？之前还笑念先他怎么和牛鬼蛇神扯上关系了，现在怎么就轮到自己儿子了？？
　　之前念先说的“你以后就会清楚的”，直到他再也没能回来，自己都没能明白。难道他说的“以后”还能是现在不成吗？
　　不能吧？难不成他还能来上一手预知未来啊？这哪里可能！
　　高叔听儿子这一席话如听一席话，听了和没听一样。全程都是二丈和尚摸不着头脑。
　　“确实有一些。但下午我是会试着让您逐渐理解现状的。不会有意藏着掖着。”
　　“……行。你小子待会儿必须给我解释清楚。”
　　说完，高叔是又叨叨了几句才把电话挂断。
　　但一想到自己儿子刚才说的那些话，他又是下意识地联想起了那些年与自己一起出生入死的战友，兄弟。
　　因为林念先在以前和自己喝酒唠嗑时，也会时不时地扯上这类听不懂的话。原本只是想着他是不是喝多了，胡言乱语的。但到了这会儿…高盛辉也意识到了其中可能还有一些隐情。
　　“…对啊。要是把时间往回拨远一点，他喝酒几乎都是没醉过的。而且也从没胡言乱语过……大概、大概是在某次行动结束之后？行动内容他不能告诉我……但依据我的记忆，他应该就是那次任务结束后的休假中，老友聚餐时就有点不太对了。”
　　他靠在椅子上，闭着眼睛，好好儿回忆了一遍以前和林念先交流的内容，整理了一下时间线和乱如麻的思绪，试图从中寻得一点蛛丝马迹。



第121章 121.你这图挺能藏啊
　　高叔这是越往下想就越是觉得邪门，因为他是将林念先以前在酒桌上说过的话与自己儿子说的话联系到了一起。
　　除了巧合，那应该也就只有林念先能预知未来这个可能了。
　　但就他的认知而言，能够预知未来这种可能，那又根本不存在。这显然是不符合现在的科学原理的，只能划分到神秘学的范畴。
　　“…但是儿子他也说了，是超出常人认知范围的事情。预知未来，也算是超出认知范围的吧？”
　　高叔是一下子就感觉get到了点。但这种虚无缥缈的可能性又让他没有多少实感。
　　“正是因为涉及到了常人无法理解的知识体系，所以…我刚才觉得不可能的事情，其实都是可能的？那就说明，念先他能看见‘未来’，然后给我在‘过去’就提个醒？开什么国际玩笑…”
　　高叔都对自己这个根本就是不着边际的猜想而感到可笑。
　　但除此之外那还能有什么可能性呢？
　　那他就实在是猜不到了。至少就他当下掌握的所有情报而言，能猜到那才是奇了怪。而且还有一件事情他始终是无法忘怀。那便是自己在林华章的母亲——即林思雅血洒国外后也曾多次劝过性情大变的林念先多回家陪陪他儿子，看他一个人在家里面，确实是太可怜了。
　　但他是无论自己怎么劝，都只能苦笑着摇摇头说：“去了，就都白费了。”这种根本理解不了的话。
　　白费了，但是什么白费了？
　　但能给出解释的人是已经永远回不来了。也不可能给出回答了。只留下这么一堆堆根本说不清道不明的谜语。
　　“算了，就看高航那小子能给我个什么解释。唉…一个个的都不让人省心。”
　　高叔最终也是只能暂且将此事搁置，就看自家儿子之后会整出啥事儿了。
　　视线回到高航这边。
　　他其实内心的忐忑程度不亚于自家老爸。因为他也不清楚老爸究竟是能否接受这个现实。毕竟…兄弟的儿子变成了猫娘，而且还会是自己未来的儿媳什么的，听起来就已经是邪门到头了。
　　虽然如果要现实里给他变上一次瞅一瞅那也的确是做得到，而且也还有林叔早年录制的视频作为证据。但这对老爸心理上的影响却也是无法忽视的，必须得作好准备和预案。
　　接着，高航他便将此事的过程大致告诉了猫猫。
　　她嘛，本来对告诉高叔自己身上所发生的变化和各种奇异事件都是比较有意见的。但是她也明白，事已至此，这种事情瞒也瞒不住。再说了，指不定高叔手里也捏着一些关于那部老人机密码相关的情报呢？
　　长久的心力衰弱不如来一次干脆点的摊牌。
　　猫猫头，认清了现实。便没打算阻止高航的行动。
　　“你的意思就是…他根本就不信，就等着你下午给他一个解释咯？”
　　猫猫头听他把大致过程说了一遍后，倒也没觉得多奇怪，无悲无喜，只是随意回问了一句。
　　…不知道是不是高航的错觉，总感觉自从昨晚的事情之后，她是看开了不知道多少。似乎什么事情都有点无所谓了。
　　“大概就是这个意思。所以…到时候还是得你给他展示一下到底是怎么变回来的以打消他的疑虑，就挺麻烦的。”
　　反正高航也没瞒着她的意思，既然她发问了，那他也就只需要老实回答就好。
　　只是少了她的阴阳怪气，总觉得哪里有点不太对劲。明明早上还是和自己拌了几句来着？
　　“好——你说咋整我就咋整。那家伙的视频也得拷贝一份进手机吧？毕竟也算是重要物证啊。”
　　自从她成功破解出那块U盘里面的视频文件，并将其中的主要内容看了七七八八后，她就从未叫过林念先“爸爸”，转而一直是用“那家伙”这三个字代称。
　　这也能看得出她对林念先的态度的转变吧？
　　“好，这个就交给你了——等下，为什么我刚才进来两三次，你电脑上显示着的都是桌面啊？真的就次次都这么凑巧，我一进来你就正好切桌面了？”
　　好，高航原本还是只打算和她交代完正事儿，自己再多看看哪里还需要再多准备一下，来点查缺补漏。再不济…准备一点速效救心丸和降压药啥的也是极好的，实在是不怕事，那也能让救护车就在酒店边上候着。隔壁包间直接坐满急救医生。
　　但是现在，他却是发现了这只屑猫身上的违和感的来源究竟是哪里了。
　　对，没错。就是这个屏幕，屏幕。
　　以往自己进来时，看见她要不就是在刷视频，要不就是在画画在码字，再不济那也只是在正常打游戏。不至于次次都显示桌面。
　　但今天就很不一样，自己进来这几次，她都是恰好坐在电脑桌前，小爪子里面就正好捏着鼠标。但显示器上显示着的画面却又只有桌面。
　　反正就高航他个人的感觉而言，这只屑猫咪绝对不会这么闲，盯着一块静态的壁纸看上半个多小时都不开小差。再加上她这会儿明显就有点不对味的“贤者模式”，似乎对啥事都表现出一副不关心的态度。
　　…这就很值得深思了。
　　“这个和刚才的事情有什么特殊联系吗？我觉得没有吧？”
　　猫猫头听他突然就话锋一转，毫无掩饰地指向了自己的电脑桌面，那警惕心是立马就蹿上来了，就和被踩到了猫尾巴似的。赶忙就紧张兮兮地对着高航反问道。
　　得，她要是继续保持无所谓，来上一句“你管我？”，那高航还真就会被噎一下，而且他继续探查下去的念头也会弱上几分。
　　但要是她这么紧张…
　　那她肯定又是藏了什么怪东西。
　　真的是，连撒谎都不会。那可真的是太逊了。
　　“没有，我就是单纯想要问一问。你这是藏了啥？”
　　“……啥都没有藏。”
　　猫猫头听他突然抓着自己对电脑的事情一问，那是立马就陷入了沉默。
　　最后甚至还脸蛋一红，视线一偏。打算直接摆烂。
　　这可真的就是太有意思了。
　　而且她桌子上还摆着数位屏和压感笔。看得出，她刚才就是在画画。
　　但…画画就画画嘛，就算是在画涩图，她平时也不会藏着掖着。
　　她今天是在画什么？
　　————
　　特殊章节已在群文件内发布，7k字。想康与正文里不一样的猫猫头的书友倒是能进群看。群号：851-374-720    （如果不介意的话，来点月票和打赏给因此而辛苦了一下午+半个晚上的我回回血可好？）



第122章 122.你画了些啥？
　　“说真的，撒谎都不会撒，这真的好吗？别说是我，就算只是个和你不怎么熟的陌生人，一看见你这种连‘拙劣’俩字都算不上的掩饰估计都得笑出声来。你糊弄我就用这种态度？还是说你就没想着糊弄，只是打算增添一点情-趣？”
　　高航是当即就朝着她身边一靠，搓着她那毛乎乎都猫耳朵，一遍动手还一边开口，尝试让她“坦白从宽”。
　　姆呼，不得不说的是，这种能够随意吸猫的愉悦感属实是扛不住好吧？以前都得缠着她软磨硬泡好一会儿，自己有时候还不太敢说。现在却是能伸手就摸，她非但不会反抗咬人啥的，甚至还会主动找个舒服的姿势任他轻抚…
　　嘶…虽然傲娇的猫猫很可爱，但这种老实听话的猫咪也的确是更能激起他心中的那份爱意。
　　“完全就没有那种想法好吧。反正是…你现在别知道就好。啊…要摸的话可以再往上一点…对对对，就是靠近耳尖那里…呼喵~~舒服。”
　　这可能也就是所谓的“躺平”了吧？反正她现在就是心安理得地被他抚摸着脑袋和猫耳，毛茸茸的尾巴此刻也是轻缓地在空气中舞动着，仅仅是瞅着这条尾巴，都能看得出她现在的心情不错。
　　…当然，这也惹得高航想要抓她尾巴对着尾间用手指细细“揉-捏”的想法前所未有的强烈。也想听见她一次次用带着娇滴滴喘息的口吻一次次地求着自己“别捏了别捏了”，但身体却是根本不挡不住这份舒爽与刺激，双眼覆盖着一层薄雾，但薄雾掩盖不住的是其中的情-欲，不断向自己身上靠的那种愉悦感。
　　嗯，以后必须得找机会好好儿试验一下。否则哪里可能安心？
　　不过好在他还是控制住了这么“一点微小的想法”，毕竟这种机会以后有的是，况且在办事的时候…她其实是异常的主动，根本就不需要自己指挥就能实现接近完美的侍-奉。转而又开始问她“正事”：“嗯？为什么说我现在不能知道？你这是在做什么不可告人的事情吗？还是说…你是打算先以这个说法支开我，之后就只需要等我慢慢忘记，不再提起就好了？”
　　“…喂，看在我都已经这么配合你的动作，还能让你随便摸的份上能不能就先不谈这事儿了？这个也能算是交换吧？”
　　猫猫头本以为自己这么一糊弄，而且还给了他一些好处——虽然自己也的确是很舒服啦，痒丝丝暖乎乎的，还有一种奇妙的愉悦感，这俩叠一起，事情应该也就被一笔带过了才对。
　　但他为什么还紧咬着不放啊！（恼）
　　“本来你也没说过‘交换’这个选项吧？再说了，就算是你说不让我摸，但我硬要摸你这脑袋，难不成你还能咬我啊？欢迎之至。”
　　可惜的是，高航对于猫猫的这番“交换”言论根本就没有一点认同的迹象…
　　嗯，什么交换。果然还是单方面的欺负最快乐。
　　完了，高航他好像是又觉醒了什么奇怪的癖好。但猫猫此时是根本就不知道。
　　“……竟然还欢迎被咬，你怕不是脑壳有点大病。”
　　“被你咬那不就是享受吗？好了好了，别想着往这些方向扯。说说吧，你到底是在藏什么？平时就算是你在码字或者画一些比较奇怪的图都不会藏着掖着，甚至还会顺带问我一句这图的人体看着怎么样，衣服或者背景哪里看着违和。这次怎么就对我这么防备了？明明昨晚关系才更进一层，而且也明明是你的主动性更强来着？”
　　但高航还是不依不饶，又一次把话题扯回了他所期待的方向。
　　看来，她这次画的东西肯定是有点离谱。否则也不可能对他也藏着。而且自己都已经主动提出来要看了，她也还死咬住不放，那必然是大有问题。
　　…怎么办？越来越好奇了嗷。
　　“是又怎么样？再说了到后面不还是你怂了？哼，原先还一副‘优势在我’的模样，但最后是谁先顶不住了？真的是……”
　　“但是谁先于我抽了两次呢？”
　　见她都已经完全不打算遮遮掩掩了，那高航便如她的意，直击要点。
　　“…！那个…那两次不算！不算！”
　　猫猫就好似被无情戳到了痛点了一样，那不服气的猫叫声是根本就压不住了。当即就涨红了脸，惊叫着试图狡辩。但高航显然是不会听她的辩解的，只会趁着这个绝妙的时机压住她那软软的小爪子，夺过她的鼠标。
　　“好，抢到了！”
　　“等下…你这是干什么啊！鼠标还我，快还我！”
　　猫猫在意识到自己的鼠标是已经被他无情夺走，即便是她挥舞着小手打算挽回局面，那也于事无补，只能看他扯着自己的鼠标打算就点开自己挂在后台的窗口。
　　“SAI果然是开着的，不如让我看看你这是在画点啥？”
　　高航他倒是饶有兴趣地将光标划到了SAI的窗口图标上。但他就是不点，哎，就是玩儿！就是要让这只笨猫急的乱叫但又拿他一点办法都没有的样子！
　　这才是最有意思的环节~
　　“都说了之后你都会知道的…现在就别看，真别看！把鼠标还给我好不好？好不好嘛！”
　　猫猫现在真的是急的都快要哭出声了，那带着哭腔的焦急声线属实是高航平时极少能听到的。而且她抱着他的胳膊的姿势，也正好让那柔软但又富有弹性的胸-部就这么压在了他的胳膊上，触感的确是没得说了！
　　“什么时候看不都是看？也不差这么一会儿嘛…”
　　享受完了的高航那自然是得确认一下她究竟是在画什么啦~
　　无需多言，他食指一动，只听“咔哒”一声。
　　SAI的主页面便显示在了高航眼前。
　　但看见内容之后，他却是立刻就傻了眼。而耳畔来自猫猫的拳头挥舞声和惊叫声却是有一种逐渐远去的迹象。
　　“？什么鬼？你这…你这是在画什么？昨晚的特殊事件CG吗？”
　　确实，高航看见的画面…说真的，那是根本就不能在国内平台放出来啊！而且图中女主的外貌，好像也的确是和她有着几分相似，女主的动作也真算得上是对那时动作的复刻。
　　她画这些是为了什么啊？



第123章 123.不想承认
　　“都说了不要看了啦！！！听不懂人话吗？！”
　　但眼看他都已经把软件点开了，猫猫能做的除了无能狂怒连带着给他“邦邦”两拳外几乎没有。
　　…现在她好像也就只剩下被欺负这一种选项了。
　　“蛮好奇的，你是怎么会想着把昨晚的场景靠着脑补画出来的…虽然我是没意见，甚至觉得有些暗爽。但你应该不会有这种感觉吧？”
　　高航倒是对着她的后颈皮一抓一提，原本还颇为躁动的屑猫咪那是立马就老实本分的就和个大家闺秀似的…
　　“关掉…快点关掉啦……尬死了…”
　　而且这软趴趴又委屈巴巴的嗓音真的是让人心里升不起就这么放过她的慈悲念头，只会想着应该继续怎么欺负她才会很有意思。
　　糟糕，好像只要高航一从今早的尴尬里面缓过劲来，那就是屑猫咪的末日了。
　　…当然，如果她选择享受这个过程，那应该也不会有什么大的问题。毕竟完全变成他的形状那应该也只是迟早的事情呢。
　　“但为什么你觉得尬又想要画呢？”
　　“自己一个人看当然不尬啦！要是被发现了就…就……而且这也只是半成品…”
　　她此刻用尽全力去解释，泪眼朦胧委委屈屈的模样真的是太有意思了。
　　平时是真的见不到她这么软，一被欺负就流眼泪啊。也不知这在未来是常态还是此时的特供？
　　“半成品…但我看完成度其实已经很高了。就差再在女主脸上再点上几点白色，画点反光……但估计这东西你也不能发蓝色的P站上，影响不好。”
　　不过欺负归欺负，该给的实质性建议高航他倒是不会落下的。
　　惊！某昨晚正式出道VTB次日便在国外平台发布不符合核心价值观的自制图片。而且从图片极高的质量和绘画精细度来看，情节异常恶劣造成的不良影响极其严重，应立马逮捕（bushi
　　“本来也就没打算上传啊……”
　　“那你画着干啥？自我欣赏？”
　　但她此番言论可是让高航眉头一挑，下意识地又朝着她问了一句。
　　确实，她这也着实离谱。都不打算发出去还画的这么精致仔细，甚至看起来精细程度还超过她的某些商单。
　　……这难道就是兴趣的力量么？但是兴趣是收集自己浑身被洒满奇怪液体还一脸沉醉的景象，然后画成涩图丢在磁盘的角落里面。
　　这nm也太奇怪了吧？！
　　不过…仔细想想，这个癖好不也挺稀有而且挺那啥的么？（确信）
　　“我说…我说只是因为好奇，想要试着画一画，看看效果。结果画着画着就沉迷其中了你信么？”
　　猫猫头这会儿还是被他揪着后颈皮呢，但即便是在如此不利的状态下，她好像也不打算老实一点呢。
　　当然，不排除她说了一部分事实，但肯定不是全部理由。毕竟真假参半才是她真打算撒谎掩饰时的做派。
　　“真的是这样？涩猫咪。”
　　“…真的。还有，你这个说法我不喜欢。换一个。什么涩猫咪…听起来就不是什么好事。”
　　“我这明明是在夸你好不好？又涩又可爱，才华又出众，怎么能不夸夸？”
　　“……就算你这么说，我也没什么能给你的哦？罢了，你看也看完了，快点松手可好？这样被揪着…感觉真的很奇怪啊…”
　　猫猫头被他如此直球地这么一说，还是下意识地脸红了一下。但立马便又恢复了状态，开始吐槽起这家伙的抓着自己的爪子。
　　嘛…虽说实际上被他这么揪着的确是挺舒服的，还有一种谜之安心感。但心理上却还是觉得好奇怪啊！抓哪里不好偏偏抓……唔咳咳…收回前言，他只抓这里确实是已经很好了。明明对他而言，在那种比较混乱的状态下有更好抓，抓起来手感更好的部位。但他却很老实地没有碰。这个的确已经算是很给面子了。
　　“奇怪吗？那…这样如何？”
　　“？怎样？等…！你又…呜啊！等下！你这是？？”
　　得嘞，既然这只屑猫说被揪着后颈感觉很奇怪。那高航也算是得到了一个变换一下姿势的由头。
　　只见他原先捏着猫咪后颈的大手一松，但立即就将手挪到了她的腰间，配合着早就已经在附近埋伏好的另一只爪子，便在她还没反应过来时就已经揽住了她的腰，把她就这么从椅子上面抱了起来。
　　少女的体型说实话算的上比较娇小纤细的，身高不高，体重也不大。而且还香香软软的，抱起来的手感着实是不错。
　　同时，高航便往她原来就坐着的椅子上面一坐，胳膊上的力道微微卸下，将她往自己的腿上一放~
　　伴随着一阵衣物互相摩擦的“沙沙”声和猫咪那从喉咙里漏出来的一丝尖叫，来自少女的大腿的那柔软的触感和那份她身上特有的奇妙馨香便已经完完好好地传达给了他的大脑。
　　即便昨晚已经对着她吸了个爽，但现在也还是有强烈的想要抱着她一顿猛吸的冲动。因为那甜丝丝的少女馨香着实是令人上瘾。根本就没办法拒绝！
　　“…啊…在抱之前能不能先告诉我一声？真的是吓死个人。突然就俩手抓着我的腰往上一提…你这力气有点离谱。总感觉我在你手里就和个布娃娃一样…”
　　她在确定自己是真没被什么奇怪的硬物顶住下面后那也才是松了口气。但她一缓过来，就又是对着高航一个劲儿的数落。
　　真的是…吓死了。就怕他刚才不是只想就这么抱一抱，而是直接把我往床上一丢，剩下的事情可就真的是有点不可描述了。
　　但她不知为何。明明是值得庆幸的事情，但她此刻却是又微微感觉有一种期待落空了的可惜感…麻了，这又是为什么啊？！
　　猫猫头她不是不懂自己究竟是在期待着什么，希望被他怎么做，渴望被他如何占有，但就是不想承认。一点…一点都不想承认。
　　毕竟我不管怎么说都不可能承认我是个喜欢被摁住的M啊！！！不可能，这绝对不可能！
　　猫猫头在心里面其实已经叫起来了，但对外她却是只能不动声色地靠着对高航的吐槽来抒发自己心中的这份不满与紧张。



第124章 124.不愧是你
　　“什么叫和个布娃娃一样…这不显得你轻么？轻轻松松就能抱起来举高高。”
　　说完，他胳膊上似的劲儿又大了一些，至少猫猫是能明显感觉到他把自己箍得更紧了，而且又把半张脸都埋进了她的脖颈，大口大口地呼吸着，贪婪地将她身上这份甜丝丝的香气揽入鼻腔。
　　什么叫吸猫？这才是货真价实的吸猫！而且还是抱着猫就这么吸！
　　“啊啊啊…又和那时一样的动作。我身上的味道真的就这么好闻么？还是说…你是个气味控？”
　　虽然不是第一次被他这么抱住猛吸了，但在毫无防备地被他这么做时还是有着些微的紧张。但渐渐适应之后倒是又主动调整了一下姿势，与他贴的更近了一些，让他能吸的更舒服更爽快。
　　说实话，她其实并不讨厌被他这么做，毕竟如果是他的话…那是真的没一点问题，更奇怪的事情都已经帮他做过了，还会在意这种一对比就显得相当朴素且纯洁的行为吗？至少对她而言是比较无所谓了。但…其实她对此应该也算不上喜欢，因为她也担心自己身上可能会出现一些不太好的气味，让他吸着难受。
　　“…算是吧？主要是…这种沐浴露与洗发水混着你身上特有香味的混合气味实在是有点上头。根本就不想放手。而且这腰抱着也软软的，身体又轻，即便是放腿上也不会有一点不适感。说是猫娘玩偶应该也不算错？”
　　“变态。但是可以哦…抱的更紧一点也没关系。如果你觉得舒服的话……不过我总感觉你这说法很奇怪…猫娘玩偶，而且还是等身，该有的细节全都有，不该有的部分也有，嘶……莫名感觉这说法好涩哦。”
　　但论搞颜色的能力，那显然还是这只笨猫更强啊！本身她就知识储备异常丰富，而且本质上她也不是什么正喵君子，若是她真的想把自己给好好儿“开发”一番，怕是还能比高航再高几个华莱士。
　　“？你有问题。”
　　“哪里有问题？这不还是你先说的么？还举高高什么的，我还真没觉得自己有矮到那种程度好吧？”
　　“我说是说过…但被你本人主动一提，那感觉就是完全不一样的。而且举高高嘛，那也的确是做得到。你难不成还没意识到你站起来时才勉勉强强到我肩膀么？”
　　“…明明以前没比你矮多少。”
　　猫猫头此刻也只能是懊恼，自己相比以前可是足足矮了二十厘米有余，这能不难受么？以前再咋说也能有个一米七八，现在倒好，去掉耳朵撑起来的高度能不能有一米五六都不太好说。
　　她现在是已经不太敢去测身高了，否则指不定就真的当场自闭。
　　不过这对高航而言说不定是个好处。小只小只的猫咪，抱起来不仅软而且轻，能稳稳地放在腿上一阵猛吸，就算是时间久一点腿也不会被压麻了，属实是居家必备良猫。
　　而且这么舒舒服服地吸一吸猫，带来的精神上的享受和放松感属实是无敌。更不用说她现在花式配合自己的动作，还主动黏上来让他吸个痛快的现状了。
　　……活着真好。粘人一点的猫咪果然才是最棒的。
　　“但现在这个身高不是正好么？别纠结啦~”
　　“这只是对你来说正好吧？！”
　　“你这么说那也不是不对。那就当是这样吧。”
　　“你这家伙，我到底该怎么说你啊…”
　　猫猫这会儿拿他那是真没一点办法，只能生活不易，猫猫叹气。
　　不过也得亏她已经适应了现状，也没着急挣开，而是和之前所说的一样，让他吸了个爽抱了个够，才慢慢从他的腿上挪下来。
　　嗯，裙子与裤子摩擦时的“沙沙”声和少女那浑-圆又富有弹性的大腿配合起来属实绝赞。
　　虽然他心里的确是这么认为的。但他并不敢就这么说出来。毕竟这般美妙的触感，他可不想因为自己的多嘴而招致她羞涩的粉拳和以后遇到此类情况就直接站起跑路，失去了这份因缓慢而柔软的摩擦而产生的美妙触感与悦耳的声音。
　　“不得不说，肚子上的肉，捏起来确实是绝赞。”
　　但既然是能说的部分，那他可就不会放过这个调-戏笨猫的好机会了。
　　“……我怀疑你在揶揄我胖。而且你这手啊是不是欠抽了？要伸进衣服来也不和我说一声，吓我一跳。而且最可恶的是，就算是应激反应你都不打算让我做完动作，真就直接用蛮力把我固定住，你可不知道我那是是有多害怕。”
　　得，既然逃离了“魔爪”，那刚才温驯老实甚至主动配合他抚摸自己身体各处的猫咪那是一转攻势，对着高航那就“叭叭叭”地说个不停。
　　…看样子，她是生怕下次自己被他欺负的时候，他手下留情。
　　“要是已你刚才半蜷着的姿势，肚子上还捏不到肉那才有问题吧？那就算是再瘦也做不到吧？”
　　高航现在就是避重就轻，对自己擅自把手伸进她衣服一事闭口不谈，而是把话题聚焦在“胖”和“肚子上的肉”一事上。
　　毕竟选择对自己有利的话题算是基本操作了。
　　“但这不是你悄悄把手伸进我衣服里面的理由吧？”
　　猫猫怎么可能看不出这货儿在想什么？说完，她是又如同惯例一般对着高航翻了个白眼。
　　避重就轻是吧？把我当傻子是吧？行，今天我不和你碰一碰我就在家里“喵~喵~”地叫一下午！
　　“确实有这个想法。哎…！不得不说，那刚才那个白眼翻的很有味道。”
　　“爬！什么很有味道？平时我不也就这样的？想转移话题也不想个好一点的，给我爬！”
　　猫猫却是只感觉这货儿是不是脑袋瓜子又出了点毛病。和平时几乎一样的白眼还能有什么问题？真的是…不明白。
　　“我可没问题。主要还是你之前两次眼睛翻白时太涩了，我遭不住。”
　　“之前…？”
　　猫猫头听他提到这个“之前”就觉得很迷惑，因为她是记得，最近几次好像……
　　“呃？！”
　　但当她意识到这个“之前”究竟是哪之前后，脸颊却是立马就染上了绯红，嘴唇也是在同一时刻被咬紧了。
　　纠结了老半天，她才从齿缝间挤出了“变态…”两个字。


第三卷



第125章 125.这算是最优解？
　　“有什么变态不变态的，我只是在阐述事实而已。哎…别打别打，难道我在说的不是事实吗？”
　　他现在这么跳，猫猫头不会来点象征性的“还击”那才是有了鬼了。但那粉扑扑的小拳头砸在他身上的力道着实是不大，而且高航也感受得到，其中撒娇的意味是显然大于报复的。
　　毕竟以她的臂力，不可能拳头砸身上一点都不痛，虽然那“砰砰”声确实是有点大，但体感却只是痒痒的。
　　这倒是也能表明她根本就没生气咯？
　　“就算是事实你也别当着我的面说出来好不好…你这情商什么时候这么低下了？”
　　脸颊气鼓鼓的猫猫听他这么无所谓，心里顿时颇为不满。随后又是连着给他补了几拳不过都是被他完全无视了。
　　…是不是应该加大点力度，让他知道什么是痛才行啊？但这样的话又有点下不去手…可恶，我又是什么时候变得不敢锤他了？！
　　她反正是有点搞不明白自己现在的状态。
　　“主要还是欺负你然后看你的反应真的超有意思。我觉得这应该也能归作是熟悉和信任的一环？毕竟你也是知道的，在外面我可真不敢对别的女生……”
　　“？？？你要是敢对别的女生做这种事情那我第一个锤烂你的狗头好吧？！”
　　“所以我就全部都冲你来啦！这一切都很合理是吧？”
　　“你又给我下套是吧？！”
　　直到此时，她才后知后觉地发现高航其实全程都是在诱导自己说出他想听的话，然后一步一步让自己无处可逃，只能顺着他预定好的线路去走。
　　真的是良心大大滴坏了！
　　但…他这个回答其实好像还不错来着？只是乍一听总觉得哪里不对味，但想一想又觉得哪里都没错，仅仅是听起来奇怪…
　　“没错。我摊牌了！”
　　这一次，猫猫头可算是发现了。
　　这家伙最让她不爽的地方真的不是在总是给她下套，诱骗自己做这说那。而是tm在他得手之后这跳的不行的表情！
　　真就让人很想一拳头砸他脸上（恼）
　　老弟，你咋就能这么欠揍啊？
　　“可恶…真的是太欠揍了。以前我咋就没能发现……”
　　猫猫头现在真就是恨的牙痒痒。
　　mmp，人干的事你是一点都不沾边！
　　……
　　整个下午，猫猫头基本上都是处于被动地位。唯一值得她庆幸的，恐怕也就只有没被逼进墙角瑟瑟发抖，或者是又被他抱住，狠狠地rua上一顿，毫无还手之力了。只能说，今天是猫猫的血亏，带恶人高航的血赚（悲）
　　但时间并不允许他们继续在家里面闹腾了。毕竟原先就已经和高叔他约好了傍晚一起吃顿饭，说清楚当下的种种难以理解的现状。
　　高航他倒是已经做好了多重的预案。就是为了确保老爸不至于在得知一些真相之后直接惊得昏厥。虽说自己下午是已经尝试着给他提了个醒，作了点心理准备。但他还是担心老爸那血压有点压不住…
　　因此，他还真往身上揣了两瓶速效救心丸和降压药，就等着这哥俩派上用场了。顺带还真的和之前开玩笑说的一样，花了些小钱联系了医院，让救护车就在酒店停车场里面待命。随车医生则是在他订的包间隔壁，确保在出现问题时能第一时间作出反应。
　　……讲真的，一开始他只是将其视作玩笑话。但是在一小时前又细细考虑一番后，又属实感觉这做法真的是有必要。
　　因为他是真害怕他老人家有个三长两短。
　　花钱买个安心，那其实也挺好的……
　　高航权衡二者的利弊，最后还是以这么一个旁人一瞅就觉得怕不是有点大病的配置把酒店包间里里外外安排好了。毕竟做好这些准备，花的钱本来也就不多。却是能在危急时刻起到关键作用。
　　用不上他们，那是对大家都好。医生把钱拿了，老爸身体没出问题。
　　用上他们了，那也能确保有一个好的兜底，不管咋看都是赚。
　　高航他是生怕出现一点纰漏。即便是知道事情原委的猫猫头看了都只给他挤出了一个复杂的眼神。
　　“嗯……虽然我是能理解，而且也明白这么做是有必要性在内的。但是吧…又是真的感觉有一丁点怪了。我这么说你能懂么？”
　　这个时间点，猫猫头是已经坐在了副驾驶座上，由高航他驾车前往预订好的酒店了。
　　但就是在刚才听他说完了全套的应急预案之后嘛…猫猫头她是有点不知道该怎么评价他了。
　　到底是该说他过于谨慎呢？还是该说他杞人忧天呢？
　　“我嘛，在脑袋里出现这个预案的第一瞬，想法其实和你是一模一样的。都是觉得太离谱了，完全没必要做到这种程度。属于瞎忙活。但是我刚才又仔细想了想，反正作这些准备的成本也不高，但一旦用得上，那他们起到的作用说不定就是决定性的，那我为什么不现在就准备好，还得等以后出问题了才后悔？”
　　高航他现在心里面的忐忑感那是前所未有的强烈。
　　因为这件事儿嘛，对自己这种接受能力强，而且本身就对这类事件抱有一定抗性的年轻人不算什么大事。
　　但这次要面对的，可是年过半百的老同志。而且他的体检结果里也是明确显示血压偏高。
　　这可真是不能不防啊。（悲）
　　“是这个意思没错啦…嘶……可恶，被你这么一说，我也紧张起来了。一想到要被熟人知道自己的一些怪事，那尴尬感一下就涌上来了……”
　　而猫猫这边的状态其实也没好到哪里去。谁叫她就是这次晚餐需要洽谈和摊牌都事项里面的主角呢？要是不紧张那才是出了问题。
　　“没事的，没事的。我估计吧…他最多也就是一开始会被吓到。后面渐渐接受了这个现实，说不定还会更开心。因为他也知道你的人品和性子，未来的家庭氛围那肯定是比较和睦的。他现在就是想要我俩都能有个安安稳稳的家，现在这算是实现他的这个目标了？”
　　确实。本来应该是得花上双倍的精力和时间才能完成的事项，现在是一次解决了，而且解决的还是这么完美。他能不开心么？



第1章 1.心  肺  骤  停
　　“你话是这么说没错，想一想好像也的确是没问题。但是吧，潜意识里面那种怪怪的感觉是根本就去不掉…”
　　猫猫头对于高航的这般解释，接受度其实还挺高的。但是接受度高归高，这是一码事。觉得这种说法怪不怪嘛，那就是另一码事了。
　　“不怪。这样就挺好不是吗？”
　　“…你觉得你这么说有可信度么？”
　　要不是看他在开车，猫猫是又想着要给他一拳头表示一下态度了。
　　“你不信我还能信谁？”
　　“……贫嘴。”
　　瞅着这货儿得意洋洋地侧脸，猫猫头又是“嘁”地一声颇为不服气地别过了头。反驳倒是没有，因为他说的的确是没错。但还是和之前一样，看着他这臭表情不爽。
　　真的是…明明占了大便宜还偏偏得在被占便宜的人面前得意。这不就是欠打么？（恼）
　　约莫十七八分钟后，二人所乘坐的车便抵达了目的地。当然，主要还是因为临近晚高峰，路上有些堵。要不然能更快。
　　猫猫倒是昨晚一样，有些许晕车的迹象。但因为晚上休息的质量其实还不错，而且下午也没怎么耗费体力，症状到并不算明显，只能算呼吸有一点急而且走路有一点飘。
　　高航他便也只能好好担起“护花使者”这一专属于他的职务，扶着她的一只手，慢慢跟着她走，待其慢慢缓过劲儿来。
　　如果不是怕影响不好，而且被拍到一些奇怪的照片发到网络平台上，他其实倒是想要把她半搂住的。但终究还是有所顾忌，便选择了更为保守的方案。
　　“啊……果然还是有点不太行。坐车果然是大敌。”
　　猫猫的嘴唇有些发白，脸色那也好不到哪里去。看来难受的感觉还是有点严重。
　　“多坐多适应……算了，我也知道这对你没用。以后还是尽量避免塞车的时间段出行吧。”
　　“坐地铁就没事来着……”
　　“早高峰和晚高峰坐地铁，你是生怕自己不被挤成猫饼么？再说了，以你现在这体量，恐怕在大站，就算是你不想下车都得被涌动的人群给带下来。以后想要去哪里，我开车带你去就好。”
　　“……嘶，我是不是该理解成监视和控制。无论我去哪里你都得跟着？”
　　“倒不是这个意思。只是说这样最好。”
　　“罢了…反正也的确是没啥毛病…”
　　猫猫头最后也懒得吐槽他了。某人控制欲强这一点，她又不是没一点数。但就她而言，这个其实蛮无所谓的。反正她也没啥现实中的朋友，平时除非是有事情要做也懒得出门。满足一下他的控制欲也的确是没啥问题。再说了，如果他愿意把更多时间花在自己身上，那不也是件好事吗？
　　出于以上考量，猫猫倒也没继续顺着他这话深究下去。反正对她而言算不上什么坏事，她也没啥必要反对。
　　二人便慢慢悠悠地来到了酒店的包间。里面的餐具倒是已经布置妥当，但高叔这时是还没有到。毕竟和原本约好的时间还差了一点。
　　这家店嘛，就服务和菜品质量而言的确算得上是整个羊城最好的了。但价格却绝对算不上整个羊城最高的。
　　不过这也没什么值得稀奇的，某些新店又贵又难吃，服务态度还弔差，但这样的店面往往是活不久的。虽然本身很多人去店内并不是单纯为了吃饭，而是为了格调和商务。但服务态度差这一点那就真的没法忍了。也是因此，这类店家往往活不久。
　　“之前我记得也是在这里吃过两餐吧？虽然具体过程我是已经没多少印象了……”
　　而猫猫在包间内落座后又是东张西望，觉得这里面的陈设和之前被带着过来时相比并无多大变化。
　　原本在包间里服务员，这会儿也是已经被高航支出去了。原本她们还想让这位金发的小姐将头上这个大大的帽子挂在门边的衣帽架上呢，但却是被拒绝了。
　　毕竟这俩人可是清楚，不摘下来最多也就是不被服务员理解。但要是摘下来了，那才是大问题出现了。高航便找了个理由把她们都支出去了。
　　“确实如此。来，我帮你再整理一下衣服。这里有点皱了，而且头发也散了一点。虽说等会儿的确是要‘摊牌’，不过初印象还是得更好点才行。”
　　他则是趁着包间里面只剩下自己和她的这个空档，帮她整理着衣领，把衣服上比较明显的褶皱给拉直，头发也顺带着被他打理得服服帖帖。
　　“这到底是因为谁啊…是谁在出门之前还又凑那么近，对着我这里蹭那里蹭的啊？我都说了回来之后随便蹭，又到底是谁一句话都听不进去的啊？”
　　但对此嘛…猫猫她是没什么好脸色。毕竟罪魁祸首就是他，现在他只是收拾了自己所造成的一些不良后果而已。什么时候为自己做的烂事负责也成了值得称赞的事情了？
　　“嘛…看见换好衣服后漂漂亮亮的你还是有点抵抗不住诱惑。”
　　“都说了回去之后随你整，偏偏又不听……”
　　猫猫小脸一红，又是小声地对着这个憨货数落道。想着自己在那时候明明已经作出了那么大的让步了，这货还偏偏什么都听不进去。真的是气死个人。
　　“我错了，所以我现在不是就在补救么？所以…刚才你说的话还是否有效？”
　　“嘁，果然还是这个么？难怪这么主动帮我打理……可以，我可不像你，有些事情说了又不听~”
　　说起来，她其实对此也是隐隐有一点期待的。毕竟在习惯了被他当成布娃娃一样抱住之后，其实这感觉还挺好的。有种谜之的安心感。
　　“不愧是可爱又善良的猫咪~啊…胸口这里的扣子也有点松了。”
　　“哇…你这话说的都不感觉…咕喵？！”
　　猫猫本来还是打算又借此机会损高航几句，反正看现在的气氛，他就算是被自己怎么说都不会还嘴。当然，晚上回家后会不会被报复就是另一码事了。
　　但这突然被拧开的包厢房门却是把二人都吓了一个激灵，眼睛也是瞬间朝着声音的方向望去，只见高叔是正巧就从门边上探进来个脑袋，眨着眼睛，颇为满意地注视着包间内的一切。眼看他们二人已经齐刷刷地望向了自己，他也丝毫不尴尬，还颇为善解人意的来了句：“我是不是打扰到你们了？这样吧，我还有些事情，等处理好了再进来？”
　　猫猫头&高航：心  肺  骤  停



第2章 2.开胃菜
　　“爸…？！您是什么时候……！”
　　“也就是刚刚吧。一进来就看你俩凑一起这么亲亲热热的。不错，看来不像是假的。”
　　高叔这时就感觉吧，自己提前处理好工作马不停蹄地赶到目的地真的是没错。虽然是没有告诉他自己出发的时间提前了，但也因此看见了之前本身就没想着能看见的好景色。
　　呼呼，真的是太棒了。
　　“所以…我是应该等你们完事了再进来吗？”
　　“大可不必，您老还是现在就进来吧。”
　　高航这次是肉眼可见的怂了。也是，本来自己在老爸面前就是没一点排面，是被训的料。而且这一次还被“当场抓包”，那还能硬气起来吗？
　　那必不可能！
　　高叔他倒也没有推脱，就这么把门完全推开走进了房，又顺手把门给带上了。
　　总之，他今天心情是很好，非常好。除了儿子莫名其妙说的那一大堆谜语外，真的是好的不行了！
　　现在他最期待的事情就是这两人快点成婚，婚礼的日期他是都已经规划好了。只要等他们二人都大学毕业，最多也就一两年后，自己也就能抱上孙子孙女儿了。
　　“您好…那个，我是林悦歆。”
　　猫猫头见他已经走到了桌前，那也是略显尴尬地站起身来，弱弱气气地朝着高盛辉打了个招呼问了个好。
　　嘛，尴尬是分成两层的。一层是因为刚才的事情正好就是被高叔撞了个正着，这种社死画面被看见的感觉着实是太奇怪了。而且还正好是帮她重新扣胸口的扣子什么的…那尴尬属实是成倍增长。
　　而第二层嘛，那便是自称“林悦歆”的现状了。
　　嗯，要是让知道自己儿子的女友，未来的儿媳竟然是自己一直照顾有加的战友的儿子。根本就不是陌生的一个少女，而是在很久以前就足以称的上是颇为熟悉的家人的存在。
　　那真是不知道他在知道这一层真相之后究竟是谁咋想。
　　不过，这一切很快就都会见分晓。
　　“你好你好，坐，坐就好。真是的，都一家人了就不用这么见外了。虽然我们只是第二次见面…但以后高航他这臭小子就拜托你照顾了，要是他敢欺负你，你就和我说！我保证帮你主持公道好好儿治治这小子！”
　　高叔这满面红光，脸上洋溢着慈祥笑容的神态着实是让高航和猫猫都有点不忍心告诉他那个残酷的事实…
　　虽然吧，他在接受了现实理解了背后的好处之后那肯定会更加高兴。但在接受事实之前那可就是个坎儿……不对，那应该算作是天坑（悲）
　　“那以后要是他真欺负我，那我可必须得向您求救了~”
　　“肯定的！别客气。他就是欺软怕硬，看见好欺负的就会得寸进尺，性格那是相当恶劣。”
　　“…！爸，有你这么损亲儿子的么？”
　　被冷冷甩在一边，而且还在不断遭受来自双方的无情言语暴力的高航这会儿是除了苦笑以外别无他法。
　　“阐明事实那叫损么？我只是给悦歆她交个底儿，让她明白你是个啥性子。还是说我哪里说错了什么？”
　　和猫猫说话时，高叔那是笑开了花，语气里除了喜就还是喜，就连眼睛里面都是含着笑的。有一种怎么看她都看不够的感觉。
　　但一把视线对准了自家儿子。高叔那眼神是立马就来了个一百八十度的急转弯。简单明了的说法那便是川剧变脸大师看了眼都必须得喊他一声“祖师爷！”
　　眼神里面那是除了嫌弃和恨铁不成钢那是不剩下其他一点色彩了。
　　……绝了。您以前是学川剧出身的么？
　　要不是怕挨揍，高航指不定真的就朝老爸就这么问上一句了。
　　“没错，一点都没错。您、您继续？”
　　都被这么盯上了，高航他还能咋样呢？除了又挤出来个尬笑然后怂怂地回上两句外他是一句都不敢多说。
　　家庭弟位一目了然属于是。
　　而坐在一旁的猫猫那心情可是一下就好起来了。想着高航你小子也有今天啊？这段时间到底是谁一直在向我“施暴”来着？咋一下子就怂的这么快？
　　属实是爆笑了嗷！
　　“这就对了嘛！有错就要认，挨打要立正。不要让悦歆她看不起你，明白了吗？”
　　高盛辉见他怂的这么快，心里面其实还是有挺满意的。脸上的表情同时柔和了一些，语气那也是缓和了不少。
　　“对了，我不是让你把华章他也叫来么？怎么到现在也还没看见他人？”
　　“他啊…嗯……他说了，会来的。就是他还有点事情没有处理好，会晚一些。”
　　高航被这么一问，那是差一点就绷不住脸上的表情了。得亏他还在用手指一个劲儿地悄悄掐着自己的大腿，让自己尽力控制住表情和声带，不要发出一点点的笑声。
　　哈？您老问华章在哪里？
　　那啥，我可以明确告诉您，华章就在您的视线里。而且就在刚刚还和您打了招呼，您还当着她的面好好儿“教育”了我一通呢~
　　高航这边是有点绷不住了。猫猫其实也没好到哪里去。
　　不过与高航的爆笑相比，她这边则是实打实的尴尬。
　　“…突然感觉这事儿不和他说清楚那应该也挺好的，应该会挺好的…”
　　嗯，猫猫头这次是胆怯感一下子就蹿上来了。不过表面上她还是不能表现得有多异常，不能让高叔发现哪里不对劲。
　　“唉…我都和他说过不知道多少遍了。学费生活费什么的我都可以帮他全包，买新琴什么的我也完全可以帮他做完全套。但就是不听。在网上接那么点画画的单子又能挣到几个钱？我要是没猜错，他现在应该是在赶单子？”
　　“这个就随他去吧。看起来他也不是完全为了钱，还挺喜欢画画的。”
　　高航则是在帮林华章说着好话。
　　…而最煎熬的人就一下子从高航变成了猫猫头。因为高叔提到的“不在场的人”就在他眼见。
　　…啊…真的好尴尬啊。
　　“那就再等等他？上菜时间推迟一点吧。”
　　“好好好。本来就是这么打算的。”
　　高航之前就已经和服务员说了，晚点上菜。毕竟有些事情是真不能边吃饭边说的。
　　紧接着，高叔是又把视线放在了猫猫身上。
　　“悦歆啊。这帽子就别戴着了吧。虽说里面是开着空调，但一直顶着这么一大顶帽子也不舒服不是？”
　　完全就没意识到问题所在的高叔此刻正笑眯眯地说着对猫猫而言极其危险的话…
　　开胃菜这就是要来了么？



第3章 3.做完全套了么？
　　“这个帽子嘛…唔…如果摘了，可能不太好…”
　　猫猫她必然是不可能就这么顺着高叔的意思把帽子就这么一摘嘛。要不然突然就是俩毛茸茸的猫耳朵露出来，那该多吓人？
　　“这又有什么不太好的。这里空调开的也不怎么冷啊，再说了一直戴着这么一大顶帽子等会儿吃饭都难受。”
　　高叔却是只感觉奇了怪了。这小妮子咋就连个帽子都不愿意摘了呢？
　　总不能摘了帽子，发现里面是个地中海吧？先不说这个年龄段的少女秃头什么的合不合理…就算是以自家儿子这个性子，要是真的有这么大问题，那也必然不会如此果断地对她展开追求。
　　毕竟嘛，虽然说爱情并不仅仅是肉体上的喜欢。但从肉体上的部分也是不可或缺的。
　　既然不可能是这些无厘头的原因，那又是因为啥啊？
　　“爸…这个嘛……咳咳，我就不得不和提起我今天中午给您打电话时说的那些事儿了。”
　　见事情已经发展到了如此地步，那高航必然是得蹦出来解释了。
　　“？你小子中午和我说的那都是些什么？我听着都云里雾里的。哪里能听明白？你不说我都差点忘了还有这事儿了。说吧，你不是说过晚上吃饭时会给我好好解释一下吗？现在我就听的清清楚楚。”
　　高叔见儿子竟然都主动提起中午那档子怪事了，那他便也进入了状态。对着高航就是一瞪，打算好好听这家伙是想要说点什么。
　　“就是…我不是说了，某些事物会超出常人的认识么？我是希望您在她摘下帽子前能作好一点心理准备。因为…等下您看见的东西都不会是假的。都是货真价实，实实在在存在的。都是我用手亲自摸过拽过的东西。不会有假的。”
　　“别磨叽了。那你倒是说帽子底下藏着啥啊？总不能她把帽子一摘，里面飞出来一只鸽子然后就说她会魔法吧？”
　　高叔此时是还没有意识到事情的严重性。还只是认为高航这个逼货又在神神叨叨地扯东扯西。
　　“…爸说没问题。那你摘咯？”
　　“好…”
　　得嘞。既然您这边都说没事了，那我们这边也不藏着掖着了，反正本来此行的目的就是为了把所有事情都摆在台面上说一说嘛…
　　猫猫便心里一横，把帽子的系带一松，随后再轻飘飘地一摘。
　　那帽子便顺着她的手掌移动的轨迹被摘了下来。一对毛绒绒，光是看起来就软软的令人想要上手捏一捏的猫耳也是毫无征兆地暴露在了这灯光下。
　　“……？”
　　高叔那是在帽子被摘下来的那一瞬便瞪大了眼，身体往前微倾，眼睛对着那对猫耳盯着瞧了好一会儿。之后还颇为不信任地用力揉了揉自己的眼睛，对着那对还上下“扑扑”摆动了两下的猫耳又是一番观察。
　　“……假的吧？”
　　但即便已经是如此细致的观察，都没能看出来一点破绽。于是他也只能凭着自己的常识，颇为怀疑地对着猫猫回了一句。
　　“不…这个就是真的耳朵。如果不信…您倒是能捏一捏，不过别用力扯，会很痛…”
　　猫猫还主动把小脑袋往高叔的方向伸了伸，似乎是打算让他亲自上手去试一下，以增加可信度。
　　“而且不仅仅是耳朵。尾巴也是有的。只是因为所处的位置相对来说更加好藏能藏。您没有发现异常……”
　　高航则是在猫猫的展示中补充说明了两句。
　　“…这个手感，这个温度…？别吧？这东西真的是耳朵？不是道具？？？”
　　而在实际摸完那一对毛茸茸的，手感称得上是极佳的猫耳后，高叔那双不可置信的眼睛那是瞪得更大了。
　　？？？
　　啥意思？这耳朵如果不是道具，那是从哪来的？总不能真就是这么长出来的吧？这是人？？
　　不能吧？！之前我记得证件照上面都是没有耳朵这类东西的啊！！！
　　高叔的脑袋是一下子就有点转不过来了。
　　“真不是道具，这耳朵就是和她绑定好了的。而且……您瞧瞧，她这回是把尾巴都探出来了。这就是猫尾巴。货真价实的尾巴，不得不信…”
　　高航他也只能一条条给老爸解释。因为他也明白某些东西对爸而言实在是太离谱了。
　　“之前我也就提到过，一些东西可能是会超出常人认知的……这个也能算作是其中一环。”
　　“……是真的。所以，我就想问一件事。你这，到底是算不算‘人’？还是说…除了这个尾巴和耳朵以外，其他部分与人无异？”
　　高叔他是沉思了近十分钟，额头上汗珠那是流了一轮又一轮。最后才勉强认清楚了现实，开始回话了。
　　“和您说的其实差不多。除了偶尔会表现得和猫咪一样以外，其他时候是和常人无异的。当然，这个尾巴和耳朵另算。这也是为什么她必须得一直戴着帽子的原因了。因为是真的不能露出来。”
　　“但是为什么证件照上又是没有猫耳的？难不成是因为这种异常是在照片拍完之后才产生的么？”
　　高叔现在就是在想着面前这少女到底能不能算作是“人”这个种族了。
　　因为如果只是因为产生了一些变故，导致长出了猫耳。那他其实也是能接受这个选项的。
　　毕竟本质上还能算是人，只是多了一些奇怪的外部器官而已。这个嘛…问题说大不大，说小不小。倒也不是不能接受。
　　“…很可惜。这个似乎就是一直都有的。但那证件照已经是怎么被拍出来的就是得扯到另一个问题上了。”
　　“那……那影响生育么？”
　　得了，高叔他最担心的果然还是这个问题！一听自家儿子开始这么说，那是立马就暴露目的了。
　　…行吧。这个问题也确实很重要。
　　“这个…我也不是很清楚啦。不过看样子应该是没问题，因为如果真的是没办法兼容的，那应该不会受费洛蒙影响才对。”
　　猫猫头这会儿也总算是打算开口为自己说几句了。
　　不过这个内容嘛…的确是有点尴尬。至少对她而言算不上什么好话。
　　“你们现在是已经做到哪一步了？还是说已经做完全套了？”
　　不过高叔现在就是不依不饶，必须把这件事情给整明白了。毕竟现在不拾掇清楚弄明白，以后出岔子了那该怎么办？



第4章 4.你们合起伙来骗我？
　　“这个…咳咳，怎么说呢 ，就是做到一半？还没有完全做完的那种？”
　　高航他对老爸的这个疑问自然是被噎了一下狠的。毕竟事情的确是正如他所问的，还真就没有做完一整套。只能算是完成了一部分那种吧？
　　“那我换个问题。就是，如果你们俩以后真的要成婚。孩子出生后又会是什么样啊？总不能也是带着猫耳和尾巴的吧？这影响也太大了！”
　　高叔那是立马就急了啊！如果只是面前这个女孩有点异常，那其实问题也不大。毕竟自己儿子喜欢，而且性格也不错，即便是在身体上有点特殊，那他其实也完全是能接受的。
　　但要是会影响到孙子辈，那问题可真的就是大了去了！
　　总不能让孙子孙女儿一出生也带着这俩一看就不是常人能有的东西吧？
　　“这个嘛……其实我们也不知道后代会不会也带尾巴和猫耳朵。这个暂且还没有一点信息。”
　　高航他对老爸的这个担忧还真就是没考虑到。
　　因为他也的确是没有得到过这方面的信息，也不知道会不会之后生下的孩子也会具有这些特征。
　　嘶……事情好像难办起来了？
　　但如果说，这一切都是林叔安排好了的，那应该又是值得放心的。估计下一代并不会保留这些与常人格格不入的特征…
　　毕竟这些特征如果从现实的角度而言，绝对算不上什么好事。只能算是满足部分人癖好的装饰。
　　更别谈如果小孩子身上如果有这种东西，那恐怕是从小就没办法融入群体了。因为小孩子之间的恶意，其实才是最大最严重的。
　　因此，他有理由相信林叔是经过深思熟虑才作出此番决定，并不会影响到后代的。
　　不过这一切又该怎么和老爸解释呢？
　　“这个就很麻烦了啊……”
　　高叔也是一下子就犯了难。
　　因为…虽然他本身还是很期望儿子能够尽快成婚的。而现在机会又摆在眼前。本身这无论对他还是对儿子来说应该都是好事，但这番考量下来，他又是不得不再掂量一下后果。
　　…因为这个实在是没有底啊。他不是很敢赌这么一手。因为这并不仅仅是涉及到了自己的儿子和这位名为林悦歆的少女之间的幸福，还与未来的小生命一辈子的幸福所挂钩。
　　就算是要赌，那也得在有条件有情报的状态下赌。
　　“那个…其实还有件事儿一直没能和您说的。”
　　眼看气氛越来越凝重，即便是本来就不太懂分析情况的猫咪都得想尽办法让气氛缓和一点了。
　　讲真，她现在看着高叔这严肃的侧脸，心里面那是慌得一批。
　　因为在她的印象里面，高叔这么严肃的次数那是屈指可数。
　　看来…这事儿还是得由我亲自说？
　　猫猫唾沫一咽，心里一横，便对着高叔开腔了。
　　“怎么了？还有什么事情？”
　　不过在看向少女时，高叔还是尽量让自己的语气放缓了一些，柔和了大半。让声调里尽量不沾染刚才的那份严肃与沉重。
　　他是不希望吓到这个女孩的。
　　“您刚才不是说林华章一直没能来吗？”
　　“他那边是有事没办完。现在……嘶，时候也真的是不早了。那啥，你也快打个电话去问问，催一催他。单子什么的没画完又不会怎么样，这边的事情显然更加重要一点。”
　　被她这么一提醒，高叔便又赶忙催着高航打电话去叫林华章。
　　但高航这次并没有和平时一样直接就一口应下，接着便着手去联系林华章。
　　而是将目光对准了身边的女孩儿，眼神中满满的都是探求与询问的想法。
　　“真的可以？”
　　不仅是在表情上，在数秒的沉默后他还饱含忧虑地又对着她问了一句。
　　“没辙了吧？反正总得说的。早说晚说都一样…”
　　“也是…”
　　高航对于猫猫的回应那只能表示赞同。
　　不过在一旁看着听着二人都举动和交谈的高叔却是一个眼睛瞪得比两个都大。但即便是眼睛都已经瞪得这么大，脑袋也已经全速运转了好几圈。综合起了自己这几十年的人生阅历与经验，都没能整明白这小俩口又在折腾啥。
　　…？难不成她和华章又有什么联系吗？但是这不能吧？之前我问他的时候他不也说对这个女孩没一点印象吗？
　　但他也只是很识趣地保持着沉默，一个字也没多说。就等着这俩人给自己一个解释。
　　“这么说吧…林华章他……他不是没来，其实他一直都在这个包间里面。”
　　名为林悦歆的少女，在沉默后说出口的第一句话却是只让高盛辉觉得恐怖。
　　哈？华章他不就是没来吗？怎么可能还就在包厢里面？
　　难不成他还能躲在桌子底下不成？那他又为什么要这么做啊？？？
　　再说了，这件事情和我们当下的议题有什么联系吗？？
　　高叔是怎么都没能弄清楚其间的联系。脸上的表情那也是愈发绷不住了，就差伸出大手抓着面前这奇特的女孩一顿问：“说啊！你倒是继续说下去他到底在哪里啊！！”
　　“我，就是林华章。”
　　但少女接下来说出来的话却又让他只感觉她是在戏弄自己。
　　“呃…开玩笑吧，也得分清楚场合。而且都这么大个人了，这种玩笑还是不要乱开……这个我相信应该不需要我多说吧？”
　　“爸，她没说错，也没有戏弄您。因为她真的就是华章……”
　　高航见猫猫都已经主动和老爸阐明真相了，他也是赶紧接上。
　　“你们这个玩笑开的也没什么意义吧？华章怎么可能会……等一下，我电话响了。看吧，我都说了，开玩笑也别开这种，他现在不都给我电话了么，你们都看……呃唔？！”
　　高叔原本还是不信的。只感觉这俩人是串通好了一起拿自己找乐子。正压着脾气，不让自己在这里就发作。但手机上显示的来电信息与少女正在拿着手机呼叫自己的场景却是令他立马就慌了神。
　　蛤？？？
　　不是…难不成你们还找华章借了手机过来一起上演这一出闹剧么？！
　　高叔是一下子就感觉自己的认知遭到了巨大的冲击！



第5章 5.已经回不去了
　　“我们是真的没有拿您寻乐子的念头。因为…展现在您眼前的都是无可替代的‘事实’。再说了…我们拿您找乐子最后除了被大发脾气的您抓着在这里训上两三个小时以外，其他的什么都不可能得到吧？”
　　猫猫头的爪子里这会儿就正捏着手机，屏幕上也好巧不巧的是拨号的界面，而且显示着的正在呼叫的对象，那正是坐在自己面前的高叔。
　　这一切…在高叔看来都是如此的不真实，有种自己正身处一个无法醒来的噩梦中的一种恐慌与虚假感。
　　你说你是林华章？
　　这…这又怎么可能啊！！
　　不过，他似乎是为了确定现状，还是将颤抖的手指摁在了屏幕上将来电接通。
　　不可能吧？这个…真的不可能啊！她怎么会是林华章？！
　　但…不过是一秒的延迟过后，猫猫捏着的手机也是如此“恰好”地被接通了。
　　“这样…您应该是相信一点了吧？”
　　不仅如此，她还特意对着麦克风主动说了一句，让他听着从自己手机里传来的，与自己身边发出的别无二致的声音。
　　冷汗，那是立刻就又从他的背后渗了出来，又一次濡湿了他的衬衣。
　　他可是很明白手机对于当代的年轻人来说究竟是有多重要。不仅仅是通讯用具也不仅仅是钱包，而是储存了各类关乎个人的重要信息的不可或缺的物件。
　　恐怕…日常生活里面最能让他们心慌的，也就是手机突然找不到了这种事情了。
　　别说是年轻人了，即便是自己现在都隐隐有了这种感觉。自己的手机除非极其特殊的情况，根本就不可能外借。
　　而如果仅仅是因为这种闹剧，为了那我寻乐子……以华章他的性子是根本不可能就这么借出手机的。
　　那这么说来……
　　高盛辉的脸色，那是由原先的红润与隐隐的愠怒，迅速转变为了苍白与十足的惊恐。
　　…他们…他们说的难不成是真的？
　　就他个人而言…其实是根本不会也不想考虑这个可能性。
　　但现在这种可能性不仅仅是已经摆在了自己的眼前，而且还是所有的语句都指向了它！
　　这…？！
　　他迷惘了。
　　“爸…我看您脸色不太好，擦擦汗擦擦汗…要是不舒服就立马说，别撑着…”
　　高航那必然是已经发现了老爸现在的状态有些异常。便示意猫猫暂且不要说下去了，缓一缓，分批次来。
　　接着，他便悄悄地凑近了老爸，拿着早就准备好的毛巾帮着他擦干脸上额头上挂着的粒粒汗珠，就生怕他等下一个没顶住，就这么两眼一翻，倒地上了。
　　…这可真的是太恐怖了。属于是谁都不想看见的景象。
　　猫猫在一旁那也只是默默看着这俩人的一举一动，想着自己就这么干脆的把一切都说明白是不是有点太过了。
　　“…但我也没辙啊，高叔刚才那表情，看着就差点对着我吼出声来了。要是刚才不说，真等到他忍不住骂我了，那我真的就没机会说了。”
　　不过，回忆起刚才的全过程。猫猫又感觉自己好像又的确是没有做错——因为这也的确能算是最优解了。唯一的问题那也就是高叔他能不能扛得住了……
　　但高叔的心理承受能力还是非常足够的，再咋说他也算得上是见了不少大风大浪的人物，要是因此就被吓出毛病了，那才算是问题。
　　仅仅是在高航的细心服侍下缓了个七八分钟，他的脸色就已经好上了许多。至少是与原先相比增添了几分的血色，没有一开始那么吓人的惨白了。
　　但是身体的微颤倒还是没有一丝一毫的减弱迹象。
　　罢了…至少算是缓过劲儿来了不是？细节方面就别卡这么死了吧。
　　猫猫头和高航也就只能这么安慰自己了。
　　“那…那我之前不还是在家里面也见到了华章么？而且那时候我是已经见过你了，一个是林华章，一个是你，这个你又能怎么解释？？？”
　　高叔这会儿其实是已经信的差不多了，但是吧，心里面又隐隐存在着一些不知道是不是应该被称做“侥幸”的心理，那是又开始找漏洞，试图反驳。
　　“这个啊…就是，我目前是主要以这副面貌示人，一天之内能以‘林华章’的样貌出现的时间仅有四个小时，时间过了就只能等第二天…然后嘛，那次和您见面时就肯定是卡在这四个小时里面的嘛！”
　　既然都说了是要把一切都给他说明白整清楚了，那猫猫也懒得藏着掖着了，仅仅是组织了一下语言便根据实际情况给出了回复。
　　当然，虽然事实是事实，但他相不相信那可就是另一码事儿了。猫猫倒是希望他能够相信来着…
　　“越来越离谱了…要是说什么一次性变了，那我现在说不准那还真的已经信的七七八八。但你这个能够随意切换而且还正好就四小时什么的听起来也太假了！”
　　得，即便是都已经到了这一步。高叔还是有点死咬着不放的迹象。
　　那猫猫还能怎么办呢？
　　…那不如，就直接放大招？就这么变回林华章让他看清楚现实？？
　　毕竟说了再多那也都没用，唯有让他看见发生在眼前的变化，让他看见所谓的真实，那才能让他稳稳地相信。
　　……不过就怕这种冲击力太大。他老人家顶不住。于是她又是向着高航使了个眼色，征询了一下他的意见。
　　见他都默默点了点头，觉得这么做没问题。
　　那猫猫也没了多少的顾虑，便打算用和之前一样的方式变回“林华章”。
　　好…那么…变回去？
　　他倒是和以前一样闭上了眼睛，默默等待着那淡金色的光粒和隐隐的微热覆盖自己的全身。只需要被那金色的光芒包裹住个几秒，那应该也就能完成转变了。
　　……但这一次，好像是出了问题。而且似乎还是大问题。
　　因为，这次即便是她已经闭上了眼，耗费的时间也已经远远超出了之前的“有求必应”的限度，即便是半分钟过后也没用一丝一毫的变化。
　　别说什么淡金色的光粒了，就是连一点点的光都没能从她身上发出来！
　　“……等下？今天这是……？！！”
　　猫猫头眼睛一睁，确认自己的身形没有一丝一毫的变化后那双好看的猫眼顿时便瞪得老大。
　　……好像，这一次真的是出事了。



第6章 6.真的假的？（恼）
　　“你不是说你是林华章么？刚才还口口声声要变回去来着？咋现在就蔫了？我就说嘛…这怎么可能呢？不可能的！年轻人就不要拿这种无厘头的事情骗人，没意义，真的没意义……要是现在认错，我还能宽大处理，都露出马脚了就别遮掩了，没意思。”
　　高叔见少女的表情一下子就慌了，心里顿时便“咔哒”一下，安心感那是立马就倍增！
　　哈！我就说怎么可能会有这么离谱到了家的事儿，现在就漏出破绽了吧？！还好我又仔细追问了几下，没有就这么被他们这几个小崽子给震住，要不然等会儿肯定要被他们给笑死！
　　“我这…咋回事啊？怎么一下子就变、变不回去了？！”
　　猫猫头现在就只能是懵啊！她也没料到能有这茬儿。平时不是能无缝切换么？！今天咋就出问题了？！
　　猫猫心里那是“咯噔”一下，意识到事情坏了。直接就被吓的叫出声了。而且那声调里明显的哭腔和颤抖听起来根本就不像是假的！
　　因为她想起来了，那个什么鬼“圣贤”也说过，以后这每天的四小时也会彻底消失。在此之后就只能完全以“林悦歆”的样貌生活了。
　　然后你告诉我正好就是在今天？！
　　综合他们之前展现出来的，对于“未来”的预知能力，猫猫头很难相信这不是他们早有预谋的一手安排…
　　啧，麻烦了。真的麻烦了…
　　“？变不回去了？”
　　高航他这下也是傻了。毕竟原本他都还以为这只笨猫还能变回去来着。但现在一看她这么急，而且眼角红红，差点就要哭出声来的样子。他也肯定了这只笨猫可能真变不回去了的事实…
　　嘶……这也太巧了吧？正好就卡在这个节骨眼上，很难让人没有其他方面的联想啊…
　　高航他也没什么能多说的。不过好在他现在还是比已经慌慌张张左顾右盼不知道该如何是好的猫咪要冷静上不少的。
　　嘛…既然这一手失效了，那也就只能用备用方案咯？
　　反正本身用作证明的方式就不止这一种，就算其中一种出了问题，那也不算事儿嘛。
　　当然，在得知她已经“回不去了”这茬儿后，比起惊讶，高航心里面更加明显的感觉是…暗喜。
　　嗯，一阵根本就挡不住的暗喜。
　　毕竟如果看见自己的“女友”突然就变成了自己熟悉的男人，虽然口头上不会说，但那心中的膈应感肯定是很难消去的。但如果真的是完全变不回去了……这种不适感会消失不说，那种窃喜，暗爽，还有一种没由来的庆幸感属实是太舒服了。
　　圣贤大人，这难道也在您的算计之中吗？！（崇拜）
　　“没事，没事。我不是已经让你把林叔留下的那份录像拷贝了一份在手机上了么？你现在拿出来放一遍就好…”
　　当然。不管心里面究竟是有多爽，高航他现在肯定是不能干脆地展现在脸上的——因为这样大概率只会挨揍。便保持着与先前别无二致的平淡表情，让这只已经慌慌张张不知该做点什么的猫咪感觉把那份林叔留下来的录像给老爸看。
　　“那个啊…哦哦哦，差点就忘了还有那东西了……等一下，我把它调出来。”
　　猫猫头听高航一提醒才总算是想起来还有这么一个“杀手锏”，火急火燎地又捏着手机一顿操作。
　　这个总不能造假了吧？再说了，这个造假也的确是没什么意义啊。
　　“…念先的录像？”
　　原本还得意满满，自认为已经看穿了一切，就等着这俩小坏蛋乖乖认错的高叔一听见儿子说出了一个本不应该在这个时候提及的人时，他愣住了。
　　“是啊。或者说…这种事情发生本身就是林叔他一手安排的。虽然至今我们都不知道他究竟是如何做到的，但是他既然都已经主动留下录像向我们阐明这种变化是他在几年前就已经谋划好的……那我也没什么能多说的。”
　　高航单手将猫猫的手机接过，将声音调大，开始播放视频后才把机子递给老爸。
　　接下来 ，也就是只需要等他把视频内容全部看完了。
　　……难不成林叔他也已经“看见”了这一切，留这个视频的目的之一也包括让老爸相信吗？！
　　虽然并没有事实上的依据，但根据之前的诡异事件进行推断…他还是很相信这种可能性的存在的。
　　毕竟事情本身就已经够离谱了。再离谱一点应该也没什么问题不是？
　　高叔接过手机，盯着屏幕上显示出的熟悉的老战友那憔悴的脸庞，心脏是立马就被紧紧揪住了。
　　…真的是，没想到竟然还能以此种方式再见到他一次。
　　熟悉的声音，熟悉的脸庞。但给他的感觉，并不是和以前一样熟悉的味道。这种奇妙的感觉，说不清道不明。是他以前几乎从未从战友身上感受到了感觉。
　　…明明看着他是在微笑，但是…但是不知为何，我又从他的眼神里面看到了一丝的恳求和托付，有着一种眷念与愧疚。
　　他不明白这是为什么，只能默默听下去，看下去，看战友想要靠着这份录像想要向自己传达什么意思。
　　而当他听见仅在视频中存在的战友说出“林华章”和“林悦歆”之间究竟有着什么联系时，他的瞳孔微凝，眉头紧锁，仿若听见了恐怖的现实一般。
　　随后，他还将视频倒回去，来来回回把这个片段听了看了几遍，确定这的确是由视频中的本人亲口所说，没有造假之嫌，才又任由这进度条继续向前延伸。
　　而高航和猫猫见此情况，也是只能用眼神进行无声的交流，就连大气都不敢喘。颇有一种正在被严厉的家长检查作业时的微妙紧张感。
　　猫猫：“…应该没问题吧？”
　　高航：“大概？现在能做的也就只有等了吧？反正一切都是坦白了，信不信这个问题就不是我们所能干涉到的了。”
　　嗯，这俩人竟然能仅仅靠着眼神和一点点肢体动作就能完成如此复杂的交流，属实是有点奇怪但又有点狠了…
　　七八分钟后，视频播放完毕。整个包间内重归寂静。
　　但是这份寂静之下涌动的暗流却是令在场的三人都冷汗直冒。
　　“……你，真的是华章对吧？”
　　长久的沉默之后，打破寂静的是，也只能是满脸复杂的高叔了。



第7章 7.委屈巴巴
　　“就是这样……刚才是发生了一点意外来着。不知道怎么回事，突然就、就根本变不回去了……状态我也是有点没办法理解。”
　　猫猫面对高叔已经算不上疑问的问句，便也按照其内心的想法如实回应道。
　　嘛，本来就已经说了多次了。但都缺少决定性的证据。而这次直接把录像放出来了，那也就相当于逼着他不得不相信这个诡异的事实了。
　　“……你让我再缓缓，再缓一缓…”
　　但显然，这个现实还是太具有冲击力。
　　因为这不仅仅是自己战友的儿子竟然变成了“女儿”，还有这件大事大概率还是战友他一手策划的这个极富冲击力的事实。
　　什么啊…根本就看不懂嘛！或者说…能看懂那才有了问题啊！！
　　我儿子找的女友竟然还能是我战友的“儿子”这种事情谁tm能立即接受啊！！！（恼）
　　要是桌子上摆了酒水，恐怕他这会儿是已经把一整瓶白酒都一饮而尽了。但还在高航他有先见之明，本身就压根没打算在这个节骨眼儿上菜。否则事情可能真的会更难收拾。
　　“……看样子念先他是遇到了一些东西，一些…超出常理的存在。”
　　“您说的没错……虽然我也看不太懂林叔他为什么会选择这么做，不过从他视频里说的话来看，应该是认为这样的做法是最优解。”
　　高航也是看时机不错，便主动搭腔了。
　　“的确是这个意思。但……即便是这么说，其离谱程度也不会有一丝一毫的变化。关于他口中的‘那位大人’你们又有什么头绪么？ ”
　　“就是她把我变成这样的啦……自称什么‘炼金圣贤’，整个人看起来除了想找乐子就是找乐子。”
　　猫猫头对她的评价那必然是相当之低。因为这玩意儿也绝对就是罪魁祸首之一！她能给好脸色么？
　　“他能接触到的人，比我能碰到的多而且地位也绝对是很高的。他在的部门很特殊。国内外的高官要人在国内活动时的护卫任务也得让他们来执行。说不定就是在途中……”
　　确实，综合他平时几乎没什么休假时间，一年中九成的时日都投进工作的状态，这个解释也并无道理。
　　说不定就是在途中接触到了那个诡异的存在？
　　毕竟…自己转业之后还放弃了在体制内的权力与待遇出来创业。能接触到更高层信息的机会那是少之又少。天知道他在工作途中又会遇到些什么妖魔鬼怪？
　　“罢了…这个就暂且不谈。那个手机的密码你们有头绪了没有？他说了，我们想知道的一切都在那里面……”
　　“没有，这个我本来也还是想和您一起讨论的。”
　　“……这样啊。也属于是在意料之中的事情吧。”
　　高叔也没什么好多说的，既然事已至此，那他也只能选择接受现实——或者说，他即便是不接受那又能有个什么用啊？（恼）
　　“说回你们俩的事情上面…嘶…既然你们都觉得没问题，那我也不多干涉。而且看念先那信誓旦旦的样子，应该也不会出事。不过我还是得说一句的就是……注意安全。”
　　但高叔他紧接着说出口的这一段话却是让高航松了口气，猫猫却是每天不住地皱紧了。
　　？？？
　　蛤？您在说什么？注意安全？我…我怎么听不太懂啊？
　　“况且…本来我也还是打算再多考察一下悦歆的性格之类的，现在看来应该是没必要了。现在的情况就是，我就算是不相信你勾搭到的女人，也不可能不相信她了。”
　　而且高叔紧接着又说出口的话却是让猫猫头又直皱眉。
　　嘶…听着好像是没问题，但是哪里又满是问题。
　　“我们之前也考虑过这种事情了。确实可以算的上是最优解……彻底省略了磨合期，而且从小陪到大，二人的互信程度也不是刚认识几个月的女生可以相比的。这个我觉得没问题。”
　　高航听老爸都已经如此开口了，那肯定得附和上几句，让他发自内心的感觉这样做真的一点毛病都没有！
　　“行吧，那就听你们的。我也算是明白了为什么我中午说要过去找你们，你死活不肯了。那会儿你肯定是还在华章……唔，现在应该是叫‘林悦歆’的家里面。那时候还不了解情况的我肯定得觉得奇怪。”
　　高叔把之前的种种自己看来不太对劲的事情现在再想一想，就又一下觉得非常合理了。
　　“……这么快就接受现实了么？本来还想着您会不会又抓着我问东问西，死活不信的。”
　　见高叔的表情相对之前已经缓和了不少，猫猫也是松了口气，同时语气也完全没有了刚开始的那份紧张与严肃，多添了几分劫后余生的庆幸。
　　“老古董也是走不远的啊。再说了，念先他都已经靠着这种手段将很多事情都说清楚了，那我还和你说的那样‘死活不信’那可就太不懂变通了。……现在时候也不早了，上菜吧。肚子也已经有些饿了。”
　　到了这会儿，在场的仨人才想起来自己在这个包间里面已经耗了多长时间了…
　　猫猫头便赶紧把帽子一戴尾巴一收，看着那服务员将已经准备的七七八八的菜品一样一样地端上桌。
　　服务员们其实也纳闷，为啥这包间这么长一段时间都没动静。其他几组比他们晚来的客人现在都已经吃到后半场了，结果这座儿现在才开始。
　　她们自然是不会理解刚才包间里究竟是发生了什么鬼事。
　　得亏高叔的承受能力还算是不错，最后也仅仅是冒冷汗和手臂微颤。没有直接气血上头直接倒地上，否则别说什么上菜晚了，这顿饭那是都别想吃了……
　　“该吃吃该喝喝，别见外。原本嘛，这种变故在发生的第一天，和我们说就好了。一直遮遮掩掩的也没意思……再说了，现在的情况不也和直接表明真身没区别么？有什么事情就都和我们说，都是一家人，真没必要藏。”
　　但边吃饭，高叔他肯定也不会停下对某只蠢猫的数落。
　　“……这个我也完全想不到啊。再说了，高叔，我那会儿就算是和你说了你也不会信啊…”
　　猫猫除了低头扒拉碗里面高航夹给她的菜外那是大气儿都不敢喘，回答的声音里面也是充满了弱气和委屈。
　　“等等，等等。你叫我啥？你现在应该叫我啥？”
　　“……爸。”



第8章 8.算计
　　“简直就是煎熬啊……一顿饭吃下来感觉半条命都搭上面了。累死了累死了……今晚反正也没啥安排，摸了！”
　　不过好在猫猫头这一轮还是抗住了压力，除了心态小崩以外也啥大事。估计也就是回家洗个澡，舒舒服服睡上一觉就了事。
　　当然，一路上她的哀嚎肯定是不会少的，这也算是她的发泄渠道之一了？
　　这不？一进门她就又嚎起来了，只是换了双鞋便不由分说地蹿进了自己房间，对着自己的床就是一个“恶猫猛扑”，然后“啪叽”一声脸撞床垫，一整只猫黏在床上抠都抠不下来。
　　“至少把衣服换一下吧？刚吃完饭，你这么一蹭衣服上的油就都沾上去咯？半夜才换的床单唉。”
　　高航倒是没什么意见，只是站在门边上提醒了一句。
　　确实，她这个姿势趴床上，从咱这个视角来看都算是主动给福利了，那还能有什么意见不成？
　　本来她今晚换的就是一条不算长的白裙，虽然轻飘飘的又薄，但却并不怎么透，即便是特意集中精神去看也是根本看不见里面的——要是看得见里面那应该才有问题吧？或者说…要是真瞅得见，她也绝对不会穿着这条裙子出门吧？
　　但也正因为是这裙子又轻又薄，她这会儿的姿势便如此恰好地将她纤细的腰部，圆润的臀部以及那丰满紧实的大腿曲线毫无吝啬地勾勒了出来。在灯光下可是显得格外的诱人。
　　再加之她现在穿着的裙子本来就算不上长，大腿下半截那柔滑细腻还带着几分红润血色的肌肤也是没有一丝一毫保留地展现在他的眼前，把那岁着她一次次的呼吸，微微上下起伏着。
　　嗯，真的算得上是绝景。或者说…以她这具太过涩情的身体，不管什么姿势说不定都能让旁观者产生一些奇妙的联想吧？
　　真不愧是大涩猫！
　　“没事，反正到时候还是你动手换床单，烦的是你不是我，所以是一点问题都没有。反正之后照顾我的责任就丢你身上了嗷~~”
　　但猫猫这种躺平摆烂的话真的是让高航想要忽视都做不到啊……
　　“你这话说的我都不知道该怎么回复你了。”
　　高航看她根本就没有动起来的迹象，便径直走到了她边上，打算看看这只笨猫现在是啥表情。
　　“那我就当你没意见咯？啊~~果然还是就这么趴床上最舒……唔，除了胸口被挤着有点不太对以外，其他都挺好的。”
　　不过她看起来是根本就没有意识到某人已经凑的这么近了，依旧是闭着眼，将整张脸埋进了枕头，完全就没打算起身。
　　“再继续下去的话，我就要掐你后颈咯？你没意见吧？”
　　但高航这会儿是已经对着她伸出了手！而目标就正是她的后颈皮。这对她…或者说是对大部分猫咪而言都是绝对的弱点，基本上只要被控住这里，就完全没有反抗的念头了。乖巧懂事，判若两猫。
　　“…！别，我起来还不行吗？！有事说事，别动手，别动手！”
　　“刚才我看你不是还很无所谓么？哎呀，没事的，真的没事的~你继续趴着，我最多也就在你身上随便摸摸而已，又不会弄疼你~”
　　“喂喂喂！！你这活脱脱的猥-亵-犯发言和笑声又是怎么回事啊？！！我起来，我起来还不成吗？！”
　　虽然她这角度看不见高航他在做什么——也正因为看不见，但是能感觉到他的手已经撩开了她的头发，触碰到了她的肌肤，声音也带着那种令她浑身发寒的诡异愉悦感，那才显得尤为恐怖。
　　但还没等她翻身起来，她就只感觉自己的背是已经被一双大手给牢牢钉在了床上，而且还因为事发突然，让她差一点就“啵咔~~”一声，让肺里面的空气全部都被挤出来……
　　“没事，你不用动。刚才你不还说了，照顾你的责任都在我身上么？我感觉这应该也算是一环哦？我只是在顺着你说的话去做罢了。”
　　但高航显然就是想要趁着这个机会再多逗一逗她，玩一玩她。谁叫这只大屑猫有时候说话又不过脑袋呢？那只能说是活该被整咯…
　　“但、但我没说起个身都得让你来！！我错了…松手…松一下可好？就松一下……”
　　但任由猫猫这下怎么认怂，怎么扑腾着那双好看的双腿在床上发出“啪嗒啪嗒”的挣扎声，高航他都没有一点收手的迹象…
　　反倒还更加迅速地将大手移动到了她的胳膊下方一点点的位置，稍稍用力握住，再微微吸上一口气——
　　随后便是双臂用力，伴随着猫咪那“呜哇哇！！！”的凄惨叫声将她从从床上给抱了起来，顺带还来了个举高高~
　　“等下…！你这…你这又是什么奇怪的play啊！我错了！我真错了还不行吗？！放我下来…随你怎么弄都可以好吗？别这样吓我行不行啦……”
　　她是哪里被这样整过？或者说是自她记事以来都没被谁这么简简单单就举起来，而且对方还能伸直了胳膊看着她在空中扑腾扭动，挣扎不断的惨状！
　　呜呜呜…这些都是什么事儿嘛！这货儿啥时候锻炼地这么有力气的？而我现在又为什么会这么轻啊！
　　这也太离谱了吧？！难不成就连体重和身材都是经过那家伙的深思熟虑，为了能满足他的各项play的需求而算计好的么？！
　　猫猫现在就是欲哭无泪。
　　“哎？你说只要放你下来就随我？”
　　“是是是！我都这么说了你还要我咋样啊！！”
　　“那我松手咯？一开始不也就是你嚷嚷着要我松手吗？两个愿望，一次满足~”
　　“…哎？”
　　猫猫头听他如此愉悦地开口了，眼神顿时便一滞，眼中的高光也是瞬间消失的无影无踪。
　　假的吧？现在松手？！我现在可还在半空中哎！！
　　下一秒，她真的感觉到了他手上的力道在减弱，吓得她闭上了眼睛还又一次发出了实打实的哀嚎……
　　“你小子竟然还来真的！！！”
　　两只猫爪子这会儿也是胡乱扑腾着，对着周围能抓的一切一顿猛抓！而那份下坠的感觉也是愈发增强，根本就没有给她留多少思考的时间……
　　“噗~”
　　但当她感觉到那双大手的触感从身上彻底消失时，预想之中的“下坠”却是完全没有出现。
　　黑暗中，她感觉自己好像抱住了一个暖暖的，还满是熟悉的气味的柔软物体。耳畔，还隐隐约约响起了那欠揍的笑声：“抱的这也太紧了吧？原来你这么主动的么？”
　　……这…这难道也在你的算计之中么？！！（恼）



第9章 9.想要继续下去吗？
　　“md，人做的事情你是一点都不打算做了是吧？！是的吧？！吓我就这么好玩儿？！”
　　在意识到自己这次又是被他给算计，被他给耍了后，猫猫头那显然又是绷不住了，炸毛，乱叫，扭来扭去可谓是一气呵成，属实是屑猫中的豪杰（bushi
　　“确实好玩。你看现在不就是么？唔…触感软软的，感觉是针不戳，针不戳~”
　　但高航却是胳膊上稍稍一使劲儿便能使她动弹不得，只能靠着那张嘴继续嚷嚷着对他发表意见。
　　弱小，可怜，但能说 .jpg
　　不过就高航而言，他倒是能完全忽视屑猫咪的骂声——毕竟早就习惯了，她骂人反正也就老三样，直接屏蔽那几个关键词就啥事没有。
　　况且现实里面她可是完全没在网络上阴阳怪气的实力的，或者说…现实里她自己不被别人阴阳怪气到自闭那就算是运气不错了。但在网络上她又是金刚不入，怼人怼得飞起。
　　总之…她就是活脱脱的线上线下两面派。表里如一？不存在的。就像她外表看起来好像是个可爱文静的大家闺秀，但内核却是一只又屑又懒的大橘猫一样。
　　不过不管她再怎么屑，到了这个地步，高航都只会感觉她可爱…而且这样抱着，体感是又轻又软。也因为两人现在正紧紧贴在一起，她胸前的那两团不像是她这个体型能有的傲人的“前置装甲”也是被用力地挤压变形了，原本如果能说是两团“大白馒头”，只是顶上装饰了一小点嫣红的小点点。那现在则是被压扁了的两块软滑的“白面大饼”。
　　而这软弹的触感则是能完美地被他感觉到，触碰到。虽然正巧被压住的皮肤的触感并不如指尖那般灵敏，但这份柔软还是清晰地传达给了他的大脑。
　　“啧，要是抱起来硬那才是稳稳的出问题了好吧？但凡你有点脑子都不至于说这种话……”
　　猫猫头那显然是没好气地挖苦道。不过她还是和以前一样，嘴上一套，实操时那又是另一套。口头上还是骂骂咧咧的，挖苦声那是停都停不下来。但在动作上她还是很老实体贴地换了换姿势，让他抱的更舒服一点……
　　嘛…反正这样的感觉也不差，而且都已经到这一步了，先不说有没有拒绝的理由，也根本没有拒绝的手段了。
　　不如选一个让他开心我也舒舒服的选项。
　　她心里面倒是看的很开，但一到让她说的时候就根本说不出口类似的话…
　　即便既定事实都已经成立了，她也还是学不会坦率。
　　“嘴上不要，但身体又是真的很老实啊…我应该怎么评价你这种行为呢？嘶…哈~~~抱紧了猛吸的感觉是真的妙。”
　　“……哪有。只是这样的姿势舒服一点罢了。哪里是为了配合你？自作多情也得有个度行不行？”
　　看吧，即便是被戳穿了，说明白了，她也只会傲傲地来上这么一句把高航怼回去，然后又悄悄凑的更近一点，让他吸的更舒服。
　　性格属实是别扭了一点。但好在高航想要理解她的想法那简直就是易如反掌，便没有想要继续在语言上逼着她承认。
　　因为这么做毫无意义，只有在身体上面下一点功夫，她的口风才会稍微松一点。
　　只见他在猫猫困惑的眼神中稍稍调整了一下抱着她的姿势，将原本还揽住她的纤腰的手臂又悄悄地伸到了她光滑的后背。
　　手指在她的背上摩挲着，指尖的触感在她的背上无规律地滑动，力道也并不均匀，时轻时重，给她的感觉是痒丝丝的。舒服倒是算不上，但能说的是完全不讨厌。
　　她也没有多想，只是任由他触碰下去。或者说…她本身也没什么理由拒绝他这种完全构不成威胁的小动作，便由着他去了。
　　但他的手却是在不知不觉之间慢慢地，逐渐地向上移动着，最后已经在不经意间触碰到了她的后颈。
　　当他微热柔软的指尖触碰到她后颈那娇嫩的肌肤时，吓得她可是差一点就又“呜喵！”一声缩成一团了。
　　可惜的是她现在的姿势根本就不支持她缩成一个猫球，只会让她把高航抱得更紧。
　　而这种被她抱紧，被她所需要的感觉…也的确是他所想要的。
　　不过他可不会在此处就停下来。毕竟他本身的目的就不止是这里。
　　在用指尖对她的后颈进行了一番短暂的按摩后，趁着她一个不注意，高航猛地就将手掌对准了她的后脑勺，紧接着就是用力的一推！
　　“呜呜！喵呼…唔！”
　　而那张原本就已经显得有些许迷离的猫眼，微微染上红-潮的猫脸与那挺拔小巧的琼鼻就已经被他如此粗暴地摁进了他的怀里。
　　突如其来的冲击与整个面部都被有着熟悉的不能再熟悉的软中带硬的肉体的特殊触感吓的她那是立马就想要叫出声来了，但已经被胸口堵住的小嘴却是让她原本高昂激动的喵声变为了略显沉闷的低吟。
　　“唔…咕…唔唔唔！你、你这是在…！”
　　她勉勉强强靠着喉咙挤出来了一点点质问，但鼻子和嘴都已经被埋入胸口，接下来是连呼吸都困难！
　　愈是用力呼吸，灌入鼻腔的也只会是他的气味，呼吸地愈急促，气味灌入肺部传达给大脑的感觉也会愈刺激！
　　…明明是被这么暴力地对待，但是为什么…为什么会感觉有一种隐隐约约的爽快？为什么啊…唔…甚至还有点想要被更加用力地摁住，被更加，更加用力地……
　　……哎？
　　但是在下一瞬，原本摁在她后脑勺的力道被放松了，原本给她面部带来的压迫感也是瞬间烟消云散，随之消失的，还有那种根本就无法理解的谜之爽感…
　　这…？？
　　她小脸红红，根本来不及进行更多的思考，眼中只剩下疑惑与隐隐约约的渴求，就这么在他的怀里微微抬头，从下方仰望着高航的脸，发表着沉默的抗议。
　　“你这表情，是还想要我继续吗？是想要我继续这么对你么？是的吧？”
　　但高航却只是露出了“一切尽在掌握”的愉悦微笑，搔动着她那已经略显散乱的淡金色发丝，发出了一串已经不能算作是疑问的问句。
　　句句都正中这只猫咪的要害。



第10章 10.专  业  选  手
　　“这…？！才、才没有啊！不要想多了好不好！谁tm会喜欢被这样…呜…被摁住啊？谁会觉得被那样做会很舒服啊？！是你吗？爬！”
　　但她要是不紧张，那还稍微有一些说服力。不过可惜的是，她现在说话都已经语无伦次了，其间还多次改口试图解释，但最后都不了了之，只能从嗓子眼儿里挤出来一个“爬！”以表明态度。
　　但这个表态嘛…说实话，是啥用都没有。反倒是还将其内心的真实想法与刚才被摁在怀里面呼吸困难时的特殊感受暴露无遗。
　　嗯，得到的结论那是她真的感觉很舒服呢，看起来我是没有猜错？
　　高航却是只想抚一抚她那顺滑蓬松，还有着令人安心的香气的猫毛。那感觉甭提有多爽了。
　　而对于怀中抱着的这只手感超好的大猫咪的抗议。高航他是没有直接在正面作出回应，只是默默往椅子上一坐，继续抚摸着她的后脑勺和后颈。
　　那酥酥麻麻还带着些许痒感的奇妙舒适感可是立马就把她原本准备挖苦和嘲讽高航的语句给全部噎在喉咙里，最后还不得不自己咽下去。高航能听见的，也就只剩下一声声“呜喵喵~~”的动人轻哼。
　　看来，他算是已经把之前某人给他的对猫咪攻略给全部看完了，现在就是在实践途中，而且效果有多好，看现在这样应该也就不难理解。
　　“舒服吗？呼，我看你这表情，都好像是快要融化了？”
　　高航一遍遍地用指尖轻触，挑弄着她敏感的肌肤，让她原本就已经有了的那几分舒服感不断放大。同时还不忘向她问上几句感想。
　　“…谁说的♡……才、咕嘿…喵呼呼……才没有啦♡……”
　　还是一如既往的不老实。但都已经到了这份上了，她老不老实其实都已经无所谓了。
　　除非是又瞎又蠢还聋，否则见到此情此景谁都能理解究竟是何种状况。
　　不过高航也依旧是没有就就此进行口头上的回应的念头，因为对这只大屑猫而言，只有身体上的动作才会让她老实！
　　只见他又一用力，将她原本就已经通红湿润地仿若要滴出水的俏脸又一次毫无怜惜地粗暴摁入了自己的怀里。
　　那种被软嫩弹滑的脸蛋来回用力蹭着配合着诱惑力拉满的娇滴滴喘息声的感觉实在是让人无法拒绝，甚至还想要再加大一点手上的力量，让她彻底没办法挣扎，彻彻底底地将她控制在自己的怀里。
　　而他事实上也是真的这么做了。
　　手腕上的力量在不知不觉中增大，怀中的猫咪能够扭动挣扎的范围那也是逐渐减少。而当过了临界点时，就只能听见一声如同漏了气一样的“咕哎…”从他怀中传出。
　　若是说他本人的触感，那还能感觉到怀中的她愈发急促，愈发用力的呼吸感。
　　而渐渐地，这吸气呼气的触感还在渐渐减弱变轻，颇有种即将消失的感觉。
　　到了这会儿，高航也是明白时候到了，便松开了压在她后脑勺儿上的大手，将她从那种窒息的感觉之中解-放出来。
　　但明明已经被如此粗暴对待的她在此刻却是完全没有对高航发难的念头，只见她微微昂起头，粉唇轻启小舌微伸，贪婪地大口大口呼吸着空气。而湛蓝色的双眸此刻也是染上了些许的朦胧。也不知道是不是高航他的错觉。他是感觉自己在她的眼中看见了两颗樱粉色的“❤”。
　　而她那与平时完全不同的急促且粗重的喘息，则是将她那带着明显的诱惑的味道的温热鼻息毫无保留地传递给了近在咫尺的高航。
　　…忍不住了。
　　无需多言，咫尺之距只需一瞬便可跨越。
　　唇-/齿-/相-/交时的黏腻水声，猫咪那香软甜滑的小舌被他吸入口中搅作一团的美妙舌触，以及那已经充满了费洛蒙因子的急促鼻息的互相交换。
　　“啾…啪…唔、嘶哈…♡”
　　这个小小的卧室里顿时便又被这份湿滑还带着明显的色-/-气息的奇妙声响所占满。
　　但这一次并不是高航的主动进攻，其间还夹杂着某只猫咪那主动的索-/-求。
　　这番由舌尖为舞者的妖艳舞会在数分钟后便落下了帷幕，而那一条条在灯光下颇能勾起旁人联想的银色丝线则是如同炫耀一般，向外界展示着刚才二人的入迷程度。
　　“……舒服吗？”
　　这一次，高航的态度也明显是软了下来。原本目的性极强，只是为了让她放低戒备的抚摸此刻也是变为了货真价实的爱-/-抚。
　　而那渗出的薄薄香~汗则能起到绝妙的润~滑作用，让他的指尖在她原本就已经足够嫩滑的肌肤上舞动的更加灵动自在。
　　“酥服…咕呜…第一次发现，原来仅仅是这样也会……哈~~~喜欢。”
　　她也是满足且安心地将身体完全黏在了他的身上。
　　说真的，那种被用喜欢的味占满口鼻，强制窒息的感觉对她而言是真的很新奇，但是…但是又很喜欢。明明在常人看来那绝对算不上什么好的动作与姿势，但在亲身体验过之后，却是又会对其产生一种奇妙的迷恋感。甚至…甚至还想要被他继续这些动作。
　　感觉整只猫都快要融化惹……
　　“果然，要是我直接让你承认，那你肯定是不会老实的。但是只需要稍微加上一点‘料’，那种傲傲的感觉就瞬间崩溃，一点都没剩下了。”
　　高航是感觉自己刚才做的是针不戳，看来怀里面这只猫咪带有一些比较明显的m属性这一点算是没得跑了？
　　毕竟如果是普通女生，恐怕这会儿只会觉得生气吧？整张脸被摁进怀里，还呼吸困难不让不出来什么的。
　　但到了她身上一实践，却是只剩下涩气度爆表的奇妙表情和温热的吐息。
　　这真的是绝了。
　　原本是知道她非常涩气，一举一动都能将异性的视线牢牢吸住。
　　但是没想到她竟然会这么涩气！
　　这一环也的确能算得上是稳稳地出乎他意料了。
　　“唔…这么抱着有一点热。”
　　“才发现么？你后颈这里都已经湿湿滑滑的咯？现在是想要开空调还是洗澡？”
　　“两个都要…对了，刚才你闻着有没有什么异味？”
　　她这不安的语气的确是颇为惹人怜爱。
　　“没有。是又香又软的大涩猫哦。还是说…要我等下亲自帮你洗一洗搓一搓？”
　　“……大可不必。”



第11章 11.你想要什么回答？
　　“洗完澡，清清爽爽…呼姆，呃…？难不成你全程还就在这里等着啊？嘶…你这……刚才没想着偷看吧？”
　　今天她洗澡的时间相对于平时而言的确是长了一点。也不知道在里面到底是发生了什么。只知道她在进浴室之前还是有些晕乎乎的。但出浴室时倒是和平时没多大差别了。
　　甚至从言论上来看…说不定是比平时更加屑了也说不准？
　　不过与入浴前略有不同的是，出-浴时的她显然是更加水灵动人，脸蛋水嫩嫩的，真的令人想要咬上一口尝一尝味道。被热水浸泡过的白嫩肌肤也是透露着淡淡的樱粉色，娇-艳欲滴，令人难以招架。
　　和之前说的一样，无论她想不想，她的一举一动一颦一蹙都能给予异性极大的杀伤。
　　“你听你这话说的像个啥样。我要是真有那种念头，你觉得我还会畏手畏脚扒在门边上偷看？直接冲进去帮你洗岂不是更好的选择？不要错估了情况啊~”
　　但高航回复这只大屑猫的方式确实是第一反应让人感觉：“这不能吧？”但接着一想又觉得：“他这么说好像也没错…”
　　只能说他今晚并没有把某只猫咪“就地正法”的念头。如果他真想做，她应该也不会拦着。
　　毕竟只要他如果愿意顺着刚才的气氛做下去，那简直就是顺理成章。不过可惜的是他并没有。
　　“……哪见你这种毫无顾忌直接说出来的？”
　　猫猫对此是想要反驳却完全不知道怎么开口。因为她的确是清楚面前这人说的不错。
　　而且…自己刚才本来也就没有锁门。如果他真的想要冲进来，那简直是轻轻松松。
　　当然，至于她为什么没锁门那就又是后话了。
　　“本来这里就只有咱俩，有什么好顾忌的？还是说…你是在期待着我做点什么？”
　　原本还盯着手机看的高航这次却是主动抬起了头来，对着那刚从浴室出来，皮肤水滑灵动，还带着令人浮想联翩的红晕的猫猫问道。
　　“想多了。这怎么可能嘛！真的是……你这又是在看啥？”
　　猫猫头那必然是不会承认的。老实猫咪存在的时间往往极短，而且还必须得在特定情形下才能出现。
　　不过与之前并不相同的是，她现在即便是知道自己身上只穿着一点薄薄的睡裙也已经没啥顾忌了，看他正坐在床沿上瞅着手机，便也想凑上去看两眼。
　　似乎是因为睡裙已经换了的缘故，这裙子虽然薄，但是并没有上一条裙子那样透，只能说若是姿势得当，能很好的勾勒出她身体的曲线。
　　但说到能不能和之前那条一样，隔着睡裙隐隐约约就能看见两点嫣红，那是真的相当困难了。
　　而现在，是将一只爪子搭在了高航的肩上，就这么凑了上去。根本就没有在乎自己里面是空着的现状。
　　“嘶…发微博可还行。结果就是刚把事情向叔儿…咕呜！我错了我错了…是、是爸说清楚，你就直接在微博上发消息了？”
　　得，原本她还是习惯性地把高盛辉称作“叔”，但是词儿才从嘴里面蹦出来，后颈就立马被某人用手给控住了。
　　接下来的事情各位也都已经看见了，改口的速度的确是无人能及。
　　“总得公布的不是？顺带也断了某些人的念想……说真的，你就穿成这样在我边上，是一点都不害怕咯？”
　　“本来也就没什么好怕的了吧？”
　　“这么说来…你很勇哦？那今晚一起睡？”
　　“……别，一上来就说一起睡什么的也太、太快了吧？！心理准备完全没有嗷。”
　　猫猫原本还以为自己已经没什么好怕的了。但听他一开口提想法，那又是立马就歇菜。
　　“这还有什么快的？小时候不也偶尔睡一张床上吗？”
　　“那时候是那时候！情况都完全不同好吧！！再说了…你这说是一起睡觉，实际上你到底会做点什么你以为我心里没一点数么？！”
　　猫猫头发动技能：狂叫！
　　“我说的就是一起睡觉啊…你想到哪里去了？”
　　但高航却是装作一脸懵，言语里透着疑惑，眼神中充满了困惑地朝着这只屑猫一问。
　　“我信你个鬼！！”
　　“我真不知道你在说什么，那…那你能教教我么？”
　　“爪巴！”
　　得，看来今晚他们俩的闹腾肯定是停不下来了。
　　但实际上闹腾的不仅仅是他们。而高航发的那一条“猫类高质量女友get✓！”的微博动态，可是让网络上也掀起了一阵属于网友的狂欢，以及不少对他抱有不切实际的幻想，真真儿想要成为“高夫人”的妙龄少女的哀嚎。
　　哈？那位年少多金，才华出众的高总这次竟然如此主动如此突然地发了条找到女友了的动态？？
　　虽然他的动态里并没有发照片啥的，但是仅仅这种堪称劲爆的动态就已经足够上微博热搜了。
　　而对此最为关注的，那也莫过于本公司的诸位员工。
　　其中对这类事情最为上心的，那必然也就是希尔和莉莉这俩人了。
　　“…高总晚上突然发这种消息……”
　　莉莉盯着屏幕上那显示着一条热门话题，足足确认了个三四遍，确定自己是没有看错上面的字符与理解错含义，才用着已经有些微微发颤的声线朝着身边的正在摸图的希尔低声问道。
　　“蛤？你说啥消息？”
　　“就是这条动态啊……”
　　莉莉见希尔根本就没有抬头去看的意向，便只能将手机直接怼他脸上咯。
　　希尔原本对此还不以为意。但是在他真看清楚上面的字符之后也是傻了眼了。手里的压感笔那是“啪！”的一甩，很快啊！拿过莉莉的爪机就是一顿瞅。
　　“……真的假的？”
　　“高总亲自发的动态，还能是假的不成？”
　　“本来吧…呜……怎么说呢？鱼那边之前咨询我们那些事情的时候心里面就早有感觉。但咋都没想到竟然会这么快…”
　　这番操作也属实是把希尔给整迷惑了。
　　接着，他边将手机一掏，打算向着她本人好好儿问一问这个大新闻的细节。
　　板子和鱼：鱼佬，在否？
　　板子和鱼：高总的动态我康到了，这个和你有关系吗？
　　这事自然是不敢在群里面问的，希尔这次便难得聪明地选择了私聊。
　　咸鱼翻不动身：……你希望我怎么回答你？



第12章 12.有效？
　　希尔和莉莉一瞅见她完全没有平时在群里面口嗨时的气势，甚至还有着明显的平日里完全就见不到一分一毫的忸怩感。那心里面大概是已经明白了个七七八八。
　　超！你们这速度也未免太快了吧？！这才认识多久啊，就已经到了可以让高总在网络上公布恋情的程度了？！
　　而且…说到高总都已经愿意主动在社交媒体上公布此事，那必然是得到了高老板——也就是高航他爸的同意与认可的。
　　都已经到了这份上了，那不说是完全没踏进高家，只能说恐怕是连结婚的日子都已经订好了。
　　龟龟…高老板平时看着笑笑呵呵的，似乎是没有多严肃，最多也就是带点老气，看着应该算是很好相处的。而现实情况似乎也的确是和他表现出来的一样，颇有种表里如一的意味。
　　但是只要在企业内部多工作几年，理解到他在作出决定时的诸多考量，以及他对细节的关注程度。恐怕都会感觉有点不真实……在这么短时间内就能博得这位大佬的信任，她…到底是怎么做到的？
　　再说了，高总他也不是个花花公子，有多少女人对他有想法咱几个又不是心里面没一点数儿。但他能有的选择这么多，可为什么偏偏就选了她？而且还选择这么干脆果断，从之前高总看她的眼神与各种互动中就可见端倪。到了现在那更是实锤。
　　这些到底都是怎么做到的？
　　反正莉莉和希尔是看不懂其中的门道，但是却大受震撼。
　　不过他们显然是无法理解其中的缘由的，更加没办法把这只又涩又屑的猫咪和那个有过几面之缘的“林华章”联系到一起。
　　…或者说，能把这俩人联系到一起的，除了高航和他爸以外，应该是没别人了？
　　板子和鱼：你们这动作也太快了吧…？我都感觉有点离谱了
　　咸鱼翻不动身：这个啊……我也不知道怎么跟你们解释
　　不过不知道是不是希尔的错觉，总感觉今天的她回复消息的速度比平时慢了不止一点。
　　…只是因为在考虑该怎么回复吗？
　　希尔对此也是摸不着头脑。
　　但真实情况究竟是怎么样的呢？
　　“…在、在回消息啦…就先放过我好不好…手…手别往里伸…呜呜呜！哈…虽然我之前说过随你蹭，但、但也得看情况啊！！”
　　因为她现在正在被高航骚扰着呢~
　　指尖与她细腻光滑的小肚子仅仅隔着一层轻薄的睡裙，而略显粗糙的指尖隔着这层轻盈的布料在她的肌肤上摩挲的触感着实是令人心生愉悦。
　　如果是连作为“迫害者”的高航他都感觉舒适感觉舒服了，那作为“被迫害者”的猫咪的感觉只会比他高几番！
　　看她现在已经有点发颤的小爪子，应该就能理解她为什么回复希尔这么几个字都得打这么久了。
　　因为她现在是根本就没办法集中精神思考和控制自己的猫爪子啊！（悲）除了这种半推半就的，根本称不上拒绝的“拒绝”外，她似乎是已经没有别的能做了。
　　“感觉怎么样？”
　　但高航却是不依不饶，再一次和之前一样揽住了她的腰，继续轻轻用指尖摩挲着她的小肚子，吸着刚洗完澡的她身上那一股好闻的气味。
　　如果说，洗澡之前的她，味道是以她自己本身的味道混合着衣服上洗衣液的气味为主打。
　　那现在身上还略有点湿润感的她则是沐浴露和洗发水的香气占据了上风。
　　唔姆，说真的，这味道…挺不错的。
　　“还能怎么样啊…呜…很奇怪的感觉…先收手，收手啦…”
　　“那你求我啊~再说了，现在又不是在打电话什么的，只是打字聊天，他们也没办法发现什么问题吧？”
　　原先吧，高航对此还是没什么特殊感觉的。但是突然说到这一层…
　　那他可就真的是不困了。甚至还感觉get到了新的play。
　　“明明还在和朋友聊天，但是手指却因为撩动着神经的太过舒服的感觉不受控制，小脑袋也是一团浆糊，感觉什么都没办法思考惹……”
　　这种奇妙的背德感那真的是相当实用。
　　怀着此种恶作剧般的念头，面对如此恳切的猫咪，高航非但是没有收手，反倒还试图将手指往着睡裙的内侧伸进去。
　　板子和鱼：是不是高总先表白的？是不是？
　　但就在这个节骨眼儿上，希尔的消息那是又发过来了。而且这个内容嘛…也的确是有点意思。
　　“你想怎么答呢？我就问问，不管你准备如实答还是撒个谎，我都不在意的~”
　　“……你这话里面明显就是在威胁…咕唔！再…再往下一点……就只需要再…哎？”
　　“既然你这么不喜欢，那我就停手咯？我可是很愿意听你的话的啊。”
　　原本某只大涩猫就快要抵达快乐的极致了，但在距离这条线就差那么一点点的时候，高航却是主动将手停了下来。惹得原本都已经准备好迎接那一瞬间的她，脑袋都宕机了好几秒。
　　“…为什么要停下来啊？为什么啊……”
　　在她的那小脑袋瓜意识到他做了什么后，包含怨气的质问声那是立马就对着高航喷出去了。
　　无他，都已经到了冲刺阶段了，结果你却突然停手了？！这谁能忍得住不生气啊？！
　　“哎？一开始不都是你在一遍遍说着让我收手么？你看，我不是挺听你的意见的么？”
　　但高航现在就是双手一摊，在装无辜。
　　“呜……又欺负我…”
　　“哪里啊。我这可是全程都顺着你的意思在行事哦？请问又哪里欺负你了？说出来嘛，没问题的。”
　　“有你这么坏心眼的么？”
　　猫猫原本试图质问他的声音到了后来那是越来越小，越来越委屈。末尾时，那是根本就听不见了…
　　“听你这意思…是想要我继续？”
　　“我、我可没说！”
　　“那我就不管咯~”
　　“……我错了还不行吗？”
　　迫于无奈，猫猫又主动朝着他怀里蹭了一蹭，想要借此让他明白自己的意思。但他却是根本就没有继续动手的迹象，只是凑到耳边对着这只猫咪来了一句：“具体怎么样，都取决于你选择怎么回复希尔那边啊~”
　　“呜！有你这样的么！咕嘿…呜喵喵♡…既然、呃哈…我做…我做还不行吗…”
　　但她的反抗真的能有效果吗？



第13章 13.你也要跟着来？
　　咸鱼翻不动身：那个…我说是我这边先的，你们信吗？
　　猫猫现在就是属于正被某人“威胁”的状态，不得不在手机上发出了违背现实情形的话。
　　不过这么做倒也不是高航他虚荣心作祟，毕竟在他看来，根本就没有谁先表白谁丢面子这一条。只是想要借着这个契机试一试这只猫咪为了那么一瞬间的“极致快乐”而出卖灵魂到什么地步~
　　至少就目前而言，这一切显然都还在高航的意料之中呢。见她已经如此“配合”，高航也没继续难为她，便顺着这只猫咪的意思，又一次将手环在了她的腰间。
　　但这一次，他并没有顺着猫咪一开始的想法，把手指朝着原来的地方继续向下探去，而是一转方向，逐渐逐渐向上伸去。
　　“…等下…你是要往上？？”
　　她已经清楚地感觉到他的指尖在自己的德芙上摩挲，略显粗糙的宽大手掌也是在她的睡裙内侧，与她的肌肤正在进行零距离的接触。
　　那种被轻抚的感觉着实是酥酥的，虽然有点想逃但又根本逃不掉，而只要稍稍一适应这份感觉，就又会沉湎其中，难以自拔。
　　“继续往上，可以吗？”
　　“……想揉也不是不行。但力度小一点，而且…什么地方不能掐你应该知道吧？”
　　“哎？那我如果说不知道呢？”
　　“就不能让着我一回么…次次都…咕…呜喵~~我错惹…我、我不该提要求的！对不起…对不起……”
　　但不管她怎么说，最后到底是谁输得彻底输的干净，那是早就已成定局。
　　希尔那边还是在不断地发消息询问着细节。但可惜的是猫咪已经没有一点点的余力去应付他。现在她除了想要被他疼爱以外依旧是没有其他的诉求了。
　　板子和鱼：你主动的？真的假的…
　　板子和鱼：明明昨天才VTB出道顺带整了个大活儿，然后今天就和高总……咳，这个节奏属实有点顶
　　板子和鱼：啊咧咧…人呢？人呢？
　　纵使希尔已经连续发了几个“戳一戳”，猫猫这边也是早已经没有了回复她的余力。
　　整个房间里面，此刻只剩下了由那不可明言的喘息声，一声声娇滴滴的猫叫声与浓稠诱人的水声组成的一曲带着异样粉红色的“交响乐”。
　　至少在今晚，她估计是都没有精力给希尔那边一个像样的回复了吧？
　　毕竟现在可是满脑子都被H的想法占满了的猫咪呢，哪里可能有多余的脑容量去思考那些？
　　……
　　时间来到第二天的上午。太阳早已经挂在了天上，炙烤着大地。不过猫猫倒是没这个顾忌，毕竟她作为一个阿宅，这个点才吃完早饭然后往沙发上一躺，揉着肚子当个废猫好像也挺正常，能理解的。
　　“该…该怎么说呢？昨晚好像有点过火了…”
　　“哪有，我是觉得才刚进入状态，你就完~~全~~不行了，就这么‘啪叽’一下瘫在床上，除了抱着我的胳膊喵喵叫个不停外啥都做不了。这个我应该怎么评价呢？”
　　“哪有！哪有啦！不过都是你的臆想…臆想而已！事实上根本就不存在好吧！”
　　这只屑猫那是又涨红了脸，捂着自己那微微发热的胸口用尽全力试图反驳。
　　但是…这真的有用吗？请问你现在那愈发粗重呼吸是怎么回事？眼睛里面那一抹奇异的渴望又是从何而来？或者…你能给我解释一下，为什么我会在你的眼里隐隐约约看见两颗粉红色的“♡”呢？
　　高航看破不说破，只是又用手轻轻**了一会儿她那软软的猫耳，好好过了一把手瘾。毕竟猫咪现在已经是完全没有抗拒她的意思了，目前的情况是…即便自己触碰她可以称作是敏感部位的肌肤，她也只会老实享受其摩挲带来的舒服触感，完全就没有与之对抗或者逃避的念头。
　　该怎么说呢？这种与之前相比的明显抗拒感一对比，反差不要太强烈~
　　而其中这种征服…或者说是驯服的感觉也着实是相当之妙。是货真价实的身体与精神的双重享受。
　　“啊…估计后天要出门一趟。”
　　但是吧，原本瞅着手机刷个不停，对于他的轻抚也只是回以轻声的喵叫的她却是突然说了这么一句。
　　？宅猫竟然会想着出门？
　　高航只感觉自己好像是发现了什么堪称太阳打西边出来了的冲击力的话。
　　“去哪里？和谁一起？”
　　不过这种话他肯定是不会主动说出口的。但凡对她有点了解就明白——你可以知道她懒，知道她宅，甚至还能清楚她很屑很涩。不过这些性格和特质旁人心里面明白就好，不要说出来。只要说出来了，她指定就得炸毛，劝都劝不住的那种。
　　“作者群里面的朋友啦…说是一一起去小说平台的本部看上一眼，见一见编辑什么的。虽然老编辑估计是已经卷铺盖跑路了，但会一会新编辑，在公司里面多看上两眼不也挺不错的么？”
　　猫猫头倒是没有隐瞒的意思。反正他虽然控制欲是蛮强的，但也不至于到了不让她出门的地步——或者说，他还巴不得她多出门走一走晒晒太阳，免得真窝在家里面发霉了…
　　这只猫霉了，不能要了 .jpg
　　“作者们在现实里面基那是真的行。你们是打算在哪里集合？”
　　“公司楼底下吧？目前是这么安排的，说是到时候会由俩女编辑亲自接我们上去。”
　　猫猫瞅着群里面由利刃姐姐发的一条条消息，如实将内容告知了。
　　毕竟这事儿基本上都是利刃姐姐在联系，谁叫她也算是凤梨包的门脸之一呢？利刃姐姐出面，凤梨包谁敢不听？（确信）
　　“这样啊…具体地址是哪里？我到时候开车送你过去就好。你一个人坐地铁那也挤，只要避开高峰时段，路上不算太堵我觉得你应该也不怎么会晕车的。”
　　“高德置地那边？那里我记得也算是羊城的中心区域了吧？”
　　“那不挺好的。他们公司是租了其中一栋楼的某一层么？”
　　“三十六层…”
　　“好了，那我倒是也有理由过去了。”
　　但高航这突如其来的发言却是让猫咪直皱眉。
　　“你过去是想干啥啊…”
　　“？这不是显而易见的么？地租什么的可是有的谈的啊。顺带看上两眼经营状况什么的~”





第14章 14.谁知道呢？
　　“蛤？那楼现在也是你的？别吓我好不好？”
　　猫猫听完这话是只感觉见了鬼了。
　　“哪里吓你了，事实而已。再说了，那楼本来也就是我们集团旗下的建筑公司承建的，当下的物业管理也是我们全包。从来就没有挪出过手去好吧？”
　　与此同时，高航又是将那双大手往她的小脑袋瓜上一盖。
　　“况且，什么叫‘你的’？你应该说‘我们的’，这样更贴切吧？”
　　“没事就别用手压住我啦…还嫌我不够矮么？而且你这话说着也忒恶心了吧？都还没过门呢你就开始了？”
　　猫猫头的逼逼叨叨必然是不会停的，她倒是想在嘴上至少找回一点场子。但很可惜的就在于…根本做不到。至少就目前而言她是根本没办法从他这里占到一点优势来着（悲）
　　“其实再矮一点对我来说应该也没多大感觉？毕竟你现在看起来即便是算上耳朵也才勉强到我的肩膀，继续矮下去感知不强，而且生活肯定也会有相当大的不便吧？这样就正好。”
　　当然，如果她能更加“精悍”一点，抱起来应该能更加简单轻松。可以，但是没必要。
　　“嘁，我还以为你还觉得我现在太大只了，只有变成能被你轻易举高高，能被你用胳膊搂住当成人形飞○杯的大小你才开心呢。”
　　不过这只笨猫在试图在他这边找回一点场子的时候是压根就没有注意到自己这种话究竟是有多么危险，究竟会有多轻松就能勾起高航奇怪的想法和帮他打开新世界的大门。
　　虽然调调的确是颇为尖酸刻薄，挖苦的味道满满。但是配着她这堪称离谱的发言却是能让高航彻底忽略掉她现在极度不爽的语气，全心全意地将注意力放在内容上…
　　“？我该说是你给了我灵感么？”
　　“…你在说什么啊？”
　　“我是不是现在应该立马高呼一句：‘不愧是涩图画师！竟然连各种play都为自己想好了！’，然后再感叹一番这就是活菩萨猫？”
　　“等下…！你这…你不会真的当真了吧？！我就是说着玩玩的，玩玩的！哪里能当参考啊！你给我清醒一点！”
　　得，这又是急的她猫拳尽出猫语不断。但这软塌塌的小粉拳砸在高航身上那是真的不痛不痒。显然，她还是控制好了力度，并没真的打算给高航来一个“惊喜”。
　　“我很清醒。真的，我现在自认为可是比任何时候都要清醒。既然你都已经提出了这种诉求，那我作为需要对此‘负责’的人那也肯定会满足你。”
　　显然，到了这种地步高航他是根本就不需要听这只猫咪气急败坏的解释了，只需要把控住话题，一股脑儿地顺着说下去，这只笨猫就无计可施了。
　　“……我真的只是无心提了一嘴而已。”
　　她嘛，现在就是想哭但哭不出，眼泪啊在肚子里打转儿。只有这可怜巴巴委委屈屈的嗓音里面隐约带着一点哭腔。
　　“那也无所谓嘛。说吧，你还有什么稀奇古怪的玩法？作为一个理论知识相当丰富的涩图画师，我觉得你应该不止有这么一点点灵感吧？”
　　但如果是这种高航能一眼识破的装可怜，那他的铁拳可是会毫不犹豫地砸在她的猫头上（悲）
　　“……我错惹！！！”
　　作为结尾的，也就只能是这只屑猫的悲鸣了。
　　……
　　小利刃：时间定好了，后天上午十点钟
　　小利刃：这么难道能聚一起然后上凤梨包转一圈的机会就别鸽了
　　来根华子：咕咕咕不是本群传统么（举手）
　　来生：咕咕咕是作者聚会的一环，不得不品尝
　　嗷嗷：确实
　　小利刃：明白了，那只要是咕了的，未来几个月都不给推荐
　　华子&来生&嗷嗷：…这必须准点到啊！看谁敢不准点？？
　　得，这作者群里面的群友，变脸属实是比翻书都要快。
　　其中自然的也包括了某只屑猫咪。她是刚被高航浑身上下都搓了一遍，现在就一脸生无可恋，“啪叽”地黏在沙发上，双眼失去高光地瞅着手机翻着群消息。
　　不过，如果仅是从她在群里面的发言来分析，是根本得不到她正处于此种微妙状态的结论的。
　　这一切恐怕也只能归功于网络了吧？
　　废咖啡：后天正好也有空，这个点完全没问题
　　来根华子：咖啡佬，你真的是打算女装出场？
　　这会儿啊，猫猫她是又想起来咖啡佬之前说过要整的活儿了。
　　全程女装去凤梨包总部见编辑啥的…属实是太哈人了。
　　废咖啡：这不是必须的么？男装说真的我还没多少自信，但女装那可就不一样了
　　来根华子：女装好康，那男装应该也不会差吧？不像我，穿啥都不太行的样子…
　　如果是以曾经的“林华章”而言，猫猫这话说的的确是真真儿的。因为只要一上台或者一出门，脸上都是死气沉沉的，没有一点活力的样子。
　　就他那阴沉的模样，的确是不管穿啥衣服都不会有质变啊…
　　废咖啡：要有自信嘛…就算是对自己再怎么信不过，不是还能化妆么？亚洲三大邪术之一可不是吹的
　　咖啡佬这话说的属实是相当有经验了，但猫猫头对此也不好评价太多。
　　小利刃：对了，这一行究竟是几男几女啊？
　　小利刃：男生应该就是…来生，嗷嗷，华子，小冥喵，咖啡，一共五个男生？
　　嗷嗷：这么一看，人数似乎还算是平均？
　　嗷嗷：女生应该就是…水星，夕风，利刃仨人了？
　　嗷嗷：还好还好，男女比例在可控范围内。
　　就在嗷嗷一人在庆幸的时候，猫猫是还在纠结自己已经在聊天框里面打出来的字要不要发出去…
　　麻了，真麻了…
　　平时我都在群里面说自己是个男的。
　　这会儿又nm该咋整？！
　　“……罢了。到时候再说吧。这、这应该可能算作是惊喜的一环？能…能算是…吗？”
　　猫猫头现在也是有点搞不清楚到底应不应该现在就把事情挑明了。
　　但即便是自己现在说了，恐怕群友们也是不会相信的吧（悲）
　　这估计也就只有当着面才能把事情说明白了。
　　这会儿，猫猫头和咖啡二人都不知道等着自己的将会是谁……



第15章 15.怎么听起来有点熟悉啊
　　“反正安排也还行…基本上就是跑去转一圈找编辑聊一聊，然后就等阿鼠一起出去恰饭，下午就去他们租住的公寓里面歇一会儿，傍晚去玩剧本杀。”
　　猫猫又继续和群友们聊了一会儿，算是确认下来了后天的活动安排。
　　反正对此，猫猫头是没什么意见的。非要说的话…应该也就是剧本杀这一环，猫猫头有点不太懂。因为她之前还真就没碰过这些来着…
　　也是，现实里面没朋友的她怎么可能会懂这些啊（悲）
　　“怎么了？看你脸色不太好哦。”
　　当然，高航他是一直都没离开。只不过他是在处理自己这边的一点事情，没有把注意力放在猫咪身上罢了。
　　但他只要稍微抬头一看，就还是能轻易发现猫猫此时的异常的。
　　“就是…剧本杀大概是啥啊？他们说要去玩，但我从来都没有碰过，总感觉很迷来着…”
　　对于新事物，她是显然抱有困惑和些微的抵触情绪的。不会这也怪不得她，虽说她只在某些方面思绪天马行空，超速也是时有发生，但在面对日常生活中的新事物时她可能就完全没办法应对了。
　　本质上，她还是颇为保守的。从她的着装风格就不难看出这一点，就算是女装，她也会尽力减少身上露出来的部分，以一个大家闺秀的形象示人。
　　当然，内核究竟是什么那就真的不好说了。
　　“就算是你问我这个…我其实也没办法给你解释…”
　　高航被她这么一问，那也是懵了啊！
　　因为他充其量也就是在网络上看见过这个词语，但他又对这个根本不感兴趣，完全就没试着去了解这到底的什么东西。
　　再说了，日常生活里面他也就是以工作居多，剩下的时间一般也就是陪林华章——现在也就是这只猫咪的。
　　这么一看…这俩人的社交情况其实大差不差？
　　那也就别说什么剧本杀了，根本碰都没碰过的好吧？！
　　“意思就是你也不懂咯？你不是现充么？？”
　　猫猫头的表情一下子又变得玩味了起来。
　　好家伙，原来你之前现充的面貌完全就是假的吗？！
　　“那看你要怎么定义现充了。如果把工作时间也算上，那算现充没毛病。但如果不算工作时间，而是计算和除了和你以外的人在外面玩的世家，那必然就算不上现充咯。”
　　“啊……为什么一听你说除了和我之外的时间，就感觉莫名肉麻啊？罢了…你开心就好。”
　　自此，猫猫头也算是明白了这货儿的社交状况绝对是没有想象中那么乐观了。算是另一种意义上的公司与家，二点一线的生活？（悲）
　　“哪里肉麻了，我是感觉没什么问题。但…你们几个打算一起去玩剧本杀？”
　　“利刃姐姐是这么安排的啦…但第一次接触，有点慌。本来还想问一问你，结果你咋就这么巧，也不知道啊。”
　　她是特意把“这么巧”仨字咬的很重，惹得高航那是心肝儿一颤，总觉得这只屑猫咪又是在揶揄他。
　　“车到山前必有路，到时候跟着他们走就行了，谁还没第一次呢不是？我就不掺合了，你们玩的开心就好。”
　　“？真不来了？”
　　“那还能假不来不成么？本来就和他们几个不熟，到了你们的娱乐时间我还在那里，岂不是影响太大了？”
　　高航他本来也就是打算把猫咪送过去，自己顺带真的去找凤梨包的老板谈一谈心，交换交换意见。完全就被跟着他们一起去玩的打算。
　　也是，这是他们小团体的时间，自己在那里蛮只会被当作外人，影响他们的兴致。
　　在上面地方该松手，他还是相当清楚的。
　　“你完事了就打个电话，我开车来接你就好。但别太晚了哦，安全什么的我还是会担心的。”
　　“哇…你这语气就大有问题。一股子老父亲看女儿出门玩的味道。”
　　“哪有，我这叫合理关心。”
　　高航又一次伸出手抚了抚她的小脑袋瓜，语气柔和地回复道。眼神中的宠溺感真的是差一点就要溢出来了。
　　但在这会儿，猫猫头的手机就又是开始震动了。
　　废咖啡：华子，说起来…如果琴师和高富帅结婚，你觉得这个搭配怎么样？
　　而这一次并不是群聊，而是来自咖啡佬的私聊。
　　来根华子：你突然问这个干啥…难不成你是有出柜的想法？别吧别吧？！
　　虽然知道咖啡佬理应没有这种想法，但猫猫这会儿就还是想要再皮一下。
　　来根华子：还是说…你属于高富帅，而你女友是钢琴师？
　　来根华子：那不是挺好的么？
　　不过后面一段她又是立马恢复正常了。皮一下就好，说多了只会讨人厌。
　　废咖啡：不是不是
　　废咖啡：是我一个朋友，她最近和一个高富帅好上了，那人其实也很不错，至少在我看来应该属于人品很好的那种。
　　废咖啡：就我的视角来看，应该是那个高富帅首先去追求她的，她看起来也很迷茫，问了我几次应该咋办
　　废咖啡：但后面一问，她就有说是自己先向那个男人表的白
　　废咖啡：你不也是弹琴的么？所以我就想问问，如果这档子事儿成了，对她未来的事业会不会有什么影响。至少我是认为，以她的水平必然是能在舞台上大放异彩的
　　好家伙，才一会儿的功夫，他就发来了这么一连串的消息，猫猫头都不知道应该先回复哪条好了
　　而且这个剧情…怎么总感觉有点眼熟？
　　猫猫头顿时便有了一种奇妙的即视感。但她也没顺着这个多想下去，毕竟世界这么大，还不准有流程相似的事情出现了？
　　来根华子：如果那个高富帅你觉得是个不错的人，你朋友也没拒绝，甚至还主动表白了，那我觉得应该是一点问题都没有吧？
　　来根华子：如果他真的是个好人，那也会尊重女友的想法。要是她真的想上舞台，他必然也不会阻止她嘛
　　来根华子：这种担心我是觉得有点多余了，当事人觉得没问题，我们作为旁观者又对此说三道四什么呢？祝他们幸福就完事了
　　嗯，猫猫头还是按照和以往一样的回复风格给了咖啡佬回应。看起来的确也就是这个理儿。
　　只是不知道，当她意识到这事儿和自己真不是毫无关联时，她又会是什么表情。



第16章 16.是你熟人么？
　　对于聚会这事儿呢，猫猫其实还是颇为期待的。毕竟这也的确能算是她一年都罕有的“和朋友出去玩”的活动。
　　紧张和期待感是已经揉作了一团。在为此行做准备的活动前一天，她倒是想在高航面前装出漫不经心的样子，至少得让他看起来自己不显得那么孩子气。但作为被她相处了如此之久的人，怎么可能会看不出不来她的这一点？
　　但要是在她开开心心作着准备的时候戳穿了，那她必然是得和破了防一样“呜哇哇！”乱叫着追着高航锤，这对他和她而言都绝对算不算为什么好事。
　　一边是丢了面子，心态爆炸，一边是挨了锤，而且还必须费心费力想尽办法哄她开心。
　　双输结局还是算了吧，真的不值得。
　　于是，高航选择了默不作声地帮她把明天需要的防晒霜，纸巾，零钱啥的都给她塞包里面，身份证学生证啥的自然也不会忘。毕竟学生优惠什么的还是有的，虽说她不是付不起这点钱，但有优惠不赚，王八蛋的这种想法在她的小脑袋里面显然是根深蒂固的。
　　要是真的忘了带，那她回家之后肯定得对着他逼逼叨叨半天没带这些必要的证件好难受…
　　既然要出去玩，钱什么的也得给她多转一点。面子什么的必须不能丢嘛。充电宝也必须备齐了，否则之后手机没电又哭哭唧唧…
　　在将这一切都准备妥当，觉着一切都大功告成之时，高航就突然感觉吧…
　　自己这哪里是男友，简直就是老妈子…
　　虽然怪是怪了一点，但感觉嘛…那也的确是不坏？
　　她这会儿是还在网上帮衬着看在目的地附近有什么餐馆之类的，免得到时候说是要去恰饭，又在那里转了一大圈不知道吃点啥。
　　这种情况属实是有点尴尬，能不发生就最好别发生吧。
　　而到了聚会当日，她是一大早就起床准备了。
　　当然，她的准备一般也就是洗把脸刷个牙，梳一梳头发换一身得体的衣服便了事。你让她化妆什么的那是绝不可能。
　　……或者说，你让她这个从来都没有接触过化妆这一行当的家伙给自己抹化妆品，那除了变身以外不会有其他任何结果。
　　但还在她素颜出场就已经能对大部分的所谓“美女”构成降维打击了，所以这个化妆一下就显得相当鸡肋。
　　她今天是选择穿上这一身以淡蓝色为主色调的碎花连衣裙，配上白色的过膝长袜与小皮靴，若是再戴上一顶精致的宽檐帽，在太阳底下一站，一颦一蹙都能给人以清纯阳光美少女的感觉。
　　……当然，这个“清纯阳光”到底属不属实那就是另一说了。但第一印象是这样的那必须是没得跑了。
　　“这个打扮…不错嘛。”
　　就连高航见了那都是赞不绝口。想着如果能让她徜徉在一片阳光明媚，一望无际的金色向阳花海里面，那感觉绝对是没得说了。
　　“感觉不错…嘶，为什么我听你这么说就总觉得有点不对劲了？我警告你啊，时间现在不早了，你要是想又在我身上摸一摸蹭一蹭什么的就算了……我是没有精力重新打理一遍了。理解吗？”
　　但猫猫在听到来自他的称赞是，第一感觉完全就不是喜悦 ，而是接近溢出来的戒备。
　　确实，前两天下午出门时，她也是好好儿打扮了一番。但结果就是一从房间出来就被他叫着“好可爱好漂亮！”抱住就是一顿搓，这谁顶得住啊？！
　　“不至于。这个我还是有分寸的。把包拿好，现在就下楼？已经快要九点钟咯？”
　　高航却只是摆了摆手，完全没把猫猫的戒备放在心上。
　　“好——”
　　她倒也没啥意见，便顺着高航的话提着小包就准备下楼。
　　但没一点坏心思那还叫高航么？
　　借着这个机会，他是立即大跨一步闪身到了还毫无察觉危险临近的她的背后，对着猫猫那又挺又翘的嫩-臀就是轻轻一拍。紧接着就是立马加速，夺门而逃。
　　这可是让猫咪大叫着“变态！”在后面追着他追了一个楼梯间，直到在车门边上把他抓住，对着他的腰间狠狠扭了一把那才罢休。
　　“这个晨间活动，讲真，还挺刺激的。这种别追着的感觉确实不赖。”
　　到了车上，高航见她消气消的差不多了便又在被拧腰子的边缘反复横跳了。
　　得亏猫猫现在是又在整理因为一路狂奔而有点凌乱衣服和头发，没搭理他，只是又一个白眼甩了过去。否则他必然是又得在腰上感受一把刚才的酸爽。
　　也幸好今天的确是运气不错，这个点儿路上的车流并不算很大很密，虽然还是一贯的大城市病，有些堵。但她好歹是晕车的症状并没有多严重。
　　“那边就是楼下了……唔，门口就正好占了四五个人，那应该就是你的那几个作者朋友了？”
　　高航他知道具体位置，而且眼睛也真的是挺尖的，临近目的地时那是一眼就看见了那一行人。
　　“应该是…吧？嘶…有、有点尴尬啊…要是认错了那又该咋办？”
　　但猫猫这会儿却是局促不安了。社恐的确就是这样的（悲）
　　“认错了又咋样？小事小事，我先在路边停一下，你先下车去认一下人。如果没问题我就去地下车库停车。”
　　说罢，高航便把方向一打刹车一踩，将车四平八稳地停在了路边。
　　猫猫虽然心生紧张，但还是硬着头皮下车了。
　　但一走到门口，还没能一头扎进那一行人里面问个清楚。一个浑身包得严严实实，戴着口罩墨镜，头上还顶着个小帽子的诡异长发高挑女性却是立马就夺走了她的注意力。
　　……等下，怎么这个形象看着还挺眼熟的？
　　而那奇怪的女人一瞅见她过来了那也是浑身一抖，赶忙就往她边上一凑，压低了声音，神秘兮兮地问了一句：“…悦歆，你到这来干啥啊？”
　　一听声线，猫猫头那是立马就明白了…这人，是樱露露，某种意义上算是自己在某公司的前辈和同事。和希尔与莉莉同属一个组合的知名伪娘爱抖露。
　　当然，公众并不知道“伪娘”这一特性。
　　“啊这…那啥，露露姐，倒是想要问你一下，为啥你会在这啊…这里和公司的位置八竿子打不着啊？”
　　但更迷惑的显然就是猫猫了。因为这也真的算是在对的地方遇上了不对的人了…
　　不等樱露露作出任何的解释，他身后一个显然比猫猫更加小巧，最多不过一米五的萝莉体型少女却是开口了：“咖啡，这是你熟人吗？”
　　猫猫头：…？！！



第17章 17.女人的嘴，骗人的鬼
　　什么鬼？咖啡？这个女孩叫樱露露“咖啡”？
　　猫猫头现在整只猫都已经有点懵了。
　　…等下，不会真的就这么巧吧？！
　　“是熟人，就是不知道她到这里来干啥，问一句而已。利刃姐，刚才华子不就已经说是在路上了么？咋现在都还没到？”
　　但他扭头回复少女的这两句话可是立马就把猫猫头给吓住了。
　　蛤？咖啡？利刃？？
　　猫猫头，她好像是意识到了什么。
　　“应该很快就到了吧？现在也才九点二十都不到，说不定是离得比较远呢？你们有啥事就先说，没必要顾忌我们的。”
　　被称作利刃的少女也没在意，只是又往后退了几步给二人让出一点空间。
　　“……那啥，有件事情我也不知道当讲不当讲。”
　　但猫猫不等再次转过头来想要一探缘由的樱露露开口，她就先开腔了。
　　“啥事？”
　　“…这样吧。我不如干脆点，我想你看了应该就能懂了。”
　　她显然是懒得多解释了。毕竟事实胜于雄辩嘛，便直接就把手机给掏出来了。
　　把QQ一开，点进利刃姐姐为了聚会而特地创建的小群往樱露露眼前一放。
　　……得了。好像一切都大功告成了。
　　猫猫头只见樱露露顶着我她的手机，眼珠子那是瞪得溜圆。还抬头低头对着手机和猫猫的脸看了个两三遍，确定自己真的是没看错。
　　“…不会吧？这么巧？”
　　约莫半分钟后，确定了面前这个熟人就是自己网络上的作者朋友时，樱露露瞬间就陷入了恐慌与震惊二者的叠加态。
　　这nm也太恐怖了好吧？！我不就是出来找网友面个基，结果你告诉我直接碰上自己现实生活里面的熟人了？！
　　“你以为我想相信么…刚才她一句咖啡，你一句利刃，而且还就这么巧恰好就在集合点。我那一下也是懵了啊…”
　　“但华子不是男的么？！”
　　“……网络上的东西，真真假假的啦。本来打算给你们一个惊喜而已。”
　　猫猫头对此那只能是打个哈哈应付过去了，除此之外她别无选择。
　　“等下…你是坐车过来的，那是不是就说明……”
　　樱露露朝着猫猫头走过来的路线向后一望…！
　　果不其然，那辆正停在路边的车是那么的眼熟……啊，不对，不用车眼熟了。从驾驶座上探出来的那张脸和他眯着眼紧紧注视着这边的表情就足够让樱露露脚底冒寒气了！
　　别吧…sir！
　　樱露露他是心里苦，但是他不说。
　　猫猫头自然是发现了这位“大姐”的异常，便暗戳戳地又问了句：“你这…不会是没有向他报备这件事儿就跑来面基了吧？而且还是在群里都知道你是个男生的情况下……”
　　“偶像樱露露是男生！”这已经算得上是商业机密的事情了，哪里能就这样暴露啊！！！
　　“……本来我也就是打算口罩墨镜都不摘，撑死就摘个墨镜的。悦歆，帮我打打掩护，帮我在高总面前求求情！她、她必然是已经发现我了啊！！！”
　　樱露露现在就是快要哭出声来了。
　　“那啥，我只能说俩字：尽力。”
　　猫猫头现在都自身难保，每天都被高航霸凌，哪里有闲工夫帮他求情（悲）要是她敢为这事儿多说一个字，高航指不定就又会拿出点什么新玩法，然后一脸坏笑地说着“让我试一试这种play，我就不追究樱露露这次的违规操作哦~”
　　那她估计一整晚都逃不脱了。
　　接着，猫猫头倒也是对着在场的其他几人说明了情况。
　　…当然，该省略的部分她必然是一个字都不会多说就对了。说多了会出事的！
　　“华子…你竟然会是女生？！而且还这么漂亮！来，让我摸摸！！”
　　“不对啊，平时看你xp，感觉应该就是个男生来着……难不成是我看错了？但为什么总感觉在哪里见过啊…”
　　其结果自然是在场的其他几个货真价实表里如一的美少女直接把她围住了……
　　得亏这几人中也就猫猫最高，不然她这一波必然是得出事（悲）
　　不对，四个女生中，算上猫耳朵都只有156的猫猫头最高。
　　……这个是不是太奇怪了一点？
　　但现在她也是完全没有精力说这些了。
　　因为身边其他仨男生都已经开始拍照然后感叹为什么自己不是妹子，不能上来贴贴了！
　　“在网络上总说自己是个三百斤的死肥宅，结果到了现实里面个个都是美少女花美男。就只有我是死肥宅是吧？！”
　　嗷嗷在拍完照之后那是立马就又自闭了。
　　……因为就目前来看，他也还真就是在场的所有人中体型最**壮实的那一个来着。而且在网上真是个个都在说自己长的咋不行，咋拉胯，又胖又宅，满脸痘痘。
　　然后呢？然后呢？！
　　现实里一出场，好家伙！个个都tm肤白貌美，一个赛一个的漂亮！
　　利刃，萝莉体型的成熟美御姐。（同时也是此行中最年长的一名）
　　夕风，黑发可爱小萝莉 ，话比较多，有点小恶魔的味道。
　　水星，黑毛三无萝莉，和在网络上动不动就口吐芬芳的水星星毫无关联度。
　　华子，金发巨R美少女，刚才见她走来时，一股优雅大方，彬彬有礼的大家闺秀的气质扑面而来。
　　性格各异，姿态万千，风味不同的美少女齐聚一堂都什么鬼啊？！（恼）
　　“没事，习惯了，习惯了……之前华子不还说什么对自己的容貌没自信么？嗯，这大概就是她所说的没自信吧？”
　　咖啡却是只能摆出一副过来人的姿态，对着在场的其他俩男生低声劝道。
　　“没事…劝劝嗷嗷就好。我是早就有心理准备了。真不愧是群友，即便是到了要‘坦诚相待’的面基前夕，都还在装咸。真是有她的。”
　　此处年龄最小但看起来却是一行人中最成熟老成的来生却是看的很开。
　　…看来他是真的早有预料。
　　“对了，现在应该是…小冥还没到吧？”
　　猫猫这会儿总算是意识到了现在注意力大多在自己身上，这样是真的不行，便赶忙试图将众人的关注点转移到还没到场的“苏宁魅力女总裁”——小冥喵身上。
　　嗯，在这种事情上，她是真的太拿手了。
　　“小冥？我就怕他到时候一出来，好家伙，还真是魅力女总裁，那就真的爆笑了…然后她直接联系我们公司老总，我直接被开除。”
　　嗷嗷这会儿对小冥喵真的是担忧不已，生怕冥喵一蹦出来就又是个什么美少女。（魅力女总裁只是群里平时对冥喵的调侃而已）
　　“不至于。要是坐到这个位置上了都还这么没品，那才真的是爆笑了。啊…顺带说一下，我不是你们口中那个‘小冥’啊，我只是个跟班。”
　　但高航这会儿却是突然出现在了人堆里。悄无声息，真的就和个鬼一样…
　　“……咕呜！”
　　樱露露那是立马就吓的噤声了，随后就是朝着猫猫投去了一个可怜巴巴的视线…



第18章 18.欺负冥喵是惯例
　　“…你就算是这么看我，我也没辙啊。”
　　对于来自咖啡佬的请求，猫猫头别说听了，现在说避之不及那还差不多。
　　“你是…？”
　　利刃姐姐到底是没能看明白这人又是谁，再加上他也的的确确是说了他不是唯一一个还没到场的小冥，便小声地又对着他开问了。
　　“我是…”
　　“高航，也就是网络上那个名人吧。你们应该也都听过这个名字，我也就不多说了。”
　　不等高航他亲自开口，夕风倒是先一步把他的身份给说清楚了。
　　“……等下，为什么他会到这里来啊？！”
　　“事情…越来越奇怪了。这真的是我们群的作者聚会吗？！”
　　其他几人是又是对此议论纷纷，但高航却是看着面前那小小的少女，目光一凝，嘴角一抽：“夕总…？你怎么也会在这？？？”
　　…什么鬼？
　　这一次就轮到猫猫头发懵了。原本她还以为事情都在自己的掌控之中来着。
　　而其余几人那更是懵逼二重。
　　原本以为莫名奇妙来了个大名人，然后我们这个作者群群友里面竟然还夹着个和他地位相当的存在？！
　　这nm就不是一般的离谱了好吧？！
　　“这个，我也没办法和你解释。前几天不是刚和你谈完项目的事情么？正好这边我要参加这个聚会，就直接没回北京。”
　　“……这样啊。理解了。”
　　高航这会儿是只想问问这只笨猫到底是在网上结识了些什么人…
　　数一数啊。
　　插画之神，洛佬
　　顶流偶像，希尔
　　文家支系，韭菜
　　国企老总，夕风
　　算上她自己，钢琴魔王。
　　你这两个群是真的有毒…各种怪物齐聚一堂了属于是。
　　但猫猫头她也不知道事情为什么会变成这样啊（悲）
　　“夕风？？？你这是？？”
　　其他几个群友也是向着夕风投来了疑惑的视线。
　　“……没什么。你们当没听见就好。”
　　说罢，夕风又赶紧朝着高航使了个眼色，让他不要继续说下去了。
　　高航也是识趣，立马就闭口不谈，转而试图把话题往自己身上扯，也算是一种补救了吧。
　　“大概就是…前两天晚上我不是在微博上发了一条动态么？”
　　“……就是说你找到女朋友了那条？猫系高质量女友什么的，上了热搜，有点印象。”
　　看来嗷嗷和利刃还是经常看微博的，便搭了腔。这也让高航松了口气，毕竟他最坏的打算就是在场没人知道这事儿或者知道了又不说，自己只能一人圆场子解尴尬，麻烦死了。
　　“然后我女朋友也就是她啦，她说你们要到这里来聚会，所以我也就开车送她过来了。而且正巧我也有点事情可以和凤梨包那边谈一谈，干脆直接现身咯。”
　　说着，高航还又拍了拍猫猫的肩膀，吓得她那是浑身一缩。要不是看着周围都是认识的人，她必然是得反锤回去一手才肯罢休。
　　…如果自己在这种情况下锤他，估计只会被说一句：“好甜！！”
　　甜你姥姥！ .jpg
　　“华子，没想到啊，你竟然……”
　　“高总，我现在去泰国还来得及么？”
　　“单去泰国还不顶用，南朝鲜也得去一趟！”
　　但女生们这边的反应竟然相对而言还比较平淡，男生那边反而是已经high起来了！
　　各种奇葩言论层出不穷了属于是。
　　但樱露露现在依旧是大气儿都不敢喘，毕竟顶头上司现在就在眼前，他等会儿回去不给自己来两拳（bushi）都算好的了，哪里还敢继续皮他？
　　活腻歪了。
　　不过就在这边的众人还在热切地讨论着刚才发生的种种意外之时，一个穿着蓝衣的小胖胖却是刚下计程车，瞪着那乌黑的眼睛在手机上确认了两三遍地址，才又将视线放在面前的这栋高楼的大门口。
　　不错，这也就是群友的最后一块拼图——小冥喵了。
　　“…虽然在羊城已经住了少说二十年了，但这地方还是第一次来啊。”
　　“啊…果然，他们都已经到了。不过似乎完全就没注意到我这边啊。”
　　“…数一数，数一数。顺带猜一猜他们是谁？”
　　首先是那俩萝莉……比较幼的两个必然是水星星+夕风，这个不用多说。但如果让我直接分辨出来她们谁是谁那还真的是太难了。
　　那个虽然身材精悍，但成熟的气质却是盖不住的应该就是小利刃了。嘶…不过看着怎么总感觉是不是太“精悍”了一点，差一点就…呃？！
　　那个金发的又是谁？虽然身高也不咋样，但装甲倒是蛮厚的，与之前的三位一对比，直接构成降维打击了属于是。
　　不对，我们群里面有不是平loli的美少女么？！不对吧？这绝对不对吧？！
　　还有那个黑长发，身材高挑的女孩。虽然她是墨镜口罩帽子那是一样不落下，严严实实的和个粽子似的，可疑程度拉满。而且前置装甲厚度也明显不差。
　　等下…群里面有类似身材的成熟御姐么？而且还是无论身体和心理都成熟的那种？？
　　应该没有附和描述的人吧？！
　　小冥站在人行道上，就这么冷静地观察分析着眼前的这一切，但越是分析，就越是感觉哪里有点不太对劲。
　　特别是男生组这边，现实与网络上根本没办法联系起来。毕竟网络上群友无论男女，大多都顶着个美少女头像，再加上很多时候性格又不能决定相貌，他们又经常是在群里面装咸，说自己是个体重三百斤的死肥宅什么的……男生组这边的情报那更是少之又少。
　　“……理解不能。其中一个身材和我差不太多，但吨位肯定比我重。心理安慰是有了。还有俩，一个是长的比较成熟，身高也不差。剩下那个…嘶……那又是什么高富帅？群里还有这样的成功人士吗？！”
　　冥喵又数了一遍人数。但是他又很惊奇的发现……好像人已经满了？？
　　如果算上自己，那显然还多了一个！
　　而且女生数量很显然是超标了！
　　“就算是假设高挑御姐是咖啡的女装……”
　　“这么说来，那不还是女生多了一个？？”
　　小冥喵想了半晌，就硬是没有搞明白这多出来的一个女生是什么情况…
　　既然想不出，那也就只能上去咯？我直接问总行了吧？
　　但是他一走上台阶，正准备在众人面前说明自己是谁的那一瞬。几乎所有人的目光都聚焦在了他的身上。
　　“冥喵？你来辣？我们已经决定好了，今天中午的食材就是你了！铁锅炖猫咪，炭烤小冥喵~”
　　接着，从黑毛萝莉口中说出来的话却是令冥喵打了个寒战。
　　……站在角落里面的猫猫头在听她用着如此坚定不可质疑的声音说着这话时，也下意识地抖了三抖。



第19章 19.真没搞错？
　　“呜呜…平时在群里欺负我也就算了，怎么在现实里也还…”
　　“冥总您瞧您说的，谁敢欺负您呐？说出来，看小的们不把他揍到服为止！”
　　“……整天欺负我，不理你们了。”
　　有一说一，网络上配合着可爱的头像和他平时的性格看他发这话还真会感觉相当可爱来着的。全程给人一种萌妹的感觉。
　　但要是…要是面前一个小胖墩在你眼前这么来上一句，那给人的冲击力讲真，就有一点点大了嗷。
　　或者说…是有那么“一点点”离谱。
　　“我说，这个话题就别继续下去了吧？我有点忍不住了。”
　　夕风现在看似是面无表情，但结合她的性格一瞅，就知道她现在肯定是在憋笑…而且还是憋的很费劲的那一种，因为要是仔细观察，就会发现她的嘴角在翘起和被强行压平之间反复横跳…
　　那真的是甭提有多难受了。
　　周围其他群友对此那也是认同不已，都赶忙点着头表示可行。
　　因为这感觉实在是太奇怪了啊！！！（悲）
　　“…可以了可以了，我们都知道是你了。不用继续下去了。冥总，快收了神通吧！”
　　猫猫头作为群内日常迫害小冥喵的人，今天也是不太敢进行每天的日常任务了。
　　毕竟她也确实是还想要多活几天…或者说，聚会结束了之后继续迫害那也完全不迟嘛！
　　“那啥，既然你们都知道我是小冥，但我又不知道你们是谁……”
　　来生：“我是嗷嗷！”
　　嗷嗷：“我是小利刃！”
　　冥喵：“what's up？”
　　得，总之这群鬼人聚在一起，那必然是没一刻是消停的。
　　忽悠了老半天，冥喵竟然还真就信了嗷嗷这个五大三粗，身形看着比冥喵还“稳重”的大汉是小利刃这种鬼话，直呼在群里受骗了，一直以为小利刃是美少女啥的。
　　惹得一直站在边上配合着其他几个搞事鬼的小利刃好生尴尬。
　　得，冥喵这次不被变着花样儿地整那必然是不可能了。
　　“但这么一说…是不是多了两个女生啊？群里面就这么几个人……难不成阿鼠其实是妹子？！”
　　冥喵吧，说他傻，他指不定还真不算。但说他聪明…那似乎也算不上。难不成是聪明和傻fufu的量子叠加状态？！
　　“别的我不能说，我只知道我们之中有一个人不是群友。提示：其中一人原本以为是男生，结果到场后是女生。你猜猜谁不是群友？”
　　“……有一个不是群友？那我猜一猜啊…”
　　小冥用他那短粗的手指摩挲着下巴，往着在场的所有人都扫视了一遍。
　　“…我觉得，应该是个女生。因为利刃是男的，所以就还是多出个女的。”
　　…只能说利刃姐姐不愧是利刃姐姐，能忍。到现在都没给小冥来上一脚。
　　最后，冥喵将视线停在了猫猫头的身上…
　　“那就是你了！群友里面没听说过有混血或者是歪果仁！所以一定是你！”
　　他仿佛是找到了必胜的证据一般，指着猫猫头那就是大声地喊道。
　　那自信感真的是不用说了。而且根据在群里面的情况，似乎也没人是有这种好身材的。不过这一点他是没敢说出口，因为生怕被打死。
　　“冥总，如果我说你猜错了呢？”
　　“必不可能好吧？小冥是天才！”
　　“那你看看这个？”
　　其实想要证明那也挺简单的，只需要把手机解锁，打开QQ往他脸上一摆就完事了。
　　只见他一开始还只是疑惑，但是看见那熟悉的头像之后，原本还是自信的表情瞬间便突然一凝，瞳孔微缩，发现事情好像并不简单。
　　“…不对劲。完全不对劲！你是华子？！每天都在群里欺负我的坏华子是萌妹？！确定不是女装大佬？！”
　　“不是。还真就不是女装大佬，你要说谁是…那也只能是咖啡了嗷。”
　　猫猫也没过多的解释。她现在就只是心累。
　　不仅仅是猫猫，利刃姐姐那边这会儿也是忍不住了。估计是觉得这个时机摊牌比较好吧，只见她上前一步言语里满是无奈地说道：“华子这边你猜错了那也就算了。但是听见嗷嗷说他是小利刃你也能信我是真没想到。我才是好吧？”
　　“woc！我一开始明明是猜到了的！坏嗷嗷，又骗我！”
　　结果就是冥喵在这里被耍得团团转。
　　直到后面群友们总算愿意真的和他摊牌了，不逗他了，他才是勉勉强强看清真相…
　　“…可恶，本来我除了华子是女生这一点完全没预料之外，其他的都是分析的不错，但最后还是错付了…”
　　“那只能说是你意志不坚定。我们群不需要你这样意志不坚定的人。”
　　“呜呜呜…又是合起伙儿来欺负我。”
　　这应该也就是群宠的待遇了吧（笑）毕竟是苏宁魅力女总裁，随便一句话下来便是百亿大订单的冥总呢。（确信）
　　“…结果本群竟然没有一个高富帅，唯一一个还不是本群的，是陪女友过来的…这个就很离谱了！本喵对你们很失望！”
　　冥喵怒斥群臣 .jpg
　　时间便也在这快活的吵嚷声中逐渐流逝。说真的，部分人在网络上那是活跃的一匹，马蚤话那是根本停不下来，但是一到现实里面嘛…那完全就是另一副模样。
　　能不说话那就是啥都不说，看着就好。例如来生，这就是当代自闭青年的真实写照。
　　当时间正正好就到达十点钟时，两名戴着口罩的女编辑也是准点下来接人。
　　只是嘛…她们发现，好像要接待的人数比原先预估的要多上一个。
　　而且其中一个眼尖的编辑还发现，这其中一个人人自己好像还认识。毕竟这类经常上网的女生，在微博或者其他什么地方多看见了几次高航的照片那也实属正常。
　　……离谱。难不成高总也是本站作者么？！
　　那他笔名是啥？！而且是由谁负责的？！这也忒离谱了吧？！
　　现场的气氛一下子就变得紧张了起来。当然，这个紧张是只限于这俩编辑的。
　　“那个…高总？您难不成也是……”
　　缓了几秒，她也才支支吾吾地开始朝着这个纯属意料之外的大佬搭话了。
　　妈耶！什么鬼？！如果没记错，这周围整个楼群现在应该都是盛辉集团旗下的不动产吧？！然后还看他和这群作者们混在一起，这也忒离谱了！
　　“没什么，我也是正好要找你们老板商量点事儿，之前是已经和你们公司的接待说过了，他们也同意了。一起上去就行。”
　　————
　　实锤了！苏宁总裁苏小冥！（确信）
　　[img=258,193]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202109/27/a9a9b5b0-17de-4dfa-944d-5268c0359184.jpg[/img]




第20章 20.他懂个屁的二刺螈！（bushi
　　“啊这…好…”
　　她们听到这种回答也只是顿了顿，但是因为戴着口罩那也看不清她们的表情，也就只能单纯理解成她们答应了。
　　来生对此也只能评价道：“…这就是排面么…？”
　　嗷嗷也是表示同意：“华子，带带我！到时候我也能说自己是见过大人物的人了！”
　　当然，其中装咸的意味还是居多。和他们处了这么久了，猫猫自然是听得出其中的意味的。
　　但受限于目前的情况，她也不太好直接反驳，只能是默默接着。
　　这个仇，我记下了！ .jpg
　　高航他倒是很轻松，一点拘谨感都没有——也是，这说这整栋楼是他的都没问题，进来了就和回家一样，还能拘谨个啥？
　　而且他啥场面没见过？怎么可能又会因为被俩租用自己地界儿的公司的打工妹带个路就紧张。
　　毕竟本质上利益不相关…再说了，就算是利益相关，论实力和背景，那也根本伤不到高航他分毫。
　　但猫猫这边就不同了，除了几个完全把写书当成玩的，剩下那些个紧张感可是真的感觉的到的。
　　例如冥喵和来生，虽然他们本身都带有社恐的性质在内，但到了这会儿，说话那是更加少了。即便是利刃姐姐，她说话也是更加谨慎了一些。毕竟她是全职，要是编辑这边得罪了，以后必然不会好受！
　　虽然吧，讨好编辑可能不会有啥好处。
　　但得罪编辑那必然是会有坏处！更何况这里面有一个就是自己的责编，很难不紧张。
　　夕风倒是看起来完全不受影响，还是一如既往地黏着水星星一个劲地蹭，完全不在乎旁人的视线。
　　……有点东西，记得之前就看高航对她有点忌惮，而且一开口就是“夕总”。
　　难不成她就是前几天和高航议事的那个国企老总之一么？！不能吧？！
　　猫猫她是不太敢信自己的这个推论。但这一切都是只能等回家之后再问问了，现在说多了对谁都不好。
　　搭着电梯上楼，速度倒也说不上快。毕竟要到的楼层挺高的，而且还会在途径的楼层停一停。而当在36层停下电梯时，时间已经过去了三四分钟…
　　这大概也就是高楼的不便之一吧？
　　但是这地界又是寸土寸金。即便是这种高层写字楼的随便一块地，没点实力的公司还真就租不起！
　　“原本还是在天盈广场那边，但去年就搬到这边来了，说是办公条件更好，但价位又是上了一个档次。”
　　两位编辑一边领着这么一队人往公司租用的房间引去，一边轻声给他们介绍着原因。
　　看起来好像是在和作者们解释，但就猫猫来看，她们这么说其实还是侧重于向高航表明凤梨包目前状态不错，否则并不会主动向地租更高的地方前进。希望他能高看公司一眼，来点投资啥的。
　　看起来好像是很聪明，但作为老油条的高航却是完全没把她说的这些话放心上。反而是对前台和工作区的员工工作状态感到好奇。
　　毕竟一个公司到底怎么样，从员工的工作状态就能很好看出来呢。
　　但这也还是后话了，因为直接跑进工作区左瞅右看的确是不符合礼仪，于是他倒也和本来的计划一样，先去会一会这公司的老总。
　　而负责接待作者们的，就是小说部门的主编了。
　　“呃…各位都是在我们平台写作的作者们吧。我是我们站目前的主编，IE，一般也可以叫我大卫。”
　　主编一看就知道是个肥宅。只是比起一般的肥宅少了社恐的负面属性而已。毕竟都在这个位置上了，总得来一点特殊的嘛。
　　平平无奇的自我介绍，之后也是简简单单的寒暄，问一问在场的诸位的笔名。
　　但结果也就是除了利刃和水星星俩头部作者他认识以外，其他的这些他都是没什么印象。
　　不过猫猫头本身也没奢望主编认识她笔名，本来嘛，她写的就比较一般。倒也没觉得失望。
　　谈话的主体还是在网站未来的发展和写作策略上的。
　　这些猫猫也是理解，还时不时地跟上一两句。虽然本身的目的是过来玩，但要是能做到一些提升，那不也是挺好的么？
　　直到这一步，那其实还都挺正常的。
　　但是越到后面吧…那就是越来越偏了。因为已经扯到投资方和未来公司的发展方向上了。
　　因为…就目前凤梨包的广告力度和流量而言，众作者的体感都不如以往。有种想要跑路的意思在内。
　　但主编要做的，那就是稳住这些打工人啦！给他们以足够的信心。要是都跑了，那他们还压榨谁？
　　“P站那边是主动过来，说是要投资。因为看着我们站目前发展的的确是可以。”
　　“之前从奥飞……也就是奥迪双钻的母公司那边，我们也是拉到一笔三千万的融资。而且我们现在也是从原本的办公地搬到了这里，地租更高，也说明我们公司现在是在向好发展的。”
　　“变文…说真的，虽然限制变文的推荐对流水有一些影响，但其实也都还是在可控范围内。都是上面的策略嘛…我们也没办法啊！”
　　“新站的冲击什么的，那是更无所谓了。这些年我们都已经见过多少新站了？一开始都愿意砸钱，到后面不都销声匿迹了？”
　　至少听起来那还是自信满满。
　　而猫猫她是没打算全听，只想着等高航那边的消息。
　　好巧不巧的就这一点。
　　因为高航他这次过来是主动预约了的，他们也是很在乎这个可能会带来新一轮融资的金主，而且也想借着他的名气来稳住这些作者。
　　接下来，主编便开始围绕着今天到访的高航开始说了。
　　“高航你们都认识吧？他今天也是来我们公司，说是要和老总聊一聊。指不定也会给我们带来新的资金。现在我们站的发展情况，应该是可以得到盛辉这样的大集团的认可的了。”
　　好，直到这一步他说的还不算太离谱，只能说是有吹水的成分在内。
　　但是后面这说的，那可就真的是有点…该怎么说呢？为了装，而没有带脑子和考虑后果？或者仅仅是认为这些作者根本不可能和那种大佬搭上线，便开始放飞自我了！
　　“他那种现充，懂个什么的二刺螈，懂个什么的青少年。但又想吃二刺螈这块蛋糕……这不，前段时间那个新VTB不就是他们的一步棋么？但那只是靠着和P站合作而带来的高曝光度和炒作才得到的虚假流量和数据，终究是不长久的。真要搞二刺螈文化，还是得和我们合作。看吧，之后他一定会投我们公司。”
　　看他这自信满满说着胡话的样子…猫猫头长了张嘴，但又什么声音都没发出，因为她讲真是不知道应该说点啥反驳的话。
　　猫猫：感觉受到冒犯



第21章 21.谁是小丑？
　　不仅仅是猫猫这边感觉有一点不对味了，其他群友也都感觉这家伙说话是真的不嫌事大。纷纷将目光偏向了猫猫头这边。
　　但稍稍一想那也是释然了，毕竟吹逼嘛，总得拿个人开涮才能更加凸显出自己这边的好。而且在他看来，在这里坐着的抵死不过也就是一群写手，又怎么可能碰得到那种高位的人和他们有什么交集呢？
　　按照常理而言应该是没有的。因此自己说的过分一点，他们最多也只是半信半疑，因为他们一没有渠道去和高总确认，二难以把这种事情捅到高总耳边。
　　再说了，即便是他们真的很对这事儿在意，用尽各种渠道把这事儿捅给了高总，那他也完全不可能会把这种没有根据的谣言放在心上吧？更何况这群写手哪有这群闲工夫啊。
　　反正就从理性分析，主编这么说完全就是符合自身利益，而且对于自己要“稳住作者，让作者继续留在本站”的目的，那也的确是没一点问题。
　　不过吧…有些事情总归不能仅仅靠着“理性”，因为它很可能是完全就不讲道理的。
　　“那个…我想问一下。这么说是不是有点太离谱了？根据我这边的渠道得到的消息，之前VTB直播中的事情是真的意外情况……”
　　猫猫头眼看继续让他叭叭下去可能会有一点收不住，便以提出不同看法的方式试图将其打断。
　　嘛…至少不能让他继续作死下去了。你要是现在停下来，我倒是还能当作什么都没听见，但你若是还继续想要掰扯下去，那我之后也不会给你面子就是了。
　　顺带着，她这话还透露出“我这边有渠道去确认真假”这种意味在内，希望他能明白自己说这句话的分量与意义。
　　“这个说真的我是不太信的。如果你说自证那个环节，如果只是单纯自证，我觉得没问题。这个确实不好说到底是自导自演还是把握住了机会。但是吧，P站就正好卡在这个点上给几乎全站的用户推送直播间，并且配上恰到好处的广告词这一点就很有意思了。就从这个推送我就明显感觉到这里面有一股子演戏的感觉。”
　　但他还是坚持着自己的想法，完全无视了猫猫的暗示与隐隐约约的警告。
　　因为从他的视角来看，那个V首播时的状况的确是太邪门了。而且推送和推送词给的那叫个恰到好处。
　　难不成我还能理解成是睿也在看她直播，见气氛不错，还临时起意给她全站推么？
　　反正就以他的认知而言，种可能性真的是不可能。睿叔叔他怎么可能对一个V这么上心呢？他心里面不是只剩下money了么？！
　　这波啊，这不是八十万对六十万，优势在我么？从分析的角度一看就知道这背后有猫腻嘛！而且这个小姑娘说的“渠道”，说不定还是盛辉那边的公关呢，怎么可能会给她说实话？
　　直到目前，他都还没能意识到身边这金发的小姑娘究竟是什么来头…
　　但问题就nm在于，这阿P实际上掌权的根本就不是睿叔叔啊！！（悲）推送什么的也真的是完全随着那位的心情给的，她拱火能力那真的是堪称一流。
　　猫猫头听他如此信誓旦旦地反驳着自己，脸上的表情那是真的有一点绷不住了。嘴角微微抽动，嘴那是张开了又合上，想说点什么但又觉得没必要说了。
　　但主编先生也只是将其理解为她根本没办法将他驳倒，便没有继续看她了。
　　虽然他心里面还是很想对着她再多看上几眼的，毕竟美少女那是真的养眼。可惜看不得，要是被她发现自己在一个劲儿地盯着他看，那估计只会留下什么不好的印象吧？
　　到时候传出去“凤梨包主编是个盯着美少女傻笑的肥宅！”那可真的就是太恐怖了。
　　而他此番操作带来的连锁反应那就是…
　　在场其他几个群友那是根本就绷不住了好吧？！
　　特别是嗷嗷，本身就体型大嗓门粗，再加上憋笑一个没憋住，那粗犷的笑声就绝对是能吸引住在场所有人的注意力。
　　“这个…有什么好笑的么？”
　　但主编听到这一声声笑却是感觉很迷惑。觉得自己和这个姑娘应该也没说出什么离谱的事情才对…
　　“没、没什么。噗…我只是想到了高兴的事情。”
　　但嗷嗷断然是不可能就这么把事情抖出来的，那他能做的就是只有靠着某个名场面里面的名台词糊弄过去咯！
　　“什么高兴的事情？”
　　“我…我工资发了。”
　　乍一听，好像没问题。但主编这会儿是又发现了，为什么这个大黑壮汉边上的人也在笑啊？便顺着这个势头对着墨镜口罩一样不落但是却挡不住那银铃般的笑声的樱露露发问了：“你又在笑什么？”
　　“我的工资也发了…呼…”
　　但樱露露的回答却是与嗷嗷如出一辙。
　　“你们…是同一家公司？”
　　“对、对。”
　　“呃…咳咳，不是，是同一天发工资。”
　　虽然这俩人的举动看着的确是怪异，但台词却是都对的上…这能理解成他们只是在玩梗么？
　　但是为什么又要在这个时候玩这种梗呢？真的是自己说了点什么很可笑的事情么？不能吧…
　　主编眉头一皱，发现事情应该不会简单！
　　因为tm周围这一群写手，就没几个没笑的！要不就是在憋着要不就是没憋住！就连那个三无萝莉都已经捂住了嘴，眼神里也是满满的笑意！
　　“我来解释一下吧。”
　　而到了此刻，还是“成熟稳重”的夕风…姐姐？开口了。毕竟吧，这个体型和外貌，那是真的很难把她和长辈联系到一起…
　　“你应该是认为我们这群人里面应该没有人能和高航他本人确定情况，所以才敢这么说的吧？但摆在你眼前的问题就在于…这里有人能，而且拿到的信息应该可以说是准确无误的那种内部消息。”
　　要是她现在再不把话挑明了，等会儿必然还得闹出更大的笑话。虽然她的确是比较乐意看见笑话，不过…这恐怕对这位主编来说算不上什么好事。
　　她在这件事儿上，还是乐意做一个带善人的。
　　当然，要是某人还不打算听一听劝，那就是真的没辙了。
　　“你说的是……？”
　　主编身形一僵，唾沫“咕嘟”一咽，刚才转回来的视线又缓缓偏向了就坐在自己仅有一个身位的椅子上的金发少女。
　　“是哦。刚才在楼下我们还和他谈笑风生。至于你看着的这位，就是高总他现在的女友。”



第22章 22.完蛋了
　　“啊这…？？？”
　　主编哪里想得到这一层啊！！原本他只是感觉咋就这么巧，一群作者扎堆要来我们这里看一看逛一逛。而高总那边也恰好昨天就联系了接待，说是想要来参观一番，和老板洽谈业务。
　　毕竟这二者之间的联系原本看来那是真的微乎其微。毕竟在网上写文嘛，本身就是出卖劳动力给公司，平均每天都得更新三千字才能吃到这个月的全勤，全勤也不过就五百元。
　　就算是算订阅钱，那也还必须得分给平台四成，写手也就只能拿个六成，再加上税的比例也还挺高。除非是相当头部的那种写手，否则有这种时间还不如去做点别的事情。
　　有权有势的人那不就更加没可能了吗？！为什么自己会碰到这种人啊？！
　　这根本就不符合逻辑好吧？！
　　主编先生的心里面已经开始叫起来了。
　　但问题就在于啊，小说可能会讲逻辑，但现实里面的东西可不一定了嗷！
　　谁tm能联想到高总要来是因为自己女友在这一堆作者里面，他只是陪着她来，顺带来看一看我们公司的情况的啊！！（悲）
　　“误会…刚才都只是误会而已，那个…呃…我说的不是您想的那个意思，只是个简简单单的小误会而已…您…”
　　但到了这个地步，主编他是想要不怂都不行啊！！！或者说…除了认怂以外还能有点什么其他的止损手段么？！
　　认怂，不一定能苟住。
　　但要是硬撑，那必然是苟不住！
　　“那…请问您能给我解释一下那是什么误会么？或者说…您能给我说清楚道明白您本来想要表达的意思是什么么？我还是很愿意听一听的。请说。”
　　但猫猫头哪里可能就这么放过出言不逊的主编先生呢？
　　她必然是得借着这个机会来一手反击啦！
　　这礼貌优雅的微笑，得体稳重的发言，端庄大方的坐姿。无一不在向外散发着理性与温柔阳光的气场。
　　但这个内容在主编先生听起来嘛…那可真的就宛如一柄柄冰冷无情的尖刀，刀刀都正中要害！
　　妈耶！我还能怎么解释啊？！就算是在情急之下学会了新的技能：睁眼说瞎话，那也根本做不到吧！！（悲
　　眼看这主编的表情愈发窘迫，明明是会议室里面空调开的挺大，但他额头上豆大的汗珠那是根本就没有停止渗出的迹象。表情虽然谈不上僵硬，但那想挤出个笑脸挤不出，哭丧着脸又觉得不合适，必须得憋着的状态也实在是太“灵动”了一些。属实是将他此刻的心境提现的淋漓尽致了。
　　但即便是他脸上表情这么丰富，喉咙里面却是没能挤出来几句像样的话，支支吾吾的，一句完整的话都没有。
　　不过这也不怪他，都已经这种局面了，他还能硬生生掰扯回来，那不去给某些厂商做公关那就真的是太可惜了。
　　做什么主编？！正儿八经的公关头头儿不比这个赚钱？（bushi
　　到最后还是猫猫这边觉得没劲了。因为这样的确是太欺负人了，犯不着。
　　之后只需要把这事儿当作茶余饭后的谈资随便给高航那个憨货说上几句就完事了。
　　至于他会怎么处理，那就完全随他吧，反正我是懒得管。
　　猫猫头便主动打了个圆场，没有继续在这个怪事上纠结下去了。毕竟真的没必要表现的这么咄咄逼人，只需要之后给予“适量”的教训就足够了。
　　但此役过后，原本说起话来意气风发，中气十足，嘴叭叭叭说个不停的主编那是立马就歇了菜，忸忸怩怩地和个刚过门的受气小媳妇儿一样…
　　不过好在他在无厘头吹牛之前是已经把本来就要交流的事情说的七七八八了，他现在这样也不会有多大影响。
　　再加上本来他们也就没打算也不可能去参观员工区，近距离观察编辑和程序员们的日常工作，又说了没几句，看时间差不多了众人便打算在公司前台的漫画墙合照一张就去找阿鼠一起恰饭。顺带还蹭了一点凤梨包的周边礼品来着？这个倒是还挺有诚意的。
　　不过刚从这个被称作“大黑屋”的会议室走出来，一撞上脸的那人可就是立马就把那本以为已经摆脱了尴尬，可以好好儿让自己饱经摧残的心休息一下的主编先生吓的心肺停止。
　　那不是因为别的，就是因为老板这会儿正陪着高航视察员工区呢！打算出门时完全没注意，一出来就直接碰上了！
　　这nm又该咋办？！
　　而且看下属们那与平时截然不同的紧张严肃的样子，这显然是来了有一会儿了！
　　“啊…这个是我们编辑部的主编，然后…他们是我们凤梨包平台的作者，也正好是今天这个日子到我们公司来参观。看看他们发布作品，实现创作梦想的网站，在现实里面的载体究竟是怎么样的。”
　　而老板则是早就准备好了对应的说辞。毕竟这种情况也是完全在意料之内嘛，官话套话那必然是准备的妥妥的。就连表情都是那公式性的微笑，足以看得出他对这位金主的到来是很看重的。
　　……也正因为老板对此看的很重，我现在才难办啊！！！
　　主编他是根本就不敢和老板对上眼。因为他很清楚，自己这次是已经把事情给搞砸了！
　　“这个我知道。”
　　高航见他们一行人出来了，便转过身来点头示意，也算是打招呼了。
　　“怎么样？感觉如何？”
　　不过接着倒是又向着猫猫投出了问题。
　　“感觉还好吧？一圈说下来，也算是得到了一些不错的信息和一些趣事呢。”
　　和他说话时，猫猫头的语气显然一下子就是放轻松了不少。但该打谜语的时候她可也还是不会含糊。
　　“趣事？”
　　“嗯，这个就还是回去再说吧。我们现在就是打算合个影就去吃午饭。”
　　“行，别太晚了。想回家了就通知我一声，我来接你。”
　　“……真是的。这话你在家都说几次了？多叨叨就没意思了吧？”
　　“好好好~~”
　　怎么回事？突然就感觉，这办公区域内乍得就冒出了一股子酸臭味？
　　老板那是瞅着高航和这个谜之金发少女看了又看，又转过头，无声地对着主编挤眉弄眼。想让他说明白发生了啥事。
　　但主编现在是根本就不敢直面老板那困惑的视线啊！！
　　“…完蛋了，这回是真搞砸了。”



第23章 23.没有解释
　　“……你们说的这个回家，是同一个家？”
　　“废话，你还听不出来么？这基本上就是同居宣言了吧？”
　　“进度竟然这么快？！明明才曝出来没多久！”
　　“也不是不能理解。估计是二人都已经走到这一步了才愿意公布消息吧…”
　　群友们的讨论那必然就停不下来了！别的不说，应该也没几个人能在现实里碰到这种情况吧？！
　　好奇，惊讶，兴奋，酸，多种情感糅合在一起就导致了现在这略显吵嚷的氛围。
　　而这时候高航和老板的注意力显然也不在公司的诸位员工身上。于是他们也在这个节骨眼儿上伸长了脖子竖直了耳朵，费尽心思地听着从那边传来的每一个字，生怕自己错过了什么重大消息。
　　有一说一，工作可以摸鱼，但是这瓜吧，那是不能不吃。
　　作为一个凤梨包的员工，没有这种觉悟那怎么能行？！（确信）
　　“那么，我看时间也不早了。你刚才提出的请求我会考虑的，接待之类的就免了。今天就暂且到这一步吧。”
　　好，既然猫猫头她们这是要走了，高航他也没理由继续待在这里。便也开始准备跑路。
　　…这目的性也太明显了吧？！
　　其余人虽说是想要吐槽，但碍于气氛和现状，倒也只是将这些怪话全部憋在心里，就等着之后和阿鼠汇合了再好好儿对华子（猫猫）来一番八卦。
　　嗯，虽然阿鼠自称社恐，但按照规律，这种自称社恐的人才不是真的社恐啊（恼）指不定阿鼠还会是这一行人中最能说的那个呢。
　　“这个不太好吧？会显得我们招待不周啊。”
　　老板他显然还是想要挽留一番。毕竟要是真的能和他搭上线，那自己就相当于找到了个稳定的靠山和大资金来源。这种好事他怎么可能就这么放手呢？
　　“就先这样吧。”
　　“……好。”
　　看对方都已经没有一点留下来的意思了，老板也没什么好继续拖着他的理由，便老老实实松口了。
　　但紧接着，老板又是对着主编使了个眼色，意思那也很明显，让他等下好生解释一下会议室里面到底是发生了啥事儿，让他现在一个屁都不敢放！
　　……
　　“哈…这事儿我是真的想发凤梨圈啊。但是又不敢发，发了必然会被秒删！高总的女友竟然在凤梨包写文，而且还把主编吓了个半死。什么剧情？”
　　好不容易到了楼下，高航在又对着猫猫头叨叨几句后便走向了地下车库。而利刃姐姐则是望着他离开的潇洒背影，说出了自己的遗憾。
　　确实，不管咋说这对凤梨包而言都能算是丑闻了。删了绝对比不删有好处。
　　“没见过。告辞。”
　　“现实往往比小说更加离谱……指的大概就是这个？”
　　其余群友也是纷纷附和道。
　　“咋说呢？正好撞枪口上了…我都好心好意提醒了他慎言，他不听我又能有啥办法啊…”
　　猫猫头她也是没辙啊。对于群友们的话她只能耸耸肩，在发言的末尾再配上一声轻叹以表明态度。
　　不作死就不会死。论谨言慎行的重要性。
　　说不定没过几天，这主编就得换掉了吧？（悲）
　　“哎？所以所以，华子你能说一说你和他是怎么认识的么？之后又是怎么发展的？我的八卦之魂在熊熊燃烧！”
　　冥喵这会儿是又凑了上来，而且手里还端着手机，屏幕上显示着的就是备忘录。看来他是真tm打算把这些烂事儿记录在案啊？？
　　“…不知道，别问我。”
　　猫猫嘴角一抽，语气冷漠地给出了回复。
　　“没事没事，大致说一下嘛！”
　　“我什么都不知道，问我是一点同处都没有！”
　　“那…那我换一个？你们现在是同居状态么？还是说已经订婚了啥的？没事，不管你怎么说，小冥都承受的住。”
　　“你还有啥承受不住的啊？我不知道！！”
　　好家伙，平时都是猫猫头在群里面欺负冥喵。但今天却是被冥喵给逮住了机会。
　　那冥喵自然就不会这么轻易放过她啦！在她身边左窜右跑地，问个不停！
　　其余人自然是对这事儿也非常感兴趣，便都非常默契地没有阻止冥喵的举动，完全就是随他去了。
　　反正最后就算是出了事那也全都是冥喵的锅！冥喵负全责！
　　至于猫猫这边…她就是完全不能说也不敢说啊！！！
　　麻了，难不成我还得告诉你，他是我发小啊？？而且还是因为一连串的怪事才导致现在这种状况的啊？
　　说真的，这剧情就算是写成小说都离谱，谁还会相信这nm是在现实里发生的？
　　就算是自己鼓起胆子说了他们也必然不会信好吧？更何况她还完全没有这种念头…
　　猫猫头这次属实是被冥喵问了一路，直到她哭丧着脸求着冥喵：“别问了别问了，我怕了还不行吗？”冥喵才总算啊摆出一副“恶气已出，大仇已报”的模样老实闭上了嘴。
　　冥喵：哼，平时在群里变着花儿地揶揄我，这次我必然要让你付出代价！
　　猫猫：啧，你等着，以后在群里我肯定得还回去！
　　该怎么说呢？冤冤相报何时了？
　　好在没过多久便就已经到了原本就预订好了的餐厅。这略显迷惑的气氛才隐隐有了些消去的迹象。
　　但是吧，利刃一问阿鼠现在身处何方。
　　阿鼠却是冷不丁来了句：你们就到了？我刚醒  昨晚游戏搓久了一点
　　啊这…
　　这可能也就是鼠吧。（悲）
　　“那我们就先点菜，等阿鼠来了开吃就行。没意见吧？”
　　利刃姐姐倒是根据情况作出了合理安排。大家倒也是没什么意见。
　　毕竟本来参观凤梨包的公司就是次要的，见一见阿鼠，和阿鼠一起击剑才是首要的（确信）
　　而这家店本来也是粤式的，虽然大家都来自天南海北，但应该都不至于点的菜会出现不能吃的问题…毕竟不会存在什么太极端的味道嘛。这应该也是选择这家店的原因之一了。
　　约莫十七八分钟后吧，菜也只上了两道。而阿鼠是说自己已经到店门口了。
　　但当他走进门来，出现在众人眼前时……
　　包间内原本还吵吵嚷嚷的热闹气氛，凝固了。



第24章 24.鼠，我的鼠！
　　“…鼠？等下，你是阿鼠？”
　　先出声的还是嗷嗷。他虽然总是在群里面自称社恐死肥宅，但实际上除了身形壮实一点外，那是没有一点毛病。
　　“是，我是原-凤梨包编辑，雪鼠。大家好？”
　　而出现在门口的，是一名身材偏瘦弱，皮肤非常白皙的美少年。如果说他身上的气质该怎么形容的话…那应该也就是阴郁系？
　　但要是听他说话的声音，那倒是和阴郁两字搭不上边。只能说是没有多少精神。和他刚才在群里面说的“刚睡醒”或多或少应该是有一些关联。
　　…等下，他之前不是也在群里面自称社恐死肥宅么？！咋一见面就又是俊男靓女？？？
　　水星星和夕风这俩就不多说了，她们平时也都说自己长的不咋样，但一到场那就是俩可爱到没边的小loli
　　华子那边就有点过分了，平时都口口声声自己现实里是阴沉又社恐的一个大学男生。而且这番说辞她是已经在群里面维持了长达两年之久。群友们也都信了他的邪。
　　结果tm一到场又是什么鬼？金发巨R美少女！而且浑身散发着的那种优雅与端庄感那是完全就做不了假！谈吐得体，礼仪周到，就目前而言，还是国内巨头企业的未来董事长之妻，你告诉我这就叫“阴沉老宅男”？！这不活脱脱的白富美+人生赢家么？！
　　嗷嗷原本还是在小冥身上找到了一点自信，从小冥身上得到了一些群友之间应有的信任。
　　咖啡佬也是，虽然他是不摘口罩不摘帽子，但一开始说的“女装上阵”现在也是稳稳地达到了。无论是假胸假毛还是化妆，那是一样都没落下，一点都没有搪塞群友的意思。
　　但阿鼠这一出现，嗷嗷原本从小冥和咖啡身上找到的那一点群友与群友之间应有的信任就又被全部撕裂了…
　　“鼠哥这不是挺行的嘛？之前还总在群里面哔哔说自己三百斤肥宅的事实要暴露了啥的。”
　　咖啡倒是没有管已经进入黑白化的嗷嗷，而且完全把注意力全部聚焦在了阿鼠身上。
　　嗯，穿的挺简单的。一身白色衬衣，脸上看不见胡茬。虽然说是颓废死宅，但脸上还是很清爽的。白白净净，戴着副黑框眼镜，平添一股子书香气。
　　这不比某些所谓的“小鲜肉”要养眼多了吗？！
　　“你们个个儿都在群里说着自己咋样咋样，我要是突然蹦出来说我不到一百二十斤，那不得被你们阴阳死？”
　　阿鼠这理由倒也是充分。他看着其中有个位置是空着的，便不需要招呼，自己就坐了进去。看起来不算是怎么认生。
　　“哪里会？鼠才是阴阳鼠。刚才我们问大卫…也就是主编啦。问他为什么直到你离职了都不不给你个凤梨包APP的编辑号，他就说是因为你太阴阳了，要是给了你号子，凤梨圈的生态和风气指不定都得被你给带的更偏了。”
　　利刃却是对鼠的这般解释一点都不接受。甚至还借机又调侃了一下阿鼠平时在群里的阴阳怪气。
　　看起来，他不仅仅是在网上，就连在现实的工作中都是阴阳鼠。
　　表里如一了属于是。
　　“别说我，大家都一样。谁上班还没多说几句垃圾话呢？大卫那纯属是在黑我。”
　　“行吧，你说是那就是。”
　　“对，我说是那必然就是咯。”
　　好家伙，这就是高端局么？阴阳怪气的一方不动声色，暗暗出招。接招的一方那是气定神闲，脸皮厚度堪比城墙。还真就给他稳稳接住了。
　　“嗷嗷，你吃菜啊。看着体型这么大，结果筷子一下都没动。”
　　坐在已经陷入人生思考的嗷嗷边上的来生那是又戳了他一下。
　　“啊，这个是嗷嗷啊？嘶…看起来和从QQ头像上的认知完全不同啊…”
　　但阿鼠这一记补刀那真的是恰到好处。
　　“…亏我这么相信你们，认为我应该不是我们一行人中吨位最大的。就这么放心大胆地来了。结果一上来就个个儿都让我思考人生是吧？”
　　嗷嗷那是差一点就要哭出声来了。
　　“说的好像只要我们都摊牌了，你就不来了一样…”
　　一直埋头干饭的猫猫那也是接着这个机会侃了嗷嗷一句。谁叫刚才他还想着跟着小冥一起起哄呢？
　　“说起来，我都还没办法把各位网上的形象和现实里面的本体对应上啊。”
　　阿鼠这时候才总算是提出了这么一个核心问题。
　　确实。这里面的配置的确是有那么“一点点”奇怪了。
　　俩loli暂且不说。虽然具体不知道谁是夕风谁是水星，但至少心里面还算是有个数。
　　而这个长的成熟一些，但依旧“精悍”的，那应该也就是利刃。这个也很好辨认。
　　但问题就在于…这几个男生和剩下这俩少女又是啥情况啊？
　　群里面有这么多女生吗？或者说是…经常在群里面冒泡聊天水群还说了要来聚会的女作者数量有这么多吗？？
　　阿鼠也是意识到了事情多少有点不对劲了。
　　不过是好在他们也没多少精力和心情再多整点啥其他烂活儿了，便也没有多演多装，直接就把自己在群里是谁如实告知了。
　　阿鼠也只是默默听完了一圈。随后…他又是将视线聚焦在了小冥，华子（猫猫），咖啡（樱露露）这仨人身上。
　　“小冥，你在群里显然就是个萌猫咪人设，但是到了线下一见到本体，我突然就又一次确认了网络这种东西信不得。”
　　“…这…华子，你不会也觉醒了什么奇怪的癖好，然后就跟着咖啡一起……”
　　阿鼠的脸色那是第一次变得有点微妙了。而且他这话吧，虽然是没有说完，但在场的众人都能非常清楚地理解明白其中所蕴含的情感。
　　“这个还真就不是…”
　　“我是靠假毛和化妆，她是真的…而且我们现实里本来就认识。只是没想到群里面的人也会是她……”
　　二人都是立马对鼠的这番推测打了个“×”。
　　“鼠，群友在群里面是一副沙雕面孔，到了线下究竟是啥人那就真的不清楚了。你能想象得到，坐在你对桌的那人差点就把大卫给整的心肺停止。”
　　“真的假的？”



第25章 25.不速之客
　　“真的。不过说起来那也只能说是大卫他作死咯？指不定过两天吧，他也就从主编的位置上下来了…”
　　利刃倒也是简简单单地把事情的过程给概括了一遍。其余群友也就只是继续埋头干饭，偶尔帮她补充一点细节。
　　“虽然吧…大卫他平时就是一大堆的垃圾话。但这次因为说垃圾话踢到了铁板…这个我就是真的没想到了…”
　　阿鼠在听完后，脸色也是变得有一点微妙。毕竟这种事情的概率实在是太低，以前自己是咋都没料到还真能有这种事儿。
　　“但…为什么你们一个个都有钱，还会想着涉足这个行业啊？这一行本身只是和外卖骑手一样的体力劳动者来着…”
　　阿鼠这话明显就是对着猫猫头说的。因为目前表现最突出的也就是她了。
　　什么鬼？别人写书是恰饭和赚零花钱，你是为了啥啊？？总不能真的是每天和上班一样保持更新，就是为了找乐子吧？
　　如果存在能把枯燥的上班变成乐子的能力，这种能力请务必给我一份！
　　“你问我这个啊……说起来比较复杂，涉及到的事情比较多，这个我就不多说了。反正不管咋说，该写的我也还是会写，只是不会和上班一样拿命换钱了罢了。”
　　猫猫除了苦笑那还能咋样呢？总不能说：“我之前比较缺钱，现在不缺了，码字就比较摸了！”这种太过直白的回答吧？那情商也未免太低了一点。
　　而且就算不提情商，这种说法对自己的影响也没啥正面的。
　　“…意思就是有余裕了是吧？写书现在就是类似消遣？”
　　阿鼠点了点头，约莫是明白了自己对桌儿的少女意思。
　　“…我感觉在这里把码字当成消遣的应该不止我一个好吧？”
　　说着，猫猫那是又把视线瞥向了咖啡和夕风。
　　这俩人tm必不可能把写书当成重要的收入来源好吧？！不可能，绝对不可能！
　　咖啡作为当红爱抖露，再加上公司内一贯的高福利待遇，他是想要穷下来恐怕都难。
　　夕风那是更不用说了，高航那会儿一声“夕总”就已经让她明白了这个小loli的能量有多大。
　　至于其他人，恐怕除了来生和利刃，其余人都不会把写书当成主要收入来源…
　　“呜呜呜…说起来也是。这里真的没几个人是把写书当成吃饭手段的。但为什么你们之前抓着我要推荐的时候就不这么说了啊？”
　　“……开始了开始了，群里面的味道。果然是货真价实的阿鼠。”
　　“哪有，我又没有阴阳怪气，只是感慨一下~”
　　“但只要我们回话了，那就逃不脱了。”
　　好，一如既往的垃圾话时间。猫猫头现在也就只能庆幸阿鼠没有和其他群友一样给自己搬出一大堆的奇怪头衔。
　　那听着才是让人头皮发麻，尴尬感骤增…
　　这一边是在正常干饭，而且还有说有笑的，气氛看起来不错。而另一边，高航他倒是在外面的小店随便解决了一餐就打算回家。
　　顺带还买了点调味料和菜，等会儿就塞猫猫头家里的冰箱去，免得之后做饭没了菜，那就尬起来了。
　　不过就在他提着菜，步伐轻松地走上楼，动作娴熟地掏出钥匙打算开门时。
　　却是在门口发现了俩鬼鬼祟祟的人影。
　　……？
　　高航下意识地脚步一滞，感觉自己好像看见了什么不太妙的东西。
　　这是有贼在踩点吗？
　　但这也太明目张胆了，而且这俩到底是有几个胆子，敢在这个小区行窃啊？？
　　对方也是听见了来自背后的脚步声，缓缓将身一转，脸上腆着笑，口中还声音轻缓地说着：“大侄子啊？你回来啦？”
　　但在一看见出现的人是高航后，那是又立马变了脸色，那腆着的和善笑意消失了，取而代之的是没了边儿的谄媚：“是您啊？那啥，就是华章他在哪里呀？您知道吗？”
　　…行，这不就是之前被打发进朋友厂子的那俩亲戚么？它们咋就又来了？
　　高航一看见这俩人的脸，立马就认出了他们是谁。也是在同一时刻，他心里面“咯噔！”一下，觉得这次指不定又tm是烂事儿找上门了！
　　但终归不能是直接赶人，高航倒也是保持着一贯的礼貌：“请问你们有什么事情要找华章么？如果不介意，我倒是能代为转告一下。”
　　“不用不用，我就是是想见见他而已。果然吧，那种在电子厂里卖苦力的工作不适合我们，不如就还是让华章接济下我们……反正他这房子空房间也挺多的嘛！多俩人住还多点烟火气儿，热闹点。”
　　但听他接着说的这话吧。高航就感觉应该是没什么必要和他们多哔哔了。
　　就nm离谱好吧？！估计是干了这不到一个月，就觉得来钱慢而且还累，不如和以前一样蹭吃蹭喝蹭住来的舒坦。直接辞了电子厂的工，之后再在华章家里面随便再多拿点东西出去换钱或者直接向华章要钱，小日子就能过的相当之惬意！
　　md，这小算盘真的是绝了！真就一点人事都不打算做了呗！
　　高航讲真的是没见过这种类型的又懒又坏的货色！
　　“我还是劝你们一句。要工作就立马老老实实回去上工，要是不想干了就卷铺盖回家，憋在这里厚着脸皮以为能蹭到点什么好处。我告诉你，没可能。”
　　高航的脸色立马就坏起来冷下来了。紧接着就是逐客令，根本就没打算和他们谈。
　　不过这也确实，这nm有什么可谈的么？！没有吧？！和这种蛀虫谈条件，不管怎么说都是他们赚了！
　　因为他们只需要付出对他们而言无限接近于0的“面子”，就可以得到实打实的好处。这难道对他们来说不是血赚吗？零本万利了属于是。
　　“您让华章来和我们谈一谈嘛，又不会费什么事儿。再说了，决定权不也是在他手里嘛！”
　　但这俩货还是不依不饶，就想着该怎么从自己侄子这里再捞到一点好处。
　　反正死猪不怕开水烫，无论何种手段，只要能让日子过的舒坦一点，那就完全没问题！
　　谁想整天苦巴巴的在流水线上做工？想做那才是有问题了！



第26章 26.最后通牒
　　“他不在，你们有什么事情直接和我谈就好。我和他的意思基本上是一致的。明白了么？”
　　高航这次是完全没打算留手了。
　　之前那次就整的他一整天心情都没好的，这次还来，那显然就是欠抽了。
　　要是这次还不给他们一点教训，继续迁就他们，恐怕以后还是不得安生！
　　“这个不好说吧？还是让他来和我们谈一谈吧，这个又不会耗多少时间不是？再说了…这房子的所有权也还是他的呢，您就算是有再大的本事，这房子也划不到您名下啊，您说是吧？”
　　那中年老男人原本脸上还是挂着谄媚的笑脸，但一瞅见对面这小子好像是真的没打算给自己一点机会，那是立马就变了脸，转而带上了些许的揶揄。
　　啧，这变卦速度属实也是有点快。不过这种操作对于这类没脸没皮的玩意儿而言应该也就是属于基本操作。
　　别的不好说，反正脸皮厚的没边儿了这一点是板上钉钉了！否则也绝对说不出这种话！
　　“但这并不妨碍我帮我兄弟清理臭虫吧？他不在家的这段时间，有蟑螂无故来访，还想在这里扎下根来，把房子变成他的地盘。这时候我帮忙喷点杀虫剂，顺带再一拖鞋拍死两只应该不过分吧？你说是不是啊？”
　　高航眼看着他们的确是没有一点打算好好谈的迹象了，那他也不装咯？
　　之前第一次好心好意请他们吃饭安排工作已经算是给足了他们面子，既然他们现在是给脸不要脸，那属实是怨不得谁了。
　　“你说谁是臭虫蟑螂呢？！”
　　“谁觉得自己是谁就是咯？对号入座也不难嘛，是不是啊？”
　　好家伙，自己只是怼了一句，对面那俩人眼珠子可是都已经瞪圆了。朝着自己这边就是一声吼。而且看着他们那架势是有点想要动手但是又犹豫了，不敢动手。
　　虽然吧，这俩是地痞。但终归也只是在自家地界儿上横。一出了村子，那要顾虑的可就多了去了！哪里敢到处惹是生非？
　　更何况他们也不是没有一点眼力见，知道面前这人是有钱有势的，不是自己这种人能无端端招惹的。要不然之后咋被整的都不知道。
　　他们是没脸没皮，但这并不代表他们没有脑子。便耐下了性子，根本不敢主动上前威胁。
　　便自认倒霉，觉得这次时机不好，遇上了硬茬儿，便灰溜溜地打算暂且走人，等之后华章回来了再说。
　　“咋了？这就打算走了？多没劲啊你们说是不是？从厂子到这边，搭地铁也得一个多钟头吧？而且车费也不便宜，白来一趟了呦！”
　　绝了，高航这一下就是把嘲讽拉满了。打着京腔，一股子说相声的味道，即便是这俩人真的是没脸没皮，这种空手而归而且还被狠狠嘲讽了不快之感顿时便占满了心间儿！
　　“你小子找茬儿是吧？！我就问你是不是吧？！欠揍啊？！”
　　作为老爹的肯定是不会就这么歇斯底里地吼出声来的。这中年轻人做的事情自然就是交给了他儿子。
　　当然，这会儿他就是小流氓的面目尽数展现出来了。
　　吊着眼睛昂着头，指着高航的鼻子那就是骂。当然，说好听点那是像小混混，但说难听一点嘛…那就是小学初中里面那一堆完全就没把心思放在读书上，整天和所谓的“社会人”混的欠揍小孩子似的。
　　那看起来五大三粗的青年吊着眼睛满嘴脏话地凑上来，但是实际上除了“我○你妈！”外憋不出第二句。真的是…连骂人的词汇都这么匮乏，到底是该怎么形容比较好呢？
　　说他是小学生，可能小学生们还真有点不乐意了…
　　喂喂喂，要我对这种家伙挥拳头，那真的是有点欺负人了啊？
　　高航虽然心里面是这么想着的，但实际上身体却是完全没有一点点想要手下留情的意思。
　　在那家伙进入自己的拳头的挥击范围的那一刹那，一记稳准狠的铁拳便迅猛地砸向了他的左下颚！
　　只听“咔…！”的清脆声响和脚步踉跄随后身体砰然砰然倒地的沉闷声音回响在耳畔，高航是只感觉惊讶。
　　…？啥情况？一拳就撂倒了？喂喂喂…别吧？看着五大三粗的，咋还这么不抗揍啊？！
　　“就这水平？”
　　高航瞅着已经瘫在自己脚下，扭动着，呜咽着的男青年，满脑子里就只剩下了这四个字…
　　但他这次也没什么仁慈可言了。毕竟对蟑螂那也的确是没有什么仁慈可以施予的。
　　他抬起脚，又是一脚踩在他的后颈上，嘴里还又念叨了一句：“别嚎了，再嚎我可不保证我会不会继续用力。我可没和你开玩笑。”
　　说罢，他还又在脚上多加了一点力道，吓的已经痛不欲生只想哼哼的青年立马就止住了声音，只从喉咙里面漏出来几声呜咽。要是不知道前因后果，恐怕这会儿旁人都会以为高航才是真恶人啊…
　　“你、你这是想干什么？！打人了！都看见了啊！打人了啊！！”
　　那林华章的大伯现在也自然是慌了啊！
　　本来嘛，他就是想要让儿子上去把对面这人给震住，先溜再说。而且自家儿子那身板看起来也的确是壮实，身高也和那高航差不多，理应即便是动手也不至于被压着打才对。
　　但为什么会是直接被一拳撂倒了啊？！这又是为什么啊？！
　　“谁看见了？我怎么没看见啊？”
　　“我！我看见了！我儿子也…”
　　“你看见了啊。但是…我是说如果啊，如果。只要你们眼睛没了，那是不是就没看见了呢？你说是吧？”
　　高航脸上的笑容那是愈发爽朗，笑声也是和平时一样的清爽动听。但这玩意儿绝对是不能结合他刚才所说的内容一起去听，否则只会瘆人，而且瘆的人发慌！！
　　“……你、你在说什么？”
　　“没什么，就是提出一点假设而已。至于这到底仅仅是停留在口头的假设，还是会在不远的将来变成事实的惨剧，那可是都取决于你们自己的选择。”
　　高航的话的性质，其实是已经和最后通牒差不多了。
　　要么听话，以后在老家老老实实的，不惹事生非。
　　要么挨拳，别说以后咋样咋样了，想有个正常人的生活那都悬！



第27章 27.没什么不对的
　　“不是…我、我不是那个意思啊！就只是说说…说说。我哪里敢的是不是？就…”
　　“这样啊？这可倒是省了不少麻烦事儿。其实我想让你们做的也很简单。”
　　高航见他怂的这么快，心里面说实话毕竟轻松更多的还是惊讶。本以为他们骨头还能硬一点，能多和自己唠上几句垃圾话。
　　但谁成想，自己不过是给了他儿子一拳顺带踩了他一脚，这当爹的非但不帮忙拉架劝架，还直接怂。说真的，这谁看得懂啊？！
　　不过看不看的懂应该都已经无所谓了，只要能达到自己的目的，那就一切都行。
　　“以后，别再踏进这栋楼一步。而且也别给华章他打电话，变着法儿地要钱。只要你们敢做，我就敢让你们后半辈子都在后悔中度过。明白了吗？”
　　高航的这个要求说真的并不苛刻。没有让这俩人直接滚回老家以后再也不准出来都已经算是极大的仁慈了，现在他还能允许他们在这地界儿上打工讨生活。
　　当然，他们能不能耐得下来那就是另一码事了。
　　“明白明白！”
　　那“大伯”点头哈腰尬笑着一个劲儿答应下来的样子看着着实是有一点滑稽。但
　　“既然知道了那就快点滚。别在这里磨磨唧唧地浪费时间！”
　　得，这次也就算是把这俩祸害给支走了。不过按照他们的性子，必然是不会挨了一次打就真的怕了，不敢继续那一堆堆阴间到不行的烂活儿的。
　　要是之后又偷又抢啥的，做回了以前在村子里面的“老本行”那也是个祸害。
　　……必须还得找人监视一下，真犯事了就直接扭送警局，在班房里蹲段时间再说。
　　高航瞅着他们灰溜溜离开的背影，倒是已经想好了之后该怎么做了。
　　嘛，总之，不能让这几个烂人好过喽！
　　……
　　视线重新回到猫猫这边。她们倒是已经恰完了饭，打算散散步消消食就去预定好的剧本杀小店去玩。
　　不过嘛…这对剧本杀小店来说绝对算不上什么好事。
　　看起来好像是来了一个大单子，但实际上这里面是八个作者一个编辑。再加上这里面的人个个都不差的搞事天赋，恐怕最后他们说不定还会觉得，这个单子恐怕是不接最好。
　　“啧，大卫竟然没请你们吃饭。公司都是有专门的接待经费的，应该大概率可以蹭到六百人一位的海鲜自助…亏了亏了。”
　　在现实里面混熟络后，阿鼠愿意说出来的话那显然也是更加多了。
　　当然，就体感而言应该不仅仅是信任和熟悉的问题。更多的还是在饭桌上好好儿聊了一顿，大致摸清楚了在场的诸位的背景后，就突然感觉这种事情根本就没有瞒着的必要了……
　　因为都已经到这一步了，谁还会在意这么一点鸡毛蒜皮的小事啊！！（悲）到头来原来最没背景，混的最差的竟然是我自己。
　　阿鼠也是不由得感觉到自己之前建的作者小群属实是有点离谱了。这里面都是汇聚了一堆什么怪物？？？
　　“啊…那这招待经费是不是被他黑了？”
　　“懂了，马上去和老板说这事儿，必须得好好罚他一顿！”
　　虽然群友们附和的声音倒是有点大，但显然里面是没有一个真的想追责的…基本上都只是在起哄。
　　“…老板懒得管这些。但是大卫他自己嘴没拉紧，说出来的那一堆烂事儿可真的足够老板气的心肌梗死了。”
　　阿鼠这会儿也是只能为自己这两年以来的上司祈祷一番。虽然这人嘴关不紧，垃圾话也一大堆，还有点抠门。但好歹对待下属上还是挺好的。
　　“应该不会有什么大事？反正就算是我添油加醋的把这蛇皮事和高航他说了，他估计也懒得管吧？”
　　猫猫头倒是完全没想过那个憨货会真的去追责啥的。
　　毕竟这种掉价的事他才懒得去做。
　　“就算是高总他不管大卫他说了什么，懒得去追大卫的责任。但这对公司在金主爸爸面前的形象那也已经算是重大打击了，说句不好听的，他这一手至少是给公司造成了八位数的损失……老板不把他骂死那才不合理了。”
　　阿鼠这会儿也只能叹气。
　　“那也只能说是他嘴上没把好关啦…”
　　“这个没得说的。还有就是……他这也太抠门了吧？真的是一点好周边都没给你们。看了两眼，也就挂画和立牌，还带几个文件袋。要不是我不方便过去，直接带你们去搜刮新到的那一批周边。记得是玩偶和抱枕都有。”
　　“…！鼠！！你为什么不早点说啊！！”
　　利刃姐姐原本还只是在默默听着，不想多生事。但一听见阿鼠突然来了句这茬儿，她也是绷不住了！
　　“……我也不知道他们会拿这些东西来敷衍啊。而且你们在公司的时候我也还在睡觉，哪里可能给你们这些信息？”
　　阿鼠看见利刃姐姐这心态爆炸的样子，那是真的有点想笑但又不敢笑，只好憋住。惹得他表情看起来是真的有点怪异。
　　“…明白了。下次过来必须得扫荡一番！”
　　利刃姐姐却是完全不需要安慰，只是在短暂的不爽后便确定了下一次来凤梨包公司的“行动方针”。
　　这番话自然是得到了在场群友的一致认可，大意也就是不搬空凤梨包誓不罢休（确信）
　　鼠：…总感觉我带了一群土匪。
　　“公司里面的人都在认真上班？不可能！绝对不可能！平时我每天至少一半的时间在给大卫找涩图然后发给他鉴赏评价。”
　　当然，土匪发言终究也还是乐子，没多久，话题就又回到了正轨上。
　　不过…阿鼠对于同事们的办公风格的解释，那可就是颇有意思了。
　　“阿鼠…你这说的真的假的？”
　　“真的。而且要不是知道你们要来，我估计还会有人穿着个拖鞋就来上班了，男生胡子不刮，女生也不化妆。这是公司里面的常态。”
　　“好家伙！摸鱼公司说的就是你们吧？！难怪我之前找你改文，结果半天回一句，还以为你很忙呢，合计着你是在找涩图？？？”
　　猫猫头听他这么说，哪里可能绷得住啊！（悲）
　　“对啊，忙着找涩图又有什么不对的？”



第28章 28.有点怪
　　“找涩图可是工作的重要一环。没有涩图看怎么能好好工作呢？”
　　阿鼠这番显然是放飞自我了。毕竟他本来就不是什么正人君子，群里面的各位心里面对此那也是颇为有数。因此，他显然就是没必要继续装什么啦！
　　“……你这说的过于自信而且有理，我一时竟然不知道该怎么反驳。”
　　猫猫头脖子一缩，顿时便觉着自己问这种问题就是在找抽…
　　毕竟群友嘛，但凡正经一点那还能是个合格的群友吗？！
　　“说起来吧……华子，记得高总他好像是在大力推新出的那个V啊。而且那个V原本还是我关注的某个画师来着？讲真的，画的涩图很实用。就是不知道为什么会被拖去当V，而且效果似乎还不错。”
　　不过阿鼠这次扯到的对象却是又把猫猫头给惊得心肝儿一颤！
　　好家伙！你这一下又是提到了个啥啊？？（恼）
　　“这个我倒是没怎么关注。”
　　猫猫头必然是不可能让这个话题继续下去的！否则那肯定是得又暴露一点点事情。例如她就是中之人什么的…虽然也知道这里都是群友，但也不是什么事情都能说的啊！
　　例如樱露露，他现在包的这么严实的原因就是不能让群友认出来自己就是某个爱抖露。
　　要是认出来了那问题可真的就大了去了，无论对公司还是对他自己都是很大的毛病。这个可马虎不得！
　　就像现在，知晓一切的樱露露虽然想帮忙解围，但是又不敢多出声，只能默默观察局势变化。要是贸然开口，那必然就是帮倒忙。这可不行啊。
　　“最近爆出来的我诸多关注的画师好像都是女画师啊…而且女画师画的涩图那是真的不少，实用度也是真的高。这个…我是能理解成天然优势么？”
　　阿鼠倒是完全没打算就这么停下这个话题。因为他是真的蛮想安利一下自己推的画师的。因为图的质量那属实是越来越好，细节也越来越丰富。
　　特别是前几天发出来的那几张旗袍和泳装的猫娘插画，那恰到好处的肉感和明明看起来很没问题，很清纯的表情和姿势，却又是非常撩人，令人血脉喷张，根本把持不住。
　　这功力与之前相比真的是突飞猛进了。
　　以前她画的虽然也不错，但总归是少了分涩气和灵动。现在画起来那真的是活灵活现，根本就没得挑的。只要老老实实爆就好了。
　　…虽然不知道她经历了什么，但功力暴涨这一点是没得说的。因此，阿鼠也才会想着安利一下。
　　“鼠，你说的应该就是最近改称鱼猫的画师吧？之前我们公司还想找她约稿但是被拒了来着…”
　　嗷嗷这会儿又是跳出来了。
　　而且这话一说出口，猫猫的心里面又顿时一紧。
　　因为她的的确确是不接企业的商单，嫌麻烦。但是为什么会这么巧啊？！为什么啊？！（恼）
　　“她一贯是不接商单的吧…听说是觉得太麻烦了，这里要改那里也要改，交的稿子甲方还可能不满意啥的。说起来，我离职前两天还听见大卫他说，以后想约她画小说背投。不知道是真是假。”
　　而阿鼠还又在无意之间透露出一个非常重要的消息。
　　“啊这？刚才大卫不还对鱼猫嗤之以鼻么？”
　　嗷嗷倒是有一点懵。
　　“他不爽的是因为画师当V了，而且还是企业势，本身的嘲讽对象是高总和娱乐公司。但本身而言…他应该还是鱼猫的老粉来着？基本每出一张新图他都得抱着舔上好久才松手。”
　　讲道理，阿鼠这话说的让猫猫头听着是越来越觉得没谱了。
　　什么鬼？这nm又是啥阴间情况？我怎么不知道我这么出名？！
　　我只是个业余画师好吧？！业余！你们快去吹洛佬不好吗？！
　　“说起来…真正的插画之神那应该还是洛佬吧？”
　　猫猫必不可能让他们继续这样尬下去好吧？！不可能！绝对不可能！便赶紧的把话头往着洛佬那边去引。
　　“啊…记得她的立绘还是洛佬画的吧？而且还约了不少的插图。讲真的，真的有钱也舍得砸钱。洛佬一张画的含金量太高了。而且稿子也接的很少，一年能不能看见他的一张商单？这次直接来了个井喷，很难不联想到鱼猫和洛佬之间是不是有点什么联系。”
　　但原本猫猫头还是成功岔开了话题的。结果绕了一整圈，又是给阿鼠绕回来了！
　　这也太离谱了吧？！
　　“听说他们是网上的朋友来着……具体的我也不是太清楚。”
　　不过也没办法。既然绕回来了，那猫猫头也就只能再打个哈哈糊弄一番。反正这种程度的信息也不至于露馅儿啥的。
　　“没点关系还真约不到洛佬的稿子。就算是钱到位了那也一样的。”
　　阿鼠对此也是表示认可。
　　而原本还打算帮忙的樱露露在瞅见猫猫这般虽然没有啥暴露信息的风险，但是却相当尴尬窘迫的状态后，那是差一点就好笑出声了。
　　猫猫也只能在心里面记仇，想着之后我必然得好好告你一状…
　　只能说是幸好阿鼠没有趁着这个机会深入去问画师个人信息啥的，否猫猫指不定就是绷不住了。
　　主要话题还是聚焦在鱼猫的画技和画风上。对她最近产出的高质量图图发出了来自老涩批的称赞。
　　让猫猫头这属实是尬了一整路。听着别人隔空夸自己的感觉难道是这么煎熬的吗？！（悲）
　　得亏又没走几步路就到了剧本杀的小店，把这个话题给彻底终结了。要不然猫猫头指不定会心态爆炸？？
　　毕竟这种所谓“高质量涩图”是如何产出的，她心里面可是和明镜儿似的啊。被当着面这样夸，能高兴那才是见了鬼了。
　　“一共九位。”
　　“好，一位168。”
　　“……等下，你们门口不是贴了，说是只要满六人就能打六折么？”
　　上前去与店主交涉的利刃姐姐顿时便发出了疑问。毕竟她虽然是不差这么点钱，但她本身就是奔着这里便宜实惠才来的，突然说不能打折了，那可就有点伤了。
　　“那个是开店活动…现在已经没了。但是学生还是能打八折，请问里面有几位是……”
　　店主一看这后面的八个人以及站在自己眼前这不到一米五的少女，心里顿时“咯噔！”一声。
　　…怎么回事，看着好像怎么全都是学生啊？而且还有俩女孩看起来好像也就初高中生的样子？？



第29章 29.你觉你猜对了？
　　“……麻了，这里面是学生的好像也就仨吧？”
　　猫猫也是完全没料想到还有这茬儿。毕竟就常人的理解而言，这里面个个看着年龄都不大，理论上应该学生占大半才对。
　　但怎么就是九个人里撑死俩学生呢？
　　“确实，我，你，来生，三人。其余的…绝对就是没有了。”
　　樱露露那也是表示认可。毕竟现场除了他们仨之外的确是已经没别的学生了。
　　但说是学生，但事实上他们目前的状态也都只是在学校里面挂个名，上课的次数一个月算下来都是屈指可数。
　　真要说现在这九个人里面谁是货真价实的“学生”，恐怕那真的就是连一个都挑不出来。
　　虽然这店长肯定是不会管这种事情的就对了，他应该是只会看学生证啥的。
　　“那么…你猜猜我们这里有几个学生？或者说，是至少几个学生？猜对了我就付原价，没猜中就给我们全员八折？”
　　但利刃姐姐却是眨了眨眼，试图靠着奇怪的手段蹭到一个八折优惠。
　　反正有便宜不占王八蛋，虽然可能占到便宜的手段怪了一点，但反正不违反道德和伦理，那又有什么不尝试一下的理由呢？
　　“您这话说的就有点……”
　　店长那只能是挤出一个尴尬的笑，想着这女孩也太奇怪了一点。
　　“你看看我们这么多人，算是个大单子。而且我们还在这么多剧本杀的店里面选择了你，这不给点优惠也说不过去是不是啊？”
　　说罢，利刃姐姐又是朝着夕风使了个眼色。
　　夕风倒也是明白她是啥子意思，赶紧就装出一副期待的眼神，睁着那水汪汪的大眼睛，注视着那店长。
　　来自loli的精神攻击那真的就是绝了！
　　店长：这是什么？！好刺眼！快…快要融化在里面惹……
　　确实，虽然平时在群里面夕风姐姐是比较屑的，而且涩图和黄-段子那是飙个不停。
　　但现实里面再咋说也只是个可可**的小loli（？）当然，前提是不看年龄只看外貌，那真的只是个十几岁的loli
　　来自可爱loli的恳求视线，到底是有几个人能顶得住呢？
　　反正这个店长是不在此列。
　　在一阵纠结之后，他心里一横，反正也少赚不了多少，亏的是店主而又不是我，我只是个帮着忙经营的罢了，领工资的家伙又有什么好担心这些的？
　　便突然就松口答应了利刃姐姐的“游戏”。
　　这里面至少是有几个学生？
　　反正就以他的视角来看是绝对不会高于三个。毕竟这几个女孩，除了那个身高接近一米七的我怀有疑虑，那俩loli和金毛必然就是学生。面前这个女生…我也不好说。因为气质有点成熟，但是身高和面貌又是有点高中生的意思。暂且不下定论。
　　至于男生那边…嗯，那个头发有点长的男孩应该也就是个高中生。又高又壮的和皮肤很白，长的也挺美型的男生，这俩应该是大学生。从外貌上来看
　　这么一算吧，那至少是六个？反正是只会多不会少就是了。
　　“六个，至少六个。我估计我还低估了数量。毕竟你们组团来，应该也就是同学聚会啥的吧？”
　　但是他在说出这句话的时候就立马后悔了。
　　因为这也太好猜了一点！
　　要是这么好猜那可就出事了！因为绝对就不会是自己想的这么个结果啊！！
　　“很抱歉哦，猜错了呢~其实里面一共就仨大学生。”
　　利刃姐姐似乎是对店长的回答正中下怀。
　　因为就正常人而言，必然是看不出来里面的年龄构成的。
　　例如利刃姐姐她自己就是一行人中（排除年龄未知的夕风）年龄最大的，甚至比阿鼠还大几个月。
　　这谁tm看得出啊？！能看得出来才有鬼了吧？！
　　“等下，你们就算是这么说…”
　　店长那是一下子就慌了啊！什么鬼？撑死才仨人？？
　　不对吧？！绝对是哪里不对吧？！
　　“我这里有工作证。”
　　“工作证没带，身份证可以吗？”
　　“我全职写手，直接就拿身份证就好了吧？”
　　结果就是，六个人都nm成功拿出了能自证不是学生的物件儿。特别是那俩小萝莉，你告诉你们看起来才初高中生，结果一个是医生一个是大唐电力的员工？！！
　　还有，这位小姐…明明看着你向我搭话的时候和个小妹妹一样。
　　到头来竟然还是我得喊你一声姐姐？？！
　　md，真的是离大谱！
　　“然后…学生证？虽然我是已经觉得没啥必要了。”
　　猫猫头虽然是为省了钱而心里有点愉悦，但又是因为靠着这种奇葩的手段而感觉哪里有点怪怪的。
　　“…星海音乐学院，中海大学，中科大，好家伙，你们这一个个又是学霸开会来了吧？”
　　得，到头来还真就只有这仨是货真价实的“学生”，而且就学历而言，还真的就算不上低。
　　md，这来的到底是一群什么鬼人？？？
　　“网文写手拉着编辑一起来聚会而已，不要用那种怀疑的视线盯着我们看啊。”
　　最后还是利刃姐姐主动给他答疑解惑。
　　毕竟现实也就是如此了。
　　“那么，我们作为写手。那必然是得晚一点硬核推理本。这个没意见吧？”
　　而利刃姐姐接下来的发言那是立马就危险了起来。
　　“等下…我才第一次玩哎。”
　　猫猫头却是弱弱举起了手，说着自己⑧行。
　　“没事没事，这个就算是第一次玩问题也不大来着。而且咖啡是老手，教一教带一带就行了。”
　　“……行吧？”
　　结果就是，在一番斟酌之后，他们选择了一个灵异推理本。
　　“吓人么？”
　　“据说是还会有NPC扮鬼来着？”
　　“哇，那可有点意思了。”
　　“确实。就是不知道最后是鬼吓人还是人吓鬼了。”
　　一直沉默的嗷嗷这会儿却是又突然出声了，而且这说话的内容也着实是有点耐人寻味呢~
　　“…你是想干什么？”
　　“看嘛~和NPC一起互相找乐子也是灵异类型剧本杀的乐趣之一哦？不爽不要玩~”
　　嗷嗷这会儿却是笑了，笑的还有一点诡异。
　　…怎么办？为什么我看起来他比那些化好妆的NPC更像鬼了啊？？
　　猫猫头突然就开始心疼起了那些NPC…



第30章 30.人吓人
　　毕竟NPC可是活生生的人呢。只要是人，受到意料之外的惊吓那必然是会被吓的跳起来的。
　　而这也就是这群老阴B想要做的事情了。
　　直接来一手“反客为主”，只要我先你们一步，把你们给吓个半死不活，等会儿你们也就没办法吓我们了。
　　反正你们也是画好恐怖的妆容换上了诡异的衣裳。算是你们的优势。
　　而我们这边就是趁其不备，出其不意。这算是我们的优势。
　　优势互一相抵，这不就很平衡了是吗？是的吧（确信）
　　好家伙，一个剧本杀给你玩成了顾客与店家的PVP了是吧？？
　　嗷嗷整这种花活儿看起来也的确是算老手了。
　　“嘛，说到底还是看他们第一次NPC进来会咋整。如果整人整的比较过分，那我必然就得来点还击。”
　　不过嗷嗷他还是比较通情达理的。只要他们的NPC整人不是太过分，那理论上他也是懒得还击。
　　毕竟都知道，来店里面玩就是享受个服务，是来玩的而不是被玩的。既然我钱也花了，你又没有让我享受到优质的服务，还整得我心情弔差，那可就怨不得我整点烂活儿来回应了嗷？
　　“应该…不会怎么…”
　　“呜啊啊啊啊——！”
　　猫猫头还想安慰一句“应该不至于太离谱”。但路过的那扇紧闭着的房门里面传出来的复数的女生受惊时的尖锐惨叫声却是又硬生生地让她把话给憋回了肚子里。
　　…行吧。可能还是我把这类店子想的太简单了。
　　猫猫头现在是已经有了一点不太好的预感了。
　　“得，估计我是受不了他们这种服务。”
　　“说起来吧，嗷嗷，你是一贯比较怕灵异怕鬼啥的吧？”
　　利刃姐姐这会儿总算是想起了一个很重要的信息。因为她好像隐隐约约记得以前嗷嗷在群里面说过。
　　那会儿还是自己在群里面安利恐怖电影，然后嗷嗷直呼受不了。
　　“这个是真的。完全受不了灵异恐怖电影好吧？如果是异形啥的我还能接受，但灵异类的抗性那就是弔差。”
　　嗷嗷对利刃的说法也是完全没有反驳的意思了。毕竟他现在表现出来的戒备状态就已经足够说明他究竟是有多么害怕这类玩意儿了。
　　“嗷嗷看着是我们这一行人里面最高最大只的那一个，结果胆子却是最小的。这个算不算某一种反差萌？”
　　但不怕死的小冥喵自然是会把此刻众群友想说但又不太敢说的事情直言不讳地说出口。
　　勇敢冥喵，不怕困难！ .jpg
　　“怕这个又不和体型挂钩好吧？！”
　　一行人就这么吵吵嚷嚷地走向了准备好的场景室，开始了这次的剧本杀游玩。
　　这个剧本杀剧本的大致剧情就是妇产医院的灵异事件，牵扯到一大溜儿的奇葩人物。
　　世界观基本上都是属于那种杀人毫无罪恶感，警方也是一点事儿也不办的奇葩状态。
　　罢了，不过都是小说写手，也能理解。便全员都很默契地没有真的开口对其进行吐槽了。
　　而且后面涉及到的种种奇葩事件以及每个人手里面拿到的小册子里面写着的各自扮演的角色的经历与任务，都属实是令人很难绷得住。
　　……罢了，不吐槽。指不定某些群友写的东西比这个还离谱呢？是吧？在这里说了指不定就是在打群友的脸，便都全绕过了这个话题，开始认真讨论剧情和线索卡。
　　之后拿线索卡时，必须得一个个人肚子去隔壁的小房间去拿。
　　这个途中就是NPC整事儿的机会之一了。
　　例如特地来个暗红的氛围灯，打光也暗暗的。在拿线索卡的边上安排一个换上了披头的假发，戴上恐怖的面具与沾血的白衣的少女，一直用嘶哑的声音重复着“救救我的孩子……”这句话。
　　这感觉真的是简直了，属实是一股子阴气从脚底蹿到天灵盖了！
　　而第二次拿线索卡嘛，乍一看其实没啥问题。不过就是地点从小房子里面换成了走廊，一路上似乎也没看见什么怪东西，刚才的那个披头散发的女孩也消失不见了。
　　好像真的是一派祥和，什么异常都不存在。
　　但就在你拿完线索卡，放下戒备心，想着啥事没有，可以安安稳稳回小房间报信了的时候。
　　…就又nm出事了。
　　走廊边上就有一个黑着灯开着门的小屋子，当你路过时，那灯会“咔哒”一亮又一关。在那个瞬间明亮又瞬间漆黑一片的间隙里面，你就正好能看见刚才那个一身血的女鬼就站在里面。
　　…md，这是真的阴间。
　　虽然猫猫头只是被吓的一抖，随后便和个没事人一样快步走回房间了。
　　但嗷嗷那边可就没这么幸运了。
　　有一说一，在小房间里面都能听见他跑回来时的脚步声，就算是进了门也都一个劲儿地喘气。看起来真的是被吓的不轻。
　　好在他是没有惨叫出声，否则那会更加尴尬…
　　“怎么样？嗷嗷，你觉得这个程度……还能接受吗？”
　　利刃姐姐现在是真的后悔选了这个本了。硬核推理就够了嘛，还整个灵异。
　　那这次不仅仅是对嗷嗷不友好了，对自己那也没什么友好可言。
　　“又不能临时换本，就…挺难受的。”
　　猫猫头也是举双手双脚，如果不是不能露出尾巴，她说不定还得举尾巴赞同。
　　“这个完全还好。只是心理上的。这个属于正常服务范围内…”
　　嗷嗷“呼…呼……”地又缓了几口气，才面色苍白地接着说道：“之前我玩，还见过那种直接扑上来掐脖子的。掐的我直接给了那个NPC来了一拳。”
　　“啊？还能这么过分？？”
　　猫猫这也是惊到了啊。扑上来肢体接触就已经不太对劲了。而且还好死不死直接掐脖子？
　　这个是不是有点过分了？
　　“那就是直接掐的。虽然我是打了那个NPC一拳，但好在他们那个面具质量还不错，扮演者本人没有受伤。也就是坏了个面具。”
　　“…？那他们给你赔偿没有？”
　　“没有。就算是去理论，他们也就是说最多给我退费，道歉没有。还说追究我打坏他们面具的责任就已经很宽大了。”
　　得，看来嗷嗷之前是进了个奇怪的店子才有了这种奇怪的想法（悲）



第31章 31.货真价实的阴间人！
　　“你去的那家店子绝对有毛病啊…哪里有员工闲的没事掐别人脖子的说法？肢体接触都顶了天了，这倒好，还对着要害部位。”
　　别说嗷嗷和利刃了，那是在场的所有群友都觉得这事儿大有问题。
　　也难怪嗷嗷在一听见说是灵异本再加上存在NPC时脸色就有点不对劲了，合计着还有这一层遭遇在里面？？
　　而且事后连一句道歉都没有，那真的是麻了。难不成这在他们看来很正常很合理么？
　　“就是离谱啊。不过现在这家看着还凑合。虽然吓人的手段是有些拙劣了，但也只是隔空。没有真的和个鬼一样直接猛扑上来……”
　　但嗷嗷这话都还没说完就赶紧把嘴给捂上了，生怕自己也来一手“言出法随”，直接奶死了。
　　要说的话，之后的线索和剧情属实中规中矩。说难玩倒是算不上，说好玩的话…那也真的是完全不够格 
　　就是这种高不成低不就的奇怪状态。不过要猫猫来说，那就是凑合玩玩差不多了，本来就没有抱多大期待，一开始就只是想着群友聚一聚玩一玩，只要都开心，没啥幺蛾子出来就没啥。
　　本来就没想着这个剧本杀能玩舒服喽。而且虽然随着这剧情的推进，群友们互相猜忌的样子确实是很新奇的画面啦…
　　小冥她是很直接，对，直接摆烂。到了后面他是能不说话就不说话，猫猫那是想要拿他开涮都没找着机会。
　　这就是学精了的冥喵么？可恶！
　　猫猫也只能暗暗咂舌一声，继续所谓的“逻辑推理”了。但是实际上这个剧情里面由于掺入了灵异的要素，实际上根本就是无理可言。
　　我倒要看看，等到了末尾，复盘事情全貌的时候你这个剧本到底是能整出点什么花活儿！（恼）
　　而就在这个时候。
　　那扮演女鬼的工作人员却是突然把门打开了一条缝。房间里面的大灯也是被她伸进来的那一条胳膊给按灭了。只剩下摆在各个群友边上的小台灯还在发这淡淡的橘黄色的光，怪谈的氛围感总算是难得的有了一点。
　　…还行吧。你这个至少还懂基本法，没有和电影里面一样，就算是电灯那也能给你一阵阴风袭来直接给整灭了。
　　即便是当鬼，那也得懂基本法好不好？
　　“…然后呢？”
　　猫猫就看着那NPC把木门推开，以她那一副经过“精心打扮”的怨魂姿态登场了。
　　她贴着以"U"字行坐着的一行人，嘴里不断重复着“救救我的孩子……”这种低沉沙哑的呼声一摇一晃地走了一圈，阴间味儿确实是有点冲了。
　　其实，在她没走到猫猫头跟前时，猫猫还是感觉挺有气氛的。
　　但待她走到猫猫附近，她身上那一股子劣质演出道具上难闻的塑料味却是令猫猫头不想再发出任何的评价。
　　……也是，本来也就是个剧本杀，你还能想着他们道具能有多好？
　　这也算是很败体验的一种事情了吧？
　　不过猫猫也懒得投诉，便抿了抿嘴，没有多说。
　　本以为这事儿就这么过去了。
　　但异变吧，就正好是出现在这个时候。
　　如果说嗷嗷是坐在“U”行的座位的最右端。
　　而咖啡，则是坐在这个“U”的最左端。而且相当于是一个对称的关系。而那个女鬼NPC则是从嗷嗷这边进入，从咖啡那里出来的。
　　然后…
　　就是她在对着咖啡嘀咕完那一句在场众人都耳朵都要起茧子的话的一刹那。
　　那家伙直接就朝着咖啡掐了过去！嘴里面还原本还只是低声轻叹的“救救我的孩子…”一下子就变成了激昂冲动的吼叫，把咖啡那是吓的不轻！
　　不如说在场的其他群友都tm也被吓愣住了啊！！谁tm见过这种鸟情况啊？？反正我是真没见到过！
　　也就不到十秒后吧，那NPC立马夺门而出，只留下了满脸惊恐口罩差点被扒拉下来的咖啡坐在座位上瑟瑟发抖。
　　这…这到底是什么操作？我怎么有一点看不太懂了？
　　猫猫真没料到他们还会弄这种阴间活儿！你说你吓人就吓人嘛！为什么还要用手去扒拉人家扑人家啊？？
　　讲真，看到这幅画面，猫猫的脾气也是有点起来了的意思。
　　你这叫服务啊？我咋觉得你这就是在戏弄顾客呢？！而且一点安全都不顾，戴着那么长的塑料假指甲对着人的脸，脖子掐去到底是闹哪样啊？？？
　　谁真的，着应该只要是个正常人就tm没办法理解这家店的服务员究竟是tm在干什么？亦或者说是，这么安排的策划是不是脑袋里面装满了排遗物？？
　　“……要追责么？”
　　猫猫压低了声儿，对着身边的咖啡询问道。
　　当然，她说的追责并不是现在就直接闹到前台去。这样咋说都不合适。而是在等聚会结束之后，给这家店来上一点狠的。
　　毕竟再怎么说，身边这人也是目前的顶流爱抖露之一。要是刚才真的一个不小心划破了脸，还因此破了相。
　　恐怕这家店都得被狂暴的粉丝们给踏平吧？
　　现在只是想着让这家店的店长吃点“小苦头”那是已经真的是很仁慈了。
　　“…之后再说吧。”
　　咖啡同样也只是压低了声音回了一句猫猫听得出，他的声线可还是在微微发颤啊…足见他被吓得绝对不轻。
　　“…咖啡，你这怎么样？”
　　“离谱，怎么又遇到了这种阴间人？难不成这是总店，深圳那家是分店么？！”
　　嗷嗷则是已经把自己以前遭遇的那事儿和现在的事情联系起来了。不过估计追究下去应该也没办法发现这两家能有什么联系就是了。
　　“……难搞。腿都有点发软了。劲儿那是真够大的，口罩都快要给她扬喽。”
　　咖啡对群友们的关心那也只能是回以苦笑。
　　“mmp，干他娘的！我们是过来买服务的，又不是来受欺负找罪受的！不来一手以其人之道还治其人之身？？”
　　嗷嗷眼神一横，颇为愤慨地来了一句。
　　“……你想咋整？”
　　“那还不简单。她靠着这种低级手段吓人，把我们吓的难受。那我们也就靠着类似的方式吓她呗！看看谁怕谁啊！”



第32章 32.你给我翻译翻译，什么叫烂摊子
　　总之，这波烂活儿实在是整的九个人都浑身不舒服。
　　这哪里是花钱出来玩啊？这明摆着就是花钱买罪受好吧？！
　　剧本没劲不说，这本来应该用心服务顾客的NPC效果做的烂也就tm算了，还搞出这种即便是傻子看了都觉得膈应的事情。nm这家店属实就离谱啊！
　　“得，会闹成这样是谁都没想到。本来好好儿的一个聚会，整的和维权现场似的……罢了，反正他们不带脑子办事，我们也不惯着。嗷嗷，之前你不就说想要整他们么？现在就是大好机会。”
　　既然利刃姐姐都已经发话了，那其他人也没必要多劝。毕竟他们倒也是想要看看，那些个NPC被整时究竟会是啥鸟样。
　　“小问题。”
　　嗷嗷也只是摆出了个"OK"的手势，便叫上了小冥，顺带和咖啡调换了一下位置，就等着那家伙再次上门了。
　　因为这类的主要NPC不可能就进来一次，提供一次线索。只需要等到下一次她进来，就给她一个大惊喜就完事。
　　果不其然，约莫是又过了个把小时。
　　那扇原本紧闭着的木门是又被打开了一道缝。
　　从门缝里又伸进来一条胳膊，将室内的灯一关，室内是又回到了和那时候一模一样的阴森灰暗的感觉里。
　　讲真的，猫猫头这时候就是在想，要是她趁着这个NPC把手伸进来的时候把门用力一按，那说不定对她来说也算得上是一个大惊喜了呢？
　　不过这个就涉及到故意伤害了，那必然是得赔礼道歉然后给赔偿的。属于得不偿失，而且这么做自己这边也不占理儿，便继续等着小冥和嗷嗷的发挥。
　　只见那俩人在知道她要来之后便小心谨慎地缩到了墙角边然后再慢慢摸到了门框边上。就等着她推门进来了。
　　而那NPC进门时还故意为了显得有气氛一点，当然，可能也并非她的本意，因为这门被推开时的“吱呀——”声很可能也只是因为门轴老化…
　　但这个并不重要，总之她开门时并没有太快，而且慢慢将门推开，使那一声噪音持续的时间尽可能的长，开门幅度也不算大，仅仅是使门与墙壁的角度与垂直相比稍微大了一点便没有继续推。
　　这也就给了躲在门框边上的嗷嗷机会。
　　而就在她例行公事一样走进房间，没来得及反应过来视线里没了俩人的时候。
　　俩大汉却是突然大叫着从她背后蹿了出来，还不清不重地对着她的肩膀拍了一下。
　　“呜噫——！！！”
　　那扮女鬼的NPC哪里想得到等着她的会是这种事情啊？！当场就吓的惊叫一声，双腿一软，往地上就是一瘫！
　　那嗓门着实是有点刺耳朵了，就连离她有点距离的猫猫头都觉得耳朵不舒服。
　　不过想想也是，突然背后蹿出来俩大汉，还对着她耳朵大吼一声拍她肩膀，这不被吓的要命才怪了去了！
　　夕风倒是看着笑出了声，利刃姐姐也没有要收敛的意思，直接也不掩不藏了，就这么笑出了声。
　　整个房间里顿时便充满了快活的气氛，惹得那瘫在地上的“女鬼”直接就心态崩了。
　　那明明打扮的很恐怖，但此时却显得弱小可怜又无助的反差状况着实是又为原本快活的空气又增添了几分喜感和韵味。
　　啊？刚才不就是你想和我们拼一下吗？你和我嗷嗷拼，你有这个实力么？（bushi
　　结果就是那“女鬼”在腿脚缓过劲儿来后直接就灰溜溜地跑路了。猫猫她倒是隐隐约约还听到了哭腔。不过这在她看来并不值得同情，因为她在第一次整人的时候就应该想到自己可能会被头铁的客人报复这个后果。
　　到后面自然就是原本在前台的店长过来协调了。不过他也没无耻到让嗷嗷他们俩道歉的地步，也没说赔偿什么。只是黑着脸来了句“注意场合，这么做不好”
　　结果就是被群友们怼了几句“这就是你们的服务态度？”  “用这种小学生都觉得没劲的系列手段吓顾客就是你们的服务？水平就这鸟样开什么店哦！”  “不会吧不会吧不会吧？扮鬼的竟然被客人吓到了，真的是太逊了。”  后，就没继续做声了。
　　啧，毕竟这种吓唬顾客的手段是真的没一点水平，也怪不得会被怼。
　　经过这事儿，所谓的“剧本杀”的氛围感那是彻底消失了。于是整个剧本的“演绎”环节也完全没了，单纯变成了拼接线索的解谜游戏。
　　…这样其实也算是不坏。至少大大缩短了游戏流程，原本预计十个小时以上的大本，仅仅四个小时多一点就被群友们厘清了脉络，将所谓的“真相”给揭示而出。
　　这么一看，再出去走两步就算是正好赶上了晚饭时间。不需要在那阴暗逼仄的小房间里面点外卖解决晚餐，也未尝不是一件好事。
　　“这波啊，这波是完全的灵异。死了几百个无辜的人，而且凶手有三四个，结果警方是tm一个都没查出来。当地公安部门的领导干部不被处分我是不信的。就算说这是‘文艺作品’，不能和现实相比，我也是感觉有点过了。”
　　猫猫头在走出那家剧本杀的店铺后，感想就是只有这一个。
　　因为文中的剧情根本就没办法用正常人的理解去想…就算是当灵异文来看，其实都有点离谱了。
　　“华子，别纠结这个了。客观一点。剧本嘛…中等偏下吧。恐怖氛围不足，逻辑推理很迷，趣味性和转折倒是有一些。比起我见过的某些小说，这个其实还算是能看。”
　　阿鼠对此的评价就算是比较中肯了。
　　“果然还是鼠专业…说起来，阿鼠，你是到了哪家游戏公司上班啊？”
　　“…一个游戏小厂。去当主文案，一到岗就接手了已经离职了的原文案一个几十万字的烂摊子。”
　　阿鼠说起这事儿啊，原本还算是轻松的神情一下就变得有了点惆怅。
　　“？？？怎么说？”
　　“…怎么形容比较好呢？解神者听说过吧？”
　　“就是那个以舔狗闻名的游戏？测试版里玩家的形象是魂球啥的…”
　　“对。就是这个。你是不是觉得这个已经够毒了？”
　　阿鼠这话一出口，猫猫就感觉不对劲了。
　　“……这还能不毒么？氪金，买换装。做任务开剧情，结果妹子都不是你的，甚至还对你猛踩。这种剧情已经毒的瘆人了好吧？”
　　“我这么说吧。这个烂摊子，比解神者还毒个十倍八倍。”



第33章 33.不算是毫无收获
　　“等下…你这个是什么意思？？？”
　　猫猫头那是瞬间就懵了啊。这nm到底是什么鬼展开？本来我也就只是想要问一问阿鼠之后的发展规划啥的，以及目前所处的公司。
　　咋还一下子就扯出来一个只要丢网上就绝对是惊天大瓜的玩意儿啊？？
　　“就是字面意思总之别往外说，这也算是公司内的东西了，说出去影响很糟糕。我们可没有高总一样的公关实力，虽然那几十万字已经完全是废稿了，但必然会波及到其他已经发布的游戏。不合适。”
　　当然，在分享这个瓜时，阿鼠还不忘提醒上一句群友，不要把这事儿丢到不该丢的地方上去。
　　毕竟必然是会引来大麻烦。之前解神者是怎么死的，大家那是有目共睹，不敢越雷池一步。
　　“懂的，都懂…但你碰到这玩意儿还不快点谋划跑路？几十万字哎……”
　　“反正是全部推倒重写，而且整理这东西就是算作正常上班。即便是加班也有加班费，完全没啥影响。美术组那边和我这也差不多，所以说这一次是除了公司亏了之外没别的损失。”
　　阿鼠倒是很无所谓。反正只要是正常给工资，那其实就是还好说。
　　“得亏发现及时。否则真丢测试版上……”
　　“死的比解神者还难看这一点肯定是没得跑了。无论是之前做编辑还是现在当文案，最恼火的就是某些自以为是，没有经过市场考验，没有经过消费者的检验就自以为写的文不错，别人不看就可惜了的家伙。之前跑路那位也绝对算是其中一员吧。”
　　说起来，阿鼠做了这两年多的编辑，形形色色的作者那是见了一箩筐。一提到这类事情，那是感触颇多。
　　嗷嗷则是一直在听着，见阿鼠已经没有继续说话了，便才开口接上：“现在我们应该算是同行。但我现在是已经打算跑路了，鼠，你那边还缺人手么？”
　　“？为什么要跑？你那里不也还不错么？”
　　阿鼠是记得嗷嗷在游戏公司里面是混的风生水起的来着？为什么突然就听他说打算跑了？
　　“嗐！领导那边不省心。交上去一份稿子，这里不合他心意，要改。那里他看着不顺眼，也要改。看样子基本上就是全部推倒重做，但我就算是想改，他挑的毛病又让我无从下手。”
　　嗷嗷这会儿就是又开始倒苦水了。毕竟遇见同行了嘛，而且也还是熟人，那可不得好好儿交流一番？
　　“…这个领导，以前也是做文案的？”
　　“是啊，关系户。说是老板的亲戚来着。我没来之前是他在文案，我入职了，他就被调到管理岗去了。现在就是我上司。就…挺麻烦一人。”
　　嗷嗷一提起那人就是一脸的苦相。也难怪他是想跑路了。
　　“那好理解。他做了这么久文案都没能写出什么惊艳的剧情，看见新人写的不错，交上来的东西也不知道哪里可改，但不指点一下，挑挑刺就又会让小年轻觉得他没一点本事，是个花瓶。就具体毛病不说，只甩一句‘这里感觉不对，要改’，‘那里读起来好像不符合我们游戏的基调，再改改’这种没有具体毛病，只有模棱两可的挑刺。理解一下他们的这种自卑心吧。”
　　阿鼠倒是不太希望嗷嗷离职。毕竟以前他们也是经常私聊交流这方面的想法的，这会儿真的变成了同行，而且还知道他是在一家不错的公司，拿出的产品在剧情上也是绝绝对对的硬货。显然是不希望好的游戏因为他的离开而黯淡无光的。
　　……而且就论待遇而言，自己这边绝对是比不上嗷嗷现在所处的公司的。甚至可以说是被吊着打。
　　于公于私，阿鼠都是不希望嗷嗷跑路的。
　　“阿鼠，你怎么这么懂？”
　　嗷嗷那是恍然大悟。
　　“……见的多了而已。”
　　“鼠！职场上的问题再多来点，多来点…”
　　得，接下来那就是猫猫听了他们一路的讨论小说，游戏，漫画这些发展的交流。
　　听完后，她感觉自己对这些行业的认识发生了一些微妙的变化…毕竟从业内人口中得到的消息往往是最真实的呢。
　　“这么说来…手游真的是比想象的还要更赚钱？”
　　“那是的。就游戏运维成本而言，那是真的不高。而只要你这个游戏不是太差，每次出新活动都能捞到不少钱。稳赚不赔的买卖，赚多赚少的问题而已。那阻碍就只有一个，那就是版号咯。”
　　嗷嗷倒是看的明白。虽然小公司怎么样他不知道，但是他现在所处的游戏厂目前的效益那是相当之妙。如果不是没有本钱，他都想自己另立山头了。
　　“…但其实这一行现在很卷吧？”
　　“卷不卷是一回事，能不能赚到钱那又是一回事。还是和之前说的一样，赚多赚少的区别。亏本基本不会。除非你是第二个解神者。”
　　阿鼠也是对猫猫的疑问进行了回答。但嘴上他还是离不开“解神者”这玩意儿。
　　虽然他嘴上说的无所谓，以前在群里还总是发一些莫名其妙的“好想当狗啊”  “当狗好爽”这类迷惑言论，但实际上对这类鬼东西还是嗤之以鼻的。
　　社会学研究+100
　　之后倒是又一路说着垃圾话，偶尔谈上几句正事儿。说说笑笑的就慢慢晃悠到了吃晚饭的地儿。
　　…说起来，这种和朋友在外面吃饭的事情对猫猫来说可以算得上是极其稀少。即便是出来吃，那也几乎只是和高航。今天却是就这么一起聚着造了两顿，而且竟然出乎意料的没有一点社恐应该有的拘谨。那新奇感是一下子就上来了。
　　但是吧…原因好像也很明确。她现实里面是真的没什么朋友，谈何一起吃饭呢？（悲）
　　“…网络上的真正谈得上是朋友的人在现实里凑到了一起，这种感觉还真算是不赖？”
　　社恐猫咪今天倒是没有一点点的不适，甚至还感觉这么相处着挺愉快的。
　　…稀奇的感觉。
　　看来这一趟下来，不仅仅是玩呢。说不定对她的社恐治疗也还算是有一点帮助？



第34章 34.你...你干嘛啦！
　　饭桌上的闲聊那显然也是不会停下来的。毕竟在网络上靠着搓玻璃或者敲键盘相互交流的感觉与现在面对面聊天谈地的感觉着实是大不相同的。
　　来生倒是还在和利刃姐姐一起吐槽着之前的剧本杀。嗷嗷和阿鼠则是俩同行在互相分享经验，吐糟自家公司和项目部种种，猫猫她是在旁听，气氛倒也是和谐。
　　夕风姐姐是一直抱着水星不放。而平时在群里一直对阿鼠吐槽个不停的水星星现在是几乎一个字都不怎么敢说，即便是被夕风一直抱着乱蹭也没一点反抗的念头。与在群里面的差别真的是老大了。
　　至于冥喵和咖啡…这俩人是一个在疯狂夹菜，也难怪他会是这个体型了…至于咖啡，他倒是神情紧张地盯着手机屏幕，好像是做着什么恐怖但又重要的事情一样。
　　不过说起来那也是太巧了，他是咋都没料到自己网上的朋友竟然现实里面也认识，而且还tm指不定就是自己顶头上司未来的老婆。
　　特别是还好死不死自己这次是偷摸着过来的。毕竟“偶像女团的大姐头是个男的！”这种事情一曝出去那可就是大新闻，马虎不得。要是自己主动去和高总商量，他肯定是不会允许。
　　本以为只要把自己裹得严严实实就万无一失。谁成想，刚刚好就是高总亲自送他女友过来的。
　　这想不暴露那都困难吧？！（悲）
　　现在他看着有空闲了，就是一个劲儿地给高总发着消息解释着呢。虽然不知道解释有没有用，但总归是得解释的，指不定还能来点“宽大处理”呢？
　　总之也是蛮惨的…
　　酒足饭饱。时间也来到了接近九点钟。阿鼠他说是明天要整理新入职的公司的部分资料，现在便打算回家了。既然阿鼠都已经要走了，其他人也没理由继续跑去哪里玩，而且时间也的确是不太允许他们继续去啥其他的正经场所去玩了，便草草收场，各回各家。
　　利刃姐姐他们则是回了他们租住的公寓，决定拿着Switch通宵，这个猫猫就没必要参与了，便也给高航发了条消息，接着就只需要等他开车过来了。
　　……说起来，这里离家也不是很远来着？
　　临走之前，咖啡还又对着小声地对着猫猫一个劲儿的求，求着她能帮他在高总面前开脱一下。
　　猫猫头能做的那也只有先应着。至于之后到底能不能帮到他，这个可就是另一码事了。毕竟很多时候她都是自身难保呢，哪里来的精力帮他呢？（悲）
　　约莫二十分钟后，酒店楼下，一辆熟悉的轿车缓缓停下。猫猫也没多想，便直接把车门打开，副驾一钻，最后懒懒散散地瘫在了软乎乎的座椅上。
　　嗯，在外面装了那么久的样子，保持了那么久的形象，现在也总算是能收一收，回归本性了。
　　“怎么一上车就和变了个人一样…安全带系好，路上摄像头那是真的不少。”
　　高航也是忍不住吐槽她了。毕竟这气场转变也太明显了一点。前一秒还是端庄优雅，不知道是哪家的小姐，下一秒就画风突变，整只猫看着都和一只大肥橘似的。
　　这谁能忍住不吐槽啊？（悲）就算是抗性再好，那估计都得嘴角猛地一抽吧？
　　“这又有什么办法？保持了一天形象了，好不容易上了车，我难不成还得整的那么公式地和你说话啊？累了，安全带你帮我系不就好了么？又不是什么大事…”
　　得，她现在就是一只完全就懒得动的废猫了。
　　“真有这么累么？”
　　高航听她这已经有气无力的声线那也只是一愣，随后便从驾驶座上起身帮她把安全带扯好，扣紧。一边做一边问。
　　“确实。虽然愉快还是挺愉快的，但累也是真的累。”
　　“那也只是你出门太少了吧？多出出门，锻炼一下。”
　　“不要。一天都在外面，身上感觉都黏黏腻腻的，一点都不舒服。剧本杀那鬼地方也没空调，插曲又多了点，汗出的是真不少。”
　　确实，那鬼地方也就在大厅是有两台立式空调，各个小房间里面是没有的。要是天气热一点，在里面待久了可就有点闷热了。
　　那家店属实不太行的样子。
　　“玩的开心吗？而且插曲多又是啥情况？”
　　猫猫便一五一十地将其间的遭遇给说了一部分，顺带还又吐槽了一下现在不少鬼屋。基本上吓人的手段都是如出一辙。只要NPC化个鬼脸妆，换好道具服，找个机会阴着吓人一跳就完了。
　　这东西完全就没啥氛围感好吧？就算是不在鬼屋，随便找个阴暗点的房间突然有个躲在阴影里面的人蹿出来吓你，你指定都得被吓的嗷嗷叫。
　　这么一说，去鬼屋或者玩密室逃脱，剧本杀这类游戏的趣味性又是在哪里？总之就是挺看不懂的。
　　“小店子水平低不挺正常的么。我们也管不了那么多，而且掐脖子是真的过了。说起来…樱露露他也是你群友？不会是他被……”
　　高航现在就担心是不是樱露露被那个扮鬼的NPC给掐了，要是脖子或者其他什么地方被划伤了，那他估计真得整点手段去追责了。
　　“好巧不巧…还真就是他。不过这个你可以放心，他因为包的很严实，事后检查了也没看见啥痕迹。”
　　猫猫头也是清楚高航他在意的是啥的。便直截了当地说明了。
　　“那就还好。刚才他还一个劲儿地给我发消息，希望我对她擅自参与这种大概率会暴露自己的聚会网开一面来着。他不会也找了你当说客吧？”
　　“…这个怎么可能呢？”
　　“我觉得很有可能哦。而且你刚才是迟疑了一下对吧？”
　　“错觉，错…呜嘿！你、你干嘛啦！”
　　猫猫原本还想着蒙混过关来着，但高航却是趁着正红绿灯，空出了一只手，不清不重地对着她的大腿“啪”地拍了一下。
　　“不错哟，虽然不结实，但手感是真的好…选择有两个，是说实话呢？还是要等我揪住你尾巴你再说实话呢？”
　　说真的，高航现在就是很期待猫猫能硬气一下，这样自己就能有合适的理由捏她的尾巴，愉快的观察她的反应了。
　　…虽然即便是没理由，他也是能捏啦。
　　PS：本书将在十月内完结。这段时间都会是一天一更直至完结。预计近期会发新书，类型各位都懂_(:з」∠)_而新书女主其实已经在这本书前面的章节里面提到过了呢



第35章 35.好像...也不是不行？
　　“……他…他是求了我，但是我没答应，我真没答应啊！”
　　得，反正也已经瞒不住了，比起自己现在就得出事，那必然是直接把咖啡卖了感觉更加妥当！
　　再说了，自己本来也就没可能帮到他，那会儿也只是单纯在口头上应下了，仅此而已！
　　“没答应？”
　　“真没有！别…呜喵…！别往上揉了好不好？快到绿灯了哦！真的快到绿灯了哦！”
　　猫猫哪里顶得住来自这家伙的爪子啊？再加上他本来就对她的弱点了如指掌，这份快乐感真的是更上一层楼！仅仅是数秒后，这只大屑猫就已经败下阵来，除了怂就只剩下怂了。
　　“唔，那就先放过你？”
　　高航开倒数也的确是快要到绿灯了，便恋恋不舍地将大手从她那双软弹丰-满的大腿上一收，重新握回了方向盘。
　　嗯，即便是隔着裙子，那份手感也依旧是不赖呢~
　　反正高航怎么说都不会亏就是了。
　　“…呜…在车上就真不要乱摸啦。真的是…就不怕被摄像头拍到吗？噫，某知名人物竟然在驾驶座上对着副驾的女性上下其手。传出去绝对又是个大事件！”
　　一见着高航他收手了，猫猫那自然是又得开口吐槽了。她这猫说起来就是这么屑，不给她来上一点“小惩罚”，她就是会一直跳。但若是给了她惩罚，那又是怂的比什么都快，一点硬气反抗的意思都没有，让人就觉得一拳打在了空气上…
　　就…真的是太屑了。
　　“哦？那我是不是可以理解为，只要是回到家就可以对你为所欲为了？”
　　“……我可没说啊！绝对没有说过好吧？！”
　　猫猫又是感觉这家伙绝对是在酝酿着什么怪事！
　　虽然她也是清楚，即便是自己现在再怎么拒绝都不会有啥实际上的作用。但再怎么说…至少都会让自己到了那会儿多有点尊严是不是？
　　至少我曾经似乎拒绝过！ .jpg
　　“但我可以这么理解嘛。行，我就当你是这么答应了咯？”
　　高航还是一如既往的对她套用这种手段呢~虽然屡试不爽也是真的。
　　这件事儿到了这一步也算是告一段落。毕竟猫猫也不打算再往深了说，到头来终归是对自己没有一点点好处。
　　“说起来，你大伯他今天又来找你咯？”
　　“！什么时候？”
　　“今天上午，就在家门口。似乎是在我发现他们的时候是已经等了有一会儿了……他们没打电话给你？”
　　高航其实觉得这件事情猫猫她应该已经知道了才对，但是看她这纯纯的意外感…似乎是没能知道呢（悲）
　　不会这其实也好。她难得出门一次，要是被那俩傻○搅了好心情，那才是最亏的！
　　“没打…吧？哦，我想起来了，我是把他们的电话号码都拉屏蔽列表里了，估计是近期他们没换手机号咯？打我电话直接自动挂断的。”
　　说着，猫猫是又掏出了手机拉到屏蔽通话里面扫了一眼。果不其然，还真就tm有一长串的未接来电。全部都是被手机系统挂断的。
　　数了数，他们俩号码加起来约莫是打了二三十个。真的是太有耐心了！你们有这种耐性，去干什么不好，咋就偏偏缠着我不放了啊？？（恼）
　　“那就很合理了。真的是…不让人日子过的舒服。”
　　“那又有啥办法？这种人就是纯纯的恶心。你说他犯法吧，他是真的没犯法。警察拿他没一点办法。你不整他，他会一直恶心你，整了，他指定还反手找你讨医药费，不给还主动去找警察。你说这欠不欠？”
　　猫猫她是对自己那几个亲戚心里都有一点数。就没几个正常的！
　　“啧，地痞流氓嘛。正常手段治不了。但…我今天上午就把他儿子揍了顿。现在听说是没去医院看，就住旅馆里面呢。”
　　“…你真动手了？”
　　“那还不真动手？那玩意儿一脸欠揍地走我跟前来了，我不给他一拳那还像话么？再说了，面子也不是给这些流氓的。”
　　高航见猫猫还是有一点顾虑，便直接敞开了说了。
　　“之后我还会让人继续跟着他们。如果是想通了，正常去找个工作上班了，我也懒得理他们。要是还继续不带脑子整事儿，就别怪我不讲情面了。虽然也没啥情面可讲就是了。”
　　就这么一路聊着，车又是停在了楼底下。猫猫她是因为路上实在耐不住，又多瞅了几眼手机。带来的结果那也就是这只笨猫根本就抵不住晕车时脑袋那种昏昏涨涨的感觉，下车还是踉跄了几步才稳住的。
　　…虽然在车上坐着的时间确实不久，但终究还是得高航搀着她上楼。
　　群友们的聚会，现在也算是结束了。至少在猫猫的感觉里，是已经结束了。
　　可能一起租住公寓的那几位现在还是在公寓里面快乐Switch，但她现在就只想赶紧洗个澡然后就往床上一躺，呼呼大睡。
　　但看样子…某人是真的没有让她睡觉的意思？
　　“呜哇！回家啦！”
　　得，她一进家门就是立马来了精神，又是和平时一样，只换了双鞋子就直接化身一颗高速运动的“猫弹”，“砰叽”一声就飞进了房间，脸接床垫。
　　黏在了床上感觉抠都抠不下来。
　　“…又是老样子啊。在外面的淑女形象呢？大家闺秀的风范呢？就不能剩下一点吗？”
　　高航那是想忍住不吐槽都根本做不到好吧？！
　　有一说一，这就和你家的猫到外面玩了一整天，原本都已经有气无力，必须得你抱着才能回来了。
　　但是刚一踏进家门，这只屑猫就立马恢复了精力，挥动着猫爪子就往被窝里钻。
　　这谁顶得住啊？（悲）
　　虽然她并不是真正的猫，而且身上没那么毛茸茸也没有和真猫一样跑出去玩一天就灰扑扑的。但终究直接上床的感觉就是这个样。
　　“为什么我回家了还得继续演啊？累…不想动…”
　　“那至少去洗个澡好不好？你自己都说了身上黏黏腻腻的，不舒服么？”
　　“懒，现在不想动。”
　　“那我现在就把你拖进浴室，帮你洗好不好啊？给个准信儿~”



第36章 36.猫猫：我错了！！！（大哭）
　　“……啧，有贼心没贼胆，不过又是想要吓我，逼我就犯嘛。我又不会上当。”
　　猫猫对高航这种已经用了数次，而且还次次得手的“阴谋诡计”已经算是有了抗性了，光是被高航这么一掰扯，甚至都学会怼回去了。
　　毕竟前天晚上还是她主动的因素更多一点。在被自己“服侍”的时候，他那怂的样子还真就没啥威严，反倒是自己这边还有点上头了。
　　…虽然现在回想起来，那东西的味道是真的不咋好，黏黏腻腻的，还有很明显的腥味。而且即便是自己只舔掉了一点，那种粘在喉咙上有点难下去的粘稠感也真的是算不上什么好的感觉。
　　但是吧，似乎是只要进入了状态，这一些都能无缝转化为兴奋与无上的快乐感。
　　讲真的，这nm是真的怪死了。但又有点不可抗拒的上瘾感…
　　属实是根本理解不了好吧？！
　　“…你真的以为我不敢帮你洗？”
　　高航讲真的那也是心虚，因为他原先还真就只是打算吓吓这只大屑猫，让她动起来。
　　结果这笨猫别的不会，“耐药性”倒是来的挺快，这种单纯的言语上的“恐吓”似乎是已经没啥现实作用了。
　　…看来必须是来点真的才行啊。
　　“反正从前天晚上的事儿我就看出来了。你充其量也就是在我身上乱摸摸挺在行的，但真到了办事的时候处-男的味道真的是快要溢出来了，主动性到了后面真是一点都没有。这么一看，把我拖进浴室这种事情我是感觉你做不太出来。”
　　而这只大屑猫却是有恃无恐，依旧是趴在床上一动不动，属实是抠都抠不下来那种黏着状态了。
　　可惜的是，她今天穿的是长裙，即便是挑一个好角度，也根本看不见啥令人血脉喷张的东西。
　　也是，又不是和他出去，穿的“清凉”又是为了啥？又不是bitch。
　　至少在她比较保守的观念内是这样的。毕竟脑袋瓜里面的各种“奇妙”的玩法和奇奇怪怪的画技是一码事。
　　现实里面实实在在的想法那又是一码事了。
　　“那我就不客气了哦？”
　　眼见这只猫咪完全就没把他放在眼里，高航哪里能忍得下这口气？要是忍了，自己以后还咋在她面前抬起头，在未来的“夜间行动”里占据主动地位？
　　这可不行！对于这种已经嚣张过了头的猫咪必须得出重拳！
　　高航便是唾沫一咽，踏着无声的步子缓缓凑近了那还没意识到危险正在悄然逼近的猫咪，随后就是伸出手，用着他那宽厚的手掌对着那被裙装勾勒而出的丰-满浑-圆，又挺又翘的美-臀轻轻一拍。
　　“啪~”
　　即便是隔着至少两层布料都相当清脆的拍打声回荡在这略显空旷的房间内，紧随其后的，则是一阵受了惊的猫咪所特有的猫叫。
　　看来，这下是真的有点吓到她了。
　　“等下…别突然就碰这种地方好不好…一点准备都没有，反正现在是在家里，你提前和我说一声我又不是不准你…呜喵~！等…别…别自顾自地就揉起来了啊！太…太奇怪了…”
　　猫猫哪里能料到他这次是这么主动的对以前一直都不会碰，不敢碰的地方下手了啊！！！而且动作还这么娴熟，这么连贯，真的是太离谱了！
　　“嗯？刚刚不是听你说，觉得我不够主动还怂么？那我这次就主动一点？明明以前是想更多照顾一下你的感受来着…就没有想着多强硬。但是你都自己说着想我主动一点了，那我还有什么理由拒绝呢？你说是吧？”
　　高航现在虽然看起来嘴上是这么从容，这么无所谓。实则他现在也是和这只笨猫的感觉差不多。
　　对猫猫而言，这种没经过允许，就被随便揉动敏感部位的感觉实在是有点奇妙。想要拒绝，但是…但是又不想拒绝。就是这种神奇的纠结感。
　　而高航则是为自己竟然主动伸出了手，对着女孩做出这种在外人看来无异于x骚扰的事情的背德感与奇妙的兴奋感。
　　…有点想收手，但是又感觉手被这柔软的臀-肉给吸附住了一样，根本就收不了手！
　　“但是我说的主动又不是说…哇啊啊…！”
　　“我是理解成你现在趴在床上翘起来的动作就是在勾-引我。”
　　“才没有翘起来好吧？！再说了，你又是怎么把咸鱼趴看的那么有诱惑力的啊！！你有问题！”
　　猫猫她是又能说点啥呢？除了嘴上硬一点，怼他几句外，似乎是一点实质上的抵抗都没法有啊！！
　　特别是在她发现当自己抬起胳膊准备起身，却被高航的无情铁手按回去并且控制住时，就意识到自己这回好像真的是摊上事儿了。
　　“我怕了还不行吗？！求求你了，别、咕喵~♡别继续揉了…而且还继续往下往里是什么意思啊！！对不起，我不该口出狂言，我错了还不好？！这次就放过我吧！！”
　　但这只屑猫就是这样。开嘲讽之前就只觉得“优势在我”，压根没考虑自己是不是真的怼得过。而且只要嘲讽了第一句，这力道也根本就控不住，很容易就真的把人给惹恼了。结果就是被无情制裁。
　　就像现在这样被反手摁在床上，一边嚎着道歉一边不断挣扎的样子，到底是该说可爱还是欠收拾，那还真不知道该咋说。
　　“这种道歉我感觉就没啥必要了吧？没诚意。不如…等下在浴室里再好好儿道歉？而且我是觉得，治你这张说话总是不把好度的猫嘴，是必须得好好儿下点功夫惩♂罚一下呢。”
　　但事情都到这一步了，高航会真的接受这只屑猫的“道歉”那才是有鬼了。自己只要是这次放过了她，没有收拾到位。她以后还是会不长记性。
　　接着，在这只大屑猫不断的挣扎和一点面子都不剩下的哭号道歉声中。她就这么被双目无神地拖进了浴室。
　　没多久，浴室里面的躁动声便完全消失了。
　　大概，就是那张不安分的猫嘴真的已经被合适的东西彻底填满了，一点怪声都发不出了吧？也是趁着这个绝妙的机会，她也总算是被主动起来的高航给彻底吃干抹净了。
　　PS：新书已经发布了_(:з」∠)_进入我的作者页面一翻即可找到（是花园猫封面的那本）类型各位都懂，我就不多说了。



第37章 37.可爱
　　“早，醒了？”
　　“……才九点，再睡会儿…昨晚被你折腾到都不知道几点钟了…现在你还不好好让我休息一下？”
　　说罢，依旧蜷在床上抱着那条有着熟悉的味道的胳膊的猫咪又往着被子里面缩了缩，完全就没有听身边的男人的话直接起床的意思。
　　也是，昨天是已经被折腾了大半宿了，到后面基本上就是处于意识半模糊的状态，除了不断地应和他以外好像已经没有别的任何事情能纳入她的思考范围了。
　　到最后，实在是已经没有力气的她，洗的第二个澡还真就完全是靠着高航帮她擦洗的。导致现在她身上还是光溜溜的呢。
　　……虽然回想起来，她还是会下意识的小脸一红，觉得实在是没羞没臊。但又感觉既然自己都已经接受这个设定了，那还有什么好害怕的？便安安心心又继续睡下去了。
　　高航他也是清楚自己昨晚究竟是做了啥，便没有强求。只是又帮她把被子盖好，陪着她继续睡下去了。
　　嗯，说起来经过这种“强体力运动”后她现在竟然没有饿的想起床找吃的，这个也是蛮稀奇的。
　　当然，也不排除是因为实在精疲力竭，没办法支撑住了吧？
　　到了接近上午十一点，俩人才迎着窗外那已经快要挂在天的最中央太阳起床了。
　　…但结果却是，某只屑猫咪的洗漱和穿衣都必须得被他搀着才行。否则根本就站不稳。
　　原因不乏两项。
　　一是因为昨晚的剧烈运动，腿软了。
　　二嘛…似乎是因为Size搭配的有点问题的缘故，在经过昨晚的“运动”后，据她所说是下半身有撕裂的痛感，腿迈不太开…
　　嘛…毕竟她身材本来就是比较娇小的那种。而高航那边又是显然高于平均值。
　　这一碰上，您说说，这不就是巧了嘛！
　　“…啊…结果喉咙也是有点痛。真的是…昨晚太过火了。”
　　今天是直接吃午餐。毕竟这个点也不可能吃早餐了嘛。猫猫她是注视着厨房里那正在准备午饭的熟悉背影，颇为不满地吐糟道。
　　“…不对吧？我记得你也就一开始叫了两声，后面都好像是已经发不出啥有规律的声音了？”
　　“你还有脸说啊…虽然我的确是说了你可以随意发挥什么的…但、但稍微注意一点节奏啊！那速度谁遭得住啊？！而且喉咙痛又不是因为我嗓子喊久了好吧？！”
　　猫猫一听他奢华那是立马就不乐意了。什么叫“已经发不出有规律的声音”了？听起来好像和被玩坏掉了似的。
　　…虽然现实好像也的确是和被玩坏掉了差不多来着？
　　“那是因为什么？”
　　“你一开始堵我嘴的时候是快把全部都塞我喉咙里了吧？而且还完全就没考虑我什么感受一样的，就动起来了。要是不痛那才有鬼了吧？！”
　　“抱歉！”
　　高航他毕竟作为“犯罪嫌疑人”，他自然是清楚自己到底做了啥的。这会儿除了诚心道歉以外已经没有别的办法了。
　　“……但因为很舒服，所以就原谅你了。”
　　猫猫这边的回答却真的就是出乎高航的意料。
　　？？？
　　什么鬼？
　　高航赶忙就转过身去，对着那刚刚才说出怪话是猫猫就是一瞅。就发现她红着脸，视线根本不敢往这边看，表情嘛…给人的感觉是有一点复杂，但主体还是以妩媚和期待。
　　…怎么刚起来就又说这种话？是嫌昨晚没被“惩♂罚”够吗？
　　“难不成你真的就是…”
　　“好了好了，你不就想说我有点偏向M么？我就是，可以了吧？！真的是…”
　　但她接着说出口的话更是让高航当场就愣在原地。
　　“你今天竟然会这么主动又坦率…？难不成是挨了一顿收拾，立马就老实了？”
　　“…可以说是，但也能说不是吧。只是单纯觉得已经没什么好藏的了…未来也还是得在一起，就算是让你知道也没什么问题吧？”
　　说到这里，她是又缩了缩脖子，脸上的红晕那是又显眼了几分，如同已经成熟了的水蜜桃一般勾人。
　　…她怎么能这么可爱啊？
　　高航的心脏那是又一次被揪紧了。要不是他现在手上还油腻腻的，否则必然是已经跑去对着她的小脑袋瓜一顿猛揉了。
　　“所以……偶尔那么过分的对我一次…也是可以的哦？”
　　不仅如此，她最后加上的这么一句简直就是绝了！
　　“…怎么说呢？我现在就是很想立马就冲过去把你紧紧抱住。你怎么能这么可爱啊？”
　　高航现在就是在尽力压制住自己的冲动了。因为确实是没几个人能够顶得住自己女友或者说是以后的妻子对自己用这种娇羞的语气说出的如此有魅力的提案与奉献精神。
　　“这个就算了！刚摸了生肉就来摸我，你是想干什么啊！不行！绝对不行！”
　　猫猫的态度变化那真的是太明显了…不过这样应该也算的上是她可爱的地方之一了？
　　但高航那份想要宠爱她的感觉并没有因为那时候的被拒而消失。而是转移到了其他的地方。
　　…例如午饭的喂食活动啥的。猫猫虽然是一脸的嫌麻烦，但是有没有拒绝，还真的是老老实实地一口一口没有抱怨地吃下去了。
　　…看起来，现在她是真的完全被驯服了啊。
　　“真的是…虽然知道你很开心，但也别用这种方式啊。怪尬的。而且吃饭的节奏一直被你把控着，吃着根本不舒服好吧。”
　　当然，那仅仅是在途中没有吐槽而已。在恰饱饱后，那堪称管理的吐糟可是直接蹦出来了。
　　确实，要是她不会怼高航了，只会老实接着了，那才是出大毛病了。
　　“那…你觉得我应该怎么样表达那种喜悦感才好呢？”
　　“……抱我。”
　　她犹豫了一小会儿，在应该多番考虑后还是觉得这个最合适。
　　“等下，你说的这个抱…”
　　“就是中文意思的抱啦！不要想歪了！而且昨天你难不成还没在我身上发泄够吗？真是的…”
　　咳咳，果然如果真的过分了，她还是会毫不留情地吐槽的。这个是已经在刚才得到了验证了。
　　“不够。或者说…这么可能够啊？”
　　但高航他必然是还得继续皮一下啦。因为这样的她不仅仅是可爱，还莫名的让他想要欺负。



第38章 38.你说是，那就是
　　“今天就只想窝在家里，一觉起来还这么累，真的是头一次。”
　　被高航抱住放腿上的猫猫这会儿看着窗外那明媚的阳光，又下意识地来了一句。
　　毕竟平时高航是每次到了天气好的日子都会提出出去玩的想法。但很显然，这种宅猫必然是不会应下，甚至还直接往椅子或者沙发上一瘫，当场摆烂。
　　“那就不出去吧。运动量已经够大了……就是不知道这到底能不能算是锻炼身体？”
　　高航其实也不清楚这个到底能不能算。
　　…应该是可以算的吧？大概吧？
　　反正不都是运动么，有什么优劣之分？（暴论）
　　“啧，虽然不是不准你找我做，但以后要是你用这个理由找我，那就别怪我咬你了好吧？”
　　而猫猫显然是看出了这个憨货的歪心思。
　　确实，如果直接让他提出“要做！”那显然是不太好说的，而借着“让不爱运动的某只保密爱上运动”这个借口呢？
　　那听起来好像一下子就有了合适的理由了。这也就是高航的小算盘。
　　“啊，原来这么好懂么？”
　　“看不出来那才有毛病吧？真的是…对了，别忘了准备好伞啊，这次就让你随便整了，下次…这些措施还是得做好的。懂否？”
　　说到此处，猫猫还不忘趁机又在高航的大腿上揪了一下。
　　“会准备的会准备的……就是到时候你会做一下那个动作吗？就是那个。”
　　高航是懂事理，毕竟要是真有了，那也算是个问题。这个阶段还是暂且别做这么过火吧。
　　不过，他还是有点小小的期待的。
　　“……？就是…让我叼着包装袋，四肢着地地向你挪过来？”
　　该说不愧是她么？高航只是稍稍暗示了一下，她就立马get到了点，而且还就这么说出来了。
　　“对对对，就是那种感觉……虽然让你四肢着地然后爬过来什么的倒是没想过，咳咳，我是不是应该再补充一句：不愧是你！”
　　确实，他最初的想法也就是让她叼着包装袋，微笑着注视他。结果这只涩猫竟然还能整一些更花的活儿。
　　这就是涩图画师么？！实在是太棒辣！（震声）
　　“倒也不是不行…但我先说明白了，做一遍给你看倒是可以，但别想着拍照什么的。那可就太羞耻了。”
　　答应她倒是能答应，但是前提条件那也是必须得有的。
　　不过她最怕的就是过程被录像啥的…
　　倒不是害怕录像流出去啥的，主要还是想着自己做了这种不知廉耻的事情还被拍照或者录下来，留下了实体记录。
　　那感觉可就真的不同了。
　　特别是做完了，正准备舒舒服服地睡上一觉，然后身边这个憨批又搞事，在大屏幕上把刚才录的全过程放出来。
　　那可真的就太恐怖了，必然得吓得她当场炸毛。
　　就算是不看画面，单听传进耳朵的碰撞声和液体相互融合，所发出的“咕啾”声都足够让她直接羞耻地钻进被窝，试图与外界断绝一切联系了。
　　这种处刑画面怎么遭得住的啊！！！（悲）
　　“但那样乐趣会少很多哦？”
　　“…你就是想要看我尴尬的样子取乐是吧？爬！没可能！”
　　得，看起来想让她解禁录像这个选项还需要相当一段时间呢。
　　这个话题继续下去似乎也只会演变成有点没办法控制发展的奇怪方向。二人便只是把之后做的时候需要注意的事情再提了提，便没有继续说下去的打算了。
　　“对了，今晚你要播么？”
　　“播吧…这几天都只是发发动态，直播没没开过了。再不播就得掉粉了。”
　　“行，那我下午开车带你去公司。其实虽然我也想过要不要直接把东西都搬过来，但一看空间不够，而且琴还在别的房间，就直接放弃了。”
　　“…在那里就挺好。把设备全塞我房间里，挤就不说了，给我的气氛也是会从废宅的小窝变成工作用地什么的，那可属实是太糟糕了。”
　　猫猫对此那是强烈抗议，必然是不会同意这个选项的。
　　高航那也是尊重她的想法。不过这东西虽然她说是播着玩玩儿，但实际上还是挺上心的吧？至少从她觉得这事儿不轻松这一点就能看出。
　　…只是突然就感觉有点那啥，明明昨晚刚做完，今天就去平台上开播。
　　而且罪魁祸首还是作为Staff的自己。
　　这个是不是有点怪？
　　高航他是不太敢继续想下去了。再想下去怕是得挨猫拳。
　　“那我就先下来咯？”
　　“你腿能动了？不用我搀着你或者抱着你了？”
　　毕竟刚起床的时候，她没走几步路，腿肚子就已经在一个劲儿地抖了。根本就止不住。
　　现在一下子就说要下来走两步，那是真的有点让人担心。
　　当然，其间还包含了来自高航的不舍。毕竟无论是那软肉在自己的腿上的触感，还是来自她身上的那沁人心脾的芬芳，抑或是抱住她时这份无与伦比的满足感与幸福感，都令他不想让这只猫咪就这么逃掉。
　　“大概吧？等下…别不放我啊…真的是，像个小孩子一样的。”
　　但高航原本就箍住她纤细的腰的双臂却是根本就没有如了她的意，立马放开的意思，反倒是还又使上了一点劲儿，他也趁着这会儿将半张脸都埋进了她的脖颈里，用力呼吸着。
　　那份沁人心脾的香甜感着实是令人难以拒绝。
　　“我是能理解成气味癖么？”
　　猫猫在被他这么整了几轮后，也算是愈发明白这个憨货的癖好了。
　　他每次说“吸猫”可不是正常的用手来搓自己脑袋或者尾巴啥的，就是很喜欢把自己抱住，然后真真儿的来上一顿猛吸。
　　那种被用力抱住的感觉…说舒服其实倒也不舒服，但却是完全不想拒绝的意味在里面，然后任由他做下去了。
　　“可以这么理解？对了，我可不是那种喜欢袜子味道的怪癖，这个你还是得区分一下。”
　　“笑死，也就是程度轻重的问题而已…你还真就是个变态啊。”
　　猫猫这次总算是找到了个机会反击高航了嗷。
　　“对，你说我是那就是吧，老婆。”
　　“？！”



第39章 39.说谎的味道~
　　“你这蠢货又是在说什么啊！别、别突然就这么叫啊…”
　　猫猫哪里顶得住这种事情呢？或者说…能顶得住那才是有鬼了吧？
　　哪里有tm一上来就开口叫老婆的啊！！！（恼）
　　“嗯？我只是提前叫了一句而已。再说了…以现在的情况不离我的叫法差不多了么？提前这么叫你一声应该也没啥吧？”
　　高航既然都已经主动叫出口了，那必然就不会怂。反正这也已经是板上钉钉的事情了，她难不成还逃得掉么？
　　连带着，高航还又开始在猫猫的耳朵边上吹气了。那丝丝的气流声和温暖的气流划过耳廓时痒丝丝的感觉的确是令人难以招架，惹得猫猫那是又下意识的从喉咙里面漏出来一丝丝“呜喵喵~~”的可爱猫叫，其能给人带来的那种心情上的畅**和愉悦感属实是甭提了。
　　“但…但还是感觉怪怪的吧？突然就这么叫一声…咕呜！别、别含！我…我错惹…老公~♡”
　　“…！我好了。”
　　果然，没有什么是比这么一声软糯酥滑的爱称更能让人心情好的了。
　　不过她撑死也就这么叫上一次，接着即便是高航再怎么逗弄，猫猫也就只会羞耻度爆棚的红着脸，一句正常的话都已经说不出口了。
　　但这个问题也不大，高航便是趁着她的小脑袋瓜宕机的这会儿，好好儿抱着这只如同发了烧的猫咪搓了一个下午。
　　似乎现在是无论触碰她哪里，即便是相当敏感，相当重要的部位，她最多也就是象征性地反抗一下就老实了，似乎是可以任由他抚-摸。那感觉讲真的是不赖。
　　特别是这份她平时所没有的顺从感，实在是令人的满足感高到爆炸。
　　有谁能拒绝这么可爱的猫咪呢？
　　……
　　当晚，结束了直播的猫咪那是完全丧失了力气。
　　不因为别的，光是应付石油佬们的点歌其实都足够令她精疲力竭了。
　　她是属于系统性学过歌唱，而且唱的水平还不赖的那种。但由于她平时根本就没有唱歌的打算，再加上琴技上的光辉是早就将这种算不上非常突出的闪光点全部压过了，导致她看起来好像也就只会弹琴。
　　不过预支对应的就是，SC恰到饱。毕竟唱得水平高，声音又甜又好甜，而且Live2D给人的感觉也很可爱，还有着一种无法明说的妩媚感。
　　那种感觉真的是绝了！恐怕是只有看过才能清楚体会到那种感觉吧？
　　高航作为Staff倒是一直在帮忙屏蔽某些明显过了火的用户评论。其中包括但不限于“给XX引个流捏~”这类明摆着就不对劲的发言。
　　以及一些显然就和X骚扰挂上边了的言论。不过这些其实都还是在可控范围内，再说了，发这些东西的一看就是小号。不排除是友商从中作梗的可能性。
　　“辛苦了…没累着吧？”
　　“你这不就是明知故问么…昨晚喉咙才被你摧残了一遍，然后今晚就又是唱歌，你猜猜我现在有没有燃尽？”
　　猫猫那有气无力的吐槽声和下播后就直接化身液体，黏在了桌子上的状态应该算是给出解答了吧？
　　“…要不要回去后再让你加加班？”
　　“你可就做个人吧！！就算是资本家也没这么压榨人的啊……”
　　“因为是猫娘所以没问题？”
　　“我可去你的！见过像你这样压榨自己老婆的么？！”
　　“那你现在见过了嘛！来，贴贴~”
　　说着，高航便把这只已经黏在桌上的猫咪从椅子上抱了起来。要不是她现在的姿势确实是不太好，否则高航必然是还得给他来一手“举高高”。
　　“爪巴，放我下来吧…”
　　“要是我放你下来，指不定你就直接又化成一滩黏液粘地上了呢？还是说…希望我就这么把你抱着走出公司？虽然引人注目了一点，不过我是感觉没啥问题。”
　　高航这个提案属实是令猫猫心肺停止。
　　“别，我怕了你了还不行吗？下午你陪着我进公司的时候，职工们那眼神和视线我都已经有点遭不住了，要是你真的抱着我出去，那我不得直接尴尬得找个地缝钻进去？”
　　猫猫这话说的也是真实。毕竟关于她的消息那是早就在公司内传播开了。而这会儿又是见到高总和她一起出场，看起来关系那也真的是亲密。
　　这不直接就把他们那早就已经躁动不已的好奇心直接勾起来了么？或者说…又有谁能拒绝这么妙的八卦素材呢？
　　反正就猫猫的经验来看，那理论上就是没有的。因为下午她已经亲身体验过了。
　　但如果说更进一步，高航直接抱着她出门呢？
　　那她估计就真的是没脸见人了。
　　“好好好~那你什么时候能自己站起来？”
　　高航他也是不强求。要是真惹着她不高兴了，自己也不会舒服。
　　“休息一下再说啦…难不成你还真想回去就做啊？昨天都已经那样了…还没发泄完？”
　　“开玩笑而已。虽然我的确是可以，但你都这么累了，我也不是不会看气氛的。再说了…你不是还觉得有点痛么？”
　　“算你还有点良心…没有真的只是把我当成个肉○…”
　　但猫猫这话光是听着都显然很危险了！
　　“等下，你的意思是想被……？”
　　高航这下却是又感觉自己找到了个逗她的好机会。
　　有时候吧，真的就不是高航想着法儿地整她。而是她自己这张猫嘴不严实，说话也不太过脑子。结果就是自己把话头和素材递给了高航。
　　……这不就相当于在给屠夫递刀子么？！
　　猫啊，你长点心吧！（悲）
　　“我可没这么说啊！没有说！我只是把最坏的可能性提了一嘴而已…没有别的意思，你别瞎想！”
　　猫猫在被高航特意点了一句之后才发现自己发言失误，那是赶忙红着脸否认道。
　　嗯，特别是她绯红的脸颊上渗出的那一滴滴晶莹的汗珠，让人下意识地想到舔上一口，顺带再补上一句：“是说谎的味道~”
　　“别否认了哦。看不出来，庙小妖风大，看起来身材这么娇小，玩的倒是挺花儿……之前你说你自己只是有点M的倾向我是愈发不信了。”



第40章 40.恶魔猫咪（确信）
　　“…这又有什么问题吗？反正到最后受益的都是你，这些细节就别在意了好吧？”
　　猫猫实在是想不到什么辩解的方式，最后那也只能是除了“怂”这个字以外没有别的办法了。
　　…反正他也不能拿自己咋样，撑死在说话上咱吃点亏不是？
　　除此之外那也没啥嘛！（恼）
　　“哦吼？我可以理解成你承认了么？”
　　高航那是立马就乐了。
　　别的不多提，就论她竟然难得的老实了这一点，就足够令高航心情大好了。
　　平时她即便是承认，那也必然是兜兜转转一大圈，实在是迫不得已了，才勉强用着最小的音量低声承认的。
　　抑或是完全对自暴自弃的大喊。根本不会这么老实好吧？
　　“…承认又怎么样？难不成你还能给我一拳么？”
　　“你这话说的怎么就这么怪呢……”
　　得，虽然看起来她好像还是很冷静的样子，但是说话内容那是早就已经不在正常范围内了，属于已经跳脱到了奇怪的地方。她这小脑袋瓜应该已经是一团浆糊了吧？
　　…为什么她会想到给她一拳啊？表情包看多了？
　　“行吧行吧，反正你怎么想都好。我是已经没啥能多说的了。你随意…”
　　猫猫见自己那是彻底没有一点在他这里捞到好处的希望，那便直接躺平咯？
　　反正和之前说的一样，他能拿自己有什么办法似的！只要自己摆烂，随他整，他就算是想找自己的茬儿那都没用！
　　这也就是猫猫现在唯一能坚持的方针了。
　　毕竟就算是自己想要强撑硬气，但只要是被他抓住了尾巴那就于事无补，立马变成废猫。
　　按照他的性子，到后面估计只会觉得自己这样没劲，求着我恢复点以前的样子吧？
　　猫猫头仿佛是已经看穿了一切。
　　不过高航对她这种说法倒是没有发表意见，只是暗暗感觉这只屑猫在熟悉了自己的操作之后真的是愈发棘手了。
　　……平时就是得看她不断反驳自己，与自己斗嘴的样子才最带劲。也是最想欺负她的时候。
　　这么一整…好像真的就没啥意思了嗷。
　　没有那种正在欺负她的实感。就…挺奇怪的。
　　于是，他便也没有真的对怀里已经放松了全身肌肉的她“为所欲为”，只是又把她紧紧地抱了一会儿吸足了猫咪能量。
　　接着，看这只笨猫咪好像精力已经恢复地差不多了，才领着她下楼上车准备回家。
　　而这只屑猫在路上那是立马就露出了狡诈的奸笑，看起来是对高航的这种选择早就有了预判。
　　我预判了你的想法！ .jpg
　　“我说，你这个躺了是假的吧？”
　　高航那哪里能忍得住不问她呢？
　　“哎？真的哦。反正你不管咋弄我我都不会抵抗来着。之前你不是已经试过了么？是怎~么~碰~都不会”抵抗的那种哦？结果到最后怂的可不是我嗷。”
　　确实，她那会儿是属于抵抗与躺平的叠加状态。
　　如果他真的按照她说的，对她浑身乱摸了，那是属于意料之中。本来也就没输什么。
　　但如果他觉得没劲，只是抱了抱她就松手了呢？
　　那不就是他怂了，我的大胜利吗？！
　　反正怎么说，赢的都是我就对了嗷！（确信）
　　反正在“输赢”这一方面，算是给猫猫玩明白了。
　　“你这说的就有点犯规了吧？”
　　“哪里犯规了？我不过就是顺着你的意思罢了。哪里不对了么？”
　　猫猫小脑袋一昂，自己给自己系上了安全带，就怕高航这个憨货又是一个不理智直接把自己拉过去一顿搓。
　　“啧，原本还懒得动懒得多说，结果现在给你玩明白了是吧？”
　　高航现在算是看明白了。这只屑猫估计是已经把他的行动方式摸的七七八八，意识到在什么情况下自己不会真的袭击她了。
　　啧，棘手起来了。
　　高航他是的确没有料到这一手。本来他是想着…她只要保持现状应该也就差不多了，结果到后来怎么还又“进化”了？
　　“说起来…你对小恶魔这种属性是吃还是不吃的啊？”
　　“等下，你到底是想要说什么？”
　　高航眉头一皱，觉得事情并不简单，便放松了启动车辆的手。因为他下意识觉得，如果自己现在开车，必然会看见什么令他绷不住的事情。
　　“就是…这样咯？”
　　高航扭过头去，映入眼帘的便是她一脸坏笑地主动拉起自己胸口处的衣领，露出里面那白花花的嫩肉的画面，吓的他那是立马就偏过头去重新直视正前方。
　　“…！”
　　“看起来还是吃的嘛。”
　　猫猫这会儿感觉自己是掌握了主动权。
　　只见她小手一收，看似平静地回了高航一句。
　　实际上心跳已经飚的有多高，她自己也不知道。
　　啊…真的做了，真的做了…！
　　猫猫其实也不知道这样是好是坏，但是从目前得到的情况而言好像效果还真的不错？
　　其实这还真就不完全是一时兴起。而是“早有预谋”，以前就想过他一直都占据主动权，自己啥都没有，处于被动挨○的地位很难受。
　　但如果我主动出击呢？说不定能挽回一点颜面？
　　以前她还受限于没有彻底“放飞自我”，不敢瞎整活儿。
　　但现在发现吧，“蛐蛐高航，不过如此！”，再加之的确是已经没什么好怕的了，大不了就是挨一顿嘛，总得让他交粮的，挨一顿又怎么样？就真的开始搞事了。
　　而刚才的…应该能算作是前菜？
　　结果只是这一步他就有点顶不住了，那的确是一步好棋。
　　“我说…你是怎么会想到整这种活儿的？”
　　高航在沉默了半晌后，才总算是开口了。
　　虽然他的表情嘛…猫猫现在是看不太见，但是从他现在的语气就不难听出，他现在的确是有点慌，感觉现在的猫咪和之前的不太一样…
　　“就是觉得没啥成本咯？反正我就算是诱惑你，也不过是和平时一样挨一次，保持现状，也还是会被你摁住，那我不如选个主动权能拿在手里面的。”
　　猫猫她也是不演了！或者说…这个还有什么好演的么？我摊牌了！
　　“……这么说来，以后我这私生活还真的会是多姿多彩啊。”



第41章 41.谁输谁赢还真不好说嗷
　　“看你这怂的样子，还多姿多彩啊。”
　　但猫猫这会儿那是正在兴头上，嘲讽的声音那是根本就停不下，根本就没考虑自己在身体恢复以后会被怎么报复。
　　“嗯，那就看看你以后会怎么‘逗’我了。讲真的，有时候我真怕我会忍不住。”
　　“忍不住又怎么样？反正我大不了就是挨一顿，没有耕坏的田只有累死的牛，我这还能怕你不成？”
　　显然，猫猫头似乎是没有考虑到很多东西，对他以后可能会对自己做的“回击”也是毫无概念，依旧是嘲讽拉满，完全就是没有一点点顾忌。
　　“行了行了，要开车上路了，这段路上你就别整活儿了好吧？如果不想出交通事故的话。”
　　高航看现在的确是不方便“教育”她，便主动选择了中断话题。否则真被她说下去，鬼知道又会演变成什么事态？
　　再说了，她现在虽说是嘴硬的很，但走路时的动作中那微微的不自然感却还是能感觉到的。要是自己今晚真强行摁住她，必然不会有啥好事。
　　该忍则忍嘛，之后又不是不会还回去。只是现在这个机会确实是不太行。
　　想到这里，高航便发动了车辆，朝着家的方向驶去。
　　虽然倒是可以直接去市区里其他的大房子住，而且也没有邻居，完全就不用担心半夜扰民这个问题，可以肆意发挥。
　　真正的：就算是叫的喉咙破了也不会有人来救你（确信）
　　但猫猫似乎是已经在老房子已经住的有感情了，即便是双方都已经发展到了这种程度，她也没有搬出去的打算。
　　…当然，也不排除她是已经看透了高航的心思，瞅明白了要是自己真的搬了出去，恐怕是每晚都没办法睡了。
　　便选择了继续缩在老房子里苟住。
　　一路上，猫猫倒也是老实了，没有继续在动作或者言语上对高航进行挑衅。
　　毕竟再咋说，自己也还是在车上。要是真惹得高航开车没开稳……
　　要是没出事，那自己必然得挨顿臭骂。
　　要是出事了，自己是连挨骂的机会都没有了。
　　孰轻孰重，她心里面还是很有数的。
　　而待轿车在楼下停稳，猫猫那又是一摇一摇地晃进了楼道，完全就没有等高航一起走的意思。
　　毕竟要是她没猜错，他这会儿必然是正想方设法地考虑着该怎么报复她呢。指不定等下他一看见自己走路摇摇晃晃的，就和个憨批似的直接把她抱起来，任由她怎么扑腾都不理会，直接带上楼了。
　　虽然自己是打算逗他，但是可没想过没他肆意玩弄这件事。最佳做法那便是光速开溜啦！
　　高航也只是看着她那背影，心里面满是惆怅。想着这只屑猫咋一下子戒心拉的这么高，连一点机会都不让自己抓。
　　罢了，说起来就算是自己抓了那也没用。这几天她身体没恢复，他又没办法对她做点什么。而且昨晚自己做的也还真的是有点过火，直接整根塞进喉咙里什么…那也的确是过分了。
　　再加之她今晚唱歌，嗓子用的那也真的是多，实在是不方便对她进行惩罚和教育，便只能是忍着了。
　　但这只屑猫吧，就算是上楼后那也不消停。虽说是没有和之前一样，黏在床上抠不下来。但躺在沙发上一动不动那其实状态也和昨天差不多。
　　…高航那又是把她推搡了好一会儿，她才愿意起来去洗澡。
　　不过…她怎么可能会放过这个整活儿的机会呢？
　　只见她准备跑进卧室时还特意又对着高航使了个眼色，见高航的视线瞥过来时那又是有意撩起自己的裙摆，撩到了露出白花花的大腿和上面那充满诱惑力的吊带的绝妙角度。
　　随后便麻溜儿地溜进了浴室，看起来是生怕高航追进来。
　　“……别太跳了哦？”
　　高航倒是没有兴师问罪的意思。毕竟他现在是看的挺开的，现在就多迁就她一会儿，多让着她一会儿，等她身体养好了，就全部都还回去。
　　反正不急嘛！
　　而这次的提醒那也还真就是纯纯的善意的提醒，免得到时候她“还债”还不上，又得哭哭啼啼地求饶。
　　…当然，如果这样…指不定再让她感受一下昨晚喉咙里面的那种刺激感也未尝不可？
　　“哎？你不打算进来吗？昨天还那么粗暴地把我拖进浴室，今天怎么就不一样啦？”
　　但从浴室里面传出来的声音，除了那哗啦啦的水声以外就是她那嘲讽满满的声线了。好像就生怕高航不真的上演一手“破门而入”一样。
　　真的是不作死就不会死。
　　得亏高航这几天都不会有这种心思，否则她必然是得被就地正法。
　　“好好好，是你赢了，可以了吧？”
　　“…等下，你这话什么意思？”
　　猫猫在里面听他语气平静，心态平和地说了这么一句，那警惕心是一下子就提起来了。
　　毕竟平时他就算是迁就自己，也顶多是一副“真拿你没办法”的口吻。结果今天这话说的那是相当的平，平到自己都听不明白他到底是在想什么。
　　这么一想，猫猫顿时便觉着：坏了！他是真生气了！
　　斟酌了好一会儿，淋着热水的猫咪那是愈发感觉门外那人不对劲，便着急忙慌地开口了：“…那啥？别生气了好不好？你想让我怎么样？都、都行！别生气了行不行？”
　　“嗯？你这话啥意思？我…根本就没生气啊。”
　　这回就轮到高航乐了，他倒是想要看看这只笨猫到底是想怎么补救。
　　虽然补救也理论上是啥用都没有就是了。
　　“绝对是生气了好吧？！要是没生气，你这会儿必然是会说生气了，然后逼我来一大堆不平等条约！现在突然说着没生气那就有问题了啊！！”
　　听他这么回答，猫猫那必然是更加慌了啊！
　　这会儿她是意识到自己应该是玩过火了。
　　本来嘛，她想着撑死也就挨一顿，问题不大。反正他迟早都得交粮，自己只是提前收了而已，小问题。
　　但要是真把他给惹恼了，那等着自己的会是什么那就真的说不准了嗷！！
　　猫猫头，大危机！



第42章 42.我不是，我没有，别瞎说
　　“小问题。你继续就好。这也是你自己选的啊…我又没做什么逼着你选的。你觉得这样不错就可以了吧。”
　　高航便只是在门外伸了个懒腰，对于某只意识到问题的严重性的猫咪不予置评，只是希望她遵从本心，再接再厉。
　　“…等下！真的等下！我、我没有恶意的……”
　　“好好好~我先下楼洗漱咯？你慢慢洗。”
　　他是根本就没有听这猫咪解释的意思呢。毕竟她怎么解释这一点…在高航看来是根本就不重要。
　　既然如此，他也就根本没有听的必要。再说了，今晚自己本来也没打算制裁她，她是真的大可安心地度过这几晚。
　　…当然，之后会怎么样那可就真的不好说了。
　　这导致的结果那便是当高航舒舒服服地洗了个澡，重新上楼走进她卧室时，就已经发现她已经是裹好了被子缩在床上等着他过来了。
　　如果不出意外，应该只要把被子掀开应该就能瞅见大好的光景。
　　而小眼神里面的忐忑和那明显的畏惧感却又是让高航的心又一次躁动了起来，逼的他不得不摇摇头晃晃脑，将昨天从她身上体味到的美好滋味赶出脑海，免得因此影响了今天的判断。
　　…唔…冷静，冷静。
　　接着，他又将目光聚焦到了猫咪的身上，打算让她自己发表一下感想：“知错了？”
　　“…错了。”
　　而她又是紧了紧被子，颇为羞涩地别过了视线，弱弱地回了一句。
　　“谁错了？”
　　“我…我错了还不行嘛…”
　　她这话说的还显然是不太乐意的。从她别过视线，撇起嘴的小动作其实轻轻松松就能看出来。
　　高航对此是一言不发，是慢慢悠悠地走到床边后才开口：“知错了？我怎么不太信呢？一点诚意都没有哦？”
　　“那你想我多有诚意啊…如果是想我做点啥，那你说就好了嘛……我又不是不愿意陪你。”
　　猫猫看他一下又凑近了，而且这势头与之前相比也有种不太对的迹象，便下意识地缩了缩脖子。
　　她倒是想也顺带往床里面再挪一点，但这样估计会招致他更加过分的行为，精明的猫咪还是忍住了。
　　况且被子里面她真的就是啥都没有，多动一下指不定就真露-肉了。
　　“罢了，今晚就先睡了。没精力瞎折腾咯。”
　　“真睡觉？”
　　“咋了？我听你这期待的语气，是在期待我对你多做点啥是吗？如果是这样…那我还真不太好拒绝啊。你说是吧？”
　　眼见这只猫咪湛蓝色的猫眼中满是困惑与不信任，高航他也不会惯着她，直接就大手朝着那猫头上一摁，揉着那毛茸茸的耳朵和丝丝滑滑的金发就在明面上开始威胁了。
　　“…别，你说睡觉那就睡觉。求之不得。”
　　猫猫听他这么一说，那是怂的比啥都快，完全不见一开始主动涩诱他时的样子。
　　因为她这会儿是真的感觉到了危险的气息。要是自己真的继续皮下去，之后会演变成啥样…那还真就不好说。
　　最恐怖的并不是知道自己会被他○几次，每次○多久。而是你根本就料不到他会整啥烂活儿出来。
　　接着，高航还真就是这么往被子里一钻，灯一关，就睡下了。
　　只是在感觉到身边来自猫咪的那完全不一样的触感之后，他也是稍稍愣了一下，紧接着便又提了一嘴：“…完全没想到你竟然还习惯光光地睡觉？“
　　“不是喜欢好吧…只是一开始打算赔罪，给你点特殊服务，结果你这是完全没打算接。”
　　在黑暗中，高航虽然看不见她红起来的脸，但是按照平时她的习惯猜测那都不难才出来她支支吾吾地说出这句话时的表情究竟如何。
　　嗯，这说不定也是乐趣之一？
　　“你这是在暗戳戳地说我怂么？”
　　“…！不是！绝对不是好吧！别过度理解…啊……这、这样可以了吧？”
　　猫猫头那显然是又慌了。因为她现在就根本不想阴气高航任何的不爽，否则自己指不定会被“教育”成啥样。但是她这小猫脑袋一转溜，感觉自己好像是想到了一个好法子。
　　便红着脸，主动用着自己那彻底暴露在他可任意抓取，触碰的范围内的软滑白嫩的肌肤与有着些许肉感的纤细双臂缠上了他的单条胳膊。
　　而那一对平日里极度惹人眼的玉兔，这会儿则是将他的这条胳膊夹住，抱住在了期间，那软软弹弹的触感着实是让高航有了点忍不住的感觉。
　　…龟龟…赔礼也不是这么整的啊？你是非逼着我对你下手是吧？
　　高航现在心里就满满当当的这种想法。虽然看得出她没有恶意，但这做法确实是让人很难绷得住。
　　“…你想咋整都行，都可以…别生气了好不好？”
　　而猫猫这边是又在胳膊上使上了一点劲儿，缠的更紧了。嘴上自然也是不会闲着，看起来似乎是在讨好高航，甚至还作出了颇有奉献精神的发言。
　　但实际上她也就是嘴上说说“你想咋整都行~”，高航要是真下手，她必然是不会老实就范的。本质就是博个同情和他心软，不追究她之前的种种作死举动。
　　要是撑过了今晚，按照以前不记隔夜仇的习惯，理论上应该也就没啥事了。之后把握好皮的度儿，别像今天这样出了格那就行。
　　这只猫咪的算盘那属实是打的噼啪作响。
　　“好了好了，别瞎动了…也不害臊。”
　　“…原谅我啦？”
　　“你觉得是那就是咯。”
　　“好耶！”
　　当然，就算是叫出了这声“好耶！”她也不会立马溜走就对了，反倒还又缠的更紧了一点。
　　以这种小事来换取一次免死的机会，那对她而言显然还是血赚的。
　　不过高航这边倒是没这么想。只不过他并不会就这么说出口，就等着过两天带她吃顿好的，套一套话，接着再给她来个大的。
　　“…就是不知道，这一次下去她会不会真的老实下来呢？罢了，先不想……嘶，道具还是得先准备一下。否则到时候缺了啥那可就不太好了。”
　　他这会儿考虑的事情，身边这只自以为已经脱离险境，暗自窃喜的猫咪可是一点都不知道呢。



第43章 43.你这是...？
　　接下来的三两天，二人的相处模式倒也没啥可见的变化，看起来的的确确是风平浪静，无事发生。
　　再加之猫猫自认为已经还完了“债”，她这会儿是早就把前几天夜里的事儿给忘的一干二净了。
　　而最近他也的确是有事情要忙，白天经常是只把她叫起床就见不着人了，只剩下桌上还冒着热气的早餐。
　　嘛…猫猫是感觉自己总有一天会被他养成废猫……虽然现在其实也差不多了。
　　今天的上午依旧是惯例的练琴，见时间差不多了，就回房摸一摸图图，当然，不是那种不能见光的类型。那种画多了应该也就高航他会高兴吧？而且指不定还会来上糟糕的一句：“那就让我把你变成图片里的姿态罢！”
　　这个可就真的算了，算了。完全遭不住。
　　反正出于目前的状况实在是不好画涩图，猫猫便是只能被迫画一些看起来比较正常的动画同人或者游戏同人图啦。要是有单子那便赶单子，反正总是会有事做。
　　至于她所在的画画群内嘛…倒是讨论声不断，看起来很热闹的样子。
　　但是吧，“画画群”要是真的有哪一天群友真的在群里面认真讨论该怎么画画，那才指定是出大问题了！
　　例如现在，热闹的原因也就是因为游戏，而不是因为画画…
　　“夜雀食堂，买！都给我买！不玩夜雀食堂的都给我踢了！”
　　这也就是洛佬群公告里面的内容了。
　　当然，这也只是口嗨而已，真的踢人那他还真的就做不出。
　　而群内现在讨论最多的，也就是这个在bug里找游戏的程序了。
　　据说是每天都有更新，每次更新都会修复一堆bug——然后又添加新的一堆bug。总之看他们的讨论，这游戏好玩是好玩，就是bug实在多了点。
　　而猫猫由于并不是东方厨，对里面的角色也没认全，那显然就没心思去买咯？
　　反正看着群里面的群友互相交流游戏经验，当个一道蔬菜沙拉卖三位数的价格的“宰客大户”那也确实是别有一番风味。
　　要是让猫猫来说…玩这个应该还不如让她再开一把群星或者钢4，当个合格的p社战犯来的实在一点。
　　战犯猫咪 .jpg
　　“看他们玩的挺开心的啊…唔，说起食堂，我现在也还真就是饿了。今天中午吃点啥好？”
　　确实，当摸完鱼的猫咪瞅了眼时间的时候，她也的确是发现不早了，已经快要十二点钟了。
　　是时候该恰饭了。现在不恰，更待何时？
　　是稍微打理一下，换身衣服戴好帽子出门吃，还是自己整点剩菜凑合？
　　反正不能吃泡面，要是被他发现，必然没我好果子吃嗷。被唠叨一顿倒是小事，要是他兴致上来了，还借着这个由头对我伸手了，那才是大事。
　　再说了，泡面也的确是吃腻了，出去吃两顿也大差不差。
　　就在猫咪还在纠结自己今天应该是到哪里去解决肚子上的问题时。
　　大门被打开又被迅速合上的声音却是钻入了她的耳朵。
　　……？
　　今天回来的这么早？
　　猫猫扒着自己卧室门的门框，朝着门外一瞅。
　　发现高航他的确是提着个大袋子和一个行李箱回来了。
　　他…提着个行李箱干啥？难不成他是打算要出差么？
　　“？在门边上就探出半个脑袋盯着我干啥？今天也就上午有点事儿，下午就摸了。午饭我是直接打包了一些吃的，我估摸着这个点儿你应该也饿了，来吃饭。”
　　高航倒是完全没有在意猫咪一直盯着自己身边的行李箱的微妙视线，而是主动将手里提着的白的打塑料袋举了举，似乎是在示意她快点来恰饭。
　　“你边上那个大拉杆箱咋回事啊？要出差么？”
　　猫猫倒也是听话，老老实实的就从房间里面出来了。不过她的视线嘛，却还是聚焦在了那个大大的拉杆箱上。
　　毕竟这玩意儿出现在他身边，总归是感觉有点怪异。
　　“不是。就是带了点东西过来。等下给你看看就知道了。”
　　但高航并没有正面回应，而是保持着平静，气息平稳地回应道。好像只是说了件不值得一提的小事一般。
　　“怪哦…啥东西要整这么大一个拉杆箱啊…要是有啥要搬过来，直接拿上来就好了，哪里需要个这玩意儿？”
　　猫猫却是只感觉奇怪。
　　“先吃饭，吃完饭我就告诉你。你指定会喜欢的。”
　　不过高航却完全没有直接回应她的想法。卖起关子那是一套又一套的。
　　猫猫也没办法从他的表情里面看出点啥。不过听他这语气…应该不会是啥坏东西，倒也就听了他的话，没有深究。
　　便老老实实地坐在了餐桌前，等着高航上菜呢。
　　午饭就猫猫的感觉而言，其实算是比较丰盛了，酱牛肉，卤猪蹄，再加上一盘被片好了的烤鸭，味道确实是没得说。之后再配上一碟爽口的蔬菜拼盘，这顿吃下来确实是舒坦，不油腻。
　　“说起来…身体恢复的咋样了？还痛么？”
　　趁着猫咪吃的正舒畅，高航倒是趁机摆出一副随意的姿态朝着她问出了个自己挺关心的问题。
　　这也就是自己今天的种种操作能否正常实现的前置条件。
　　“还好吧。没啥痛感了…都修养了这么几天，我自认为恢复力还是挺强的。”
　　她是完全没有注意到自己说出这句话究竟是意味着什么，充其量也就是认为他今晚指不定要对她下手，这个属于是完全在她的预案之内，根本不值得担心。
　　“那就好。”
　　“先吃菜啦。要是想做，我又不会不准你做来着…”
　　甚至这只屑猫还主动提及这事儿，似乎是想要抓住主动权。
　　但很显然，她这一轮是彻彻底底的失算了。
　　酒足饭饱，猫猫那是用湿巾擦了擦嘴还又打了个愉快的饱嗝。高航还看她没擦干净，还又拿出纸巾又帮她擦了擦脸。
　　嗯，时候应该是差不多了。
　　待她消了消食，准备溜回房间里面的那会儿，高航是立马把她给叫住了。
　　“你刚才不是挺在意我带来的这个行李箱里面装着什么的么？”
　　“装着啥？让我看看？”
　　屑猫这会儿是真的没意识到事情的严重性，甚至还想喊一声“让我康康！”
　　…但当高航不动声色地将箱子打开时，她那双好看的猫眼是瞬间就瞪大了。



第44章 44.恰瓜不嫌事大
　　过程是一直持续到傍晚。刚开始俩小时，高航他是啥都没干。把她安排好后就该干啥干哈，处理了一下工作顺带还搓了两把游戏。
　　要不是担心自己游戏一开一关，就直接日期变更到明天不知道什么时候了，他甚至还想开一把文明。
　　若是自己真把她忘在那里，必然是得出猫命。虽然看起来真的很不在意，但要是她在里面真的一点声儿都发不出了，那必然是出大问题了。
　　而在下午，彻彻底底把她抱出来给“教育”好后，高航那是真感觉一身轻松。觉得三天忍她的各种怪话和作死举动是真的值。
　　而她也只能是裹着那一层薄薄的毯子，身子还微微有些发颤，也不知道是喜悦还是害怕。
　　总之，这样就足够了。至少就目前而言，那是绝对足够了。
　　……就是等下收拾起来可能会有点麻烦，不过这也不是他目前需要考虑的事情。只是扶了扶腰，打算起身去准备今天的晚饭。
　　不过，他是感觉脚底下有点发虚——可能这也就是被掏空的感觉？
　　但这些都已经不重要了。
　　总之这次的“教育”，那还是挺成功的。
　　……
　　老韭菜：@咸鱼翻不动身  恭喜啊，虽说我是之前就对你和高航的关系有所耳闻，但这次的消息算确认了？
　　板子和鱼：多久前的事儿了？之前我们还都在群里面讨论过，结果你是这段时间都没看群？
　　nana！（洛竹幽）：确实，这几天都没见韭说话，不知道的还以为是被吊路灯上了
　　老韭菜：进修去了，很忙。回暂住地一沾床就睡了，哪里来的空闲管这些？
　　老韭菜：一回来就看见他们俩已经成了，说不惊讶那我是不信的
　　咸鱼翻不动身：…麻了，怎么又提起这档子事儿了。刚刚我还被他抓住一顿教育，现在根本起不了身…
　　猫猫这会儿是总算有点缓过来的迹象了。不过脑袋瓜子好像还有点不清楚，看见是韭问的而且还是熟悉的群友，便开始“口无遮拦”了。
　　…也不知道她等会儿会不会后悔到钻地缝。
　　老韭菜：啊这
　　nana！：一上来就这么刺激？
　　nana！：好耶！
　　nana！：这真的是小猫咪能看的么？ .jpg
　　板子和鱼：细说，话筒已经塞你嘴里了
　　板子和鱼：细节一定要充分，别漏了
　　板子和鱼：要买新板子么？我出钱！最好直接把过程全部画出来！你画涩图不是一直挺行的么？
　　得，猫猫这颇有爆炸性的发言一出，群里面那是立马就要炸！
　　毕竟平日里群内基本上是不会谈到这类东西的。最多也就是洛佬装咸，丢出一大堆从某个蓝色P站上刮下来的高质量涩图，在群里面大喊着：“大佬！带带我！我不会画！”
　　特别是看见其中还有几张是他徒弟的画时，猫猫的心里那真的是觉得和见了鬼一样。
　　要不是洛佬懒，而且也不太喜欢做一些不能赚钱的事情，否则洛佬必然是任意一张图都能冲到P站的月榜榜首好吧？
　　这就是洛佬的实力。
　　至于希尔说的，让猫猫把她自己的遭遇全流程都画出来…
　　那显然就更加有问题了。
　　猫猫她现在虽然是犯迷糊，脑袋有点不太清醒——毕竟这几个小时她可都是在“惊醒”与“失去意识”之间反复横跳，要不是刚才歇了一会儿，怕是已经黏在床上动弹不得了。但话题与要求都已经这么怪了…
　　她不可能察觉不出来。而且就算是没察觉出来，真的打算画。
　　其庞大的工程量也会让她立马就放弃这个丝毫不靠谱的选项的。或者说…有人觉得这个可行那才是有了大问题。
　　咸鱼翻不动身：爪巴！这个板子鱼还是先炖了罢（无慈悲）
　　咸鱼翻不动身：具体情况就没必要多说了，总之就是…
　　咸鱼翻不动身：韭菜的消息还真是不灵通呢 .jpg
　　老韭菜：好家伙，不开这俩人，开我是吧？
　　老韭菜：进修去了，没看手机
　　咸鱼翻不动身：进修？
　　老韭菜：是了
　　老韭菜：管理方面的，俩地产公司出毛病了，而且董事长还把资产转移到国外了
　　老韭菜：公司的资产窟窿是天文数字
　　老韭菜：我过去就是观摩一下那俩人从计划跑路到落网和审问的全流程
　　咸鱼翻不动身：…这个听起来怎么感觉涉密了？
　　而且猫猫一看连韭都说是“天文数字”的资产窟窿，那他是想都不敢想了。
　　…以她的观念，钱什么的理应都只是一个数字。但这次却破天荒的来了个“天文数字”这样的称谓。
　　那这个窟窿得tm有多大啊？
　　老韭菜：不算吧。之前是涉密的，我这几天没出声的原因也有一部分是这个
　　老韭菜：你也可以向你男友问一下。他应该是已经听到风声了
　　咸鱼翻不动身：…行。总感觉你这是在说很危险的事情
　　nana！：别吧？这群不会炸了吧？我不会进局子吧？
　　板子和鱼：好，现在就把洛佬扭送警局
　　老韭菜：别在外面乱说就行，而且要是你因为这事儿进了局子，我就去捞你，放心就好
　　咸鱼翻不动身：…听你这说的，看来是真的有进去的可能性咯？
　　确实，毕竟有些消息吧，放出的时机很关键。在不该流出的时候被放出来了，指不定就会影响上面的决策与安排。
　　不过…既然韭菜佬都愿意在群里说了，那应该也距离公布这个“大雷”的日子差不多了。
　　这群里面…都是些什么人啊？（恼）
　　老韭菜：反正在群里说说就行了，外面说着指不定要引起恐慌
　　老韭菜：这次…国家是不打算救，指不定还会有被坑了的业主组织冲击市政府这种烂事儿发生，应急预案都是已经作好了的
　　韭这话说的真的是愈发让人觉得恐慌了…看起来事情真的不小啊。
　　咸鱼翻不动身：麻了，这波真的就是大雷呗？
　　老韭菜：确实如此。
　　结果就是一圈下来，猫猫又感觉奇怪的知识增加了。
　　到了这会儿，房门却是又被突然打开了。
　　而走进来的人不出意外也就是刚才对猫猫施以了绝对的“教育”的高航。吓得她那又是往被子里一缩…



第45章 45.太狠了！
　　“别藏了，晚饭做好咯。虽然也就是把中午剩的菜又多加工了一下，但味道还是不错的。”
　　高航看见猫猫在他进来时的这种反应，他只能说是丝毫不意外了。毕竟自己对她做了啥，那可是心知肚明。
　　“……恶魔。”
　　但缩在被窝里的猫咪漏出来的这唯一一个词组却是让高航很难绷得住。特别是还带着那一点颤音的声线和满是惊恐与懊恼的语气，对高航而言那真的是太受用了。
　　嗯，真棒。
　　“什么恶魔，这只是很合理的一点点小惩罚罢了。”
　　“这还合理吗？！完全顶不住好吧……”
　　“如果只是你能接受的程度，那还叫惩罚吗？搞清楚概念很有必要哦。”
　　高航对于现在想怼他，但是又怂的一批，完全不敢大声开怼的猫咪那是非常满意。说明她现在至少是已经有点收敛的意思了。
　　这种程度其实就已经很足够了。
　　因此，高航便也没有继续往深了去说，只是帮着她把裙子和内衣全部拿过来——毕竟一开始她穿身上的那套是已经不能穿了，清洗起来…麻烦程度那也不是一般的高。
　　之前说的“清理现场很麻烦”其中也博涵这一因素在内。
　　至于那个行李箱？罢了，就当作收藏品好了，不过处理也还是得处理一下，好好保管起来，让她以后见到那东西就发怵。
　　这样一来，她指不定就真的会老实一点？
　　“起床咯。还是说…需要我帮你穿衣服么？还有这种好事？”
　　“…别，我自己来。你还是先出去吧。”
　　猫猫一听他是准备自己上手了，那怂的速度属实是没得说。赶紧的就想让高航立马出门。
　　高航倒也是识趣，没有继续迫害她…例如来上一句“不！我就是要看完全过程！”这种怪话。
　　虽说如果自己真赖在这里她也没辙，但终归是影响不好。
　　等到那一声关门声响起，确定房间里面真的是已经彻底没人之后，猫猫才慢慢从被窝里面伸出一只爪子，对着衣服堆里胡乱翻了翻，找到了足够遮住重要部位的布料后才愿意从被子里钻出来。
　　……今天真的是太糟糕了。本以为没啥事来着，结果一到中午就给我加了个大雷，感觉整个下午和傍晚都是在半昏半醒里度过的，脑袋不清不白，一团浆糊，体液流失也有点严重。
　　得亏中午吃的还不错，否则……
　　啊…看来那tm也是在他的算计里面啊？！意思是让我吃饱了好上路吗？！
　　爪巴！
　　猫猫扯着自己的衣角，心里面那是愈发觉得气愤。
　　但自己现在拿他又是真的没一点辙…
　　而就在这种毫无用处的思考中，猫猫也是将这套合身的新裙子套在了身上…不得不说，还挺好看的？高航那货虽然玩法鬼畜，但审美上那也确实是没啥可挑的。
　　猫猫此刻那也是只能发出一声叹息：愿这货儿算是已经把精力挥霍一空，别等会儿又来劲儿了。
　　而饭厅里，高航见在那会儿还一脸沉醉，浑身乱糟糟的猫咪现在又以一副端端正正，衣衫整齐利落的样子从卧室里出来了，那感觉确实是有点奇妙。
　　“这套穿着也不错嘛。”
　　“……为什么我总感觉你夸我有一种不怀好意的味道？”
　　该说她在正经时没啥危机意识，在这种小事情上就相当之敏感吗？
　　之前高航特意不管她，任他作下去的时候是一点感觉都没有，甚至还愈来愈上头。
　　这会儿高航只是提了一句“穿的真不戳~”她就开始过度解读。
　　看起来属实是风声鹤唳，草木皆兵。
　　看来，只有“制裁”这一种方式能让她老实呢。
　　三天不打，上房揭瓦 .jpg
　　“想多了吧？饭都已经给你端桌上了，吃就行了。要是这样了都还不满意，那我真就没辙咯~”
　　而高航显然就是答非所问，当场装傻装无辜。
　　“都不是同一件事…”
　　“那你说的是啥事啊？说清楚点，我有点不太懂。”
　　“你…！你不懂个锤！”
　　猫猫看他这样装傻，还似乎是想要把锅都甩她身上的样子，真的是没了脾气。
　　“那你把话说清楚啊。说不定我就认了呢？你说是吧？”
　　而高航他显然是有恃无恐。
　　“…呜…”
　　猫猫她又是能咋办呢？虽然说是很想就这么怼他两句，但那种事情她现在又真的是说不出口！
　　最终是只能弱弱气气地留下一句：“…欺负人……”
　　就老老实实地坐在自己的位置上埋头恰饭了。
　　不过还是和惯例一样，这种小别扭自然是不会持久。在晚饭接近尾声的时候，她倒是也恢复常态了。
　　果然只要是恰顿饭就能缓过来的性子呢。
　　虽然以前是没这么好对付就是了。
　　“对了，我朋友……也就是韭，她说最近去‘进修’了，而且还说是看了某地产公司的董事长进局子的全过程。这个你有什么头绪么？”
　　而到了这会儿，她也就向正在收拾桌子，打算立马去洗碗的高航开问了。
　　虽然好像这个事情和她沾不了多大的边，但吃瓜那也是人为数不多的乐子嘛。
　　再说了，这可是个大瓜，不恰怎么行？
　　“这个啊……咳，说起来对我们也是有点影响。不过好在不大。”
　　“看来是没掺合进去咯？”
　　“那确实。看负债率就知道这玩意儿不靠谱了，准是个大雷。只是没料到会在这个时候炸。”高航倒是真没想到她竟然会主动问起这种事情。不过倒也是无所谓，她既然想听，那我这边说说咯？反正也不会有啥问题。
　　“不过间接影响还是有的。万亿级别的负债……啧啧，看着就让人犯怵。”
　　“啊…哦……万亿……”
　　猫猫听到这俩字时其实还是蛮迷糊的，脑袋里面只知道这个好像很大，但是又不知道有多大。
　　直到她这小脑袋瓜是又转了一圈回来，数了数这玩意儿后面到底是有几个零，能买多少架顶级琴，她这小心脏啊，那是猛地一抽。
　　“…等下…！万亿？！！”
　　缓过神来的猫咪那是瞳孔都有点发颤！
　　什么鬼？！万亿的资产负债？！
　　羊城一年的GDP好像也才两万亿多啊？！这……它一家公司负债就顶的上一个超一线城市一年的GDP了？！



第46章 46.捉摸不透
　　“理解了是什么概念没有？这次没谁能救它。反正对我们也只有间接影响，而且还不算大，带着看戏的态度就行了。只是某些砸锅卖铁投这公司的人，真是血本无归喽。”
　　高航他是能看见猫猫这小表情先是迷茫，后是眉头微皱，好像稍稍意识到了事情不对，但又没整明白哪里不对。
　　最后是那猫瞳大睁，瞳孔都在发抖，眼里那是充满了惊讶和恐惧，真的是让人感觉下一秒她就要叫出声来了——虽然最后她也的确是吼出来了。
　　“…你这话说的真的是看热闹不嫌事大啊？”
　　“确实是有这个意思在里面。毕竟原本这么大个家伙看着多风光？让人感觉哪里都有它的资产。现在呢？说倒就倒了，的确是很好的观察对象。”
　　高航倒也是理解为什么猫猫的那个朋友为什么要抽时间去深入研究这个“巨头”的倒下，毕竟即便是单论纪念意义，那确实都能说是极高。更别谈那个朋友家里还有不少地产方面的生意，能不多瞅两眼么？
　　看来，那家也是把它当成了一个稀有样本了呢。
　　“就是某些买了烂尾楼的业主就惨喽。房子还没建好，首付已经付了，银行的贷款也每月都在还。结果房地产公司倒闭了。半辈子甚至一辈子的积蓄说不定逗搭进去喽。”
　　而猫猫这边倒是忧心忡忡，虽然她现在是体会不太到那种绝望感，但光是想一想都背后有一点发凉。
　　“这个也没办法哟。政-府这次是完全就没打算救它，我们也总不可能因为看他们可怜，就给他们发钱吧？没道理的事情…”
　　确实，就现在的情况而言，似乎是除了看戏以外没别的办法了。
　　“得…感觉自从去年开始，这个世界就越来越魔幻了。而且还是现实里面的‘魔幻’，难怪小说平台上看‘魔幻’分类的读者都少了。”
　　而猫猫那是又刷了刷手机，便又看见了群友转发了一起堪称恐怖的凶杀案，心里顿时又是一抽，瞳孔微颤。好好儿缓了缓，才总算是从喉咙里面挤出来了这段话。
　　“确实。直接在现实里面扒一扒新闻或者啥新瓜就是了。哪里需要还看那些书呢？而且恰瓜不花钱，最多花点流量，看见的事情也远比作者们想象出的剧情更加离奇古怪，这么一对比，似乎真的就没有‘魔幻’存在的必要了。”
　　在厨房里洗碗的高航听猫猫那是又开始止不住地想要吐槽了，便也跟着来了一句。
　　倒不是他有多懂，看的又有多少，而是单纯顺着她的话说下去罢了。
　　“……不得不承认，这话很对。”
　　“你是又看见了啥？”
　　“简简单单一条新闻，比较血腥我就不说了。凶杀案，而且手段极其残忍。”
　　“这样啊…”
　　听她这么一解释，高航他也没多少可接了。
　　原本以为她是又看见了啥沙雕新闻，结果又是这种阴间玩意儿…
　　“喏，现在群里面已经嚷起来了，说着‘魔幻不好写’，‘魔幻，都不碰！’，‘魔幻不就是变文的附属题材么？’这种话了。虽然不是很想承认，但这个也的确就是事实啊。”
　　猫猫对此那也很是无奈。
　　记得之前主编还说希望多点魔幻题材的文，用名也尽量西式一点，因为这样方便海外推广。
　　笑死，就算是写了，那也根本就活不下来。
　　即便是所向披靡的利刃姐姐，现在也已经在说着“魔幻最好别碰”这种话了。很难让人不感觉恐怖。
　　“不太符合本土读者喜好吧？记得之前凤梨包老板也和我说现在正在试图开拓海外市场来着？给我画了一堆大饼。但我是一个都没接。”
　　“……我们这边主编也说了一样的话。”
　　“那不就巧了么？不仅给我画大饼，也给你们画是吧？意料之内。”
　　“你觉得可行性高吗？”
　　猫猫这下那是感觉自己get到了重要情报。看来他们现在是真打算做这事儿？
　　“有是有。但效果怎么样我暂且不知道。目前看阿P那边的情况。要是那家伙都愿意投，那我跟一手倒也无妨。毕竟那货儿愿意整的玩意儿……我是感觉就算亏也不至于亏多少。”
　　他说的自然也就是阿P的幕后掌门人了。虽然她那家伙怪是怪，而且基本上都是随喜好给资源。但眼光倒是真的不错，投的玩意儿基本上不会亏，甚至还能赚一手大的。
　　虽然直到现在也没能摸清楚她背景究竟是啥，到底有多深。但就目前所知而言，绝对不仅仅限于霓虹那个小岛国。
　　…这事儿应该是不能细究，毕竟从她平时在直播间里面大大咧咧，啥事都能提，即便是敏感事件说了也照样啥事没有，完全没人敢找她麻烦——或者说有人找，但都被她摆平了的情况来看，是能不惹就不惹。
　　而且看她也的确是有意愿与我们交好，虽说动机必然排除不了“找乐子”这一恶劣要素在内，但她都主动伸出橄榄枝了，自己倒也不是没有不接的道理。
　　嘛，之后倒也是可以再打个电话问问她那边的意向。说不定还能多凑成几项合作？这无论对谁来说是都好。
　　“啊……她啊。那人我看着怪怪的…”
　　确实，猫猫从见她的第一眼就觉得那人不对劲。虽然气质确实很好，外貌看来也是颇为惊艳，但也不知道为什么，总觉得自己很难和她相处…
　　似乎只要是自己单独和她待一起，那必然就会被她变着法儿地欺负的那种奇怪的预感。
　　“的确是怪人。但这并不妨碍她才能出众这一点了。不过看来她应该也就是特例，平时我能见到的这类人士还是比较正经的。”
　　高航也同样是拿她一点办法都没有。毕竟自己还真就整不到一点关于她的更多消息。只知道她中文名叫啥，极少一部分可能由她控股的企业。剩下的…那就真的一问三不知。
　　也不知道她是怎么掩藏地这么好的。
　　当然，也不排除仅仅是自己这边能力或者权限不足的缘故…
　　要真的是这样，那就有点哈人了。



第47章 47.早有预谋
　　当晚，看自己这边的确是有时间，而猫猫也还是在和自己的群友们聊得正愉快。高航便和刚才说的一样，又拨通了那个已经有段时日没有联络过的电话。
　　依旧是那熟悉的“嘟嘟——”声，但没过几秒就被那位应该是类似秘书的女性接起。嗯，还是那听起来有点微妙的异域口音。
　　一番客套后，高航便又是听见了那说来应该能算作熟悉，但现在听来又是莫名觉得陌生的女声。
　　而且这家伙显然是早就等着高航给自己打电话了。这会儿寒暄时那明显就不大对劲的兴致，属实是让高航感觉自己的种种操作都在她的预料之中一样。
　　不过他倒也没有直球地问她究竟是怎么做到的，毕竟就算是用脚趾头想一想都知道这家伙必然是不会正面回答的，问了也白问，浪费唾沫。
　　“哎——？投资方面的问题？这个倒是出乎我的意料。原本还想着你是不是又想从我这里套一份有关你小女友的一些信息啥的，结果就这？”
　　奈华那是一听见高航此次的意向，那兴致是立马就又掉了一大截。
　　看来是没能如了她的意呢。
　　“……你这幕后黑手真的就不试着演一下吗？”
　　“这又不是我的问题，我只是个看戏的罢了，跳一点怎么了？咋了？连看戏都不允许啊？”
　　但这货儿对高航的吐槽那是完全当成了耳旁风，颇有种大言不惭的意味。
　　得，她还真就是和自己看的那个V是同一个人，真的是一模一样的屑。
　　“行，那请问您能不能先把这个歪了的话题先掰扯回来呢？”
　　“好好好~你想问的应该也就是凤梨包那边的问题吧？我这边倒是觉得可，反正投的也不多，就算是亏了也无所谓嘛。”
　　但这家伙依旧是这么一副根本就不在意的样子…让人听着就感觉很不靠谱。
　　“你就说能不能投吧。我是去考察了一番，就目前而言，它们公司在业内的竞争力并不算多高，至少就流量水平而言与其他几个平台相距甚远。我去本部看了一圈，不少员工也还是在摸鱼。这个…依我来看应该算不上优质吧？”
　　高航现在是又想起了那会儿自己在员工区转悠，而老板则是在一边撑着笑脸，滔滔不绝地给他画大饼的情景，味道实在是有点点冲。
　　嗯，如果说话时他能注意下唾沫星子就更好了。
　　“见仁见智咯~哈，本来我就是整着玩的，想跟一手那也可以跟。亏不亏就看天喽~要是你多看看阿P，那应该就能发现已经给凤梨包换上广告位了吧？就是不知道这一轮下来效果会怎么样。”
　　奈华小姐显然是没有和他认真谈生意的意向。毕竟现在对她来说，钱好像就是个数字，基本上是随心情。
　　问她为什么投钱，为什么选择这家公司，为什么愿意投这么多。
　　她会回答的也就只有“凭心情”这仨字。
　　捉摸不透的家伙…真是不知道她这么说到底是认真的还是在装傻。
　　“……行。我是发现了，问了你和白问一样。”
　　“你知道就好~再说了，你这次打电话过来显然就不仅仅是为了这个目的吧？如果你还有什么问题，现在也可以问哦？虽然我会不会回答你那就是另一码事了。”
　　看来，她感兴趣的事情还是这个啊…
　　“……所以，你到底是怎么察觉出来的？”
　　高航原本吧还是想要装一下，但很显然是没起到任何的作用，便决定不再作这种无用功。而是选择了坦白从宽。
　　“笑死。要是你真会因为小小的业务问题找我，那我这段时间指定是电话都被你打爆了。这都察觉不出来，你是把我当傻子是吧？”
　　奈华那爽朗但是又令人觉得颇为欠揍的笑声实在是让高航无力吐槽…
　　这都啥人啊 .jpg
　　而猫猫那边，现在也还是和韭在聊天，而且方向好像也是有点怪。
　　老韭菜：之后我和我表姐应该要去羊城，有点尴尬
　　咸鱼翻不动身：啊这
　　咸鱼翻不动身：要一起来吃顿饭么？
　　嗯？怎么这群也是开始有一种要面基的气氛了？
　　老韭菜：可以倒是可以，主要还是为了陪某人……她上次突然去了羊城，我和我表姐都不在场，实在是有失礼节。这次她算是主动通知了，再不去，那可真的是要命了
　　咸鱼翻不动身：…看来是很重要的事情，我还是摸了吧
　　确实，韭这次看来是要事在身，而且要见的人应该也不是什么小鱼小虾。
　　自己就不过去添乱就得了。要是执意过去，恐怕只会惹人烦吧？
　　老韭菜：不，你也来
　　老韭菜：那人你认识，而且她对你印象还挺好来着？
　　咸鱼翻不动身：？？？
　　咸鱼翻不动身：你认真的？
　　猫猫这又是有点懵，连续眨了眨眼，确认一下自己到底有没有看错屏幕上的消息。
　　老韭菜：你在阿P的羊城分部见的是谁你不会就这么忘了吧？
　　咸鱼翻不动身：是她？！
　　得，咋这一轮下来又是个闭环？
　　猫猫属实是有点没整明白自己又是怎么掺合进这件事儿的。
　　老韭菜：得亏你还记得…
　　文小姐也是心里面颇感庆幸，想着鱼这七秒的记忆还好没有把那位给忘记，否则就真的尴尬了。
　　嘛，虽然不知道为什么她这次过来还又指名道姓地说要鱼也一起来陪她，但既然她说了，而且鱼看着也没啥抗拒的意思，就顺了她的意咯？
　　…虽然好像就算是鱼想要拒绝，我也只能是软磨硬泡把鱼给约出来啊。
　　文小姐也是难得有这种被命令的感觉。黑色的眸子里那也满是无奈，然后又开始用修长的手指搓着手机玻璃，给鱼交代一下注意事项和安排。
　　而这一通整完之后，猫猫满脑袋瓜子里就只剩下了困惑。
　　“舟亢，周末我估计得……”
　　“我周天应该是有…嗯？”
　　结果就是俩人几乎是在同一时间开口说了内容似乎差不多的事情。
　　高航当即便觉得有点尴尬：“你先说，有啥事？”
　　“…朋友找我来着？就是韭，她说要来羊城。”
　　“我这边…是那个奈华，她说也是周末要来羊城，我也有事情要问她。”
　　内容一明晰，高航和猫猫那又是一愣。
　　得，看来这操作也算是早有预谋。



第48章 48.承诺
　　“…这是串通好的吧？难怪我说咋和韭聊着聊着，话题就不大对了。”
　　“估计你朋友那儿也是没有提前得到通知，是那家伙见我打电话过去，还明摆着想多套一点话，兴致一下子就起来了…顺带还让你朋友约你出来。”
　　高航属实是没料到还tm能有这么一手的。
　　原本自己也就是想要再从她那里混一点和事情全貌有关的情报，结果她反将一军不说，甚至还准备一个飞的就过来。
　　真的是绝了，这货儿的目的到底是啥？总不能单纯是为了找乐子吧？
　　至少就高航而言，他是不太相信这种可能性的。
　　“啊——明白了，全部都是你的锅。”
　　猫猫听他如此一说，那双好看的猫眼是立马就眯起来对着高航一盯。明晃晃的嫌弃感属实是藏都懒得藏了。
　　确实，毕竟今天的确是被他折腾了一整个午间午后，浑身都有点疲劳。再加上自己这次不得不又得应付奇怪社交项目的缘由大概率还是出自高航，她能给好眼色那才奇了怪。
　　“能这么说吧。不过你也不用太担心，我是不太相信她单纯是为了寻乐才整这一出的。而且都面对面了，指不定能多套到一点话呢？”
　　高航的主要目的还是这个。毕竟是个人都知道，问事情或者套话，还是面对面比较简单。隔着电话和面谈的难度完全就是不一样的。
　　“……其实全貌我已经不在乎了。这样就可以了，深究…那也没意思。鬼知道那家伙做出这种事情的理由又是什么啊？”
　　意识到高航还是试图向那个奈华追问关于她爸这么做的理由，她便陷入了短暂的沉默。
　　但是没多久，她又是一咬牙，沉声回应道。
　　看来好像是真的不想知道这些事情一样。
　　知道了又怎么样？能改的了事实吗？既然改不了事实，那还有什么好说的？
　　她紧咬着嘴唇，越想就越是来气。
　　对现状觉得不差，甚至还挺满意的是一回事。
　　但那家伙之前是怎么对她的，是怎么在毫无预兆的情形下不辞而别，又是怎么将她变成现在这副模样的。她可都是记得清清楚楚，明明白白。
　　这股怨气想让她就这样咽下去，那还真就没啥可能。
　　就连最后他留下来的录音录像也是全程自说自话，真的是烂透了。
　　猫猫对于自己的父亲现在也就是现在这个糟糕的印象。或者说…除此之外，她对于这个“父亲”理应不会有其他感想了。
　　…小时候虽然他也曾对她好过，也曾见过他含蓄地对她展现出微笑的模样。但那份记忆在她看来实在是太过久远，太过模糊了。残存在心中的，也就只剩下了这一份以怨恨为主导的复杂情感。
　　而现在，高航却还是在想方设法地寻找他留下的视频中隐藏的信息亦或是试图从可能的知情人士口中获得些许的情报。
　　这就很难不拨动她心里面的那根弦了。
　　若是这事儿一直闭口不提，那份录像，那台手机就此封存。她应该也会就这样安然接受吧？
　　不过，高航他显然是没有就这么停下探寻脚步的念头：“又是‘不在乎’？口是心非你也不是第一次了啊。”
　　“才没有，不过都是你的臆想罢——啊…”
　　只见他的大手就这么轻柔的盖在了她的头顶，轻轻抚摸着她那柔顺蓬松，仿佛闪着光的长发，语气温和：“真的不在乎？”
　　“……不在乎。反正追究到最后，肯定又是因为什么奇奇怪怪的理由吧？还说啥‘这么做就是最好的选择’，谁会相信？反正我是绝对不信——还有，别一直摸我脑袋啦！”
　　被他突然这么一问，猫猫那是又愣了好一会儿。但很快她又是振作起了精神，神情里满是嫌弃地回答道，顺带还对高航的举动表达了不满来着。
　　“好~但即便是这样——”
　　他虽然是听到了猫猫的抗议，但还是根本就没有从她的小脑袋上把手收回来的意思。
　　“那我还是会继续追到底的。”
　　“你这又是图啥啊？连我都懒得管了……”
　　猫猫那显然是对高航的此举大为不解。想着这货儿是不是脑壳子有点泡，就算是这样费力不讨好的事情他也还想着去做。
　　况且…他现在也不需要这么做吧？我都明确说了不要了，就算是以“想要讨好我”这个路径去想，那也找不到出路吧？
　　“图什么？”
　　高航揉动她的长发的大手骤然停下了。但这并不是他愣住了，而是转而将原本搓动她毛茸茸的小脑袋的手往下伸了伸，不清不重地捏了捏她的脸颊，那宠溺感仿若是快要溢出来似的。
　　“图那就是我的岳父。而且…我在和你告白时说过的话你是不是忘记了？”
　　“……那种事情谁记得清啊？况且那也不过是顺势而为，稀里糊涂就应、应下了罢了。”
　　猫猫似乎是想要偏过头，不太敢和高航的视线对上，不过，她的小动作却被高航立即发现，紧接着就被他控住了她的双颊的大手略显强硬地扭了回来，令她不得不重新和他对上视线。
　　“我那时候就说了的。无论他的真实想法如何，无论真相是怎么样的，我都会一直去帮你找，也会陪着你，一直陪着你看到最后。这个…我可没有开一点点的玩笑。”
　　直视着她那湛蓝的瞳孔，高航再一次说出了那时候自己所说的话。一字一顿，毫无犹豫和迷惘。
　　“完全没有必要这么认真的……”
　　“有，而且很有必要。这可是正经的承诺——或者说，我哪次正面答应过你的事情没有做到过？这也算是我的一个小小的坚持吧。”
　　他的回答是如此的流畅且果断，仿佛事情本就应该是这样一般，将她原本还想给他泼上一盆冷水的字句全部堵在了喉咙里，愣是一句都没有憋出来。
　　……笑的这么憨，真是个蠢货。
　　不过，心里面她还是会没好气地来上一句的。不过这个“憨”和“蠢货”到底是什么意味，恐怕那也就只能自行领会了。
　　“那…罢了…就听你的好了，反正又没坏处。别到时候觉得麻烦，半途而废啊。要是敢这样，我指定掐你。”
　　高航注视着她此刻已经微微泛红的脸颊和躲闪的视线，感受着掌心间那发热的肌肤，嘴角微扬，柔声细语地回应道：“老婆亲自监督，我哪敢怯场啊？你说是吧？”



第49章 49.你知道我为了这个词有多努力吗？
　　“这…！别乱叫啊！”
　　“什么是‘乱叫’，这就是事实好吧？而且之前我这么叫你，你不也应了么？”
　　但高航显然是不会因为猫猫这么一点点单纯因为害羞而挤出喉咙的，宛如挣扎一般的娇羞而停下。
　　或者说…这种感觉还让他颇为享受。因为平时最多也就是见她皮或者是吃瘪的样子，这种因为被如此亲昵地呼唤而涨红小脸着实是见的比较少。使得他现在的确是想要直接对着她这粉粉的温热的脸颊轻轻咬上一口。
　　屑猫见多了，软猫就显得可贵了。
　　“……之前只是顺着气氛而已，再说了，那也不是我想叫的好吧？！”
　　“哦？意思是我逼着你的咯？”
　　“没、没错！就是这样！你自己都承认了是吧？”
　　猫猫听他都已经亲口答应下来了，那就仿佛是抓到了救命稻草一样，小嘴一张，立马就抖了出去。
　　反正是能用的手牌，而且还是他自己说的，不用白不用嘛！
　　猫猫自认为直到这一步应该没什么问题？
　　当然，好像看起来似乎是没啥问题。不过她好像是忽略了一点。
　　只见高航脸上都笑意渐浓，对着猫猫那似乎有点生气的猫咪就又是来了句：“那…既然我上次能逼着你这么叫我，那这次我能不能有逼真你叫我一次呢？你觉得呢？”
　　话音刚落，理解完他的没一个字词的猫猫那是瞬间就又凝固了。
　　…？
　　什么鬼？他说了什么？我怎么听不太懂？
　　…得，还是别逃避现实了。
　　这家伙怎么…怎么就总是不讲道理啊（恼）
　　确实，她还是忘了那一点——他在自己这里根本就不是个会讲道理的主。
　　在他的想法里，指不定就是：道理？什么是道理？那是只会在外面应付外人的工具罢了。而对付这只屑猫，哪里要用到这些啊？或者说…摸头搓耳捏尾巴就是最好的“道理”！（确信）
　　嗯，看来是个喜欢“欺负”老婆的主儿呢。就是不知道猫猫对此有何感想。
　　“…喂喂喂，能不能不要说不过就整这出儿？而且你这是犯规哦！犯规哦！”
　　但她显然是不会就这么死心的。估计还是因为羞耻心作祟，对于这种叫法…她依旧是有点难以接受。
　　“犯规吗？我不觉得哎…再说了，这个也就是很正常的称呼哦？”
　　说到此处，高航那又是一顿。
　　“还是说…你拒绝这个称呼，是想表达以后不会嫁给我这个意思吗？”
　　接着，他的语气一下子就没了一开始的那份欢快，只剩下了沉重与悲戚。
　　就连眼神也是在这一瞬间作出了改变，变为了原来猫猫是怎么都想不到的悲哀表情。
　　……如果非要形容这种耷拉着眼角，一脸悲伤的样子像什么。那应该也就是“被装在箱子里系好狗链，即将被抛弃的狗子”的感觉？
　　当然，这个表情其实对猫猫还说还是挺次要的。即便她明白这家伙是装的，那其实也很次要。毕竟要点也的的确确并不在这上面。
　　重点就在于…
　　这家伙好像说的还真没错！猫猫竟然还真一点反驳的点都找不着！
　　…确实，要是顺着这个脉络走，估计学位证一拿到手，俩人就会直接结婚吧？
　　这也就是她自己预料之中的发展。
　　但既然二人都必然会走向这一步…
　　那现在这么叫一两声似乎问题也不大来着？
　　这么一看，那好像还是我这边不太占理啊。
　　猫猫是意识到了好像哪里不对，但又说不清道不明哪里不对劲。只能顺着这个一路瞎想。甚至还反得出了自己似乎才有问题这个结论。
　　当然，这个结论还是被她赶紧排掉了，否则主动权那真就是完完全全的丧失了。这样绝对不可！
　　要真让他完全得逞了，鬼知道他平日里又会对她做出点什么奇奇怪怪的羞耻事儿啊！！这个不能简单应下！
　　“……我不是那个意思，就是只感觉…现在不是还没结婚吗？这么叫起来不会尬么？不会太早了么？”
　　整理了一下思路，沉默了许久的猫猫那是又小心谨慎地开腔了。而且那猫眼还在一个劲儿地观察着这高航的眼神与表情，试图从他听自己说话时的细微表情变化来抓到一点细节。
　　可惜的是，这家伙的耐力和对自己面部肌肉的控制力实在是强，即便是自己再怎么盯着他，他的表情都是啥变化都没有。
　　……这就让猫猫心里微微发虚了。
　　因为现在是真的不能排除他已经预料到了自己会咋说。
　　“既然不是那个意思…但以后不还是会结婚吗？所以现在这么叫一两声其实也无伤大雅吧？所以啊，为什么你还是不愿意呢？”
　　“……太尬了。”
　　“以后总得叫的。再说了，以我们现在的日子…我是觉得已经和新婚差不多了。”
　　确实，这个真的是已经差不多了。
　　虽然地位是有一点错位——毕竟家务活儿是他包揽了，而这只笨猫是摸鱼居多。
　　但也改变不了这个现实，因为高航是能在其他方面把这个小小的“劣势”给掰回来的。甚至还在不少在她面前的时候占据主导。
　　……例如，在她皮过头的时候可以威胁她，今晚她的菜里可能随机出现芥末馅儿这种一听就恐怖至极的事儿。
　　说不定，以这款俩人的模式，那应该就是“家庭地位最高的人包揽家务”这种怪设定？
　　“即便是这么说……”
　　“呜呜呜…果然还是嫌弃我么？明明下午的时候还一抱着我喊……”
　　“等…！你、你这又是在说什么啊？！！！”
　　猫猫听他一提到“下午”这个词，那是瞬间就吓的快要从椅子上蹦起来了啊！！
　　下午发生了啥，她还能不清楚么？而且记忆都有些微断片了…不可谓不恐怖。
　　“嗯？你不知道吗？就是你自己一脸享受地用力箍着我，然后……”
　　“啊啊啊啊啊！不准说不准说！怎么还有你这么坏心眼的啊！”
　　得，出于极度的羞耻，已经涨红了脸的猫猫那是立马就挥舞着粉粉软软的猫拳向着高航砸去了！
　　“…你好好回答我，我就不说了。”
　　而高航却是稳稳的把这些都防出去了，防出去了啊！
　　“……坏心眼！”
　　猫猫身形一顿，脸上那红润的仿佛会立马滴出血来。但一想，好像自己又别无选择，只能开口了。
　　“老…呃、老……”
　　“没点感情，而且很结巴哦。”
　　“呼…咳。老、老公~♡”



第50章 50.让我康康！（震声）
　　“……我好了。”
　　在她满怀深情（并不）的那一声“老公”缓缓从嘴中吐出的那一瞬。
　　高航那是立马就感觉自己的心脏被瞬间射穿了。
　　同时从心中升腾而起的，还有那一股根本就掩藏不住的想要对着她的小脑袋瓜一阵爱-抚的心情…
　　啊，在彻底“掩藏不住”之前，高航便决定先下手为强，对着她那张软滑的猫脸就又是一顿爱的揉搓。
　　如果不是担心这只屑猫咬他，指不定他刚才都已经直接亲上了吧？
　　……不对，即便是她真的会咬他，那怎么看也好像是他赚了啊？
　　不过他现在好像也没意识到这一点。再加上这猫脸的手感也的确是很不错。高航便就顺着搓下去了。
　　猫猫肯定是不会喜欢这么一双大手就这么在自己脸上搓来搓去揉来揉去。但就算是自己伸出两只猫爪子反过去捏高航的双颊，他也是没有丝毫停手的迹象。甚至还会因此而更加卖力地将她那显然更加柔软更加弹嫩更好塑形的脸蛋搓扁揉圆。
　　嗯嗯，那手感属实是没得说了。
　　到头来还是这只笨猫吃亏太多，意识到不对了，赶紧收手。要不然指定还得又被他以此为理由再多欺负上好一会儿呢。
　　终局便是完全放弃思考的猫咪从喉咙里弱弱气气地挤出一句：“……又欺负人，就算是吸猫也不是这么整的啊。”
　　嗯，那种轻轻揉着自己略微泛红的脸颊，湛蓝色的双眸中雾气氤氲，一副受气包的模样的表情和神态实在是相当好用。
　　…这种软软糯糯还带着平时根本见不到的弱气属性的猫咪真的是绝赞。
　　“没事，你要学会习惯。”
　　“…这合计着还得变成常态是吧？你真的就做个人吧…求求你了。要知道被这样搓可是很害羞的。”
　　确实，搓脸倒是真不怎么痛，而且只要时间不是太长，但从“触感”的角度而言其实还是蛮不错的。
　　但是问题就在于吧。
　　自己是在被他搓，而且还是带着这种愉快的笑容在搓。再加上自己本来和他就已经算是相当微妙的关系和童年时的种种回忆，这种谜一样的的害羞的感觉属实是要溢出来了。
　　…以前他哪里敢这么跳？自己说了别碰，他就会老实巴交地缩手的家伙，咋到了现在就根本没有听自己话的意思了？
　　难不成就因为现在是他未来的老婆这一点就可以为所欲为吗？（恼）
　　说到底，她这种“害羞”还是来自过往的自己与现在的自己的那一种微妙的错位感。以前的二人说是哥们儿，虽然说说笑笑打打闹闹，但也不会这么你捏一下我，我戳一下你。这就真的是男酮的味道太冲了。
　　“害羞？那岂不就是更好了吗？”
　　“…好个啥啊？真的是，只对你有益是吧？”
　　猫猫这气鼓鼓的脸颊着实是令人愈发想要用手指戳瘪。得亏高航没想着真惹她生气，否则他必然是已经这么干了。
　　接着，二人便又和以往一样又进房搓了两把游戏，洗了个热水澡。而和以前不同的点就是在于…
　　以前都是各回各家洗澡，睡觉也肯定是在各自的房间去睡。
　　但现在他是直接在她的卧室里住下了。
　　而猫猫便就如同理所应当一般变成了他的抱枕。毕竟又香又软还可爱漂亮的猫娘谁不喜欢呢？
　　“呜哇…又是抱这么紧，真的是…不热吗？”
　　当然，即便是身体上老实接受，嘴上她必然是不会轻易放过高航的。不怼他两句，她心里压根就不可能舒服。
　　“热就把空调温度调低一点嘛。又不碍事。”
　　“我就怕你…等会儿睡着睡着，半夜给我整个活儿。”
　　猫猫语气里的忐忑感那是即便不用心去听都能明显的感受到呢。
　　“不会不会，下午已经够了。而且我也知道你也累了，没那个精力。那种明摆着就没带脑子的事儿我还是不会做的。这个你大可放心。”
　　高航他声音一顿，没过两秒就给出了一个回答 
　　不过这个回复听起来怎么有点歪呢？
　　“不是不是…我说的不是这个问题。我是怕你这么抱着我，而且还这么紧。要是半夜你做个什么梦，胳臂一用力，我这脖子或者腰怕是得直接折了。”
　　她把小脑袋塞进了他的怀里，用着略显尴尬的语气讪讪回应道。
　　毕竟这个似乎也不是没可能啊…
　　“这个显然就是想多了吧…再说了，你那里看见过有新闻提到这种诡异事件的？比起这种可能性微乎其微的事情，真猫和人一起睡床上，然后猫咪被半夜翻身的人压死的事情倒是屡见不鲜。”
　　高航微微叹气，想着怀里这只猫咪怎么这么喜欢考虑各种奇奇怪怪的事情。
　　可能是以前“他”不太喜欢说话，再加上自己也没想着让他多发表一下意见。导致自己对“他”的认知还是存在些许的盲区。
　　现在嘛…算是又揭开了更深一层的性格与习惯？这个似乎也还真的不坏。
　　“…等等，为什么我现在听你说这种事情就背后猛地一凉？”
　　“你凉啥。说的好像我这体型能做到那种事儿一样。别想多了……还是说，听见我提到有人压死了猫咪，你现在心里拔凉拔凉的？”
　　听她这么一说，高航便又伸手对着她的后背轻轻抚了抚。那隔着薄薄一层半透的丝质睡衣抚摸那光滑细腻的脊背的手感着实是不赖。
　　“…算是？我也说不准。”
　　“那要我再抱紧点，多给你一些安全感么？”
　　“…你这又不对劲了吧？虽然理论上被抱住可能会有安全感，但要是这个抱住你的人是引起你恐惧的罪魁祸首呢？”
　　嘛，话是这么说的，猫猫接着倒还真的又往他怀里面靠了靠。
　　这种口是心非的猫咪，给人的满足感还真就不是一般的强。
　　“对了，我好像真的很少去你房间玩哎。平时都是你过来。这样是不是太不公平了？”
　　“？”
　　高航听她突然这么一说，表情那是瞬间一凝。
　　“要不我明天就跑你那去玩玩？”
　　“……这个不太好吧？”
　　但高航的回答嘛…
　　那真的就是太虚了，甚至背后还隐隐渗出了一滴滴冷汗。
　　因为他可是很清楚很明白，自己房间里面到底塞了些啥…



第51章 51.坦白从宽！
　　“这样就太不公平了吧？你都是往我这边跑，我就不能到你房里去转一转？”
　　只要是脑壳子正常，那理论上都能意识到高航这货儿的举动不对劲。
　　指不定这房间里面又是藏了点啥大宝贝呢？还是说害怕被我抓到的东西。
　　这可不行，必须得让他老实交代或者我自己跑去看看。指不定就能有一点特殊收获呢？
　　猫猫顿时是又来了精神。要不是现在真的打算睡觉了，而且还已经被他控住了身子，否则她指不定就真的就直接蹿下楼去了。
　　啊…还是得再裹层衣服的。否则穿着这么半透的睡衣在楼道里跑实在是不对劲。
　　“……就算是要去，那也等我收拾好吧？”
　　高航已经隐隐感觉到有种瞒不住她的感觉了。同时也在心里暗暗骂了自己几句“为什么不早点把那些玩意儿都收拾好啊！”当然，别说是在心里暗骂了，就算是骂出声来恐怕都不会有用吧？说的好像只要他开口了，那些东西都会老老实实地被收拾好堆箱子里，然后箱子自己长出脚躲在一个隐秘的角落似的。
　　若是真产生了这种异状，恐怕最优先需要解决的问题那就不是箱子里面到底装了啥了，而是需要深入探讨研究一下这房子是不是闹鬼了…
　　“收拾？收拾什么？”
　　“这个我倒是不方便说来着…？”
　　“啊。你不方便的？有什么不方便的？我这里面你不是已经翻光了么，我都可以这么被你乱翻乱摸了，还一句话都没说你。然后你就这么回答我的？”
　　猫猫显然不会接受这番说辞。而且高航现在是越紧张，猫猫就愈发感觉自己这波是找到了个好的切入点。
　　嗯嗯，让我康康你房间里面到底都藏了些啥见不得人的东西罢！（直球）
　　“……情况有点点特殊？”
　　“特殊？哪里特殊了？或者说…你房里藏了些啥见不得人的东西？？”
　　高航说一句，猫猫就怼回去三句。
　　被她抓到了由头是这样的。要是抓不到，她现在指定就是老实睡觉了。压根就不敢和高航怼，毕竟今天才被教育过，要是现在不多长点心，怕是今晚她是真的别想睡了。
　　这么一点自知之明猫猫倒还是有的。
　　“也不算是完全见不得人，就是…现实里见到了会有点尴尬。但在网上见到就只会让人觉得稀松平常？”
　　高航是真不知道该咋和她解释了。
　　因为他那是相当清楚自己卧室里都是塞了些啥玩意。
　　嗯，那几乎覆盖了墙面的某个屑VTB的海报和挂画就不说了，基本都是限定版，而且还是画的相对而言比较暴露的那种。
　　不过这个嘛…她应该也还是清楚？毕竟之前他还向她晒了一波金喵的等身手办来着。
　　……虽然现在知道中之人是谁后心情相当微妙就对了。倒不是幻灭什么的，因为无论性格还是声线亦或是背景，基本都是远超自己的预期。
　　但在现实里比网络上更屑的这种性子，他是真的有点遭不住。
　　因为网络上，她都已经够屑了。各种阴间活儿整个不停。
　　但现实里她还能整更大的这一点，高航他是真的没料到。
　　嘛，他倒也没有因为知晓了中之人是谁而放去推这个怪V，反倒看的更频繁了。不过目的也没之前看V那么纯粹就是了。
　　而那些海报挂画啥的…他还真舍不得撕。
　　“如果是和V有关的东西那倒是无所谓哦。你推V啥的我又不是不清楚。而且…你也和我说了，你推的那个V其实就是奈华吧？这个我讲真也挺意外的。”
　　猫猫这会儿倒是适时地展现出“宽宏大量”的一面。
　　嗯？我都已经允许你看别的女人直播了，允许你满屋子都贴满别人女人的海报，甚至之前你要的限制级同人插画+抱枕图都还是我接的单子，你还不老实坦白？
　　那必然就是有更大的问题好吧！
　　确实，让自己老婆画其他女人——甚至已经是人妻的女人的限制级抱枕图。现在光是想起来就真的已经尬的不行了…
　　要是她都说了“没问题，可以！”这高航还觉得难办，那指定里面藏的东西不是一般的麻烦！
　　猫猫现在那叫一个期待，期待高航到底是会咋回复。
　　“咳…这个只是一方面……”
　　“那你还藏了啥？都说说吧。总不能你把我的习性整了个清清楚楚明明白白，现在到我来扒你了，就不准吧？这就是单方面的压迫了嗷。”
　　猫猫现在底气那是相当之足了。完全没有了刚才的弱-受猫咪的意味，只剩下了搞事猫。
　　“…！等我收拾一下就行。”
　　“不准，咋说都不准。必须得给我一个交代~或者明天一大早我就自己去看看。你选吧。”
　　猫猫现在是整只猫都黏在了他身上。试图靠着这种奇怪的方式向他进行施压（这个…应该算是物理上的“施压”？）
　　“这…我觉得我就算是现在告诉你了，你明天不也还是得跑我卧室里去翻一圈？”
　　高航却是感觉自己已经看透了这只屑猫的本质…
　　即便是自己现在真的来了一手“坦白从宽”，她明早也肯定会找机会潜入他家，对着他的房间里一顿“探索”的。
　　不如不说，然后祈祷她明早睡的迷糊还赖床，自己提前起床跑去把东西收拾收拾来的实在一点。
　　这也是最稳妥的方式，能做到这样就尽量这么做。
　　当然，她要是能一觉下来就把这档事儿给忘掉了，那就再好不过了。就当做无事发生？
　　“哎？反正你都说了，那让我再看一眼应该也没啥问题吧？”
　　猫猫那明摆着就又是有点不乐意了。
　　“有问题，而且还是很大的问题……罢了，不说了，睡觉吧，别想这些有的没的了…”
　　高航现在心里面就是在发虚，但又不太敢表现的太明显，否则肯定是会刺激到她继续追问下去的欲望。
　　这个还是尽量别有比较好。
　　“不要，快说嘛。”
　　结果就是这只屑猫又是在他身上蹭了又蹭，还故意用着甜甜软软的声音对着他的耳朵低声细语。但高航却仿佛化身柳下惠，完全就没有回复她的意思。只是专心睡觉…
　　希望明早能起早点去收拾一下…
　　这也就是高航目前最希望的事情了。



第52章 52.恐怖！！
　　一大早，时针才刚刚指向“六”这个数字时，高航便已经从睡梦中醒来。
　　他是属于心里面有点啥事就睡不太着的体质。即便是昨晚，身边这只目前还在酣然熟睡的屑猫停下这张不停“叭叭叭”的猫嘴，准备入睡的时候，他也还是保持着相当的清醒与忐忑。
　　结果就是，即便他是已经能确认身边的她已经睡熟了，还紧紧搂着自己的胳膊发出一阵细微的“喵呜呜~”的轻哼时，他也没能有一点睡意。
　　…虽然她现在的睡脸和发出的细微声响确实是很可爱，但是吧…但是这个节骨眼儿上能不能就是别抱这么紧呢？
　　我想半夜溜回去收拾东西都抽不开手啊…
　　直到实在是因为下午的“强体力劳动”和夜色渐深，实在是撑不住了。
　　他也才迷迷糊糊地进入梦乡——但如果非要说，那应该是“睡了，但没有完全睡着”的半梦半醒。
　　一大清早地醒来，他心里先是一惊，随后猛地瞅了眼挂在墙壁上的时钟。
　　确认了时间还早而且身边的猫咪也还在酣睡，这颗忐忑的心才总算是放下了。
　　“好，现在就起床吧…收拾收拾，然后下楼跑两圈再回来给她做饭。呼，得亏醒的早…”
　　他挪了挪自己的左臂，发觉这只猫咪对自己左臂的“禁锢”有了明显的松动后便迅速将其抽出。
　　虽然知道这是必要的，但是…当胳膊被从她那温暖又柔软的怀中抽出，接触到那冰冰凉凉的空气的时候，心中是未免有一点点失落的成分在内。
　　麻溜的起床，顺带还不忘对着这只猫咪安分下来时特有的恬静睡脸戳上两下，让这份软弹的触感残留在指尖，为自己这一整个早上都带来好心情。
　　简简单单的洗漱过后，他便立马下楼去收拾自己在卧室里面的“物件儿”了。
　　嗯，而且一进房间，那一股子浓的快要溢出来的死宅的气味属实是让人有点招架不住。
　　…别说墙壁和桌子上面那一堆精细度令人咋舌的手办和周边了，那对于每个死宅而言这都是基本操作。
　　鼠标，键盘，甚至是机箱都是猫娘这一点…咳，应该也还算是在正常范围内？毕竟这类定制款倒还真不少。
　　床上的抱枕和被褥都是各色衣装的猫咪这一点…那应该也还是在可接受的范围内。
　　甚至抱枕另一面是直接的无任何遮蔽物的猫咪这一点，对于不少资深宅来说应该也还算是基本操作。
　　虽然抱枕两面的图都是由他未来的老婆画的这种操作基本上没人学的来的就是了。
　　……但是吧，但是当他把带锁的柜子一打开。
　　里面塞的满满当当的各类显然就是属于“危险品”的猫娘本子和各类有着混沌封面的奇怪游戏光碟又是怎么回事啊？！
　　随便抽出来一本或者一盒，都足够令不少人当场脸红心跳，压根就不敢多看一眼了吧？！（当然，也不排除捂住眼睛，但是却留出两条缝偷看这种情况）
　　“…这几年的收藏可都是在里面了。”
　　高航看着自己这些相当微妙的“藏品”，心中顿时又是燃起了一种复杂的情感。
　　但最后还是不得不立马将其一件件好好儿拿出来塞进纸箱里，准备打包放到其他地方去。
　　虽然吧…就算是被她知道自己收集了这么一大堆的怪东西，她倒也不会想着把这些“珍品”全部丢掉就是了。
　　毕竟她也是混这个圈子的，知道这些物件儿对于阿宅来说有多重要。指不定…她还会颇感兴趣地拿几本或者几组碟玩玩看。
　　但是吧…这些其实都只能算是隐秘爱好。是上不得台面的。就算是猫猫能接受这些，但在第一次见到自己收藏的这些玩意儿时，估计还是很难绷得住吧？
　　更别谈他收藏的各类本子里面，还有不少是某V的同人本，这也就更让尴尬感上了一层楼。
　　猫咪（恼）：我允许你看别的女人，但是结果你告诉我你看的是这种？？？
　　嗯，这的确是有点顶了。
　　迅速将这些见不得光的东西全部收拾好，塞进箱子里。接着他就又打开了另一个柜子。
　　里面的玩意儿嘛…那是更见不得光了。毕竟各色略显微妙的“小玩具”那确实是不能上台面的。
　　虽说是打算给她用的。但现在如果就让她看见了，心里面产生了防备感，那就真的是不太好整了。效果也会差上蛮多的。
　　无论是为了自己的面子还是之后的施法效果，他还是得多注意一下这些“细节”。
　　不如现在就全部收拾好，尽量不留下任何的马脚。
　　“至于挂画什么的…那还是不收拾得了。先不说时间因素，就说她悄悄摸进来后会不会察觉到扑了个空，还是得留一点点危险性不高的耻-物在房间里更有迷惑性。”
　　高航又在房间里扫视了一圈，确定周围应该是没有了会引发不可控事件的耻-物后，他才松了口气。
　　随后便抬着这其中一个装满了“好东西”的大纸箱准备搬到杂物房，然后塞到一个隐蔽角落顺带再贴上张封条应该就算是大功告成。
　　“啊…这就是收拾完了吗？比我想象的要快啊。”
　　但是吧…
　　他才刚刚将纸箱子抬起，没能转过身来。
　　一阵熟悉的令人发颤的嗓音却是已经钻入了他的耳朵，刺激着他瞬间绷紧的神经！
　　“？！！”
　　“别愣着啦…这些东西给我看见又不会咋样，犯得着大清早地就爬起来然后下楼收拾么？”
　　接着，高航便听见了脚丫踩在木地板上时的“咚咚”声，而且那声音还离自己是愈来愈近。
　　他那冷汗是“唰~~”的一声就从背后冒出来了啊！！
　　“…你是…啥时候起来的？”
　　“和你醒的时间差不多？原本我还抱着你来着，突然身边的人就这么消失了，感觉有点点凉，自然而然就醒了咯。”
　　猫猫她这番话说的是如此的理所应当，但又只让高航觉得难办。
　　“我醒了之后看你不在，就直接洗漱完换一身衣服，下楼来看看咯？看起来是正好抓了个现行~”
　　她这轻松愉快的嗓音，在此刻的高航听起来是如此的可怖…



第53章 53.离大谱
　　“…所以，愿意听我解释吗？”
　　结果那自然便是高航不得不坦白从宽——当然，在部分细节上歪曲一下，使其偏向自己有利的方向那算是他的基本操作。
　　坦白了，但没有完全坦白 .jpg
　　“不用解释，反正解释内容还是完全听你瞎说，九真一假那算是基操，我是已经看开了…反正本子也好，galgame也罢，只要是你以前的藏品…我是不打算干涉什么。”
　　猫猫在这事儿上那显然是相当的宽宏大量的。毕竟她以前虽说不知道这家伙到底收藏了多少怪东西，但从他那会儿的狂热程度和他的财力来看，那显然是不会少。
　　既然本来就属于是有心理准备的事情，那倒也不会太惊讶。
　　“你能这么想那真的是太好了…”
　　高航突然就意识到自己翻弄那些“小玩具”的角度，猫猫若是站在门边上应该是看不见的。估计她应该也就是把那柜子里面的东西也当作了是混沌感拉满的galgame了。
　　…这可是让高航松了口气，要是让她瞅见了，她那是必然得炸毛了，还得抓着我，逼着我把这些小玩意儿全丢掉。
　　“切，不过就是这些东西而已嘛…还以为你藏了些啥。或者…要不要试着一起玩怪游戏？”
　　但是这家伙显然是又在作死了。
　　甚至还真就tm想着俩人一起玩这种限制级游戏。
　　不过说起来吧…她以前似乎还真的就玩过不少这这类东西。
　　只是俩人一起沾这个…那还真就是没做过，指不定这也能算是一种新奇的体验？
　　“你…是不是哪里磕到了？”
　　“…？你是想说我哪里磕傻了？骂人也不带你这样的。”
　　猫猫那是了立马就没好气的怼了回去。
　　“不是…我是说，你这个认真的？”
　　高航他显然是又由此想到了新的奇妙玩法了，那可不得好好确认一下，让她不能反悔么？
　　得亏她是没看见自己这边的“特殊储备”，否则必然是不会提出如此作死的要求的。
　　这波啊，这波是打了个信息差（bushi
　　“那又咋样？反正以前又没少玩这些东西。你别说，以前还真有人想约我给那些小游戏供稿子，RPG Maker的小游戏。你应该懂是啥。”
　　她对这些其实看的挺开的。而且…她的主旨目的也就是想要瞅瞅他到时候尴尬忸怩的姿态。
　　…似乎是这猫咪也没安啥好心呢。
　　“既然你都这么说了，那我还能不答应吗？随你便吧…”
　　高航则是故作姿态地忸怩犹豫了一小会儿，随后便摆出一副“实在是拗不过你”的表情，把纸箱子一放，摊了摊手。
　　看起来还真的好像是他处于劣势。
　　但究竟是谁处于劣势…
　　我不好说 .jpg
　　总之就是这俩互相不安好心的俩人就又迷迷糊糊地达成了。
　　接着，高航也便只是把纸箱子往角落一摆，装作无事发生的冷静模样，步伐稳健，不留破绽地走出了卧室
　　猫猫也只是随便对着其中一个箱子里面的本子和游戏翻了翻，顺带赞叹了一下部分本子画师在人体构图上的高超技艺，便跟着他的不乏回到了自家。
　　嗯，要是她翻开了旁边的箱子，恐怕她又是得吓的赶紧抓着高航，哭丧着脸求饶了吧？
　　不过…这种情节不会缺席，只是适当延后了一点而已？而且其力度也会在这段“发酵期”里来个超级加倍。
　　就是不知道猫猫之后到底遭不遭得住了。
　　而回家之后，那也是堪称日常的高航做饭猫猫等吃的场景。
　　世界名画了属于是。
　　她只是在漫无目的地刷着手机。毕竟每天在P站看各类资讯也算是她生活的一部分。特别是这种比较空闲的时候，不看这些那才有问题。
　　但是吧…
　　今天的资讯好像是有一点点“劲爆”？
　　“…著名钢琴演奏家李某，因为性与性的不正当交易被热心群众向警方检举而被抓捕。昨天晚上的警情通报？”
　　猫猫瞅见这个相当奇妙的消息时，她心里的第一反应并不是惊讶，而是怀疑。
　　怀疑这条消息的真实性。毕竟这李某也算是圈内比较出名的人，就算是出去上大师课，那都是一堆女粉倒贴，理论上应该不至于做这种事情才对？
　　但是…一结合他自从拿了肖奖后就飘飘然，长期混迹于综艺节目，琴也不练，课也摸鱼，甚至在自己的成名曲上出现重大失误的种种劣迹。
　　猫猫那是又感觉这个…似乎也不是没可能？
　　毕竟这货儿品行也不怎么正嘛，出这种篓子好像也真的是在情理之中。
　　接着，出于求证的态度，猫猫还是又主动扒了扒各类官方报道。
　　得出的结果嘛…
　　得，这事儿还tm是真的！甚至音协都直接取消这货儿的会员资格了。
　　……咋就出了这种败类呢？
　　猫猫这心里那是真的就五味杂陈的，想着这人再咋说也是国内第一个拿肖奖的，自己虽然和他不咋熟，但也算是有过几面之缘而且在辈分上，他也的确算是自己的前辈。
　　咋他现在就混成这个鸟样了呢？
　　反正猫猫她是完全看不懂。
　　“舟亢…又是大瓜。”
　　“有事就好好说事咯，拆字干啥。”
　　高航倒是还站在灶台前煮着面，对猫咪给自己的怪称呼头也不回地吐槽道。
　　“那不是只叫一个字总觉得不舒服嘛…咳咳，这个瓜大概就是，某知名钢琴家因为x交易被警方抓了个现行，现在警情通报都出来了。”
　　“？细说。哪个弹琴的？”
　　高航听猫咪突然就来了这么一句，他那原本还算是相当放松的身体是瞬间绷紧了。接着，便赶紧的又朝着猫咪追问了一句。
　　“李某，就是国内第一个拿肖奖的。昨天晚上的警情通报。”
　　“……他啊。这个…虽然不能说是不惊讶吧。但如果是他，我也只能来一句‘情理之中’。”
　　不知道为什么，高航听到是这人，原本绷住的身子那是立马就放松了，而且话语里还隐隐有了点庆幸的意味。
　　“？你这语气是啥意思？”
　　“这个啊…我原本还以为是郎郎…”
　　“啊…如果是他，那可真的就是太劲爆了，我估计都遭不住。哪里可能这么冷静的和你说？”



第54章 54.吃瓜猫反被吃
　　“然后呢？现在约莫是啥状况？”
　　“嗐，别提了。现在网上那是已经各种段子满天飞了！只要是往评论区一站。段子那都是轻的，小作文都已经给你整出来了。网友们的创造力那是真的无穷无尽…”
　　确实，猫猫这会儿是又想起了之前某签出事的时候，那连登多个社交网站热搜的盛况，养活了不知道多少P站UP主。而且那次的微博热搜，还不是某签买的，是实打实的真流量。
　　那…可能应该是他最火的一次了罢（确信）
　　而这一次，李某的这番操作下来，那显然也是出圈了。就算是平时都完全不听钢琴曲，也对这类曲目丝毫不感兴趣的网友，也大多知道这事儿了。
　　原因是啥？
　　失德艺人啊！这可必须得好好抓！之前各类劣迹斑斑的流量明星已经惹得网友天怒人怨，现在还来个看似有真材实料，实际上水平早已只有二流，空剩个“肖奖”头衔的劣迹艺人。
　　那可不得抓着好好整一顿？
　　而他以前的种种光环，例如“钢琴天才”，“国内首名肖奖获得者”，“大师级演奏家”等光辉称号，现在是已经全部变成了一柄柄刺向他要害的利剑，成为了网友们调侃的话柄。
　　这感觉甭提多刺激了。以前有多风光，现在一摔下来那就是有多惨！
　　“哇…梗已经层出不穷了。我看不过来。”
　　猫猫现在随便找一个与李某有关的报道视频，评论区里来自网友们的整活儿可都是能令她笑的前仰后翻的。
　　“毕竟是网友。再结合现在的风向，会有这么大影响力那也属实正常。”
　　高航那也是只能听着猫咪那银铃般的欢笑声，也是只能回以苦笑，想着这屑猫咋就这么喜欢看热闹呢，而且这还是圈内人的热闹。
　　不过…一想到她虽然是和这一堆圈内名人认识，对方也知道有“林华章”这个人。但实际上双方并没接触几次，其实本质上还是相当于陌生人的关系。高航他倒是也释然了。
　　…最多也就是一开始因为是似乎见过面的圈内人出事了，感觉有点紧张。
　　但是一有乐子就立马把这些全部抛到脑后，只需要乐就完事了么？
　　还真是有她的呢，够屑。
　　不过没一会儿，她那笑声却是渐渐消失了。而且最让高航觉得诡异的是，两三分钟过去，依旧是没能听见她的声。
　　仿佛她的嘴是一下子被什么堵死了一样。
　　“？怎么不笑了？累了？”
　　高航搅动着锅中已经快能出锅的面条，试探性地朝着正坐在餐桌边上的猫咪问了一句。
　　但是在短暂的寂静后，依旧是没能得到任何的回答。甚至是一点回答异响都没能听见。
　　……？
　　高航眉头一皱，觉得事情应该不简单。便立马转过了身子，对着猫咪所处的位置挪去了视线。
　　只见她正攥着手机，一双猫眼里满是复杂，还紧紧盯住了自己的手机屏幕，光滑的额头上也出现了些许的汗珠，好像发现了什么非常恐怖的事情一样…
　　“？你这是咋了？”
　　高航的注意力倒是放在了她那不断抽搐的嘴角上。想着她必然是看见了啥见了鬼的玩意儿，才会露出这种复杂又尴尬的表情。
　　“……所以说，这事儿到底是咋扯到我身上的？”
　　猫猫缓了好一会儿，才缓缓吐了口气，幽幽地回答道。
　　不用看她那丰富的表情了，光是听她那饱含怨气与迷惑的声线就不难想到她现在究竟是啥心情。
　　“…？扯到你身上了？”
　　“是啊！为什么会有人会在央视的评论区底下发长篇大论贬李吹我啊？？？我又没请水军啊！”
　　猫猫她现在就是非常慌！
　　因为她本来就是抱着吃瓜看戏的态度来看这档子事的，压根就没想到这网友竟然还会扯到自己！
　　而且扯到就算了嗷，而且还是长篇大论，对自己不乏溢美之词：“虽然同是肖奖得主，但李某在获奖后却是不思进取，不少大师都劝他继续练琴，可他却没有一点点听话的迹象，总是混迹于各大娱乐节目，没有一点沉下心来，用心钻研自己的吃饭手艺的念头。颇有种：‘我这辈子该干的活儿，在评委把奖颁给我的时候就已经干完啦！’的意思在里边。”
　　“再看看林华章，他获奖后基本没有参加记者会见面会，保持着他一贯的风格，在发表了一段干净利落简短的获奖感言后便消失在了大众的视野里，没有一点飘飘然的意味在里面。甚至到了现在，也还是在大学深造，颇有种求知者的味道。这样的钢琴魔王，着实令人敬佩。”
　　仅仅是摘了这么一段，猫猫她看着都已经尬的不行了，更别谈后面还有更离谱的夸赞，她都只敢扫一眼，根本就不愿意多看。
　　因为要是真的认真看了，她怕是真得当场尬死在这里！
　　离谱，真的是离了大谱！
　　我不就吃个瓜么？咋就还能看见你们在开我啊？？难不成现在连在网上吃瓜都成罪过了吗？！（悲）
　　“差点忘了你也拿了和他一样的最高奖项…而且国内好像也就你和他俩人拿过这奖吧？被扯到一起对比那也是情理之中吗？”
　　平日里，猫猫基本都不咋会提自己水平咋样，拿了多少奖。要不是刚才她点了一句，估计高航都没记起这俩人拿过同样的奖来着？
　　不过这个也不是不能理解，毕竟这家伙属于啥大型赛事都报名，啥赛都能拿奖的怪物，奖项有点多，他这种不太了解的人看来还是理不太清楚。
　　“能理解是能理解…但是能不能不要尬吹啊。我只想默默当个隐形人，不想捧成神啊……”
　　确实，她这会儿又是想起了以前某记者问过“他”的一句话：“请问您能弹错一个音来证明您是货真价实的人而不是神吗？”
　　…要知道，被那个憨批外国记者问到这句话的时候，林华章虽然还是面无表情，摆着那副死人脸。但心里面那属实是已经尬的不行了。
　　然后这些事儿还被一起扒出来，丢在了热评区里面，配合着在她看来过分夸张的夸赞之辞，给她的感觉就真tm和公开处刑一样！
　　求求你们了，做个人吧！我只想吃个瓜！（悲）



第55章 55.理解有误
　　“啊…看来是真的吹的有点过火，但如果真的是从技术层面分析，这人说的好像也没错啊。”
　　不过，在高航将两碗面和一些配菜摆桌上，他本人还凑上来看了两眼那所谓的“一捧一踩，过分夸大的评论”后，他也是只能发出一阵无奈的叹息作为回应。
　　因为单从她以前在外面的表现和事迹来看，这位的评论理论上是没有多少夸大成分的，主体还是“实事求是”。
　　…毕竟他们也不可能通过“林华章”在外展现出的形象和成就而深入了解他究竟是个啥人。再加上他在钢琴这方面实在是太过强势，导致他的大量社恐表现全部被解读成了高冷与强者的冷漠。
　　对此，高航只想说：“嗯，真的是太高冷了，甚至高冷的都有点发憨了。”
　　看到那一段的时候他真的是差一点就笑出声。要不是担心身边这只猫咪在知道自己为啥笑的时候会直接给他两拳，怕是会笑的一点掩饰都不带的吧？
　　“…行了吧你，尬吹真就别来了。我是啥鸟样我又不是没数儿。”
　　“只有知道自己还存在不足，觉得自己哪里没有做好，还需要进一步改进的人才是最强的嘛！”
　　反正不管她咋说，高航他是都能找到应对的话语。
　　再说了，他现在又不是瞎说。事实也就是如此。
　　原本这李某在水平上就不如她，再加上现在还被贴上了“劣迹艺人”这个标签，那更是连一点与她相比的资格都没有了吧？
　　二人的交叉点应该也就剩了俩。
　　一，都是弹琴的。
　　二，都拿过肖奖。
　　但这又正好是大众所关注的点。在这个风口上不被抓着对比一番，那还叫当代网友吗？
　　就不说当代了，即便是将时间往前再挪一挪。古代的那些文人们评判豪杰，不也都得把当时能排的上号，有相似之处的人全部抖搂一遍么？
　　这在高航看来其实是很正常的事情。
　　猫猫只是因为这次的瓜恰好就砸到了她头上，完全就没办法适应而显得有点慌乱。
　　“我不管咋说是不是都能被你拎出来一顿尬吹啊？真就绝了…”
　　她现在又是抓着手机对着那评论区一阵翻，结果就是…这一通下来，她那脸色是越变越难看。
　　因为她看见了，评论区里附和的人属实不在少数。
　　其中还不乏有人表示惊讶，因为他们之前几乎就没听说过有“林华章”这个人……
　　特别是某些似乎还是学琴的人都不知道还有这么一个人存在的时候，她看着那是真的有点想要吐血。
　　一边是被尬吹捧上天，一边又是国内没啥名气，甚至连部分艺术生都不知道有她这么一个人。
　　这种冰火两重天的感觉着实是让她在五分钟之内体验了个遍，整的她人是真的麻了。
　　“或者…你说不定能借着这个大风口……”
　　高航他是早就发现了这应该是个很好的吸流量的机会。
　　毕竟二人的确是有重合点，而且她也的确是国内唯二的肖奖获得者。
　　甚至可以就这么说：机会直接砸到她脸上来了。
　　但…问题就在于。
　　获奖的是“林华章”而不是“林悦歆”，而且她目前的情况是根本就变不回去了。
　　要是突然说：“这个金发少女就是原本的林华章！”这种话谁tm会信啊！
　　要是让以前没有经历过这一大堆超自然事件的高航一瞅，那他必然也只会来上一句：“炒作而已”，随后抛到脑后吧？
　　“先不说我有没有想法吧。就我现在这个样儿，谁信我就是‘我’啊？”
　　猫猫她把手机一甩筷子一攥，夹起一筷子面条就是往嘴里一塞，顺带还颇为气愤地贵了高航一句。
　　…不过她似乎是忘记了这面条是刚出锅的。就算是常人也没办法就这么一大把塞嘴里，更何况是怕烫的猫舌呢？下一秒就只能看见她惨叫着把面条一吐，找水去漱口了。
　　看来是真的在气头上，连这种细节都没办法注意了啊…
　　高航倒不是不能理解她的状态。
　　“……得，我怕了，我怕了还不行吗？阿P的号我就只有这一个，不能拿这个号表态。直接微博上发…真的是，我真只想安安静静地过活啊。”
　　没办法，因为被烫了一下痛的就又迁怒于这个扣在自己脑壳上的大瓜的猫咪那又是久违地下回了微博。
　　毕竟这微博的环境确实是比阿P更恶臭，看多了容易血压高，不如不看。
　　但这次是为了表态，那又不得不整。
　　正巧她微博上的账号是有个人认证的。这个表态也算是有点分量…
　　而她的目的也只有一个，那便是请求各位网友高抬贵手，不要把他再牵扯进这次的烂事里面了，她人（猫）真的是已经麻了，还是全麻（悲）
　　但令她没想到的是，不仅仅是阿P上有人已经把她和这个烂事儿给联系起来了，微博那是更不例外，刚一登录，她就瞅见自己平时应该是一片沉寂的消息栏爆炸了…
　　她这次是立马沉默了，只顾着用自己最快的速度码了一篇公告，表明了自己的态度和意向，而且还发出去后就立马把微博又给卸载了。
　　至于那些奇怪的艾特？她那是一个都不想看！
　　因为看了那是真的尬啊！（悲）
　　但要是从旁观的高航的角度而言…就感觉她是不是应激反应有点严重。明明应该算不上多大的坏事，而且很多这类评论里面的内容也的确是真实的。这种夸赞只需要接着就好了，根本不需要这么紧张兮兮的…
　　看起来，她还是太容易害羞了，面对铺天盖地的褒奖是不太敢接受的那种。
　　“…我已经感觉到，很快某些做视频写文章的会在自己制作的东西里面一捧一踩，把李某无限贬低，把我无限拔高。评论区都已经这么离谱了，那接下来会咋样我都已经不敢想了。”
　　她又是瞅了眼自己在央视底下看见的那几条长评，发现其中不少评论是已经在热评区下不来了…
　　看来，“林华章”的平静生活很快就会被打破啊（悲）
　　或者说，现在是已经被打破了。
　　“离谱了。”
　　这次该惊讶的就已经不仅仅是猫猫了。
　　而是同样正盯着手机的高航。
　　但他并不是在社交平台上乱逛，而是盯着自己的那两条短信，嘴角微抽。



第56章 56.你看我怕吗？
　　“…？咋了咋了？”
　　猫猫仅仅是看着高航那已经显然不对劲的表情，一股子不详的预感就已经涌上了心间。
　　眼见他并没有主动向她说明是啥破事找上门来了，猫猫唾沫一咽，才缓缓开口了。
　　“不算是什么大事，就是…几个合作伙伴想要对你作个专访。他们倒清楚我俩的交情，之前试图邀请你帮忙为他们的部分古典曲目编曲和演奏的也是他们。不过我印象里你是一次都没答应吧？”
　　高航其实是已经打算拒绝了——原因那也不必多说，以她现在的样子，根本就不可能接下这个应酬，不如回答的干脆点，直接拒绝俩字拍他们脸上呢。
　　“…明明李某迪那个大瓜是昨晚八九点钟才爆出来的，咋这才十二个小时不到就直接扯到我身上了？”
　　猫猫真的是愈发佩服某些人闲的程度，当然，其中肯定不仅仅是“闲”这个因素，包含的金钱比重那也是肉眼可见的高。
　　“谁叫是热点事件呢？我是直接帮你婉拒了，反正就算是你还能变回去，以你的这性子肯定也是不会愿意接这个单子的。不管咋说结果都只有这一个嘛。”
　　高航耸了耸肩，紧接着便手指一抖，发送键便被按了下去。
　　虽然是猜得到这些家伙肯定还会继续死缠烂打，但是自己这边只要态度强硬一点，他们也不会自讨没趣。
　　“哈…不管了，这两天还是少看社交平台，免得我又得被那些家伙给尬到。真的是…愈发看不懂了。”
　　猫猫这下是彻底老实了，放下了手机嗦着面条，那是一脸的委屈。
　　确实，人家家中坐，尬吹天上来。这种事情估计也没几个人遭得住的。
　　“好了好了~放宽心。反正他们也不知道你就是‘林华章’。他们找‘林华章’和你林悦歆有什么关系？你说是吧？”
　　“也有道理…估计除了周末得出门，这几天还是窝家里算了。”
　　“……这可不是你宅在家里当废猫的借口哦？”
　　高航是又伸长了手，用着合适的力度捏了捏她那一双毛茸茸的猫耳，软乎乎毛绒绒的手感确实是不错。而且是真的能让人放松…
　　“什么嘛。反正我平时也不会出门。除非是有很重要的事情或者你把我拖出去。”
　　猫猫倒是已经习惯了他时不时伸手过来捏她，倒也没有反抗，只是习惯性地白了他一眼后便继续嗦面。
　　反正已经啥都做过了，不过是被摸摸头捏捏耳朵而已，又有什么值得抗拒的吗？
　　反正在她的角度看来，那应该是已经没有了。
　　“真正的阿宅生活。”
　　“那可不嘛？行了，吃面吃面~等下我练会儿琴，下午你想我陪你干点啥就到时候再说。”
　　猫咪看来是完全不想提这个话题呢。原因那也是相当之明显，要是继续说下去，自己这两天会被他拖出去东跑西跑这一点是没得说了，必须赶紧结束这个对自己而言颇为不利的话题。
　　“嚯，一下子这么有底气了？”
　　“你听你这话说的，我一般不就是这么过的么？还说啥底气不底气的。”
　　猫猫不动声色地回答道。
　　“行，那我就先不打扰你了。总之嘛…你可不能变成李某那样啊。”
　　确实，一说到练琴，高航就又是想起了那个原来的大师级钢琴家是怎么一步步变成现在的二流琴师+污点艺人的。这仅仅是看着就让人叹惋。
　　不过这应该也就只能归作“自作孽”的范畴了。
　　若是他还有技术，但声誉在国内败坏了。那应该还可以跑到国外去靠着出色的演奏水准混个不错的收入。
　　但是在现在…他都是已经能在自己的成名曲上出现重大失误，并因此导致演奏会中止的二流水平，这个人确实是已经毁了。
　　……
　　时间一晃来到下午。原本在上午就已经努力过了的猫咪到了午饭后的时间点便是立马就不太想动弹了，而且看她那快速眨着眼睛，而且反应也略显迟钝的状态着实是令人难以忽视…
　　看来还是今早起的太早了，再加上上午她还真就是实打实的在琴房里弹了三小时多，这会儿困了那真的是合情合理。
　　“…但是，你就算是想睡也别直接蜷在沙发上啊。直接进房间往床上一躺难道不舒服吗？”
　　不错，刚一吃完饭，只是坐在客厅的茶几边上喝了一杯热茶的功夫。
　　这只猫咪就已经蜷在了沙发上，眼睛微眯，杯子里面的茶水还冒着热气，慵懒和惬意感属实是快要溢出来了。
　　但要是她能再多注意一点点形象那应该就更好了……别的不说，光是她这懒散地蜷在上面的姿态，从高航这角度看去，那是不可描述的风光一览无余，再配上这反着光的白丝裹着的长腿，这确实是有点点那啥了…
　　嗯…要不是她现在是真的在犯困，高航都差点将其理解成挑衅了。
　　“啊……困了。而且之前我爬床上不想起来，你不是还揪着我进了浴室，说是会把床搞脏么？那我现在不是直接如了你的意，在沙发上睡了么？”
　　猫咪这会儿就是开始利用之前的事儿来为自己开脱。毕竟她现在是真的会不怎么想动嘛。只想就这么在沙发上好好儿睡一觉，有啥事儿都之后再说~
　　…好像真的是猫化越来越严重了啊。就连蜷着身子这个动作，那也的的确确是个普通的猫咪差不太多。
　　“在家待了一上午和在外面跑了一天能一样吗？”
　　“不一…哈~~呼，不一样，但是我练琴也是出了汗，爬床上去指不定就又得被你抓着个理由迫害。我不要。”
　　顺带着，她还又打了个呵欠，慵懒至极地回答道。
　　“借口一堆堆，你这分明就是在犯懒吧。”
　　高航瞅着她那条在半空中晃来晃去，让人很想抓住一顿rua的精致猫尾，咽了咽唾沫，忍住心中的那份冲动，沉声回应道。
　　“犯懒又咋样…反正这里也没别人，沙发上睡一觉也没啥吧？再说了，福利难不成还没给足你吗？”
　　“原来你也是意识的到你现在是啥姿势的么？！那你还不赶紧的换个姿势或者遮挡一下？！”
　　“？奇了怪了，看到了好风景，你理论上不应该还会很开心吗？”



第57章 57.毫无卵用的心理博弈
　　“合计着你还是有点自知之明的？甚至能说是故意的？？”
　　“故意倒是不至于…只是单纯觉得这个姿势很舒服，反正没外人，这么摆着也没啥吧？”
　　她看起来还是一副相当无所谓的样子，而且这架势是压根没有一点想要收敛一点点的想法。
　　那慵懒的语气和神态，半眯着猫眼，让人感觉是不是下一秒就要睡着了。高航看她这样摆烂，属实是都不知道该说啥了。
　　虽然对自己来说这确实是大福利，再加上她现在“任君采撷”的姿态，着实是相当具有诱惑力。
　　但现在的确也不是办事儿的时间，她现在也的确是很困了，自己要是现在整花活儿必然也会惹得她不高兴。高航也不得不暂且放弃这个选项。
　　“那我把你抱进去？”
　　不过，他倒是也选择了一个相对折中的选项。如果是这样抱着她上床睡一觉，这种香香软软的猫咪拥在怀里的触感那也着实是想想就惬意的。
　　有谁能拒绝这么可爱又顺从的猫咪呢？
　　反正就高航来说，他是没有一点点拒绝的理由。
　　“…呼…随你便。反正我现在就是想睡…摸可以随便你摸，要做就还是晚上…困了。”
　　“啧，这种事情我心里还是有数的，不用特意提醒一下吧？从你嘴里说出来就总感觉怪怪的。”
　　“说得好像是我想说的一样，不就是对你不放心么？我还是比较喜欢能控制住自己的人哦。”
　　顺带着，猫咪还又提醒了一句。
　　得，既然现在是她的优势局，那高航也不会选择“强攻”，只是默默将这一环记在心里，等着找机会还回去。
　　记仇 .jpg
　　接着，他便慢慢靠近了她环起胳膊抱起了她，还不忘顺带在她的尾尖上轻轻捏了一把，惊得她又是挤出了一声明媚的猫叫。
　　随后那又是被她恶狠狠地瞪上了一眼。不过在高航看来，其中并没有什么凶恶的成分在里面。只会让他更加想要欺负她。
　　毕竟要是她真的能，真的会来上一手有用的反击，那高航指定是不会这么浪的。
　　但很显然，她是啥都做不到，也是因此，高航才会这么肆无忌惮。
　　“好软。”
　　“……要是脂肪是硬的，那还了得？”
　　猫猫这会儿是只能靠着在这些奇怪的地方找一点茬来表明自己的态度了。
　　以此象征性地表明自己并没有完全丧失反抗的想法（悲）
　　……
　　当晚，在猫咪醒了又吃了一顿普普通通的晚饭后，高航还真就开始实践起今天一大早她所提出的“怪事”了。
　　约莫就是一起玩那些奇怪的游戏。
　　反正俩人都是外语能力MAX，只是猫咪熟练的语种更广泛而已。一起直接啃生一般也没啥问题。
　　高航他那些碟其实本质上还是收藏性质，属于拆封都不会拆，就这么收着的状态。要玩那他还是会在网上找免费资源，而这些实体碟还隐隐有一种补票的意味在里面。
　　我买了，但是我不拆封，我就是要玩破解版（确信）
　　况且…就现在的电脑而言，带光驱的都算是极少数，他更没可能为此而再买那些用不上几次的外置光驱。这些碟被拆封的可能性也就更低。
　　于是，游戏地点便难得地转移到了高航的卧室里。平时都是会选择在猫猫的房里玩的来着？
　　当然，除了游戏以外，高航其实还有其他很多考量来着…
　　但这些东西都是不能在明面上和她说的，若是被她知道了，那她肯定会直接把高航的卧室当成一个自己绝对不能进入的“黑暗魔窟”，进去就出不来了那种，然后里面跑路吧？
　　这可就是完全没有收益了，必须得装作啥事都没有到老实本分的姿态，还得故意示示弱，惹得她真以为“优势在我”，随后口出狂言，肆无忌惮。
　　之后才是高航最喜欢的“收割”时间，让她懂的什么是人世间的险恶。（确信）
　　现在嘛，则是猫猫自以为“优势”的时刻。
　　只见她又是再翻着高航柜子里收着的各类游戏，瞅着那些光是看起来就很糟糕的封面，挑肥拣瘦。
　　“啊…这个带触手。不喜…”
　　“NTR？？你原来还好这一口？噫…从这个名字上看苦主应该还是个绿帽奴，真就tm绝了。你这xp真的好tm怪啊！”
　　“这个封面图的人体有点问题，脸画的也不行…都这么明显了，你这为啥还是要买啊？？”
　　不过，一开始她还是在对着这些碟的名字和可能的大致剧情进行吐槽，瞅着高航那是一脸的嫌弃。到了后面，她这画师本性就开始展露出来了，直接对着封面的画工开始了分析…
　　高航他现在就是只能应着，还摆出一副“接受数落”的老实姿态，这可就是让猫咪的心情更加的妙了。
　　嘛…他买游戏本来就是收藏性质更高，只要是看的过眼的，基本他都会买。如果是只收集优质作，那也根本不可能堆满那一整个抽屉。
　　至于剧情啥的，那可就是更加无所谓了。都买这类拔-作了，那还纠结啥纯爱不纯爱的？
　　要是剧情作，那他必然是死磕纯爱好吧？但要是这类偏向“实用性”的游戏，那他就懒得纠结这么多了。毕竟他买了也是不一定玩的，就像某些人steam游戏库里面的游戏一样。喜加一，然后丢在库里连下载都没下载过的游戏那是成堆。
　　“哈……翻了一圈，能玩的好像也就这几个啊？”
　　结果就是，她花了近四十分钟粗略地把抽屉里这一大堆的东西分了分类，发现能玩的好像也就那么几个…
　　“那你挑一挑，今晚选啥？”
　　高航是把决定权暂且都交到她手上了。而且他也是清楚，要是顺着这个节奏发展，那必然就会演变成屏幕里男女主正在尝试一些奇怪的东西，而屏幕外那是有样学样，也在进行着“伟大的实践”。
　　……怎么突然有了一种在看教学视频的感觉？
　　“啧，这些不都是你的游戏，为啥要我来选啊？”
　　但是听高航这么一说，这只屑猫眉头一皱，怂的那是比啥都快。
　　刚刚才的那一副“老司姬”的姿态是荡然无存，直接把决定权抛给了高航。
　　因为这里面就tm没一个全年龄的，要是让她自己来选，指不定就有一种“默认能接受这种程度的play”的意味在里面。然后他就有借口对自己肆无忌惮了。
　　但若是他选，自己就还有回旋的余地。



第58章 58.猫猫，危！
　　“但不是你挑挑拣拣了一大圈，说着这些能玩，这些不能玩的么？”
　　高航一瞅见她忸怩起来了，那是立马就乐了。别的不谈，就看她刚才那东挑西捡时的嫌弃和“经验老道”，催着让他来选玩啥时的忸怩和稍稍的尴尬，这些微妙的反差都能让高航颇感有趣。
　　她是不是意识到了什么？但是我自认为应该没有漏出马脚来着？
　　亦或是…她觉得要是自己选了这些怪游戏中间的一个，就相当于默认了自己可以接受游戏剧情里面的这一类play？觉得这么一来，自己就完全丧失了主动权？
　　高航有点没摸清楚这只猫咪到底是怎么想的。
　　但实际上他是已经猜的八九不离十了。只是线索不够，不能完全确定罢了。
　　“我只是提意见，最后选择权不还是在你手上？你买了这么一大堆的游戏，真全玩完了？”
　　猫猫那是又冷哼一声，板着脸注视着高航，低声问道。似乎是极力想要表现自己没有动摇。
　　“没有，只玩了其中不到十分之一吧？而且大多数是只看了一遍CG，如果CG不错就玩，CG拉了就丢。”
　　高航他这话说的那也是相当之真实…毕竟他平时也真是没多少时间花在这些显然就是不能被外人看见的游戏上的。要是真的全部玩完了，那才是真的tm见了大鬼了。
　　“得，真是有够浪费的…”
　　“爱好而已啦。再说了，你不也玩了不少么？”
　　“但我玩的游戏里可几乎没有猫娘元素这么‘丰沛’的啊！我看你这房间，你这些游戏，猫娘元素简直就是要溢出来了好吧？”
　　猫猫那是真的很想吐槽一遍他这房间的装饰。既然这次抓准了机会，而且还是个说不定能引开话题，不让他这个憨货催着自己作出个选择的时机，那不得立马抓住么？
　　“都说了是爱好。而且这房间装饰你不都已经默认了？好了，别说那么多了，选一个吧。”
　　高航微笑着对着猫咪作了一个“请”的手势，但是与他那阳光又富有朝气的暖男笑容完全所不匹配的是，他面前这一地的必须得打上厚重马赛克的混沌物体。
　　得，猫咪的打算那是在下一秒就被识破并反制了，逼着她不得不硬着头皮在这一堆混沌物体中作出一个选择。
　　“……说的是人话？让我来选？要是让你的那些女粉知道你房里都是啥样，收藏了啥东西，那可不得直接幻灭？”
　　“她们咋想和我又有什么关系？基本上没有交集的人罢了。反正你能接受那就完全没问题。所以，别说这么多了，快选一个罢！”
　　高航他是完全没有让猫猫头变着花样地转移话题的意图给得逞。
　　确实，这种水平的岔开话题的能力实在是不够看。除非是想要故意配合她，放点水。那必然是不会让她达成目标的好吧？
　　“这……”
　　她那是一下子就又犯了难，想着应该选哪个才能保持体面。
　　结果就是纠结了老半天，最后才深吸了一口气，用猫爪子捏住了其中一份看起来应该是普通纯爱的galgame的光碟盒。
　　…这个应该不会出错才是？
　　至少从封面和名字来看，应该只是普通的BG，而且画风也不错，比较清爽。没有大部分拔作的那种肉肉的感觉。
　　理论上…应该没挑错吧？
　　猫猫她其实也不知道自己这一手选择到底对不对。简而言之，那也就是在赌。
　　高航他嘛…瞅见猫猫选了这个游戏后还是面不改色，让猫咪也根本就看不出他对此到底是有什么想法。
　　“这个啊…反正都可以。随便你选就行。”
　　他的语气依旧是相当之平静，没有一点点的起伏。随后便又瞅了眼光碟盒上的标题，打开电脑翻出了这游戏的文件。
　　……讲真，他现在也不是说冷静什么的。只是装的心无波澜，实际上他其实也不知道这玩意儿到底是啥题材的。
　　因为这么多游戏，他哪里可能逐一去玩去看啊！会费点心，下载下来然后还解压放在仓库盘里就已经算是上心了，要是再奢求多的…抱歉，他还真的就做不到！
　　更主要的问题是，这游戏的题材和画风也不是很吸引他，本来就是搭着买的，他就连这游戏都是第一次打开！
　　…真的能达成目的吗？
　　高航现在心里面还是抱着相当的疑惑的。
　　猫猫她现在也是慌，因为看他这么平静的样子，显然就不正常。
　　“…咋整？到底是我有问题还是他有问题？我这是选到了啥错的东西了么？还是说这个游戏是外表上看着清新，实则污浊不堪？”
　　猫咪她现在也是慌啊！那种封面+标题诈骗的游戏她又不是没见过！要是自己好巧不巧真的踩雷了，那问题可真的就大了去了！
　　结果就是俩人都满心的忐忑，谁也不敢多说一句话。就这么凑在一起，慢慢看着这游戏的剧情发展。
　　而经过两小时左右的深入，二人这次互赌的结果那倒也是浮出了水面。
　　猫猫这次赢了吗？
　　非要说，那应该是“赢了，但没有完全赢”。
　　这个是纯爱BG的galgame吗？
　　从结论上来说，是的。
　　一对一，纯爱，就感情线而言没什么花里胡哨的，甚至还偏向废萌。
　　但又为什么说是“没有完全赢”呢？
　　那可就得说男女主之间各种奇怪的Play了。简直就是某些画偏向混沌本子的画师看了那都得直呼内行！
　　“我超！咋还能这么玩儿？！要是被路人发现了，那该咋整？”
　　“别、别出声啊…要是真被瞅见在公共场合干这种事………”
　　结果就是她看着画面那是莫名的投入，紧张感属实是快要溢出来了。
　　高航他嘛…
　　同样是没想到这个看起来平平无奇的galgame竟然能有如此之大的能量！
　　“什么？这也能算是纯爱吗？”
　　高航，感觉自己打开了新世界的大门。
　　“这…这叫什么来着？纯爱？不对不对…应该是属于纯爱的分支，纯爱调○！这个好像真的挺不错的哎，灵感那是蹭蹭往上涨。”
　　如此想着，已经有点忍不住了的高航便将自己的魔爪伸向了那只已经沉浸在这种紧张又刺激的氛围中的猫咪…



第59章 59.你不中用啊！（悲）
　　清晨，阳光穿过了窗帘之间的间隙，洒进了这个略显昏暗的房间里。
　　而那光束还正好就照在了高航的脸上，略高的温度和明显的刺眼感让他不得不从睡梦中醒来。
　　…看来以后睡觉还是必须得把窗帘给拉紧了，不然严重影响睡眠体验。
　　高航醒来后的第一个感想便是这个。
　　但正当他想要抬起胳膊揉揉眼，缓和一下眼睛上的刺痛感时，却感觉右臂已经被又软又滑的温热物体给包裹住了。
　　…？
　　！
　　直到这一刻，他才算是想起自己昨晚到底是在何种疲劳的状态下入眠的。
　　…真是个磨人的小妖精。
　　高航回忆起昨晚的“极具特色的玩法”，心情那是立马又好了几分。
　　再瞅一眼时间。
　　嗯，接近七点钟，时间还行。虽然下午是必须出门，晚上也不一定能回来吃饭，但上午还是可以懒懒散散地度过的。
　　当然，诱惑他继续睡个回笼觉的并不仅仅是因为这份缠绕在眼皮和脑海中的困意和身上的疲乏，还有身边这只猫咪那半埋在被子里半暴露在空气中的微红睡脸。
　　那脸蛋粉粉嫩嫩的，肌肤也是油光水滑，看起来好像经过了相当细致的保养一般，让人不由得想要轻轻咬上一口尝一尝味道。
　　而自己的胳膊到底是被什么温暖又柔软的物体包裹住了嘛…
　　高航他现在也算是心里面有了一点点的数。
　　嗯，这种被两个软软的大肉团子夹在中间的感觉着实是绝赞好吧。又有谁能拒绝被这样子箍紧呢？
　　下意识的，高航便稍稍挪了挪身位，用着空出来的那一只手轻轻捏了捏那水嫩嫩的脸蛋。同时在心里面又发出了绝妙的赞叹。
　　似乎是因为他的动作幅度实在是大了点，再加之已经是到了清晨，猫咪的睡眠这会儿也已经不太深。经过这么一番逗弄，她也是略显昏沉地睁开了那双海蓝色的猫眼。
　　“呜…？”
　　不过很显然，她现在还是相当的迷糊。眼见自己面前的是熟悉的人，便又只是又用力箍紧了怀中的胳膊，用那份与她纤细的身材不是太匹配的巨大肉团更加密实地裹住了他的手臂。
　　那种被软软弹弹的触感彻底包裹的感觉……
　　高航真的是仿若自己正置身天堂。
　　“醒了？”
　　缓了一小会儿，高航才开口向着猫咪问了一句。
　　“？”
　　但她却是似乎完全没有回复的意思，依旧是睁着那朦胧的睡眼，用着脸颊轻轻蹭了蹭他伸来的手指。
　　看起来那真的就是和猫咪似的。
　　有点黏人，但是又很可爱，完全没有惹人厌的感觉在内。
　　果然，只要是足够可爱，那就不会产生厌恶感吗？
　　如此想着，高航便又用手指戳了戳她的脸颊。而她也只是迷迷糊糊地又蹭了蹭他的指尖，喉咙里似乎还又发出了一阵轻柔的，宛如撒娇一般的猫叫。
　　那“喵~”的可爱叫声真的是让高航的心都差点化掉了…
　　她现在应该是处于半梦半醒之中吧？否则是绝对不会这么主动，这么可爱的。
　　……倒不是说她平时不可爱了。就是现在的这种老实顺从体贴的可爱感与平时那种傲傲的+笨拙的可爱感完全不一样。风格不同，那自然也就没有比个“哪种模样更可爱”的必要性。
　　当然，如果是说她在被欺负的时候是哪种状态更好——
　　那必然就是略带傲气时最佳了吧！特别是昨晚的“实践活动”，那感觉真的是没得说。
　　想到这里，他便又回味起昨晚她被自己控制住时的惊慌与挣扎。被紧紧抱住时的困惑与眼神中那隐隐的，不可明说的期待。
　　以及途中那双仿佛染上了粉红色的猫眼与如同发了烧一般，发红发烫的肌肤与从她喉咙里倾泻而出的美妙叫声。
　　不过还不待高航继续回味多久昨晚的快乐，还在犯迷糊，昏昏沉沉的猫咪就又挪了挪自己的位置，一头扎进了暖暖的被窝里呼呼大睡了，似乎完全就没有在意这里到底是不是自己的房间。
　　“犯迷糊的时候也真的好可爱…唔，再睡一会儿吧。反正不急。”
　　如此想着，高航便又抚了抚她那从被窝里漏出来的一头金发，慢慢地又缩回了被窝，生怕又把她给惊醒了。
　　稍稍调整了一下自己的位置，以免让那刺眼的晨光又一次打扰自己的睡眠。
　　接着，他便轻轻将她那未着片缕的娇嫩身体揽入怀中，抱着她渐渐入眠。
　　这种感觉，真的甭提多舒服了。
　　……
　　“啊…说什么和你一起玩怪游戏，那就是个天大的错误。完全就是只有我被欺负这种选项嘛。真的是…让着我一点会死啊？”
　　时间来到上午的九点多。
　　猫咪这会儿是已经吃完了早餐，瘫在沙发上就一脸不爽地对着高航一顿数落。而且这意思还很明确：“以后别想我重复昨天的事情！”
　　那一副苦大仇深的样子，好像高航是让她吃了天大的亏一样。
　　当然，某种意义上那好像真的是吃了很大的亏来着？不过这就暂且不在讨论范围内了。
　　“但这不是你自己提出来的么？怪我咯？”
　　但刚洗完碗从厨房里走出来的高航那是立马就把手一摊，那满脸的无辜和委屈着实是闻者落泪见者伤心——才怪。虽然他是耷拉着眼角，但是嘴角扬起来的弧度那可真的是就是恶意满满，猫猫看了都忍不住想要锤他的那种。
　　“但是谁tm想得到你那里还藏了一大堆稀奇古怪的东西啊？！谁想得到啊！！我一开始还只是认为，就算是在咋惨也不会比那天下午惨，结果这才多久啊……”
　　猫猫那是越说越委屈。乍开始的声音还是挺大的，到了后面就只剩下了蚊子哼。
　　弱小，委屈，但想骂人 .jpg
　　“说起来，这不也还是因为你自己低估了我么？不怨我哟。”
　　但高航这家伙就是没打算让猫咪抱有任何的幻想。
　　明明自己之前是已经把弱点暴露出来了，你只要认真一点，把我抽屉里翻一翻就能直戳软肋。
　　但机会给你了，你不中用啊！（悲）
　　这还能怪谁呢？似乎是除了自己，没有别人了嗷。



第60章 60.希望人没事
　　“反正我不管咋说你都能想到一堆堆的理由和借口来怼我，无所谓了。”
　　高航现在就是得了便宜还在装受害者。这屑的属实是让猫咪想要给他一拳长长记性。
　　“给我爬！听你这说的，咋就和你是受害者一样？明明被占了大便宜的是我吧？”
　　“应该算不上？到头来脚步发虚的还是我来着。”
　　“啧，这不还是你自己活该么。”
　　接着，猫咪又是对着他翻了个大大的白眼，顺带还有“哼”了一声，满脸的嫌弃：“我是问题不大，节不节制是你的事儿，我反正也拦不住你。”
　　“好了好了~别生气别生气。今晚我肯定是不会找你事儿。”
　　眼看她好像真的是有点生气的迹象，高航也不会继续作死了，而且陪着笑脸挪到了沙发后，双手搭在她的肩膀上柔声细语地安慰道。
　　这认怂的意味那是不言自明。
　　“？咋突然老实了？出去有事？”
　　“有，不太确定今晚能不能回来。如果处理的快，应该可以回来煮晚饭。慢的话……你还是自己整点吃的比较好。我唯一想要叮嘱你的就是——别进厨房。”
　　高航在说最后一句话时，还特意加重了语气…
　　“安啦，我又不是没事找事，我进厨房干啥？是想炸了屋子还是制作毒药啊？”
　　猫猫却是摆了摆手，让他别想这些完全就不靠谱的事儿。
　　“……有自知之明真是件好事。”
　　“咬你啊！给你脸了是吗？”
　　猫咪是怎么都没料到这货儿会这么皮。
　　……
　　如同他所说的那般，不到下午，高航便出门了。而这屋子又是只剩下了她一人，独享这份对现在的她而言颇为难得的安静与闲适。
　　“看来是比较重要的，必须他亲自到场的事儿啊。要不然那家伙肯定又是赖着不走…要不就是完全在手机或者靠着视频会议来解决。真的是…”
　　猫猫她是已经不知道该咋吐槽那家伙了。但是说到他暂时不在到底算不算一件好事…
　　反正对她来说，那应该是的。
　　“呼~总算是可以不被他叨叨或者骚扰了。虽说是被他叨叨我也不会改啦……”
　　确实，不就是动作懒散了一点吗？然后就被他揪着说这样不行那样不行，给福利难不成还不是好事？
　　反正猫咪是没太搞懂这家伙到底是啥意思啥想法。
　　不过如果要说她想要趁着他不在家的时候做一点啥…
　　那显然她好像也真的没啥可做的。
　　还是和平常一样的摸图和码字，然后上网看看视频，偶尔回回评论，发一条动态。
　　总之就是一切照旧。只是恰饭问题就必须得自己解决了。
　　“啊…你问我有什么准备？嘶……这是想让我准备啥啊？难不成还想我当场给她们弹上一曲么？”
　　不过，来自韭菜的信息却是让她皱了皱眉，有点没整明白她这是啥意思。
　　老韭菜：倒不是说真让你准备接待什么的。就是希望你能作好一些心理准备
　　老韭菜：别被吓到了
　　咸鱼翻不动身：？还能咋被吓到？
　　猫咪这一下子就是来了兴致。想着看看这韭是在说啥，到底有啥可被吓到的。
　　难不成这城里还能闹鬼吗？要是真有鬼，那可不得送进研究所好好儿瞅瞅到底是啥构造？
　　说不定下个国家科技进步奖就有了呢？（bushi
　　老韭菜：就是…可能会出现一些远超你意料的事情
　　老韭菜：这段时间你都过得挺安稳的是吧？怕你一下子没绷住
　　咸鱼翻不动身：你到底在说啥？你啥时候变成谜语人了？
　　老韭菜：好心提醒而已
　　老韭菜：周末的会面，可能事情的发展会有点杂，心里有点底总归是好的
　　得，这韭平时就不打谜语。但是一打起谜语来吧，猫猫那是立马化身巴麻美，完全摸不着头脑。
　　无头学姐 .jpg
　　…人麻了。你们一个个当谜语人就这么有意思吗？还是说…只是对着我打谜语有意思？
　　猫猫那是想要吐糟，但暂且她还是只能噎在喉咙里。想着周末到底是会遇上啥子阴间事儿。
　　不过，她仔细想了想，又觉得应该没啥值得担心忧虑的？
　　毕竟光天化日之下，还能闹点什么妖魔鬼怪？平常心应对应该就完了。
　　你们啊，不要听风就是雨，整天就想着搞个大新闻！
　　在结束了和韭的交流之后，猫猫没过多久便将这事儿给抛在了脑后。因为就算是想要思考，那也是线索不足，想了也白想，不如省点力气。
　　而在南部某城市的一幢别墅内，文小姐却是把手机一甩，往椅子靠背上一躺，好看的脸上却又蒙上了一层阴霾。
　　她望着天花板，发了好半天的呆，最后才如同放弃了一样，缓缓朝着这微凉的空气叹了口气。
　　“…难整。虽然我是提醒鱼了，但她会咋想…我也不好说。就怕她之后会被吓到。”
　　毕竟外人不清楚的事情，她作为内部人员还能不有点风声么？
　　看起来这文家似乎只是个有点钱，有点历史的一个大家，而内幕是啥…
　　讲真，她自己也没啥数。只知道本家从来不涉-政，而且是能不和这类事情掺合上就不掺合上，只是在商界整活儿搞事。
　　如果说，国内是因为政_体所限，没法和国外某些国一样，财阀控制整个政_府。
　　但国外几个与本家关系不错，而且绝对能算是实力不俗的名门也没有丝毫插手所处国的政局的意向。
　　而且…她也是能发现。只要是那位奈华小姐到国内来，哪次不是层层的护卫？虽然看起来好像风平浪静，但身边到底有几个是真正的“路人”，她还真的说不准。
　　再配合上那人在本家里高的莫名其妙的地位，就算是本家的嫡女，在她面前都得低低头。
　　这真的就很耐人寻味了。
　　再加上这次那个奈华如此兴致勃勃地过来，那必然是有大事要做，而且矛头是直指自己的群友。
　　这个可是真的马虎不得啊…
　　她本来还想问问表姐她突然过来的理由。
　　但表姐却只是呵呵笑了两声，只是摇了摇头，啥也没回答她。
　　这可就立刻让文雅尔心中的的紧张感又提上了几分。
　　…但愿人没事。



第61章 61.迫害冥总是第一生产力（确信）
　　鼠：啊…好累，今天下班早，可以好好睡一觉了。
　　鼠：呜呜呜…很后悔，后悔离职后没有多玩几天再上班，现在整个人都颓了
　　鼠：想去流浪，从羊城一路拾荒到厦门
　　嗷嗷：之前就说过你还是多摸几天鱼再去上班舒坦点，你又不听
　　咸鱼翻不动身：啊这…阿鼠，最近都好像没怎么见到你人。一般加班加到几点钟？
　　今天很难得，阿鼠竟然舍得冒泡了。自从他正式上班后，似乎就感觉从没在群里见到阿鼠发言。
　　但今天却是不到傍晚，他就舍得在群里说话了。不可谓不令猫咪惊奇。
　　鼠：不晚，昨天也就早上四点钟到晚上九点钟罢了
　　咸鱼翻不动身：？黑心老板压榨也不带这样的吧？
　　猫猫这是立马就看麻了。早上四点上班，一直到晚上九点。
　　这但凡是个人都不会做出这种阴间事吧？（恼）
　　还是说…这就是资本家们的常态？只是猫猫头少见多怪？
　　嗷嗷：你这是睡在公司？
　　鼠：必然是的
　　鼠：入职前的牛皮吹多了，现在就到了还债的时候了
　　鼠：各种脏活累活都丢给我，我感觉自己在飞
　　嗷嗷：…但入职前不吹，估计也进不了公司吧？
　　鼠：要不然我吹自己干啥
　　阿鼠这越说那就是越心酸，接着他还如同苦中作乐地说着“公司热水免费，水温也适中，挺好的”，“地处羊城，就算是冬天打地铺也不会感觉有多冷，区位优势”，“早知道之前的周末加班调休不休了，到了年底还能换几百块”等一系列所谓的“好处”。
　　但群友们是丝毫没能从阿鼠的叙述中体会到所谓的“优势”与“益处”，只看见了一个悲惨社畜的日常生活…
　　小利刃：鼠，要不咱不干了，和我一样全职写文好不好？
　　之前也是当过社畜的利刃姐姐也是完全看不下去了。
　　而且她以前待的还是国企，都感觉难受。鼠待着的还是个私企小厂，不说工资啥的，就论福利待遇和工作强度，理论上那都截然不同。便开始撺掇阿鼠一起写文。
　　鼠：写书死路一条，要是我写书能活，那我还跑到这种中层游戏厂当个底层文案？
　　但阿鼠的回答却是相当之现实。
　　鼠：呜呜呜，再一次意识到了自己有多菜
　　咸鱼翻不动身：阿鼠，今天为啥下班早啊？平时都没见你在群里说话来着
　　眼见群内气氛已经真的是要彻底被社畜的压抑氛围给占满了，猫猫便识趣地试图把话题给岔开。
　　…就算是离不开工作，那也至少得整点轻松些的话题吧？总不能真在这一棵树上死磕吧？
　　她都已经能猜到等会儿群内气氛越来越压抑，结果全员心情跌入谷底的惨状了。
　　鼠：本来按照日程安排，今天是要加班的
　　鼠：但是老板说有重要的投资人要来参观，而且还得和他一起吃饭
　　鼠：然后他又瞅了眼我们这群员工的精神状态实在不太行，就给我们提前下了班，他自己和几个高管接待金主爸爸
　　小利刃：这也行？
　　嗷嗷：…连压榨员工的老板都觉得你们精神面貌不行，会给金主留下糟糕的印象，那你现在得有多惨啊？
　　讲真，猫猫头瞅见他说这种话，是压根都不知道槽点在哪里了。
　　虽然得亏是能提前下班休息了，但这个理由吧…看着总是让人有点想笑但又觉得悲哀。
　　“都是些啥人啊…”
　　猫猫又是把阿鼠的回答看了两遍，最后不免地发出一声轻叹。
　　…真tm绝了。
　　鼠：休息一下好…我都感觉这几天写出来的东西前言不搭后语，逻辑全无了
　　鼠：比我来之前的那位“前任”没好到哪里去，甚至比她还更差劲
　　咸鱼翻不动身：不至于不至于…真不至于这么损自己
　　确实，但凡是个正常人……不对，别说是人了，就算是一只狗子在胡乱扒拉键盘，打出来的字符串都比那家伙写的“玩意儿”要入的了眼。
　　接着，那便是群友又安慰了几句鼠。不过就他而言，在群里说着丧气话，但工作上又一丝不苟算是常态了。
　　老板们就喜欢这种员工（悲）
　　鼠：老板看来最喜欢雇外地人
　　鼠：本地人没房租压力。若是在本地还有点地产，就算是辞了工，光靠着收租都能过的滋润
　　咸鱼翻不动身：本地+单居+独生子，三个buff拉满，基本上就不会怕着老板
　　猫猫对鼠的话也不是不能理解。
　　因为拼命工作拼命加班而又不敢辞工的，约莫也就是上有老下有小的中年人和初来乍到，在大城市啥资本也没有的外地年轻人。
　　要是本地单身族群在公司受了气，指不定辞工比谁都快，甚至还能把一大串钥匙摇的“哗哗”作响，朝着人事或者老板脸上一甩，来上一句：“爷不干了！你爱咋咋着吧！”
　　……毕竟他们没有生活压力。不需要对着这些领导低眉顺眼，尽力讨好。
　　鼠：所以说，小冥借我套别墅好不好
　　鼠：呜呜呜，我愿意给冥总一辈子做牛做马作为偿还
　　得，眼看冥喵一直没有出现，阿鼠这就又开始迫害他了。
　　毕竟苏宁总裁苏小冥这个梗已经在群里持续了一年多了，而且还根本就没有过气的迹象。
　　现在时机正好，阿鼠可不得来上一句么？
　　结果就是，原本还在默默窥屏的冥喵一瞅见阿鼠突然开他，立马就破防了。
　　在群里那是又嚷又叫，嘤嘤嘤个不停。委屈感属实是溢出来了。
　　群里面顿时是又充满了快活的空气。
　　鼠：说起来，小冥现在是在做啥工作啊？平时看你都好像很闲
　　确实，小冥平时基本都是在群里发游戏截图或者和群友讨论游戏。似乎只要是他醒着，似乎就游戏在线…
　　但他现在理应是已经参加工作了，不至于这么闲才对……
　　再加上平时给群友的感觉真的是萌萌的冥喵与线下那个小胖墩实在是完全联系不起来，这种谜之反差感也让群友们下意识地想要逗一逗他…
　　小冥：家里人托了点关系，在私企里找了个闲职，平时也没啥事做
　　鼠：冥总，带带我！
　　嗷嗷：冥总，带带我！
　　得了，群里这是一下子又开始了连篇的复读。冥喵那是立马又被这场面给整破防了。
　　果然，逗冥喵属实是群友的日常娱乐活动之一。
　　猫猫头感触颇深地也点了个复制粘贴然后轻轻摁下了发送。



第62章 62.幕刃与舔狗
　　群友们对冥总的迫害随着冥总的暂时消失而告一段落。毕竟他也不是看不清现状，自己只要是冒头，那必然就是又会被阴阳怪气吧？
　　不如先潜水，待风头过去后再冒头。这对冥总来说应该也算是日常了。
　　咖啡：所以说，阿鼠算上加班费，那一个月能有多少工资？
　　咖啡佬这会儿也是突然就冒头了。但猫猫现在看见咖啡，讲真心情有点微妙。
　　毕竟她原本还真不知道咖啡就是自己现实生活中的熟人…这会儿谜底揭开了，在群里看见他时心情也未免有点复杂。
　　也不知道之后高航那个憨货到底是有没有因他擅自跑出来网友聚会的事情对他作出什么处罚。
　　…反正他让我帮他求情啥的是完全没可能了，自身难保是这样的（悲）
　　鼠：一万多，算是还行吧
　　咖啡：这已经不错了吧…某些专业的研究生可能都没这种工资
　　鼠：相对混的好的同行而言，这个已经算是底层水准了
　　鼠：别人年薪三十万，不算奖金，甚至不算加班费
　　咖啡：这…差别好像真的有点大
　　结果就去群里再一次被社畜都氛围给占满了。
　　咖啡他虽然表面看着是个爱抖露，但本质上也还是给公司打工的，属于社畜。虽然所处的行业大不相同，但共同话题其实还是蛮多的。
　　猫猫已经感觉自己有点融入不进这个话题，便慢慢悠悠地暂且关掉了这个聊天窗，打算瞅眼别的群。
　　得，结果刚刚从作者小群退出来，她就又瞅见韭菜又在艾特她。
　　不过…这次韭菜找她的原因并不是因为周末的安排。而是想要分享一个瓜。
　　老韭菜：舔狗，舔到最后只会一无所有
　　老韭菜：蛋蛋，你知道吧？
　　她这会看起来是真的在兴头上。猫猫她是没有加WOT的军团群的，只是因为军团长是韭的缘故，挂着个“副团长”的名号摸鱼。
　　话虽如此，但也还是和群里人有一点接触。不过大多数时候是在游戏里。
　　而蛋蛋这人嘛…算是群内活佛，在深圳有房，一般只要是拜托他帮忙做一做游戏的每日任务啥的，他都会应下，而且还是长期负责，全程免费。当然，如果是帮忙代爬线啥的，收费肯定是必须的。
　　一度让猫咪怀疑这国企职工是不是都这么闲。
　　咸鱼翻不动身：之前不还组队一起玩过么？他咋了？
　　老韭菜：群里来了个新团员，女的，然后一进来就在群里发车库，晒车
　　老韭菜：我本来也就以为她想要装一下，没当回事
　　老韭菜：结果蛋蛋直接舔上去了，一口一个老婆，帮忙肝线，帮忙刷游戏币
　　……？
　　讲真，看到这里，猫猫那是相当之懵。
　　咋了？这蛋蛋平时看着都还挺正常的，虽然就是抽卡时脸比较黑，经常被韭当成工具人（当然，足量的报酬是会有的）但应该不至于这么白给吧？
　　咸鱼翻不动身：他这…是不是脑壳子撞到了？
　　老韭菜：我不好说，估计是看见那母人照片墙里有两张好看的照片，直接就颅内GC了
　　老韭菜：难绷
　　接着，韭菜就又给猫咪把那被她称作“母人”的新团员的QQ信息截图发了过来。
　　…毕业院校：上海交大，现居南京，23岁
　　看起来好像是个高质量女性的人设？再加上照片墙里那几张质量不低的“自拍”，好像还真就像那么一回事。
　　老韭菜：然后被群里面的老哥扒了，某职高毕业，之前还因为惹事，在其他游戏贴吧被人挂着骂女表子，年龄…至少是奔三了，照片目测找的是网图
　　咸鱼翻不动身：这不就是活脱脱的老阿姨么？？？
　　猫猫瞅完了一圈，只感觉这事儿不对味。
　　毕竟“舔狗”这种生物她以前也就是在网上才见过，而且认识的人里面似乎也没这种奇葩人。
　　结果现在倒好，你告诉我平日里觉着还不错的一个网友就是这种舔狗？
　　而且舔的还是这种人？
　　实在是绷不住了。
　　咸鱼翻不动身：这事儿蛋蛋知道没有？
　　老韭菜：就是因为他都知道这事儿了，结果还在舔，我才绷不住的
　　老韭菜：最顶的就是，这母人一开口就是要车要房，房产证要写她名字
　　咸鱼翻不动身：这…？？这哪来的脸啊？蛋蛋现在不还在供房贷吗？
　　绝了，这一通下来，猫咪属实是大开眼界。因为正常人根本想不到的活儿，这次竟然在她身边发生了。
　　老韭菜：我也想不通，已经在考虑要不要把那幕刃给飞了
　　老韭菜：我劝了他，他也不听，不撞南墙不回头了属于是
　　咸鱼翻不动身：还是趁早解决好，要是那个母人真的找蛋蛋私聊要钱了，蛋这个憨货还真给了，问题那就大了
　　确实，群里舔一舔就算了，充其量也就是丢一点人。不过因为也都是熟人，丢点面子那问题也属实不大。
　　但要是真的牵扯到“钱”这个问题上了，那真的就不能马虎应对了。
　　老韭菜：不会，蛋蛋不会给她钱的
　　咸鱼翻不动身：为啥？
　　老韭菜：因为蛋他自己都没钱，恰饭已经成问题了，还问了我几次要不要代肝爬线，看我能不能接济他一些
　　咸鱼翻不动身：…绷不住了。他钱花哪去了？
　　…这真的很难绷得住。蛋蛋真的是个神奇的人。
　　一个上班族到底是怎么做到练恰饭钱都挤不出来的啊（悲）还需要在群里接单苟着。
　　咸鱼翻不动身：不会是把全身家当真给那幕刃了吧？？
　　老韭菜：［图片］
　　老韭菜：不至于，蛋蛋没钱，就算是幕刃真向他要钱他也拿不出
　　而韭发的截图，正是蛋蛋和那个幕刃互相亲昵地叫着“老婆~”，“老公~”的肉麻场面。
　　这tm谁看了能忍得住啊？!（悲）而且韭菜也说了，她是懒得继续往上翻，因为这俩人的肉互动她是完全遭不住。
　　猫咪那是吓的脸都白了。一想到那不知道长什么鸟样的幕刃现在正在屏幕后面嘴里一边骂着蛋蛋“傻○”然后强忍着钓到了傻子的笑容，猫猫那恶心感根本就忍不住！
　　咸鱼翻不动身：那还不赶紧把那幕刃踢了？
　　老韭菜：没事，看蛋蛋啥时候醒悟。只要没被骗到钱就没事，顺带看看乐子，要是情况不可控了，那我直接把那玩意儿给飞了
　　…什么时候，韭也变成了喜欢看乐子的性子了？
　　老韭菜：再说了，我说的“飞人”，可不仅仅是从群里踢出去
　　但是韭接着发出来的这话…看起来是轻飘飘，但实际上却是带着相当的愉悦感。
　　能让人本能地感到危险的“愉悦感”。



第63章 63.反了他了！（恼）
　　…她这是打算在现实里“飞人”吗？
　　讲真，看她这莫名其妙的愉悦感…这个可能性还真就不是一般的高。
　　毕竟顺着网线去砍人这种事情，她又不是做不到。
　　但理论上事情应该是不会发展到这个地步就是了。
　　反正…有她看着，应该也不会出啥大事吧？难不成还真有人会因为一个突然出现的幕刃就和三四年以来的老朋友翻脸吗？
　　估计现在也就是上头了，等蛋蛋反应过来应该也就没事了？虽然这必然会给群友提供一大波以后侃他的素材就是了。
　　这时候，猫咪和韭菜其实都没有多想，充其量也就是觉得蛋蛋这事儿做的实在有点丢人，也没别的。
　　只是她们都没有料到，一些事情吧，就是这么不合乎逻辑。
　　当晚，猫咪时随便点了份外卖就算是解决了晚上的恰饭问题。
　　毕竟高航他都说了，今晚指不定都得在公司过夜，她也不可能自己做菜——不对，那不叫做菜，那叫炸厨房。
　　“唔…反正今晚也闲，不如就把之前我自己没推完的galgame推了？直接通宵也不是不可以。嘶…一想到galgame，啧，昨晚那事儿我都不知道该怎么和他算账！”
　　得，她是一想到昨天晚上被某人是怎么对待的，她就又磨了磨牙，想着之后该怎么报复高航。
　　不过嘛，洗完澡的她都还没来得及打开游戏文件。
　　来自手机的一阵无法忽视的震动却是立马打断了她打开文件的动作。
　　“…？”
　　而一看，是韭在群里面艾特她。
　　嗯？是有什么新的电子产品要给我安利么？还是说游戏有什么新活动，问我要不要氪一点？
　　一般来说，韭在这个时间点艾特她也就这些事儿了。最多也不过是问她今晚要不要一起组队玩上几局。
　　嗯…反正今晚也有时间，确实是可以。反正这部galgame我也是已经闲置了很久了，多闲置几天再推其实也没什么差别。
　　在心中已然作好了规划，猫猫的爪子微动，点进了群聊。
　　老韭菜：蛋他滚了
　　老韭菜：@咸鱼翻不动身
　　但是她瞅见韭发出来的消息后，却是眨了眨眼，脑袋因为这完全就在意料之外的话题有些许宕机。
　　…？
　　什么鬼？
　　咸鱼翻不动身：他这是…要退群还是从国企离职啊？？
　　猫咪那是真的没看懂这又是哪一出。下午不才说着“一切尽在掌控之中”，“优势在我”，“有乐子看了”么？
　　咋一到了晚上就画风突变？？
　　老韭菜：蛋蛋他退群了
　　咸鱼翻不动身：md，离大谱！是因为那幕刃？你开口说他了？？还是说他想要和幕刃奔现？
　　老韭菜：八成吧
　　老韭菜：但我没说他，倒是这玩意儿直接跳我脸了
　　老韭菜：在群里蹦跶，上天了，都已经不把我放眼里了
　　韭这几段话发出来后，都没有和平时一样接上表情包。
　　这可就让猫咪的心里紧张感那是又猛地提上了数分。
　　…她这次是真生气了。
　　咸鱼翻不动身：…那俩人对你说了啥？
　　老韭菜：造反了，直接跳我脸，说我不行了
　　老韭菜：＊＊！
　　老韭菜：他还说“我在你眼里就是个代肝工具人”，那你也别tm当舔狗啊！
　　老韭菜：还什么工具人，难不成我在群里每次找他代肝不都给钱？哪次不都是给市面均价的两倍以上的报酬？之前他没钱吃饭了又是谁接济他，还是他自己说的代肝还债？
　　老韭菜：说到这里，蛋那个憨批就说不过去了！我实在是绷不住了。
　　……？
　　这nm是啥操作啊？（恼）
　　因为一个在网络上裹着不知道几层虚拟外壳的幕刃就和三四年的老朋友撕破脸？？而且还是多次在物质上帮过自己的老朋友？
　　不说多的，虽说猫猫和蛋蛋并没有多少交流，但好歹也是认识一两年了，平时他看着虽然挺逗的，抽卡运气也不咋好。但再咋说都不至于到这个地步吧？
　　那个幕刃究竟是有着什么魔力？？
　　猫猫看不懂，但猫猫大受震撼。
　　板子和鱼：为了幕刃连老友都不要了？？
　　(´◉_◉｀) （洛竹幽）：拿起碗吃饭，放下碗骂娘，这手我看行
　　(´◉_◉｀) ：韭韭消消气，消消气
　　原本群友们在看见下午的聊天内容时因为不清楚具体情况，便没有发表评价。
　　到了现在，事情算是彻底明朗了，便一个个都蹦出来了。
　　老韭菜：太像话了
　　老韭菜：在我面前撂一句：“反正我是个可有可无的工具人”
　　老韭菜：到底是谁把你当工具人这家伙心里就没一点数吗？？
　　确实，这句话可是直接把韭菜给整破防了。
　　蛋蛋和群友们三四年的交情竟然还比不上这个入群不到两个月的幕刃。
　　谁还能微笑面对啊（悲）
　　咸鱼翻不动身：这…已经远远超出我能理解的范围了
　　老韭菜：不用理解
　　老韭菜：两个都飞了，直接飞
　　老韭菜：跳老子脸了，还骑脸输出，滚蛋！
　　…“飞”，又是这个字。
　　之前就提到过，韭的“飞人”可还真就不是只踢出群这么简单。
　　再说了，蛋蛋和那个幕刃现在都已经退群了，如果说“飞人”是指踢出群，那也没办法踢了。
　　这次看来是真惹到她了，估计得顺着网线一路砍过去。
　　不过一想到那幕刃这会儿正盯着屏幕笑的开心，嘴里还念叨着：“又骗到了个傻○，大赚大赚~”的模样，猫咪是立马就没有了劝她冷静的想法。
　　嘛，这也算是帮韭看清了一个人吧。
　　真的是寒了心。好心当成驴肝肺也不带这样的。
　　她这么回过味来一想，血压是立马也蹿的老高了。
　　现实里，她没见过舔狗。
　　但想一想，现实里的舔狗至少还能看见女方光鲜亮丽的外表，舔起来至少还有点实感。
　　旁观者虽然会觉得无法接受，但似乎也不是完全不能理解。
　　但是这对着一个网络世界里碰不到摸不着，还隔着一层厚厚的早已证伪的虚拟外壳的幕刃开舔。
　　讲真，这玩意儿至少在猫咪看来，不是人能做得到的…
　　而且这摆明了就是shit，为什么偏偏还有人会想着去舔一口呢？？为此甚至不惜和老友撕破脸？？



第64章 64.熟透了
　　老韭菜：这事儿就先不提了，这次不给某些人来上点教训，他们真就当我是个摆设
　　咸鱼翻不动身：消消气，别因为这种事情就整的一宿都睡不着
　　猫咪原本还想着要不要喊她一起搓几盘WOT缓解一下现在糟糕的心情。
　　但一想到这游戏本质就是血压提升器，指不定真的搓了一两把，韭的心情直接就炸掉了。
　　这可赌不得，赌不得。斟酌一番后便老老实实地选择了常规的言语安慰。
　　韭也只是应付了几句便没有再说话。事情到这儿也算是告一段落。
　　但她还真的是挺好奇韭说的这个“飞人”到底是何种操作。
　　这个应该也就只能以后在和她搓游戏的时候听她顺嘴说了。现在问她，她保准是没有回答的心情的。
　　经过这么一整，猫猫头的血压也是有点超出常规值了。
　　但好在并没有影响到多少实实在在的心情，便如同以往一样瘫在电脑椅上推galgame。
　　既然是剧情向的，除非H部分是存在必要剧情，否则按照她的习惯是直接跳过。毕竟无论是以前还是现在，她都是觉得那种明显就不合理的喘息声就是属于噪音。
　　更何况…她还曾担心过好久，要是她哪天戴着耳机，但是却没接上耳机孔。是直接音响输出自己还根本没发现。
　　……那指定是满屋子都得充斥起那些奇妙的“人声”了。
　　要是高航听到了那倒也没啥。毕竟都是啥人心里都有数，甚至他下载的量，玩的量比她还多，嘲笑她就属于一百步笑五十步。
　　但如果是让邻居听到了呢？
　　那个…就真的是太尴尬了。
　　猫咪的夜生活一直持续到半夜才结束。这某种程度上应该也算是她的正常作息了？因为虽然这几天看似睡得挺早。但事实上却是没法入睡，会被某人折腾到这个点才去重新冲个澡，慢慢入眠。
　　早上八点多猫咪便醒了。
　　虽说还是有点困，但生物钟确实是个神奇的东西，她就算是想睡也压根睡不沉，不如先起床，午饭过后再来个午觉更实在。
　　简单的洗漱和打扮——倒不是化妆啥的。以她的性子，会化妆那才是有了大问题。高航见了都指定得一脸诧异地摸摸她的脑门，满心不安地问她一声是不是发烧了。
　　她也就是理一理这经过一夜的酣睡，乱糟糟的及腰的长发。若是不打理一下，走出去怕是得被当成个疯婆子。
　　将其打理成平时见到的虽然简单但至少不乱的程度后，她便收手了。
　　毕竟她也就会做到这种程度了。要是真让她学什么花里胡哨的编发的方法，她必然是懒得学。
　　“……他还没回来。罢了，出去吃。总不可能早餐还点外卖吧？”
　　猫咪瞅了眼时间，又在客厅里发了两分钟呆。确定他现在还没回来后，便摸了摸自己有已经瘪瘪的肚子作出了决定。
　　…以前每天就是跑到小区外的包子铺或者肠粉铺子点上一份早餐。
　　但最近全都是他负责，导致都没能光顾那几个熟悉的早餐店。
　　…有点馋了。
　　说做就做，她便直接拿起一顶帽子往脑袋顶上一扣，提着小包拿着手机就打算出门。
　　嘛…就是我这次以“新客”的形象出现，估计是没了作为老客时的“小优惠”了，不过影响倒也不大。
　　换鞋出门，但是…
　　猫咪这会儿都还没把门关上，从身后传来的一阵关门声和一阵一听就知道是老阿姨发出来的“咦？”可是让她心脏一沉，身子一僵。
　　缓缓转过身去，进入她视线的是一个熟人——但如果真说是有多熟那还真的就算不上，只能说是…关系不错的邻居？
　　不过一般也就是逢年过节串串门的程度，否则应该是早就知道自己对门住着的不是林华章，而是这个金发少女了。
　　“阿姨好…？”
　　稍稍定了定神，稳定了一下自己的血压，猫咪便撑出一个笑脸对着邻居的王姨问了声好。
　　也不知道王姨到底会咋说。因为…在王姨眼里，这个女孩应该是第一次见面吧？
　　但王姨在回了一声好后，展露在脸上的并不是猫咪预料到一脸疑惑。
　　而是一副满满的恍然大悟的意味。
　　？？？
　　这是什么情况？
　　理论上…看见对门的独居男性家里突然走出来个特征明显的女生，都会觉得困惑吧？
　　但她这个恍然大悟又是什么意思？
　　猫咪，这会儿已经是有了一点点不好的预感了。
　　“你好，冒昧问一下，你是华章的女朋友吗？”
　　但她一操着这一口标准的广普开口吧，就直接让猫咪心肺停止。整的她都不知道该怎么回话了！
　　说“不是”，那又该咋解释为啥住在他家里？
　　但要是说个“是”呢？现在是能糊弄过去，但以后又咋办？
　　……但至少也得躲过这一时吧？要是这一步都没办法回答，那还谈什么“之后”？先混过去再说。
　　“是的…”
　　经过不到一秒钟的斟酌，猫咪便装作若无其事的样子低声回答道。
　　至少论表情而言，那应该是无懈可击？
　　“哦哦！这可不错！以前我就和他说过几次要不要找个女友，都上大学了，还没女友怎么可以！你看看我家那小子，刚高考完就找了，这才最正常嘛！”
　　一听到面前这女孩给出了个肯定的回复，王姨在简单的自我介绍后这话匣子那一下子就打开了！
　　开始絮絮叨叨地开始扯着林华章以前的事儿，性格和喜欢的东西。那热情程度属实是让猫咪有点招架不住。
　　但她也没辙啊！只能腆着笑脸应付着，生怕哪里露出破绽，没办法解释。
　　原本以为最尴尬已经莫过于如此了。但事情往往还是远超出猫咪的预料！
　　“那个…虽然这么说来有点不太好意思。”
　　到了末尾，原本还兴高采烈，絮絮叨叨说个不停的王姨那是突然就压低了声线。
　　“？请问您有什么想说的吗？”
　　“就是…虽然我也知道你们俩感情好，但姨觉得还是得注意一下。晚上声音还是别太大了。”
　　但王姨笑眯眯地说出口的话却是让猫咪立马就瞪大了猫眼，小脸那也先是惨白，接着又是极致的红润！
　　我、我算是明白她为什么一开始会有“恍然大悟”的感觉了！（悲）





第65章 65.你有问题
　　“…不知道该说啥了。声音竟然连邻居都听的清清楚楚，妥妥的社死现场好吧？！”
　　好不容易摆脱了王姨的唠叨和社死话题下了楼的猫咪现在就浑身的鸡皮疙瘩。
　　而且一回想起刚才的场景，她就只想要找个地缝钻进去再也不出来！
　　前面的话题虽说是尴尬了一点，但好歹还是能说上几句的。只能说是有点难处理。
　　但最后这个可真的就是离了大谱！当场就把她变成一个只会红着脸尬笑着回答“嗯嗯”，“啊啊”的羞耻猫咪。
　　只能说，王姨也还算是通情达理。提了几句“注意声音”和“注意安全”后，便只是用着温柔的眼神注视着她“落荒而逃”的背景。
　　…得亏王姨是真的没有恶意，只是好心提醒。否则指不定又得出点啥破事呢！
　　“不过听她说…最近小区外好像有一些陌生人想要进来找‘我’，但都因为没有门禁卡被保安拦下来了。还让我提醒‘林华章’小心一点。”
　　当然，她口中的这个“我”指的并不是现在作为猫咪的她。而是“林华章”。
　　…估摸着…还是那些贼心不死，想要借着李某的这一轮大流量想方设法地给“林华章”做一次专访的憨货。
　　可惜的就是，这小区并没有那么好混进来。再咋说这小区里说是完完全全的“普通人”，那也应该是不到一成。军属在这小区里实在是不少。
　　……毕竟那会儿部队集体转业退休，买房时的位置都基本差不多。便造成了这种略显特殊的情况。
　　处于此种特殊因素，这附近的警力配置和小区的安保严格度可是比其他片区要好上不止一点，毕竟这里面随便哪一家出了事，指不定就得惹恼几个领导，其中说不准还有自己的顶头上司啥的。
　　这可没几个人能遭得住…除了加强安保力量之外还能说啥呢？
　　因此，这些小狗仔们便被无情挡在了门外。
　　不过…他们倒也不会就这么放弃。狗仔队：“既然进不了小区，那我等在小区外面不就行了吗？我还就不信林华章不出门了！”
　　可是吧，他们在小区外面“埋伏”了两天，可都是没见到他出门。
　　就只看见高航的车从小区里开出来——但这人他们可不敢惹，他回不回话是一说，而自己在这一行的“职业生涯”会不会断送了，那就又是一说了。
　　因此，他们寻找的机会就只能是林华章肚子出门的时候。
　　他们也曾想过要不要找林华章的邻居们打探打探消息。
　　可是吧…他的邻居们要不就是一些大爷大妈，要不就是一些精明的不行的大婶。
　　不是对自己这个邻居一问三不知，活像老年痴呆。就是一听见自己在问这茬儿就戒备心拉满，根本不给出一点点有用的回复。
　　之前难得碰上俩应该是高中生的林华章的邻居，自己凑上去又是给好处又是说好话。但就愣是没套到一点啥有用的消息。
　　也是，小孩子如果不是学琴的，那最多也就是听自家长辈说过“那个钢琴魔王林华章是咱们邻居”，不至于和他有多少交集，想要套到消息那更是天方夜谭。
　　看起来好像真的是机会不多，而且难度颇高。
　　…但这种大流量如果能蹭到，那即便自己写的稿子和流水账，和狗爪子刨出来的没区别那也绝对是能吃满这波流量直接上天！
　　如此好机会…那还真没几个人会甘愿放弃。
　　这不？小区大门外的一家早餐店里，一个穿着打扮看似普通，却背着一个黑色大包的青年这会儿正紧紧盯着小区内他所能看见的一切事物。
　　只能说是自己找的这个位置不错。从这家早餐店顺着大门望进去正好就能瞅见情报中林华章所处的单元楼。
　　…而这会儿，一个看起来应该是外国人的金发女孩儿正从单元门里面出来。
　　这个…外国人？
　　好像也不是不能理解。毕竟附近就是地铁站，搭上地铁没过几站就要不是省重点高中，要不是大学城。
　　有外教或者外籍学生好像也不是不可能。
　　反正…下至两三岁的小孩子，上至七八十岁的老头子自己能问的都全问过了，再多问几个人那又有什么问题吗？带着这种想法，年轻人便装模作样地整理了一下衣服，提起背包，打开录音笔，拿起小本本就凑了上去。
　　早餐店的老板娘一瞅见这青年总算是走了，心里那是立马就松了口气。
　　心里还顿时发出了一声抱怨：mmp，这烂仔总算是走了，早上六点开门就进来点了份斋肠，赖到现在都还不走！
　　“呃…Hello？”
　　但是在他头脑一热，凑到那女孩儿身边后才发现事情好像有点不太对劲…
　　这个外国人，她到底会不会中文啊？要是不会的话…以我这英语水平，那该咋问话？
　　笑死，要是我有能与歪果仁正常交流的英语水平，那我还会在这里当狗仔队？随便找个外贸企业混几年不比这捕风捉影，稳定性基本没有，只能跟着所谓的“热点”跑，还指不定啥都抓不到手的狗仔队要强的多得多？
　　“？你有什么事么？还有，我会中文。”
　　猫猫突然听见自己身边响起一声充满疑虑的英语问候，那是立马就想要叹口气，但她最终还是耐着性子回话了。
　　……麻了。这是要搭讪吗？
　　毕竟之前她又不是没见过自信满满地用蹩脚的英语上来自顾自地说了一大通话的家伙，结果自己那会儿有兴致，还真就化身乐子人，用着标准的英式英语回话。
　　…特别是她还特意用了一大堆生僻词和长难句，配合上本来就飞快的语速，听她这么说话简直就是折磨。
　　当然，后果便是那人瞅着猫咪那无辜又绝美的正脸，对自己的口语和听力水平瞬间就没了一点的信任。
　　不过今天的她并没有这种“雅兴”，只想快点把这家伙打发走然后去填饱肚子。
　　“呃…咳咳，我是一名记者，冒昧向您打听一下，请问您是住在这个小区的几栋呢？”
　　“…一上来就问别人住在哪里，我就想你是不是多少沾点。我没兴趣接受你的盘问，就这样。”
　　这眼镜男紧张兮兮地从嘴里蹦出来的话那是让猫猫大受震撼，赶忙压住喉咙里的那一个“滚”字，保持着基础的礼貌回答道。
　　上来就问住哪里，还自称记者，搭讪也不带这样的吧？！



第66章 66.我超！
　　“我觉得我们还可以再商量商量。采访费自然是不会少的。”
　　这青年自然也不是两手空空，而是有bear来！毕竟打听情报，不准备一点好处怎么可以？
　　对于小孩子，那便是给点糖果和点心，亦或是一些便宜的小玩具打发了。
　　而对于大人嘛…
　　那很多时候就只能是真金白银了嘛！大人又不可能被那些廉价糖果收买…
　　如此说着，那青年便谄笑着把手伸进兜儿，摸出来一个包的严严实实而且还鼓鼓囊囊的红包，连带着还有一份名片。跟着猫猫身边那是伸来伸去，就想着把红包和名片一起塞她手里。
　　“…恶心人也得有个度好不好？再这样我就报警了啊。”
　　猫猫哪里见过这种阵仗啊？直接盯着这红包和名片瞪大了眼睛。
　　哪里有人tm搭讪就借个“记者”的名头，而且还一上来就还递红包要信息的？？nm是什鬼人？？
　　猫咪她真的是大受震撼，想着这恐怕是个暴发户家里面的公子哥。就算是炫富那也不带这样的吧？？
　　她是突然就感觉，高航实在是显得太正常了。
　　“别别别，我就是想着向您要一点重要的消息。”
　　听她乍一说要报警，这青年的爪子那是立马就收敛了不止一点。但是也没有把红包个名片就这么收回去，那不想收但又迫于情况不得不收敛点样子着实是显得颇为滑稽。
　　“就是…我看您好像是的林华章住在同一栋楼同一个单元……林华章，这个人您认识吗？或者听说过吗？”
　　得了，他直到这一步才整明白自己一开始为什么会被拒绝的这么果断。毕竟一开始自己搭话时就出了错，让她误会成了骚扰和搭讪，便赶紧地把话题给纠正过来，语气也变得更加的轻柔诚恳，生怕这异国少女又生了气。
　　“…不认识。”
　　猫咪一听见他说出“林华章”这仨字，瞅着他那谄笑着的表情，她嘴角那是微微一抽，缓了两秒后才从嘴里吐出仨字来。而且还作势就要走。
　　原以为是个社交恐怖分子+来搭讪的富二代，结果你告诉我这tm是个狗仔队？？
　　刚才王姨还特意提醒了我一下，咋一看见我刚从小区里出来就tm遇上了？？
　　合计着他们都是直接盯着单元门看的是吧？！
　　猫咪感觉自己对于狗仔队的认识刷新了。会受到他们的无理举动影响的并不仅仅是处于漩涡中心的那个人，甚至和他关系不熟，但只要能与他搭上哪怕是一点点线的人，都会无情地受到各色的袭扰。防不胜防。
　　“您预定是知道的…我想问的也不多，就两三个问题，您只需要回答就可以了……而且回答完后我这里也是有报酬的！您看看…几句话就能赚到大几百，这可就相当于天上掉钱啊！”
　　但那身为狗仔队的青年怎么可能察觉不到少女的表情那微微的变化和微微抽动的嘴角？便赶紧地又追了上去。力图得到这第一手情报！
　　况且他这次也是下了血本的。虽然他手头也不宽裕，出来吃肠粉都舍不得加个蛋，只能点个斋肠在早餐店干坐一整个上午。但这一手情报可能就是可以让他翻身的重要消息，他可不能马虎了！必然得拿出自己的诚意。
　　“我真不认识，别再纠缠我了行不行？”
　　“…您认识的，绝对认识的。还请一定要收下我这么一点小小的心意。”
　　什么叫穷追不舍？面对翻身的机会，青年怎可能就这么放弃啊？
　　原本还只是小声的吵闹，演变到后面就逐渐成为了商量颇高的争吵，吸引了周围不少人的注意。
　　…当然这周边显然不止青年这一个狗仔，其他的家伙也嗅到了味道，见同行一下子如此卖力地恳求这个少女，他必然是知道些什么，便一起围了上来。
　　这次猫猫是真的慌了啊！就算是不说状况，就论一只猫咪被一群狗子给团团围住这种事态，都完全不容乐观吧？！
　　围观的群众们也是发现了事情不对头，纷纷选择了报警。
　　md，一群男人追着一个女孩跑来跑去，这怎么看都不会是什么好事吧？！
　　……
　　“下基层，和各个派出所的民警们一起出警办事儿，这个…算是厅长那边给我的处理结果之一吧。但仔细想想又觉得不算，因为这也本就是我们应该做，但之前都从来没有做过的…”
　　作为区局干部的郭局长这会儿是正在坐在某街道的派出所里体验基层干警的生活。
　　之前因为黑人事件，他这会儿还是在接受处罚，虽然小罚是省不了了，但好歹大过算是免了不是吗？
　　那事儿可是直接得罪了厅长还有他以前的老领导，听说那领导以前还是军区的将级干部，自己只是降职，党内警告再加上为期两个月的下基层，真的是已经很仁慈了。
　　…当然，也不能说是很仁慈。
　　自己所处的这个片区吧，真的是个个都不好惹。一堆军属和现任干部，自己要是再和以前一样随意糊弄，那可就真的是得出大问题。
　　…而且也必须把一碗水端平了，不能有一点点偏袒。
　　要是真被这些鬼知道什么背景的人给抓到了把柄，那…
　　那自己的政途可真的是彻彻底底的没了。
　　“…出警了。我看看这次是…龟龟，咋是那个小区边上啊？”
　　一接到警情，郭局就必须得立马动身了。
　　但是一瞅见事件发生地嘛…
　　他心里面那是真的瘆得慌。
　　因为天知道这个小区里面住着些什么神仙？自己要是没处理好问题，那自己必然就得挨处理啊！
　　而且听报警人的说法，好像又是和外国人扯上关系了！这不就是要让自己重蹈覆辙么？！
　　但也没辙，他现在就是只能硬着头皮上！
　　心怀忐忑地和一个年轻小民警驾车前往目标地点，那群形形色色的男人一瞅见警灯一看见警笛那是立马就作鸟兽散。
　　…还好，应该问题不大？而且看那一头金发，应该是个外国人。安抚安抚，做个笔录应该就可以当无事发生。
　　但是他的血压才刚下去，紧接着在他看清楚那少女的面貌后，又是瞪大了眼，血压瞬间拉满了。
　　我超！怎么是她？！



第67章 67.重拳出击
　　…真的是太怪了。她怎么会在这里啊？
　　但是郭局紧接着一想到这里的一堆特殊性，那是豁然开朗。
　　“不能怠慢喽，绝对不能和上次一样。否则我是真的得没了。”
　　他唾沫“咕嘟”一咽，整理好自己的警服，再把警帽给戴的正正的，绝不敢出一点点的纰漏，随后才快步走向了那一脸懵的女孩。
　　简单的询问，他也是约莫理解了究竟发生了何事。
　　本以为只是被混混纠缠了，结果发现这tm是一群狗仔队。
　　而且还和一个叫“林华章”的钢琴家有关系。
　　最近不就是正好爆出来某钢琴家因为○交易而被逮进局子了么，而且那人最出名的成就便是某国际大赛的奖项。算是国内首个。
　　而那林华章则是拿到了国内的第二个。在这次“老前辈”爆出丑闻后，不少媒体都想找这个被称作“钢琴魔王”的林华章做个采访，听听他的看法。
　　但林华章那边好像是拒绝了。结果就是招致了一堆想要蹭热度蹭流量的狗仔队以这般歪门邪道凑了上来。
　　至于她为什么会被纠缠嘛…
　　那理由似乎是因为她和“林华章”好像是邻居，刚出小区就被这群狗仔给围住了。
　　……这些都是什么事儿嘛！
　　郭局长他是没料到还会有这种烂事，想着是不是只需要安慰一下这个女生再……
　　等下！那个钢琴家…是叫林华章。
　　而这位叫“林悦歆”的，是高航的女友，而且还住在这里。
　　指不定她现在就是和高航同居。而自己也知道一个“林华章”，和高航的关系也不浅。
　　但这个林华章就得牵扯到另一个自己惹不起的领导身上了。那也是厅长的老领导之一，和高盛辉相当于兄弟的存在…
　　那这群狗仔现在想要找的林华章…
　　一番联想之后，他背后的冷汗那是冒个不停。原本以为只是一件小事儿的他也是逐渐意识到，要是自己现在不出手管一管，若是之后出了更大更棘手的事情，还牵扯到这些背景深厚的存在，第一个被处理的就tm是办事不利的自己！
　　更别谈那林华章还有个烈士家属的buff在身上，若是自己这边怠慢了…
　　天知道会被怎么处理啊？？
　　况且这一下还是自己惹了厅长的俩老领导，就算是他估计都不想保我了吧？！
　　越是往后想，他这心里面就越是害怕。因为这事儿要是自己真没有处理好，结果就是自己这些年积累起来的人脉，资源和职位都得全部打水漂！政途那是妥妥的彻底堵死了！
　　“林小姐，这事我们会妥善处理的。请您放心。”
　　结果就是他那脸上混杂着严肃与谦卑，好声好气地对着这小姑娘承诺道。
　　当然，如果能忽视掉他额头上这些汗珠和几近全湿的后背，那应该更能显得像一个优秀干警。
　　同行的那小民警心里也是在犯嘀咕，瞅着这俩人那是左看右看找不到头绪。
　　他倒是还想把少女带回派出所做个笔录，但立马就被身边这领导给拦下了，搭上车那就是走。
　　“头儿，为什么您刚才……”
　　“别问，好好儿办事就行。那人…你我无论是谁都惹不起。你能懂吗？”
　　即便是坐在车上吹着空调，这郭局长的汗水那也是在一个劲儿地淌，警服是已经湿了一大半。
　　这看着连下属都颇为担心了。
　　因为他是根本整不明白那个“林华章”和“林悦歆”究竟是啥存在，有着什么背景。
　　md，让我去惹一个在体制内那是关系网堪称盘根错节的老怪物，这种亏我可是不想再吃第二次！
　　上一次是厅长看我还有用，况且罪责也不至于罚我罚的太狠，这么走个过场罚一遍倒也算了。
　　这一次还不拿出点实际行动…那真的是自寻死路了。
　　一个是背后站着还健在的原军区将官，现在还是知名爱国企业家。一个是双烈士家庭的遗孤，这俩BUFF扣自己头上，那绝对是想救都根本救不了！
　　至于猫猫这边？
　　她倒是没感觉有什么。只是觉得这俩警察中那个年纪大的好像有点眼熟，似乎是在哪里见过。
　　随后便按照预定计划去熟悉的店面整了一份肠粉填肚子了。
　　至于那些个狗仔们，眼看情况不对劲那也是暂且作鸟兽散。
　　他们只是猪油蒙了心，又不是没有脑子。看见那老警察对这妮子那是毕恭毕敬，谦逊有礼，生怕怠慢了。显然就tm不是一个自己能惹的人物。若是自己再不识好歹，继续作死，恐怕那是真的得出事。
　　接着，他们大部分便放弃了从她身上套得线索的想法，又转而去小区的各个门口蹲点，准备“活捉”林华章了。
　　不过…
　　这林华章刚才不就是从你们眼皮子底下走过去吗？而且你们都已经围住她了。
　　可惜他们并不能发现这一点。
　　而时间仅仅是到了中午。
　　这群狗仔子们便被警方根据周边商铺布置的监控摄像头确定身份，随后一一被带回警局接受教育了。
　　这处理速度属实是堪称神速。有时候吧，如果不是有点压力，他们可能都不是很想动（悲）
　　而且羊城警方在傍晚时分也是在各大社交媒体上发布了对狗仔队的打击行动与切勿骚扰热点事件相关人物的公告。
　　其动作之迅速，着实令人咋舌。就连猫咪突然接到这个消息的时候其实都有点懵。
　　“…你不会又做了点啥吧？”
　　这会儿，高航是已经回来了。就搂着正坐在沙发上盯着屏幕的猫咪。
　　而她则偏了偏头，对着他提出了疑问。
　　因为在她的印象里面…自己好像还真就没做啥这类事。撑死也就是把今早的遭遇简略的给高航说了一遍。
　　因此，她第一个想到的“犯罪嫌疑人”便是身边的他啦。
　　“？你在说什么？”
　　“就是羊城警方突然发布公告，说对狗仔行为进行严惩啥的……”
　　“他们竟然真的会管这种事儿？”
　　高航他听到后也是显得大为惊讶，觉得这个好像不是自己之前认识的羊城公安了。
　　再说了，这在他们眼里理应就是一件不足多言的小事。但居然都在微博上发通告了…
　　那显然就打算出重拳了。



第68章 68.这么巧？
　　“如果是我想要整他们，那肯定是不会走官方渠道。这也只能是说明，警局里面有人看得清形势，主动帮忙解决问题。嘛，算好事吧。”
　　高航倒也没多想。毕竟这的确算不上什么坏事，而且要是警方能这么懂人情世故，他高兴都还来不及，便完全没有打算深究。
　　“既然是好事，那我也懒得多管…说起来，你昨天出去干啥了？”
　　“说是和某老总讨论合作项目……实际上也就是去看了看想把我们当冤大头坑的一个游戏公司。”
　　但是一谈到昨天自己的遭遇吧，高航的表情就显得有那么一点点微妙了。
　　“怎么说？游戏公司…你说的是那种做换皮游戏的家伙咯？”
　　猫咪的好奇心那是立马就被勾起来了。毕竟这类能被高航用这么直接了当的语言批判的厂子，那必然是有它绝的地方。
　　“说简单点，就是拉投资，而且数额也不小。那我肯定不仅仅是对对财务状况和项目潜力分析完就了事的。肯定是还得实地考察一番吧？”
　　高航的话匣子那是立马就打开了。不过不知道为什么，他抚摸猫咪头发的工作却是微微用力了一点，好像是在控制着什么一样。
　　“然后？…等下，就算是事情比较那啥你也别打算扯我头发出气，要不然今晚你就睡沙发。”
　　猫猫头那是马上意识到事情好像有点不太对了。赶紧就对着这个憨货警告道，生怕他真对自己做点啥。
　　“不会不会，这个你放心。”
　　高航也赶忙安抚了一下猫咪，接着又开口说道：“一开始谈的时候那家伙就一个劲儿地和我叭叭本公司的潜力和行业前景。并且还在拿自己正在做的项目和○神作比较。”
　　“这种人理论上应该不少见吧？”
　　确实，吹水和编故事是不会？再说了，他的目的本来就是拉投资，总得会编会说才行。到了这一步应该也没什么问题。
　　“不少见，而且非常合理。我也是很给面子地应和着。没想深究。”
　　高航说到这里，却是微微一顿。
　　“但…经过后面的交谈，我是隐隐觉得。他在和我说的时候，好像完全没有故意打肿脸充胖子的意思。而是真觉得自己的产品很能打。”
　　高航说到这里，表情是已经有点难看了。
　　“具体的我也不多说了。总之就是一个劲儿在显摆自己对行业有多懂，言外之意就是：‘你们这些搞金融的完全不懂游戏，我懂，而且产品硬。投我准没错。’这种意思。”
　　当然，到了这一步，高航他其实也没有感到太惊讶。毕竟这类人也还算是在他的接受范围内。
　　见的人都这么多了，要是忍耐力还没能锻炼出来，那也实在是太逊了一点。
　　但好戏嘛…那可是还在后头。
　　“然后我就说吧，既然你们公司实力这么强劲，请问我能不能去实地考察一下？如果产品有实机演示那就更好了。”
　　“…他拒绝了？”
　　“没有，反而很爽快地应下了。”
　　“然后你过去就看见个不成样子的小作坊？”
　　猫猫她是觉得，到了这一步，高航他应该也就是走个过场。完全没有投钱的欲望了。只需要看完后随便找个理由婉拒就是。
　　应该…不算什么大事？
　　那他为什么这么生气啊？
　　“小作坊…差不多吧。和我了解到的公司规模差不多。其实比我想象的还要好上不少。但就是吧…公司里面除了那几个高管以外，没别人。”
　　“？怎么说？空壳公司？”
　　“不是，按那几人的说法，是员工们因为连续的‘为梦想窒息’而拼命加班，导致精神状况都不太好。而且老板也‘体谅’员工，就‘主动提出’让他们回家休息，放半天假。”
　　谈到这里，高航的脸色都完全不对劲了。
　　猫猫也不是不能想象到身处此情此景的他和同行的秘书会是啥想骂人但又不得不憋着，挤出尴尬但又不失礼貌的微笑的扭曲表情。
　　但是…这种操作我怎么感觉自己见过啊？
　　这一下，猫咪那是立刻就联想到昨天阿鼠在群里面发过的话。
　　他好像就是因为有“重要人物”要到公司来视察，然后老板见他们精神面貌不太行，就打发他们回家休息了。
　　确实，连续早上四点上班到晚上九点，这脸色能好那tm才是见了鬼了！
　　难不成阿鼠在的公司和昨天高航去看的公司是同一个…？
　　猫猫好像是发现了什么大有意思的事情。
　　“结果就是随便看了看公司内部的装潢和工位，继续听那几个高管怎么睁着眼睛说瞎话，继续空口在那儿谈他们的游戏质量有多高。结果说是要往二刺螈的方向去走，结果整体思路和体系基本还是限制在了和那些个坑钱页游差不多的体系里面。我人都给整麻了。”
　　“实机我也看了，画面确实可以。但只有两三分钟……不排除这玩意儿只是拿来坑钱的样板货。毕竟‘一切请以实物为准’这种烂事儿以前我又不是没见过。况且本身公司高层的方向显然是完全不符合市场走向了，就算是之后拿出来的产品质量与演示效果相差无几，那也于事无补。”
　　到了这一步，高航是根本没一点投钱的打算了。
　　毕竟“为梦想窒息”这种话还真就是不是一般正常人说得出口的。而且一张嘴就是一大股子要跑路的气息是怎么回事？
　　“那啥…我是想要再问一下。”
　　“问什么？”
　　“你去的那家公司，是不是叫＊＊？”
　　猫猫试探性地朝着高航问道。虽说心里面已经猜着是八九不离十，但总归是得再确认一遍的嘛。
　　“…我是啥时候和你说过么？”
　　高航是没料到她是咋知道这档子事儿的。
　　“呃…意思也就是我没猜错咯？”
　　“没错。就是那一家。你是从啥渠道知道的？”
　　“……我之前的编辑，现在就是跳槽到那家公司当你说的项目的主文案了。”
　　猫猫现在也不遮不掩了，既然高航都已经显然是利益相关者，让他知道些这类公司里面的黑料属实合情合理。
　　因为就鼠的角度而言，作为这家公司的新员工，那他的体会那才绝对是最真实的。



第69章 69.太坏了，准备用眼睛去瞪
　　“之前我不是和你提了一嘴，在他接手那个项目之前的文案有多神仙么？”
　　她是还记得那事儿的，便在闲聊的时候和高航提过一嘴。不过那时候她倒是没有把具体是哪家公司的神仙文案给说出来。
　　毕竟影响不好。
　　但这次高航都变成明确的利益相关人了，那她必然是得帮他扒一扒底啦~
　　“就是…你之前说的那个有着比解神者还让人不适的诡异剧情的玩意儿？”
　　高航原本还没把那事儿给放心上，完全就是当成乐子给听了。结果您猜怎么着？转了一圈咋tm还转回来了？？
　　“不错…而且是仙侠题材的开放世界游戏吧？”
　　“介绍和demo确实都是…”
　　“那就对了。原文案跑路了，现在是我之前的编辑上去收拾那几十万字的烂摊子。现在不知道改了多少了…今天还听他在群里面说，因为有大人物要来，老板不想让他看见员工们的死人脸就打发他们回家了。这不就正好对上了吗？”
　　得，原本以为毫不相干的俩事咋就这么巧，一下子就全搅和在一起了？
　　不过…这说不定也算是好事？毕竟变相帮高航避雷了——虽说他本来也就不打算投钱。
　　“……竟然还真是这种奇葩理由？”
　　他属实是没料到那鬼人对员工也是这一套说辞。毕竟一开始他就只是单纯感觉这人不想让自己看见实物，只是为了应付他才故意找了个不怎么好用的理由。
　　谁tm想得到这货是实话实说啊？（恼）
　　“反正在明面上他就是这么说的。不过他说的倒也是真实，加班加个没停。虽说是有加班费，但连着干上半个月那也是挺难遭得住的。”
　　猫咪一想起鼠在群里面的哀嚎，那心啊，可就是拔凉拔凉的。毕竟住在公司，还早上四点就开工，晚上九点多下班什么的听起来的确是瘆人。
　　这又是什么新品类的资本家？！（悲）
　　“这个我倒是管不着…这是他们内部的事情，只能找劳动局，但…你刚才说的‘跑路原文案留下来的烂摊子’我可就不能当成没听见了嗷！”
　　高航这会儿可是有了充足的理由彻底拒绝这项提案了。
　　虽说他本来就不太想掺合这事儿，毕竟这类打着对标○神的旗号开发游戏的厂商基本上可以说啥没啥靠谱的。
　　但奈何那老板托关系找熟人，试图让高航这边当金主。
　　…出于面子上的因素，他也还是不太好拒绝的太死，便装模作样地跑去瞅两眼。
　　结果还真就是臭鱼烂虾。
　　“这个大概率是真的……但你也别把这个当筹码啊。要是被那个老板知道了，鼠的工作大概就没了。”
　　的确，这部分显然是已经涉及到所谓的“商业机密”了，阿鼠也看群友们除了嗷嗷都和这份工作不沾边，而且也都是熟人，便在闲谈时开口说了。
　　要是真被捅到了投资方的耳朵里，鼠的老板估计都恨不得把鼠的皮都给扒了（悲）
　　“这个我自然是知道分寸。主动权本来就在我手里，你大可放心~”
　　“…总感觉听你这话一出口就很不让人安心。”
　　“你好像对我意见很大的样子？”
　　说着，高航又轻轻对着她那柔嫩的腰部揪了一下。
　　“…啧，哪里敢对你有意见？对你有意见，我怕是活腻了咯？”
　　但猫咪却是回以一个白眼。
　　当然，在意识到身边的他好像又可以找借口对自己“施暴”后那就又是立马选择了“从心”。
　　论认怂的速度，她应该是还没有怕过谁（确信）
　　“那…昨晚你明明可以直接回来，那为啥又不见人影？”
　　接着，她又相当机智地选择了岔开话题。要是继续刚才的话题，即便是自己明确说了“都还没洗澡，洗完澡再说啦！”他肯定也会以各种奇怪的理由和借口当场开整的吧？
　　那她可属实是遭不太住。总不可能在饭点之前就被“喂饱”吧？
　　“近期都在家里，公司那边我也总得管一下，就稍微加了一下班。”
　　“看不出来你这么勤奋啊？还以为你现在就只会赖在我身边不走了呢。”
　　不过她这家伙就是管不住自己的嘴…前面才想着不能惹他，结果没几下就又开始嘲讽了。
　　…属实是一天不挨一顿教育，这嘴皮子就管不住了。
　　这结果自然而然地就演变成了猫咪被他抓住一顿Rua，而且还逃又逃不脱，打又打不过的尴尬状况。
　　到最后被他捏着那毛茸茸的尾巴有了点奇怪的感觉了，甚至都已经主动贴上去想要被他继续这么多摸摸了，但高航却是在这个时候放弃了行动，转而一头扎进厨房里去准备晚餐了。把猫咪气的那叫个不行。
　　但她又毫无办法，总不可能让她亲口说出想要那啥吧？
　　这个…在她看来就真的有一点不知廉耻了啊。
　　而且要是自己主动提出，那他必然是不会收手的，即便是自己叫停了，他肯定是不会听。
　　但…现在又是心痒痒，要是不被满足的话就只能在沙发上扭成一团。
　　……真的是太可恶了。
　　猫咪咋都没想到他会来这一出（恼）
　　但罪魁祸首现在却是很高兴的哼着小曲儿，就想着观察一下等会儿猫咪到底是会做点啥。
　　究竟是就这么忍住欲望，在沙发上缩到澡后？
　　还是现在就迫不及待？
　　这一切都是未知的。
　　不过他还是更加倾向于后者，因为就刚才自己从她身边跑开时她无意之间从喉间漏出的那一丝充满困惑的嘤咛，高航都有不低的把握认为她会忍不住。
　　当然，最后还是得取决于她的想法了。
　　况且…无论她怎么选，自己都不会亏。毕竟她终归是要被吃掉的，只是早晚的问题。况且…他也更想要更长久地体会一下这种撩了但又不满足的，如同“做了坏事”一般的快活感。
　　嗯，真的是忒坏了。
　　看起来，她好像是没有在时间观念上的“○○期”，但是以她这样容易被逗得就有了那方面的感觉的她来说，这种时期理论上那也是完全没有存在的必要了。
　　因为…时时刻刻都能是。（确信）



第70章 70.鼠：我直接摆烂！
　　至于当晚？被惹恼了的猫咪显然是不可能就这么让他睡个好觉的了。
　　结果就是俩人第二天都是磨磨蹭蹭到早上九点多钟才从床上爬起来，高航那脚步略显虚浮的状态，着实是很难不让人浮想联翩。
　　……该怎么说呢？稍微有些恐怖？但那时候给人的感觉并不坏，反倒有种奇妙的，颇为讨他喜欢的反差感。
　　但报应一到早上就接踵而至，从腰部弥散至全身的那种酸痛感属实是有点难定。再加上确实是有点过头了，脚底下还有点软绵绵的。
　　不过，那只笨猫显然也不会好到哪里去。到头来还是他洗漱完毕，恢复了一些气力才勉勉强强把她从被窝里拽出来的。
　　……这种杀敌八百自损三千八的整法她是咋想出来的高航还真有点摸不着头脑。
　　毕竟成功解锁了新的玩法——甚至还是她主动的，虽然说起来是有点“鲜廉寡耻”，但就实际体验而言，那是真的不赖。
　　当然，这种办完后的“副作用”嘛…
　　就还真的是别算在里面罢（悲）
　　“…浑身软的，起不来。”
　　虽说就论“副作用”而言，还是她更加明显一些就是了。
　　即便是被拖起来了，结果也还是必须得被半搀着才能站地上。要不然肯定那又是一翻身又躺床上了。
　　“这不就是自作自受么…”
　　“啧，我也没想到起床的时候会这样啊…”
　　猫咪的抱怨声那还是不会停下的。毕竟她在这种事情上是必不可能主动老实认错的。
　　高航也没啥可多说的，待她稍稍缓过来了些，能自己站起来后便让她独自去洗漱了。再怎么说，他也不可能伺候着她洗脸刷牙啥的吧？
　　接着便又是那简单的早餐。途中猫咪还试探性地想要问问高航昨晚的感受。结果根本不敢说多了，生怕他等会儿是又来一顿报复。
　　那她可就是完全吃不消了。
　　出于自身的考量，她还是不得不老实闷头嗦粉，最多再瞅上几眼手机。试图就这么混过去。
　　高航看她老实了，心里面也紧接着是松了一口气，想着要是她再来这么一出，自己好也顶不住，便没有追究她刚才的试探举动。
　　就是在此般双方互相忌惮的情况下，她们达成了一种微妙的平衡。
　　嘛，刷了刷阿P的视频又瞅了两眼某企鹅，发觉好像今天风平浪静。
　　画画群里，那是日常的洛佬装咸。
　　作者群嘛…最近是比较冷清，但码字房间每天都会有万字房。
　　至于面基时建的小群…似乎是除了讨论新手游以外好像也没别的了。
　　手游，猫猫现在玩的少。主要还是因为不氪就拿不到想要的，氪了就又心疼。一个皮肤就几十上百元，一次活动下来，要是想要玩的舒服，那是随随便便一两个648就花出去了。当然，她是不可能会氪这么多的，顶多就是月卡+三位数以内的小氪。久而久之，那便是没了兴致。
　　看着群里面不少有钱的佬都是游戏一开服就氪个几百试试水的，她必然是有点难融入话题的。
　　当然，日常的吹冥总，然后给冥总编一些稀奇古怪的段子那已经算是群友的日常了。
　　没有什么比在线上欺负冥喵更有趣 （确信）
　　至于阿鼠…
　　他倒是也在和群友们一起玩某新开服的二刺螈弹幕射击游戏。看起来有点沉迷，似乎是从昨天下午被打发回家后就玩到了接近凌晨。实在是顶不住了才睡觉的。
　　就是不知道他今天是几点上班，如果还是和之前一样的早四晚九，那阿鼠哪天突然就消失了，猫咪都丝毫不觉得奇怪…
　　嘛，她本来还是想要再套一点话。例如公司内待遇究竟几何，项目做的质量到底咋样，有没有赚头啥的。
　　嘛，虽说高航明摆着是不可能当这个冤大头的，但她就是挺好奇，这老板究竟是为啥这么有底气说出那些话的。
　　反正就俩可能性。要不就是真的狠，要不就是真的蠢。
　　就猫咪而言，那必然是倾向于后者。
　　虽然○神那玩意儿的制作公司也不是啥善茬，但论投入的资金量也不是这种规模的中小手游企业能够比拟的。
　　况且根据阿鼠之前在饭桌上吹水时和嗷嗷说的话：“现在啊，你面试的时候不和面试官聊上几句○神，和他谈谈你对这个游戏成功的原因与未来发展的看法，他都会觉得你不合格！”
　　虽然可能说的是有点夸张了，但也是能从中窥得一点当下国内游戏公司的现状究竟是几何。
　　而且这以出圈度…这些厂商不在吹水时说上几句自己这产品对标的是○神，那怎么可能啊？骗钱的好把戏。
　　…只是这次遇到了懂行的，再加上他本身的做法就漏洞百出。导致根本就没把人带进套儿里。
　　猫猫本以为今天阿鼠是又得苦逼加班，没办法在群里面冒泡了，要败兴而归。
　　但好巧不巧的就是，阿鼠却是在这会儿又在群里开口了：“…完了，现在才醒。”
　　咸鱼翻不动身：几点上班？难不成还是四点？
　　鼠：手机已经被打爆了
　　鼠：奖金无了
　　从阿鼠这简短的话语中，猫猫不难感受到他心中的那份绝望。
　　…确实。就算是996，现在已经能算是迟到了。更何况他面对的还是比996更可怖的压榨。
　　鼠：罢了，反正在凤梨包迟到也是常态，奖金和工资难得不被扣，回归本性了属于是
　　但就在猫猫想着应该咋安慰他几句，再让他麻溜儿地去上班的时候，他却是立马就在群里面摆起了烂。
　　虽说她也清楚这是阿鼠的常态。但是吧…进公司这才多久就摆大烂是不是哪里有一点点问题？
　　咸鱼翻不动身：以你们老板对进度的要求…应该不止是扣工资扣奖金这么简单吧？
　　鼠：不至于。他抓进度也就是想要拿出个看着凑合的样品好出去圈钱而已
　　鼠：虽然他拿到确实是可能哪里有点不清醒，但自己手底下这些人几斤几两，自己给了多少经费他是心知肚明。外面说的天花乱坠，但恐怕这些话他是自己都一个字不会信。



第71章 71.但愿如此
　　“…虽然不是我说丧气话。但现实就是不少游戏厂商都是这副德性，结果就○神目前没有竞品，大鲨特鲨，摆烂都有人买单。属实是不咋行。”
　　得，看阿鼠都这么说了，猫咪也没别的能吐槽的。便也就顺着他的话想下去了。
　　结果却也是只能默默叹气，想着某些大厂但凡是愿意做点人事，都不至于变成现在这鸟样。
　　阿鼠他虽然是摆烂，但也得晃晃悠悠地去上班了。理由他倒也是已经想好了。再咋说都不能是因为“我玩别人家的游戏玩到了凌晨导致早上起不来”这个真实原因吧？
　　直接说是之前高强度的“为梦想窒息”导致身体过度疲劳，一觉下去就睡死了。况且他也是猜得到今早必然是一堆人迟到，多他一个不多，少他一个不少。
　　况且早去也没奖励，指不定还得被主管抓出来，在大庭广众下说：你看看，就他没迟到！你们要知耻，知耻啊！
　　然后啥好处没捞着，白白遭受组里面一堆同事的白眼和风凉话？
　　这种烂事儿他才不想受啊。
　　看得出，阿鼠这已经算是把这职场给玩明白了。猫猫也只能是祝他好运咯。
　　接下来这两天的日子也依旧是如常。感觉一切都是如此的平静与稳定。颇让猫咪有了种“暴风雨前的宁静”的感觉。
　　当然，最好不会是这样。
　　至于为何会出现这种奇妙的感觉…
　　那还是只能把帽子给扣在周末的这次在她看来绝对算不上什么好事的和“奈华”以及和韭菜佬的会面上了。
　　她们来找自己…那指定是没啥好事。
　　这不？现在她就是已经在打理自己身上的衣服，一大早的就要出门了。
　　虽然距离约定的时间还有相当之距离。
　　但不管怎么，先到总归是不会错的。
　　“呜啊…这发饰也得戴上，衣服也不能穿的太随便，得正儿八经地换上正装。这个就有点麻烦了…”
　　她这会儿正盯着衣架上挂着的那一套白色为主，辅以少量淡金色丝线的裙装，一边抽动着嘴角，一边轻车熟路地将丝袜套在自己腿上。
　　很显然，她对于这类一看就知道穿起来麻烦的裙子是不太喜欢的。
　　但出于今天实在是特殊，她又是不得不换上。
　　足足是在房里面折腾了半小时，才勉勉强强把这套裙子打理得算是能看了。同时她也是愈发意识到以前欧洲贵族老爷们家里面养那么多女仆究竟是多么有必要。
　　而在门外等着的高航嘛…
　　他则是在庆幸幸好今天起得早，要是以她这速度，怕是得迟到了都还得在和衣服作斗争。
　　自己之前也征求过她的意见，问她要不要自己帮她穿。
　　结果她肯定是不会答应的，还借着这个话题阴阳怪气地嘲讽了他好一会儿。
　　但现在是啥样嘛…高航他是已经不想评价了。
　　况且就算是他真的想“图谋不轨”，那机会也多的是，完全就不需要在这个节骨眼儿上办事吧？
　　看起来，他在这种事情上，猫咪对他的信任度显然还是低了一点啊。
　　“好不容易出来了啊？”
　　“……麻烦死了。正装什么的真的就算了，见一次烦一次。”
　　得，好不容易等她出来了，而且她这怨气也是差不多就要溢出来了。
　　这就算是让个女生来穿都得麻烦上好一阵子，就更别提她了。
　　“昨晚我说帮你，但到底是谁拒绝了的啊？…行行行，我不说了。”
　　高航他倒是有点想报昨晚的一箭之仇，但在瞅见她那“凶恶”地瞪着他的眼神后便还是放弃了这个念头。
　　嘛，要是现在惹恼了她，等会儿也不会有啥好事。就先这样吧。
　　接着，他便是又帮着她整理了一下这套裙子的其他细节，毕竟当局者迷旁观者清，她看不见的地方，高航不仅仅是能看见，打理起来也能更加得心应手。
　　再加上现在俩人站一起的时候这种谜之身高差。高航属实是有点high了。
　　“然后…会面地点选在商业街就又是什么操作？”
　　当然，最让猫咪觉得离谱的还是这一点了。
　　“她们都说了，那个‘奈华’是跑过来玩的。顺带是有事找我们…”
　　高航他虽然是能理解一部分，但总的来说还是有点迷惑的。毕竟这种地位的人会选择跑去这些地方逛他，他有点没想到。毕竟只要是她想，什么值钱物件儿不都是一句话的事儿？只要是能用钱解决的问题，那在她看来理应就不是问题。
　　果然，无论是再有钱也会喜欢这种在琳琅满目的商品中不断挑拣最后选出自己最喜欢的一款的感觉吗？
　　“真的是很随意啊…总感觉我们这样认真准备就这个傻子一样。”
　　“你这话说的…别人随意点我们就和他们一样啊？说不定别人到时候日常穿的繁琐程度都比你这套要高。”
　　“道理是知道，但就是不爽嘛。”
　　这也是她一贯的尿性了，啥都知道，也啥都明白，办事那也是会好好办。
　　但就是想要吐糟几句，不说上那几句就完全不痛快。
　　日常的嘴欠和想要发泄。
　　“行了。现在就直接过去吧。时间的确是差不多了…咳，本以为应该会早到很多，结果现在来看，应该是最多提前十五分钟到场？”
　　高航瞅了眼时间，下意识地又想要去摸摸她的脑袋。但一想到她今天特意打理了下头发，怕弄乱她的发型便立马收住了手。
　　猫猫也是“哼”了一声，顺带还又补上了一句“算你识相…”随后便自顾自地走向玄关了。
　　只留下高航在原地搓搓手然后不断地尬笑。
　　呼…今天到底是会遇上什么呢？
　　高航他现在心里面与其说是期待，不如说是…很忐忑。
　　有种很重要的事情要被揭开一角的感觉。
　　毕竟…他们所接触到的和“神秘侧”相关的事情，似乎都是和这个奇怪的大小姐有着密不可分的联系。
　　这次她主动过来找他们…
　　必然是也隐含着不少信息。
　　但愿我没有猜错。
　　高航定了定神，追着猫猫的脚步走下了楼。
　　……希望那个人能给我们一个满意的回答吧。
　　在车上，高航注视着前方的车流，在心里却是默默祈祷着。



第72章 72.下马威？
　　到达约定好的地点，确定她们应该是没有提前就到场，高航这才隐隐松了口气。
　　毕竟这种事情就是谁晚到谁尴尬。如果是熟人，那肯定是无所谓，但可惜的是…他们和预计要见面的三人基本上都不熟悉。
　　至少是现实里不熟悉。
　　高航是某人在网络上连续两年多的总督，猫猫则是韭菜佬平时游戏里的搭档。虽然理论上应该不至于是陌生人的状态，但第一次会面…再怎么说也终归是有些紧张。
　　特别是知道对方的背景是的的确确的深不可测的时候，这种感觉那是更甚。
　　不过就在他们到位三四分钟后，一队打扮简约朴素，却是隐隐有种微妙气场的妙龄少女却是突然出现在一人一猫的视线里面了。
　　…嘛，穿着的确是普通。看着都只是简单的连衣裙，只是颜色稍有不同。但即便如此，也是足以引得街上不少人侧目了。
　　啊…又看见个看入迷了的老哥被他所冷落了的女友冷着脸用力揪了一下腰子的尴尬情景。鬼知道他回家后要怎么样才能洗清这番罪过？
　　猫猫倒是发现了一些在她看来似乎更有意思的东西，甚至开始考虑到底是跪机械键盘更刺激还是榴莲皮更人道。
　　高航这边她倒是比较放心，因为这家伙显然在瞅见仨人到场后那是一副如临大敌的感觉。完全就没有了一开始的放松。
　　要是这种节骨眼儿上他都还能想入非非，那肯定是没得救了。
　　“哟~来的挺早嘛！就这么期待和我们一起出来玩吗？看不出来啊~”
　　但这仨人中外貌在国内显得最特殊的奈华，她一走近时的打招呼的方式也是一如既往的不按套路出牌…
　　总感觉…无论怎么回答都是会掉进全套里面。
　　“我们也只是刚到，而且…倒也不是我非常期待，是她挺想和你们见面啊。”
　　高航倒是面无表情地回复道，接着还把身边有点懵的猫咪给顶了出去。
　　…毕竟要是自己隐隐表达了“不期待”，那这肯定会引起这位大小姐口头上的不满，随后她肯定又会借此搞事。
　　若是自己说了感兴趣呢？
　　那就更是如了她的意，直接就在猫猫和高航俩人之间拱火，例如充满玩味地来上一句：“哎~~有这么可爱的小女友陪着你竟然还不够，原来是在期待着四个人一起侍奉你一个大男人么？果然高总的胃口是不容小觑啊~”
　　虽然都知道她这家伙就是在变着法儿地搞事，但就是拿她没辙，只能任她说下去。
　　这么一来，主动权那是在开场就丧失了一大半。
　　……该怎么说呢？这家伙属实是不好对付。综合多方面的考虑，高航他还是决定暂且先把猫猫卖一卖，否则之后就根本没办法谈了。
　　“呃…？咳咳…是，他说的没错…本来我就有点好奇我网上的网友是谁来着…这会儿算是能见到真人了，有些期待。”
　　被突然推出去的猫咪那是愣了一下，接着便赶紧的就接上了话茬，顺着高航的意思说下了去。
　　当然，之后肯定是又要借此对高航“兴师问罪”，不过这些都是后话了，把眼下的麻烦事处理好才最重要。
　　“是这样啊？我其实之前也没怎么能想到你和雅尔之间还有这层关系~世界还真的是挺小的。那么…现在需要你和她认识一下吗？”
　　说着，她便又是朝着这边的一名黑发美少女使了个眼色，看来这位应该也就是猫咪所知道的“韭菜佬”咯？
　　…既然话题已经有了前进的趋势，看来第一轮回答她还是比较满意的，要不然她肯定是还会揪着不放。
　　“鱼，我就是…唔……韭菜。这个应该不需要我多说了？啊…在现实里念自己的网名终归是有点尴尬。”
　　而那黑发丽人虽然气势上还是颇足的，开口时的语气也是相当之沉稳，完全没有奈华那种拱火人拉满的挑衅感和跳脱感。但一到了念自己网名的时候，那声线可是明显的就变了调，尴尬的意味那也是不言自明。
　　…也是，这个的确是怪不得她。要是到了这个节骨眼儿上都还保持着平稳的语气，波澜不惊的表情，那才真的是会吓到猫猫。
　　因为这已经不是社交NB症了，这tm是社交恐怖分子。
　　“啊…听声音已经听出来了。”
　　“那就好。说起来，我是已经在网上看见过几次你的照片了来着？你见我应该是一次吧？”
　　好，一摆脱网名这个话题，韭菜佬…或者说文雅尔便又回归了日常时那平稳有力，颇有韵味的冷静声线。
　　至于猫咪…
　　她虽然的觉得韭的声音很熟悉，她认识。
　　但是这个情感嘛…
　　网上那个暴躁韭哥呢？！一言不合就翻对面家族谱的那个战神韭哥呢？她去了哪里？！我的韭哥现实里怎么可能是个这么沉稳优雅的大家闺秀？！
　　硬要说，猫咪现在其实还是相当之懵。但好在她在这事儿上接受能力还是很强，知道有些人线上线下完全是两种状态便完全释然了。
　　…别说了，谁知道那个金毛拱火王在网上还是个人气榜首的VTB呢？
　　线上线下相当于两个人的情况似乎也不是不能接受？
　　于是，俩人那是又简简单单寒暄了几句，熟络了一下。接着，便是又在介绍这边这位叫“文云霁”的少女。
　　高航他倒是和这位文云霁有过数面之缘，毕竟国内最高端的圈子就这么大，认识终归是会认识，但熟悉程度那就是另一码事。而且在又一次向老爸确定这“文家”在国内是有多大能量后，对面前这作为长女的少女的忌惮感那是又上升了一层。
　　…而更离谱的是，这次她仅仅是因为这个金毛拱火王想要来玩，就不得不从北京直飞羊城陪她一起闹。
　　再加上她此时安静乖巧，与之前自己与她见面时截然不同的压制力和控制力截然不同的性格。
　　他算是彻彻底底搞明白这组人中的尊卑关系了。
　　……老子单推两年半的这个VTB到底是个什么神仙？
　　高航他现在真的是不知道该哭还是该笑了…



第73章 73.班门弄斧
　　简单，但是却让高航隐隐约约觉得不对劲的介绍后，她们便是按照预定的计划在这片商业区里面走走逛逛。
　　看起来好像没什么不对劲的。但是让高航觉得费解的是…这拱火人怎么感觉比他这个羊城的土著都还熟悉这片区域的样子？
　　说是逛，实际上这家伙就是在找乐子，东跑西跑的，完全就是追着哪里有什么新奇的东西，或者哪里有点啥新鲜事去的。根本就察觉不到一点想要买东西的氛围。
　　而猫咪就是这么被带着瞎跑。虽然她体力和上肢力量都不错，但是到了腿上嘛…那可真的就是不太行。
　　没多久就已经有点走不动路了。只能向着高航投去了哀求的视线，但他能提供的援助那也是极其有限。
　　毕竟也不可能是现在就把她抱走去休息吧？
　　好在是她们几人也意识到了这个问题，就随便找了家新开的……应该说是类似“清吧”的店面进去休息。
　　？一般来说这种场合不都是晚上开门营业的么？
　　但说到底这也只是归于店主的喜好罢了。毕竟又没有人逼着说“清吧必须傍晚或晚上才能开门营业！”而且这也不是酒吧，整点饮料，聊聊天歇歇脚那也的确是个好去处。
　　“五位，嗯……都不太能喝酒，来点果汁茶水什么的就行。”
　　而奈华在面对外人时那便是立马收敛了那嘻嘻哈哈，搞事氛围快要溢出来的笑脸。就连语气那也是温婉动人，宛如一泓清泉，令人心情荡漾。
　　……高航和猫猫那应该不是第一次见到她的这般面孔了，毕竟第一次见面的时候，她给人的印象也就是这般。
　　但是谁tm想得到这货儿实际上究竟是有多爱搞事。
　　“好，这边请。…还真是少见啊，上午竟然就能碰到这么多的客人。”
　　吧台内的店主那也是衣着得体，颇给人一种干练知性的优雅感。
　　嗯……在这种繁华地段能开这种店面的人，通常家境都不会差。这也算是在意料之中？
　　罢了，不管怎么说都行。反正也就是个暂时的歇脚点。高航也便就这么往座位上一坐，就想着看等会儿能从拱火人的话里面分离出一点啥信息。
　　说是果汁，实际上可选的种类也就是这么多。但猫猫似乎是看准了点单上一个在她看来并不常见的选项——杏子汁。
　　至于为什么会点这个…倒也不是完全因为这价格算是其他几个中偏低的。还是因为她比较好奇这玩意儿的味道究竟如何。只能说是好奇心作祟吧。
　　其他三位女生的点单那也倒是选择了她们平时比较喜欢的口味。高航？他就是很不合群地来了一杯乌龙茶…
　　毕竟他是不太喜欢喝了高糖饮料后嘴里面的那种黏腻感的。
　　只见现榨的果汁被一杯杯送到了少女们的面前，而高航也是竖起耳朵听着来自她们的谈话，可惜的是…除了对这几个人实质上的身份更加迷惑了之外没有别的感想。
　　但就在这店主将装满杏子汁的杯子推到猫猫面前时，接踵而至的是一阵轻飘飘的男声：“为什么会选杏汁呢？”
　　“以前没怎么喝过，看见点单上有，就想要试一试咯。”
　　猫猫一开始也没察觉到他的目的，只是感觉自己应该是点了一个在他看来比较罕有的饮品，觉得有趣罢了。便干脆地如实回应道。
　　“这样啊…不过，它直饮还是没有那份醇厚的韵味，和酒在一起才是它最好的搭配。”
　　“我是完全沾不得酒。”
　　“这可真的是太可惜了。你身上有种特别的味道。”
　　说着，他便又和变魔术一样拿出了酒杯和一小瓶酒水，兑着剩下的一点杏汁，小酌一口，品了品，不舍地缓缓咽下。好一会儿，他才如释重负：“你知道杏的英文么？”
　　“apricot。如果我没记错的话。”
　　“没错！那你知道这个词的来源吗？”
　　被问到这个问题，猫猫那是眉头一皱，想着这人是不是哪里有点大病。迟疑了一小会儿便没有作答。
　　当局者迷旁观者清，高航那是已经看明白了这家伙的想法。但他也没有直接戳穿的意思，因为这样实在是太没品，便保持沉默，暂且看看他到底还能整点啥花活儿。
　　但是接着，这店主便是将话头突然抛给了高航：“旁边的这位帅哥知道吗？”
　　被猝不及防地点名，但他还是暂且保持沉默。不打乱原来的计划。
　　接着，这店主便露出了轻松的微笑，似乎是觉得这样还不够，甚至微微抬高了声线，试图引起另外三个正在谈论着自己不太能理解的话题的女生的注意：
　　“其实，这个词是来自于阿拉伯语，algebra、alchemy和alcohol也是，前面都是加了阿拉伯语的冠词al—。哦对了，好像意大利词语albicocca的词源是al—birquq。”
　　猫猫点了点头，若有所思。
　　“我去以色列和许多阿拉伯国家旅游的时候，发现了一件让我惊奇的事实，他们竟然把杏叫做mishimish，很是滑稽。”
　　猫猫缓了好半天，才从喉咙里挤出来一句干巴巴的：“好厉害好厉害”。
　　眼见似乎没人提出异议，他便是又放得更开了。甚至还示意猫猫和他碰一个，还邀请高航一起。
　　这个…好像就有点不太妙了哦？
　　“恕我不敢苟同。”
　　高航见他已经把想说的话全部说完了，那他也没必要继续扮哑巴了。同时也是不由得在心里暗讽了一句：“半桶水乱晃荡！”
　　让我们来结束这场哑谜吧！ .jpg
　　他放下酒杯，先是微微皱眉疑惑，然后是一闪而过的轻蔑，最后显露出胸有成竹的淡定：“洗耳恭听。”
　　高航便率先出击，“apricot，是希腊文借用拉丁文，拉丁词是praecoquum，源于pre—coquere，也就是precook和preripe，跟precocious为同义字。”
　　“拜占庭人则把praecox化为prekokkia，后来又化为berikokki，这是阿拉伯人继承了al—birquq一词的由来。”
　　而猫咪则是接上了高航的话茬，云淡风轻地补充道。完全就没了一开始面对他的言语攻势时的懵逼和呆愣。
　　……毕竟说起来，被林婶系统性教导过的猫猫应该才是这方面的专家。而高航他充其量也就是连带着沾了点林婶的光。
　　这小子在她面前拿语言的发展历程当幌子搭讪，不就是班门弄斧么？也不枉他一开始保持了如此之久的沉默，钓出了这么一出好戏。
　　而那店长面对意料之外的回答，他迟疑了一会儿，笑的僵硬。手心里面的汗水那是汩汩地往外冒，就连那高脚杯都有点要抓不住的架势。
　　……什么鬼？难不成我还遇上专家啦？？



第74章 74.意料之外的人物
　　眼看这店主额头上那细密的汗珠是越聚越大，嘴角也下意识地抽动了几下，高航不难猜到如果可以的话，他必然是能用脚趾在地板上抠出个三室一厅。
　　毕竟本来想靠着讲讲故事耍耍帅，用这种看似专业的话术来刷好感，悄无声息地搭讪。
　　但好死不死一下子就遇到了行家。
　　这还能不尴尬吗？
　　“唔，说起来我也想起来一个故事。在法国，松露猎人会利用母-猪来寻找松露，因为松露浑身弥漫着类似于雄甾烯醇的气味，让自己看起来像头妩媚多姿的公猪。”
　　说到这里，高航微微一顿。而那店主的表情则是和开始相比，更加僵硬了，还隐隐含着一种阴沉。
　　“优秀的松露公猪，泥土也无法掩盖它的气味，母-猪一旦嗅到，便会情不自认为那是梦中情人的呼唤。在树林中撒欢，锁定目标，用鼻子掘地三尺，发现挖上来的竟然是只蘑菇，伤心欲绝。唉，也算是不要个猪脸了。你…懂我意思吗？”
　　他脸色铁青：“你是在暗讽我是一只母-猪？”
　　“不不不，我的意思是…这是我的蘑菇。”
　　说着，高航便用胳膊环住了猫猫那柔软纤细的腰肢，而她也只是微微一愣，便老实地靠了上去。
　　“……好一出爆杀。”
　　这番景象那属实让猫咪身边不知何时沉寂下来的奈华发出了一句赞赏。
　　您被称赞了，业力+1  .jpg
　　“能在这种状况下还如此果断地选择了搭讪，我也是挺佩服这位的勇气的。您说是吗？”
　　高航似乎是在给奈华一个回复，但视线却是缓缓指向了那依旧站在原地的店主。
　　他那眼神中包含着笑，浅浅的，让人无所适从。而若是与他直视，则是完全不能从中感觉到哪怕是一丝一毫的笑意，只会令人发自内心地感到恐惧。
　　这…！
　　店主显然是知道自己冒犯了不该冒犯的人了。想要赔个笑脸，但是这张脸就和僵住了一样，根本就tm笑不出来！
　　他现在哭的心都有了。
　　而最后的处理结果那自然就是店主赔礼道歉，在场这几位的消费全部免单收尾。
　　高航也是懒得继续和他计较，便就这般草草了事。
　　当然，再离开清吧后的路上肯定是少不了被某个拱火人花式揶揄…
　　韭菜佬则是对猫猫有了种刮目相看的意味。想着她不是学琴的么？咋对外语的历史也是颇有了解？
　　这属实是在她的意料之外的。
　　当时间临近中午时，五人便来到了原本就预订好的酒店就餐。
　　高航原本还是在发愁，想着这人不会真的就只是来玩，就突发奇想找了他们几个当随行人员吧？
　　因为一个上午下来自己这边是除了增加的困惑之外，没有获得一点点的其他任何情报。
　　这个就很离谱。
　　不过当他进入包间时，一个服务员打扮的人却是立刻就引起了他的注意。
　　……？
　　他侧过头，眼睛直直地注视着这位笔挺地站在桌位旁边的“服务员”，心里顿时一惊。
　　不仅仅是高航，猫猫的眉头那也是在同一时刻皱了起来。好像觉得自己发现了什么不该在此处的人一般。
　　而那服务员在看见是高航进了这包间时，那浓密的眉毛是微微一抖，但下一瞬便又立刻恢复了平静，似乎没有一点表情上的变化，但他心里面这会儿是已经犯起了嘀咕：“这小子怎么会在这里？？？”
　　最后，实在是忍不下去了的高航他还是率先对着那位服务员打扮的人开口了:“…赵叔？”
　　但面对高航如此直白的问话，被他称作“赵叔”的赵峥并没有回话。依旧是保持着那般的姿势，随后柔声回答道：“这位客人，您是认错人了吧？我不姓赵…”
　　虽然他表面上看着是平静中还带着些许的歉意，没有丝毫的异常。但他是真的怎么都tm没料到自己会在任务途中碰到自己老首长的儿子啊！！（悲）
　　而且还因为作为警卫科的，本来就和老首长走的比较近，也和他儿子算得上熟络。
　　这次面对面装上了，想要蒙混过去…那是真的相当之困难。
　　……但就算是混不过去那也只能是装作不认识。条例可不是开玩笑的。
　　和赵峥一样的，高航现在那心里属实是七上八下的，目光是下意识地投向了那保持着微笑，已经在圆桌边落座的奈华。
　　这个…难不成就是她的安排？！
　　高航有点不太敢相信。
　　因为他可是记得很清楚，之前赵叔可是和林叔一起去了国安，而且就职位而言…那绝对是不会低的。
　　那又为什么会在这里碰上啊？？
　　“哎？你不姓赵？那你之前咋还告诉我你叫赵峥的？”
　　得，打破僵局的还是得这位身份一团迷雾的小姐了。
　　“这个…”
　　“别狡辩，没意思。你们俩是认识的，这个我也知道。要不然你以为我为什么会特地要求你来作为我的近卫？”
　　她现在明摆着就是想看戏了。
　　…拱火也不带这样的吧？别人好歹也算是机要部门的中上层干部，你就这态度？
　　高航是真的愈发看不懂了。
　　“但这个应该不在…”
　　“你的上级应该是说过，你需要听从我的一切要求的对吧？况且叙叙旧什么的也不涉及核心机密，和老领导的儿子一起在桌上吃顿饭谈谈心又有什么不对的？你说是吧？”
　　但不戴帽子赵峥挤出一句完整的辩解，奈华便已经将他的退路给封死了。
　　…确实，上级的确是明着说了，在任务期间她就是你的最高领导，一切都听从她的指示。
　　而且显然上级对他是寄予了厚望的，说是这位第一次向提出如此要求。希望他务必能以最佳状态完成任务。
　　胳膊拧不过大腿。到最后，他还真就是相当听从指挥地在座位上落座了。
　　高航和猫猫那是又瞅了一眼奈华，算是明白了她的意思。
　　…看来，赵叔肯定是知道一些什么，要不然她也不会特意喊他过来。
　　这…就是她的真实目的吗？
　　高航并不确定，当下也没办法确定。
　　那也就只能是在接下来的问答里得到结果了吧。



第75章 75.经过
　　“嗯哼~这才像话嘛。行，你们好好叙旧，我呢就不作过多干涉了~”
　　到了这一步，奈华便露出了个满是“愉悦”的微笑，接着便不再出声了。而她身边那两位则是默默叹了口气，也没有多说什么。
　　看来，这本来就是她们一开始的打算。
　　“高航，几年不见…都长这么高了？”
　　而首先打破这种略显尴尬的沉默气氛的，则是那被命令式地“摁”在桌上的赵叔。
　　虽然他不太明白为什么这个身份不明，只知道相当之重要而且地位极高的少女这么安排的目的是什么，但是…面前的男人再怎么说也是自己所熟悉的人，是自己从小便看着长大的人。
　　小小的尴尬后便拿出了长辈的姿态。
　　“至少是有六年没见面了吧？要是我还和以前一样的身高那才是有问题了。”高航对此那是只能苦笑。
　　“我是没料到会在这里和你碰面。”
　　说着，他还把身边已经开始躁动不安的猫咪给按在了座位上。因为赵叔她也是很熟悉的，而且…还是她的父亲的同事，下属，无论是以前在部队还是在国安，都是如此。
　　“这我也没想到。然后…你是有什么事情想问吗？说是叙旧，但既然是她特意安排的，肯定不会是这么简单吧？”
　　简单的寒暄和待高航简略介绍了一下自己身边这个“陌生少女”后，赵峥还又向着那拱火人坐的位置使了使眼色。
　　“……算是吧。”
　　“是…和林队有关系的吧？”
　　“是的。或者…除了他以外我也没别的东西能问了。什么能问什么不能问我还是心里有数的。”
　　高航他那也除了苦笑以外别无他法。同时也用着放在桌布下的手更加用力地摁在了猫猫的大腿上，安抚住她，尽力让她别作出啥过激的举动。
　　“如果是关于他最后一场任务的细节，这个我倒是能在不涉及机密的部分和你们说一下。…你应该也就是为此而来的吧？”
　　“有一部分。如果可以，我希望您也能把他那时候有什么明显的异常举动也可以说一下。”
　　“异常举动……？”
　　听到这个词，赵峥的眉头微皱，觉得自己好像听到了什么奇怪的词汇。但是没多久，他就又趋于平静：“这个我是没什么印象。要说的话，那也就是只有在某次我没有参与的行动之后，我就隐隐觉得他下达指令就更加果断了。”
　　“果断？”
　　听到这个词，高航那是又不由得想起林叔那似乎是能“预测未来”的特殊能力。这个…算不算是导致他更加“果断”的原因？
　　“是。但我也没什么证据，只能说是我自己的一种感觉。当玩笑话就好。呼…要是华章他也能在场那就更好了。他的情况…我也是有所耳闻。虽然‘烈士’这个词在外人看来那是相当之光荣的，但是如果一个家里面出现了两次这种称号，而且还是他的至亲。其下承受着的痛苦也不是外人所能想象的。”
　　赵峥其实也想过要不要当面和林华章说一说，谈一谈。但是自从林念先殉职后他便是立刻顶上了他的位置。再加上他现在所处的职位实在是无法脱身，当面去和他谈谈那些事情的愿望…那也只能是愿望了。
　　若是这会儿有人能帮他转述一下，那也是极好的。
　　“那…关于最后一次任务的情况您又知道多少呢？林叔他究竟是……”
　　高航自然是不会说自己身边的这名金发的少女便是“林华章”，只是又调整了一下呼吸，继续开口了。
　　“本来那看起来应该也就是一件普通的抓间谍的事儿，没别的。市里面不是有不少研究所和一些国家重点实验室么？正好就得到线索，803所里面有人被策反了，新型材料的数据和样本有被盗走的风险，就让我们过去处理一下。”
　　回忆起那件事儿，说真的，他也是没想到怎么会在这个看起来简单而且偏向安全的行动里面出现这么大的篓子。
　　“然后…因为线索也不足，就必须得暗地里对所有研究员逐个排查。因为我们也只知道有确切的消息，但具体是谁，我们并不清楚。”
　　“同时我们也是对所内的数据中心进行了监控，希望能直接逮到可疑分子……这片区域也就是林队亲自负责的。”
　　说到此处，赵峥的语气也逐渐变得古怪起来。因为他也是有点没搞明白为什么明明就是一个理应风险偏低的行动，最后还是得以鲜血作为落幕。
　　“记得是在行动正式开始后的第二天吧。其实经过粗略的排查，我们已经是找到了可能有问题的家伙。那时候他正在朝数据中心走。我们是暗中跟上。林队也是让我们不要打草惊蛇，等一手人赃并获。”
　　“但是…当他拿着犯罪证据从数据中心的安全门里出来时，玻璃的破碎声和刺耳的枪响是毫无预兆地出现了。嫌疑人是当场被击中，倒在血泊里。但枪声并没有就这样止步，甚至在确定首要目标被击杀后更加肆无忌惮持续的枪声那是接连不绝。”
　　“？？？这是意识到暴露了，现在就是想要灭口？但在国内用这种张扬的手段？”
　　“张扬又怎么样？为达目的不择手段不就是某些组织的信条么？况且后来经查，用的还是无人机。溯源也难以追查，即便是心里都知道是谁做的，那也是有心无力。”
　　谈到这个问题，赵峥那又是狠狠啐了一口。
　　“……然后呢？”
　　“林队他…就是为了帮正在数据中心的办公的研究所所长挡枪——因为所长应该也就是那些家伙的次要目标。从中弹位置上看，当场我就已经觉得情况不妙了，而且…林队他最后还是没能撑到救援的到场。”
　　“……不是，在国内就发生这么严重的枪击，而且针对的还是高技术人才什么的…这个是不是有点…？”
　　高航说真的并不是很敢相信还会有这种事情发生在自己身边！
　　因为这光是听起来就让他这个几乎没有接触这些事情的人觉得可怖了。
　　但赵峥却只是笑着摇了摇头：“既然连你都不信这种事情，那不就相当于我们的目的达成了吗？有些事情只需要我们去面对去处理就好了。”



第76章 76.小小的报复
　　“过程约莫就是这样…剩下的不是我不能多说了就是你们应该已经知道了。”
　　到最后，他也是把手一摊，摆出来个无可奈何的姿势结束了回忆与叙述。
　　高航看着他的眼睛，确定他确实是没有对着在场的诸位多隐瞒什么，才默默点了点头，一言未发。
　　嘛…虽然事情的经过是明朗了。但很显然这玩意儿对于解决林叔所留下来的谜题那是一点用处都没有。
　　因为那部老人机里面的密码所需要的是一个日期，一个…确定的日期。而且根据逻辑推断，他所说的“未来的一个日子”肯定是在他们发现那段录像之后的一个日子。
　　…结果这次和赵叔的会面依旧是一点线索都没有。只是对事件的过程有了些许的了解。
　　而赵峥接着也只是对着拱火人那边瞅了眼，意思约莫就是自己这边能说的都说完了，还有什么指示吗？
　　她便就是兴趣缺缺地摆了摆手，示意他不用再多说了：“行了，就这样吧。”
　　结论就是，今天无论对她还是对其他所有人，收获那都只能说是蚊子腿。
　　猫猫和高航并没有得到多少想要的信息。而她那边则是完全没有看见想看的乐子。双输呢。
　　当天傍晚回家之后，憋闷了快一整天的猫咪那张小嘴是立马就开始和个连珠炮一样吐槽了。
　　“…本来以为能有什么大发现，结果是这些无关紧要的东西，白费时间。而且我在那种场合又不好多说话，就很难受你懂吗？？”
　　“懂，肯定懂。你那腿抖的我都快要压不住了，能不懂吗？”
　　高航显然也是感觉这事儿的经过虎头蛇尾。本以为应该能直接拿到关于那部老人机的密钥的些许情报——就算是只言片语那也可以。但很显然此行并没有这方面的收获。
　　特别是高航在问赵叔的时候，赵叔那显然就是没料到会有这种问题而展现出的现实意义上的“一问三不知”，这就让高航完全丧失兴致了。
　　“真的是…那家伙到底是藏了些什么啊？到底是藏了点什么东西在那部机子里面啊？还故弄玄虚……就算是走了都不让人安生！真的是…糟糕透了这人…”
　　猫猫她把帽子一摘，对自己父亲的数落声那是根本就停不下来。
　　原因那已经是不能再明确了。谁知道他整的这么神神秘秘的目的是什么啊？总感觉有种给人平添烦恼的感觉。
　　但仔细一想…又觉着这事似乎并不会影响她现在的日常生活。毕竟这终归也就是类似于“彩蛋”的玩意儿。知道了，心中积压已久的困惑感是没有了。不知道，那平日里即便是闲来无事也不会总是将其挂在心上。
　　…除了偶尔会突然想起还有这回事，如同一个无害的幽灵一样外。日常生活理应不会受到任何的影响。
　　“可能…也有他一部分的考量在里面吧？他的性子你又不是一点都不清楚，完全没好处的事情他也是不会做的。”
　　“但一点正儿八经的线索又不给我，试错机会也就那么几次，又想着我把答案给解出来，这不就是强人所难吗？？”
　　“我倒是感觉不尽然。因为他在录像里展现出的‘能看见未来’的那种感觉，应该是早就已经预料到会有什么事情发生了。而我们现在的迷茫和困顿应该也是在他的预判之中。五次的机会应该也是他所设定好的。因为知道，五次以内我们一定是能解出来。否则这个设计就没有丝毫的意义了。”
　　的确，既然留下了信息，那肯定就是期待着有一天能被她所发现的。若是不想被发现，那可就是完全没有必要整这么一手
　　接着，又是用教科书级的手法好好儿安抚了一下猫咪，让她暂时忘却这些糟心事，完全将思绪拉回眼前的问题上。
　　当然，手法合适得当是一码事。而作为助攻的，那显然就是咕咕叫唤的肚子。
　　的确，中午的菜虽然精致是很精致，但是论量嘛…那是真的不多。虽然说是不够就再点，但她也不是怎么能拉得下脸来。
　　再加上几小时的闲逛和烦心事带来的脑力活动加剧，她现在就是肚子空空，完全没力气抱怨了。
　　“晚餐…咳，好像我今晚也不是很想动手做啊。倒不是我不想动了，是食材的储备好像是已经做不出什么合你胃口的菜了。”
　　但在这个节骨眼儿上，高航却是尬笑一声，给猫咪泼了一盆冷水。
　　“？难得。你竟然也会出这种漏洞。”
　　猫猫也顺着气氛阴阳怪气了他一句。
　　“那今晚咋整？外卖还是出去……啊，算了算了，出门就真算了。累了…”
　　“那就只能是外卖了吧？”
　　高航瞅着这只已经开始犯懒的猫，那也只能是悻悻掏出了手机，开始搜索有啥东西她喜欢而且是不常吃的。
　　“…披萨？”
　　没多久，他就已经决定了选项，试探性地问了一句。
　　“完全可以……是离家比较远的那一家是吧？”
　　“知道最近的那一家味道有问题食材也有毛病，肯定是选的质量好的一家啦。”
　　“行。但是在这之前我想先填填肚子。”
　　不过这会儿正靠在他身上的猫猫，语气却是好像有了些许微妙的变化。而且动作也是隐隐有了些不对劲。
　　“柜子里我记得应该还放了点薯片和沙琪玛之类的。”
　　“不是不是，我说的不是那个。根据经验，披萨配送过来应该至少得接近一小时吧？一小时，理论上来一次应该是完全够了？”
　　“？？？哈？”
　　她这话是真的让高航懵了。
　　啥？她怎么会在这个点主动突然提出做这种事情？？是哪里出问题了吗？！
　　“那时候你捏我腿捏的挺爽的，现在这是还回来而已。速战速决哦？要是等到配送员到了，那可就出事了哦？”
　　看来原因还是出于“报复”，因为那时候被他一直捏着，摁着腿她已经是有了点略显微妙的“感觉”。
　　到了现在有机会了，她肯定是得整他一下。
　　“等下，这怎么说也太仓促了，而且这之前不是应该先洗…”
　　“之前我用这套说辞的时候你是怎么回答我的？没事，我又不嫌脏，大不了我帮你用舌尖一点一点舌忝干净嘛。小问题~”



第77章 77.何为肉麻？
　　日子在此之后那是照过，毕竟现实生活并不会因为这一些小插曲而产生多大的改变，充其量也就是在短暂的郁闷后有被时间所冲刷而被抛到脑后。继续眼前的生活。
　　毕竟是真的没多少人会一直将自己留在过去的回忆里，终归是需要向前看的。而且在自己完全无法改变现状的时候，那便更是如此。
　　无论是她还是他，都是没办法逃脱这个定律的。或者说…只要内核是“人”，那终究就无法逃脱名为“时间”的魔咒。
　　时间的流淌，会将此刻的喜悦，兴奋，快乐，郁闷，尴尬，恐惧等种种复杂的情感全部糅作一团，变成即便是事主自己可能都无法分辨的“来自过去的记忆混合体”。
　　充其量也就是在偶然想起某件事时，会回忆起过往的程度罢了。
　　而现在，距离那次无功而返的约见已经过去了三年有余。
　　季节也是由那时候的盛夏转变为了略带寒意的初冬。
　　羊城的冬，其实在绝大部分人眼中应该是不算冬的。除非是遇到极端天气，否则在猫猫的记忆里面，那是一件衬衫搭配着薄外套，就是正常的出门搭配了。若是太阳稍大一点，穿短袖甚至都不会感觉到丝毫的寒意。
　　这可能也就是只有在低纬度地区才能感觉到的冬季吧。
　　一般而言，她喜欢做的事情应该也就是在家里面窝着不动弹，是会尽力逃避“出门”这个选项的。在没有必要的时候，高航他也不会强迫她出门。毕竟就算是逼着她出去，那她肯定也是只会摆烂，不仅仅是没起到锻炼的效果，还惹得俩人都不舒服。
　　他是不会选择这个“双输”的举动的。
　　但今天她却这么破天荒地被拎出门了。而且还是在周末熙熙攘攘，人头攒动的商业街。
　　这就显得有一点点异常了…
　　“我说…不就是买个戒指么？你找人订做就好了，用得着还跑到这些鱼龙混杂的连锁店挑挑拣拣？”
　　少女此刻正是脸颊微鼓，满是不自在地摇晃着自己正牵着的这条在旁人看来与她相比壮实不少的胳膊，薄薄的樱粉色嘴唇一张一合，不满地词句便是如同连珠炮一样蹿了出口。
　　而正被她数落着的人，便是手臂一直被她摇来摇去的高航。
　　他现在的脸上那是除了苦笑以外挤不出别的表情，若不是她现在正戴着那一顶宽檐帽，而且若是帽子掉了指定会引发大问题，否则他必然是已经和在家里一样，伸出手狠狠地对着这只不解风情的猫头一顿狠搓了。
　　…果然，虽然无论是表情和动作都很有少女的感觉了。但嫌麻烦这一点果然还是不会改掉的。即便是和她说了几遍这是要在婚礼上戴的结婚戒指她都是完全没有一点想要认真选择的打算。
　　这样真的好吗？
　　“挑选的过程那也是快乐感的来源之一嘛。再说了，对于金器，钻石什么的，你不应该比较感兴趣吗？”
　　“如果是真空包装好的金条，那我肯定感兴趣，甚至每晚塞枕头底下压着睡觉都没问题。钻石和金戒指就算了…一个是点把火就灰飞烟灭，一个是加工费占比高，而且经常是只摆在首饰盒里面的东西，没意思。”
　　但猫咪却对高航的说法撇了撇嘴，完全就没打算顺着他的意思。
　　“财迷。”
　　“什么财迷？我这叫使用主义者~而且要是把金块垫枕头底下，半夜你想要突袭我的时候我还可以反击……绝、绝对不会出现像之前几次那样的完全失败了！百益而无一害好吧！”
　　也不知道她到底是怎么回忆起的这茬儿，但从她这虽然看起来是“气愤”，实际上倒是不难读出其中包含着的那一股子娇意与可爱。
　　而且恐怕也只有高航才能读懂她语气中隐含的那一点点期待了。
　　毕竟若是她真因为这事儿觉难受了，显然高航他是不会做第二次。
　　但要是她只是口嫌体直呢？
　　那高航可就是不会手下留情。
　　毕竟只允许她突然搞事，自己只能被动接受而不能主动出击又是什么不平等条约？况且…第一次做出这种事儿的到底是谁啊？
　　而且这还是在未婚的情况下，都已经走到了这个地步。要是等之后……
　　高航现在属实是有点隐隐发虚，真的不是太确定自己能否彻底让她满足了。
　　再想想一开始到底是谁更主动，到现在自己是处于什么地位…
　　高航属实是察觉到了一点点危机感，觉得自己不做点什么是真的不行了。
　　“行了，大庭广众之下这茬就少提。”
　　“…哼。”
　　她也知道在公共场合这种事情实在是提不得，便又只是用猫爪子对着高航的胳膊不轻不重地掐了掐以示不满，穿着短靴的小脚对着高航的脚后跟轻轻一踢，便没有继续开口谈这个话题。
　　“说起来，这边就连进都没进来过啊。虽然就是在家旁边，但陌生感那是相当强烈。”
　　“谁叫你平时就不出门？而且这边又不卖食品也不买日用品，你也不会朝这边靠吧？”
　　“……很难不认可。等下，看你这么有经验…我等会儿进去应该怎么样才会显得不是那么憨啊？或者说…怎么样才会看起来经常出入这种店面，很识货的样子？至少是不会被当成个冤大头狠宰的程度吧？”
　　得，鬼知道她究竟是又如何联想到这方面的事儿的，高航能看见的只有她紧张兮兮地抱着他胳膊的动作和局促不安的表情。
　　……但这种奇妙的可爱感又是怎么回事？
　　高航虽然是不懂，但是就很想对着她这突然认真起来的小脸轻轻掐一掐~
　　“没事，我们又不急着买。出来本身就只是看看款型而已，要是觉得好看那也不会立马订。只要我们不急，该想怎么变着法推销的也就是他们了。放宽心就好。”
　　确实，况且有时候故意为了显得自己很懂，跑去装那才是容易让人看笑话的。
　　“而且你又是怎么感觉我应该对那种地方很熟悉的？”
　　“哎——？你这种有钱公子哥不应该是前脚带着一个女伴进首饰店，后脚又带着另一个女伴去买名牌包吗？”
　　“……别揶揄我了。我是啥样你又不是没一点数。再说了，我现在不是已经有你了么？”
　　“啧，肉麻。”



第78章 78.嫌麻烦的猫
　　猫咪眼瞅着要是自己再多说几句，他肯定就得憋出更多的能让她恨不得用脚趾头在地面上抠出个三室一厅的尬言尬语，便赶紧的就中止了此类话题，免得真就出现和之前一样的尴尬画面。
　　…虽然来自周围人的视线都很温暖，但那种被当成笨蛋情侣的感觉着实是…相当之丢脸。
　　“对了，我是想要多订一份戒指来着。”
　　“？你这是什么打算？难不成你还想……？”
　　猫咪听他冷不丁地提了一嘴这茬儿，那是眉头一拧巴，小嘴一撅，警惕心是立马就提上来了。
　　难不成这货还觉得不够吗？！还是说这种频率都没能把他给挤干了？？
　　他这是在暗示我，他还有余裕，需要我榨得更狠一点吗？
　　顺着这个方向一想，猫猫的眼神那又是冰冷了不少，甚至还又开始考虑要不要之后再整点花活儿。
　　“你这是…想到哪里去了？”
　　高航就看着她这小表情愈发诡异，而且也能明显感觉到她拽着自己的小爪子的力道增强了些许。
　　嗯，怨念感觉是要溢出来了…
　　“你觉得我想哪里去了？”
　　“喂喂喂…我单单是应对你就已经得竭尽全力了，再来一个我那是真的遭不住。这个你大可放心。”
　　高航在领会到她的意思之后，那是赶紧的就解释道。生怕她又整出点啥活儿来。
　　倒不是自己怕了她，而是她每每整点啥活儿，那涩气度都是绝对爆炸的，自己哪里顶得住啊？
　　更别谈她每每都是自以为没问题，主动朝着他A了上去，结果进度不到三成就已经遭不住了，连连叫着要他停下。
　　结果便是，她哀求地越迫切，高航就越不想要停下来。
　　…那自然就很容易用力过猛，导致第二天的精神萎靡。
　　“那你说清楚，多买一个戒指的目的是啥？”
　　“……你看看，如果只是戴在手指上，那我感觉还是太一般了。”
　　高航清了清嗓子，整理了一下语言，开始缓缓解释道。
　　“？你到底是想说什么？”
　　猫咪听他这么一提，她的眉头那是立刻又皱的更深了。
　　“之前我不是还帮你在尾巴上用丝带帮你绑过蝴蝶结么？那样子讲真的挺戳我的。要是把戒指套在尾巴上，我觉着应该观感也会很不错。”
　　他不急不慢地便将自己的想法给说出了口。别的不多提，就光是这个想法和提案好像就不是正常人会有的。
　　“你原来还好这口？？”
　　猫猫那我一脸和见了怪人一样的表情。顺带着有加大了自己手上的力道，对着他的胳膊那又是一掐。
　　“那可不？嘶…手劲儿小一点，胳膊真有点痛了。”
　　“嘁，你还知道痛的啊？”
　　猫猫那是又没好气地白了他一眼，想着这货之后会不会又整点啥活儿。
　　“我最多在你面前脸皮厚一点，别的地方可还是经不住你这双爪子的啊。你这手虽然看着是又白又细嫩，但再怎么说也是弹琴的，这力道讲真有点吓人。”
　　高航他是不怎么明白这是怎么做到的。但是本着存在即合理这一理由，还算是接受了。
　　…毕竟猫娘本身这一存在就有大问题了，这么一点点小异常属实是已经不算问题。
　　俩人那是一路的小打小闹，还活脱脱就是俩熊孩子。可若是从路人的视角来看，一个是衣着光端正笔挺，颇具成功人士气息的高大帅哥，一个是身材娇小还极富活泼感的可爱少女。这么一种组合…恐怕除了会对街上的单身一族们造成暴击并且塞上满满一嘴的狗粮外，也就只有长辈们那眼神中饱含温柔的笑意了吧？
　　当然，要是让猫咪意识到了这一个问题，那显然是会立马小脸涨的通红，立马抱住高航的胳膊并以此为挡箭牌挡住自己的脸蛋羞于见人？
　　不过她现在似乎是正和高航怼得起劲，完全就没有在乎周围的情况。
　　她们就这样一路在商业街里走走逛逛，这家首饰店进去看看款型，那家金店向柜员问问价格。不过看样子她对这些玩意儿并不是很感兴趣，逛到后面腿酸了，人累了，似乎就只想来上一句：“啊…不如你就随便挑一个你觉得不错的就行了吧？看多了感觉都是一个样…”
　　…看来，即便是成为女生这么久，底层的兴趣爱好还是完全没有改变的意思。
　　从她的价值观来看，这些金首饰还不如给块纯金来的舒服，而且金器回收重熔还得掉不少价，不划算。
　　得，她这考虑问题的方向根本就和别的女人搭不上号…
　　特别是她实在是想摆烂了，当着柜员的面儿一脸平静地说出这种话时，柜员脸上那僵硬又尴尬的笑脸，着实是忒有趣了。
　　不过这也有个好处，那就是柜员也不再将这二人真当是冤大头，尽是推荐一些花里胡哨的戒指首饰了，转而开始推销起简约风的款。
　　但结果又是被猫咪一句：“都这么简单了，干脆买金锭子得了吧。首饰啥的我是真不稀罕…”给整破防了。
　　……属实是第一次见这么诡异的年轻顾客。
　　柜员表面上是维持着微笑，但内心早就是已经开始哀嚎了。咋和这个看起来可爱又有钱的女孩说话就这么困难呢？
　　当然，这个也就是她摆烂时特有的操作了。平时倒是很好沟通的。不过柜员不知道，也没必要知道就是了。
　　高航也只是默不作声地在她腰间捏了捏，作为提醒。接着那是又带她去折磨了好几家首饰店的店员才罢休。
　　…特别是在柜员推销钻戒的时候她来上一句：“你这个钻石，它耐火烧么？不耐烧我不要。”着实是把那可怜的柜员说的脸都变色了。
　　而高航那是除了憋笑以外也没别的能做了。什么叫存心找茬儿？这算是教科书级示范了。
　　反正他也完全没打算买钻戒，便真的就由着她去了。
　　当然，这么一通逛下来那真的就是“只看看”，从街头走到街尾，俩人手里硬是没提着一个购物袋。
　　“一整条街的店面都看完了，决定好买啥款的了么？”
　　实在是有点乏了的猫咪捂着嘴，小小的打了个呵欠，大眼睛微偏，慵懒地朝着身边的高航问道。
　　“可能用得上的款式我都拍照了，回家之后再一起挑一挑。”
　　“我懒得看了，你买哪一款我就戴哪一款，我不挑的。”
　　“那尾巴上的就用铂金材质的？能和毛色区分开，看着显眼一点。”
　　“喂喂喂…你这个执念到底是从哪里来的？为什么一定要在我尾巴上塞一个戒指啊？？”



第79章 79.还有这好事？
　　“嗯…不清楚。总之是第一感觉就觉着这样很戳我。有种类似腿环的那种意味在里面吧。”
　　高航挠了挠头，讲真如果让他把感想原原本本地说出来，他恐怕还是做不到的。因为这真的就只是纯粹的感觉了。
　　“？一般来说，腿环是得有些许的勒肉感才会吸引lsp的吧？”
　　她作为画师，画这类东西时都会尽量加点勒肉感，毕竟腿环所处的部位正好就是不少人所关心的位置，而这部分稍微多点肉还颇为戳大部分人的喜好。因为这样能更好地凸显出腿部的肉感，更为涩气。
　　但如果说是在尾巴上加个环…
　　什么鬼？看勒毛吗？这个又有什么好看的啊！！
　　猫猫着实是不太懂他为什么会在这方面有执念。
　　不过好像这样也没什么问题？既然他想要的话…
　　眼看自己也不可能改变他的想法了，再加之对自己也没什么负面影响——就算是看起来怪异，那也不可能在参与婚礼的宾客们眼前展示，而私底下嘛…既然他喜欢，那又有什么好尴尬的？
　　出于以上理由，猫咪那便是又习惯性地吐槽了他几句后便没有再多说啥。只是一回到家就和秤盘遇到了吸铁石一样，直接往那沙发上一蜷，颇有种颓废摆烂的意味。
　　不过高航倒是可以在她消停下来的这会儿在沙发边上摸摸她的头，捏捏她的小爪子或者是揉揉她那柔软的肚子。
　　最多也就是被她赏一个白眼，随后一般还会主动凑上来让他摸摸，反正对高航而言，这已经算是每天的保留节目了。
　　这撸猫啊，多是一件美事。皮肤光滑，毛色润亮，手感真是棒极了。
　　而若是猫主子主动给你摸摸，那体验啊还能更上一层楼。
　　更别谈身边的这只还是货真价实的猫娘，甚至…还是自己的未婚妻。即便是搓上头了，自己接连着再做一点“多余”的事情，她也是完全不会拒绝。甚至还可能比自己这边还主动。
　　可能，这也是幸福生活的重要组成部分了？
　　“对了，之后是不是就要从这里搬出去了？”
　　正将小脑袋枕在高航大腿上的她，望着那熟悉的天花板，却是冷不丁地提了这么一嘴。
　　“婚后肯定还是得搬去新房的。之前我不是都已经带你去看过了么？”
　　“……这样啊。”
　　“不舍得？”
　　“我又不是恋旧的人，哪里会不舍得。”
　　她否认得倒是挺果断的。就是这语气和眼神完全没有一点点可信度就是了。
　　“没事，之后想回来住几天又不是不行。反正距离又不远，开车，只要不堵那就是十分钟内的事儿。再说了，新房子距离学校也很近，通勤也没压力。”
　　俩人本来就是打算毕业后就结婚。不过日子还是选得比较晚，接近年末了。
　　而她现在的工作嘛…那其实也算是轻松。母校音乐学院的钢琴教授。一周也就四节课，说白了就是她为了让自己不显得太闲，整了份至少看的过眼的活儿而已。
　　毕竟这也是实打实的大师课，学院能聘到她来做专职讲师属实是早就超出院领导的预期了…一开始还只想着能让她看在母校的份上，定期来给成绩优异，有天赋点学生点拨点拨。
　　但她竟然直接愿意长期入职…得，这妥妥的血赚，虽说一周排课少，但都知道不能奢求，便老老实实把排课量压到最低。算是满足了她“至少得在单位上挂个名，不至于看着像是无业游民”的心愿吧。
　　而“林华章”这个曾经世人认知中的著名钢琴家，现在是已经被“林悦歆”这个名字所取代。
　　至于过程，那在常人看来其实也相当之邪门。
　　约莫就是，在那次与奈华小姐的堪称“无功而返”的会面后，她却是难得放下了姿态，主动打电话过来说了一些事儿，表明了歉意。同时还颇为认真地问了数次：“如果说，让‘林华章’的存在彻底被现在名为‘林悦歆’的你所替代。世间除非是了解事情部分真相的人，都不会记得曾有过一个叫‘林华章’的人，转而都只记得‘林悦歆’，你会同意吗？”
　　如果是说，连她这种乐子人都得用这么严肃的口吻问话了，那就真的是很能表现事情的重要性。
　　但这对于已经完全没有办法变回“林华章”的猫猫头而言。这个说不定应该算是一个不错的提案？
　　就是不知道他们会用什么手段达成这个目的…不过肯定不会是什么正常手段。
　　而他们与高叔讨论完的最终结果那自然是接受提案。
　　结果便是和奈华小姐所说的一模一样，世间似乎除了几个知情人，并不知道还存在“林华章”这个个体。仿佛人们的认识都在一瞬间被全部修改了一般。
　　……这是怎么做到的，猫猫是完全不打算往深了问。毕竟就算是自己问了，她肯定也是不会回答。不如老实闭嘴，就当什么都没发生。
　　“啊…这种人生赢家的感觉是怎么回事？正常的大学生不应该是出来就得为考不考研，找工作，买房买车，找女朋友什么的一大堆琐事烦扰么？咋感觉我这都已经步入稳定期了…”
　　确实，这才毕业多久？半年不到吧？怎么就感觉已经完成人生的绝大部分奋斗，直接步入退休期的感觉。
　　当然，这也仅仅是感觉，平时琐事肯定还是不会少。只是相对于普通的大学毕业生而言，这压力真的能算是一点都没有了。
　　“别感觉了，事实就是如此。”
　　高航本来还想顺着她的话说下去，但仔细一想…自己压根就拉不下来脸来继续陪着她说那些无厘头而且一听就很不要脸的话。
　　要是都这样了还附和着她喊苦喊累，那不叫抱怨，那叫欠揍。
　　“……不对劲。你今天怎么不顺着我了？”
　　“虽然很多时候不管有没有道理我都会给你顺毛，但这个显然就不是普通的不合理的程度了。要是这样你还想让我顺着你的意思说‘不对不对，你还有很多事情没做完，你的生活压力还和普通大学毕业生一样大~’那我都觉得难为情。”
　　高航面不改色地回应道，同时又用手对着她那柔软的小肚子搓了搓。
　　嗯，手感真是没得说。
　　“嘁~配合着我说几句又怎么了？都让你摸的这么爽了…”
　　“原来这还是有代价的？”
　　“那可不？天下可没有免费的午餐。”
　　“那么，代价是什么呢？”
　　“唔…我不好说。要不就…今晚的晚饭你喂我？”



第80章 80.才、才不是！
　　当晚的晚饭便是按部就班地解决掉了。过程便是不必多言，毕竟酸臭味实在是略显浓重。某只猫虽然嘴上絮絮叨叨说个不停，但动作上那是一点都不含糊，没一点拖泥带水的意思。
　　毕竟看她，不能是只看她说了什么还是得看她做了什么。
　　口是心非这一点，她恐怕是改不了了。
　　“嗯？你这…这是在准备请柬？”
　　时间来到八点多。高航洗完碗碟，正擦着手上的水珠打算等会儿就瘫沙发上边撸猫边在网上看看还有什么款的戒指和其他首饰。
　　不过猫猫这会儿好像也是完全没有闲着。这不？高航刚往客厅里瞅上一眼，就看见她在准备着一个个的白色信封。
　　封口处还特意用上了红色的火漆，印章图案倒是个小小的猫爪，正式端庄的同时还带着些许可爱感。
　　嘛，看起来准备这玩意儿还有点费工夫。不过再咋说也是一辈子一次的大事，多上点心，打点地圆圆满满的那也是不错。
　　“是啊。这东西还是得亲自包才有诚意吧？虽然按照习惯，应该是在送请柬的时候再给上一小包喜糖，但我是感觉应该没啥必要了。”
　　她头也没抬，就这么小声地给出了回复。手头还是专心地将请柬折好，不出现一点多余褶皱地慢慢塞进信封。最后再用火漆封口。
　　全过程虽然显得有点缓慢，但倒是不让人觉得笨拙。只会令人感觉到她的细心与认真。
　　嘛…要是平时也能多看见几次她这副一般只会展露在外的形象，那可真的就是太棒了。
　　可惜的是，她本质就是一只屑猫，大家闺秀，名门的优雅大小姐什么的都最多只是在外面撑场面时能无缝装出来的假象。
　　不过…如果只是一下那也不错，说不定还能付出一点小小的代价，让她同意某些奇怪的play？
　　不过高航也就只是想到这一步便立马打消了念头。因为根据经验他也是清楚，若是再瞎想下去…那可真的就停不下来了。
　　接着，他为了暂且将这些歪念头全部赶出脑海，那也是提议说是要帮忙包请柬。毕竟内容什么的，她都是已经写完了，现在就差一件件包好了。
　　“这就不必了。我一个人能整完。再说了…笨手笨脚的，要是火漆沾上去了那我可就又得重写…”
　　不过猫咪那是立马就拒绝了高航的提案，顺带还加快了手里面的速度。
　　迫于无奈，高航便也只是坐在她边上看着她慢慢地将一份份请柬准备好。
　　“那些亲戚什么的，你应该是没给他们准备吧？”
　　“除了那一两家对我还算是可以，至少没做什么恶的表婶家发了份，别的我都没给。到时候现场你可得多准备些安保，凭柬入场。”
　　“这个肯定的，那些玩意儿要是混进来了天知道会整出点啥烂事儿。不过…仔细想想，你不是之前还说要邀请你那几个关系不错的群友还有奈华她们来么？这安保实力，恐怕都不需要我们的保安了…”
　　确实，原本他还是打算认真考虑猫咪的说法，想着加派保安人手的。但一想到她请的这些“朋友”都是些啥怪物，他也是只能露出一抹苦笑。
　　毕竟这些操作属实多余，真的是完全没必要…
　　“你那边要不要准备这些？”
　　“不多，要是关系好的朋友，随便一通电话喊过来就行了。若是关系不咋样…那我也没理由叫他们过来。又不稀罕那点份子钱。”
　　高航他倒是显得很随意了。他那边的亲戚估计也就是交由婚庆公司一手帮忙通知，省时省力。
　　也就猫咪这边特殊点，一堆奇怪的网友，交由婚庆公司来做反倒显得突兀。
　　“真随便。”
　　“这玩意儿得每人一张，往少了说也几十号人呢，要是自己准备那还挺麻烦的。”
　　说着，高航便拿起边上那一小摞被叠好的请柬，稍稍翻了翻。
　　不过嘛…这次的无心之举倒是带来了一些他原先所没料到的发现。
　　“最底下这两个是…？”
　　“？！等下…别乱翻行不行啊……”
　　猫猫那是根本没料到他竟然还会拿起自己包好了的去看，下意识的想要伸出爪子去抢回来，但伸到一半又缩了缩胳膊，终究还是没有太激烈的动作。
　　“…给林婶的？然后下面这封又是——”
　　高航还是没念出来那个人的名字。只是稍稍拖长了音节，向她表示自己已经是看见了。
　　嘛，要是自己不识趣，她肯定又是得给咱来上两拳，不值得。
　　“…顺带准备的。没啥特殊含义，别瞎想。”
　　“好好好，我懂，我懂。但…这样的两封请柬，你打算寄到哪里去？”
　　高航自然是不会和个愣头青一样傻乎乎地把她的想法给戳穿。这也只会让在这件事情上她本来就纤细脆弱的情感彻底崩坏。
　　“……没办法寄。总不能是投进邮箱然后寄回家里面吧？”
　　猫猫被问到这个问题那也只能是沉默。在整理好思绪后，她也才用着微微发颤的嗓音低声回答道。
　　而言语中那显然也是没有了一开始的从容。
　　“嗯。看得出来，虽然你对他还是很有怨念，但…终归还是放不下。”
　　“哪有，本来就只是想着妈妈，然后就、就顺带着…”
　　越说到后面，她这声音就愈是细弱，到了最后那是根本就连蚊子哼一般的声音那都听不见了。
　　“好好好，是我想多了。但…这两份你是打算怎么处理呢？”
　　“不知道…”
　　她是伸了伸手，想让高航把这两份信封还给她。但高航并没有顺着她的意思，装作没看懂。气的猫咪那是又磨了磨牙。
　　“那就交给我处理咯？反正你刚才也说了只不过是顺带着准备的吧？”
　　“不行。还给我…”
　　“没事没事，反正也寄不出去是吧？是说…你对他还是有所眷念？”
　　“这怎么可能啊！那种烂人…我怎么可能还会对他有什么好感？？”
　　猫猫那是赶紧的就又皱起眉头，摆出来一副满是怨念的姿态，就连语气那也是瞬间变了味道。
　　“但你又为什么对要给他的请柬这么在意呢？既然不喜欢他，那不是应该不见到他的一切才是最好的么？那我现在就真的可以帮你解决这个问题。”
　　高航作势就要把这份信封往兜里塞，但下一秒，他的胳膊却是被用力抓住了。



第81章 81.不好说
　　“果然还是在意吗？要是在意，好好说出口来就行了。我又不会笑你什么的。对我坦率点又不是啥坏事。”
　　自然，抓住了高航胳膊的那只小爪子就是猫猫的。而且从高航的体感而言，她不仅仅是抓住了他，而且捏在胳膊上的力度那还真的就是不小。
　　这也足以见得她有多在乎他手里这两份请柬了。
　　“呜……”
　　“又不是什么丢人的事。”
　　察觉到她放松了爪子上的力度后，高航那又是抬起手揉了揉她的小脑袋瓜，以示安慰。
　　这时候还是得尽力开导。若是这个问题不解决…高航从直觉上就能意识到这对她而言就是个一辈子都无法弥补的遗憾。
　　“…是，确实是有点…但也就是有一点点而已。”
　　沉默了好半天。她才又是忸忸怩怩地沉声回应道。而且头那也是深深地低着，根本就不想也不敢抬起来…
　　毕竟再怎么说，那他也是她的父亲。而到了这种人生中的重要时刻，她还是很希望他们能来到现场的吧？
　　不过…这种愿望终究也就只能是美好的祈愿，想要实现嘛…那是根本就不可能。
　　“如果觉得难受，哭出来感觉会更好。”
　　“不要。那样不才显得蠢么？为那种家伙流眼泪什么的……”
　　猫猫她虽然嘴上不留情面，但很显然她现在是已经陷进去了。那颤抖的声线和强撑出的所谓“没关系，没问题”的逞强，在高航眼里是根本就掩藏不住那份脆弱。
　　高航此刻能做的，那便也只有将她揽入怀中，缓缓顺着抚摸她的背，偶尔还轻轻拍一拍，给予她温暖，依靠和理解。就和小时候安慰孩子的长辈一般。
　　虽然理论上…猫猫其实还是大上他一点，但这个并不重要。就此情此景而言，这样的做法着实是没有一点点的问题。
　　而她即便是在此情此景，那也仅仅是有些许眼泪实在控制不住而溢出眼眶。哭声，那还是硬忍着，竟然真的做到了没有发出一丝一毫。
　　她不是不想哭，只是不想在他眼前哭。因为就和之前说过的一样——这样看起来就和在靠着眼泪博取同情一般，显得…很无耻很软弱。
　　她就是这种即便受了天大的委屈也不会当场哭出声来的家伙，即便是独自躲在自己的卧室，那也只会拿被子蒙着头悄悄哭……她实在是不想在外展现出此类的形象。
　　“没必要忍着的。我说过，哭出来会好受很多。”
　　高航和她相处了这么些年，虽然对她的某些小细节可能还没办法彻底把握住。但…她这种堪称自闭的性子还是了解的明明白白的。
　　“……不要。这样…看起来真的就只是在卖惨…没意思…唔…！”
　　她调整了一下呼吸，但依旧能明显听出其开腔时略显急促的喘息声。不过还没等她把话说完，高航便又将她摁进了自己怀里。
　　“在我面前哭一哭，就算是卖惨那又如何？我对你好那不就是应该的么？再说了，既然你都能产生‘我这样做是不是在卖惨？’这种反思，那几乎就能肯定，你现在就不是在卖惨啊。安心吧，哭出来会好受一些的。”
　　高航他能做的也就只有循循善诱了。
　　“……什么啊，突然变得这么正经，完全适应不过来嘛。”
　　短暂的沉默后，她虽然还是没能抬起头直视他，也没能顺着他的话，对自己的情感进行适当的发泄。甚至嘴上还是试图吐槽高航。
　　但是从他的体感上却是已经察觉到她原本紧绷的身体在缓缓放松，原本还略显僵硬身体也是在渐渐舒缓，那份局促与不安也是随着他不断抚摸着她的脊背的大手而逐渐消失。
　　到了最后，她是已经将整张脸都彻底埋进了他的怀里，透过那不算厚的衣服，高航的皮肤还能感觉到怀里的她那温热的呼吸。
　　接着，她反倒还伸出了胳膊，对着高航反抱了回去。其所在胳膊上加持的力道，那也是与平时大不相同。紧紧的，还带着小幅的颤。与此同时，脸颊也是在他的怀里一个劲儿地蹭着，同时那略带颤感的深呼吸也不难想象她现在的情感状态究竟如何。
　　全程只持续了约莫半分钟，她胳膊上的力道开始渐渐消失，上半身已经完全被高航揽入了怀里，姿势若是在外人看来还有点不检点。因为她完全没有在意自己此举会导致裙装变得一塌糊涂。
　　但这就现在而言应该无所谓了。虽然高航不太清楚是不是这样就行了，但…她的状态至少是比一开始要好上了不少。
　　这一点，毋庸置疑。
　　“…舒服点了么？”
　　“感觉…不算坏吧。就是还有点难为情…”
　　她现在的声音在高航听起来那算是正常多了。至少比起刚开始那种仿若被丢弃，装在箱子里放在路边上静待收养的猫咪的感觉相比，好了不知道多少个华莱士。
　　但这样也只是治标不治本，还是必须得从根源上解决问题…
　　高航他心里面很明白这件事。但…似乎又找不到什么突破口。便只能一边顺着猫咪的话和她谈一谈，一边继续着之前不止多少次思考都没有得到合适结果的谜题。
　　“难为情？不至于吧？稍稍拿出一点那时候你挑衅我，被反杀之后差点就浑身精光地土下座道歉时的厚脸皮，估计都不会觉得这难为情吧？”
　　“……那种事情就不要说了吧？我哪里想得到你下手那么狠啊？？”
　　似乎是被戳到了软肋，将脸埋在他怀里的猫猫那是又磨了磨牙，顺带还给了他不轻不重的一拳以表不满。
　　“那只能说是你没能整明白二者实力差距。说真的，我还是蛮期待你继续整这类活儿的。毕竟我也就能有合适理由制裁你了嗷。”
　　但这话充其量也就是高航他撑场面说的了。实质上根据这只屑猫榨人的能力，自己属实是顶不住几次。
　　自己又不能表现出忌惮的一面，否则她只会得寸进尺。于是，他就只能装出强势的姿态咯？
　　“才不要，便宜都是你占…”
　　“嗐，到底谁占还不好说嗷。”



第82章 82.突破口
　　“缓过来了？”
　　“算是吧？啧，你这抱的这么紧，就这么喜欢我黏你身上？”
　　“哪里。你刚才抱我的力度那也是不轻。到底是谁太黏人了啊？”
　　虽然这事儿被挑起来时有一种不祥的预感。但得亏处置得当，没多久整个客厅里那就又充满了一股子酸臭味。
　　该说不愧是一对笨蛋么？
　　俩人那是又腻了一会儿，接着就又开始忙手头的事了。毕竟挑结婚戒指也的确不算是小事，总得选一个双方看起里都觉得不错，都不会后悔留下遗憾的。
　　而猫咪这边是把请柬包完后，又把下巴搭在高航肩上和他一起看了看款式。不过她似乎对这些并不是很感兴趣，就等着高航把他觉得可以的款挑好，自己再在里面选择了。
　　出于以上考虑，她是又拿出了手机开始刷群。
　　嘛，作者群是因为鼠的离职而不再入新人，还在里面说话的基本也都是老面孔。猫咪这次是打算给这两年在暑假都一起玩过的熟人们发一份请柬。
　　当然，他们来不来就是另一码事了。不过看他们的态度…似乎是能来都会尽量来？
　　至于画画群里…
　　那这三年里可是新人进了一茬又一茬。但能在洛佬装咸完后不羞愧退群的终究只有寥寥数人，愣是没几个。
　　在群里能看见的也基本上是熟人。在元老们眼中的“新人”，都基本上是十天半个月都难得见他们说一次话。基本可以当作不存在。
　　月夜幽！（洛竹幽）：婚礼现场有自助吗？
　　月夜幽！：有的话，那我前天晚上就不吃了嗷
　　咸鱼翻不动身：有肯定是有，质量似乎也不差…但还是量力而行
　　洛佬每每到了这种时候总得皮一下。不过估计他也不会真的在现场的众多宾客面前展现一下什么叫“大胃王”，毕竟都还是要脸的嘛。
　　谁都不想成为朋友亲戚心中记忆深刻的一个“干饭王”，若是还时不时在朋友面前提上一两句：“哎，你之前那个很能吃的朋友……”这种奇奇怪怪的深刻印象，那尴尬感还能更上一层楼。
　　月夜幽！：好耶！去了不亏
　　咸鱼翻不动身：本来也就没啥亏的吧…送机票，住宿也是免费，也就花一点时间而已
　　咸鱼翻不动身：懂了，洛佬嘴上说着不亏，实际上是亏炸了，必须得多吃点才能弥补洛佬受伤的钱包
　　月夜幽！：？？？
　　咸鱼翻不动身：毕竟洛佬随便画一张都能卖到五位数，而我竟然耗费了洛佬接近两天的时间，让洛佬没办法赚钱
　　咸鱼翻不动身：按洛佬的实力，一小时一张高质量CG，两天那最少都能赚几十个W。反过来说，就是我让洛佬亏了几十个W
　　咸鱼翻不动身：我有罪，我忏悔
　　好一套连击，猫猫这两段话在不到十五秒的时间内就发了出去，惊得洛佬那是一下子都找不着北。
　　月夜幽！：呜呜呜…又阴阳我
　　咸鱼翻不动身：哪里是阴阳，我只是在阐述事实罢了，应该没有人会觉得阐述事实是阴阳怪气吧？
　　老韭菜：很难不支持
　　板子和鱼：u1s1，确实
　　板子和鱼：洛佬，就别装咸了，承认你插画之神的地位吧。你看看都吓跑多少新人了？几年了，群里基本还都是老面孔
　　见情况不错，韭和希尔那也是适时地蹦了出来，给洛佬有来了两记补刀。
　　见势不妙，洛佬不得不发动固有技能——打不过我还跑不过么？！
　　立马就在群里失去了踪迹。估计只是窥屏，硬憋着不说话了吧？等风头过去再冒泡即可。
　　老韭菜：到时候在现场，必然要让洛佬知道什么叫装咸的下场
　　不过嘛…
　　洛佬那是千算万算没算到这一出。
　　什么？不能顺着网线去砍人？
　　那我直接在线下捉人不就行了吗？！（理直气壮）
　　板子和鱼：要抓也别现在就说出来啊，打草惊蛇，他不去了咋办？
　　老韭菜：那就顺着电磁波找到他家，把洛佬绑过去不就行了？
　　……看来还是你办法多啊。还说不愧是手眼通天的大小姐吗？
　　猫咪就眼看着群里面的话题那是愈发诡异与危险。特别是在讨论逮到洛佬后该做啥这个问题时…
　　他们那是立马就转到了私聊。
　　这…？？？
　　猫咪也不敢说，猫咪也不敢问。鬼知道他们这是在谋划什么？
　　她唾沫一咽，只希望洛佬当天别死在现场了。便悄悄退出了群聊。
　　…！这个要求值，好像不管怎么说都似乎太低了一点？
　　“表情这么怪，你这是又看到了什么？”
　　高航那也显然是注意到了猫咪现在不同寻常的表情。看她总算是抬起头来了，便轻声开口问道。
　　“…没什么。就是希望某人能注意人身安全。不要被关进小黑屋里，不画完画就不准出来。”
　　“？？？”
　　他听出来是画师群里面的事，但这话实在是显得有些微诡异。出于自己的精神状态的考量，他还是没问出口这又是啥事儿…
　　毕竟这群里面的怪物实在有点多。
　　“你这边挑好了？”　
　　猫猫重整了一下思绪，看他没有朝自己追问便主动开口问道。
　　“算是吧。你也一起看看？”
　　说着，高航便将自己的手机给递了过去。
　　“真快。”
　　她也只是吐槽了一声。便接过手机开始挑选了。
　　“…啊，或多或少都有点花哨。这个简约的…嘶，为什么看起来就是一个银环套在了手上啊？太简单也不是啥好事。”
　　“但这个镂空和表面的凸起就显得太多了吧？完全就不方便平时……嗯？之后你还会买对戒的？”
　　“还有在戒指内环里面刻上纪念日期这种操作么？…行吧，果然是只要有钱，怎么整都行。”
　　翻着翻着，猫咪便已经划到了页尾。至于选哪一款比较好…她也还是得再斟酌一番。
　　“日期刻内环里面那应该也算是常规操作吧？这个就不必在意啦。”
　　“…既然你这么喜欢，那我也选个满足这种条件的？反正镂空的戒指我也不喜欢。”
　　“你想要那也直说嘛。还拿我当挡箭牌。”
　　“…！没有！纯粹是你想多了！”
　　猫猫那是又磨了磨牙，接着便埋头继续盯着手机屏幕就是看。看起来是没打算理高航。
　　高航那也只能是笑，不过他可不敢笑出声。否则这只猫咪怕是得炸毛。
　　不过…
　　日期？
　　婚礼日期也是一个不错的日子啊。而且…
　　高航眨了眨眼，将之前某些事情的脉络稍一连接。
　　好像…发现了一点重要的线索。

