━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：被他抓住后，我被逼婚了！
作者名称：芹菜吃葡萄
小说序号：507927
小说字数：1002849
是否完结：完结
最后更新：2022-10-31T17:43:25
作者标签：恋爱 仙侠 嫁人 女性主角

第1章 境界划分
　　自然境:小、大
　　造化境:小、大
　　知明境:小、大
　　地境:初、中、后
　　天境:初、中、后
　　后续会更新……

第2章 1，变身
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　似乎因为这地动山摇扭曲了视觉与听觉，脑浆颠来倒去。
　　耳畔是一阵阵刺耳的蜂鸣声，眼前则完全是一片漆黑，不时闪过几颗发亮的星星，像是环形线条似的在脑袋四周盘旋。
　　好晕！好痛！
　　这是林泰的第一反应。
　　我……还活着？！
　　这是他的第二个反应，极为庆幸的同时又晕头转向到不明所以。
　　强烈的眩晕感与疼痛感令林泰捂着自己的脑袋始终一动不动，脑袋里的记忆似乎因为这一次重击而全部被撞飞了出去，一片空白。
　　这种茫然与未知令他深感惶恐，只好呆呆的坐着让自己保持冷静，让自己意识渐渐的恢复过来。
　　片刻后，方才的一幕幕，包括那些短暂失去的记忆才终于在脑海里浮现。
　　林泰并不是大陆的“原住民”，他是一个来自于二十一世纪的穿越者。
　　穿越之初，林泰壮志酬筹，准备像所有穿越者一样大展身手；然而现实给了他致命一击，在东圣大陆呆了二十多年他始终是一个外门弟子，每天的任务就是负责门派的卫生管理——扫厕所。
　　不过就在前不久门派附近发生了动乱，身为外门弟子的林泰也终于得到一次外出锻炼的机会。
　　他本以为这会是自己奇遇降临之日，没想到很快自己就迷了路，随后地动山摇，整个大地仿佛快要被掀开了一样。
　　一切来得太过突如其来了，当时林泰根本没有来得及反应过来就被撕裂的大地所掀翻，随后自斜坡滑落下来，最后彻底失去平衡，整个人直接往深渊之地狠狠摔下。
　　那时候的林泰脑海里一片空白，心里更是已完全被一个“死”字所占据。
　　但就在他因为滑坡的弧度而升高到半空，要朝着深渊之地跌落之时，对面却突然出现了一抹熟悉的倩影。
　　一抹不应该出现在这里，不应该出现在自己的面前与对面的倩影。
　　但那时的一切都令人措手不及。
　　林泰根本没有反应过来就感觉自己狠狠的和对面那身负重伤，似被人追杀的身影撞在了一起，随后双双跌落进深渊之地。
　　紧接着他就什么都不知道了……
　　但没想到自己还活着！万万没想到自己的命竟然这么硬！
　　俗话说得好，大难不死必有后福！
　　此时逐渐清醒的林泰在激动于自己还活着的同时又抬头四顾，匆忙的观察着四周的环境。
　　按照传统小说的套路，自己掉落悬崖后应该会到达一个未曾被人发现的神秘之地，而这里正藏着一本绝世功法，然后自己就可以开始扮猪吃虎，逆天改命了！
　　这二十多年来自己一直被无数人瞧不上，甚至因为天赋的缘故还时常遭到同为外门弟子的许多人的欺压、嘲讽。
　　林泰早已受够了这种生活！但没有天赋，没有奇遇，没有家族背景自己还能怎么办？！
　　但现在不同了！我的奇遇……就要来了！
　　想到二十多年的欺压与隐忍终于可以一扫而空，林泰的脸上顿时忍不住露出了笑容。
　　他当即忍住了一身的酸痛，咬紧牙关，扶着身旁的树腰站了起来。
　　奇怪……
　　不知为何总觉得身子有些不同，胸前似乎略微有些沉重，好像自己的身体发生了一些轻微的变化。
　　不过现在自己受了重伤有些不适本就正常，林泰也没有多想，扶着树腰缓缓站了起来。
　　自己现在所处的地方并不是山穷水尽的荒野之地，这斜坡之下原来是一片广阔茂密的丛林。
　　然而这地方太大了，四周又几乎是一模一样。
　　林泰霎时间有些茫然，楞在原地不由得有些发懵。
　　“难道说……”
　　嘶——！
　　什么声音？！
　　就在林泰轻起唇齿准备开口的时候耳边忽然传来一声马鸣。
　　他如惊弓之鸟立即转头，可就在这电光火石之间一股更加强大的力量早已如电掣一般迅猛而来，仿佛半空中有一道银色的闪电“嗡”的一声一闪而过。
　　转头之间，林泰的眼眸里倏地便出现了一柄冒着寒光的长剑的剑尖倒影。
　　啪——！
　　惊恐之中林泰倒退一步，踩断了身后的一根树枝。
　　他迅速而又颤抖的抬起头来，被眼前这迅雷急雨的身影吓了一跳，感觉到死亡从未如此靠近。
　　嗡——！
　　身前的长剑还在因为强劲而迅猛的抬起而不断扭动。
　　林泰的目光顺着那抖动的剑身而去，恍惚间终于看到了一张俊俏而又陌生的脸。
　　一匹棕色鬓毛高马之上，一个身着盔甲的男人正以剑挡住自己的去路，居高临下的盯着自己。
　　他的头上戴着银制头盔，冷冽的眼眸仿佛冰风暴般与硬朗的面部线条匹配成一股令人不寒而栗的威严。
　　他看起来约莫二十多岁，可眼神里流露出来的深沉却令人感觉他仿佛是一个活了几百年的老怪物。
　　“你……”他的声音平静却充满威压，好似扑面而来的狂风暴雨。
　　男人冷冷的盯着自己开口：“是谁？”
　　“我……”艰难的吞咽一口唾沫，林泰倒退一步，“我、我、我……我……”
　　从未遇到这样的事情。
　　对方的气场、声音、武器，一切都让自己喘不过气来，一时间失魂落魄。
　　林泰结结巴巴了几声，忽然间又一道声音才从身后传了过来。
　　“公子。”是一个衣着简朴，但气质雍雅的老者，“她身上穿着的是似乎是圣元宗的道服。”
　　“圣元宗？”
　　眼眸一咧，男子收起长剑上下打量了林泰一样。
　　“这不是你该来的地方。既是圣元宗的弟子……老陈，你派人将这姑娘送回圣元宗吧。”
　　“不！不！不必了！”
　　此时哪里顾得上许多，脑袋里更是被这突如其来的一幕吓得屁滚尿流。
　　眼见对方似乎没有要杀自己的意思林泰赶紧挥了挥手：“我自己能回去！不劳烦二位了！”
　　说完他哪还敢在此处停留！
　　自己一个小小的外门弟子，无权无势还没有实力；而眼前这哥们儿实力深不可测，杀自己跟杀只蚂蚁差不多，不跑留着等死吗？！
　　在东圣大陆苟了二十多年，林泰深知这个道理。
　　他慌慌张张的带着一身的重伤逃离了突遇的险境，直到确认对方没有追上来才终于气喘吁吁的靠着树腰坐了下来。
　　“呼……差点就死了！”
　　“……诶！不过……他……他刚才说什么？”
　　“姑娘？他为什么要叫我……等等！我的声音……？！”
　　……
　　哗啦啦——！
　　水波摇晃，阳光在涟漪下泛起了彩色的条纹，伴随着微风而曳出一缕温柔和清爽。
　　急急忙忙来到湖面的林泰顾不上其他，待湖面平静便立即蹲伏下来，慌忙的看向了湖面中倒影的脸。
　　湖水摇曳，如一面波动的镜子。
　　因风而起了皱褶的湖面渐渐恢复平静，摇摇晃晃中倒影出一张自己熟悉不过的脸。
　　但……
　　这脸不是自己的啊！
　　“顾青双？！！！”
　　看到湖面上的倒影林泰顿时间脱口而出。
　　湖面上的人正是圣元宗的内门弟子顾青双！
　　传闻顾青双乃是一个孤儿，因天赋奇佳自幼被星门长老发现带进了门派之中修炼。
　　不到十六岁顾青双就突破了自然境界，而后成为了内门弟子。
　　不仅天赋出众，顾青双还生的一副好容颜。
　　圣元宗乃是东圣大陆八大门派之一，弟子何止数万，其中断然不缺容貌出众的才子佳人。
　　在天灵阁的“红颜榜”上，排在第一是道生门的清雨长老，而第二、第五、第七、第八……前十里就有四个是圣元宗的弟子。
　　但纵然如此顾青双的容貌依旧是门派之中的佼佼者，若不是因为红颜榜是五年评选一次，上次评选时顾青双年纪还小，资历又不够，恐怕这榜单上也必定有她一份！
　　在圣元宗里，顾青双的拥趸者和追求者简直是数不胜数。林泰以前就见过她几面，难以忘怀，也忍不住怦然心动。
　　若不是因为太过自卑，知道自己与对方注定不可能，否则林泰也要成了那众多追求者当中的一员。
　　这也是为什么他一瞬间就认出了眼前的人是顾青双，因为这可是自己曾经朝思暮想的女神之一啊。
　　但……
　　“这到底是怎么回事？！”
　　自己竟然变成了顾青双？
　　可自己怎么会……
　　霎时间闭上眼睛，林泰捂住自己的脑袋。
　　脑海里，走马灯般的一幕突然间又浮现在了眼前。
　　当时，就在自己要跌落悬崖的时候对面突然出现了顾青双的身影。
　　她身负重伤，似乎受到了什么人的追杀，随后又和自己一样因为大地的颤抖而失去平衡，从斜坡摔落下来，然后的和自己狠狠的撞在了一起……
　　等自己睁开眼睛的时候就是刚才的情况了。
　　“这当中发生了什么？为什么我会变成顾青双？”
　　这就是刚才那两人称我为姑娘的原因？！
　　林泰震惊的低下头去。
　　方才因为身处危急关头她根本没有时间注意自己的身体。
　　直到现在，随着低头林泰才终于发现了身体的异常与不同。
　　84厘米的胸围，61厘米的腰围，90厘米的臀围……
　　用眼神目测了一下，林泰下意识的点了点脑袋。
　　没错！这绝对就是顾青双的身材和尺寸，自己不可能认错的！
　　但还是那句话……怎么会这样？
　　“难道……是我和顾青双在撞击的过程中互换了身体？！”
　　上辈子的电视剧情节顿时间浮现在脑海。
　　林泰抬起眼眸若有所思了起来。
　　“如果是这样……”
　　那接下来自己就会和顾青双发生一系列的爱恨纠葛，变成欢喜冤家。
　　最后两人的灵魂各自回到了自己的身体，并且相互喜欢，成为一对神仙眷侣。
　　“原来如此！我的奇遇总算来了！”
　　虽然不是获得绝世功法，但要是能把顾青双娶做老婆那简直是血赚啊！
　　就这天赋，就这身材，就这长相……
　　想到这里林泰渐渐的露出了猥琐的笑容，但她笑容未止不远处的草丛里就传来了窸窸窣窣的声音。
　　这荒郊野外的草丛可不是那小小的一撮，而是足足有一个人之高，几乎令人看不清视野的长草。
　　林泰的笑容顿时一止，她瞬间倒退一步谨慎的摆出架势。
　　就在这匆忙间，几柄长剑迅速的劈开了眼前的草丛。

第3章 2.顾青双
　　齐人高的绿草霎时凌空飞舞如万千彩条。
　　飓风席卷之中，几个穿着圣元宗道袍的人惊恐万分的四处张望，在看到林泰的瞬间终于露出了喜极而泣的笑容。
　　“是青双师妹！”
　　“师妹！！”
　　“师妹，我们终于找到你了！”
　　“诶？”身上的戒备顿时松懈。
　　但当林泰看到那兴冲冲跑来的三人的长相时眉头又忍不住微微一皱。
　　他们并不是敌人，而是圣元宗的弟子。
　　但眼前的这几个人林泰可没有什么好感，这三个人分别叫张白，李童，吴龙，如今是圣元宗的内门弟子。
　　但以前在同为外门弟子的时候他们就经常以欺负自己、嘲笑自己来在顾青双的面前出风头。
　　只是顾青双对众人并没有任何的理会，但越是如此这些人就愈发的欺负自己，想要以此换来顾青双的关注。
　　让自己在女神面前丢尽了脸面，欺负自己！这种耻辱林泰绝对不会忘记，看到这三人更是一瞬间本能的产生了极度的反感。
　　“青双师妹，你没事吧？”
　　“我们终于找到你了！”
　　“师妹，你受伤了？！”
　　三人看到如今和顾青双互换了身体的自己一脸担忧，尽显谄媚。
　　林泰冷眼旁观，冷哼一声：“你们是谁？”
　　“师妹，你不认得我了？”张白脸色一变，随后赶紧摆了摆手，“那你可能失忆了！我来告诉你吧，我叫张白，我是你的修仙伴侣，我们……”
　　“别听他乱说！”李童一巴掌拍向张白，“师妹！我才是你的伴侣！在你失忆之前我们恩爱无比，羡煞旁人啊！”
　　“去你.妈.的！”身旁的吴龙终于看不下去了，“师妹别听他们乱说，你跟他们都没有关系！我们才是天生一对！”
　　“李童，吴龙，你们竟然想要拆散我和青双师妹？！我跟你们拼了！”
　　“去你.妈.的，你这无耻之徒！竟然想趁着师妹失忆就抢占自己所有？！”
　　“师妹喜欢的明明是我！”
　　看着眼前的三条狗以为自己失忆，想要争抢着趁人之危。如今已是顾青双的林泰呵呵一笑。
　　只是此时她可没有看这些人笑话的心情，还有一件重要的事情必须赶紧处理。
　　“你们够了没有？！”眉头一皱，林泰冷眸一扫，“我问你们，你们有没有看到林泰？！”
　　“林泰？”
　　张白三人顿时安静下来，似乎意识到了顾青双没有失忆。
　　几人顺水推舟，仿佛刚才的事情都没有发生过一样的恢复如初。
　　“师妹，你怎么突然问起那小子了？”吴龙谈到自己一脸讥讽。
　　“是啊！”李童也冷笑一声，“师妹怎么问起那杂种来了。”
　　“你骂谁是杂种？！”
　　脸色陡然一变，林泰突步上前一把擒住李童。
　　曾经的自己自然没有这个实力，没有这个魄力。
　　但现在自己拥有了顾青双的身体，就等同于拥有了她小造化境界的实力！
　　虽然李童等人也并不弱，可一是他们还是比不上顾青双，二是林泰深知这三人断然不敢对顾青双出手！
　　既然如此那还忍什么忍？
　　别人都骂你杂种了，还搁那儿扮猪吃虎呢？！
　　林泰一把擒住李童的衣领：“你再说一遍！”
　　“师妹，你……”
　　万万没想到平日里如冰山一样冷艳的师妹今日竟然会为了那个林泰而大发雷霆。
　　李童大为震惊，但又不敢出手，也明白自己不是顾青双的对手。
　　在极度的困惑之下他只能摇了摇脑袋：“师、师妹……我……我……”
　　“杂种！”
　　把那两个字原封不动的还给李童。
　　林泰狠狠的将对方一丢，这才抬起头看向剩下两个正在幸灾乐祸的人。
　　“你们有谁看到了林泰？我……”
　　自己不能表现得太过明显，不然要是被人知道了就麻烦了。
　　冷静下来林泰才意识到了自己刚才还是有些太过冲动，立马又改口。
　　“我有点事情需要找他，你们可知道他在哪儿？”
　　“原来是这样啊！”听到师妹的话李童顿时恍然大悟，露出笑容，“师妹别生气！不过，我还真没看到那个杂……”
　　“嗯——？！”林泰冷眼一扫，为了不暴露她只好又补上一句，“我圣元宗讲究礼仪教养，若是再做那背叛祖师训导之事就别怪我请求长老清理门户！”
　　自知理亏，李童赶紧一脸谄媚的赔笑：“爱人者人恒爱之；敬人者人恒敬之，师妹言之有理！是师兄的错！”
　　见这家伙如今一脸谄媚模样林泰一边觉得恶心一边觉得好笑。
　　可自己的身体和顾青双的灵魂究竟怎么样了才是自己现在最担心的事情。
　　她顿时再次抬头，李童摇了摇脑袋，吴龙也摇了摇脑袋，张白也不意料的也摇了摇头。
　　没有人知道自己的身体去哪儿了。
　　这下子遭了！
　　万一自己的身体出了什么问题，万一事情和自己所想的不一样，那岂不是……
　　内心一时间十分紧急，看不到自己原来身体的情况林泰心急如焚。
　　她也懒得再理会眼前的几人，一个人神色匆匆的拨开身旁的草丛，再一次回到了自己醒来的地方。
　　既然自己是在那里醒来的，那和自己撞在一起，一同跌落的顾青双和自己原来的身体应该也是在那个地方吧？！
　　林泰谨慎小心转身朝着自己逃跑的方向回去。
　　为了以防再次遇到那个方才突然出现的神秘男人她还特意隐蔽了起来，蹲伏着行走。
　　只是潜伏了一段时间后似乎并没有再看到那人的身影，林泰这回终于可以光明正大的起身，然后急急忙忙的对整个区域进行了地毯式的搜索。
　　“可恶……怎么会找不到？”
　　按理来说自己的身体应该就在这附近啊！
　　难道是顾青双的灵魂带走了我的身体，已经离开了？
　　可不对啊！
　　如果她先醒来，那看到自己的身体就在自己的身旁一定会发现不对劲，不可能直接离开啊！
　　种种的困惑令林泰百思不得其解。
　　她不敢开口声张，只能一个人把所有的秘密憋在心里，内心又十分焦急的寻找。
　　“找到了！！！”就在一片死寂之中，吴龙突然一声叫喊引起了所有人的注意，“师妹！你们过来看啊！”

第4章 3.无痕迹死透
　　“这……”
　　拨开眼前的草丛，看着躺在地上苍白的身体。
　　林泰愕然的眨了眨眼睛，身旁的李童则立马蹲下去测了测鼻息。
　　“这……”虽然平日里时常欺负林泰，可在感觉到对方没有气息时李童也有些懵圈的眨了眨眼睛，“他……他……断气了。”
　　“死了？”吴龙和张白愕然的扫视几眼，大吃一惊。
　　“你说什么？”先是倒退一步，随后难以置信的蹲伏下来。
　　林泰立马伸手在自己身体的鼻口处一探。
　　手指没有感觉到任何的热气，没有感觉到任何的流动。
　　没气了……
　　真的没气了……！
　　我……死了？！
　　等等！不应该是我和顾青双互换身体吗？
　　为什么我变成了顾青双，但我原来的身体却……
　　一切并非如自己所料。
　　突兀的现实仿佛猛烈的一拳令林泰踉跄的无法接受，更无法接受自己已经死了的事实。
　　有些人好像还活着，可已经死了。
　　“唉！”就在林泰震惊之时。看着林泰的尸体，李童叹息一声，“虽然大家更多有过节，但毕竟也是师兄弟一场。”
　　“唉！”张白也叹息一声，“斯人已去，哀哉！”
　　“没想到林泰就这么走了。”吴龙也感慨的擦了擦泪水，“诸位师兄弟，我想林泰也不希望自己身上的东西就这么浪费了，我们莫要辜负他的一片好意，为了完成他的遗愿，我想……我们就让他身上的东西得到应有的作用吧！”
　　“是啊！林泰看到一定会很欣慰的。”
　　“呜呜呜呜……林泰明明是一个这么好的人，他真的是……我哭死！放心吧林泰，我们会好好珍惜这些东西的，就仿佛你仍然陪伴着我们一样。”
　　“望君之物，如见君身。”
　　擦了擦眼泪，张白几人蓦地便蹲伏下去开始在林泰的尸体摸来摸去，将他身上仅有的丹药和武器摸了出来。
　　“没想到这小子比我想的还要穷啊！”只摸到了几枚最廉价的丹药，吴龙嫌弃的皱了皱眉头，“妈的，也不知道临死之前多留……”
　　唰——！
　　一股凌冽突然自身后逼近，剑气迸发犹如气浪滔天。
　　所有人的动作忽的戛然而止，吴龙更是一瞬间感觉到自己腰上的兵器被人拔走，此时正抵在了自己的身后，脸色一惊。
　　“师、师妹？！”
　　他缓缓的转过脑袋，惊恐而疑惑的看着已是顾青双的林泰。
　　“你……？”
　　“把东西放下。”
　　看着眼前的三人林泰恨不得将其挫骨扬灰，直接斩杀！
　　但她明白若是真的动手，自己面对联手的三人也不可能讨到什么便宜的。
　　何况虽然圣元宗勾心斗角，暗流涌动，可无论如何表面上还是要讲究礼教修养的。
　　若是杀了眼前这三个畜生到时候自己一定会受到门派的责罚，得不偿失！
　　权衡之下，怒火中烧的林泰虎视眈眈的盯着他们，举着吴龙的剑轻轻一刺：“我让你们把东西放下！”
　　“啊！”一丝鲜血随着皮肉破裂而流溢，吴龙脸色一变赶紧把东西放下，“师妹，我放了！我放了！”
　　张白和李童相视一眼，赶紧也把东西丢在了林泰的尸体之上。
　　“蝇营狗苟，无耻之徒！”
　　看到这三人连自己死了都不愿放过，还要劫掠东西，林泰早已雷霆大发。
　　可她也明白如果自己表现得太过贸然那恐怕又会引起怀疑，只好将自己的怒火引咎为是看不惯三人的行为。
　　“我圣元宗乃是名门正派，尔等行径令人不齿！”
　　“师妹，我们……”
　　“够了！”怒斥三人一声，林泰走近自己的身体，将所有的东西塞回了衣服里，随后自己把自己背了起来转身便走，“别跟着我。”
　　“师妹……”
　　张白三人相视一眼就要跟上。
　　林泰陡然间再次转身：“滚开！别跟着我！否则的话……”
　　看着对方手上银光闪闪的剑，又唯恐顾青双真的把事情告诉长老们，也害怕顾青双因此讨厌自己。
　　张白几人立即识趣的保持开了距离，默默的看着她背着林泰的尸体渐渐远去。
　　只是他们并不知道，此时哪里还有顾青双？
　　眼前的两个人……其实都是林泰。
　　……
　　“这……实在是令人不可思议！”
　　眼前这一动不动，没有气息的面孔正是自己在这东圣大陆二十多年的面容。
　　可自己死了，但自己又活了。
　　“顾青双呢？如果她的灵魂不在我的身体里那她去哪儿了？死了？！”
　　重重的疑惑令林泰百思不解，但任何人都无法在这么短暂的时间里接受自己已经死亡的消息。
　　“说不定还有其他的办法，要不然我岂不是要一辈子被困在顾青双的身体里？！”
　　虽然上辈子……哦不，严格来说是上上辈子女装文化盛行，林泰也看过一些变身小说。
　　但真的让自己一辈子变成一个女人这着实有点奇怪。
　　何况“自己”正死在自己的面前，这种看着自己尸体的感觉自然而然令林泰顿时间慌了神。
　　她当即蹲伏下来，扶住眼前的尸体，用指甲狠狠的掐着人中。
　　尸体没有任何反应，林泰脸色倏地又变了变。
　　“看来是刺激还不够大……我不可能就这么死的！一定还能抢救的办法！”
　　她东张西望，随后拖着自己的尸体走到附近的何水边把尸体的脑袋压进了激流之中。
　　“醒醒！醒醒！！”
　　脑袋就像是涮火锅一样在河流里来回划拉几下，依旧没有任何反应。
　　林泰咬了咬牙齿，提起尸体的脑袋狠狠的拍了拍，迟疑片刻又用牙齿狠狠的撕咬着尸体的胳膊，狂扯尸体的头发，碾踩“自己”的手指，再把手指头插.进鼻孔里疯狂抽动。
　　“喂！你不能就这么死了啊！不然我……难道我真的已经死了？”
　　无论自己做了什么事情自己的尸体始终没有任何反应。
　　这说明这身体里确实没有另一个灵魂的存在，自己已经凉透了。
　　这不是互换身体的剧情，这是……这是重生的剧情啊！
　　可……可……
　　“一定是在我昏倒的时候发生了什么事情……那我现在该怎么办？”
　　自己已经死了，这是摆在面前的现实，自己无法接受也没用。
　　而且更重要的是……
　　“遭了！现在天气炎热，尸体很快就会腐烂的！”
　　几只苍蝇已经在自己的周围虎视眈眈，“自己”怕是快臭了。
　　林泰咆哮的扇走这些烦人的小鬼，脑海里突然想到了一个地方。
　　“对了！”

第5章 4.身世
　　“青双师姐！”
　　“青双师姐，你回来了？！”
　　“师妹，你身后的这人是……”
　　“诶？师妹——？！”
　　圣元宗的山门口，几个弟子在看到林泰的身影时露出了笑容连忙便开口打着招呼。
　　然而顾青双，或者说林泰哪里有时间理会他们？
　　他妈的，老子都快臭了！！！
　　背着自己的尸体，顾青双以迅雷不及掩耳的速度直接撞开了那一个个朝着自己走来的身影，快马加鞭的朝着最近的雍雷殿而去。
　　雍雷殿是雍雷长老的修炼之处，顾青双是内门弟子，有资格直接请见对方。
　　林泰的办法很简单，就是请求雍雷长老将自己的尸体封存。
　　只要尸体不受损，那以后自己就有寻找死而复生的时间和机会！
　　一路上神色匆匆，顾青双很快终于飞奔至雍雷殿。
　　作为近几年最为出色的内门弟子，又是诸多师兄弟的梦中情人，如今变成顾青双的林泰轻而易举的就得到了通报，在一众困惑的眼神下背着自己的尸体跑进雍雷殿。
　　“长老！”自己已经招苍蝇了，林泰不敢拖延，“弟子请求长老出手，保林泰师弟一个完整的躯体！”
　　“哦？”
　　被林泰的开门见山与神色惊慌弄得有些诧异。
　　一头白发，仙风道骨的雍雷长老自上方睁开眼睛，缓步走了下来。
　　“青双，何事如此慌张？”
　　“长老！”林泰赶紧把尸体放下，“林泰师弟他……为了救我不幸遇害，青双恳请长老封存他的尸体，留一个健全的身躯！”
　　雍雷长老面色不动，在这沉默中林泰的心顿时也咯噔了一下。
　　“尘归尘，土归土。”果然，沉默片刻雍雷长老摇了摇头，“林泰救了你，你想保他身躯，这是你的仁义与品德；然这大千世界，每分每秒死伤无数，我圣元宗斩妖除魔，每天亦有诸多弟子遇害，根据师祖之训，找回尸骨的弟子都要一同埋葬在弟子岗中，若为了林泰破例，那岂不是违背了祖师之训？不可！”
　　“可……长老！”
　　大哥，我的情况特殊啊！我……我……
　　“长老，林泰师弟对我恩重如山，我……”
　　“这件事情不必再说。”雍雷长老坚决的摆了摆手，“青双，你是我圣元宗的三好弟子，你要谅解门派的苦衷。”
　　“这……”
　　看了一眼自己的尸体，林泰此时的心已然跌落谷底。
　　只有长老这样级别的人才能有办法封存好自己的尸体。
　　但圣元宗又怎么可能为了一个外门弟子浪费资源？
　　如今是乱世，任何资源都是极其昂贵，门派不可能浪费资源在一个已经死去的外门弟子身上的。
　　表面上圣元宗是仁义道德，但任何门派在现实中都是以利益为准的。
　　看来门派这边是帮不上门了，那自己的尸体……
　　“是！弟子告退！”
　　眼见碰了一鼻子灰，林泰转身就要离开。
　　趁着自己的尸体还没臭之前自己必须想想其他的方法，不然自己的身体烂了，到时候就真的一点变回去的机会都没有了！
　　“等等！”就在林泰背起尸体转身的瞬间，雍雷长老的声音自背后传来。
　　“长老？！”眼眸里顿时冒出希望，林泰大喜若望。
　　然而她看到的却是对方紧锁的眉头。
　　“有一件事情我几日前便想跟你说。”
　　“事情？”林泰转了转眼眸，有些疑惑，“长老，弟子敢问……”
　　“你可还记得你的身世？”
　　“我的身世？”
　　也就是……顾青双的身世？
　　怎么长老突然间谈到这件事情？
　　眉头一蹙，林泰当即望向雍雷长老：“记得星门长老说过，青双乃是他老人家在旅途中捡到的孤儿。”
　　这件事情门派里人尽皆知，林泰自然也是一清二楚。
　　但雍雷长老这么问……莫非顾青双不是孤儿？！
　　“这件事情本应该由星门跟你讲的，但是如今她正在闭关的关键时期，不问门中世事。”一步步自上层走下，雍雷长老若有所思的眨了眨眼睛，“青双，其实你并非孤儿，而是顾家的小姐。”
　　“顾家？……小姐？！！”
　　神色一愣，林泰扼首。
　　顾青双不是孤儿？
　　顾家？这又是……
　　“顾家曾是棋国的世家之一，你乃是顾家家主之女，但因为某些原因星门将你带入门派之中修炼，对外谎称你是孤儿。”
　　“原来青双……哦不！我……不是孤儿？”
　　这件事情来得太过突然，林泰有些懵懂。
　　“长老，您为什么突然说起这个？”
　　雍雷长老眉头一紧：“三日前顾家送来书信，他们要派人来接你回去。”
　　“什么？！”
　　脸色陡然一变，这一刻顾青双一脸茫然，但很快又变成了疑虑。
　　这件事情疑点太多了。
　　首先，既然顾青双是顾家家主的女儿，那为什么从小被送到了圣元宗，而且对外宣称是孤儿？并且这十多年来与顾家没有任何的联系？
　　其次……为什么顾家突然间又要带自己回去？
　　这件事情疑点重重，林泰深思片刻便摇了摇脑袋：“他们突然找我干嘛？……长老，弟子不想回去。”
　　世家险恶，何况如今生逢乱世，对方又来得蹊跷。
　　自己现在的当务之急是怎么回到自己的身体，哪里还有时间去管什么顾家不顾家的？！
　　“这也正是我们所疑虑的地方。”雍雷长老抚了抚自己的胡子，“这十几年来顾家对你充耳不闻，现在却突然要接你回去……”
　　很显然，谁都看出了问题。也不知道顾家在搞什么鬼。
　　“但。”话音未落，雍雷长老又抬起头来，“顾家曾是棋国的氏族大家，如今世道紊乱，你本来又是顾家的子嗣……这件事情恐怕并非你想不回便能不回。”
　　“这……”林泰顿时叹息一声。
　　这件事情确实不好办。
　　如今的东圣大陆是各方势力割据的时代。
　　顾家强大，那圣元宗便不好因为自己一人而和对方产生冲突。
　　何况顾青双本身就是顾家的子嗣，按照这个时代的“礼”，要是自己没有一个充分的理由拒绝，那就是大逆不道，是要受到所有人唾弃的。
　　到时候，门派也不一定会保自己……
　　没想到自己的尸体还没处理好呢就突然间又来了这么一件臭事。
　　林泰长叹一声：“那依长老之见……？”

第6章 5.三十年河东
　　“只能见机行事了。”雍雷长老摇了摇脑袋，“顾家的人应该就在这两天会抵达我们圣元宗，到时候你与他们进行一番交流，是去是留门派不会阻拦。”
　　“……是，长老！”
　　这件事情扑朔迷离，很是奇怪，一时半活儿想不到解决的办法。
　　不过……跟他们回顾家倒也不是什么难事，只是回到顾家之后呢？
　　直觉告诉自己，这件事情的背后恐怕还有其他的阴谋。
　　然而这些现在也不是林泰关注的，在跟雍雷长老告退之后她便又只能背着自己的尸体神色匆匆的跑了出来。
　　“现在该怎么办？”
　　门派注定不会为了一个外门弟子浪费资源，也不会开这个口子，否则“后患无穷”。
　　但现在情况紧急，自己也没有其他的……
　　“对了！去满座楼！”
　　满座楼是圣元宗内一个以贡献牌兑换东西的地方。
　　圣元宗的弟子每一次斩妖除魔，或者为门派做出贡献都可以得到一定数字的贡献牌。
　　而这些贡献牌可以在圣元宗的满座楼里兑换到许多市面上得不到的奇珍异宝，包括必需之物。
　　“那里说不定有保存尸体的东西！”
　　如今天气炎热，大太阳下自己都感觉一阵闷热，更不用谈身后的尸体了。
　　林泰挥走了四周的苍蝇，凭借着身体残留的记忆朝着顾青双的闺房跑了过去。
　　吱呀——！
　　大门被一下推开，扑面而来是一股淡淡的清香。
　　林泰推门而入发现屋内格外简洁，但一切都井井有条，十分干净。
　　“这就是顾青双的房间？”
　　看着那粉色的床，嗅着着空气中的香味她忍不住微微一笑。
　　“但现在可不是看这个的时候！”
　　香味弥漫的同时身后的身体已经有一股不太好的味道了！
　　林泰赶紧把自己的尸体安置在一个阴凉的地方，随后才十万火急的跑向了满座楼。
　　……
　　“青双师妹，你怎么来了？”
　　“师妹，这簪子好不好看？我送……诶！？”
　　“平日里青双师妹冷艳绝伦，向来沉稳，今天怎么这么着急？”
　　这些家伙在自己还是林泰的时候狗眼看人低，每一次不是讥笑就是欺负。
　　但现在自己变成了顾青双，他们又百般谄媚，满面笑容。
　　那极度刻薄与极度讨好的面孔竟出现在同一张脸上，这不由得让林泰觉得有些讽刺，心里也更加的厌恶这些道貌岸然的家伙。
　　“颜丹师姐！”她懒得理会，连忙跑到柜台。
　　以前自己只是外门弟子，身上的贡献牌少得可怜也兑换不了东西。
　　不过林泰还是有幸来过几次，也认识眼前这负责兑换的师姐名唤颜丹。
　　“哦？”
　　没想到平日里冷艳无比，宛如冰山一样高高在上的顾青双竟然还会称呼自己为一声师姐。
　　颜丹愕然的上下打量几眼，迟疑一下才一声冷笑：“顾青双？你要兑换什么东西？”
　　“师姐，我们门派中可有能够保存尸体不腐不化的东西？”
　　“尸体？”颜丹眯起眼睛，“你要这东西干嘛？”
　　“时间急迫！师姐，我们门派之中可有？！”
　　老子真的快臭了！没时间跟你在这里闲聊！！
　　“这嘛……”颜丹若有所思的转了转眼眸，随即一拍脑袋，“有！”
　　话音刚落她就掏出一本册子，掀开其中的一页念了出来。
　　“龙海珠，此物可保万物十年之内一切如初。”
　　太好了！
　　脸上一喜，林泰当即拍板：“就他了，我要了！”
　　“要了？”颜丹点了点头，“兑换此物需要十万贡献牌。”
　　“十万贡献牌？！”
　　这个数字吓得林泰差点都站不稳了。
　　对于一个外门弟子来说，十万贡献牌几乎是可望不可及的存在。
　　他在圣元宗呆了二十多年，前前后后加起来也不过攒了几千贡献牌。
　　不过顾青双可是内门弟子，又是风云人物，那……
　　此时林泰才想起了什么，急急忙忙在身上翻找。
　　须臾，她终于找到了顾青双的贡献牌，赶紧递给前面的颜丹。
　　“不够。”将贡献牌放置在一块灵气十足的石头之上，颜丹瞥了一眼摇了摇头，“顾青双，你的贡献牌只剩下五万了。”
　　“不够？！”
　　遭了！没想到顾青双竟然也没有十万贡献牌。
　　这怎么办？尸体眼看着就要臭了，自己又不可能在短时间内拿到这么多贡献牌，这岂不是……
　　“剩下的五万从我的贡献牌上扣吧。”
　　就在林泰焦头烂额之际，一道洪亮的声音突然自身后传来。
　　她立即转头，只看到半空中一块牌子飞了过来，被颜丹一把接住。
　　“北冥师兄！”“北冥师兄！”“北冥师兄！”
　　一袭黑衣，两鬓垂落。
　　满座楼门口，一个器宇轩昂的男子负手而立的走了进来，在看到林泰时微微一笑。
　　“师妹，好久不见了。”
　　“……是你？！”
　　眼前的家伙确实眼熟，都快熟透了，但林泰看得却是咬牙切齿。
　　此人名唤北冥城，是内门弟子之中的中流砥柱。
　　几年前自己在扫地的时候不小心将垃圾扫到了他的靴子上因此被一番针对，后来许多人欺负自己就是为了讨好这北冥城，故意欺负自己给对方看。
　　正是因为这家伙自己才会在圣元宗里备受欺压，没想到时隔多年自己又跟他见面了。
　　“唔？”虽然顾青双向来眼神冷冽，但今日的眼神里似乎带有杀意。
　　觉得莫名其妙的北冥城皱了皱眉头，随即一笑：“师妹何时回来？怎么不告知我？”
　　林泰倒退一步，冷冷的看着对方。
　　“我方才听他们说师妹你背着一个人返回门派，不知那人是……？”
　　一连串的询问并没有得到顾青双的任何回答。
　　沉默了几秒北冥城终于哈哈大笑：“看来师妹还是一如既往不爱说话，也罢！我便不多问了！”
　　他转过身去看向颜丹：“用我的贡献牌吧。”
　　颜丹看着手中的两张贡献牌望向林泰。
　　林泰不为所动，没有答应也没有拒绝。
　　在得到北冥城的示意之后，颜丹终于将北冥城的贡献牌在灵石上一点。
　　一道蓝光闪过，一个小小的盒子与两块贡献牌被她放置在了前方的桌台上。
　　“顾青双，这便是你要的龙海珠。”
　　林泰点了点头，迅速的拿起自己的贡献牌和龙海珠，转身对着北冥城微微一笑：“多谢！”
　　说罢她扬长而去，只留下一脸困惑而仰慕的众人。

第7章 6.我可不同
　　对于白嫖了北冥城林泰可没有任何的心理负担。
　　为了志气，因为对方是自己的敌人所以不要他的东西这种事情可不会发生在自己的身上。
　　正是因为对方是自己仇恨的人，对方曾经欺负过自己，所以自己才更拿得心安理得。
　　东西是你自己给的，舔也是你自己舔的，从头到尾我可一句话没说。
　　有白占的便宜不要那是傻子！
　　何况对方是北冥城，十万贡献牌哪怕对他来说可也不少，自己巴不得他血出得更大呢！
　　时间急迫，也不容得自己再顾虑其他。
　　林泰急急忙忙的拿着龙海珠回到自己的房间，一进门就看到苍蝇在自己的身体上开海天盛筵。
　　“妈的，滚呐！！！”
　　挥手把所有的苍蝇驱散，林泰手指在额头一点，赶忙运转龙海珠。
　　“兄弟，靠你了！”
　　嗡——！
　　“唔！”
　　顾青双的实力远远在自己之上，乃是小造化境界。
　　修炼之境界，前三重分别为：自然、造化、知明，每个境界又分为大与小。
　　曾经的林泰一直在小自然境界原地踏步，所以一直都是外门弟子。
　　而顾青双就不同了，身为天之骄子的她今年刚满十八就突破到了小造化境。
　　小自然境的林泰当然不知道小造化境的灵气是一种什么感觉。
　　她微微一运转便感觉浑身灵气澎湃，全身的衣服竟因为灵气的控制不当而如同被鼓风机一样鼓了起来。
　　伴随着灵力的传输，一道蓝色的光芒骤的自龙海珠中迸射而出，裹挟住了地上的尸体。
　　那蓝光以一种极快的速度自脚到头，仿佛一层薄薄的层膜裹住了林泰的尸体，轻轻的漂浮在了半空之中。
　　嗖——！
　　林泰松开五指，那龙海珠噗通一声如落入大海，融入了自己的身体之中消失不见。
　　“呼！终于可以松一口气了。”
　　总算不用再害怕自己的尸体会继续腐烂下去了。
　　“按照颜丹的说话，这龙海珠能保证尸体十年不会腐烂！完好如初！”
　　十年么……
　　“哼！十年？够了！”
　　十年后我一定能够回到自己的身体里，然后称霸大陆，纵横一方，天下势力皆臣服于我的石榴……呸！脚下！
　　不过现在还不够安全，总不能直接把尸体丢在自己的房间里吧？
　　等到了深夜，趁着夜深人静。人声稀少的时候林泰又才背着自己的尸体悄悄的溜出了房门，跑到后山将自己尸体埋在了一处荒凉之地。
　　“做个记号……好了！”
　　有龙海珠的庇护，自己的身体埋在地底并不会受到任何的腐蚀和伤害。
　　而且林泰为了保证除了自己谁也不知道还特意多挖了几米，把自己埋在很深很深的地方。
　　这样一来，自己的肉体就真的安全了！
　　“呼！”
　　把最后一撮土埋上，林泰若有所思的抬起头来看着头顶的圆月。
　　圆月满满，似思念的情绪。
　　云雾缭绕，似这一生的艰难。
　　“唉！”她长叹一声，“想要回到我原本的身体恐怕还需要一些日子。这段时间只能以顾青双的身份来生活了。”
　　一片绿叶随风而落，在空中飘荡出跌宕的弧度。
　　月满星稀，光曳大地，朦胧中勾勒出那自泥土地上站起的纤细身影。
　　……
　　“这里好像没有……”
　　翌日。
　　作为东圣大陆的八大门派之一，圣元宗的藏书不计其数，多如牛毛。
　　不过作为外门弟子，曾经的林泰是没有资格进入阅书阁的。
　　但现在她是顾青双，作为内门弟子她有了资格！
　　圣元宗的书阁分之有二，内门弟子只可以翻看阅书阁的书，但不可以看藏书阁的书。
　　藏书阁里的典籍那是只有真传弟子才可以翻阅的！
　　纵然如此，阅书阁的书已经是让现在的顾青双眼花了缭乱了。
　　做了二十多年的外门弟子，她第一次接触到了内门弟子的“奢华”，不知如何下手。
　　阅书阁里并没有功法，都是一些关于大陆的典籍与记载。
　　而这也是顾青双今天特意过来的目的。
　　“奇怪……不可能没有啊！”
　　顾青双今天的目的就是想要找到大陆上有关于任何互换身体和男人变成女人的记载。
　　既然自己变成了顾青双，那大陆如此浩瀚的星辰历史之中一定有类似的情况发生吧？
　　只要自己找到同样的事情，然后就一定可以顺藤摸瓜，找到回到自己身体的方法！
　　顾青双简直要被自己的机智感动哭了，但问题是第一步就出现了问题。
　　“嘶……”看着眼前琳琅满目的书籍，她挠了挠头发，“这得找到什么时候啊？”
　　这件事情极为特殊，要是被人知道了自己就完蛋了。
　　因此顾青双不敢询问阅书阁中的管理人，只好用最笨的方法，一本一本的翻阅，一本一本的查阅。
　　“上古时期，江湖之中有屠魔之称的苏姓男子因功法变成了女子之身……嗯？！”
　　也不知道过了多少个时辰。
　　当念到这个典故时精神涣散的顾青双终于瞪大了眼睛，回过神来。
　　“找到了！”
　　她当即手指着那一行行的文字浏览，口中喃喃自语。
　　“果然发生过！”
　　在距今数百万年前的上古时期，确实有一个江湖大佬因为修炼了功法变成了女人！
　　无独有偶。
　　很快顾青双又发现了在距离苏姓女子几百年后，还有一名姓夏的世家公子也因为修炼功法变成了女人！
　　看到了这两个例子她大喜过望，可顾青双把两个例子看完却又面露难色。
　　“啧！”
　　根据记载，第一个例子的苏姓女子并没有变回来，相反她还成亲了，和自己的丈夫孩子一起周游大陆，最后消失不见了。
　　第二个例子也差不了多少，这个夏姓女子最终和丈夫度过了一生，在儿孙的陪伴下与世长辞。
　　“不对……她们都没有变回来！”
　　顾青双终于发现了一个很大很大的问题！
　　第一，他们是直接变成女人的，和自己的情况有些不同。
　　第二……这两个家伙竟然嫁人了？
　　拜托！变成女人就要嫁人吗？那是得多没骨气，多骚啊！
　　像我！
　　看着吧，就算我一辈子都是女人也不会嫁人的，老子纯爷们儿！
　　两个例子并不能给自己带来什么帮助，自己的情况好像格外特殊，历史上从来没有出现过。
　　焦头烂额的顾青双在翻阅了一本本的典籍，无功而返后终于很是无奈的坐在了地上。
　　“嘶……难道我还真是独一无二的特殊情况？这可咋整？我可不想一辈子都呆在顾青双的身体里。”
　　“青双师妹！”就在顾青双深思熟虑的时候，一道声音突然出现。

第8章 7.顾家人来
　　“嗯？！”
　　按照派中规定，阅书阁内不得喧哗，所以在听到有人这么大声的喊着自己名字时顾青双有些错愕的抬起头来。
　　她转头一望，只见一个矮小的身影正急急忙忙的跑了进来。
　　这人她认识，乃是内门弟子，平日里大家都叫他“四寸”。
　　不过这个称谓仅限于内门弟子，若是外门弟子敢称呼他这个名号那怕是不想活了。
　　“四寸”神色慌张的走了进来，身影还未抵达便开门见山：“青双师妹，长老找你！”
　　“……找我？”
　　内心突然有不详的预感，顾青双立即站了起来。
　　“发生了什么事情？”
　　“我不知道。”四寸摇了摇头，“不过刚才山门口突然来了一群人，他们看起来阵势不小，非富即贵，恐怕是什么达官贵人，世家大族！”
　　“有钱人？！”
　　来一个群人，长老找我……
　　这几个元素联系在一起顾青双顿时明白了什么。
　　是顾家的人来了？
　　“嘶……”
　　没想到自己才刚刚把尸体的事情解决，顾家的问题立马就迎面而来。
　　自己当真要跟他们回去？
　　可若是不想回去……自己要用什么方法？！
　　怀揣着几乎快要喷薄而出忧虑与迟疑，顾青双在众人的目光下迅速的离开了阅书阁。
　　一走出阅书阁她很快就注意到大家的目光都落向了远方，也有许多人好奇的朝着山门口过去。
　　想到带会让自己就要成为众人所关注的“主角”她顿时便有些难堪，但好在圣元宗的人大部分都在外游历，行走江湖，留在门派之中的人其实并不算多。
　　“就是他们？！”
　　眼眸里已可以看到山门口的阵势。
　　顾青双很快便走到山门处，放眼眺望看到圣元宗的山门外站着黑压压的几十人。
　　为首的是一个看起来约莫四十多岁，留着长须，衣着华贵的男子。
　　他的身后站着十几个家丁，再往后则是一整排腰佩长刀，手握剑柄，身披盔甲的护卫。
　　粗略一扫，这几十人组成的阵型颇有一股压迫感，令顾青双倏地就皱起了眉头。
　　虽然在这东圣大陆前前后后呆了二十多年，可大陆上势力错综复杂，顾青双并不知道着顾家是什么来头。
　　但看这情况，再联想一下雍雷长老的担忧，恐怕这不是一个能够轻易糊弄的对象。
　　无论如何来都来了，也不可能躲开。
　　顾青双只好深吸一口气，当即才一步步走到了诸位长老的身后。
　　“雍雷长老！紫霞长老！”
　　这样的小事断然是不必惊动宗主，但出动两名长老也证明了这件事情不容小觑。
　　顾青双拜见了两名长老，余光一瞥又注意到了许多门派弟子疑惑的投来目光，迟疑之下便躲到了长老们的身旁。
　　“你们不去打坐修行，锻造采炼，一个个呆在这儿做什么？”
　　见顾青双到，紫霞长老冷冽的目光往四周一扫，那些围观的弟子们当即一个个鞠躬倒退，眼神里却始终还带着一丝好奇。
　　但长老都发话了，他们自然不敢逗留。
　　不过片刻，顾青双抬头时发现现场已只剩下自己、两名长老和眼前这不知从何而来的人群。
　　“在下李明，见过小姐！”
　　为首的中年男人见四周安静下来立即上前，对着顾青双拱手鞠躬。
　　顾青双脸色变了变，迟疑一下也只好拱手微微一笑。
　　“小姐，我想圣元宗的长老们应该已将你的身世告知。”李明倒退一步，几个家丁立马抬着轿子上前，“请随我们回家吧！”
　　好一个回家！
　　听到对方的话顾青双不由得冷笑。
　　十八年来顾家和自己没有任何交流沟通，现在说得这么亲昵……恐怕必是有诈！
　　她看了看两个长老，咳嗽一声只能硬着头皮上了。
　　“抱歉，我不想和你们回去。”顾青双抬起头来，“圣元宗对我有养育之恩，宗主、长老们就是我的父母，他们把我当成亲生女儿一样对待！”
　　顾青双的话令雍雷长老与紫霞长老顿时哈哈一笑，满意的点着脑袋。
　　“正因为如此，我要留在圣元宗内，这是我的家，我不能抛下对我有恩的诸位长老和宗主，不能抛下如同我至亲骨肉的师兄妹们！”
　　这一番话大义凛然，也是顾青双现在唯一的办法了。
　　果然，此话一出对面的李明脸色顿时一变。
　　然而不过几秒他就又微微一笑：“小姐，您身上流淌着的乃是顾家的血脉，你现在不随我回去……我怕到时候有人会将背叛家族，不孝逆子的名头扣在你的头上，还希望你多多考虑。”
　　无论实际上如何，但圣元宗是八大门派中最讲究尊师重道，孝顺仁义的。
　　现在李明说出这样的话摆明了就是要道德绑架，要是一个不好自己就真的要落入万丈深渊了。
　　顾青双吞咽一口唾沫，思绪片刻再度摇头：“我怎么会不孝？宗主长老便是我的长辈，我的亲人！一日为师终身为父，正是为了孝道，我才更要留在圣元宗，在这乱世中为门派尽自己的一份力！”
　　“可你姓顾！”李明眼眸一紧，“你身上的血，也是顾家的血！”
　　顾青双冷哼一声：“那我改姓？”
　　“你……！”
　　没想到顾青双执意不跟自己回去，甚至还说出改姓这样的话来。
　　李明脸色陡然一变，身后的护卫顿时一个个蠢蠢欲动，欲要往前。
　　见这情形不对顾青双立即倒退一步，悄然运转自己的灵力，身旁的雍雷长老与紫霞也瞬间反应过来，往前一步。
　　顾青双可是他们从小看到大的，何况圣元宗本来也就护短。
　　气氛倏地变得有些剑拔弩张，不太对劲。
　　“李先生。”雍雷长老眯起眼睛，“青双言之有理，既然她不愿意跟你们回去，你又何必强求？”
　　“圣元宗讲究天地君亲师，孝在教之上！如今顾家希望接小姐回家，这是希望一家团聚，难道不是应该的吗？”
　　对方说的乃是圣元宗的祖训，这蓦地令雍雷长老和紫霞长老面露难色。
　　片刻，身旁的紫霞长老也开口：“既然是要带青双走，那至少要告诉我们为什么突然要带她回去吧？”

第9章 8.离开
　　“家族传唤，孝道为上，何须多问？”
　　“不然。”雍雷长老脸色微微缓和，摇了摇脑袋，“圣元宗虽然与顾家相识，但青双是我们圣元宗的弟子，若是没有说明缘由，我们不会让她平白无故随你们而去的。”
　　“这……”
　　眯起眼睛，李明沉默了下来。
　　烈日炎炎的山门口，双方霎时间便就这样静静的站着，彼此保持着一种诡异的对峙。
　　自从朝廷崩溃之后，如今的东圣大陆四分五裂，到处都是割据的军阀与强权，各方势力错综复杂。
　　世家门阀的势力虽然强大，可八大门派的势力也不容小觑。
　　他们拥有着不计其数的弟子，又有着各自的思想“控制”着一批批拥趸者。
　　而且为了在这乱世之中获得更大的利益，有更多存活下去的机会，八大门派更是早已联手，拧成了一股绳。
　　虽然这绳子可能千疮百孔，很不牢靠，但为了保证自己的利益与活命的机会，在大方向上各大门派还是很团结的。
　　正是这样的局面才导致了现如今的僵持。
　　圣元宗虽然强大，可他们不敢轻易招惹这些拥有垄断资源的世家门阀。
　　何况世家最讲究颜面，要是让他们不痛快了，那只会是引火烧身。
　　可以说，圣元宗并非怕一个单单的顾家。但一但和顾家有什么不愉快便容易牵扯到更多的东西，引起其他家族的忌惮与敌视，那时候就麻烦了。
　　但另一边，世家门阀也畏惧八大门派的力量。
　　毕竟无论实际如何但表面上八大门派是齐心协力的。
　　何况他们的弟子与“信徒”几乎等同于一股股的军队，若非万不得已，如今的各方势力也不想轻易与这些修仙者作对。
　　正是由于东圣大陆的分崩离析导致了如今的局面，也让各方势力与各大门派之间的关系十分微妙。
　　“好吧！”
　　就在顾青双若有所思的时候，李明终于叹息一声。
　　“根据顾家的规定，青双小姐如今年满十八，必须回到祠堂进行祭拜，这是祖宗之法。”
　　“是么？”
　　就这么简单？
　　作为穿越过来的现代人，顾青双其实有些无法理解这个时代的人的思想。
　　不过在东圣大陆呆了二十多年她也大概有了一个粗略的印象，明白这些东西在这个时代的重要性。
　　但……无论如何，自己总感觉这件事情没那么简单。
　　何况现在礼崩乐坏，前时代的一切都在不断溃散，新的秩序与规则在不断产生。
　　在这种乱世之中，自己需要保持高度的高度的谨慎。
　　“也就是说……”雍雷长老点了点头，“顾家是要青双去祠堂祭拜，仅此而已？”
　　“是。”李明拱手，“按照祖训祭拜之后，以后每一年小姐只需要回一次顾家进行年祭即可！”
　　一年一次……？
　　拜年祭啊？
　　“也就是说，祭拜之后我便可以返回圣元宗？”
　　阅书阁里的书还有很多很多自己都没有翻完，顾青双可是把回到自己身体的重任全部放在这剩下的几万卷藏书之中呢！
　　“是。”李明再度点头，“还有一件事情。小姐……少爷找到了您的生母，如今夫人正卧病在床，所以……”
　　“什么？！”对方话音未落，顾青双终于愕然的瞪大眼睛，“母亲？”
　　林泰并没有顾青双的记忆，对大部分东西都是一无所知。
　　不过听到了李明的话顾青双才恍然大悟。
　　难怪自己觉得蹊跷！奇怪为什么顾青双是顾家的女儿却十八年来没有任何联系。
　　看来……恐怕跟顾青双，也就是现在自己的母亲有关？
　　当年顾家到底发生了什么事情？
　　卧病在床？……啧！
　　虽然不是真正的顾青双，可不知道是不是因为现在身体的缘故，林泰在听到“母亲”两个字时有一种强烈的激动与冲动。
　　“原来如此。”身旁的紫霞长老与雍雷长老相视一眼。
　　李明话都说到这个份上了，要是顾青双再不去那就是真的不孝，如此一来圣元宗本身就无法容得下她。
　　再者圣元宗本来就不可能真的为了她一个人得罪顾家，何况现在有了这么一个理由？
　　“青双。”雍雷长老眼神缓和下来，“既然如此，你便回到顾家与母亲团聚吧。”
　　“母、母亲……？”
　　这个词汇不知为何有些陌生，又带着一种奇特的羁绊。
　　顾青双眼神抖动的几下，很快又回过神来。
　　李明讲的……是真是假？
　　但无论是真是假，事到如今自己已经没有理由抗拒了。
　　一但拒绝，那自己本身就忤逆了圣元宗，这对于格外讲究尊师重道的门派来说是大逆不道，要被逐出师门，甚至清理门户的！
　　到时候没了门派的保护，自己一个人面对如此强大的顾家……
　　思索片刻，顾青双就明白了自己没有选择的权力。
　　而且……说实话，她还真的有些疑惑，疑惑当年究竟发生了什么，自己和母亲在顾家又是一种什么情况。
　　母亲么……？
　　“……长老，弟子告辞！”
　　烈日灼烫，风吹绿草。
　　顾青双对着两位长老一个鞠躬，在两人欣慰的目光下好奇而担忧的朝着眼前的大部队走去。
　　“来人！”
　　李明顿时露出笑容，身后几个家丁抬着轿子迅速上前。
　　“不必了！”顾青双冷冷的扫了四周一眼。
　　轿子？呸！我又不是女人，也不是出嫁，坐什么轿子？！
　　男子汉大丈夫，我要骑马！
　　扫视中她将目光落在了李明身旁的白马之上，迅猛中一个大步流星，嗖的一声就骑在了马背之上。
　　“哦？”被顾青双的举动惹得一笑，李明摆手示意家丁们下去，“既然小姐想要骑马，那就骑马！”
　　说完他望向雍雷长老与紫霞长老。
　　“二位长老，李明出行之前家主命我替贵派宗主带一声问候。”
　　“我们会将问候带给宗主的。”
　　“告辞！”
　　“告辞！”
　　虚假的客套之后三人六目相对，李明这才带着大部队转身离开。
　　看着众人启程，心中虽然有很多的不解，但顾青双还是策马奔腾，紧随而行。
　　顾家吗？母亲吗？
　　这到底是在搞什么鬼？
　　当初自己为何会离开顾家来到圣元宗，自己的母亲又为什么会失踪直到现在才找到？
　　从自己现在身体与精神方面强烈的情绪来看，以前的顾青双应该对母亲很在意，是隐藏在内心的重大秘密，所以现在连自己都会受到波及，产生情绪方面的转换。
　　这就更让顾青双好奇了起来，百思不得其解。
　　不过无论如何……反正到了以后就知道了！

第10章 9.陷阱
　　七日后。
　　“驾！驾！驾！”
　　“奇怪……”
　　离开圣元宗之后，一行人便抛下了重物，每个人都骑上了马迅速的朝着顾青双所不熟悉的地方而去。
　　这个举动令顾青双有些疑惑，看起来他们好像很着急，好像在赶时间。
　　不过她倒也没有多想，直到在几天的纵横中终于抵达了城池之外，看到满地的断壁残垣与尸横遍野，顾青双终于眉头紧锁。
　　“这是怎么回事？”她握紧缰绳，看向李明的同时又忍不住盯着那满地的狼藉。
　　仅在城池之外不过几里出，满地都是乌黑烧焦的树木，破损的战车，一动不动的尸体，以及滚滚冒出的浓烟。
　　这里就像是刚刚经历过一场战火，战火的硝烟直到现在都还没有平息，令人触目惊心。
　　如果不是在东圣大陆已经呆了二十多年，看了不少生死，此时的顾青双一定会被这骇人的一幕吓得失魂落魄。
　　“此地战乱，顾城就在前方！”李明仓惶四顾，“小姐，前方就到了！”
　　“到了？”
　　经过对方的提醒顾青双赶紧抬头，果然看到了顾城二字。
　　顾城？
　　所以这是顾家的势力？
　　那这城门外的战火是……
　　疑惑之中脚下的马匹已随着李明等人的驱使迅速的朝着城池冲去。
　　如今情况懵懂，四周又都是危机四伏，顾青双也只能跟着众人匆匆的踏入了顾城之中。
　　“这是……？”
　　经过城门后马蹄声终于缓和了下来。
　　顾青双在李明的陪同下骑着马行走在大街之上，只看到路边的行人并不多，而且个个面黄肌瘦，在看到李明等人时还吓得赶紧躲开，低头行礼。
　　“……不对！”
　　内心的不安感越来越强，总觉得很是不对。
　　虽然自己现在没有什么证据，也说不上来到底哪里不对。
　　可无论是城池外的战火还是城内的压抑气氛都让顾青双感觉到强烈的不安。
　　她霎时间几乎想要扭头就走。
　　可现在扭头离开……自己离得开吗？
　　而且自己还没抵达顾家，还没见到母亲，没看到顾家的众人。
　　什么都不知道又匆匆离开……这又算怎么一回事？
　　总之，在这前后左右无数突如其来的信息面前，顾青双感觉自己仿佛一头麋鹿的羔羊，霎时间都快要分不清上下左右了。
　　反正现在也没有其他的抉择了，她只好一步步随着李明前进。
　　“行行好吧，给我点吃的……”
　　“奶奶，我好饿……”
　　荒凉的街道内都是乞丐和步履蹒跚的行人。
　　每个人都面带菜色，街道的一切也格外凌乱。
　　顾青双左右扫视，猛然间看到了一具倒在街边的枯瘦尸体。
　　“这……？”
　　“不过是一些无关紧要的路人罢了。”自己还没说话李明就抢先开口了，“小姐，您的家就在前面！”
　　“家？”
　　把沿途的一幕幕画面记在脑海之中。
　　顾青双迷茫的抬起脑袋，在不断前行中终于看到了一座巍峨庞大的府邸。
　　那府邸形同宫殿，金光闪闪，里里外外站满了护卫，简直就像是电视剧里的皇宫一样。
　　顾青双不由得不有些错愕，看着前后的巨大反差内心更有一种奇怪的感觉。
　　但一切已经没有给她思考的机会了，恍惚中她发觉自己已经抵达了顾家。
　　顾青双迅速的下了马，在迈过门槛的时候迟疑了一下。
　　该不该进去？
　　现在想这个问题似乎显得有些可笑了。
　　从圣元宗让自己跟这李明回顾家开始自己就已经没有回头路了。
　　保持着高度的谨慎，顾青双只好在李明的带领下进入了顾家。
　　顾家的内饰极度奢华，金砖碧瓦，看得自己眼花缭乱。
　　但自己来这里可不是为了看这些的。
　　“现在要做什么？”顾青双看向李明，“我母亲呢？”
　　“小姐，不急。”
　　李明摇头笑笑。
　　“夫人正在休息，祭祖的时间也还没到。我先带你过去休息。”
　　“这……好吧。”
　　一边环顾着顾家的情况一边跟在李明的身后。
　　片刻之后，顾青双发现李明带着自己走到了一个装饰典雅的房间，桌上摆着紫檀香，床旁还有一副仙女画像。
　　“小姐，这是你的房间。”
　　“我的房间？”顾青双愕然的上下打量一眼，“我从小在圣元宗长大，这怎么会是我的房间？”
　　“我指的是……”脸色微微一笑，带着一丝阴翳。
　　李明忽然摇了摇头：“现在。”
　　“现在？你在说什么？”
　　眉头倏地一皱，心脏忽然剧烈的跳动起来。
　　顾青双虎视眈眈的望着眼前的李明，又看了看自己所呆着的房间。
　　“不好！”
　　她突然意识到了什么往前一步。
　　然而身子刚刚走到房门口，半空中似乎就有一道隐形的屏障随着自己的撞击而突然出现，带着强烈的电流在一瞬间逼迫自己回到房间之内。
　　嘭！
　　“啊！”
　　惨叫一声，顾青双应声倒地。
　　遭了！
　　内心陡然跌落谷底。
　　她匆忙抬头，但还没来得及反应过来就感觉一个身影骤然逼近。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　“滚开！”
　　顾青双匆忙的推开了李明的身影，回过神来发现自己的双手与双脚已经戴上了一个环形的小镣铐。
　　“你……”
　　“小姐，能为顾家做出牺牲，这是每一个身为顾家子嗣的荣耀。”
　　“你到底在说什么？你……”
　　这一刹那顾青双恍然大悟，这果然是一个陷阱！
　　房间是一个囚禁自己的结界，李明一开始就是不怀好意，而自己身上的脚铐手铐……
　　“我的灵力呢？！”
　　陡然间发现自己的灵气也都消失不见了，变成了一个普通人。
　　顾青双瞪大眼睛：“你对我做了什么？！！”
　　“小姐，稍安勿躁！”李明依旧平静的笑着，“为了防止你有什么危险的行为，为了保证你的安全，所以我只能施了一点小手段……请不要介意。”
　　“该死！”顾青双咆哮一声，“我跟你拼了！”
　　嗖——
　　纵然没有灵力，可顾青双的速度依旧迅猛。
　　然而李明面不改色心不跳，他倒退一步走出的房间，扑面而来的顾青双就直接撞在结界之上，惨叫一声再次倒在了地上。
　　“可恶！”
　　一个鹞子翻身坐了起来。
　　看着在半空中不断发出光芒的结界，又看着自己手脚不断发紧的镣铐，顾青双绝望的咬紧牙关。
　　“你到底有什么目的？为什么抓我？！”
　　此情此景，顾青双短时间内只能放弃逃跑的想法。
　　她怒目圆睁的盯着李明。
　　对方正要开口，一道亮丽的女声却突然自他的身后慵懒的传了过来。
　　“你们把那小畜生带回来了？”

第11章 10.联姻
　　“嗯？！”
　　这突然而来的声音又让顾青双安静下来，一对冷眸陡然扭转。
　　只见李明赶紧转过身来一个鞠躬：“夫人！小姐！”
　　“辛苦你了。”话音未落，一个体态丰盈的妇人款步上前。
　　这妇人看起来约莫四五十多岁，下巴带有一颗黑痣，面露刻薄，正用居高临下的目光盯着自己。
　　妇人的身旁还跟着一个年轻一些的少女，腰肢纤纤，衣着奢华，看起来俨然一副富家小姐的打扮。
　　这两人是顾家的夫人和小姐？
　　也就是说……是顾家家主的老婆？
　　要囚禁我的是她们？她们的目的又是为什么？！
　　种种的疑惑接踵而来，顾青双蹙眉敌视，那少女突然冷叱一声。
　　“小贱种看什么？！不过是一个婢女所生，奴才的种子罢了，竟敢用这样的眼神仇视自家的主子？！”
　　婢女所生？奴才的种子？
　　等等！
　　难道说我是的母亲是顾家的婢女，正是因为这个身份所以我才从小被顾家踢出家门？
　　如果是这样……那母亲现在怎么样了？他们突然间抓住我又是为了什么？
　　冷静了一下，顾青双面色不动：“你们抓我干什么？”
　　“小贱种，你……”
　　“好了颖儿。”妇人打断了少女的声音，终于开口，“大家闺秀不要整天将污言秽语放在口中，脏了自己的嘴巴。”
　　“是，娘亲。”顾颖儿立即闭上嘴巴。
　　妇人这才抬起头来，冷冷的扫了顾青双一眼：“顾青双，你本来不过是老爷醉酒后与一名婢女所生，按理来说你没有资格踏入顾家的门。”
　　顾青双有些疑惑：“所以呢？”
　　“不过念在你身上流着顾家的血脉，我今儿破例让李明将你带回顾家，从今以后你便是顾家的二小姐。”
　　？
　　内心一时间充满问号，不明所以。
　　顾青双转了转眼珠子：“那你抓我干什么？”
　　说完她看了一眼自己身上的镣铐，明白自己灵力被封印断然是这些东西在作祟。
　　但就算没有这些镣铐，恐怕自己也不可能逃出生天。
　　顾家作为世家大族不知道有多少高手，就说这个李明……自己就完全看不出他的真实实力，这也是为什么顾青双在中途不敢逃跑，因为必死无疑！
　　“咯咯咯……”听到顾青双的话，顾颖儿忽然间咯咯直笑，“我直接告诉你吧小贱种，过几天公冶家的独鹿公子便要带领公冶家的军队前来顾城救援，作为条件……身为顾家小姐的你便要嫁给独鹿公子做妾氏，好让顾家与公冶家形成联姻之势，这……可是你的福分啊！”
　　“……你说什么？！！！”
　　先是一愣，然后是大吃一惊。
　　顾青双陡然站了起来一步冲到门口，却被电闪雷鸣的结界挡住。
　　“你再说一遍？！”
　　联姻？妾氏？
　　这两人是要把我当成政治筹码，嫁给什么……什么公冶家的公子？！
　　也就是说……要把我嫁了？！
　　刹那间犹如晴天霹雳，全身上下动弹不得。
　　顾青双咬紧牙关陡然咆哮一声：“你敢！”
　　“怎么不敢？”顾颖儿不屑的翻了翻白眼，“公冶家可是当今最为强盛的家族之一，你不感激我们也就罢了，莫非还要仇视我们？”
　　“你——！”
　　该死……这下该怎么办？
　　这两人竟然要把我给嫁出去了？！让我成为男人的玩物？
　　对于公冶家顾青双还是略有耳闻的，这可是东圣大陆中真正的大家族，连他这样的穿越者都略知一二。
　　但能够和这样的大家族联姻难道不是一件天大的喜事吗？按理来说这顾颖儿应该恨不得让自己嫁过去，以此得到更大的利益，巩固更牢固的关系，又怎么会特意把自己骗来，让自己成为替代品？
　　还是说……那个独鹿公子有什么问题？
　　但现在已经不是想这些的时候了，自己绝对不能嫁人！
　　妈的，刚变成顾青双，刚变成女人才几天？这就要我嫁人？
　　不对……是根本不可能嫁人！
　　“放了我！！！”如今全身没有任何灵力，顾青双只能站结界之中无能狂怒，“既然公冶家这么强盛，你为什么不嫁？干嘛把这么好的机会让给我？”
　　“咯咯咯……”顾颖儿哈哈大笑，“独鹿公子可是大名鼎鼎的花花公子，传闻他癖好特殊，妻妾成群，你若……”
　　“颖儿！”
　　“娘亲，颖儿知错了。”
　　被母亲一声呵斥顾颖儿又立马安静下来。
　　一直沉默的顾夫人抬起头来再次开口：“这便是你的命。好好在此处休息吧，待独鹿公子抵达顾城时便是你们成亲之日。”
　　“放我出去！！！”
　　长啸一声，激动的顾青双再次狠狠的朝着对方冲撞过去，但却依旧被结界拦住，反而倒在了地上。
　　“可恶……”
　　剧烈的疼痛只能是被抛之脑后，脑海里全是关于成亲的事情。
　　她咬牙切齿的抬起头来看到那顾夫人与李明已经转身离开。
　　“那独鹿公子每年妻妾不知多少，听说还喜欢折磨女人。”见母亲离开，顾颖儿故意留下讥讽的悄悄开口，“小贱种，能替顾家做出点贡献也不算你白来这人世间一趟了。”
　　“贱女人！”
　　“你骂我什么？！”
　　被顾青双这冷冷挤出的三个字骂得楞了一下。
　　顾颖儿瞪大眼睛：“你再骂一遍！”
　　“贱女人！”
　　“你个小贱种！”顾颖儿面容扭曲，陡然一步就要冲上前来。
　　然而她似乎忘记了结界的存在，这结界对顾青双有用，也对她有用。
　　电光火石之间顾颖儿猛步上前，嘭的一声就撞在结界倒在了地上。
　　“哎呦！”她倏地到底，摔了个屁.股朝天。
　　“哼！”看着对方狼狈的模样顾青双一声嗤笑，“傻.逼。”
　　“嘶……”揉了揉自己的屁.股，顾颖儿困惑的抬起头来，“傻.逼……那是什么？”
　　“你就是傻.逼。”
　　“我就是……傻？你敢骂我傻？！”
　　“不是骂。”顾青双冷视对方，“你就是傻！傻.逼！”
　　“你敢……”捏紧拳头，顾颖儿猛地又要上前。
　　但这一回她总算在结界前停下脚步，恶毒的眯起眼睛。
　　“哼……好！今儿就先让你呈口舌之快！无论你愿不愿意，过几天你必须要嫁给独鹿公子！至于到时候他要怎么玩弄你，你是死是坏……哈哈哈哈，好自为之吧！”
　　冷哼一声，顾颖儿终于拂袖而去，转身离开。
　　屋内屋外眨眼间便又只剩下顾青双一人。
　　望着空空荡荡的四周，她的心也在此时变得更加的严寒了起来。

第12章 11.逼婚
　　“可恶！到底应该怎么办？！”
　　已经是被囚禁在顾家的第二天了。
　　手上、脚上，就连脖子上都戴着镣铐。
　　顾青双在屋内徘徊踌躇，却完全想不到任何的办法。
　　第一，现在是在顾城，是在顾家，到处都是他们的人，如今没有灵力的自己根本不可能靠自己逃出去。
　　第二，结界固若金汤，连顾颖儿都进不来，这说明顾家为了困住自己断然不会让这结界有任何打开的机会。
　　第三，顾家的人不可能反悔，自己绝对不可能靠劝说说服他们。
　　有了这以上三点，顾青双几乎可以肯定自己插翅难逃。
　　但问题是……自己没翅膀也要逃啊！
　　不然后果呢？那可是成亲啊！
　　成亲是干什么？就是嫁给一个男的，然后和那个男的发生点什么，然后再……
　　而且听那顾颖儿所说这公冶独鹿可不是什么正经人，妻妾成群，还疑似有特殊癖好。
　　落到这样的人手里自己会是一个什么下场几乎不用顾青双自己说了。
　　作为一个男人，她不可能接受一个这样的现实。
　　再说了顾青双可是自己曾经的女神！自己一定要保护好女神的身体，不容其他的男人得逞！
　　可……
　　“可我现在根本逃不出去啊！”
　　顾青双在脑海里回忆了一番昨天顾夫人的话。
　　他们之所以骗自己过来就是为了利用自己，把自己以顾家小姐的身份许配给公冶独鹿作为联姻的政治筹码。
　　而目的……按照顾夫人所说，目的是希望能够和公冶家形成合作，以此借助对方带来的军队解围。
　　“解围？”
　　昨日在城外看到的一幕幕忽然间浮现出来，顾青双恍然大悟。
　　“一定是顾城受到了攻击，顾家坚持不住，所以只能请求公冶家伸出援手，而作为筹码和交换……顾家需要交出一名小姐用来联姻。”
　　“公冶独鹿名声极差，顾夫人和顾家家主自然不可能把那顾颖儿嫁给公冶独鹿，所以……他们才想到了我！”
　　一切都拨开云雾，彻底明白了！
　　此时此刻顾青双才终于意识到对方把自己骗来的目的。
　　什么找到母亲，什么祭祖……一切都是借口，他们的目的就是为了把我骗回来作为政治筹码许配给公冶家的公子！
　　“该死！”
　　想到这里对这顾家更是恨到的极点。
　　尤其是那顾家家主，作为自己的父亲从小不管不顾，现在竟然还把自己当成了利用的筹码。
　　这种被人当成玩物的感觉令顾青双很是厌恶仇视，可当务之急还是怎么离开这里。
　　可……
　　“难道我真的没有其他的出路了？”
　　忘了那空荡荡的屋外，绝望的顾青双陷入了沉思。
　　……
　　日夜转换，转瞬即过。
　　被囚禁的几天里顾青双度日如年，却又感觉时间过得飞快。
　　她几乎把所有能想的办法全部想了一遍，可在自己现在所处的环境之下，自己根本没有任何可以脱困的办法。
　　嘴炮顾家家主？
　　自己连顾家家主的面都没见到，怎么嘴炮？
　　再说了，在顾城的危难和一个自己根本不在乎的女儿之间，自己那个便宜父亲根本不会有任何的迟疑。
　　那……把希望寄托在圣元宗？
　　那更不可能！
　　第一，圣元宗根本不知道这件事情。
　　第二，就算知道圣元宗也不会为了自己一个人得罪偌大的顾家和公冶家。
　　这么一来，顾青双倏地发现自己真的无路可逃了。
　　自己没有朋友，没有亲人，实力也没有强悍到可以碾压一切，来去自如。
　　面对这突如其来的危机，自己完全变成了一只待宰羔羊了。
　　“老天爷，你为什么要怎么对我呢？！”
　　坐在地上，蓬头垢面、面容憔悴的顾青双张开双腿，沧桑无比。
　　人家穿越都是逆天改命，后宫美女如云。
　　我呢？
　　当了二十多年的废物，好不容易终于迎来了奇遇，结果这奇遇竟然是变成了女人？
　　变成女人也就罢了，这才几天？我竟然又要被当成政治筹码嫁给了，还是嫁给一个变态，还完全没有逃跑的机会和办法！
　　顾青双忽然觉得老天爷简直是在玩弄自己。
　　“老天爷，你要是再不帮我，我可就改信耶稣了！阿弥陀佛！”
　　狠狠的威胁了一番老天爷，只是顾青双也明白这只是自己在绝望边缘的无力挣扎。
　　叭——！
　　“嗯？”
　　就在自己陷入绝望之时，远处朦朦胧胧忽然传来了声音。
　　顾青双蓦地睁开眼睛立马站了起来：“发生了什么？！”
　　叭叭叭叭叭——！
　　远处的声音越来越大，宛如巨浪滔天一般。
　　这声音仿佛在打仗一样，又像是在放鞭炮。
　　“难道……顾城沦陷了？！！”
　　是不是公冶家的援军还没到顾城就沦陷了？
　　那这么一来自己是不是就不用嫁人，可以趁机逃跑了？！
　　想到这里顾青双陡然露出激动的笑容，把希望寄托在了着虚无缥缈的念头之上。
　　而与此同时，顾城城街中心。
　　“独鹿公子！”
　　街道两侧站满了迎接的侍从与歌女，烟花爆竹仿佛浪花般多多盛开。
　　已站在原地等待许久。
　　在看到了那浩浩荡荡的阵型进入顾城后顾夫人与顾家家主顾飞龙大喜过望，赶紧急匆匆的走上前行礼。
　　“独鹿公子，你总算来了！”
　　军队最前头的马车缓缓停下，黄金镶嵌的流苏微微摇晃。
　　短暂的沉默后一只手突然从马车后的轿子内伸手。
　　帘子被一下掀开，一张俊俏的脸蓦地便醉醺醺的从轿内探出。
　　“顾家主，顾夫人，我刚才饮酒甚多，就不下来了。”
　　“独鹿公子随意！”脸色变了变。
　　虽然绝对很是羞辱，但如今有求于人，公冶家的体量又百倍于顾家，顾飞龙只能僵硬的赔笑着。
　　“独鹿公子远道而来，我们已经准备好了接风宴，请随我们回府中先行休息吧。”
　　顾夫人紧接开口，抬头间看到了公冶独鹿另一只手正揽着一个衣着暴露的女人，五指没入那深邃幽暗之处，水波摇晃。
　　她顿时眯起眼睛，感叹这公冶独鹿果然如传闻之中一样纨绔而荒.淫，更庆幸着自己提出把顾青双骗来嫁人的举措是多么英明！
　　“接风宴不急。。”脸色露出一抹灿烂的笑容，公冶独鹿忽然睁大眼睛，“顾家主，不知令千金此时在何处？”

第13章 12.成亲
　　顾飞龙和顾夫人面面相觑，相视而笑。
　　“独鹿公子不急，如今顾城仍在战火之中，我想应当在战火平息之后再……”
　　“顾家主多虑了！”
　　一瞬间明白了什么，公冶独鹿哈哈大笑。
　　“顾家主可是害怕我娶了令千金后不予帮忙？放心吧，我公冶独鹿何时把霍家看在眼里？方才我过来顾城时便偶遇到了霍家的军队，那不过是一帮乌合之众罢了，本公子弹指之间就将对方击溃，解顾城之围更是易如反掌！”
　　“什么？！”对面的顾飞龙一愣，愕然的瞪大眼睛，“独鹿公子，你方才击退了霍家的军队？！”
　　“哈哈哈哈哈！”谈到这个，公冶独鹿顿时哈哈大笑，“本公子如今已是小知明境界，我公冶家的军队更是训练有素，那霍家不堪一击，不过半个时辰就被我们击退！待我与令千金成亲之后便主动出击，直接让他们有来无回！”
　　“好！好！好！”
　　一连三个好字完全可以看出顾飞龙此时的激动。
　　顾城濒临攻陷，顾家危在旦夕，此时终于看到希望他怎么能不激动？！
　　至于卖女求荣？
　　他本来就没把顾青双当成自己的女儿，丢弃一个本就不在乎的女人换来整个城池的安全与自己的荣华富贵简直是再也划算不过的买卖！
　　“那顾家主，现在……可以带我去见令千金了吧？”
　　“这……”
　　感受到了公冶独鹿贪婪的目光，顾龙飞迟疑了一下。
　　顾家再不济也是世家大族，就算自己真的有求顾家，也确实是要卖女求荣，但绝对不能在还未出嫁之前就真的让公冶独鹿乱来。
　　否则顾家的颜面何存？
　　世家之颜面可是比性命还要重要的东西！
　　这是最后的底线，顾飞龙自然不会答应。
　　“独鹿公子，按照习俗成亲之前新郎新娘是不得见面的。”顾龙飞刚刚说完就看到公冶独鹿皱起的眉头，只好赶紧继续，“这样吧，顾家已将一切布置妥当，明日便成亲如何？”
　　“明日？”眉头顿时舒展，公冶独鹿这才哈哈大笑，“既然如此……好！”
　　“那独鹿公子，我们现在先去接风宴吧！”
　　“好！有劳顾家主了！”
　　哈哈大笑中放下帘子。
　　公冶独鹿坐回轿子之中，一边搂着身旁的女人，一边从身旁掏出一本册子写下了“顾家之女”四个字。
　　若是放眼望去就能够看到这册子上都是“陈家之女”、“李家大女”、“李家二女”、“齐家寡妇”、“林家老母”之类的字眼。
　　“不知我这《万女册》何时才能大功告成。”
　　看着手上的册子叹息一声，公冶独鹿搂着美女，哼着歌儿，浩浩荡荡的在顾飞龙与顾夫人的带领下朝着顾家而去。
　　……
　　“好像……不是在打仗？”
　　噼里啪啦的声音之后就是敲锣打鼓和舞女的歌谣。
　　这显然不是打仗，而更像是……迎接？
　　“莫非……莫非是公冶家的人来了？！”
　　遭了！
　　顾青双的一颗心陡然跌落谷底。
　　如果真的公冶家的人来了，那自己岂不是就要……
　　嘭！
　　脑中的思绪被一下打断，顾青双立即抬头。
　　只见屋门外的院门此时被一下推开，十几个丫鬟在一个老妇人的带领下急匆匆的走了进来。
　　而走在最后面的人正是李明！
　　“你们想干什么？！”
　　一眼就发现这群人是朝着自己过来的。
　　顾青双打量一下发现她们手上端着的都是一些发簪、梳子、脸盆毛巾之类的东西，陡然间心中有一股不详的预感。
　　“小姐。”丫鬟们站在两侧，李明负手而立缓缓上前，“明日就是你出嫁的日子了，从现在开始……我们要对你进行成亲之前的打理。”
　　什么？！
　　明、明天……？！
　　怎么会这么快？我根本……
　　“你别过来！！！”
　　已然明白自己来不及思考任何的脱困之策了，明天自己就要被安排出嫁。
　　看着虎视眈眈，步步紧逼的众人顾青双惊慌失措的倒退一步。
　　“你敢过来……你敢过来我就自.杀！！！大不了玉石俱焚，我看你们怎么跟公冶家交代！”
　　一切已经都来不及了！
　　在绝境下顾青双只能左顾右盼，随后从桌子上抓起剪刀抵在自己的喉咙上。
　　死……自己确实很怕死。
　　可若是让自己和一个恶心至极的男人成亲，那自己宁愿死！
　　这顷刻间她已经做好了必死的准备，一双眼睛带着血丝狠狠的盯着李明，一步不让。
　　“是吗？”看着威胁自己的顾青双李明冷笑一声，不为所动的继续前进。
　　“你别过来……别……过来……”
　　威胁似乎没有任何用处，李明朝着屋内走来，身后的丫鬟和夫人们端着东西也紧随其后。
　　绝望的顾青双一步步倒退，最终终于感觉到了墙壁的阻拦。
　　没有退路了……
　　“小姐，乖乖听话吧。”李明微微一笑，“这样算是为顾家做出贡献了。”
　　“……休想！”
　　人生自古谁无死！
　　想逼我嫁人？休……
　　“怎么回事？”
　　刹那间鼓足了勇气将手中的剪刀猛然压下。
　　可下一秒顾青双却突然发现自己浑身动弹不得，无法操纵手中的剪刀。
　　她猛地瞪大眼睛，映入眼帘便是李明的藏刀般的笑容。
　　“你对我做了什么？为什么我不能动了？！”
　　“哈哈哈……”李明摇了摇头，“青双小姐，还是莫要多言，老实接受自己的命运吧。”
　　他话音刚落身后的夫人与丫鬟们就一个个往前走来，将顾青双安置到了铜镜面前。
　　顾青双咬牙切齿的挣扎着，可她发现自己的身体根本无法动弹。
　　脖子上、脚腕上、手腕上的镣铐此时都在散发出一种奇特的光芒，就像是有一只无形的巨手牵制住了自己。
　　此时顾青双才终于恍然大悟，原来这些镣铐不仅是压制住自己的灵力，还是控制自己身体的！
　　我……现在竟然连自.杀都不能吗？！
　　铜镜倒影中，几个丫鬟已经开始给一动不动的自己乔装打扮，将自己凌乱的头发梳理整齐，清理脸上的污渍。
　　顾青双呆愣的看着镜子中的自己，忽然间觉得自己的视线逐渐模糊。
　　我……真的就要这么被利用的嫁给了出去？！
　　不可以……绝对不可以！
　　可是……

第14章 13.拜堂中止
　　“……怎么会……这样……”
　　“我绝对不要嫁人……绝对不要……”
　　“可是我……可是我……”
　　铜镜映泪光，嫁衣轻摇。
　　身上穿着艳丽的红色嫁衣，脸上已容光焕发，打扮得犹如一朵妖艳的花儿。
　　倘若说平时的顾青双是冷艳的，那现在经过丫鬟们打扮过的她就是最为漂亮的玫瑰，在最恰当的时机绽放出所有的花瓣。
　　铜镜中的自己惊为天人，连顾青双都觉得自己从未见过这么漂亮的女人。
　　本就国色天香的顾青双在一番打扮之下更是倾国倾城。
　　可这样的后果……是自己要嫁给公冶家的独鹿公子。
　　一个男人，要嫁给另一个男人？
　　还是一个自己未曾谋面，纨绔恶心的家伙？！
　　顾青双早就对自尽这件事情没有任何的顾虑，可现实是现在的她连咬舌自尽都没有能力办到。
　　镣铐封印住了自己所有的东西，任何的举措。
　　顾家的人恐怕早就料到了自己会自尽所以做好了完全的准备。
　　为的……就是让自己做好一个被安排的被利用的无法抵抗的棋子角色！
　　“顾家……！”
　　牢牢的记住这所有的人，恨得牙根痒痒。
　　顾青双恨不得立马挫灭顾家，然而她的想法刚刚产生，现实中屋门就被一下推开。
　　“青双小姐，拜堂的时辰到了。”
　　“什么……不！我绝不！！”
　　铜镜中的一双美眸陡然瞪大，充满了惊恐与胆寒。
　　顾青双猛然大喊：“休想！放了我！我绝不……唔唔唔！”
　　她抗争中李明慢步上前，手指轻轻在她的嘴边一划，顾青双忽的便感觉自己连话都说不出来了。
　　她睁大眼睛，嘴唇像是紧紧的黏住一样无法张开，想要说出的话只能变成了牙牙学语一样的“呜呜嗯嗯”。
　　“待送入洞房后，我想独鹿公子会亲自替你解开的。到时候这张小嘴应当别有用处……”
　　“唔唔唔！！！！”
　　看着对方奸诈的笑容顾青双破口大骂，却根本发不出任何的声音。
　　她带着杀意的瞪向李明，可眼睛刚刚一转红色的盖头就忽然落下，遮住了自己的所有视线。
　　一切……随着盖头的落下全都结束了。
　　接下去顾青双再也看不到任何东西。
　　她只感觉到自己被几个人架着，无法动弹的朝着某个不知名的地方过去。
　　渐渐的她听到了越来越多的声音，听到了男男女女，听到了各种鞭炮声与烟花声，听到了诸多的贺喜。
　　最终她停了下来，站在原地，仿佛一株鹤立的花草。
　　不要……不要……！
　　内心不断的哀求着，可没人听到自己的声音，也没有人在乎自己。
　　顾青双盯着眼前红色的盖头，泪水划破了脸颊，整个人俨然已经陷入了绝望。
　　她不敢再想象接下去会发生的事情，她的思想逐渐和身体一样变得麻木。
　　直到……
　　“独鹿公子！”
　　“新郎官来了！”
　　“恭喜啊，独鹿公子！！！”
　　“不愧是公冶家最具盛名的公子，独鹿公子真是一表人才啊！”
　　公冶独鹿！
　　听到这个名字的瞬间顾青双突然惊醒，猛然瞪大眼睛。
　　她的一颗心几乎提到了嗓子眼，这刹那间剧烈跳动几乎像是快要爆炸了一样。
　　“诸位同喜，哈哈哈哈……”
　　身上穿着新郎袍，俊俏却面露凶.淫的公冶独鹿摇晃着折扇一步步走进大堂。
　　他嬉笑着与众人拱手微笑，随后忽然一愣，目光落在了顾青双的身上。
　　“哦？这便是我的……？”
　　喉结在这霎时间上下浮动了一下，吞咽一口唾沫。
　　公冶独鹿舔了舔嘴唇，倏地小心翼翼的走上前去。
　　“顾小姐，独鹿这厢有礼了！”他好奇的盯着那曼妙的身材，一步步走到顾青双的身旁。
　　与此同时，顾青双也感觉到了一个黑影朝着自己走来。
　　一股厌恶感油然而生，令她反胃的更加挣扎却徒劳无功。
　　终于，那身影站在了自己的身旁。
　　“顾小……不！娘子，我们这就拜堂吧？”
　　脸上露出了淡淡的笑容，公冶独鹿缓缓的伸出手来朝着顾青双的手指牵去。
　　盖头内，顾青双已经彻底绝望的闭上了眼睛，心如死灰。
　　对方的手指在逐渐靠近，自己几乎可以感觉到了对方传来的触感。
　　难道这真的就是我的……
　　“不好了——！！！”
　　就在要牵住顾青双的手的刹那耳畔突然传来声音。
　　动作骤的停顿，公冶独鹿眉头一皱，陡然间勃然大怒的转过身去：“慌慌张张的，发生了什么事情？！”
　　大堂之上，除了顾青双外所有人都疑惑的看着那匆忙跑进来的护卫。
　　“公子，敌人突然自城中出现，我军来不及抵御，现在……现在……”
　　“什么？！”公冶独鹿愕然大惊。
　　身旁的顾龙飞等人也忽的立马站了起来，脸色骤变。
　　“你说什么？！”顾龙飞瞠目结舌，“霍家的军队进城了？！”
　　“他们以地道入城，如今满城均是霍家军队，我军溃散！公子，我们……”
　　“混账！”
　　嘭！
　　公冶独鹿长啸一声，暴怒之下大堂中的桌椅竟纷纷炸裂，猛然撕毁。
　　“集结所有军队，本公子要他有来无回！！！”
　　电光火石间也来不及拜堂了，公冶独鹿把顾青双抛之脑后，暴怒中冲出了大堂。
　　“这、这……这……”大堂之中鸦雀无声，片刻后顾龙飞终于回神，“所有人一同协助公冶家军，断然不能让霍家的人占领我们顾城！！！”
　　“是——！！！”
　　头顶披着红盖头根本什么也看不到，只能听到凌乱杂七的声音。
　　顾青双茫然而震惊的看着眼前红色的盖头，脑海里却早已经转了不知道多少下。
　　出事了？
　　霍家的军队攻进来了？
　　成亲暂停了？！
　　城中大乱了？！
　　那这么说来……我不用成亲了？！！
　　突如其来的喜讯令她激动不已，眼眸清澈而热泪盈眶。
　　只是她刚刚惊醒，身旁倏地又传来了顾龙飞的声音。
　　“她可是我们与公冶家联姻的重要筹码，不能出现任何闪失！”顾龙飞焦头烂额，语速惊人，“李明，你们几人速速将顾青双带下去，不能让她出现任何的差错！否则独鹿公子怪罪下来我们可承受不起！”
　　“是！”
　　还没反应过来顾青双就感觉自己再次被架了起来，被一群人雷厉风行的带往了不知何处。
　　她看不到任何东西。
　　但显然此时的顾城似乎已经有了巨大的骤变，发生了翻天覆地的变化！

第15章 14.城中大乱
　　“杀呀！！！”
　　“怎么到处都是霍家的人？”
　　“所有人听令，随我一同击退霍家军，杀敌者我公冶家重重有赏！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭！！！
　　身体因为封印而动弹不得，一句话也说不出来。
　　脑袋藏在红盖头里的顾青双瞪大着一双眼睛，在背人架着离开的同时不断竖起耳朵聆听四周的声音。
　　那什么霍家的人果然打进来了？
　　听外面的动静……现在整个顾城似乎都陷入了战乱？
　　顾青双想要仔细聆听，只可惜如今自己的灵力被封印了无法听到太远的声音。
　　但哪怕这么近……她都可以听到各种兵器碰撞，短兵交接的激烈。
　　对了！还有公冶独鹿！那个差点娶了自己的纨绔子弟。
　　他的暴怒声不绝于耳，仿佛洪水般灌满了整座城池。
　　一切都太过突然了，也极为猛烈。
　　看不到画面的顾青双只能带着无比的好奇不断转着眼睛。
　　但毫无疑问，自己终于不用嫁人了，太好了！
　　只是……他们要带我去哪儿？
　　等顾家和公冶独鹿击退了霍家的军队，那到时候我是不是又要被……
　　这可不行！结果不还是一样吗？只是延迟了一些！那不是成了前戏嘛！
　　但……但如果是那个什么霍家击败了顾家与公冶独鹿，自己虽然不用嫁人了，但到时候城池沦陷，自己肯定也要沦为阶下之囚，到时又……
　　脑海思绪飞快，顾青双陡然发现现在的局面很不乐观。
　　无论是霍家和顾家哪一边取得胜利，对于自己来说都是一个不好的结果。
　　毕竟战场历来都是最为残酷的地方，当年大炎朝被攻破之时，皇宫中的公主妃子凄惨无比，谷道破裂，这都是有史为鉴的！
　　现在自己灵力被封印，一但被人抓住，那结果……
　　想到这里不寒而栗，顾青双只感觉毛骨悚然。
　　不行！自己必须得趁机逃跑！跑得越远越好！
　　这是唯一的生机，也是目前最好的方法！
　　只是现在李明等人在自己的身边看守着，自己的灵力又因为封印而施展不出来，那……
　　“遭了。”
　　“滚开！”
　　“有敌人！”
　　身子戛然而止，耳边倏地听到了李明等人的训斥声。
　　顾青双忽然惊醒，意识到李明等人遇敌了！
　　机会来了！
　　与此同时，顾城中心。
　　嘭！
　　一掌直接将一个敌军拍成粉末，一声咆哮。
　　公冶独鹿面色阴沉的一步步往前走去，余光看到一个士兵举着一把长戟朝着自己刺来。
　　他面不改色，抓住长戟的瞬间将对方一拳砸飞，抬起膝盖又啪的一声直接把长戟折断。
　　他缓缓的抬起头来，终于看到了那面色冰冷，身披盔甲，手执长剑的身影。
　　万千军马的混战之中，那身影如挺拔的松柏般站立在原地，如剑气一般的双眼正居高临下的落在自己的身上。
　　“原来是你？”公冶独鹿恍然大悟，咬牙切齿，“霍含光？！没想到一个小小的顾城，霍天竟然把你派来了？”
　　对面冰冷如冰山的男子一言不发。
　　他睥睨的望着公冶独鹿，散落的鬓角被一股无形的气悬浮而起。
　　“既然你来了……好！”
　　见对方不予回复公冶独鹿冷哼一声，五指往半空一抓，空中竟突然崩裂出一个黑洞，一柄方天画戟被他自那黑暗中一把抓出。
　　“世人皆说霍天有个好儿子，你霍含光是东圣大陆的第一公子。今天我到是要看看……传闻中霍家的天才能不能受得住我三招！”
　　轰——！
　　话音未落，一道流星突然迸射！
　　公冶独鹿的身影宛如炮弹般突然迸发，上一秒还在千米之外，下一秒已然突然出现在了霍含光的面前。
　　霍含光面无表情，长剑一勾那突然刺来的方天画戟就直接擦肩而过，半空中两柄武器摩擦的火花引爆了电闪雷鸣，让四周的许多士兵直接惨叫一声被轰飞了出去。
　　躲开方天画戟的瞬间霍含光往后倒退一步，另一只手忽然往前一点。
　　噗！
　　他的手指猛然落在刚刚站稳了公冶独鹿的身上。
　　“啊！”惨叫一声，公冶独鹿瞬间被一股气流冲撞飞走，在半空中几个旋转才将方天画戟插在地上，割裂开一道长长的黑痕才稳住了身体。
　　“你不是我的对手。”长剑负在身后，霍含光不屑的望着身前的公冶独鹿。
　　“哼！找死！”
　　万万没想到自己竟然被对方击中。
　　顿时觉得脸色无光，向来骄横霸道的公冶独鹿长啸一声，一股磅礴的力量骤的自他体内爆裂，让他瞬间飞到了半空之中。
　　“刚才是我轻敌了！霍含光……你果然名不虚传！不过……你绝对不是我的对手，今日我要你有来无回！！！！”
　　唰——！
　　电光火石间，突刺的方天画戟遮天蔽日，在霍含光冰冷的眼眸里倒影出一个气势磅礴的倒影。
　　……
　　“保护青双小姐，不能让她伤及一分一毫！”
　　如今的顾青双可是顾家与公冶家谈判的筹码。
　　虽然还没成亲，可她已经是公冶独鹿的未婚妻了，那就代表着后者的颜面。
　　要是顾青双出现了什么闪失，或许阅女无数的公冶独鹿其实并不在意，但因为“他堂堂独鹿公子竟然连未婚妻都保不住”，那这面子上肯定过不去，到时候顾城可承受不住公冶家这个纨绔公子的怒火！
　　顷刻间敌视着身前的几个深不可测的人。
　　李明命家丁将顾青双护在身后，一个人不紧不慢的站了出来。
　　“速速滚开。”他眼眸深沉。
　　“老二，你看那身后是什么？”
　　对面，拦住顾青双一行人的是三个样貌相同的男子。
　　他们无论是长相还是打扮都一模一样，甚至连表情都是相同的。
　　“哦？新娘子？”老二看到了顾青双顿时眼前一亮，“大哥，这是谁的新娘？”
　　“这人我认识，是顾家的家仆。”老三扫了李明一眼，“那这么说来，这新娘应该就是顾家的了？”
　　“顾家？”老大眉头一皱，“那顾家家主似乎没有儿子，难不成是他一把年纪了又准备娶个小老婆了？这老东西，玩得还挺花！”
　　三兄弟相视一眼，随后忽然一笑。
　　“不管了！今儿谁也不准离开！尤其是顾家的人！谁——也不准从我眼皮子底下溜走！”

第16章 15.生死追捕
　　该死！
　　被几个丫鬟和家丁架着，躲藏在李明的身后。
　　虽然看不到画面，可顾青双自然知道对面的几人是在议论自己。
　　新娘子？靠！没想到我竟然也会有被人讨论的一天……
　　莫名的羞耻让顾青双很不自在，但现在她也没有心思去在意这些了。
　　“打起来了！”
　　“我们怎么办？”
　　嘭！
　　身前百步左右迅速的传来了战斗的声音，看来李明和对面那三兄弟谈崩了，已经打了起来。
　　顾青双听到了耳边丫鬟们恐惧的声音，那些夹架住自己的手臂也在颤颤巍巍的发着抖。
　　现在该怎么办？
　　要是李明胜了，那自己不知道要被他们带到哪里藏起来！
　　要是对面的人赢了……那自己更没底，不知道会被怎么样！
　　这种迷茫与恐慌令顾青双焦头烂额，也更加拼命的思考了起来。
　　嘭！
　　就在她不断思考之时，一道身影突然窜飞而过，轰隆一声砸在了身旁的矮墙之上。
　　“李管家！”
　　家丁和丫鬟们高呼一声，随后顾青双就感觉到她们架子自己不断倒退。
　　李明……被打伤了？！
　　看不到任何画面她只能凭借着声音来猜测。
　　果然，墙面传来了石头剥落的声音，随即一个身影陡然护在了众人身旁，李明的声音随即传来。
　　“你们速速带小姐离开！”他大喝一声，“如今府中断然全是敌人，往偏僻处逃！她要是出了什么闪失我拿你们是问！”
　　“是！”
　　得到了李明的命令所有人不敢迟疑，猛然间架起顾青双就急急忙忙的朝着无人的小巷挤了过去。
　　而此时身为“雕塑人”的顾青双根本没办法做出任何的举动。
　　她只能感觉自己像是一块金砖一样被人搬来搬去，头上的红盖头在摇摇晃晃之中终于随着一阵风而卷走。
　　唰——！
　　红盖头终于没了，视野陡然清澈！
　　顾青双立即睁大眼睛，由于脑袋无法转动她只好眼睛斜视，遥望过去便看到李明正在与那三兄弟激战的背影。
　　李明的实力绝对在自己之上，要不然他也不可能如此轻易的就控制住了自己。
　　然而那三兄弟似乎也不是什么省油的灯，他们三人联手，几个回合下竟渐渐的再次把李明压制了下来。
　　“老东西，还是速速臣服吧！”
　　轰隆——嘭！
　　二十回合左右，李明终于支撑不住，双拳难敌四手。
　　电光火石间他的腰部猛受一拳，轰隆一声整个人直接撞进了一座矮小的房屋之中，漫天硝烟。
　　哼！活该！
　　看着对方被暴打顾青双一阵冷笑。
　　但下一秒她就笑不出来了！
　　余光倏地看到那三兄弟在击飞李明后将目光落在了仓换逃窜家丁丫鬟们身上。
　　顾青双脸色一变，慌忙中本能的往前一步。
　　“嗯？！”
　　我的手……？！
　　“诶？我的嘴巴……”
　　蓦然间竟挣脱开了丫鬟们的拖拽，顾青双难以置信的看着自己的双手，又摸了摸自己的嘴巴。
　　“是李明！一定是因为他被击溃后我身上的封印松动，所以……”
　　“小姐！”“小姐？”
　　被顾青双突然的挣脱吓了一跳，一时间没反应过来。
　　丫鬟家丁们面面相觑，随后突然惊醒赶紧就要擒住这棋子小姐。
　　但此时恢复自由的顾青双哪里还会被他们抓住。
　　“滚开！”
　　三兄弟就要过来，身旁还有这么多看押自己的下人，而且李明一但醒来发现肯定会再次封印自己。
　　四面楚歌的顾青双也顾不上一切的，在这窄小的小巷里她猛然一掌轰出，强劲的掌风直接推动着所有的丫鬟和家丁飞了出去。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　丫鬟家丁们狼狈的身影顷刻间把小巷的入口挡得水泄不通。
　　顾青双回头一望就看到那赶来的三兄弟被突如其来的众人拦住。
　　她不敢得意，趁着这个空隙立马跑出小巷，溜之大吉。
　　“不好，她跑了！”
　　老大伸长脖子正要拨开身前倒地的众人，身后突然啪嗒一声。
　　三兄弟立马转头，顷刻间看到李明擦拭着嘴角的鲜血缓缓走出。
　　“小姐呢？”他望着到底的家丁丫鬟瞪大眼睛，脸色苍白，“混账！！！”
　　……
　　“是李明的声音！完了！他果然发现了！”
　　刚刚跑出众人的追捕，顾青双还没来得及庆幸就听到了李明的咆哮。
　　这家伙果然醒了，而且发现了自己跑了。
　　顾青双明白对方一定会不顾一切，以最快的速度来抓捕自己，然后再度封印。
　　“我可不想再任人宰割了！”
　　这样的教训一次就已经足够了，顾青双左顾右盼，仓惶间立马再往另一个偏僻的小道跑去。
　　顾城的街道很是凌乱，而且看起来似乎没有人进行整理。
　　大街小巷里满是垃圾，甚至还有早已腐烂的尸体……
　　“这就是顾家治理下的顾城？看来我之前看到的惨状并非是因为打仗的原因，而是顾家导致的！”
　　一边跑路顾青双一边将目光所及记在脑海，内心对于顾龙飞等人的印象也更差了。
　　不过一个连女儿都不在意，可以完全当成棋子利用的家伙，你又怎么可能奢望他会在这乱世之中爱惜自己治下的百姓？
　　“还是先跑吧，被李明那家伙追上就死定了！”
　　顾城虽惨但现在也和自己没关系。
　　李明的实力在自己之上，一但他摆脱了那三兄弟，到时候自己就……
　　“原来你在这儿！”
　　“不会吧？！”说曹操曹操到。
　　已经恢复灵力的顾青双瞬间就听到了身后的声音。
　　她立刻转头，蓦地望见李明正披头散发，眼冒红光的盯着自己。
　　“遭了！”
　　李明的突然出现令心脏在刹那间提到了喉咙口。
　　顾青双不再思索，拼命的立马加快速度，以极限的能力在小巷之中飞窜。
　　“想走？”冷哼一声，李明迅速的冲向了那立马消失的背影。
　　他的实力在顾青双之上，不过几个呼吸的时间顾青双就感觉到对方的气息越来越近，越来越近。
　　“呼！呼！呼！”
　　心脏砰砰直跳，几乎快要蹦了出来。
　　不断逼近的气息令顾青双彻底失了神，因为一但被对方抓住那自己想要再逃跑就几乎是不可能的了！
　　她咬紧牙关，疯狂的驱使灵力让自己保持极限的速度。
　　而身后，因为歪七八扭的小巷而始终追不上顾青双的李明也终于停下脚步，忽然间悬浮起来，飞到了半空之中。
　　“这一回……我看你往那儿跑！”

第17章 16.是你？！
　　之前李明之所以不敢飞起是因为这样一来会暴露自己的位置，那好不容易摆脱的三兄弟会立马发现自己的踪迹，追了过来。
　　但现在眼看着顾青双就要溜走了，他也顾不上这么多了。
　　顾青双，绝对不能逃！
　　嗖——！
　　眼睛在看到顾青双在底下不断穿梭的身影时骤然往下滑行。
　　而李明飞下的瞬间，几个在屋檐来往跳跃的身影也大喜过望，惊诧一声。
　　“他们在那儿！”
　　……
　　“什么……声音？！”
　　身后似乎感觉不到了李明的气息，他好像突然不见了！
　　“但……”
　　困惑中顾青双缓缓的抬起脑袋，因为她听到了猎猎作响的声音。
　　双眸一高，一个近在咫尺的身影突然吓了自己一跳。
　　“什么！”
　　嘭！
　　在千钧一发中猛然躲开，李明挥舞的双手瞬间落在小巷的墙壁之上。
　　顾青双一个跳跃立马冲进了另一条小巷，怎么也没想到李明突然间从天而降。
　　不过如此一来，顾青双也终于明白了李明的实力乃是大造化境。
　　只有大造化境的修仙者才能腾云驾雾，有飞行之术！
　　“可恶！我就差一点啊！”
　　自己的境界是小造化境，距离飞行之术只差一步。
　　但这么危机的时刻，只差一步就是宛如鸿沟！
　　“小姐，乖乖跟我回去吧！”
　　唰！
　　既已来到顾青双身旁李明也不再悬浮飞行，而是缓缓落地。
　　他步步紧逼，脸上露出了诡异的笑容。
　　“休想！”
　　自己可不想任人宰割，去嫁给什么公冶独鹿！
　　顾青双掉头就跑，李明也不再多说废话，大步流星的追逐前去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　慌乱中压根没有时间躲避障碍，顾青双双手一挥在逃跑的途中不断的把四周阻挡的杂物全部往身后轰去，驱散障碍的同时又给李明制造障碍。
　　然而李明根本不受任何影响。
　　他的身体外凝结着一个透明的屏障，所有从前方砸来的东西都被一下弹开，伤不到他一分一毫。
　　“完了！”
　　跑着跑着忽然发现自己忽然来到了大街上。
　　顾青双急匆匆的从小巷跑了出来，左右一望发现战火纷飞，但……
　　“奇怪……人呢？”
　　方才自己听到了很多战斗的声音和很多人的咆哮，怎么现在只剩下尸体，但人全都……
　　“不管了！先跑再说！”
　　“小姐。”
　　唰！
　　未见其人，先闻其声。
　　顾青双仓促的抬起头来，李明的身影映入眼帘。
　　她脸色惨白，倒退一步。
　　“我会保证你的安全的。”李明微微一笑，一步步缓缓走来，“过来吧。”
　　顾青双不断倒退：“你别过来！不然……”
　　自己……已经没有跑路的余地了。
　　“我跟你拼了！”
　　她骤然往前，手中一指洞穿而去。
　　啪！
　　然而这一指李明轻而易举的就一把接住，脸上满是轻视：“小姐，这就是你在圣元宗学到的功法吗？”
　　“可恶！”
　　虽然自己拥有了小造化境的能力，可自己并没有顾青双原来的功法。
　　也就是说，现在的顾青双虽然有小造化境的实力，但她会的功法还是以前身为外门弟子的林泰的。
　　一个混了二十多年一事无成的外门弟子能有什么好功法？所以顾青双的实力无形之中就又更低一寸！
　　“跟我离开此地吧。”
　　不再浪费时间，李明伸手就要擒住顾青双。
　　但伸手的瞬间他忽然一僵，随即腹中突然出现一道精光，惨叫一声。
　　“啊——！谁？！”
　　嘭！
　　摧枯拉朽间李明被一掌轰飞，还未起身数十个士兵就将他围了起来。
　　对面的顾青双大吃一惊，看着被击飞的李明正要趁机逃跑。
　　可一转身，几十把长枪也已经围住了自己，令顾青双不敢轻举妄动。
　　“这……这……”
　　她仓惶四顾，陡然间又被远处的一声惨叫吸引。
　　“啊——！！！！”
　　伴随着野兽般的嘶吼，公冶独鹿狼狈不堪的身影突然升至半空，仓惶凌乱。
　　“霍含光……这笔账我一定会跟你算的！”
　　“想走？”另一道光影迅速的自地面飞起，快如闪电，瞬间追逐而来。
　　望见这身影逼近刚才还大言不惭的公冶独鹿顿时脸色骤变，捏住一枚符箓猛然催动。
　　“姓霍的！下次见面就是你的死期！！！”
　　轰隆——！
　　空前绝后的强大力量随着符箓的点燃彻底炸裂，天地动荡。
　　地面的房屋纷纷塌陷，无数的士兵跌跌撞撞的倒在地上。
　　在这刺眼的光芒中顾青双什么也看不到，但她有一个念头——跑！
　　趁着所有人都被这符箓弄得晕头转向，自己赶紧跑！
　　噗通！
　　一片白茫茫之中她推开了身旁的士兵，靠着本能豕突狼奔的朝着刚才逃出的小巷跑了回去。
　　四周的光芒渐渐消退，自己眼前的视野也越来越清晰。
　　顾青双眯着眼睛，迷迷糊糊之中终于看到了眼前的小道。
　　“只有我躲进去应该就……”
　　嗡——！！！！
　　脚步戛然而止，脸色突然呆住。
　　耳畔，长剑抖动的声音嗡嗡作响仿佛直达耳根，让顾青双在顷刻间不敢有任何反抗。
　　“咕噜……”
　　艰难的吞咽一口唾沫，她不敢轻举妄动，缓缓的转过身子。
　　“唔？”
　　对方比自己高出很多，自己只能看到一副盔甲，还有那一柄近在咫尺的长剑。
　　顾青双一言不发，安静的站在原地。
　　现在该怎么办？
　　这人是谁？
　　既然击溃了公冶独鹿，那这人应该就是霍家的？
　　霍家……？
　　对于这个家族似乎略有耳闻，霍含光这个名字又似乎在哪里听到过。
　　顾青双带着一丝丝的恐惧抬起头来。
　　太阳很烈，阳光因为反光的长剑发出熠熠光辉，令自己一瞬间只看到一张被白光遮住的脸。
　　但那反光又很快柔和，一点点的暗淡。
　　顾青双鼓足勇气睁大眼睛，也终于看到了那执剑拦住自己的人的脸。
　　“……诶？”她忽然惊愕一声。
　　“……嗯？”对面，执剑的男人忽然也楞了一下。
　　“你……”顾青双茫然的看着眼前眼熟的脸，脑袋像是突然被什么东西狠狠敲了一下。
　　这人怎么会这么眼熟？
　　自己在哪里见过？
　　但自己明明不认识他啊，可……
　　朦朦胧胧中，脑海里一个重叠的画面终于渐渐浮现。
　　在一片茂密的丛林中，一匹棕马上，执剑的男人冷冷的询问着自己是谁。
　　“……是你？！”猛然间终于想到。顾青双大吃一惊，脱口而出。

第18章 17.霍含光
　　“你……？”
　　只觉得眼前这女人颇为眼熟，但一时半会儿也想不起来。
　　霍含光若有所思的盯着顾青双，直到脑海里突然有什么东西一闪而过，他的眉头才倏地一皱。
　　“哦？……是你？”
　　简短的对话有一种奇怪的尴尬，随后忽然安静了下来。
　　霍含光收起手中的长剑，冷眼落下：“你……究竟是谁？”
　　“我……”顾青双回过神来，“我本来准备回到门派，但一不小心走丢了！”
　　“走丢了？”霍含光面无表情，“穿着嫁衣，走丢了？”
　　“额……”
　　遭了！我竟然忘记自己现在身上穿着……
　　立马低下头去，顾青双看着自己身上的嫁衣顿时闭上眼睛，意识到自己说错话了。
　　她还想试图解释什么，但还未开口突然就听到身旁传来噗通几声。
　　“公子，顾家的人均已抓获！”
　　被这声音打断，顾青双疑惑的转过脑袋。
　　此时此刻，顾龙飞、顾夫人、顾颖儿、李明……这些人每个人身上都锁着铁链，正一脸恐惧和哀求的看着霍含光，浑身抖抖瑟瑟。
　　“别杀我！霍公子！！！”顾龙飞颤抖的看着霍含光，“我顾家愿意归顺霍家！你别杀我！有什么我们好好说！”
　　霍含光一言不发。
　　他缓缓的转过脑袋，忽然一声冷笑：“我不会杀你，不过我要把你带回万归城，是死是活由我父王定夺。”
　　“多谢霍公子饶我一命！”顾龙飞等人立马连连磕头。
　　霍含光面露鄙夷，随后忽然又想起什么看向了顾青双：“她……是谁？”
　　“我？”顾青双身子一抖正要开口。
　　但突然间，顾龙飞身旁的顾颖儿伏在地上，急急忙忙的爬到了霍含光的身旁，尽显谄媚。
　　“霍公子，她叫顾青双！此女是公冶独鹿的女人，是我顾家的庶女！！您若喜欢她从今以后便是你的女人！”
　　“对！对！”似乎被女儿一下点拨，顾龙飞赶紧点头，“霍公子，青双虽然和公冶独鹿那混蛋有婚约，但两人什么事情都还没有发生！不知小女青双有没有荣幸可以得到霍公子的宠幸？！”
　　“顾龙飞，你——！”
　　没想到这老东西脸皮竟然无耻到了这个地步。
　　本来不愿意开口的顾青双顿时间咬牙切齿，恶狠狠的瞪了对方一眼。
　　顾龙飞心虚的低下脑袋，顾颖儿和顾夫人却咄咄逼人的反而看了过来。
　　“霍公子可是当今第一天才，你若是能被宠幸那可是你八辈子修来的福气！”
　　“贱狗母女！”顾青双口吐芬芳“你们……”
　　“够了。”
　　波澜不惊的声音却仿佛有强大的能量一样瞬间让所有人闭上了嘴巴。
　　顾青双转头看向了声音传来的方向。
　　“顾龙飞。”眉头紧紧皱着，霍含光看向对方，“她……可是你的女儿。”
　　“只、只要霍公子喜欢，她就是你的！”
　　“……”静静的盯着顾龙飞，眼神逐渐变得厌恶，鄙夷到了极点。
　　片刻后霍含光终于嗤笑一声，手臂一挥：“把他们都押下去吧。”
　　“是！”
　　几个士兵立即上前，把顾龙飞几人带了下去。
　　霍含光冷眼扫视，甚至不愿意再看他们一眼。
　　他负手而立，转身的瞬间目光又落在了顾青双的身上。
　　“你想干嘛！”
　　脸上苍白无比。
　　想到刚才顾龙飞的话，又联想到了自己如今孤立无援的处境。
　　顾青双立马护住自己的身体，想要逃跑却发现四面八方全都是霍家的人，自己根本无路可走！
　　“你……你别过来！”
　　自己无路可退，霍含光又步步逼近。
　　顾青双咬住牙齿忽然便捡起地上的长剑。
　　然而她长剑刚刚捡起甚至还没来得及横在脖子上。
　　啪的一声！
　　顾青双把长剑在脖子上一横，可她却陡然发现自己的长剑不知何时已然粉碎，自己只是拿着一个剑柄。
　　“什么？你……”
　　她大吃一惊的抬起头来，对面的霍含光则不紧不慢的收起自己的手臂。
　　他的速度好快！
　　自己竟然连影子都没看到，剑身就直接被他一指弹得粉碎！
　　此人的实力……
　　愈发感到绝望，脑海里更一瞬间想到了自己被人为所欲为的画面。
　　没想到自己逃离了公冶独鹿的魔爪，却转身落入了霍含光的掌心之中。
　　顾青双面如土色，一瞬间无比绝望。
　　“原来你是顾龙飞的女儿？还……竟是公冶独鹿那废物的未婚妻？”
　　在她绝望之中，一直沉默的霍含光终于出声，但顾青双无法从他的表情上看出任何的情绪和想法。
　　这家伙似乎像是一块冰山，根本没有任何的感情流露。
　　“我不是！”咳嗽一声，回神的顾青双鼓足勇气大喊一声，“我无父无母，他根本不配做我爹！我跟公冶独鹿更没有任何关系，我根本不认识他！”
　　反正都是死路一条，既然畏畏缩缩是那个结果，大大方方也是那个结果，那还怕什么？！
　　可虽然话是这么说，但看到这家伙的目光就像是跳进了没有底的潭水里。
　　顾青双的心里越来越没有底，也越来越心虚了起来。
　　啪啪啪……
　　于是乎她紧紧的捏紧自己的拳头，龇牙咧嘴的盯着对方，试图让自己显得不那么脆弱渺小。
　　霍含光没有说话。
　　他默默的盯着顾青双，在长久的僵持之后突然咧嘴一笑。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“……你、你笑什么？”被对方的笑弄得毛骨悚然，顾青双眉头紧蹙，“有种你杀了我！”
　　既然无法逃走，那死总比被那啥之后自己再自尽强！
　　“我不会杀你。”笑声戛然而止，霍含光摇了摇脑袋。
　　“你休想对我做些什么！”顾青双瞪着对方，双眼犹如轮毂，“你敢……我就自.杀！”
　　“有我在。”霍含光又摇了摇头，“你也死不了。”
　　“你——！”
　　对方的实力深不可测，顾青双心里没底。
　　但这么一来……难道自己真的就要这么沦为那啥，然后天天被人用？用完再被随手一丢，最后……
　　没想到曾经在浏览器里看到的内容如今竟然要发生在自己的身上。
　　顾青双终于明白，自己确实是穿越者，但自己穿越的不是玄幻小说，而是十.八.禁漫画……
　　可……可这绝对不行！
　　想到一个男人对自己做那样的事情她顿时一阵反胃，浑身胆寒。
　　与此同时对面的霍含光也不再多说什么，手臂一举：“把她也带下去吧……对了，单独关押。”

第19章 18.为什么
　　“完了完了，没想到我好不容易逃出了顾家和公冶独鹿的魔爪，结果转头就落入了霍含光之手！”
　　窝在被囚禁的小房间里，顾青双长叹一声。
　　“我怎么就这么倒霉呢？！”
　　霍含光……
　　此时屋内只剩下自己一人，稍微冷静下来顾青双就忽然想起这个名字。
　　之前自己就觉得这个名字有点耳熟，在哪里听过呢？
　　霍家自然是不必多说。
　　霍家家主霍天曾经是诸侯王之一，称为“武王”，朝廷溃散后霍家荡平数州，成为了当今天下实力最为强大的势力之一。
　　“霍含光……姓霍？那他也是霍家的人？”
　　“霍含光……奇怪，这个名字怎么始终觉得……”
　　“霍含光……霍……嗯？！”
　　脑海中犹如一道雷霆闪过，记忆中漫不经心的地方随着绞尽脑汁忽然间浮现出来。
　　顾青双瞪大眼睛，这顷刻间才想到了什么。
　　“霍含光？！原来他就是霍含光？！”
　　武王霍天有五个儿子，其中以嫡子霍渊和三儿子霍含光最为出名！
　　在自己仅有的听闻里这家伙似乎十二三岁便上了战场，在“轰动堡之战”更是一鸣惊人。
　　传闻他乃是天纵奇才，年纪轻轻实力就已是深不可测，境界奇高。
　　顾青双之所以记得这么清楚也正是因为她曾经看过天灵阁的“盖世榜”，这榜单与“红颜榜”有异曲同工之妙，红颜榜是给佳人美女排名，而盖世榜就是囊括整个大陆的青年才俊，盖世青年。
　　如果自己没有记错的话，霍含光在盖世榜上排名第四，而这已经是几年之前的事情了。
　　现在的他实力一定比几年前增进数倍，不知道等下一次揭榜时他又会呆在什么位置。
　　总算是搞懂霍含光是什么人。
　　“但问题是这家伙越强……我岂不是越没有逃跑的可能？！”
　　几年前就能在整个东圣大陆的才俊中排行第四的高手，再加上如今四周全是霍家的军队人马……
　　之前被顾家囚禁自己尚逃不出去，现在恐怕更不可能了！
　　一时间心如死灰，顾青双沮丧的低下头来。
　　“难道我……”
　　吱呀——！
　　“谁？！！！”
　　大门突然被一下推动，传来声音。
　　顾青双如惊弓之鸟立马站了起来，双手警戒的紧紧捏起。
　　她紧张的望了过去，那大门缓缓打开，门外的光芒霎时间前仆后继的拥抱住屋内的黑暗。
　　在那倾泻的光芒中，在短短的停顿后一个身影不紧不慢的走了进来。
　　“是……是你？！”
　　眼前之人正是白天时所见的霍含光。他依旧穿着甲胄，不同的是现在的他手中没有拿着武器，头顶的头盔也摘了下来。
　　没了头盔，顾青双终于看清楚了他的全貌。
　　饱满的天庭下是一对犹如寒剑般的眉毛，下面是一双星眸般亮丽，却又带着一丝压迫力的眼睛。
　　他看起来明明年纪不大，容貌俊俏，可始终却给人一股很沉稳，很阴沉的感觉。
　　他……大晚上的突然过来干什么？
　　等等……大晚上……
　　“你别过来！”霎时间突然想到了白天的一番话，顾青双面色苍白，“你别想碰我！”
　　霍含光冷冷的坐在了茶桌旁的椅子上，淡淡的瞄了顾青双一眼：“沏茶。”
　　“……你休想让我跟你靠近！”顾青双咬紧牙关，随后忽然又叹息一声，“兄台，你已经放过了我一次，何不再做一回好人呢？像我这样的女人多得是，你这么年少有为肯定不缺女人吧？”
　　说到一半她转了转眼珠子忽然咧嘴一笑：“对了！那个顾颖儿不错吧？！只要你愿意，那顾颖儿还不是手到擒来，乖乖的主动服侍你吗？”
　　期许的目光眨巴眨巴的落在了霍含光的身上，顾青双紧张得捏紧拳头。
　　前者却只是自己给自己斟了一壶茶，凑近嘴边又摇了摇头：“凉了……”
　　你倒是给个答复啊！！！
　　看着这家伙慢悠悠的顾青双都快吐血了！
　　“我对顾颖儿没有兴趣。”放下茶杯，霍含光终于看了过来。
　　“没兴趣？！”顾青双一惊。
　　对顾颖儿没兴趣，那对我……
　　“我对你……也没兴趣。”
　　“……诶？！”本已惊惧得不知所措，对方的下一句话却让顾青双回过神来，“你……对我没兴趣？”
　　“你很失落吗？”
　　“没有！”她立即摇头，“像我这样的女人配不上霍大公子！我都好几个月不洗澡了！”
　　霍含光倏地皱了皱眉头，上下打量了自己一眼。
　　额……看来自己已经被人嫌弃了。
　　不过这样正好！讨厌我吧，讨厌我就不会上我了！
　　眼见霍含光对自己没了兴趣顾青双总算是松了一口气。
　　“既然如此，霍公子！”她激动的一步上前，“你就好人做到底，放了我吧？反正我对你也没有什么用处！”
　　霍含光负手而立，站了起来：“谁说你对我没用？”
　　“……啊？”顾青双一愣，“我……有什么用处？顾龙飞根本不在意我，你若是要威胁他应该用顾颖儿。”
　　“顾龙飞？”霍含光冷冷一笑，“他还不配入我法眼。”
　　话毕，他终于一步步的朝着顾青双走了过来。
　　后者脸色一变，倒退的同时又一脸疑惑，畏畏缩缩。
　　“方才顾龙飞他们已经把你的事情告诉我了。”
　　“我的事情……”顾青双眨了眨眼睛。
　　这家伙……知道我是被迫扣在顾家，强行被嫁给公冶独鹿的了？
　　“你是被顾家欺骗，扣留囚禁起来，用作与公冶家联姻的？”
　　“没错！”仿佛抓住救命稻草，顾青双连连点头，“我本来在圣元宗呆的好好的，结果这群人把我骗回顾家要我嫁给什么公冶独鹿！我从头到尾都是无辜的，你就放了我吧！”
　　“……”霍含光沉默着，片刻后却忽然摇了摇头，“你，不能走。”
　　“why？！”
　　霍含光眉头一紧：“……歪？”
　　“这是一种……域外的语言。”显然东圣大陆没人懂英语，顾青双只能随口解释。
　　“域外的语言？……你真是越来越有趣了。”
　　大哥，你不会对我感兴趣了吧？
　　说英文都能戳到你的性.癖，您老人家混欧美区的是吧？
　　唯恐被对方盯上，顾青双赶紧闭上嘴巴，迟疑一下又赶紧开口：“为、为什么不能放我走？”
　　霍含光回神：“因为……你是公冶独鹿的未婚妻。”

第20章 19.见你一次打你一次
　　“啊——？！”顾青双嘴角一抽，“可我跟他压根没关系啊，我们甚至没见过面！”
　　见霍含光没有说话，她又赶紧解释：“而且他女人这么多怎么会在乎我？不对，呸！我根本不是他的女人，也不是他的未婚妻，我们根本没有任何关系！！！”
　　“但在其他人眼里，你已经是公冶独鹿的未婚妻了。”
　　霍含光忽然伸出手来。
　　顾青双来不及躲避，猛地就觉得自己的下巴被一把捏住，无法动弹。
　　“顾家把你许配给了公冶独鹿，那家伙哪怕根本不在意你，但恐怕在心里已经把你当成他的一件东西了。如今……他未过门的女人就在我的手中，而他本身又在大战之中仓皇而逃。天下人皆知，你觉得他咽得下这口气吗？我……又能放了你吗？”
　　“我、我、我……”
　　本想着自己终于可以回到圣元宗继续研究回到身体的方法。
　　谁知道顾家的一纸婚约导致自己竟然成为了夹在公冶家和霍家之前的“筹码”。
　　顾青双痛苦不堪的闭上眼睛：“那你……要对我怎么样？”
　　“放心，我说过了，我对你没有兴趣。”
　　说到这里霍含光忽然收回了手，看了看自己捏住顾青双下巴的手。
　　“你的身子倒也不脏……”
　　大哥，你真的好像一个变态啊……
　　抽了抽嘴角，顾青双用同样嫌弃的看向霍含光：“那你究竟要怎样？”
　　“跟我回万归城。”霍含光抬头，“从今天开始，你要一直呆在我的身边，直到公冶独鹿主动出现。”
　　“你……”
　　“明天启程，早点休息。”
　　不再和自己多说，霍含光转身离开，没有一丝拖延的就把房门关上了。
　　“诶你……”
　　来也匆匆去也匆匆，这家伙简直是马桶里打蜡——一冲就走啊！
　　顾青双看着对方的背影，片刻后眯起眼睛：“万归城？”
　　万归城是东圣大陆最有名的地方之一，是霍家的大本营，据说有天下万城归顺之意，也可以从中看出了霍家的野心。
　　“霍含光要我跟他回万归城……一但去了那我不是跟逃不走？”
　　但现在自己还有其他的选择吗？
　　想到这里她忽然摸了摸自己方才被对方捏住的下巴，又回想起那一张居高临下的脸。
　　顾青双咬了咬牙齿，虚空一拳挥出。
　　“淦！”
　　……
　　“公子，顾城的一切已经清点完毕。”
　　回到居住的地方，霍含光接过手下递来的本子。
　　他翻开后仔细的看了几眼，随即便随手丢在了桌上。
　　“按照计划，除青龙军外，明日其余人跟我一同回到万归城复命。”
　　“是！”
　　汇报完毕，手下再次匆匆离去。
　　屋内霎时间只剩下自己一人，霍含光缓缓的看着眼前摇曳的烛影，忽的勾勒出一抹奇异的表情。
　　这世界上……怎么会有这么奇怪的女人？
　　不粗鲁，不文雅，不温柔，但又不野蛮……
　　自己找不到合适的词汇来形容。
　　但她的气质，甚至是一切都有一种很奇怪的感觉，仿佛就像是她不是东圣大陆的人一样与众不同。
　　顾龙飞的女儿，公冶独鹿的未婚妻……？
　　哼，有点意思！
　　……
　　“离圣元宗越来越远了……”
　　一夜未眠。
　　第二天，当顾青双坐在马车里，掀开帘子看着越来越远的顾城时，她明白自己回到门派的想法已经朝着天马行空的范畴划去了。
　　真不知道接下来自己还要面对什么。
　　霍家？万归城……？
　　说实话，自己内心对于这些东西还是很好奇的。
　　东圣大陆最繁华的城市之一万归城，东圣大陆最强大的家族之一霍家……
　　无论是哪一点都令自己很是心动，但问题是自己现在是以人质的身份去的，这可就不心动了！
　　只是既来之则安之，现在的自己也没有抵抗的能力了。
　　经过了顾家、公冶家、霍家的连续“折磨”，顾青双也彻底随遇而安，放弃抵抗了。
　　反正自己没被人怎么样就好！
　　叹息一声，她放下了帘子坐回马车。
　　马车内并非只有顾青双一人。
　　她坐回原位，余光霎时间就注意到了对面顾颖儿的目光。
　　“看什么看？！”
　　顾龙飞和顾夫人应该是被关押在其他的马车里，所以此时只剩下自己和顾颖儿。
　　那自己还怕什么？
　　顾青双可不会搞什么怜香惜玉，毕竟自己现在也是女人，何况这样的贱女人自己也不打算对她客气！
　　“你——！”被顾青双一吼顾颖儿吓了一跳，随即便鄙夷的翻了翻白眼，“你个两家性.奴，神气什么啊……”
　　“你说什么？！”顾青双勃然大怒。
　　“哼，难道不是吗？”顾颖儿冷笑一声，“先是公冶独鹿，然后是霍含……霍大公子，你呀……我看就是残花败柳！”
　　“残花败柳？”
　　万万没想到这个词汇有一天会在自己的身上，真是魔幻。
　　不过顾颖儿的话顿时就令顾青双陡然发怒。
　　她猛然脸色一沉：“你再说一遍？”
　　“残花败柳！”
　　“你有种再说一遍？”
　　“你……”被顾青双的目光吓到，但碍于面子顾颖儿还是咳嗽一声，“残花败柳，怎么了？”
　　“你有种再说一百遍！”
　　“残花败柳，残花败柳，残花败柳，残花……你在诈我？！”
　　“傻.逼。”顾青双不屑的冷哼一声，忽然指了指顾颖儿的身后，“那是什么？”
　　“嗯？”
　　顾颖儿一声疑惑转过头去。
　　“哪有东西？”
　　看到身后什么也没有她又转过头来。
　　啪！
　　下一秒，火辣辣的感觉突然在脸颊上滚烫冒出。
　　顾颖儿愣在原地，随后突然狂怒的站了起来：“你敢打我？”
　　啪！
　　话音未落，顾青双又是一巴掌。
　　“你……”
　　啪！又是一巴掌！
　　啪！这一回顾颖儿嘴巴刚一动顾青双就是一巴掌！
　　“从今以后，你要是再敢非议于我。”盯着对面惊恐万分的顾颖儿，顾青双眼眸火光，“我见你一次！打你一次！！”
　　顾颖儿嘴角抽动几下似乎还想要说些什么。
　　但摸着自己红肿滚烫的脸颊她又只能老老实实的坐了下来，不甘而又害怕的蜷缩在角落。
　　这人就是贱，不打不老实！
　　看着对方终于老实了顾青双也懒得再理会。
　　人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！
　　她双手环胸，闭上眼睛，卧着马车闭目养神。
　　“……？”马车终于陷入了安静。
　　对面，看到顾青双闭上眼睛，诡计多端的顾颖儿转了转眼珠子，忽然又悄悄的站了起来。

第21章 20.我自由了
　　“你皮痒了？”
　　站起来的动作戛然而止。
　　看着对面明明闭着眼睛却知道自己要做些什么的顾青双，顾颖儿赶紧老实的坐下来。
　　“哼！”
　　这个顾颖儿身上的灵力很微弱。
　　毕竟修行之路很苦，像他这样被顾龙飞夫妇捧在手心里的宝贝女儿怎么可能去练武修仙？
　　因此顾颖儿的一举一动都瞒不过自己的眼睛，自己根本不怕对方敢轻举妄动。
　　只是……在霍含光的眼里，自己就跟顾颖儿差不多吧？
　　想到这里她倏地有些泄气，但泄多了也无气可泄了。
　　反正老子现在就是一个棋子，只要不睡我就爱咋咋地吧！
　　……
　　不知不觉已是夜幕降临。
　　一路通畅，一行人浩浩荡荡的凯旋，朝着万归城的方向而去。
　　马车内很安静。
　　顾青双闭目养神，顾颖儿则一直很不甘心的用狠毒的目光盯着对面的“妹妹”，咬牙切齿，牙齿咯吱咯吱的和马车的轮毂一起响着。
　　唰！
　　突然间，顾青双睁开了眼睛。
　　顾颖儿立马转过脑袋，恐惧的蜷缩起来。
　　“嘶……”然而顾青双可对对面的家伙没兴趣。
　　自己又不是暴力狂，没事闲着天天打人干嘛？
　　“有点尿急……”摸了摸肚子，她看了看四周。
　　这马车上怎么尿？总不能直接尿在车上吗？
　　那……
　　挠了挠头发，顾青双只能掀开帘子，戳了戳走在身旁的护卫。
　　“嗯？”护卫被戳的一愣，转头看到顾青双的瞬间吓了一跳，“你干嘛？”
　　“我……我想方便。”
　　“方便？”护卫皱了皱眉头，随后只能急匆匆的跑到了前头。
　　顾青双赶紧把脑袋探了出来，看到对方一路小跑，追到了霍含光的身旁。
　　那家伙此时正骑在马背上，慢悠悠的在队伍的最前头。
　　由于距离太远听不到说什么，她只能看到护卫讲了几句话。
　　正在她有些无聊等待之时，霍含光忽然转过头来。
　　“额……”
　　霎时间四目相对，忽然有些莫名的尴尬。
　　顾青双迟疑一下举起手来：“那个……嗨？”
　　霍含光忽的微微一笑，转头跟护卫说些什么。
　　护卫又急匆匆的跑了回来，霍含光也倏地举起了手：“夜已深，今晚便在此处安营扎寨。”
　　四周的士兵们顿时便停下行军的脚步，转而在原地忙碌了起来。
　　耳畔传来了乒乒乓乓的声音，挂在马车窗口的顾青双也终于等待了护卫。
　　“公子准许你上茅房，跟我走吧。”护卫开口。
　　“跟你走？”
　　顾青双皱了皱眉头，但还是下了马车。
　　她捂着自己的肚子随着对方走到了一处比较偏僻的地方，挑了挑眉毛：“你要看着？”
　　“当然。”
　　“你说什么？”
　　“当然不是。”
　　护卫转身离开，背对着自己。
　　顾青双这才后退几步，找了一个比较隐蔽的地方蹲下。
　　就在这时，一个灯泡突然在她的脑袋上亮了起来。
　　等等！
　　现在和大部队有点距离，又没有人看得到我……
　　这不就是千载难逢的逃跑机会？！！
　　原本早就放弃的念头死灰复燃，她当即抬头大喊：“你在我身边我上不出来，能走远点吗？”
　　“真麻烦！”护卫翻了翻白眼，只好又往前走了几步。
　　“再远点，我……人家不好意思啦~”
　　呕——真他娘的恶心啊！
　　不过自己“娇滴滴”的声音似乎奏效了，那护卫似乎有了一丝怜香惜玉之情，脸上带着一抹无奈的笑容又走远了几步。
　　不知不觉间，所有人都至少在自己的十米之外！
　　“溜！”
　　时间紧迫，顾青双哪里敢浪费？
　　她茅房也不上了，一瞬间就钻进了身后的黑暗之中，嗖的一声消失不见。
　　“喂？你好了没有？”
　　几分钟后，护卫总算忍不住催促了。
　　可身后没有传来任何的答复吗，他脸色骤然一变倏地意识到什么的匆忙转身。
　　“遭了！”
　　……
　　“我自由了！！！”
　　犹如动物世界里的野兽一样在草原狂奔。
　　脱离了大部队的顾青双从未感觉自己如此的轻松过。
　　她拼命的朝着黑暗偏僻的地方跑去，激动的同时很快又发现了一个严重的问题。
　　“额……我现在是在哪儿？”
　　古代的晚上和现代的晚上可不同。
　　这大晚上的，又是在荒郊野外，这是真的黑啊！
　　伸手不见五指中顾青双发现自己好像有些迷路了，但她也只能在一片漆黑中不断徘徊。
　　“现在霍含光的人一定都在搜捕我，我不能停下。”
　　按理来说自己应该等到天亮了再好好研究怎么离开的。
　　只是四周漆黑，善于躲避的同时也不太好发现敌人的踪迹，如此一来自己很有可能被霍家军追上。
　　顾青双不敢迟疑，只能像是无头苍蝇一样到处乱走，直到看到了一束光芒。
　　“有光？对了……跟着月光走！”
　　她点了点脑袋立即加快脚步，不断的朝着月光走去，很快发现自己来到了一抹茂盛的草丛。
　　草丛对面呼呼的传来了风，还有月光倾泻而来，还有……
　　“泉水的声音？”
　　那这么说来，对面应该就是出路了？！
　　“太好了。”脸上露出了欣喜的笑容，顾青双双手一抓，猛然掀开了眼前的草丛，“这回我真的自由……诶？”
　　草丛被一下拨开，眼前确实是一片海阔天空。
　　但顾青双一瞬间却看到了一抹身影，令她顷刻间呆在原地。
　　月光泼洒在泉水之中，在水面摇曳出发光的涟漪。
　　在那小股的瀑布之下，一个身影正赤.裸着上身清洗着自己的身体。
　　黑暗中那身影若隐若现，颇为熟悉。
　　顾青双倏地眉头一蹙，借住着月光不断凝视，渐渐的终于看清楚了对方的面孔。
　　“这是……？”
　　“跑累了吗？”
　　“！”她脸色骤然一变，浑身僵硬。
　　“过来吧。”
　　哗啦啦——！
　　声音缓缓传来，那泉水里的身影也终于站了起来。
　　水哗啦啦的从霍含光的身体落下，激起一片片的水花。
　　他一步步的从水中走出，手臂一挥身上的水渍便忽的全部消失，那盔甲也再次披在了身上。
　　整个过程行云流水，不过几秒钟的时间。
　　这短短的几秒之后，他终于抬起头来，把目光落在了顾青双的身上。
　　“还不过来？”　　

第22章 21.放弃挣扎
　　“！”
　　这家伙……
　　“你不是在……”
　　他不是在行军队伍里吗？
　　他怎么会在这里？
　　我该怎么办？
　　我要逃吗？
　　现在转身就跑有没有机会？
　　可我的实力……
　　“诶……诶！马上到！”
　　呆愣中点了点脑袋，几秒后顾青双赶紧屁颠屁颠的跑了过去。
　　废话！
　　实力的差距摆在那里，自己逃得了吗？
　　自己要是敢跑，那后果简直是不堪设想！
　　她赶忙跑到霍含光身旁，尴尬的笑了笑：“我出来找茅房，大晚上的找迷路了，所以就……”
　　“这荒郊野外……”霍含光微微一笑，“你找茅房？”
　　“额……”说到这个……
　　“嘶……”刚才没说还没感觉，现在一说茅房尿突然就急得要死，简直快喷出来了。
　　顾青双面露难色的捂住肚子：“那个，我……我……我还没方便。”
　　霍含光眼眸一扫，背过身去。
　　“你靠这么近我很没有安全感啊！！！”
　　这什么东西都没有，自己怎么尿的出来？
　　霍含光一言不发，忽的将自己身上的盔甲脱了下来，手指一点。
　　唰——！
　　那盔甲突然膨胀，顷刻间竟化作一面铁皮，嘭的一声挡在了两人的中间，变成的临时的屏障，安全感直线上升。
　　“这是……”
　　顾青双目瞪口呆。
　　这盔甲原来不是普通的盔甲，而是可以自由伸缩的法宝！
　　她忍不住眼馋的多看几眼，但现在尿急得很她也就顾不上许多了。
　　她赶紧蹲伏，褪去衣裤的瞬间便觉百般滋味自花蕊绽放。
　　女子之身的第一次方便犹如含苞待放的花骨朵儿盛情绽开，在顷刻间摇曳出点点璀璨星光。
　　水流摇动，完美的弧度下拥抱着芬芳大地，为这世间万物生灵带来一抹生机，灌溉所有之灵气。
　　“呼……”
　　打了个激灵，片刻后顾青双终于脸色通红的站了起来。
　　幸好修仙者不用像正常人一样天天吃喝拉撒，不然天天来这么一次……只能说一时之间还真有点不太习惯！
　　“那个……好了。”
　　看着背对自己的霍含光，顾青双不敢有任何的想法，只能老实汇报。
　　霍含光手臂一举，那盔甲顿时间又缩小成普通的甲胄，啪的一声回到了他的身体。
　　“你——”他转过身来，“把衣服脱了。”
　　“！！！！”
　　眼眸陡然瞪大，顾青双倒退一步。
　　“你不是说对我没兴趣吗？你……你想干嘛？”
　　荒郊野外，孤男寡女，这家伙终于还是藏不住了吗？
　　想我顾青双如今国色天香，倾国倾城，这狼子野心的家伙最终还是……
　　感觉到对方看待自己的目光越来越不对劲，霍含光蓦地皱起眉头：“我对你没有兴趣！”声音可谓带着一丝咬牙切齿。
　　“那……那你想干什么？”
　　不是想搞我，让我脱.衣服干嘛？
　　“几个月不洗澡，你不嫌脏我还嫌脏。”
　　嫌弃的让开了路，霍含光指着身后的泉水。
　　“你让我洗澡？！”
　　原来是这个！吓我一跳……
　　对面，霍含光又打量一眼：“不然呢？还是……你在期待什么？”
　　“没有！没有！没有！”
　　顾青双赶紧三连，看着那远处的泉水又抽搐了几下嘴角。
　　洗澡？
　　其实自己并没有几个月不洗澡，不过……十几天倒确实是有了。
　　但修仙之人几年不洗澡都很正常，这有什么嘛！
　　“我能不能不洗？”她委屈巴巴的转过头去，“而且……就算洗，你要看着我洗？”
　　“我没有兴趣。”
　　霍含光摇了摇头，背着泉水直接坐下。
　　“速速洗完跟我回去吧，我可不想你蓬头垢面的和我回到万归城，让世人说我连澡都不让你们洗。”
　　“你……”
　　洗澡吗？
　　看了看背对自己的霍含光，又看了看泉水。
　　看这家伙的脾气和性格……应该是不会偷看吧。
　　毕竟人家要是愿意那还需要偷看？直接就把我……
　　“好吧……”
　　十几天没洗澡了也难免有些难受，毕竟脸上还挂着顾家丫鬟给自己化的妆呢。
　　顾青双点了点脑袋，当即终于下定决心进了泉水。
　　……
　　“……”
　　一缕清风伴水声。
　　背对泉水坐在地上，霍含光闭着眼睛不知道在想些什么。
　　也不知道过了多久，当身后传来了哗啦啦的声音和越来越靠近的脚步声，他才终于睁开眼睛。
　　“洗好了？”
　　“好了。”
　　得到了对方的答复霍含光起身，转过身去。
　　今夜的月光很柔亮，仿佛暗淡的太阳。
　　月光柔和的抚摸着大地，仿佛被风摇曳而来，泼洒在了对面的那一张脸上。
　　头发上、下巴处、脖颈上都仍带着水珠。
　　少女清澈的眼眸望着自己，那原本显得妖艳而美丽的面孔此时却似清水芙蓉，柳叶一般。
　　“……”
　　这短短的一瞬间，霍含光忽然呆在原地，眨着眼睛静静的看着眼前和之前气质截然不同，更为清纯可人的顾青双。
　　而看到对方忽然愣住，顾青双也在原地傻了一阵，随即才挥了挥手：“诶？你……？”
　　“！”
　　霍含光陡然回神，涣散呆滞的瞳孔在顷刻间聚拢，再度变成了之前的紧凑，带着一丝压迫。
　　“既然好了，就跟我回去吧。”
　　“额……好的！”
　　逃跑计划无疑是失败了。
　　顾青双只好老实巴交的跟在霍含光的身后，两人在漆黑中一阵慢行，最终终于回到了大部队。
　　一进入军队霍含光就离开了自己，不知道干什么去了。
　　顾青双则被一个护卫带到了一个看起来并不算太大的营帐中。
　　“哦？”
　　这里应该就是今晚休息的地方了？
　　“还有饭菜？”
　　一转头，顾青双看到顾颖儿正在吃饭。而她的对面还有一份菜肴，应该是自己的。
　　她不由得看了顾颖儿一眼，后者吓了一跳赶紧转过身去。
　　“哼！”我这么可怕吗？
　　顿时冷笑一声，顾青双揉了揉肚子也走到了自己的位置，狼吞虎咽的吃起饭来。
　　等全部吃完，她抬头映入眼帘的便是顾颖儿鄙夷而讥笑的目光，似乎在嘲笑自己吃相的难看。
　　只是在自己抬头的瞬间这家伙就又立马低头，也狼吞虎咽的往嘴巴里塞东西。
　　“哼！”
　　懒得理会对方，酒足饭饱的顾青双直接躺了下来，一阵忧愁。
　　现在该怎么办？
　　以后恐怕是不能再跑了，不然再被抓住恐怕就死定了。
　　看来自己真的只能跟着他们去万归城了！
　　万归城吗？……也不知道这传说之中大陆最繁荣的地方之一会是什么模样。
　　打了个哈欠，顾青双正要闭上眼睛休息。
　　然而她刚刚闭眼，唰的一声营帐的帘子忽然就被掀开了。
　　“嗯？”

第23章 22.断绝关系（元旦快乐）
　　“嗯？”
　　顾青双疑惑的睁开眼睛，还没转头看去就听到了两道熟悉的声音。
　　“颖儿，你没事吧！”“我的宝贝女儿！”
　　“哦？”
　　错愕中她坐了起来，抬头便望见顾龙飞夫妇二人十万火急的从营帐外跑了进来，搂住那顾颖儿正抱头痛哭，问长问短，一番感人肺腑的模样。
　　哼！真是好感人的父女之情啊！
　　“爹！娘！”顾颖儿泪流满面。
　　对面的顾夫人则突然发现什么瞪大眼睛，震惊的指着女儿的脸：“颖儿，你的脸怎么会这么肿？这是、这是谁干的？！！”
　　“是她！！”有了爹娘撑腰，顾颖儿立马气势汹汹的站起指向顾青双，“是她平白无故打我的！”
　　没想到这“阖家欢乐”的一幕还有自己一份，顾青双挑了挑眉毛，面不改色的站了起来：“你既然敢嘴贱就不要怪人打你！哪怕你有三分教养我都懒得出手。”
　　“你个小杂种！”顾夫人勃然大怒，“你敢打颖儿？！”
　　“打就打了，还需要跟你们报告吗？”
　　“你——！”
　　“好了。”一旁的顾龙飞终于开口，眼眸扫视过来，“青双，你太不像话了！”
　　“你又算个什么东西？”
　　自己本来就不是真正的顾青双。对于顾青双的母亲由于体内的感情所以还有些想念和在意，但对于这顾龙飞……？
　　“哼！”顾青双当即一声冷笑，“你有什么资格用长辈的口吻高高在上的说我？你是谁？！”
　　“我是你爹！”
　　“你是吗？你配吗？”顾青双鄙夷的上下打量几眼，“不好意思，还真没看出来。”
　　“你——！如此大逆不道！好……好！！！”
　　虽然内心压根没把对方当成自己的女儿，可见对方竟然敢抵抗自己，忤逆自己，顾龙飞瞬间勃然大怒，眼冒火花。
　　“如此不孝之女，今日我就替顾家清理门户！”
　　唰——！
　　虽然在霍含光面前瑟瑟发抖，不敢轻举妄动，可顾龙飞身为一个家族的族长实力是绝对不低的！
　　他这一爪抓来半空中猎猎作响，顾青双顿时便觉迎面狂风拍击，衣服噼里啪啦的发出了声音。
　　“不好！”
　　没想到对方的速度这么快，她来不及思考只能往旁边一躲。
　　撕拉——！
　　千钧一发中手臂的袖子被顾龙飞爆出的力量气流撕裂开一道口子。
　　顾青双赶忙闪躲，低头一看发现自己的手臂上渗出了丝丝的血迹。
　　“女儿女儿……好一个女儿！明明同为女儿却天差地别，这就是你的父爱吗？”
　　暴怒中嗤笑一声，她终于恶狠狠的扫向顾龙飞。
　　“顾龙飞，从今往后我与顾家毫无瓜葛！”
　　“找死！那我就逐你这逆子出这家门！”
　　嗖——！
　　自己的“忤逆”更加剧了顾龙飞的怒火。
　　他再次逼近，顾青双只好不断闪躲。
　　现在的自己是小造化境，在同龄人中算是出类拔萃。
　　可在这修炼了近百年的老东西面前根本不是敌手！
　　而且还是那句话，由于身体内的灵魂其实是林泰，所以就算境界是小造化境，可自己所会的功法还是外门弟子那几个鸡毛蒜皮的小功法。
　　别说顾龙飞了，就算跟同为小造化境的修仙者战斗恐怕都要落后一截！
　　这让顾青双更加急迫的想要得到一些能够和自己境界匹配的功法，只有这样自己的灵气才能派上用场！
　　啪！啪！啪！
　　来势汹汹的十指仿佛盘踞在高空的猎鹰，一爪爪迎面而来。
　　顾青双不断翻滚着自己的身子躲避，顾龙飞的五指一次次的与她擦肩而过，在营帐上留下一个个大洞。
　　破裂的洞口顿时像被营帐外的光芒洞穿了一样，整个营帐内数十道光束迸射进来，竟有一种奇怪的层次感。
　　“爹！你一定要为我报仇啊！”顾颖儿在一旁咬牙切齿，看着顾青双抱头鼠窜顿时间欣喜若狂，“等擒住这小贱种后先让我狠狠的扇她几巴掌，以报血仇！”
　　“放心，乖女儿。”顾夫人心疼的摸了摸顾颖儿的脸颊，“你爹亲自出马，这小砸碎必死无疑！”
　　“只是娘，现在是在霍家的军营里，我怕会不会……？”
　　“无妨，我听闻霍公子根本就没碰这小贱种，想来是对她根本没有兴趣，既然如此我顾家清理门户他又能说什么？至于公冶独鹿……反正到时候说是被霍家的人杀害就是了，此等杂种若不打压难以平我心头之愤！”
　　母女二人相视一眼，当即恶毒又奸笑的抬头扫去。
　　两人目光所及的尽头，顾龙飞依旧保持着一家之主的端庄，因此仍没下死手，甚至还故意用单手攻击，仿佛在玩弄顾青双一样。
　　但这也给了顾青双喘息的机会。
　　“不行，这老东西的实力远远在我之上！”
　　一家之主，统领千军万马。
　　当初若是只有霍含光一人而没有这么多的军队，恐怕在顾城时顾龙飞也不可能就这么轻易投降。
　　能做一个世家的族长，顾龙飞的实力绝对不可小视！
　　每一次都堪堪躲开了对方的攻击，但却迟迟没有机会反击。
　　顾青双豕突狼奔的躲避，直到突然间感觉到自己的脚下似乎踩到了什么，猛地失去了平衡。
　　“遭了！”
　　失控的瞬间她瞪大眼睛转过脑袋。
　　身旁，抓住机会的顾龙飞冷哼一声，陡然间五指一凝竟直接往自己的脑袋抓来。
　　“身体发肤受之父母，既然你要背叛家门，那我就先将你的头发收回！”
　　唰——！
　　五指来势汹涌，自己根本来不及躲避。
　　头发被扯掉的刺痛似乎隐隐发作，顾青双眯起眼睛，却在刹那间感觉到另一股气息自不远处传来。
　　“嗯？”她惊愕的抬头。
　　“嗯？”对面，顾龙飞也察觉到什么转过身去，“谁……”
　　一个字都还么说完，身子只转到了一半。
　　嘭！
　　猛烈的一掌陡然穿透而来，宛如狂风暴里，在顷刻间轰在他的身上。
　　顾龙飞倒退几步，一口鲜血倏地呕出，随即大发雷霆的站了起来：“谁敢……霍公子？！”
　　“霍公子？！”顾夫人和顾颖儿立马转头果然看到了营帐外的身影，连忙跪了下来。
　　“霍含光……”
　　咳嗽一声，顾青双从地上爬了起来，看着那高大的身影在营帐外的灯火照耀下一步步走进这营帐内的暗淡，最后露出那张桀骜不驯的面孔。
　　“顾家主。”嘴角带着一丝笑意，霍含光“善意”的看向顾龙飞，“请教一下，这军营中是你做主……还是我做主？”
　　……
　　不知不觉又一年，祝大家元旦快乐，永远能够开心幸福！

第24章 23.真假好心
　　“我……”顾龙飞的脸色顿时变了变。
　　他咬了咬牙齿面露不甘，但下一秒却又立即谄媚的笑了笑。
　　“是在下冒犯！只是霍公子，我这不孝女扬言要与我顾家决裂，能说出这般大逆不道的话来，我自然要清理门户！”
　　“那这么说来，这军营是顾家主说了算喽？”
　　“我……”意识到自己多嘴了，顾龙飞赶紧低头，“霍公子息怒。”
　　“我只是答应让你们过来和女儿见一面，看来顾家主似乎曲解了我的意思。”
　　“霍公子！”脸色苍白，顾龙飞终于惊惧的半跪下来，“我……再也不敢了。”
　　“记住，只有一次机会。”
　　霍含光冷冷的扫了在场的三人一眼，最终将目光落在了顾青双的身上。
　　“你们先出去吧。”
　　“是！”
　　顾龙飞赶忙离开，顾夫人也急忙拉着女儿匆匆离去。
　　营帐内眨眼间只剩下顾青双和霍含光两人。
　　顾青双拍了拍身上的灰尘正也准备离开，走到一半却被后者抬起的手臂挡住。
　　“你，留下。”
　　“……有什么事情吗？”
　　顾青双疑惑的看着对方，霍含光眼眸一低，看向了她破掉的衣袖和从中渗出的鲜血。
　　“这是顾家主打伤的？”
　　“啊？”顾青双一愣，低头才发现原来自己的手臂受了伤。
　　她当即随手一擦：“不碍事，一点小伤罢了。”
　　“……哦？”看着那刚刚擦拭干净却又再次不断渗出鲜血的伤口。
　　霍含光诧异的抬起头来，把目光落在眼前这被亲生父亲出卖、打伤、特殊对待，却像个没事人一样的少女面露淡然。
　　这种强烈的反差比她痛哭流涕还要令人揪心数倍，不由得让霍含光眨了眨眼睛。
　　“……？”这家伙看自己的眼神好像有点奇怪？
　　顾青双默默的倒退一步，也惊醒了霍含光。
　　“接着。”
　　啪！
　　倒退的瞬间接住对面扔来的东西。
　　顾青双低头看了一眼手上的小瓶子：“什么东西？”
　　“敷在伤口很快就能痊愈，也不会留下疤痕。”
　　“……诶？”
　　这家伙是在……
　　震惊之中霍含光已经转身离开了。
　　顾青双低头看着手中的小瓶子有些懵圈。
　　这人……好莫名其妙啊！
　　……
　　“霍公子！”
　　这么快？
　　忍不住打量霍含光几眼，顾龙飞赶紧上前。
　　“顾家主，我父王命我将你安全的带回万归城，所以也希望你遵守我军中的纪律。”霍含光压根没正眼瞧上眼前三人一眼，“要不然这途中若是一不小心遇上点什么差错，顾家主伤到了，甚至是……遇害了？那我可就要被父王责罚了。”
　　“是是是是！”顾龙飞连忙点头。
　　“回去休息吧。”
　　留下轻飘飘的一句话，霍含光迈步走开。
　　望着他离去的背影，顾龙飞终于长叹一声，眼神里流露出了杀意。
　　“若非时运不济，此等竖子我必斩之！”
　　“老爷！”“爹，那我们现在怎么办？”
　　“我跟你娘回营帐休息，你也速速回到营中。”顾龙飞眯起眼睛，“这霍含光可是出了名的心狠手辣，先斩后奏这样的事情他断然做得出来！”
　　“可是爹！”顾颖儿恐惧的看了一眼营帐，“顾青双那小贱种……”
　　“放心。”顾龙飞摇了摇头，“方才我已给了她教训，若是她知道好歹就不敢再碰你了！”
　　……
　　啪！
　　“刚才不是还说要打我脸吗？哼！这一巴掌，是要你为自己的贱嘴付出代价！”
　　盯着捂着脸颊的顾颖儿，顾青双眯起眼睛。
　　“至于你爹你娘……”
　　扫了自己受伤的胳膊一眼，她咬紧牙关。
　　总有一天，他们要为自己的所作所为付出代价！
　　另外的那两巴掌……我要他们自己来受！
　　“滚吧！”
　　话音刚落顾颖儿就落荒而逃，跑到了自己的床上。
　　顾青双鄙夷的扫了一眼，回过神来又赶紧瞥了自己的伤口一眼。
　　方才还不觉得痛，现在却渐渐的有些刺痛了。
　　她默默坐到床铺，迟疑中掏出了霍含光扔给自己的那瓶药。
　　“真的假的？”
　　会不会是毒药？
　　或者是那种用了以后会觉得伤口如被千万只蚂蚁啃咬的毒物？
　　想到那一张冷冰冰的脸顾青双就打了个哆嗦。
　　“为了安全起见还是别用了吧！”
　　反正不过是个小伤口罢了，以自己的境界很快就可痊愈。
　　她把这“伤药”收了起来，警告性的瞪了在远处望着自己顾颖儿一眼，随即才闭眼开始了休息。
　　……
　　翌日，众人再次浩浩荡荡的前进，朝着万归城不断进发。
　　如今已再也看不到顾城的身影，圣元宗更是早就无影无踪。
　　顾青双只得整日坐在马车之中，和那顾颖儿呆在一起跟着大部队前进。
　　好在接下去的几天里顾家的几人没有再做些什么，一路相安无事，顾青双也懒得去理会他们。
　　日夜转换，白驹过隙。
　　不知不觉已过去了好几天的时间，这段时间顾青双也再未见过霍含光，每天只是呆在马车和营帐之中，老老实实的做一个人质。
　　“再过几日就能到万归城了。”
　　又一日赶路，跟在窗边的守卫忍不住发出感慨。
　　顾青双一惊连忙掀开帘子：“这位大哥，万归城快到了？”
　　“快了！”一段时间的相处下来守卫也和顾青双有些熟悉了，“最多三日！”
　　“三日？”
　　这么快？
　　由于始终在赶路阶段，所以其实自己一直有一种死猪不怕开水烫的意思。
　　但现在察觉到万归城就快到了，顾青双忽的也有些急促的起来。
　　毕竟她可不清楚到了以后自己会是什么下场。
　　一个女人落入敌人的手中，他们还非要说我是公冶独鹿的女人，到时候……
　　脑海里倏地想到了上上辈子看的某部电视剧，某位宇文将军的排队剧情可是历历在目啊……
　　妈呀！
　　这种事情霍含光那变态说不定做得出来！
　　那我……是不是还要再挣扎一下下？
　　说不定……
　　“吁——！！！”
　　就在这时行军的队伍突然间戛然而止，马车也一下停住。
　　“你是何人？！”
　　前方骤然间传来了士兵们的质问，似乎队伍被什么人挡住了。
　　有人拦住了我们？
　　顾青双蓦地疑惑一声，再度掀开帘子探出了头。

第25章 24.急中生智
　　“喂，你是谁？！”
　　“找死吗？还不速速滚开！”
　　看着拦在路中央的布衣男子众人纷纷咒骂训斥，但对方却不为所动。
　　他捏着一柄长剑负在身后，凌冽的眼眸在眼前密密麻麻的人群中扫视。
　　直到……他看到了那从马车里探出的好奇的脑袋。
　　“青双师妹！你果然被他们掳走了？！”
　　听闻青双师妹跟着顾家的人回去了，但随后又传来了顾城沦陷，顾家的人全被霍家带走的消息。
　　北冥城赶紧追来，没想到顾青双真的在霍家的行军队伍之中！
　　“诶？”马车里，顾青双在同一时间也大吃一惊，“你……北冥城？！”
　　这人不正是北冥城吗？！
　　那个当初一直欺负自己，但在自己变成顾青双后又给自己花了十万贡献牌的舔狗北冥城！
　　他怎么来了？
　　他……是来救我的？！
　　“兄弟，帮一把！”
　　此时也顾不上仇人不仇人了，先逃离苦海再说。
　　要是真的能把我救了，那自己和北冥城的仇就一笔勾销！
　　“师妹你等着，我马上来救你！”
　　唰——！
　　身影骤然闪动。
　　作为内门弟子中的佼佼者，北冥城以剑术和速度闻名。
　　天下武功，唯快不破！据说他已经把任何事情都练到了最快。
　　士兵们大吃一惊纷纷举起兵器，可还没来得及出手北冥城已一剑横扫将众人击倒，身影纵横间冲向了马车。
　　“机会来了！”
　　终于可以离开这鬼地方了！
　　顾青双大喜过望，这一刻也不再掩饰直接掀开帘子从马车里冲了出来。
　　“师妹！”嗖的一声，北冥城摧枯拉朽的从军队中杀出，手臂一伸，“抓住我的手！”
　　“额……”
　　看着对方伸来的手顾青双嫌弃的迟疑了一下。
　　算了……牵就牵吧！逃命要紧！
　　她当即伸手往前一牵，却突然被另一只手截胡。
　　“嗯？”牵住另一只手，顾青双一愣。
　　对面的北冥城也一愣，转头倏地才看到身旁不知何时正站在一个高大的身影，带着淡淡的笑容。
　　“你……”
　　嘭！
　　速度快到根本无法看见！
　　北冥城刚刚看到对方的脸就猛然飞了出去，只觉自己五脏六腑仿佛快要粉碎，噗通一声撞击在了百米之外的树干之上。
　　“怎么……可能？”
　　向来以速度闻名的自己竟然连对方的出手都没察觉到？
　　此人……是谁？！
　　他目瞪口呆。
　　而另一边，看着一秒不到就飞出去的北冥城，顾青双大脑飞快转动，忽然点了点脑袋。
　　“兄弟！幸好你及时出手，不然我就要被对方强行带走了！感谢！”
　　说完她松开了手，一溜烟儿就回到了马车里。
　　“……哼！”
　　嘴角忍不住露出一抹微笑，霍含光看了一眼自己刚才牵过顾青双的手。
　　他若有所思的转了转眼睛，直到北冥城传来咆哮一声才回过了神。
　　“青双师妹，我一定会救你出来了！！！”
　　众人纷纷抬头，只看到北冥城陡然站起，随即半空中一道狂风掠过，什么也看不到。
　　霍含光面无表情，手臂一伸。
　　嘭！
　　众人脑袋从左往右，那狂风的停止之处正是北冥城被霍含光一把擒住，显出了身影。
　　“你是圣元宗的人？”
　　“是又如何？放开我！”
　　“……你非我的对手，滚吧。”
　　如今天下混乱，仍在拉锯阶段，任何势力万不得已都不想贸然惹上其余原本处于中立的势力。
　　霍含光手指一弹，北冥城顿觉天灵盖几欲破裂，惨叫一声飞出千米，落入茂密的树林之中没了声音，休克过去。
　　“继续行路。”
　　不屑的收了手，霍含光翻身上马。
　　车内，听着北冥城远去没了动静，顾青双咕噜一声吞咽了一口唾沫。
　　好家伙……幸好我急中生智！
　　……
　　“顾姑娘，公子叫你。”
　　夜已深，队伍休息。
　　刚下了马车，顾颖儿错愕的指着自己：“我？”
　　“不是。”守卫摇头，“是顾青双姑娘。”
　　“啊？……我？”
　　正准备跟着守卫去营帐休息，谁知道被突然拦住。
　　顾青双一头雾水，心中却有不详的预感。
　　好几天没动静了，他突然叫我干嘛？
　　是不是因为白天的事情？
　　他要怎样？
　　心中惴惴不安，但又不能不去！
　　顾青双只得跟着守卫，胆战心惊中掀开了营帐的帘子，赫然便看到霍含光独自坐在营帐之中。
　　“来了？”
　　“诶！”她赶紧点头，“那个……叫我过来有什么事吗？”
　　“到我身边。”
　　“额……”
　　行吧！
　　沉默片刻，顾青双小心翼翼的走到了霍含光的身旁。
　　“然、然后呢？”
　　“手。”
　　“手？”她一愣。
　　“伸手。”
　　“哦……”
　　“另一只。”
　　“哦！”这回终于恍然大悟，顾青双把自己前几日受伤的手伸了出来。
　　霍含光低头一扫：“嗯……不碍事了。”
　　额……
　　他是在关心我的伤口吗？
　　不会吧不会吧？他不会真在关心我的伤吧？！
　　一头雾水的顾青双忍不住多瞄了对方几眼。
　　霍含光却面不改色的开口：“你的体内似乎还有伤。”
　　“……是。”
　　自己之所以会重生在这个身体正是因为当初和顾青双撞在了一起。
　　那时候顾青双就受了重伤，而如今的自己并未痊愈，这也是为什么自己的实力一直羸弱的原因。
　　一是因为功法，二就是因为自己身上还带着重伤，灵力无法全部发挥。
　　“坐下，我帮你疗伤。”
　　“啊？”突然被对方的话弄得一惊，顾青双眉头一皱，“给我疗伤？不、不用了吧？”
　　霍含光眉头一皱，手指一点顾青双就忽然觉得自己无法抵抗，啪的一声坐了下来。
　　“诶！我怎么……”
　　“闭嘴。”
　　话音未落，对方的手掌倏地落在自己的后背，一股暖流陡然输入自己的体内。
　　“我……唔！”
　　顾青双本来还想挣扎，可下一秒便觉得体内舒服无比，源源不断的灵力对自己“千疮百孔”的身体不断修复。
　　她几乎可以感觉得到自己的身体在不断的恢复，以惊人的速度恢复如初！
　　也不知道当初顾青双究竟遇到了什么事情，身为天之骄子的她竟然会被人打成重伤，狼狈而逃，最后不知所踪，被自己取而代之。
　　这件事情自己脑海里并没有记忆，也成了如今的一个疑点。
　　脑中不断思考，身体则在迅速恢复。
　　顾青双紧闭双眼，一个时辰后随着那巴掌离去才缓缓睁开。
　　……
　　求月票，谢谢！

第26章 25.万归城
　　“呼——！”
　　口中呼出一股清流，她猛地站起。
　　“我的身体……”
　　原来这才是我如今所拥有的真正力量吗？
　　没有了伤势，顾青双顷刻间觉得自己轻松无比，体内的力量蠢蠢欲动。
　　她惊讶的环顾着，随即内心又突然一阵暖暖的。
　　这霍含光看起来凶神恶煞不做人，但其实人还是挺好的嘛，竟然替自己疗伤。
　　她咧嘴一笑转过头去：“谢了，兄……”
　　“你的伤已经好了九成，很快应该就能痊愈。”同一时间霍含光开口，打断了顾青双的声音，“顺便……我在你的体内留下了一点东西。”
　　“……你说什么？！”
　　感谢的声音与情绪骤然停止，顾青双摸了摸自己的身体。
　　“你对我做了什么？！”
　　靠！我不会怀孕吧？
　　我怎么没感觉？这家伙什么时候……
　　看着对方一阵惊恐，霍含光收手一笑：“从今以后，你每隔一段时间都要来找我进行治疗，否则便会一日比一日痛苦，最终魂飞魄散，身死道消。”
　　“什么？你竟然……？！”
　　这家伙……竟然在我的身体里种了“蛊”？！
　　那从今往后我岂不是都要听命于他，成为他的奴隶了？
　　我就说他怎么会突然间这么好心，原来是……
　　可是……就算不骗我，以他的实力要强行给我播种我也根本无法招架。
　　说到底还是自己的实力太弱了，自己必须迅速变强才能脱离苦海！
　　这短短的一瞬间顾青双的脑海里闪过无数个念头，对着霍含光咬牙切齿。
　　但识时务者为俊杰。
　　等着吧！总有一天老娘……呸！老子会让你十倍奉还！
　　“好的！”点了点头，顾青双变脸一笑，“我会好好听话的！”
　　被顾青双异常的乖巧反而吓了一跳。
　　霍含光饶有兴趣的瞥了几眼：“回去休息吧。”
　　“好的！”
　　乖乖的点头离开。
　　一走出营帐顾青双瞬间变脸，恶狠狠的瞪了身后的营帐一眼。
　　“姓霍的，总有一天我要把你踩在脚下。”
　　“你在说什么？”
　　“哦！我在说霍公子人真好！还替我治疗呢！”
　　“举手之劳罢了。”营帐内一阵笑声，“去休息吧。”
　　“嗯嗯！我知道了！”
　　咬牙切齿中顾青双只得憋屈的离去。
　　姓霍的，这回你是真的死定了！
　　……
　　几日后。
　　隆隆……隆隆……隆隆……
　　马车的轮毂与夯平的地面发出了阵阵声响。
　　道路不再像之前那样崎岖不平，导致马车摇摇晃晃，坐都难以坐住。
　　随着队伍的前行，顾青双渐渐的感觉到地面越来越平，车越来越稳，行军的速度也越来越快。
　　也就是说……万归城应该就要到了。
　　在被霍含光播种的几日后，当她再一次掀开马车的帘子看到的是远处一座磅礴巍峨的大城。
　　遥望过去那城池气势宏大，仿佛与天边连接。
　　每个城池都有着固有的结界，以此来防御敌人，但万归城的结界却根本令自己无法看透，仿佛早已囊括了这方圆百里。
　　“这……就是万归城吗？”
　　仅是远望就如此震撼，不知走近后又是一番怎样的场景。
　　不过……自己终究还是来到了万归城，那接下去……
　　罢了，现在姓霍的在自己的体内播种了不知道什么东西，自己如今根本不可能逃跑，只好既来之则安之了！
　　叹息一声，顾青双坐了回去，看到对面的顾颖儿正和方才的自己一样，掀开帘子好奇的看着远处的万归城。
　　随着城池的轮廓越来越清晰，队伍的行军速度也越来越快。
　　到了傍晚时分队伍突然停下。
　　顾青双揉了揉自己一整天都有些不太舒服的肚子，掀开帘子赫然发现自己已经来到了城门口。
　　偌大的城池宛如天河结界，面色严肃的城门守卫护在左右两侧，仿佛法相尊严的罗汉，压迫感十足。
　　骑在马上的霍含光正立于前方，顾青双正一阵好奇，一个守卫忽然掀开了马车的帘子。
　　“你们下来吧。”
　　顾青双和顾颖儿连忙下车，一转头还看到顾龙飞等几十人都被士兵们围在中间。
　　“嘶……”
　　刚才坐着疼痛稍微缓和了一些，但现在站着顿时就觉得一阵刺痛难受。
　　顾青双按了按自己的肚子，也不知道自己吃错了什么东西竟如此难受。
　　“嗯？”策马回身的霍含光注意到了她的异常。
　　只是他也并未太过在意，示意之下一众顾家的人在军队的看押下被带入了城，而他本人则开始在城外安顿军队。
　　“……这就是万归城啊！”
　　入了城，跟在看押的守卫中间。顾青双东张西望，看着眼前的繁华街道与高楼大厦不由得目瞪口呆。
　　此地和顾城比起来，那顾城简直就是蝼蚁之地！真不愧是东圣大陆最繁华的城池！
　　自己所及之处都能看到好奇的目光，看到来往的商客、旅人，异人。
　　这万归城简直和现代大都市一样繁荣，丝毫没有半点乱世的模样，跟顾城简更是极为鲜明的对比！
　　在一阵目瞪口呆中，眨眼间顾青双又被带进了一个单独的房间关押了起来。
　　她先是好奇的打量了一圈，但碍于腹中的疼痛，又因为也没什么好看的便又回到了床上，捂着肚子，面色苍白。
　　“怪了，我是吃错什么东西了吗？还是……因为霍含光给我播种的东西？”
　　一定是他！
　　要不然我的肚子怎么会突然这么痛？明明昨天还好好的，怎么今儿就……
　　“嘶……好像又好了一些。”
　　过了一阵，腹中疼痛稍稍缓解。
　　顾青双松了一口气，擦着额头的冷汗，目光扫了屋内一圈。
　　“也不知道他们要拿我怎么办！”
　　她的眼睛扫来扫去，最终倏地落在了那门锁之上。
　　“……对了！”
　　虽然自己现在还逃不了，不过自己一定能找到解开霍含光“诅咒”的办法！
　　到时候自己悄悄解开，然后再撬锁溜之大吉……
　　暗暗的点了点头。
　　趁着现在四周无人，肚子又不痛，无聊至极的顾青双索性走到了那门锁面前，开始尝试性的撬锁。
　　……
　　踏踏踏踏……
　　身上披着甲胄，安顿好军队的霍含光迅速的走上了巨大的宫殿，在看到那熟悉的身影后立即跪在地上。
　　“父王！顾城已经平定，除家眷外顾家四十六口人全部安全带回万归城中。”

第27章 26.腹痛
　　“很好。”
　　唰！
　　长袖一拂，高处的身影终于转过身来。
　　“你果然没有令我失望！顾城虽小却极为重要，从此之后我们便可以以此为基点，荡平九州，安定天下！”
　　话音刚落，位高的霍天又忽然想到什么：“对了！我听闻公冶家的小儿也出现在了顾城？”
　　“是！”霍含光立即点头，“顾家企图以女儿顾青双和公冶独鹿联姻换取公冶家的帮助，但还未成功便被我军攻破，顾青双被儿臣所擒，公冶独鹿仓皇逃窜，顾城也被占据，如今由青龙军据守。”
　　“哈哈哈哈……公冶独鹿？”霍天哈哈大笑，“公冶家的子嗣后代里倒也不乏人才，但这公冶独鹿却只是庸庸之辈，所以你虽然胜了他，但不可自傲。”
　　“儿臣不敢！”霍含光低头，“父王，顾家的人应该怎么安顿？”
　　“我万归城便是要天下归顺。”霍天举起手来，“如今天下尚未平定，因此我们要安顿好他们，让世人看到顾家的待遇……你可明白？”
　　“儿臣立即着手吩咐。”
　　“嗯，下去吧。”
　　盔甲随着站起发出了噼噼啪啪的声音。
　　在朝着父亲一个鞠躬后霍含光转身离开，刚刚走出大殿脑海中便忽然闪过顾青双苍白的脸色。
　　对了。
　　那女人……是身子不舒服么？
　　……
　　“世子！”“世子，您怎么来了？”“见过世子！”
　　“不必了。”
　　换下了甲胄，穿着一袭轻松的白衣。
　　偏偏白衣如君子杰皓，如果是穿着盔甲的霍含光是杀神，那如今穿着便服的他又成了温文儒雅的才子模样。
　　此时，气质迥然不同的他望向了身前的守卫。
　　“顾青双便是关押在这里面？”
　　“是！”
　　“嗯……”
　　若有所思的点了点头，霍含光负手而立走入宅中。
　　守卫们相视一眼，随即又老老实实的站在原位。
　　走进宅中，霍含光顺着廊道前进，不过几步就忽然听到了什么奇怪的声音。
　　“嗯？”
　　眉毛一挑，停下脚步。
　　他眼眸凝视的扫去，最终落在了那不断撬动的门锁上。
　　……
　　“好像快成功了？”
　　屋内，顾青双满头大汗，第一次撬锁的她花费了大半个时辰的时间都还没有成功。
　　不过胜利在即了！
　　咔擦！
　　胜利就是这么的突然，门锁啪的一声掉在了地上。
　　顾青双哈哈一笑：“哇靠！终于开了！”
　　没想到开锁也不难嘛！
　　只要有了这一次的经验那以后还不是手到擒来？
　　“不过话说回来……反正都开了，要不出去看看？”
　　想到这里她当即把门打开，走了出去。
　　一转头，一袭白衣的霍含光正笑而不语的看着自己。
　　顾青双流畅的走了出去，又一个转弯走了进来，顺手把门锁又关了上去。
　　“我去！”
　　走回屋内，顾青双陡然瞳孔震惊，一阵惊恐。
　　“这家伙是一直守在门口吗？怎么会在……”
　　啪！
　　身后的门锁倏地再次被打开，屋门被轻轻推开。
　　顾青双身形一震，颤颤巍巍的立即转过身去：“那个……那个……我只是想替我们试一下门禁的效果如何……真的！”
　　“哦，是吗？”霍含光笑了笑，“那你觉得如何？”
　　“额……需要再努力一下……加油哦！”
　　“嗯。”把门锁丢在桌上，霍含光坐了下来，“待会儿我就让他们更换新的门锁，你多尝试尝试。”
　　“……好的。”
　　牙齿咬得咯吱咯吱响，但脸上却要保持笑容，真是好气哦！
　　“嘶……”
　　只是也不知道是不是生气的缘故。
　　一生气……自己的肚子忽然又开始剧烈的疼痛了起来，而且是突如其来，像是有人猛地给了自己一拳！
　　顾青双脸色顿时发白，捂住自己的肚子坐在了椅子上。
　　“嗯？”看着对方苍白的面容，霍含光眉头一紧，“对了，你今日可是身子不舒服？”
　　“还、还好……”
　　这疼痛一阵一阵的，忽然间又好像没那么痛了，反而是涨涨的……像是吃的太饱了一样。
　　“那个……”疼痛一缓解，顾青双就可怜巴巴的抬起头来，“现在到万归城了，你们……你们究竟要对我怎么样？”
　　“……不怎么样。”霍含光摇头，“除了限制进出的范围之外，你的饮食起居都会有人安排。”
　　“这……”
　　你搁着养宠物呢？！
　　“那为什么不能放了我呢？”顾青双叹息一声，“你跟公冶独鹿有仇，你找他呀！关我什么事请？”
　　“因为你是她的未婚妻。你在我身边一天，他就要被天下人耻笑一天。”
　　“可……你不是和圣元宗很熟吗？我是圣元宗的弟子，就不能网开一面？”
　　霍含光微微一笑：“你在我身边，他们应该会放心的。”
　　“我……”
　　靠！
　　想来也是，路上他都不会放了我，现在到了万归城他怎么可能放了我？！
　　嘶……话说回来，我的肚子为什么越来越痛了……
　　腹中犹如螺旋搅动一般，肠子不断拧成了一股绳子。
　　这种疼痛从未有过，顾青双的脸色越来越加苍白。
　　难道我真的吃坏了肚子？
　　但我一个小造化境的修仙者怎么会吃坏肚子？不合理啊！
　　“嘶——”她倒吸一口气凉气，面如土色。
　　对面，眼见顾青双的脸色越来越不对劲，最后整个人竟然蜷缩了起来，霍含光终于疑惑的蹙起眉毛。
　　“你怎……不好！”
　　开口的瞬间顾青双竟彻底失去平衡，迷迷糊糊的从椅子上倒下。
　　霍含光眼疾手快，嗖的一声就抓向对方。
　　然而仓惶之间他并未抓住顾青双，而是把她衣服的衣角直接撕了下来。
　　霍含光脸色一变，再次出手终于在千钧一发中搂住了对方，半跪在了地上。
　　“怎么回事？！”
　　怀中的少女似乎已经昏死了过去，脸色惨白得可怕。
　　霍含光立即把住对方的脉，眉毛不断紧蹙：“奇怪，脉象分明正常，她的伤也已经被我治好，但她为何会……？”
　　困惑之中他眼眸落下，顷刻间却又瞪大起来。
　　“嗯？这是……血？！”
　　艳丽的鲜血渗透了衣服，从顾青双的身体里流溢了出来。
　　霍含光大吃一惊：“她何时受了重伤？”
　　自己……怎么会不知道？这不可能！
　　但她……
　　“三哥！我听说你回来了？怎么回来不去找我，反而是来……”
　　正在他疑惑之际，一道稚嫩的童声突然兴冲冲的从门外传来。
　　霍含光抬起脑袋，一个约莫七八岁模样的小男孩突然一惊呆住，看着衣着凌乱，下身流血的顾青双愣在了原地。

第28章 27.天癸至
　　“三哥，你……”
　　目瞪口呆的看着地上被撕裂的衣服，以及眼前搂住女生，把对方搞得大出血的霍含光。
　　小男孩大吃一惊，猛然间又赶紧捂住了自己的眼睛跑了出去。
　　“等等！这件事……”
　　眼看着小男孩震惊的溜走，内心突然急促的慌乱了起来。
　　霍含光正要站起，怀中的顾青双却倏地吐出一口气，发出了慵懒的声音。
　　“我……这是怎么了？”
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，几乎含在嘴巴里的声音一瞬间也令霍含光回过神来。
　　“我……”
　　身子很乏，很累，像是背着沉重的房贷。
　　顾青双睁开朦胧的眼睛，忽然只看到眼前有一个很是模糊的身影。
　　“谁啊？我……又是怎么了？”
　　她眨了眨眼睛，眼前的模糊渐渐聚焦，最后闪烁了几下定格成一张自己近来熟悉不过的面孔。
　　“……霍……含光？！”
　　蓦然间大吃一惊，顾青双一瞬间就惊醒了过来。
　　“你……我……等等！”
　　回过神的瞬间又察觉到了姿势的不对。
　　她骤然间往身下一扫，赫然发现自己竟然被对方抱着。
　　“我的衣服……血？你……你对我的做了什么？！”
　　这家伙什么时候把我的衣服给撕破了？
　　血……难道是他趁我昏倒的时候……
　　“霍含光，我他妈的跟你拼了！”
　　可怕的画面令自己顷刻间已然失去了理智。
　　顾青双咆哮的一拳轰了过去，却被对方轻而易举的接住。
　　“看起来……你的身子并无大碍。”他冷冷的扫了一眼。
　　“你个混蛋！混蛋！！！”泪水朦胧的涌上眼眶。
　　想到自己竟然被设下计谋迷晕，然后被、被……
　　一种空前的委屈与痛苦忽然便让顾青双无法承受，再一次头晕目眩了起来。
　　“你……你到底对我做了什么？！”
　　“我……”嘴唇微微一动，霍含光似乎正要解释。
　　可看到顾青双那一张厌恶自己的脸，以及那一双恨不得杀了自己的目光，他突然又脸色一冷。
　　“如你所见。”
　　“什么叫如我所见？！”顾青双咬牙切齿。
　　真的……？
　　怎么会……原来不是我胡思乱想，这一切都是……
　　“你……我再问你最后一遍！你究竟……对我！做！了！什！么？！”
　　屡次的重问不过是希望得到一个令自己能够安心的结果。
　　然而对面的霍含光却更加冰冷，面容不悦：“我说了，你怎么想的就是怎么样。”
　　“你——！唔……”
　　怒火在刹那间涌上心头，眼前突然一片漆黑。
　　暴跳如雷的顾青双狠狠的瞪了霍含光一眼，却在最后一刻彻底失去了意识，再一次倒进了对方的怀里。
　　“喂？喂……？”
　　以为对方在跟自己演戏，霍含光只是淡淡的拨撩几下。
　　可怀中的少女没有任何动作，片刻后他终于脸色一变意识到了什么。
　　“来人！！！”
　　大喝一声的同时，霍含光倏地一把将顾青双抱了起来。
　　“去请大夫！”
　　下人们还未跑了进来，他已然火急火燎的把顾青双安置在了床上。
　　这女人到底……？
　　可恶！我……？
　　……
　　“唔……”
　　意识在翻来覆去中不知道昏死过去几次，又清醒了几次。
　　再一次醒来的时候腹中难受至极，但身子却惬意的躺在什么软绵绵的地方。
　　疲倦的顾青双茫然的睁开眼睛，陡然间便看到一个老人正坐在自己的身旁。
　　“你……”
　　她眨了眨眼睛，忽然间又看到了身后的霍含光。
　　“是你！”
　　看到霍含光顾青双立马就要起身，哪怕不是对手也要发泄自己的心头之恨。
　　可刚刚起身腹中就传来了剧烈的疼痛。
　　娇喘一声，只好有躺了下来。
　　“不要动。”身旁的老人终于开口，随即站了起来，“世子，这位姑娘的身体并无大碍，只是……”
　　霍含光扫了顾青双一眼：“只是什么？”
　　“只是……癸水来了。”
　　霍含光愣了一下，随即突然眯起眼睛：“嗯？”
　　“额……”床上，顾青双也突然戛然而止，“你、你说啥？！”
　　癸水？
　　那……那是什么东西？
　　自己好像在哪里听过来着？
　　癸水……等等！癸水好像……
　　“姑娘。”老人叹息一声的转过身子，“癸水前后应当好好照料自己的身子，你不能再像今儿这样，否则日后会给自己的身体留下祸患的。”
　　“我、我、我、我、我、我……”
　　结结巴巴的突然间一句话也说不出来。
　　顾青双抽动了几下嘴巴，在沉默片刻后终于艰难的吞咽一口唾沫。
　　万一……不是呢？
　　她抬起头来：“那个医生……额大夫！癸水……是什么啊？”
　　可能只是感冒呢？可能……只是发烧了呢？
　　谁说癸水就一定是那玩意儿？对吧？！而且说不定自己的身体天赋异禀，早就绝经了呢？！
　　所谓万径人踪灭，自己说不定就灭了呢！
　　顾青双充满期盼的看向大夫，大夫却突然噗嗤一声笑了出来：“癸水？青双小姐你莫不是在说笑吧？”
　　他顿时间摇了摇脑袋：“室妇十四岁，经脉初动，名曰天癸水至。青双小姐莫不是……”
　　“她方才摔了一跤，应该是把脑子摔坏了，大夫不必多口舌。”
　　“既然如此……那世子，我就先下去了！”
　　霍含光点了点脑袋，大夫转身离开。
　　屋内安静了几秒，随后顾青双突然醒悟：“你才摔坏了脑子！！！！！！”
　　“你这精气神十足的样子……看来确实无事。”
　　“你……”这家伙真的好烦啊！
　　顾青双嫌弃的上下打量几眼，又想到自己竟然来了癸水顿时脸色一红。
　　癸水便是月经，也就是……自己真的来了？
　　嘶……
　　那刚才的血？
　　等等！那这么说来，刚才是我误会了他？那他为什么……
　　她心情复杂，在屋内扫视一圈后又看到了茶桌旁的椅子翻落在地。
　　看起来像是主人十分匆忙，连踢翻了都没有时间扶起，而刚才坐在那个位置的……正是霍含光。
　　说起来……那时候我昏死了过去什么都不知道了，按理来说应该倒在地上了吧？
　　可我醒来的时候却被那家伙……抱着，那这么说来是他赶紧出手救了我？
　　那我的衣服……难道是在那个时候不小心扯破的？
　　“你刚才干嘛不解释？”顾青双终于皱眉抬头，“耍人很好玩吗？！”

第29章 28.贱男人
　　“为什么要解释？”霍含光面无表情，“我做任何事情还需要跟你汇报吗？”
　　“你……自恋狂！自大狂！”
　　霍含光淡淡一笑：“随意。”
　　“你——！”
　　妈的，这逼好贱啊！
　　要不是老娘……老子实力不够肯定给你妈一拳！
　　不过……
　　“嘶……”
　　当了两辈子的男人，现在第一次来了癸水。
　　这种奇妙的感觉令顾青双十分困惑，也感觉……很奇妙，特别奇怪。
　　多么痛苦倒是谈不上，但如果说很轻松又不可能。
　　腹中肿胀，似被打了气一样。
　　而与其同时自己的身子又有些疲软，很多时候就像是使不上劲儿一样。
　　最主要的是血……
　　突然间想到什么，顾青双立即低头一扫。
　　“靠！”
　　看到那从茶桌到床上的长长血迹，她顿时尴尬的一巴掌拍在了脑袋上。
　　“对了！”面色潮红中顾青双又赶紧掀起被子要探究什么。
　　霍含光却提前开口：“事出突然，我也……未曾想到那里，你的衣服还未命人帮你换上。”
　　“不用了！”顾青双赶紧摆手，“我自己能来！”
　　霍含光又要开口，门外忽然急匆匆的走进了一个家丁。
　　“世子！”家丁扫了顾青双一眼，随即悄悄的在他耳边说些什么。
　　片刻后霍含光眼眸忽然一紧：“大哥回来了？……嗯，我知道了。”
　　说完他便直接转过身来：“你……”他似乎想要说些什么，但沉默一会儿又只是点了点头，“好好呆着吧。”
　　话音刚落他便匆匆和家丁离去，只留下一脸无语的顾青双。
　　这家伙怎么突然间这么着急的就离开了？
　　“大哥？”自己好像听到了大哥两个字。
　　也就是说……是霍家家主霍天的嫡子？
　　对于霍家的事情顾青双并不了解，也无法分析个什么东西来。
　　她只能叹息一声，拖动着自己疲惫的身子起床，准备赶紧把身上的衣服换下来。
　　毕竟只是来癸水而已，又不是真的什么生死大病，还不至于连床都下不了，走都走不动。
　　虽然……身子确实很不舒服就是了。
　　哗！
　　将被子掀起，看着自己满身的血迹顾青双一脸无奈。
　　谁能想到前不久我还是一名小帅哥，没几天就变成来癸水的美少女呢？！
　　她坐了起来准备下床，余光却突然间注意到了门外有什么动静。
　　“谁？！”顾青双眼眸紧锁，发现一张圆乎乎的笑脸正扒着屋门好奇的看着自己。
　　“你是……？”
　　这小孩是谁？
　　脸色一红，顾青双又把被子盖在了身上不敢起来。
　　“姐姐，你和我三哥是什么关系呀？”
　　“三哥？”顾青双一疑，“你……你说霍含光？”
　　“对！”小男孩走了进来，“你们两个……我还是第一次看到三哥抱着一个女生。”
　　啊？
　　不至于吧？
　　顾青双露出了不相信的冷笑。
　　霍含光是什么人?
　　霍家的世子，又是东圣大陆有名的青年才俊，这种人的女人怕是一只手都数不过来。
　　而且这小屁孩又能知道什么？霍含光真有什么他也不可能看得到啊！
　　顾青双可没把自己当成那种言情小说的主角，然后男主角还整什么守身如玉之类的剧情。
　　等等！我怎么把霍含光当男主角了！淦！
　　慌慌张张的回过了神，她又把目光落在了眼前的小男孩身上。
　　“你……是霍含光的弟弟？”
　　“我叫霍逍遥。”小男孩点了点头，“姐姐，你呢？”
　　“我……我叫顾青双。”
　　嘴上自报家门，内心里顾青双却突然间想到了一个绝妙的计划。
　　这小男孩是霍含光的弟弟？那就是霍天的儿子喽？！
　　这么重要的人物，又是个小屁孩，而且近在眼前……
　　要是我突然抓住他，然后用他作为威胁，到时候既可以让霍含光解开我身体里的怪东西又能恢复自由，岂不是两全其美？！
　　顾青双的嘴角倏地勾勒出一抹微笑。
　　但笑容还未落下，对面的霍逍遥突然就眯起了眼睛：“姐姐，你是不是想劫持我？”
　　“额……啊、啊？”
　　顾青双楞在原地。
　　这小鬼头怎么这么聪明？他……
　　“青双姐姐，你要是真的劫持了我，那我父王手下的人就有能力完好无损的把我救回来，所以啊……我劝你还是不要胡思乱想哦~”
　　“……你想哪儿去了！我这么正派的人怎么可能想劫持你呢？！”
　　也是！也是！
　　霍家可是东圣大陆最强大的势力之一，高手如云啊！自己要是劫持了霍逍遥恐怕只会有一个凄惨的下场。
　　霎时间放弃了劫持对方的念头，顾青双哀叹一声。
　　好不容易想到一个逃跑的方法，结果又走空了！
　　“姐姐，你还没回答我呢！”对面的霍逍遥再次着急的提问，“你和我三哥到底是什么关系啊？我听说你这次跟我三哥一起从外面回来，你……是不是我三哥的女人？”
　　小屁孩，什么女人不女人的！
　　顾青双翻了翻白眼，冷哼一声：“小孩子问那么多干嘛？”
　　“我才不是小孩子！”霍逍遥顿时气鼓鼓的鼓起腮帮子，“父王答应了再过几年就让我上战场，我也会跟三哥他们一样纵横沙场，屡立战功的！”
　　“那也是几年以后的事情！”顾青双假笑的盯着对方，“我现在要换裤子了你要呆在这里吗？羞不羞啊！”
　　“你——哼！三哥说得对，女人没什么意思！”
　　冷哼一声，霍逍遥转身就跑远了。
　　顾青双听着那脚步声越来越远忍不住笑了笑，随即又瞥了瞥嘴巴。
　　女人没什么意思？霍含光说的？
　　这哥们儿……不会是个gay吧？
　　是的话最好！这样自己就不怕被他怎么样了！
　　懒得再想，她立即起身把门锁紧，换上新的衣服。
　　……
　　“该死！”
　　自大殿中走了出来，被自己的父王骂得灰头土脸的公冶独鹿咬牙切齿，压抑着自己的怒火下了阶梯。
　　此次失利自己不仅丢了顾城，而且公冶家前去的军队也都被霍家收编或者消灭了，唯有自己一人灰溜溜的跑了回来。
　　这种种的事情加起来令向来最爱面子的公冶独鹿觉得颜面尽失，怒火中烧。
　　“十九弟。”就在他暴怒的下阶梯时，身旁几个衣着华贵的男子相视一眼，传来声音。

第30章 29.嫡贤
　　其中一个手持折扇，笑嘻嘻的望向了公冶独鹿：“那霍含光在霍天的儿子中算得上是最为出类拔萃的了，你输给他不丢人。”
　　大家相视一眼，顿时间哈哈大笑。
　　大臣们则赶紧纷纷避开，似乎不敢有丝毫的靠近，唯恐被牵连其中。
　　“你！”看着眼前同父异母，但实际形同仇人的“兄弟”，公冶独鹿勃然大怒，“你是在说我比不上你们吗？”
　　“诶！十九弟你这么说就没意思了！”另一个穿着绿袍的男子走了出来，“不过……十九弟啊，我听说那顾家把小女儿许配给你了，不知现在可有在你的‘红尘宫’里？”
　　红尘宫是公冶独鹿特意建造，用来安养他几百个妻妾的地方。
　　绿袍男子的这一番话可谓是哪壶不开提哪壶，果然立即让公冶独鹿暴跳如雷。
　　现在谁都知道顾家那个和自己有婚配的顾青双此时正在霍含光的手中。
　　哪怕自己连面都没见过，更可以说自己根本只把女人当成一件东西，但无论如何在名义上她是自己的女人。
　　自己连自己的女人都保护不了，只能自己一个人灰溜溜的逃走，然后眼看着顾青双到了霍含光的手中。
　　这样的奇耻大辱陡然便让公冶独鹿面色羞红，捏紧了拳头。
　　他几乎快要失控的冲上前去，可片刻后又意识到自己不是对方的对手，而且此时尚在大殿门口，一但自己做错了事情一定会令父王勃然大怒，到时候王位恐怕也就轮不到自己了。
　　他只能压抑住心中的愤恨，咬牙切齿的松开拳头。
　　“我的女人永远也逃不出我的手掌心的！”冷哼一声，公冶独鹿恶狠狠的转过头去，“我也断然会让霍含光和整个霍家付出代价！”
　　……
　　“父王！”
　　琐碎的甲胄声后，一个身材高大的身影终于跪下。
　　光芒渐渐暗淡，最终露出了一个约莫三十岁左右，看起来文质彬彬的男子。
　　他气质温和，与身上杀气腾腾的盔甲有一种极大的反差。
　　“儿臣不辱使命，天林城已被攻陷！”
　　“很好。”高位上，霍天欣慰的点了点头，“渊儿，你和含光接连传来捷报，本王很欣慰。我问你，那天林城主的家眷可有全部带回万归城中？”
　　“有！”霍渊赶紧点头，随即迟疑一下，“不过……”
　　“不过什么？”
　　“父王！”霍渊脸色一变赶紧抬头，“儿臣只将其主要家眷带来，其余丫鬟、家丁都原地放走了。”
　　“……你说什么？”霍天陡然皱眉。
　　“父王！”霍渊赶紧解释，“他们也只是可怜之人，既然天林城主的家眷都抓住了，那跟他们也没有任何关系了，我见他们可怜所以就……”
　　“糊涂！”霍天脸色变了变，“我且问你，你所带回来的天林城主家眷中可有一名约莫十岁左右的孩子？”
　　“十岁左右……？”霍渊迟疑一下，“似乎……没有！父王，你怎么……”
　　“你可知道他是谁？”霍天闭上眼睛，深吸一口气，“我之所以让你攻陷天林城最重要的原因之一就是他！你知道他是谁么？”
　　“我……”
　　“此子身上流传着前朝血脉，若是我们能控制住他说不定便能执掌大义，号令天下！再不济也能安抚住前朝余孽。”
　　“这……儿臣知错！”
　　猛然间终于意识到自己的心软造成了巨大的错误，霍渊赶紧跪下。
　　霍天负手而立，站在高处闭上眼睛，沉默不语。
　　也不知道过了多久他才摇了摇脑袋：“渊儿。成王，你的实力足矣，但王者心中无情，你太过妇人之仁了。”
　　霍渊不敢说话，霍天又再次开口：“也罢，有了便是锦上添花，若是没有也无碍本王横扫九州，你此次平定天林城也是大功一件，算是功过相抵了。”
　　“多谢父王！”
　　“下去吧。”
　　不敢再多言，霍渊匆忙离开。
　　“唉！”刚刚走出大殿他就长叹一声。
　　抬头之际，他又忽然看到了前方一个熟悉的身影。
　　“含光？”霍渊停下脚步。
　　“大哥，你什么时候回来的。”
　　兄弟二人相视一笑，霍渊走上前便搂住弟弟的肩膀，两人下了阶梯。
　　另一边。
　　大殿之中霍渊刚刚离开，王座后就小心翼翼的走出一个衣履鲜亮，两鬓斑白的老者。
　　“林永，你觉得本王的世子们如何？”坐在王位上的霍天轻起唇齿。
　　大臣林永立即躬身：“大世子有勇有谋，仁义忠孝；二世子才华横溢，不拘一格；三世子天纵奇才，文武双全；四世子虽不勤于政务，但游历大陆撰写千古名书；至于五世子……世子年幼，但已是聪慧无比，人间罕见！”
　　“是啊，我这五个儿子皆为麒麟龙种，我本应当欣喜才是。”霍天摸了摸自己的胡须，“林永，你说若要传位，我这几个儿子当中谁最合适？”
　　林永脸色一变，迟疑片刻才低下脑袋：“古之礼法，应当立嫡子。其次……”
　　“渊儿虽有勇有谋，可他太过妇人之仁，我怕在这乱世之中……”霍渊戛然而止，叹息一声，“继续说来吧。”
　　林永胆战心惊的点了点头，道：“首立嫡子，其次……可立贤能！”
　　霍天眨了眨眼，沉默不语，不再开口。
　　……
　　顾青双终于体会到了被囚禁的滋味。
　　虽然霍家不再把自己关在一个小小的房间里，可自己的行动范围也只能在这小小的宅子之中。
　　如果是在现代社会也就罢了，有网络有手机、电脑那不出去就不出去呗！
　　但问题这可是古代啊！这里啥玩意儿也没有，顾青双每天都无聊得快要冒烟了。
　　如果非要说有什么能够让自己稍微被安慰到的话，那大概也只有自己的癸水似乎已经成为过去式了吧。
　　但自己本来不用来这个的……所以顾青双一时间还真不知道应该庆幸还是无语。
　　而且想到以后每个月都要来折腾一次她就有些后怕，但也没有办法。
　　“耶稣，我什么时候才能恢复自由？”坐在宅子的石板路旁，顾青双哀叹一声，“你再不帮我，我就改信释迦摩尼了！阿门！”
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　“嗯？”
　　几日来整个宅子都没有任何人来，也没有其他的声音，完全只有自己一个人活动。
　　现在这声音在这几天的安静中出现就显得格外引人注意，所以顾青双立即错愕的站了起来。
　　“有人来了？”
　　她好奇的看向紧闭的大门，与此同时屋门被一下推开。

第31章 30.霍夫人
　　踏踏踏踏……
　　“诶——！你们是……？”
　　这、这些人是谁？
　　宅子的大门被一下推开，一个丫鬟手上端着什么东西急匆匆的小步走来，身旁还跟着几个家丁陪着。
　　“你们……？”
　　“你可是顾青双？”
　　“额……是我！找我有什么事？”
　　“这是武王赏赐，世子命我们送来的。”丫鬟将手中的东西抬起，掀开红色的布巾，“玲珑珍珠一枚，绫罗绸缎三匹，还有自西域而来的上品胭脂一盒。”
　　“额……”
　　眼前这阵势来得太过突然，顾青双一时半会儿回不过神来。
　　霍含光和霍天怎么突然间给我送东西？这是什么意思？
　　太阳从西边出来了？！
　　“顾青双。”丫鬟抬起眼眸，“还不接过武王的赏赐？”
　　一脸懵逼的顾青双只好上前接过丫鬟手上的东西，随即挠了挠头发：“我能问一下，霍含……他们为什么突然要赏赐我这些东西？”
　　丫鬟不屑的扫了身前这阶下囚一眼，笑了笑：“世人皆知我们‘霍武’善待自己的部下与家臣，此次顾家受赏，人人有份。”
　　顾青双还没开口，丫鬟和家丁就已经转身离开了。
　　待回过神来，门口已只剩下看押自己的守卫。
　　“原来如此。”
　　渐渐回神，顾青双终于明白了武王霍天为什么突然赏赐自己了。
　　如今天下未定，霍家肯定要善待身为“投降者”的顾家，以此来证明自己的仁慈与友好，让更多人愿意归顺和投靠。
　　现在顾城应该是已经彻底平定，被霍家控制住了，所以也可以稍微放松对顾家的掌控，开始打感情牌了，把顾家吸收成自己的势力。
　　我就说霍含光那家伙怎么可能突然间这么好心嘛！
　　只是如果可以，自己宁愿不要这些东西！
　　而且……
　　“这都是女人的东西……对我完全没什么用。”
　　胭脂、珍珠、绫罗绸缎……如果是寻常女子看了应当喜欢，但自己的灵魂可是男人，对这些东西并没有什么太大的感触。
　　顾青双摇了摇脑袋直接将手中的东西放到了一旁，准备回房间好好的睡一觉。
　　然而她刚一转头，突然便看到一张熟悉的笑脸正眨着眼睛看着自己。
　　“青双姐姐，你不喜欢吗？”
　　“嗯？”顾青双一愣，“霍逍遥？”
　　小身影立即转身就跑，发懵的顾青双只得站了起来，目光随着他的身影不断远去。
　　最终，她看到了霍逍遥跑到了宅子门口，搂住了一个正从宅外一步步走进来，看起来十分雍容华贵的妇人的身影。
　　“唔？”
　　这……又是谁？
　　眼前的这妇人体态丰盈，看起来气质儒雅端庄，有一种大气闺秀的感觉。
　　顾青双忍不住多看几眼，妇人身旁的几个丫鬟却突然眉头一皱，大喝一声：“顾青双，还不拜见王后！”
　　“王后？！”
　　什么意思？
　　“娘！”同一时间，顾青双大吃一惊的遥望过来听到霍逍遥搂住妇人撒娇着。
　　娘？
　　也就是说……眼前这妇人是霍逍遥和霍含光的娘。
　　是霍天的……
　　“青双见过王后！！”
　　脸色一变，她顷刻间终于意识到了身前妇人的尊贵身份，立马跪在地上低下脑袋。
　　霍武政权的王后地位可非同小可，哪怕顾青双也不敢造次和怠慢。
　　“月儿。”妇人面露慈祥责备了身旁的丫鬟一眼，又抬起头，“你叫顾青双？你起身吧。”
　　“谢过王后！”
　　对面的人的丈夫可是霍家的头号人物，如今掌握自己生死大权和自由大全的重要人物。
　　顾青双站了起来，小心翼翼的看着对方，却不明白此时她过来干什么。
　　“我听逍遥说最近似乎来一个漂亮姐姐，一打听才知道你们是这一次跟随含光而来的。”霍夫人饶有兴趣的打量着自己，令自己有些不太自在，“你是顾家的人？”
　　“我……”顾青双迟疑一下，“我已和顾家断绝了关系。”
　　“为何？”
　　“因为……”
　　诶！机会来了？
　　这霍夫人看起来通情达理，只要自己把事情的经过说一遍她说不定可以放了我！
　　想到这里顾青双赶紧开口：“我自幼失去母亲，又被顾家抛弃，所幸在圣元宗修炼成人。但就在不久前顾家的人突然到圣元宗找我，他们将我骗到顾城，要将我许配给公冶独鹿以此换来对方的援助！我不从，他们就将我囚禁，折磨我……”
　　说到这里她低下头去，憋了很久可算憋出了几滴眼泪。
　　“所以！”顾青双把仅有的一滴泪水擦了擦，“我如今已和顾家断绝的关系，我不想做顾家的女儿。”
　　“你……倒也是个可怜人啊。”沉默片刻，霍夫人叹息一声，“生逢乱世，女孩子家家总是身不由己。”
　　“夫人！”
　　眼见对方露出了同情的目光，一脸心疼。
　　顾青双立即上前，几乎哀求的望向对方：“您能不能放了我？我根本就与这件事情无关，我……我不想在这里被关到老死！”
　　“这……”霍夫人声音一顿，长叹一声，“孩子，我一个妇人家又能插手些什么呢？这是武王的决定，我虽然很同情你但也无能为力。”
　　“我……”
　　连霍夫人都没办法帮我吗？
　　顾青双绝望的戛然而止，默默的收回了自己哀求的目光。
　　看来自己还是异想天开了，还以为这么轻松就能离开，还以为……
　　“对了，你不喜欢这些东西吗？”
　　霍夫人突来的声音让自己回了神。
　　顾青双看了刚才霍天赏赐给自己的东西一眼，苦笑着摇了摇脑袋。
　　总不能说因为我是男的，所以不喜欢这些女人玩意儿吧？
　　看到她一言不发只是摇头，霍夫人顿时间更心疼哀叹一声：“在这宅子之中，你应该也无聊得很吧？”
　　肯定啊！
　　顾青双捣蒜般点了点脑袋。
　　“这样吧。”霍夫人终于点了点脑袋，突然一笑，“从今往后你就跟在我的身边如何？”
　　跟在……你身边？
　　顾青双错愕的瞪大眼睛。
　　也就是说……做一个丫鬟？佣人？
　　似乎看出了她的疑惑，霍夫人莞尔一笑：“闲暇之余你陪我绣一些花花草草，陪我走走逛逛。毕竟我和你一样，有时候也觉得甚是无趣呢！怎么，你可愿意？”
　　啊？绣东西？那也太娘炮了吧？！
　　不过……走走逛逛？那就是说不用再呆在这个宅子里了？
　　“我愿意！！！”
　　脸上一喜，顾青双瞬间像是啄木鸟般连连点头。
　　看到她这可爱的模样霍夫人一时间更加喜欢的露出笑容。
　　她正要继续开口，一个下人却倏地急匆匆从宅子外走了进来。

第32章 31.夫人真是太好了
　　“夫人！”
　　“嗯？”霍夫人抬起要抚摸顾青双头发的动作一顿，转过身去看着眼前的下人，“什么事？”
　　顾青双也蓦地疑惑望去，看到那下人扫了自己一眼，随即赶紧走到霍夫人耳边俯首说些什么。
　　“嗯……我知道了。”片刻后霍夫人点了点脑袋站了起来，“你叫顾青双是吧？以后我便叫你青双了。还有，让你陪在我身边的事情我会跟武王商量一下的。”
　　“是，夫人！”
　　看来霍家终究还是霍天说了算，霍夫人也要事先跟对方说一下才可以做下决定。
　　不过霍夫人从头到尾给自己的感觉都很好。知书达理，温润如玉，这样的人顾青双也十分敬重，哪怕自己现在是被霍家囚禁了。
　　“那我先走了。”霍夫人终于转身，手臂一举，“逍遥。”
　　“娘！”
　　一直在旁边自己玩自己的霍逍遥一听到母亲的召唤便立即跑了过去，抱着对方的腰一顿一顿的同霍夫人离开了宅子。
　　顾青双站着目送两人的离去，又静静的看着下人们再一次将宅子的大门关上。
　　眨眼间，偌大的宅院里又只剩下自己一个人了。
　　“唉！真不到这样的日子什么时候是个头啊！”
　　希望霍夫人的事情能够顺利吧，这样一来至少自己还可以到处走走，不至于成天闷在这个屋子里。
　　“不过……既然现在顾城大概率已经平定，而霍家要开始收买人心，向天下人证明投靠自己能够得到优待，那按理来说应该不会再一直把我和顾龙飞等人一直软禁起来吧？”
　　以霍家的手段肯定不会欺压顾家的人，不然在这乱世之中以后谁敢投靠、归降他们？
　　就像是古代的乱世一样，归降的势力最终往往是融入其中，女儿们联姻，儿子们出将入士。
　　“额……”
　　话说到这里顾青双的额头突然又冒出了一滴冷汗。
　　“不会……又要逼我成亲吧？”
　　吱呀——！
　　“嗯？”
　　宅院大门的打开声再一次让顾青双回过头来。
　　一个丫鬟端着一个精致的小篮子急匆匆的走了进来。
　　“你是……？”她有些茫然，“有什么事吗？”
　　“这是夫人命我送来的糕点。”丫鬟将小篮子递给顾青双，随后便又转身离开，完全没有多余的废话。
　　大门再一次关上，而顾青双提着手中的糕点才缓缓的回神。
　　……
　　“糕点？”
　　画面一转已经回到了屋内。
　　放置在桌上的小篮子被掀开了表面的盖子，露出了里面精致而芬芳扑鼻的各式点心。
　　“哇！”
　　自己穿越到这东圣大陆二十多年可从来没吃过什么好东西。
　　毕竟你能指望在这乱世中一个圣元宗的外门弟子能吃到什么美味佳肴？又哪里来的钱去下馆子？
　　可以说这么多年过去了，顾青双甚至都快忘记上上辈子，在现代社会品尝过的各种美食的味道了。
　　“这样的点心应该不便宜吧？没想到霍夫人对我竟然这么好。”
　　和霍含光那贱男人完全不一样，霍夫人简直……
　　看着眼前的糕点心中一阵感动，她不由得对对方好感倍增。
　　在东圣大陆的这二十多年来，霍夫人可以说是唯一一个让自己感觉到温暖的了！
　　“那我可就不客气喽！”脸上露出了喜悦的笑容，粉色的小舌头在嘴唇边舔了舔。
　　几十年来没吃过好东西的顾青双当即“扑进”篮里，变成一只舞动的精灵。
　　……
　　事情果然如自己所料。
　　如今霍家到了收买人心的时候了，自然也不会再像之前一样一直禁锢自己，要做表面工作了。
　　不出三天，霍夫人就派人过来带着顾青双到自己的府上。
　　虽然说现在自己也还是没有恢复自由，而且要一直呆在霍夫人的身边。
　　但霍夫人对自己很不错，而且只要不用再继续天天憋在那小屋子里顾青双就谢天谢地了！
　　人的需求总是这样一点点被降低了，唉！
　　几乎已经彻底放弃逃跑希望的顾青双只能老老实实接受命运的安排，在丫鬟的带领下抵达了霍夫人居住的地方。
　　气派的府邸令她看花了眼，在乱世中都能拥有如此规模的府邸，不得不说霍家还真是财大气粗啊！
　　而或许是因为顾青双的身份不同，虽然她根本不认为自己是顾家的女儿，可对于其他人来说她就是顾家的人，所以霍夫人给她安排了单独的房间，甚至还有丫鬟照顾她的饮食起居。
　　她更不需要做些什么事情，琐碎的事情都有专门的丫鬟和家丁处理。顾青双完全就是专门陪伴霍夫人的“工具人”，和对方谈谈心，说说话的。
　　这一方面令顾青双有些惶恐，又有些迷茫，但无论如何算是在这府中住下了。
　　“夫人，你怎么来了！”
　　抵达府邸的第一晚顾青双正准备睡觉，谁知道霍夫人突然来了。
　　她赶紧下床行礼，对方却微微一笑。
　　“起来吧，你不必这么拘束。”
　　“是，夫人。”顾青双这才站了起来，有些好奇的看着对方。
　　大晚上的……等等，夫人该不会有什么奇怪的癖好吗？
　　她脸上一惊，脸色微微红润的同时又忍不住多看了霍夫人一眼。
　　不会吧？那多不好意思……
　　“青双，你的脸色怎么突然间这么红？”
　　“没！”顾青双陡然回神，“就是……突然有点热。”
　　“哦~”霍夫人点了点头，随即看了旁边的丫鬟一眼，丫鬟立即端着衣服走了上来。
　　“嗯？”顾青双看着站在眼前的丫鬟一脸茫然，“夫人？这是……”
　　“你看看你身上穿的衣服。”
　　额……啊？
　　她立即低头一扫。
　　自己现在的衣服是在被押送到万归城途中随便找的，属于最简陋的布衣，上面甚至还有一些小小的破洞。
　　好像是……有点破哦！
　　“你现在既来府中陪我，自然不能再穿这样的衣服不是？”霍夫人捂嘴一笑，“这是我特意给你挑选的，你试试看吧。”
　　“夫人……”真是太感动了！
　　顾青双感动的抿住嘴唇，点了点脑袋接过了丫鬟手中叠好的衣服。
　　“多谢夫人！”
　　“还是赶紧去试试吧。”
　　“好！”
　　欣喜的点着脑袋，顾青双立马走进房间更衣的小角落。
　　她迅速的把帘子拉上，随即将衣服啪的一声展开。
　　“夫人真是太好了，竟然……诶？！”
　　风扬烛火摇曳，灯下少女傻眼。
　　一条绣着玉兰花的珍珠白皱褶裙在顷刻间映入眼帘。

第33章 32.穿裙子
　　“等等……裙、裙子？？！！”
　　怎么会是裙子？
　　……不对！
　　自己现在是女孩子，夫人给自己的肯定就是……
　　那怎么办？我总不能真的穿裙子吧？！
　　看着眼前这精致无比的长裙顾青双抽搐了几下嘴角，忽然犹在风中凌乱。
　　“青双，还没好吗？”
　　片刻后帘子外传来了霍夫人的声音，顾青双猛然回神。
　　“那个……诶！差不……差不多了！”
　　话音刚落她又转过头来。
　　“这可咋办呀？”
　　穿吗？
　　不穿的话……自己现在穿着这样破烂的衣服在府中确实不合适。
　　但穿……自己可从来没穿过裙子。
　　而且毕竟变成女孩子还不到一个月的时间，顾青双潜意思里还是抗拒女孩子的种种，自然对穿裙子这种事情有些微微的排斥。
　　片刻后，她终于忍不住拉开了帘子。
　　“夫人……我能不穿裙子吗？”
　　“嗯？”坐在椅上的霍夫人一声疑惑，“为什么？”
　　“那个……我们修行之人喜欢穿比较简单的衣服，我……不太习惯。”
　　“不太习惯？”霍夫人愕然，“青双，你很少穿裙子？”
　　“额……夫人，其实我没穿过。”
　　“没穿过？！”身为大家闺秀的霍夫人顿时震惊的瞪大眼睛，又摇头一笑，“女孩子家家还是要多穿裙子，现在是在霍府，你也不用练武，每天陪着我便行了。”
　　“可夫人，我……”
　　“这可是夫人特意帮你选的。”丫鬟在一旁皱着眉头瞪了顾青双一眼，“你莫要浪费夫人一番好心！”
　　“我……”霎时间再也说不出话来，顾青双只能点了点脑袋重新把帘子拉上。
　　夫人对自己确实挺好的，这裙子……也是她的一番心意。
　　穿上吗？
　　可老子……还从没穿过裙子呢？
　　但……
　　“哎呀！不就是条裙子吗，真男子就算穿裙子照样man爆！”
　　思来想去之下觉得自己的纠结好像也没有意义。
　　人在屋檐下不得不低头，何况霍夫人对自己这么好，既然是她的一番心意，自己现在外表也不是男人而是女孩子，那穿就穿呗！
　　做下了决定后顾青双也终于不再犹豫。
　　她迅速的脱下了身上的布衣，随即又充满好奇的把裙子穿上。
　　“诶……这里是要怎么系？”
　　“诶……是这么穿的吗？”
　　“咦……好像穿错了？”
　　很快，安静的屋内唯有她充满疑惑的声音。
　　帘子外的霍夫人顿时一笑：“看来她似乎真的从未穿过裙子。月儿。”
　　“是！”
　　不需要霍夫人再多说一句，丫鬟月儿就迅速的走上前去，掀开帘子走了进来。
　　“诶！”正在系着胸口的绳带的顾青双吓了一跳，“你怎么突然进……”
　　“我来教你吧。”
　　无奈的看了对方一眼，月儿抢过了顾青双手中的两条绳带。
　　“这是这么系的！……还有，这里要放下来……后面的我来帮你吧……把头发拨起来……”
　　帘子因烛火而倒影出两个忙碌的身影。
　　片刻后感觉裙子终于结结实实的穿在身上，顾青双可算松了一口气。
　　“夫人。”终于好了，月儿也直接把帘子拉开。
　　唰的一声。
　　帘子拉开的同时顾青双也抬起头来，有些尴尬的看着霍夫人。
　　“夫人……”
　　“嗯……女孩子就应该这样。”霍夫人满意的打量几眼，似乎越看越喜欢，“过几天我再让月儿给你多送几条过来。”
　　这个……不用了吧？！！！
　　“谢、谢夫人的赏赐。”
　　“我说了，你不必这么拘谨。”霍夫人微微一笑走上前来，摸了摸顾青双的脸颊，“对了青双，你今年多大了？”
　　“额……十八！”
　　“十八？”霍夫人若有所思的点了点脑袋，口中喃喃自语，“差不太多，倒是刚好合适……”
　　呢喃过后她又突然一笑：“时间也不早了，你好好休息吧。”
　　“夫人，你也好好休息！”顾青双立即点头。
　　听到她的话霍夫人更加喜欢的眯眼一笑，这才带着丫鬟们离开了屋子，顺带着还把门给关上了。
　　“夫人对我真是太好了。”
　　二十多年来唯有霍夫人这么对待自己。
　　虽然……
　　看了一眼身上的裙子顾青双有些无语，但人家又不知道自己其实不是女生，本来是一番好意的。
　　“话说回来，我穿裙子是什么样子？”自己还没看过呢。
　　在屋内扫视几圈看到了铜镜，顾青双立马上前，身下的裙子随着她的步伐而不断摆动，令她一时间还有些不太适应。
　　走近铜镜，一个倩影终于出现在了眼中。
　　顾青双楞了一下，看着镜子里明显女性化、娇柔化的自己不由得眨了眨眼睛。
　　我……现在是这个样子吗？
　　她看着身下的裙摆不由得摇晃了一下身子，那裙摆就如同精灵一般朝着一旁舞动。
　　她再往另一边一扭，那裙摆又摇晃了一下，仿佛被风吹拂的花草。
　　脸上顿时露出了微笑，顾青双看着铜镜中不断摇摆的裙摆点了点头，须臾却突然惊醒。
　　“靠！我在干什么？！”
　　陡然惊醒的她赶紧回到更衣的角落，重新换上了原来的布衣。
　　至于裙子？等明天再穿吧。
　　……
　　第二天一大早顾青双便早早的醒来。
　　由于这个时代没有手机，赖床也自然变得索然无味，她便干脆起身。
　　简单的进行了洗漱之后，房门刚好就被敲响了。
　　“嗯？”顾青双放下毛巾把房门打开。
　　来人是霍夫人的贴身侍女月儿，昨晚帮自己穿裙子的那个人。
　　“夫人让你过去跟她一起用膳。”月儿上下打量一眼又补上一句，“你要穿这样过去？”
　　“额……裙子在那边。”
　　脸上尴尬的笑了笑，顾青双只好重新把裙子换上。
　　好在自己的记忆力不错，这一次不需要其他人的帮助就轻松的把裙子穿上。
　　准备就绪后她关上了房门，跟着月儿行走在廊道里，在这巨大的宅子里走走绕绕，走了十几分钟才终于抵达了吃饭的地方。
　　“夫人。”一眼就看到了霍夫人，顾青双支身上前。
　　奇怪，怎么只有夫人自己一人？
　　偌大的桌子旁只有霍夫人一人，并没有看到传说中的武王霍天，也没看到霍含光等人。
　　“你来了？”霍夫人微微一笑，“青双，你就坐我身边吧。”
　　“嗯！”顾青双乖巧的点头坐下，对霍夫人她是打心眼里尊敬。
　　“昨晚睡得怎么样？”
　　“我睡得很好。”顾青双咧嘴一笑，“谢谢夫人关心。”
　　霍夫人点了点脑袋，接过月儿盛好的粥：“等吃完后随我刺绣吧，逍遥那孩子把我绣好的手绢给弄丢了。”
　　“好！……嗯？刺、刺绣？”

第34章 33.猴子挠的
　　“夫、夫人……”
　　吃完饭，坐在霍夫人身旁的顾青双吞咽一口唾沫。
　　“刺绣……我、我不会啊！”
　　刺绣自己哪里会？！
　　看着眼前的这些针啊，线啊，手帕之类的东西，她顿时觉得眼前一片漆黑。
　　怎么又是穿裙子又是刺绣的？
　　怎么净让我做这种女人的事情啊！
　　“你不会针线活？”霍夫人愕然的看了自己一眼。
　　作为大家闺秀的她可能怎么也想不到竟然会有自己这样的女孩子存在吧……呸！我就不是女孩子！才不是！！！
　　“我们……”顾青双窘迫的挠了挠头发，“我们修仙之人不讲究这个的。”
　　“也是。”霍夫人叹息一声，“你连裙子都不曾穿过又怎么会懂得女红？不过要我说啊，女孩子还是学一点女红好……以后还可以给心上人做些贴身的东西。你想啊？能让喜欢的人随身带着自己绣的东西，那何尝不是一种幸福？”
　　“额……”顾青双一脸尴尬，但也只能点了点脑袋。
　　“何况啊……”霍夫人拿起针线，“这女红之事也能消遣消遣时间，若是无聊了，时间很快也便过去了。”
　　诶？
　　眨了眨眼睛，顾青双疑惑的转过头去：“夫人，你也会觉得无聊吗？”
　　“当然。”霍夫人温柔的笑了笑，“武王是要成就霸业的君王，自然不可能天天呆在府中，何况府中还有这么多王妃，武王也不能只陪着我冷落了她们；至于孩子们……他们也长大了，有自己的事情要做。逍遥这孩子小的时候还挺缠着我呢，但现在也喜欢到处跑了。”
　　“……”
　　心中忽然有些失落，顾青双叹息一声。
　　她情不自禁的想起了自己那仍在现代社会的父母，也不知道他们如今怎么样了……
　　唉！
　　想到这里她惆怅的叹息一声，霍夫人转过头来：“怎么了？”
　　“我只是……”顾青双苦涩一笑，“有些想念我……娘了。”
　　本想说父母，可她瞬间反应过来自己现在是顾青双而不是曾经的林泰，只好改口。
　　“你若不嫌弃，以后便将我当做你的母亲吧。”
　　顾青双的可怜身世令霍夫人充满同情，忍不住心疼的摸了摸对方的头发。
　　顾青双赶忙低头：“青双不敢！”
　　“这有什么不敢的，等……”
　　“娘！！！”
　　就在这时一个小身影忽然急匆匆的跑了进来。
　　众人一起转头，倏地看到霍逍遥灰头土脸的站在门口：“诶？青双姐姐你也在啊？你们在做什么？”
　　“你这孩子，怎么把自己弄得脏兮兮的？”
　　霍夫人责备一眼，拿起手帕，抱住霍逍遥擦了擦他的脸。
　　霍逍遥闭着眼睛任由母亲蹂.躏，随后才睁大眼睛：“你们在玩什么啊？”
　　“刺绣。”霍夫人松开了手，“青双，我们开始吧。”
　　“开、开始?!”
　　这么突然吗？
　　“可夫人，我真的不会。”她茫然的看着眼前的东西，“我……我没试过。”
　　“我亲自教你。”
　　“这……我……好吧！”
　　刺绣？算了……反正这地方也没手机没电脑的，就当消磨时光吧。
　　无奈的叹息一声，顾青双只好埋头和霍夫人学习了起来。
　　……
　　“夫人，是这样吗？”
　　“对。”
　　“嘶……”
　　“刺到手了？月儿，去拿……”
　　“不用了！”含住自己刺到的手指，顾青双摇了摇头，“我们修仙之人皮糙肉厚，这点小小的伤算不上什么。”
　　“你这孩子倒是不矫情。”
　　看待顾青双的眼神真是越来越喜欢，霍夫人忍不住一直点头。
　　而对面的顾青双则很快没有其他的胡思乱想，本来十分抗拒刺绣的她在学习之后也渐渐的沉迷了进去。
　　毕竟现在什么事情也做不了，更没有任何的娱乐活动，刺绣竟反而成了最有意思的事情。
　　只是作为一个“大男人”，顾青双对针线活并不擅长，只是临时在霍夫人哪里学了一招半式。
　　她笨拙的在洁白的手帕上绣着册子上的图案，途中还好几次刺到了自己的手。
　　但越是这样充满挑战的事情越是让她内心很不服气，一定要把对方征服！
　　也不知道过了多久，当发现手帕上已经有一个图案成型的时候顾青双终于露出了笑容。
　　“太好了！”
　　“哦？”在旁边指导霍逍遥刺绣的霍夫人转过头来，“青双，你绣好了？”
　　“嗯！”
　　霍夫人正要拿起剪刀，顾青双却直接用牙齿一咬把线咬断，将绣好图案的手帕拿了起来。
　　阳光下，洁白的手帕上是一只歪歪扭扭，有些毁容的小鸟。
　　虽然不是特别好看，但自己花了这么多的时间，而且是第一次进行刺绣，顾青双一时间很有成就感，忍不住多看了几眼。
　　身旁的霍夫人接过手帕也点了点脑袋：“第一次绣便能成型已经很不错了，青双，你在女红方面很有天赋！”
　　“是吗？”顾青双腼腆的笑了笑，“还好啦，我……”
　　踏踏踏踏……
　　嗯？
　　走廊外忽然隐隐约约传来一阵脚步声。
　　霍夫人和霍逍遥或许没有听到，但身为小造化境的顾青双却立即就察觉到了那细微的声音。
　　这脚步声……并不是丫鬟的。因为很稳……像是习武之人。
　　习武之人？
　　她若有所思的抬起头来，身旁的霍逍遥则突然起身抢过手帕，好奇的在手里抛来抛去。
　　“世子！”
　　不过一分钟屋外就突然传来了丫鬟们的声音，随即一个身影迅速走进。
　　“娘。”略有些熟悉的声音传来，霍含光抬起头来，却在看到顾青双的瞬间愣在原地，“嗯？是你？”
　　“诶？”
　　另一边，一直在等待的顾青双也突然瞪大眼睛。
　　原、原来是他？
　　“含光，你怎么来了？”
　　被儿子一喊霍夫人抬起头来，而随着她的声音惊起顾青双二人也才立即回过神来。
　　“娘，孩儿过来给你请安。”　
　　“三哥！”霍含光话音刚落，霍逍遥突然就冲上前去，“哥，你看啊！”
　　“看什么？”
　　疑惑的接过弟弟递来的手帕，霍含光看着上面歪歪扭扭的小鸟忍不住笑了笑。
　　“你绣的？”
　　霍逍遥转了转眼珠子：“……对！”
　　“跟猴子挠的一样。”
　　霍含光淡淡一笑又把手帕塞了回去，抬头却突然感受到了顾青双充满杀气的目光。
　　“嗯——？”他愕然的蹙起眉头。

第35章 34.找茬儿是吧？！
　　顾青双咬牙切齿，嘴唇不停抽搐。
　　这贱男人果然没素质！！！！
　　是……！！我承认是丑了一点，但拜托，这可是我第一次刺绣！！
　　而且就算真的丑你就要这么直白吗？！
　　什么叫跟猴子挠的一样？！会不会讲话？！嘴巴那么臭！！
　　贱男人！
　　顾青双发现自己看霍含光真是越来越不顺眼了，这挨千刀的家伙，明明是霍夫人的孩子，但怎么就一点都遗传不到自己母亲的温柔和善良呢？
　　“含光！”尴尬的咳嗽一声，安静中霍夫人终于责备的扫了一眼，“青双第一次刺绣能绣成这样已经很好了。”
　　“……是她？”
　　霍含光惊奇的看向顾青双，陡然间终于明白了对方的眼神是什么意思。
　　他眨了眨眼睛，忽然又看向了霍逍遥。
　　但小屁孩早就躲到了霍夫人的身后，吐了吐舌头。
　　霍含光微微一笑，也没有在意便坐了下来。
　　好家伙，连句道歉也不说？！
　　这家伙是直接把我当成透明了是吧？
　　他奶奶的！
　　一旁的顾青双看着近在咫尺，坐在对面的霍含光翻了翻白眼。
　　但随后她想到自己现在寄人篱下，霎时间又只能尴尬的咳嗽一声，别过了眼睛。
　　“好了，不说这个了。”眼见气氛有些尴尬霍夫人开口，“绣了这么久也乏了，月儿！将这些东西都拿下去吧。”
　　月儿赶紧走进来把东西收了起来。
　　霍夫人抬头：“你今天怎么有时间过来了？”
　　“父王交给孩儿的事情孩儿刚刚办好。”霍含光面对自己的亲人倒是没有在战场上那么冷冰冰的，“如今顾城和天林城相继平定，我们需要休养一段时间，而且河界那边最近也安定了下来，短时间内孩儿应该不会再离开万归城了。”
　　他与母亲娓娓道来，顾青双则安静的聆听着。
　　霍天交给他的事情……应该指的就是安抚顾家势力吧？比如当时霍天赏赐给自己的东西似乎就是霍含光安排的。
　　那这么说来，顾龙飞他们现在应该也自由的，而且应该过得不错？
　　至于河界……
　　她只知道河界是东圣大陆的中间线，其余的顾青双就不懂了。
　　“那真是太好了！”听到霍含光的话霍夫人顿时一笑，“你们几个兄弟终于不用再上战场了。”
　　霍含光淡淡一笑，低下头去，迟疑一下忽的又莫名的瞥了顾青双一眼。
　　顾青双楞了一下，但对方又漫不经心的回过了头，应该是无意中的眼神接触，所以她也没有太过在意。
　　“既然如此……刚才凌楼的人过来，说是他们那边来了许多新的布料，过几天你陪我去看看吧？”
　　“这……”看着母亲的眼神，霍含光迟疑了一下，“最近万归城城北那边出了点事情，父王命孩儿前去调查，恐怕孩儿……”
　　“……罢了。”霍夫人点了点脑袋，“无妨，现在有青双陪着我也一样。”
　　“她？”霍含光突然皱起眉头。
　　顾青双也在同一时间抬起头来，两人再次四目相对。
　　这家伙是不是诚心跟我过不去啊？！
　　找茬儿是吧？！
　　夫人都说让我陪她出去逛逛了，好不容易可以离开这宅子了，你是不是偏要把我囚禁起来？！
　　你希尔薇玩多了吧？！
　　她不甘厌恶盯着对方，霍含光则面无表情，似乎毫不在意。
　　“这件事情你父王已经答应了。”霍夫人在一旁解释，“青双从今往后便跟在我的身边。”
　　“原来如此，孩儿知道了。”
　　就算真的可以离开宅子但终究还是在万归城中，顾青双早就上了“黑名单”，不可能离得开的。
　　霍含光当即点了点头：“只是近来万归城中似混入了琅琊一氏的余孽，刺客尚未抓住……娘，我过几天从军营调些人来吧，这样一来也安全些。”
　　“不必这么大动干戈。”霍夫人摇了摇头，“这样做难免引起骚乱，何况我好不容易上一次街也不喜欢这么多人跟着。”
　　“那……”霍含光迟疑一阵，“那就让府中的护卫们换上便服。”
　　“嗯，便如此吧。”
　　霍夫人这才点头答应。
　　眼见事情解决霍含光也站了起来：“那孩儿先行告退！”
　　说完他眼神一转下意识的看了顾青双一眼，身旁的霍逍遥却突然喊了起来。
　　“哦！三哥偷看青双姐姐！三哥偷看！！！”
　　“唔！？”顾青双挑了挑眉毛，抬头看向霍含光。
　　谁知道这家伙倒也没藏着掖着，眼神果真一直看着自己。
　　这家伙……干什么呀！
　　他……？
　　“……劳烦你陪伴我母后了。”
　　“……诶——？！！”
　　惊愕的瞪大眼睛时，霍含光已经神色淡定的转身离开了。
　　他最后这句轻飘飘的话可谓让顾青双瞠目结舌。
　　这家伙……还劳烦？
　　劳烦……？
　　总感觉这种话从他的口中说出很神奇，顾青双忍不住翻了翻白眼。
　　哼！装模作样，人模狗样！
　　……
　　在霍府中的每一天，顾青双几乎都要陪着霍夫人。
　　她每天不是在刺绣就是在学琴，要不就是陪着霍夫人逛逛池塘，走走花园。
　　顾青双忽然发现古代的大家闺秀生活是真的闷啊！
　　在这个娱乐匮乏的时代，天天呆在家里确实是一种折磨，也不知道以前的女人们是怎么度过的。
　　只是好在今天自己终于可以离开霍府了。
　　当然，不是真正的离开，但至少可以到街上看看了。
　　“对了青双，你来到万归城后还尚未见过这市井街头的模样吧？”
　　“嗯嗯！”离开了霍府后，顾青双一双眼眸就忍不住扫来扫去，东张西望。
　　虽然在东圣大陆活了两辈子，可自己一直呆在圣元宗里。
　　不是自己宅啊！
　　而是这可是乱世，而且圣元宗附近妖兽横行，群魔乱舞，而自己又只是一个卑微的外门弟子。
　　出门？出门喂野兽啊！
　　这就导致了来到这个世界这么久，但其实顾青双看到的东西很少很少。
　　为数不多一次出门历练，结果……诺！结果自己出了事，变成了顾青双了。
　　连那些荒郊野外都未曾看过，更别说这大名鼎鼎，最为繁荣的万归城了。
　　因此此时挽着霍夫人的手，耳畔听着霍逍遥哼着歌儿，顾青双像是一个乡巴佬一样好奇而憧憬的看着四周的一切。
　　在这一天，她终于感受到了万归城的繁华。
　　然而无论是她还是霍夫人都没有发现，就在她们的身后一个身影正悄悄的盯着她们，蠢蠢欲动……

第36章 35.刺客
　　人潮涌动中，几个穿着便服的“老百姓”相视一眼，默默的交换了位置，一步步分散到了顾青双和霍夫人的左右两侧。
　　他们小心翼翼的走在两端，目光时不时的碰撞，最终全都虎视眈眈的落在了正中央那几个身影的身上。
　　“嗯？”
　　也在这时，因为修炼而对各种异常十分敏感的顾青双忽然停下脚步，眉头一皱。
　　她眼眸瞬间犀利的往左右两侧一扫，身旁的霍夫人也忽然停了下来：“青双，怎么了？”
　　“夫人，好像有人在跟踪我们。”顾青双左顾右盼寻找着武器以防不时之需。
　　对面的霍夫人先是好奇的四周扫视一眼，随即微微一笑：“你说他们呀？放心吧，他们都是府上的下人。”
　　“诶？”
　　好像……是哦，前几天霍含光倒确实说过这件事情，自己有点印象。
　　自己对霍家的下人并不了解，但霍夫人肯定熟悉他们。
　　“原来是我的多虑了。”她苦笑一声，“我还以为……”
　　“放心吧，这大庭广众中刺客也没有胆子贸然行刺的。”
　　话可不能这么说，当年美乐宗也是头铁得很，然后就在众目睽睽下乐了。
　　不过……夫人又没坐敞篷车，应该不至于。
　　看了一眼四周一直守卫的护卫，又看了一眼这人山人海的情形。
　　这种情况下一般刺客确实不会傻到出手，顾青双也便当即放下心来。
　　“凌楼就在前面，我们快到了。”
　　知道了周围的人都是护卫后顾青双也就不再理睬，饶有兴趣的行走在万归城的繁华街道之上。
　　和顾城的凄惨形成鲜明对比，万归城的百姓们容光焕发，整个城市生机勃勃。
　　挑着扁担卖鱼的渔夫，大喊宣传的商贩，占卜算命的算命先生，站在店铺门口叫喊的小二，络绎不绝的商客与行人……
　　整条街道简直是摩肩擦踵，人山人海，让自己看到了东圣大陆的另一面。
　　“夫人，我们到了。”
　　一炷香的时间后，月儿的声音打断了顾青双的思绪。
　　她抬头一扫，望见眼前是一栋巨大的古楼，来往进出的皆是女子，也有男人陪着女人在里面逛走，但总体来说大部分还是女孩子，而且看起来都应当是非富即贵的世家女子。
　　“这就是凌楼？”如果没记错的话，这里是卖胭脂和布料的地方吧？
　　对这些玩意儿并没有兴趣，纯粹是陪着霍夫人过来的。
　　顾青双慵懒的跟在众人身后，霍夫人和月儿却挑得起劲，时不时的交流一番，脸上露出了笑容。
　　但顾青双就很无聊了，只能低着脑袋看着地板。
　　“青双。”
　　“诶！”听到霍夫人叫自己她立马走了过去。
　　“你觉得这匹布料怎么样？”
　　“额……”自己哪会看啊，这不都差不多吗？，“都……都很好看！穿在夫人身上就更好看了。”
　　“小嘴真甜！”霍夫人开心的捏了顾青双的鼻子一下，“月儿，让掌柜的包起来吧。”
　　“是！”
　　“青双，你跟我来。”
　　“诶？”
　　困惑中被霍夫人拉住，顾青双只能手足无措的跟着对方走到另一个角落。
　　“夫人，你这是……？”
　　“你看你，女孩子家家也不涂点胭脂水粉！虽然说你不化妆容也很漂亮，可……”
　　额……
　　面对霍夫人的“苦口婆心”顾青双只能露出无奈的苦笑，额头一滴汗水缓缓滴落。
　　穿裙子也就罢了，学习刺绣也就罢了，现在还要化妆？
　　夫人，您该不会真的要我培养成一个大家闺秀吧？
　　想到这里她就嫌弃的摇了摇头，也在这摇头之间她忽然看到了一个悄悄从身后逼近霍夫人的身影。
　　“嗯？”脸色突然一变察觉到了什么。
　　顾青双眼眸一抬，那逼近的身影忽然一愣似乎也察觉到了自己被发现了。
　　喧哗之中，两人的四目相对。
　　唰——！
　　下一秒那身影陡然转身就跑，豕突狼奔的立马冲出凌楼。
　　“发生了什么事情？”
　　“怎么了？”
　　“那人手上有刀！”
　　仓促的逃跑与手中露出的武器一瞬间吓得许多人赶紧躲避。
　　霍夫人也猛然惊醒的转过头，而那些看守在四周的护卫更早就回过神来，所有人蜂拥而至，朝着那狼狈的身影追去。
　　“怎么了？”霍夫人似还有些不明白。
　　“是刺客。”顾青双皱了皱眉头，“但是奇怪了……如果这是刺客那未免也太蠢了吧？”
　　霍夫人好奇的一笑：“怎么说？”
　　“刺客应该是悄无声息的，但这家伙被我发现之后却吓得失魂落魄……难道是太过紧张了？”
　　越想越觉得奇怪，她的双眼不由得再次抬起，扫视了四周一眼。
　　与此同时，凌楼大门正对面的屋檐之上，一个蒙着面纱的神秘人将一架弩箭靠在顶上，瞄准了那站在凌楼中的身影。
　　“嗯？”
　　眼眸扫视之中，一个女子不知何时走到了霍夫人的身旁，在她的身边挑选着胭脂。
　　这寻常的一幕却让顾青双感觉到有些怀疑，陡然间伸出手来想要拉着霍夫人走远一些。
　　然而她刚刚伸出了手，那贴在霍夫人身后的女子终于按捺不住，唯恐对对方逃走。
　　“去死吧！”
　　“夫人！”糟糕！自己猜对了！
　　这一刻也顾不上其他了。
　　顾青双猛然拽住霍夫人往自己的身后一拖，与此同时抽出桌上的布匹一挡。
　　嘭——！
　　布匹在顷刻间炸裂开来，整个凌楼里满是纷飞的布料。
　　尖叫声与恐惧声在瞬息间此起彼伏，而在这一片凌乱中视线模糊，慌张的顾青双立即张望，猛地发现数个身影齐刷刷的从腰中拔出武器，陡然间朝着自己身后的霍夫人冲来！
　　“夫人，躲在我的身后！”
　　虽然自己现在被霍家囚禁，但霍夫人对自己很好，这几天的相处下顾青双甚至隐隐约约真的有点将对方当成自己的干娘。
　　她立即后退把霍夫人推到角落，眼神慌张四扫。
　　“你们是谁？这是万归城，你们跑不了的！”
　　“霍家罪大恶极！霍天征战四方伤及无辜，害我一家老小，我们虽然必死，但今日你们也休想活命！”
　　“杀了他们！”
　　“先杀那霍王后！”
　　唰！唰！唰！
　　在凌楼挑选布料的人们匆匆逃离，几个蓄谋已久的刺客则不再隐瞒，一瞬间冲向了挡在霍夫人身前的顾青双。
　　“你既然要保护这霍王后，那你就是跟他们同流合污，你也该死！该死！！！”
　　那最近的刺客一步踏来，步伐稳健，手中的匕首宛如游龙唰的一声便来到面前。
　　顾青双慌张的眼眸跳动一下，下一秒却倏地意识到自己现在可是小造化境，不再是以前那个小自然境的外门弟子了。
　　“那我就来会会你！”

第37章 36.霍渊
　　嘭！
　　出拳的速度远远超出了自己的想象。
　　或许是因为曾经一直都在小自然境界徘徊，如今小造化境的出拳速度令自己也叹为观止，一时间有些难以适应。
　　但现在哪里是想这些的时候！
　　顾青双一拳轰飞冲来的刺客，左右两旁已有另外几个刺客飞奔而来。
　　他们速度极快犹如前世之西方记者，显然受到过专业培训。
　　顾青双深吸一口气，五指间突然弥漫出一道熠熠光辉。
　　作为外门弟子，他至今为止只会一门拳法，名曰《雷烈拳》，传闻这功法修炼到大成一拳犹如五雷轰顶。
　　只可惜以前的自己没有天赋，二十多年来只修炼到了第二层，但现在有了小造化境的灵力就不一样了。
　　嘭！嘭！嘭！
　　电光火石间，在圣元宗修炼了二十多年的拳法电掣一般，轰雷而去！
　　顾青双拳气崩裂，陡然间将扑来的刺客全部轰飞。
　　嗖——！
　　“顾青双，小心！！！”
　　“什么？！”
　　击溃所有扑来的刺客正要收手，月儿恐惧的声音却从一旁突然叫喊。
　　顾青双愕然抬头，一柄弩箭嗖的一声在骤然间已在自己抬起的瞳孔里扩大到了最大。
　　嗖！
　　她迅速转身！
　　然而弩箭的速度太快了，顾青双转身的瞬间手臂被割裂开一道伤口，衣服破裂，一道血迹渗透了出来。
　　嘭！
　　这踉跄的躲开加上中了一箭，她直接狼狈的倒在了地上。
　　在这瞬息之间，所有的刺客突然再度冲了上来。
　　“夫人！”
　　眼见霍夫人危险月儿赶紧上前拦住，刺客毫不留情的一匕首直接扎了过去。
　　“你既是霍家的奴才，你也该死！”
　　唰——！
　　那匕首快如闪电已经来不及阻挡了。
　　顾青双一瞬间闭上眼睛，下一秒耳根一动，陡然间又听到了什么声音。
　　“嗯？”
　　这一刹那，在场的所有修仙之人都转过脑袋，却突然只看到半空中一道极光突然闪动。
　　嘭！
　　还未回过神来，一粒石头就正中刺客的手指，直接把手指头击成两截。
　　“夫人！”躲过一劫的月儿匆忙躲到霍夫人的身旁，刚才要杀她的刺客已然痛到咆哮，发疯一样的转过脑袋。
　　“谁……”
　　嘭！
　　刺客刚刚转头，电光一样的身影已然来到她的面前，五指抓住了她的脑袋。
　　刺客难以置信的瞪大眼睛，下一刻便觉得脖颈一动，彻底失去了意识。
　　“是霍天的大儿子霍渊！”
　　“反正肯定跑不了了，上！”
　　“杀！”
　　刺客们完全没有因为实力的差距而逃避，每个人都发疯一样的朝着霍渊冲了过去。
　　霍渊眉头一皱：“你们是谁？放下武器，我还可以留你们一个全尸。”
　　“无可奉告！”
　　刺客们一声冷笑，手中的武器与灵气迎面而来。
　　霍渊脸色一变，终于也闭上了眼睛：“也罢，刺害母后，你们现在便该死！”
　　唰！唰！唰！
　　这一刻整个凌楼里的动作似乎都变慢了一样。
　　刺客们从四面八方扑向霍渊，霍渊却只是轻轻抬手。
　　顾青双好奇的抬起头来，下一秒却只看到一道光芒一闪而过。
　　嘭！
　　所有的刺客全部倒下，那趴在屋檐上的刺客额间一点红心，在无数的议论声中也啪的一声跌落下来。
　　护卫们纷纷上前维护秩序，处理尸体，搜捕剩下的刺客。
　　眼见刺客们都解决了，霍渊也回过神来赶紧走向了自己的母亲。
　　“娘，你没事吧？！”
　　“我没事！”毕竟是见过大世面的，身为霍武的王后也肯定经历过不止一次的刺杀了。
　　霍夫人很快就神色从容，转而担忧的赶紧走向顾青双。
　　“呀！青双，你……月儿！赶紧跟掌柜的拿些伤药来！”
　　“是！”方才还慌张无比的月儿也迅速的就恢复了从容，立即转身办事。
　　“青双，你……”
　　感受到霍夫人的关心，顾青双低头一扫，这才想起了自己的手臂受了伤。
　　肾上腺素停止了激发，她顷刻间也才感觉到了疼痛，面容动了动。
　　“来！我给你上药。”
　　接过月儿拿来的上药，霍夫人小心翼翼的拨开那撕裂的衣服，将伤药涂抹上去。
　　冰凉凉的上药伴随着一股刺痛令顾青双忍不住咬住牙齿，闷哼一声，但她却始终没有发出任何声音。
　　而此时此刻，站在一旁的霍渊呆呆的看着眼前这一声不吭，坚毅顽强的陌生女子。
　　他的眼神充满了好奇，又被对方的容貌与与众不同的气质所吸引，愕然的凝视着。
　　“等回到府上再命大夫好好看看。”
　　亲自为自己进行了包扎，片刻后霍夫人愧疚的看向了自己。
　　“青双，这一次多亏了你！”
　　“夫人对我这么好，这是我该做的。”顾青双淡淡一笑。
　　“现在还痛吗？”
　　顾青双摇头：“一点小伤而已，不痛！”
　　“你呀，有时候我发现你真是一点也不像女孩子，反而像是一个糙男人！”霍夫人松了一口气，“但受了伤怎么会有不痛的道理？你若是难受了便说出来。”
　　“夫人，真的没事！”顾青双淡淡一笑，挥舞了一下自己的手臂，“我们修仙之人不讲究这个，再大的苦都吃过了。”
　　“你……”
　　说到这里便又想到了对方的身世，霍夫人当即叹息一声，心中对顾青双的疼爱也更加倍增。
　　“娘！”直到此时，霍渊终于走上前来，“这位是……？”
　　“渊儿。”霍夫人回神，“这是青双，现在专门陪在我的身边。”
　　“哦！你好。”霍渊微微一笑，“青双小姐，在下霍渊。”
　　“在下顾青双！”顾青双拱手抱拳，“见过霍渊兄。”
　　她这飒爽，完全不在意手上的模样让霍渊更为忍不住的打量几眼。
　　从以前到现在，自己所见过的、认识的女孩子，尤其是那些世家小姐每一个都是娇生惯养，温柔秀丽。
　　那当然是好，但顾青双却也因此显得与众不同，引人注意，和其他的女人完全不一样。
　　如此漂亮的容貌下是一颗如此坚强的心。
　　无论是容貌，性格，包括对方对自己母后奋不顾身的相救。。
　　一切都让霍渊觉得如沐春风，他忽觉自己心中微微怦动，不好意思的低下头来。
　　但另一边顾青双自然没想到哪里去：“夫人，你怎么样？有没有受到惊吓？”
　　“我没事，只是你……”
　　“夫人，我都说了真的没事啦！”
　　“那个……”霍渊突然惊醒。
　　“嗯？”
　　对方刚才不说话，现在又突然开口，就像是网络延迟了一拍一样。
　　顾青双和霍夫人一同愕然的看向了霍渊，霍渊顿时有些尴尬。

第38章 37.眼熟
　　“那个……顾姑娘，多谢你对我母后舍命相救！大恩大德霍渊没齿难忘！”
　　“额……不必客气！夫人对我很好的，我理应如此。”
　　这家伙怎么感觉呆头呆脑的？
　　话说回来，刚才刺客说什么……这是霍天的大儿子？
　　也就是说，这家伙就是霍含光的大哥？
　　霍渊吗？！他就是霍渊啊……
　　顾青双若有所思的点了点脑袋，并没有察觉到对面的霍渊忍不住偷偷的看了她几眼，又不好意思的别过脑袋。
　　与此同时，旁边的霍夫人却已然把这一幕看在眼里，嘴角倏地露出了笑容，满意的点了点脑袋。
　　“渊儿，你那里不是有你父王赏赐的最好的金创药吗？不如我们现在过去一趟，你将那金创药拿给青双吧？”
　　“啊？”顾青双回神。
　　金创药？还是最好的？
　　“夫人……这就免了吧？我只是受了一点小伤，不至于……”
　　“诶——！”霍夫人瞪了自己一眼，“你是因为我受了伤，听我的！”
　　“这……好吧。”
　　“那渊儿。”霍夫人就神秘兮兮的笑着看向霍渊，“你觉得呢？”
　　“……好！当然！当然好！娘！”
　　“你这孩子，今天怎么呆呆的？”明知故问的霍夫人露出笑容。
　　霍渊尴尬的笑了笑，随即便迅速回头带着众人回宫。
　　……
　　其实顾青双真的觉得这不过是一点小伤，用不着那么名贵的好东西。
　　但既然是霍夫人的一番好意她也就不再推辞，在月儿和霍夫人的“搀扶”下，她无奈的当了一次“身负重伤”的病人，随着霍渊来到了一处富丽堂皇的宅院。
　　这宅院气派无比，森罗万象，粗略一看还以为是一座宫殿。
　　然而在万归城也呆了有一段时间了，现在自己已经不会被这些东西所惊倒了。
　　“娘！顾……”看了顾青双一眼，霍渊温柔一笑，“顾姑娘，你们在这里稍等片刻，我去拿药。”
　　“额……麻烦你了。”
　　顾青双只能赔笑，然后坐在霍夫人的身边等待。
　　这地方看起来不像是大堂，顾青双四顾了一番发现远处有一整排的书架，当即忍不住站了起来粗略的看了几眼。
　　“青双，你喜欢看书么？”霍夫人在一旁询问。
　　“嗯，算是吧。”
　　自己现在一要得到真正能够配得上自己境界的功法，二要找到能让自己回到原来身体的办法。
　　这些都只能在书中找到，所以现在顾青双才会对这些书产生了那么浓厚的兴趣。
　　她情不自禁的多看几眼，直到耳畔传来一道温柔的声音：“顾姑娘喜欢书吗？”
　　“唔？”
　　顾青双猛然转身，只见霍渊小心翼翼的把一个巴掌大的小盒子递给自己：“这是整个东圣大陆最好的金创药，顾姑娘敷在伤口，不出一个时辰就可以痊愈，不留下任何伤痕。”
　　诶？这句话怎么有点熟悉，好像在哪里听过？
　　额……等等！
　　蓦然间猜测到了什么，她倏地将小盒子打开。
　　“诶？”
　　这、这不就是霍含光那家伙给我的东西吗？
　　那伤药自己现在还藏着呢！
　　原来……原来这是最好的金创药？
　　他……那家伙竟然会把这么好的东西给我？不会吧！？
　　自己救了霍夫人，霍渊给自己这么好的东西还情有可原。
　　可当时自己可是霍含光的阶下囚啊，而且还很不听话的想要逃跑，结果他……？
　　这、这不合理吧？
　　那家伙又坏得很，怎么可能？！
　　突然间心情有些复杂，顾青双瞥了瞥嘴巴。
　　对面的霍渊见她忽然沉默赶紧再次开口：“顾姑娘在想些什么？”
　　“额……没！”顾青双猛然惊醒，“没什么。”
　　“顾姑娘若是对我的藏书有兴趣的话……”霍渊温柔一笑，随手抽出一本，“你尽管看吧！若是看上了什么就拿！尽管拿！都可以拿！”
　　“真的？！”
　　脸上顿时一喜，顾青双咧嘴一笑。
　　霍渊身为霍武势力的大世子，藏书里肯定有很多古籍和珍贵的资料，说不定就有自己想要的东西！
　　而且……自己说不定能找到什么好的功法！
　　但拿嘛……就有点不好意思了。
　　“我……看看，就看看……嘻嘻！”
　　她微微一笑，虽然有些不好意思但毕竟现在自己最需要这些东西，顾青双也只能厚着脸皮开始在书架来来回回的寻找。
　　看着眼前认真找书的顾青双，霍渊静静的站在一旁看着。
　　更远处，知子莫若母的霍夫人看着自己的儿子竟不知不觉似乎沉沦了，脸上也情不自禁的露出了笑容。
　　毕竟对于顾青双她也是喜欢得很，本来就想要对方做自己的儿媳了。
　　如今渊儿正好也对青双这孩子这么喜欢，那……
　　脑中浮想联翩，霍夫人点了点脑袋，似乎已经在盘算些什么。
　　“嘶……好像并没有。”
　　浏览了一圈，片刻后顾青双发现这里面好像并没有自己想要的古籍。
　　这些书大多都是兵书与地图，还有一些诗集，找不到自己想要的内容。
　　她只能摇了摇脑袋，对面的霍渊却一瞬间皱起眉头：“顾姑娘，没有喜欢的吗？”
　　“嗯。”顾青双点了点脑袋。
　　“我还有其他的藏书，你想要什么？不如告诉我，我找给你！”
　　“额……”
　　这霍渊竟然这么好？
　　看来应该是自己救了霍夫人，他对自己十分感激吧！
　　还真是个大孝子啊！
　　顾青双暗自点头，迟疑一下才不好意思的挠了挠头发：“霍渊兄，不知你手头上可有一些……记载……记载比较稀奇古怪东西的古籍？”
　　“稀奇古怪？”霍渊沉思片刻，“那样的书我确实没有。”
　　这家伙看起来有点呆板，确实不像是能收藏有记载什么变身之事类型的书籍的人。
　　那……
　　“那有没有功法？”
　　本来顾青双不想说的，毕竟伸手要功法这就有点不要脸了，堪称伸手党的最高境界。
　　但反正说都说了，还不如厚着脸皮问一问，万一人家霍大公子真的愿意赏赐一两本呢？
　　霍家家大业大，功法肯定不少的吧？
　　“功法？”霍渊楞了一下，随即立即点头，“有！顾姑娘想要修炼新的功法吗？”
　　“嗯。”
　　“那你稍等！我马上就来。”
　　他立即转身，匆匆的再次消失不见。
　　“怎么感觉他这么兴奋？”望着霍渊激动的背影顾青双一头雾水。
　　可站在一旁的霍夫人却越看越是笑容绽放，最后终于走了过来。
　　“青双，你觉得渊儿怎么样？”

第39章 38.仇人相见
　　“啊？你说霍渊兄啊……挺好的呀！”
　　“嗯……好就好。”霍夫人笑容更盛，却不再说些什么。
　　这弄得顾青双一头雾水。
　　啥呀这是？
　　不过她疑惑没有多久霍渊就又匆匆的走了过来。
　　“顾姑娘！”他拿出一本功法递了过来，“这是我前不久从天林城缴获而来的，我自己也还没有看过。不过这是从天林城城主府中拿到了，想来应该有一定的价值，今日便赠予给你了，还希望你不要嫌弃！”
　　“诶……当然不会！多谢霍渊兄了！”
　　无论这功法好坏与否都是很重的礼了，因为功法一直都是很私人的东西，一般来说不可能分享的。
　　而且霍渊还特意选了一本他也没看过的功法，这也是在告诉自己，就算自己练了这本功法他也没有相对应的破招方式，不至于出现自己被他用同样的招式化解和击溃的事情。
　　因此顾青双赶紧接过，又激动的扫视几眼。
　　其实……霍家的人也没自己想象的这么坏。她心中突然想到。
　　虽然把自己囚禁了……但那可都是霍含光那家伙搞的鬼！
　　对！
　　说到那贱男人自己就有气！
　　你看看，霍夫人多好？
　　霍渊也不差啊！
　　霍夫人知书达理，霍渊温文儒雅，就你！就你霍含光冷冰冰了，好像我欠你几百万似的！
　　要不是你我也不用被关在万归城出不去了！
　　要不是霍夫人出面，我现在恐怕还要被你关在房间里，连房间都出不来！
　　你说都是一家人，人和人的差距怎么就那么大内？！
　　看着手中的功法顾青双对于霍含光的印象真是越来越差了。
　　看来看去，整个霍家就那小子最坏！
　　坏到骨子里的那种！坏东西！
　　真不愧是老娘……老子钦定的贱男人！
　　……
　　霍天虽然还没有称帝，但居住的霍府其实已是如皇宫一般的规模，占地庞大，规模宏伟。
　　离开了霍渊住的地方，顾青双便随着霍夫人回到了霍府。
　　虽然都是霍府，但其实霍夫人居住的地方严格来说只是霍府的一处地方，只是统称为霍府。
　　刚刚经历的一场刺杀并没有让霍夫人受到什么巨大的惊吓，似乎已经不是第一次了。
　　顾青双跟在她的身后回到府中，刚刚进来便看到一抹粉色的倩影立即身前。
　　“夫人，您终于来了！”温柔的声音有点熟悉，熟悉的身影一个鞠躬随之抬头，在看到自己的瞬间突然瞪大眼睛，“顾青……”
　　“嗯？是你？！”
　　顾青双也大吃一惊，没想到顾颖儿竟然出现在这里。
　　不过自己都被放出来了，顾颖儿他们身为真正的顾家人肯定更会受到优待！
　　不过她现在过来干什么？
　　对面，顾颖儿眼眸中满是震惊，满是怒火，还带着一丝恐惧，甚至情不自禁的捂住了自己的脸颊。
　　但不过几秒她就立即露出笑容：“青双妹妹，原来你也在呀？！”
　　她的表情温柔亲切，仿佛真的就是自己的好姐姐一样。
　　顾青双冷哼一声，懒得理睬。
　　“颖儿，你怎么来了？”霍夫人带着顾青双走了进来。
　　顾颖儿立即跟上：“夫人，颖儿刚刚做了一些点心就立即给您送来了，只是没想到您刚好不在，所以我便再次等候，可算把您盼来了！”
　　“你等了很久吧？”
　　“不会呢！”顾颖儿乖巧的立即摇头，“一点都不久！夫人~你尝尝看颖儿的手艺吧！？”
　　话音刚落一个丫鬟就马上糕点端了上来。
　　顾颖儿连忙打开盖子递上糕点，霍夫人笑得合不拢嘴，十分满意。
　　“真不愧是顾家主的千金，颖儿的手艺不错！对了青双，你也尝尝吧！”
　　说到这里霍夫人拿起一块糕点亲自递给顾青双，惹得对面的顾颖儿咬牙切齿，但又只能保持笑容。
　　“多谢夫人……”
　　顾青双赶紧接过，又瞥了顾颖儿一眼，一口咬下。
　　霍夫人虽然知道自己被顾家出卖，但并不知道顾颖儿的恶毒之事，以为一切都只是顾龙飞的错。
　　只是自己又不是嘴碎的八婆，说那么多也反而显得自己小人，小家子气。
　　想来霍夫人也是被这顾颖儿现在乖巧的外表和作为欺骗，以为她是个大家闺秀吧？
　　而且……就算霍夫人真的知道所有的事情她又会怎么样？
　　为了自己出头？针对顾颖儿？甚至要她跟自己道歉什么的吗？
　　拜托，这又不是小说和电视剧。
　　霍夫人对自己很好是没错，可这么庞大的一个势力又不是她说了算的。
　　现在霍家要开始“拉拢”顾家，要开始表现给天下人看，就算霍夫人真的知道一切那肯定也照样会客客气气，温柔的对待顾颖儿等人。
　　她是霍武政权的王后，而不是一个任性妄为的女人。
　　何况……其实霍夫人对自己那么好恐怕也有一点点“作秀”的成分吧。
　　当然，顾青双绝对不会否认霍夫人对自己很好，很喜欢自己。
　　但至少一开始恐怕目的不会那么单纯……只是很多事情心里知道就好。再者说了现在自己可以看出霍夫人是真心对自己喜欢，那提这些也便没有意义了。
　　“对了夫人，我爹娘还从顾城带了许多东西想要给您呢！不知道夫人您……”
　　不知不觉中糕点已经吃完。
　　顾青双擦了擦嘴巴，看到顾颖儿拉着霍夫人问长问短的撒娇。
　　霍夫人也笑得合不拢嘴，不断的点着脑袋。
　　眼见现在好像也没自己什么事了，她摸了摸自己手中尘土堆积的功法，迟疑一下终于开口：“夫人，青双……能不能回房休息一下？”
　　“你身子不舒服吗？”听到自己的声音霍夫人立即转头，担忧的看向了伤口，“唉，你现在受了伤就应该好好休养，我竟差点忘了！月儿！你扶着青双回房休息吧！”
　　“不用了夫人！”内心一阵感动，顾青双摇头，“我自己就行了，不用劳烦月儿姐姐。”
　　说罢她行了一个女子的礼仪，然后才在几人的注视下回到了自己的房间。
　　……
　　一回到房间顾青双就把霍含光给自己的伤药掏了出来，对比了一下。
　　“诶……竟然真的一模一样！那家伙给我的竟然还真的是最好的金创药啊！？？？”
　　之前还以为是自己多想了，没想到还真的是！
　　那家伙……啧！真不知道应该怎么评价这人。
　　好奇怪的家伙……
　　当然，无论如何他肯定不是什么好东西！
　　懒得再去想霍含光那人，顾青双摇了摇脑袋转而全神贯注的看向了手中的功法。
　　也不知道霍渊给自己的这本功法究竟是什么？！
　　她眼眸一紧，随即便满心期许的赶紧打开。

第40章 39.玉女剑与万针手
　　“唔？原来不止一本啊！”
　　毕竟是别人送的东西，顾青双肯定不可能当面检查翻看的，所以直到现在她才发现手中的并不是一本书，而是三本书，被封在一个封套里。
　　第一本自然就是霍渊所指的自天林城中得来的神秘功法，上面堆满了灰尘，看起来应该确实没有翻过的样子。
　　“先放到一边。”
　　顾青双把脏兮兮的第一本书先丢到一旁转而把另外两本打开。
　　这两本倒是干净许多，封面的字迹也清晰可见，不过上头也堆积了些许的灰尘，想必霍渊应该也没怎么翻过。
　　只是待看清楚这两本功法的名字时顾青双便恍然大悟。
　　“难怪……原来都是女人的功法啊！”
　　第二本书名叫《玉女剑》，第三本书名叫《万针手》。
　　她随意一翻就明白这便是典型的女人功法，看来那霍渊估计还是特意挑选的，甚至可能是翻箱倒柜才找到了这两本，以为正好给自己这个女孩子练的。
　　谁知道……
　　“唉！罢了罢了，白嫖的东西已经够好了。”
　　何况自己现在本来就是女人，虽然不接受但顾青双也没有太过抗拒。
　　而且霍渊的举动也令自己心头有些暖暖的。
　　“果然啊！霍家就霍含光那家伙是个败类，你说都是霍夫人的儿子，怎么人家霍渊这么温柔这么好，那家伙就……算了，不提也罢！”
　　说到那家伙，想到那张死妈脸就来气！
　　也不对！也不是把夫人也骂了吗！那就……那就……算了！
　　顾青双摇了摇头，转而把原本丢在地上的神秘功法捡了起来，将上面的尘土拍开。
　　“呼——！”
　　一口气吹拂，烟尘顿时弥漫半个屋子。
　　她咳嗽一声才将这些灰尘驱散，好奇的看向了这本连霍渊自己都没有翻过的功法。
　　“这是……《破空指》？原来是指法？”
　　这本书看起来年代久远，这门功法应当也有些年头了。
　　“这三本都是黄级功法，比我以前那玄级都够不上的雷烈拳可强太多了！”
　　功法分为玄、黄、地、天四个境界，玄为最低等，天为最上品。
　　外门弟子修炼的功法往往连玄级都没达到，而现在霍渊一口气送了自己三本黄级功法可以说是解了自己没有功法可用的燃眉之急。
　　黄级功法虽然称不上稀少珍贵，但对于如今的自己来说已是如获至宝！
　　“还是别磨蹭了。”
　　反正现在也被霍家囚禁了起来，哪里都去不了，在这个时代更没有任何的娱乐让自己享受。
　　顾青双当即把门锁紧，随后直接把三本功法全部摊在地上，盘腿而坐，闭上眼睛。
　　“呼——！”
　　一口清气自口中缓缓吐出，随后又忽然深吸一口气。
　　随着这一口深吸，她体内忽然浮现出一层淡淡的薄薄的光芒。
　　那光芒缓缓落在三本功法之上，功法骤然间冒出熠熠光辉，随后竟有一个个文字仿佛游动的蝌蚪一样在半空中飘荡，最后似被星河卷起，噼里啪啦的从顾青双两边的耳朵钻了进去。
　　大脑在顷刻间接受到了无数的讯息，无数的文字，在自己的脑中拼凑成三本不同的功法。
　　不出片刻，三本功法已经全部深深的烙印在了自己的脑海之中。顾青双也没有犹豫顷刻间便推门而去，跑到无人的院子开始修炼。
　　……
　　“玉女剑！”
　　唰——！
　　剑法凌厉却带着一丝阴柔，四两拨千斤的力量在令人松懈的瞬间却爆发出一股强大的力量。
　　只可惜自己现在是被囚禁状态根本没有武器。
　　顾青双拿着手中的树枝往空气一抖一戳，茫茫的空气中竟发出“呼”的一声，十米之外的树叶也骤然一抖，树叶纷纷落下。
　　“要是我手上拿着的是真的剑，威力恐怕能有现在的两倍吧？！”
　　转了转眼珠子，从未拥有过玄级之上功法的她激动无比，忽然间又往前一步，手中的树枝往后一仰，再次猛然突刺。
　　轰！
　　这一次像是几乎铆足了全力，树枝在高压之下直接断裂！
　　那十米之外的大树宛如台风天般瞬间猎猎作响，无数的叶子噼里啪啦的纷纷落下。
　　“好！”
　　顾青双大喜过望，陡然间眼眸一紧。
　　“万针手！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　手臂一挥，十几根从霍夫人那里拿来的银针洞穿而去，在下一秒将一片片落叶刺中，紧紧的扎进了树干之上。
　　“破空指！”
　　针落声起。
　　那剩下的落叶正要落地，顾青双手指一点，一道金色的光束突然破空而出，将地面的尘土全部扬起。
　　唰的一声，一道气流随着那光束瞬间迸射，将所有落下的落叶再次轰得飞起，在半空中彻底破裂，变成了一片绿色的雨”。
　　“万针手还差一点。”
　　绿雨之中顾青双走到树旁把上面的针一根根拔了起来。
　　自己断断续续跟月儿拿了有一百根针，这些针在这段时间的修炼下已经损坏得只剩下差不多二十多根了。
　　二十多根的针，命中树叶的有十七根，这说明自己还是不能达到万针手的第三层境界。
　　按照书中所说，只有百发百中才算到达万针手的第三层，显然自己还差一点。
　　不过短短几天内有这么巨大的进步自己已经很开心了！毕竟在这之前自己只有一门雷烈拳这样的低级功法可以用。
　　“这三门功法要是我通通修炼到大成，再突破大造化境……不知道我能不能逃走呢……？”
　　只有到了大造化境自己才会飞。
　　到时候自己利用一下和霍夫人的关系，再加上这三门功法在身说不定可以趁机……
　　想到这里若有所思的点了点脑袋，顾青双对逃跑的希望死灰复燃。
　　谁都不想做一只被禁锢的鸟儿，何况自己根本不知道霍家下一步会对自己怎么办。
　　霍夫人对自己是好，但霍家真正掌权的是霍天，这位天下枭雄可不会在意自己这么一只小小的蝼蚁。
　　逃跑，无论如何都是自己最主要的目标，也是唯一的目标。
　　“我现在要一方面不断修炼增强自己的实力，另一边要寻找机会！上次我陪夫人上街不仅没有逃跑反而救了她一命，现在霍家的人应该已经放下了对我的戒备，以后我多陪夫人出门，说不定能找到什么好的时机！”
　　“对了！”话音刚落忽然又想到什么，顾青双回过神来，“说起来……”

第41章 40.礼尚往来
　　“说起来，我是不是要感谢一下霍渊？”
　　自己的三本功法都是对方赠予的。
　　虽然这是因为自己救了霍夫人，而且当时霍渊赠送功法时自己也已经道谢了。
　　但仔细想想顾青双又觉得有些不妥。
　　纵然自己救了霍夫人，但这么平白无故的拿了人家三门功法……总感觉还是有些不好意思。
　　毕竟霍渊不是北冥城，对方给自己的印象很好，也没有欺负过自己，那自己自然也不会对他那么刻薄。
　　何况霍渊既然是霍天的大儿子，那地位就等同于太子！在整个霍家肯定还是说得上话的。
　　自己要是跟他搞好关系了说不定连逃跑都不用，对方就把自己给放走了！那岂不是更好？
　　再说了，这也是在为了未来铺路。
　　总而言之，跟霍武政权未来的“皇帝”搞好关系肯定是没错的，虽然自己已经救了霍夫人所以可以心安理得的拿礼物，但要是自己回礼的话效果就完全不同了。
　　“但……我要怎么感谢？送东西？”
　　大的礼物自己肯定送不了，人在屋檐下，自己现在可是一分钱没有！
　　“要不……跟顾颖儿那家伙一样送点吃的？”
　　反正对方送功法也是建立在自己救了她娘的前提上，自己意思意思，心中觉得不亏欠也就够了。
　　何况人霍大公子什么东西没有？
　　觉得这个想法不错，顾青双立即返回房间。
　　但问题又来了。
　　“点心从哪儿来？”
　　买？自己没钱！
　　做？拜托，又不是什么小情侣，我凭什么为了他特意去学，真要那样我还不如不送，懒得管呢！
　　“那……嘶！要不找月儿借点？”
　　在府上住了这么些日子，顾青双和月儿也渐渐熟悉了一些。
　　两人几乎天天都陪伴在霍夫人的身旁，不知不觉也能说得上话。
　　月儿作为霍夫人的贴身丫鬟每个月的月俸肯定是不少的，买点心应该花不了多少钱……顾青双想了想便离开了自己居住的区域。
　　此时已是夜幕降临，夫人早已回房休息。
　　顾青双熟练的走到月儿的房间，可房间里却空无一人。
　　“奇怪，她去哪儿了？”
　　她疑惑的在宅院里行走，偶尔看到巡逻的护卫立即温柔的点着脑袋。
　　顾青双的伪装和这段时间的相处都让护卫们早就不会紧盯着她，他们留下一句“顾小姐，这么晚了还没睡啊？”，随后在来往的交流中便离开了。
　　“嗯……？难道月儿出去了？”
　　找来找去并没有看到月儿的身影，反而是走到了洗澡的地方。
　　顾青双正准备转身离开，耳畔却陡然听到水哗啦啦的声音。
　　“唔？”
　　疑惑一声，她本能的转过脑袋，终于看到了纸窗的另一端有一个模糊的身影。
　　“这是……？”
　　“谁在偷看我洗澡？！”屋内突然传来一声训斥。
　　顾青双习惯性的倒退一步，这顷刻间脑袋里一片空白，被对方一吓突然惊恐的就要逃跑。
　　但她刚刚转身要溜之大吉，大门吱呀一声就被打开。
　　“青双？”迅速的穿上衣服，月儿的声音顿时传来。
　　“月儿？”顾青双戛然而止，转身过去。
　　对呀！我现在是女人，怕什么！
　　“大晚上的……”月儿上下大量一眼，“你在这里干嘛？偷看我洗澡？”
　　“哪、哪里的话！”
　　嘁！根本什么也没有看到……血亏！
　　“那个……”还是说正事吧！，“月儿，我能跟你借点银子吗？”
　　“借钱？”月儿愣了一下，“你要干嘛？”
　　“我……”
　　肯定不能直接说买点心送霍渊，所以迟疑一下顾青双只能尴尬的笑了笑。
　　“我想……买点东西。”
　　“买东西？”先是疑惑一声，但很快月儿就摇了摇脑袋，“夫人本来就给你准备了一份月俸，本来是要过几天再给你的，但既然你现在要了……”
　　月儿挥了挥手：“跟我来吧，我拿给你。”
　　“好！”
　　顾青双咧嘴一笑赶紧跟着对方回房。
　　没想到夫人每个月竟然还给我准备了月俸？
　　对于夫人的感恩之情越来越深，她不由得叹息一声，竟有些舍不得离开这霍家了。
　　但这想法很短暂，因为自由与安全对于自己更为重要。
　　只有逃离了霍家自己才能掌握自由，否则自己的生死大权，甚至是一切都要掌握在别人的手里。
　　“这么多？！”
　　接过月儿递来的银子，顾青双目瞪口呆。
　　在如今这乱世，霍夫人给自己的月俸竟然足足有二十两银子！
　　要知道以前她身为圣元宗的外门弟子可是没有任何“工资”的，只是包吃包住，要钱要资源的话就要靠自己用贡献点兑换。
　　以前看电视剧觉得万两黄金不过简简单单的事情，但在东圣大陆呆了二十多年顾青双才明白赚钱在哪个时代都不容易啊！
　　“夫人说你是顾家的小姐理应和顾颖儿一个待遇，何况夫人她很喜欢你。”月儿翻了翻白眼，似乎觉得对方没见过世面，“这只是第一个月的月俸，以后你要是呆久了待遇会越来越高，而且夫人很大方，若是赏你一星半点的也够你吃好几年了。”
　　“夫人……真好。”
　　“那是当然！”
　　“那月儿，今晚谢谢你了，我就先走了。”
　　拿着二十两银子，顾青双告别了月儿。
　　此时已是晚上，而且自己在没有夫人的陪伴下晚上是不可以出门的，白天倒还可以出去买点东西之类的。
　　所以顾青双直接回房，睡到天亮。
　　第二天她又一大早起床，在护卫那边做了记录才可以离开府邸。
　　自己对于糕点并没有研究，但既然是送给“太子”的那还是不能含糊的。
　　顾青双只得忍痛花了五两银子买了一盒极为昂贵精致的高级糕点，又赶紧在时间限制之前赶回了府邸。
　　提着点心盒子，她急急忙忙的跑回了房间。
　　只是或许是因为太过着急了。
　　顾青双并没有发现她刚刚跑远，一个身影便从她的身后刚好路过，停下脚步。
　　“世子！”“世子！”“世子！”
　　面无表情的点了点头，霍含光疑惑的蹙起眉头。
　　“她刚才出去了？”
　　“是！”护卫赶紧禀报，“顾小姐一大早便了出门，刚刚回来。”
　　“……”眼眸若有所思，但忽然又觉得莫名其妙。
　　一个被关押起来的世家小姐罢了，自己什么时候有这么多的问题了？
　　迟疑的看了一眼早就消失不见的背影，他摇了摇脑袋，继续朝着自己原来的方向而去。

第42章 41.自己做的点心？！
　　“大功告成！”
　　把买来的点心们移花接木，顾青双将其换到了自己买的单独的小盒子里。
　　这样一来这点心看起来就不像是买的，而更像是自己做的了。
　　这正是她的计划！
　　要是送的点心是买的那档次就低了！人家也瞧不上呀！
　　五两银子对霍渊恐怕是九牛一毛，人家身为“太子”什么玩意儿没吃过？
　　但要是说是自己做的，那顿时间就诚意满满，意义完全就不同了！
　　顾青双虽然在为人处世方面并不成熟，更在圣元宗“自闭”了二十多年，但还是懂得一些小道理了。
　　搞定了点心的事情，她又花了一两银子拜托府中的家丁给霍渊送去。
　　家丁有些惊愕的盯着她扫视几眼，但最终还是拍拍银子屁颠屁颠的离开了。
　　“总算是好了！”
　　为了还礼自己前前后后忙了大半天，还赔进去六两银子！
　　但只要能和霍渊拉进关系六两银子又算得了什么？
　　以后自己说不定还有很多地方需要对方的帮助。万一自己要是逃跑了，霍家追杀自己霍渊说不定还可以和霍夫人一起求求情，放过自己之类的。
　　为了给自己铺路，顾青双也是煞费苦心！
　　而解决完了这一切，她也终于可以开心继续修炼了。
　　……
　　“嗯？大哥，你要出去么？”
　　安静的府中突然传出声音。
　　霍含光负手而立的走入大堂，却看到霍渊正拿着几本书，脸上带着灿烂的笑容一副要出门的模样。
　　“嗯？含光？你怎么来了？”
　　眼见是自己的同胞弟弟霍渊动作缓和了下来。
　　霍含光则瞥了对方手上的书几眼：“大哥，你手上的这些功法是……？”
　　“哦！那个……”霍渊尴尬的笑了笑，“没事，不用在意。”
　　“嗯……”霍含光也不再追问，“我似乎来得不是时候？”
　　“我是准备出门，不过……既然你来了，那便晚些时候再去吧。”把手中的功法放下，霍渊抬头。“你找我何事？”
　　大堂忽然短暂的安静了一下。
　　霍含光沉默片刻，随即才似乎漫不经心的开口：“我刚刚从城北回来，听说母后几日前受到了刺杀？”
　　“嗯。”霍渊点了点头，“不过幸好顾姑娘舍命相救，母后没有大碍。”
　　“那个顾……咳！”
　　咳嗽一声，霍含光转过了脑袋。
　　片刻后他才疑惑的蹙起眉头：“顾姑娘？是……哪家的？”
　　“什么哪家的？”霍渊冷笑一声，“不正是你从顾城带来的顾青双小姐。”
　　“……哦……是她呀……”眼眸闪动几下，霍含光忽然又回过神来。
　　怎么我莫名其妙的又问起那个女人了？
　　他眉头一皱，当即摇头：“不谈她了。大哥，如今城中的刺客可已抓住？”
　　“此事之后父王震怒，满城清查，刺客们悉数被抓，如今……嗯？”
　　声音突然停住，兄弟二人在听到那急促的脚步声后一同转头。
　　大堂外，一个家丁急急忙忙的提着一个小盒子跑了进来。
　　“见过大世子，三世子！”
　　“急急忙忙的，怎么了？”霍渊低头一扫，“你手上拿着的是什么？”
　　“禀世子。”家丁赶紧上前，“这是顾青双姑娘要我送来的，说是她刚刚做好，趁着新鲜要给世子你品尝，以感谢你的赠予之情！”
　　“青双？！！”
　　脸上一愣，下一秒霍渊立即上前接过盒子，满脸欣喜的一把打开。
　　盒中的糕点对于自己来说并不算多么昂贵，可……
　　“这是顾姑娘亲手做的……？”
　　她亲自做的，而且第一时间给自己送了过来！
　　虽然对方已经说明了是感谢自己的赠予之情，可这顷刻间霍渊却陡然一阵兴奋，体内一阵兴奋的燥热。
　　“嗯？她……？！”
　　对面，全程听完的霍含光陡然也瞪大了眼睛。
　　那女人……
　　他愕然的看着霍渊，嘴唇抽动几下想要说些什么却又戛然而止，最后盯着他手中的小盒子发呆，似乎有些难以置信，又不知为何觉得似乎什么东西被抢走了一样心有不甘，却又觉得自己很是可笑，十分矛盾。
　　本对顾青双波澜不惊，可看到她亲手做东西送给霍渊时，霍含光却又突然发现自己竟有一丝的惊慌。
　　但再大的场面都见过了，他还是很快恢复了过来。
　　然而对面霍渊却欣喜若狂，似乎无法冷静。
　　“顾姑娘的手艺……好吃！”
　　一口含住，霍渊哈哈大笑。
　　“顾姑娘的手艺果然好！这可比外面买的好多了！口感清爽，用料真实，馅料饱满，入口即化！对了含光，你也试试吧！”
　　霍渊拿起一块点心递给霍含光。
　　霍含光低眸扫了一眼，脸上僵硬的笑了笑：“……不用了，大哥喜欢留着吃吧。只是……我记得你似乎不爱吃这些东西。”
　　“……是啊。”
　　擦了擦嘴巴，霍渊把小盒子放了下来。
　　“对了，你还有事吗？”
　　“嗯？”
　　“倘若没事……”将手中的点心提起，又把桌上的几本书拿起，霍渊微微一笑，“我现在有点事情要出去。”
　　“……大哥请便。”
　　“那我就先走了！”
　　脸上淡淡一笑，霍渊急匆匆的就提着东西离开了大堂，仿佛这府邸是霍含光而不是自己的一样。
　　“……”
　　一句话也没说，但眼眸里却突然有些复杂。
　　霍含光负手而立的转过身去，看着大哥兴匆匆的离去，忽觉内心有些堵得慌。
　　那女人看起来不像会做点心的样子。
　　原来……她会么？
　　哼……自顾城到万归城这么久的时间里我竟不知道？
　　低头看了看两手空空的自己，他倏地瞥了瞥嘴巴，踏步也离开了大堂。
　　……
　　“万针手！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——！
　　把点心送出去后顾青双就再也没想过其他的事情，专心致志的熟练着自己的功法。
　　手中的针噼里啪啦的带着落叶扎在树干。
　　顾青双匆匆跑出，清点了一下发现随着不断的修炼，落空的针已经越来越少了。
　　“再过一段时间应该就能百发百中了！”
　　她兴奋的点了点头，转身正要再次修炼，耳畔却突然传来了一阵声音。
　　“青双，你在做些什么？”
　　“嗯？”这耳熟的声音令顾青双一愣，随后赶紧转过身去。

第43章 42.该不会喜欢我吧？
　　“夫人！你怎么来了？！”
　　“我早上未见到你，后来才知道你出去了。”霍夫人在月儿的搀扶下走了进来，注意到了她手中的针，“这是……？”
　　“哦，夫人！”顾青双赶紧把针收起来，“我在修炼，这正是大公子给我的功法之一。”
　　“原来如此~”说到这个霍夫人忽然眯眼笑了笑，“近来渊儿可有来找你？”
　　“找我？”顾青双错愕无比，“没……没有啊。”
　　“没有么？”眉头微微一皱，不知道在揣摩什么。
　　霍夫人摇了摇头又开口。
　　“你拿着针……这怎么练功？”
　　“就是用针刺中落下的叶子！”见夫人似乎有兴趣顾青双微微一笑，转身正要再次摇动大树。
　　只是三人一起转头，只见一棵光秃秃的树木在寒风中瑟瑟发抖，娇羞的蜷缩着自己的身子。
　　“额……”
　　这几天下来自己好像把这树给直接薅秃了……
　　“这可是极品的甄银树！”月儿捂住嘴巴，“青双，你知道这一棵树多少……”
　　“月儿。”霍夫人出声制止，但看着眼前光秃秃的树突然也忍不住捂嘴一笑，“你是……你是怎么把这树弄成这样的？”
　　“我……对不起夫人！”
　　听月儿的意思这树似乎不便宜。
　　顾青双意识到自己好像闯祸了赶紧半跪了下来：“夫人！青双知错，以后再也不会了！”
　　“你这是干什么？”霍夫人责备一眼，“不过是一棵树罢了，何况如今就要入秋了，一但入秋这府上的花花草草就要重新换上新的了，这树本也就要摘掉了。”
　　“这……”
　　一个季节还一批花草树木？
　　霍家果然财大气粗……
　　她讪讪的站了起来，突然间又有一道急促的脚步声兴匆匆的跑了进来。
　　“顾姑娘，你在……嗯？娘？”
　　顷刻间所有人都转过脑袋，猛然间便看到霍渊一手提着点心盒子，一手拿着几本书正错愕的站在原地。
　　“渊儿？”
　　霍夫人左右一扫，看到他手中的东西微微一笑。
　　“你怎么来？”
　　“我……”脸上露出了尴尬的笑容，霍渊一步步走来，“我见顾姑娘喜爱功法，所以这几日又特意找了几本适合女孩子修炼的，特意送来！”
　　“啊？”对面的顾青双也反应过来，一阵茫然。
　　又送功法？
　　这……拿不拿？再拿……好像不太合适了吧？
　　“原来是这样啊~”脸上笑眯眯的，霍夫人忽然看向顾青双，“青双，过几日万归城中要举行大会，到时候大家都要到场，你虽说不想做顾家的人……但众口铄金，到时候你随我一同出席，就呆在我的身旁吧。”
　　大会？
　　是什么宴会竟然每个人都要到场？
　　顾龙飞他们也都会在场吗？夫人也要去……那就是说霍天也会出现喽？！
　　来到万归城这么久了却至今还没见过这城池的掌管者，顾青双若有所思的点了点头，对于和顾家的人一起出现在宴会上倒也没有任何抗拒。
　　自己虽然确实很恨他们，但这跟自己不出席宴会有什么关系？
　　能够见见世面不好吗？
　　何况其他人都去了，自己一个阶下囚敢不去吗?
　　更不用说有夫人在自己的身边，那一切应该就更安全了。
　　“我明白了，夫人。”顾青双立即点头，“我听您的！”
　　“乖孩子。”霍夫人笑的合不拢嘴，“那我就先走了，你和渊儿聊吧。”
　　“诶！夫人？”
　　怎么刚来就走了？
　　如果是过来告诉自己宴会的事情，那直接派月儿过来就是了！
　　这……
　　顾青双惊愕的转头扫去，然而霍夫人却已在月儿的搀扶下毫不犹豫的离开了。
　　看着母亲的离去，在一旁的霍渊也终于开口：“青双妹妹，谢谢你给我送的点心，你做的真好吃！比外面的好多了！”
　　“额……”其实就是外面买的啦……你开心就好。
　　不过自己的这个恩情和人品对方似乎记下了，这样一来自己的目的就达到了。
　　“渊兄客气了。”她微微一笑，“你不也送了我三本功法？”
　　“你舍命保护我母后，这又岂是三本功法能够抵过的功劳？”说到这里霍渊咧嘴一笑，“好了青双妹妹，这几本功法你先看看，这都是适合女生修炼的！”
　　等等……青双妹妹？！！
　　顾青双抽搐了几下眼角，忽然反应过来。
　　大哥，我们这么熟吗？
　　“渊兄还是叫我青双吧。”
　　“好！”霍渊点头，“你接着！”
　　“嗯……”
　　迟疑的看了看对方递来的功法，顾青双对感情的事情再愚钝此时也终于有些惊觉了。
　　这家伙……该不会是有点喜欢我了吧？
　　不会吧？自己跟他认识没多久啊？
　　但仔细想想男人好像总是很容易喜欢上一个女人的，何况自己现在确实也算是国色天香，那该不会……
　　脸色顿时变了变，她忽然有些防备，接过功法翻了几下也懒得再看了。
　　“渊兄。”顾青双把功法重新还给对方，“很感谢你的好意，不过上一次我已经拿了，这一次就算了。”
　　“你不喜欢吗？”霍渊眉头一皱，“嗯……好吧，我明白了。”
　　说完他只能尴尬的把功法收了起来，随后又咧嘴一笑把点心盒子提起。
　　“青双，你也吃点吧！”
　　“我……饱了。”
　　这家伙……挺危险的！
　　霍渊身为霍家的大世子地位极高，自己现在又是阶下囚。
　　万一这家伙真的对自己有什么企图，那一句话的事情自己恐怕就要被他给……
　　那时候，自己不可能有能力反抗的，而且霍夫人恐怕也不会“保护”自己。
　　想到这里顾青双窘迫的吞咽一口唾沫赶紧摆了摆手。
　　迟疑一下她又想到了什么。
　　虽然很破坏自己的形象，但……
　　“哎呦！”突然间眉头一皱，她捂住自己的肚子，“渊兄，我肚子疼！我要去拉屎了！”
　　“你……”霍渊迟疑一下说不出那两个字来，“用不用我去找大夫？”
　　“不用了！渊兄，我想你还是改日再来吧！”
　　“你、我……你真的不需要我……”
　　“快出来了！”顾青双低下脑袋，“渊兄！”
　　“这……好吧！你赶紧去……去……去方便吧！”
　　眼见顾青双三急得很霍渊也只能垂头丧气的转身离开。
　　“哼啊啊啊啊啊……”
　　顾青双捂住肚子不断哀嚎，直到望见对方消失不见她瞬间变脸，一巴掌拍在胸口。
　　“丢脸死了……不过这样一来就算他真的对我有一点点的喜欢也会因为刚才的一幕破灭吧？”
　　希望吧！自己可不想再被逼婚了！
　　心情复杂的看着霍渊离去的方位，顾青双赶紧跑回自己的房间。
　　只是她刚刚回房，一个身影忽然便从屋檐下跳了下来，悄无声息。
　　“这女人……原来这么会演戏？”

第44章 43.武王
　　回到房间，顾青双盘腿打坐，再一次睁开眼睛时窗外已是一片漆黑。
　　“这段时间我一直苦于修炼，如今总算是勉强能够熟练掌握小造化境的力量了。”
　　以前的顾青双只是最低级的小自然境。
　　修仙者修行开始的前三个阶段分别是自然境、造化境、知明境，每个境界又分为大小阶段。
　　直接从自然境跃入造化境，一时半会儿是不可能掌握的。
　　现实毕竟不是武侠小说，就算真的得到了强大的力量，但由于从未拥有过所以并不可能一瞬间就运用自如。
　　当然，天才和有经验者除外。
　　这主要还是因为顾青双以前只是小自然境，境界实在太低太低了。
　　若是她是从小造化境跃至小知明境那或许还不至于这么生疏。
　　不过经过了这一段时间的修炼，自己现在已经完全适应了身体的一切力量，并且还习得了三门新的功法。
　　“说到功法，霍渊他到底……？”
　　说到功法便难免想到赠予给自己的霍渊。
　　从第六感来说，顾青双是能感觉到对方对自己的热情和在意的。
　　但问题是这可是霍渊啊，像他这样的公子哥儿身边肯定不缺女人！自己又不是玛丽苏，他怎么可能就这么喜欢上自己？
　　自己也没什么特别的啊，还是阶下囚，按理来说……
　　“难道……是我多想了？”
　　仔细回顾一下，自己救了霍夫人，而且对他也十分尊重，还送了点心。
　　看霍渊那老好人的模样，他会不会是大受感动，所以才再次带着功法过来，顺便想和自己分享点心？
　　顾青双忽然有些迟疑，无法确定了。
　　如果自己的猜想是真的，那刚才岂不是白白丢脸，自己把自己给社死了？！
　　但……
　　“小心驶得万年船！我现在在霍家的掌握之中，无论霍渊对我有没有意思还是都小心一点吧，万一要是被看上可就麻烦了。”
　　以自己现在的处境，一被看上那可就是无路可退了。
　　为了保住自己的贞.操，丢脸就丢脸吧！
　　反正谁都要拉屎，女神拉出来的说不定比大老爷们儿的还要粗黑臭呢。
　　对这件事情就此翻篇，也不想再多去回顾。
　　顾青双活动活动筋骨，眼见此时夜深人静霍夫人等人都睡了，她这才再次出门，在被月光所笼罩的院子里再度修炼了起来。
　　……
　　“夫人！”
　　这几日来顾青双就常常见到来往的仆人多如牛毛，整个府邸格外热闹。
　　但碍于身份她无法四处走动，只能照旧白天陪伴霍夫人，晚上自己进行修炼。
　　不知不觉中，这宴会的日期终于是到了。
　　“月儿，你帮青双稍微整理一下。”
　　霍夫人点了点头，平日里本就格外端庄雍容的她今天穿着一件正式的仪袍，看起来更有一股母仪天下的气息。
　　顾青双听令赶紧坐下，很快月儿就给她做了简单的整理。
　　她原本披肩的头发末端被束了起来，嘴唇上也涂了唇红。
　　刚刚化完妆，月儿又拿了一套新的衣服递给顾青双。
　　这并不是普通的衣服，而是正式场合所要穿戴的礼服。
　　看来这一次的宴会非同小可，想到自己待会儿或许可能要见到霍武势力的几乎所有大臣，顾青双的压力陡然间便油然而生。
　　她将衣服穿上，再次来到霍夫人面前时她又笑眯眯的点了点脑袋。
　　“嗯……不错。月儿，时辰可到了？”
　　“夫人，还有半个时辰的时间。”
　　“那青双，你跟我一起去见武王吧。”
　　“武王！”顾青双脸色陡然一变。
　　武王便是霍天，霍含光和霍渊的父亲，霍武势力的领导者。
　　换句话说，他就是这里的皇帝，一句话就能决定自己的生死！
　　对于这个如今掌握自己一切，又早就名扬天下的枭雄顾青双既害怕又好奇，在出发后便一直默默的跟在霍夫人的身旁，小心翼翼的朝着一个自己从未去过的地方走去。
　　待会儿见到了霍天自己要怎么做？
　　如今寄人篱下，对方又是天下枭雄，属于杀人不眨眼睛的家伙……自己还是老实一点吧。
　　想来看在夫人的面上，而且现在还要拉拢顾家，他应该不会对自己如何……
　　心中若有所思，不知不觉顾青双便发觉霍夫人停下了脚步。
　　她身子一僵抬起头来，陡然间看到一整排的丫鬟弯下了腰。
　　“夫人，您来了！”
　　“武王可在里面？”
　　“启禀夫人，王上正在洗漱。”
　　“嗯，我知道了。”
　　霍夫人扼首昂头，领着顾青双便走过那左右两侧投来好奇目光的丫鬟，踏入眼前前所未有的豪华宫廷。
　　直到走进这内侧顾青双才发现这里面是有多么的金碧辉煌。
　　只是此时她已经没有兴趣去看那些金光璀璨的东西了，而是在一瞬间将注意力落在了那前方，一个正在下人的服侍下穿上礼服的身影。
　　“王上！”
　　霍夫人微微一笑，领着顾青双就快步走了过去。
　　“哦？”声音带着一丝沧桑，仿佛一阵沙尘扑面而来。
　　霍天的声音并没有想象之中的充满压迫，但却有一种不容置疑，充满绝对权威与绝对自信的感觉。
　　“夫人，你来了？”
　　穿上礼服，那高大的身影终于转身。
　　厚重华贵的礼服之下是一副有些干瘦但精壮的身躯。
　　头发苍白，须顺华亮，看似五六十岁的外表上却是一双炯炯有神，令人一望便忽然心生怯意的目光。
　　“唔？”刚刚转身便注意到了霍夫人身旁的身影，霍天好奇的低下眼眸，“这是……？”
　　“小女顾青双，见过武王！”
　　在霍天面前顾青双可不敢造次，她猛然间便立即半跪，行了一个女人的礼仪。
　　“顾青双？”武王霍天若有所思，随后忽然想起什么，“哦……孤想起来了，你是顾龙飞的女儿？”
　　“……是。”
　　虽然心中百般不愿，但在这等人物面前顾青双也不敢解释或者多说太多，只能简洁潦草的答应一声。
　　“起来吧，孤已答应你随身陪同在夫人身边，你也算是我霍家的人了。何况我与顾家主亲如骨肉，你不必多礼。”
　　“……多谢武王。”
　　不知道是不是因为害怕对方一个不高兴把自己给弄死的原因，平日里大大咧咧，声音随意的顾青双此时也显得娇滴滴的格外温柔，完完全全就是一个大家闺秀的模样。
　　霍夫人不由得多看了顾青双几眼，笑而不语的满意的点着脑袋，随即才望向霍天。
　　“王上，宴会就要开始了。”
　　“嗯！你来得刚好，孤也正要去找你呢。”武王哈哈一笑，爽朗而霸气的拍了拍霍夫人的肩膀，“走吧，也莫让大家等得太久了。”
　　夫妇二人当即在一众下人的簇拥下不紧不慢的走出房间。
　　顾青双不敢抬头，只能小心翼翼的跟在他们的身后。
　　也不知道走了多久，渐渐的她听到了号角的声音。
　　举办宴会的地方……要到了吗？

第45章 44.宴会
　　“嘟——！”
　　“嘟——！”
　　“嘟——！”
　　随着号角的吹奏，鼓声缓缓的应声响起。
　　咚——咚——咚——咚咚咚咚咚……
　　激昂的音乐下，已然是宫廷规模的“霍府”、“武王府”张灯结彩。
　　两尊犹如庞然大物，数十米高的金光石狮像鹤立在左右两旁，森严霸道的气息扑面而来。
　　在那整整齐齐，排成两列的号角手中间。
　　在金丝边的地毯中央，数百张陈列的桌椅大排长龙，一眼望不到边际。
　　而随着号角声与鼓声的响起，那方才还正在议论、说笑的众人顿时间赫然住嘴，每个人都在一瞬间站了起来，拱手抱拳，恭恭敬敬的望向那最前方的宝座。
　　众目睽睽紧盯之下，下人们举着王室贵族出行所用的器物快步走出。
　　众人眼眸一紧，紧接着便看到两个熟悉的身影走至那王座之上。
　　“参见武王，王后！”“参见武王，王后！”
　　万人的膜拜行礼之下，霍夫人与霍天在下人的搀扶下坐在了王座之上。
　　顾青双则拘谨的坐在霍夫人身旁的一个小桌子上，矮了一截。
　　感觉自己像是一条趴在一旁的小狗，她有些无语。
　　不过自己总不可能和霍夫人他们平起平坐吧？
　　她眼眸一扫，陡然间又被眼前这偌大的阵势惊到。
　　那密密麻麻的人海与一眼无边的庞大宫廷简直超乎了自己的想象，令顾青双一瞬间忍不住多扫几眼。
　　待发现众人在霍天的示意下坐下，她这才又立即低下脑袋，唯恐自己惹来什么没必要的麻烦。
　　只要我老老实实当个小透明，谁也都没注意到我那就是最好的！
　　“自炎朝倾塌之后，当今天下四分五裂，各方诸侯群起自立，割据一方。”
　　端坐在中央，享受着万人的敬仰与膜拜。
　　武王霍天的声音洪亮如钟，他的声音分明不大可却传入了每个人的耳里，一股睥睨天下的气魄更是让现场瞬间安静，唯有他的声音响彻天地。
　　“孤十七岁便上了战场，征战天下，后更在诸位爱卿的辅佐下荡平四海。然——当今天下未定，公冶一族、白氏一族，司马一族，陈氏一族，今天下五分，虎视眈眈，狼子野心！现如今大业未成，我等不可怠惰！”
　　哦？！
　　站在霍夫人的身旁，顾青双将一切听得清清楚楚。
　　按照霍天所说，原来如今的东圣大陆已经只剩下五个最强大的割据势力。
　　一直呆在圣元宗的她对这一切并不太清楚，印象里东圣大陆似乎还是一个分裂出数百个势力，极为混乱的地方。
　　有点像前世的春秋战国，但许多的制度、文化等方面又有略微，甚至很大的不同。
　　而如今，这几百股势力在你争我夺中只剩下了霍家、公冶家、白家、司马家、陈家。
　　公冶家和霍家自己算是比较熟悉了，另外三个家族似乎略有耳闻，但也仅限于听过而已。
　　唉，看来自己对于天下的了解还是太少了。
　　“今日举行宴会，一是犒赏诸位，二……便是此次战事顺利，对我武王府乃是一件大事！我儿含光何在？”
　　霍含光？
　　听到这个名字顾青双顿时一愣，赶紧抬头。
　　她抬头一望，倏地就看到人群中一个身影走了出来，半跪在下方：“儿臣在。”
　　“此次战事你屡立战功，你可要什么奖赏？”
　　“儿臣不想要任何的奖赏。”霍含光摇头，“但若是父王想要赏赐，儿臣曾允诺过犒赏全军，儿臣虽已进行过赏赐，但我军勇猛，值得再次嘉奖！”
　　“好！”霍天哈哈大笑，“传令下去，犒赏三军，随三世子平定顾城者本月发两倍军饷！”
　　“谢父王！”霍含光微微一笑，这才告退离开。
　　哼！装模作样。
　　不知道为什么看到这家伙顾青双就觉得很不爽。
　　而底下的霍含光刚刚坐回原位便忽然察觉什么，转头过来。
　　两人的目光在一瞬间碰撞一起，顾青双脸色一变赶紧转过脑袋。
　　“……”脸上面无表情。
　　霍含光迟疑一下也没有多做什么，仿佛并没有看到一样。
　　他……没注意到吗？
　　可能是太远了，只是随便一瞥没看到我！？
　　眼见对方没再看向自己顾青双松了一口气，恍惚间又发现了另一道目光落在了自己的身上。
　　咦？顾颖儿？
　　在这么重要的场合下她可不敢说话。
　　但扫视间她突然看到顾颖儿正震惊而咬牙切齿的看着自己，似乎没想到自己竟然可以坐在霍夫人的身边，这么受宠！
　　既然顾颖儿在，那她的身旁……
　　果然！
　　顾龙飞和顾夫人都在场，而且他们坐在最前面的一排，就在霍含光、霍渊等人的附近。
　　“顾姑娘？”从刚才开始目光就时不时的看向顾青双。
　　如今见顾青双看到自己霍渊顿时一喜，点了点头。
　　顾青双迟疑一下也只好尴尬的露出笑容点头示好，随即再次低下了头。
　　自己还是老老实实的低着脑袋吧……
　　“……”身旁，余光落在了大哥霍渊身上，注意到了他与顾青双的举动。
　　霍含光脸上没有丝毫的波动，可内心忽然间却有些微微的不太舒服。
　　他不由得又抬头看了一眼，但顾青双已低下脑袋，没有看向自己这边。
　　“哼……”
　　莫名的忽觉有些不甘和不爽，他脸色变了变，但依旧不动声色的坐在原位。
　　而另一边，很快顾青双就发现宴会的流程似乎并非如自己所想的那样，而是格外繁琐，甚至是枯燥。
　　霍天陆陆续续对许多人进行的嘉奖，也对许多人提出了惩罚。
　　也不知道过了多久，当繁琐的流程终于结束，当下人们迅速的将各种酒菜端上桌时，她终于松了一口气。
　　老天爷啊，可算是结束了！
　　看来无论是哪个时代，开会永远都是最折磨人的事情啊！
　　由于早上并没有进食，又坐了大半天，此时的她早已饥肠辘辘。
　　可问题又来了，自己现在是“世家小姐”，整个武王府的人都在看着自己呢，自己敢吃？
　　本来都拿起筷子了，但迟疑一下顾青双又只能窘迫的笑了笑，把筷子放下。
　　这宴会什么时候结束啊！真是……
　　“诸位！”
　　就在宾客大臣们把酒言欢，整个宴会开始热闹起来的时候，一道熟悉的声音突然惊起。
　　众人纷纷转头，放下酒杯的霍天也抬起头来。
　　顾青双自然不例外，放下筷子的她立即抬头，陡然间却发现竟然是顾龙飞走了出来。

第46章 45.飞上枝头变凤凰
　　“诸位！”手中举着酒杯，顾龙飞高举起手。
　　这一幕突然让顾青双想到了前世的某个名场面，差点脱口而出一句“看我看我”。
　　好在她意识到这是什么场合，及时的紧闭着嘴巴。
　　“我顾龙飞偏安一隅，盘踞在顾城那小地方早已受够了！”
　　握住酒杯的顾龙飞慷慨陈词，声如雷震！
　　“实不相瞒，在顾城时我早已仰慕武王，做梦都想辅佐我王，让我顾城并入霍武大业啊！！！”说到此处顾龙飞忽然擦了擦泪水，“我在顾城浑浑噩噩，白活大半余生，如今武王不弃于我，我……我……我定为武王肝脑涂地，死不足惜！”
　　唰——！
　　众目睽睽之下顾龙飞将手中的酒一饮而尽，热泪盈眶，就差跪下来叫霍天爸爸了。
　　众人皆是赞叹的鼓掌、点头，那王座上的武王更是哈哈大笑，心满意足。
　　“不过今天，臣斗胆向武王提出一个要求！”
　　将酒杯放下，顾龙飞突然半跪，令包括顾青双在内的许多人再度投来目光，好奇的盯着。
　　“哦？”王座上，此时开心至极的霍天当即拍板，“爱卿乃是功臣，有什么要求速速说来！”
　　今天顾龙飞在宴会上一番表述已彻底的表明了顾城归属于武王府，顾家也将彻底的投靠于武王府。
　　之前其他的势力还可能以帮助顾城、顾家的名义还联手对付霍家，或者趁机做些什么手段。
　　但现在顾家自己都归顺了，那其他势力的人也就没了借口，霍家也名正言顺的接手了顾家的一切。
　　这让霍天怎么能不高兴？自然是不会吝啬于嘉奖！
　　“启禀武王。”
　　半跪下来，顾龙飞忽然转头看了一眼自己的夫人和女儿。
　　顾颖儿似早已知道什么激动的露出神情，顾龙飞暗中一笑，心中已再次将这段时间商议的计划复盘一遍。
　　“小女已经成年，但尚未婚配。”顾龙飞声音洪亮，“臣希望王上替小女寻得一位夫婿，许下婚约！”
　　哦——？！
　　坐在霍夫人身旁，原本因为吃不到东西而郁闷的顾青双瞬间回神。
　　顾龙飞是在帮顾颖儿找丈夫？而且是要霍天帮忙寻找？
　　她的脑子飞快转动，四顾中发现许多大臣露出了若有所思、恍然大悟的表情，迟疑片刻便明白了顾龙飞的用意。
　　如今顾家已经归顺，正是霍天最开心的时候，此时无论提出什么要求，只要不是太过分的他都一定会立即答应。
　　同时，此次的宴会现在看来更像是平定顾城和天林城等地方之后的赏罚大会，也是霍家演给天下人看，证明自己善待投降者，自己师出有名的一场戏。
　　既然是演给天下人看的，既然是要以顾家为“榜样”，那霍天肯定会对顾家格外关照，让世人看到只要投降、或者战败给霍家不仅不会受到虐待反而可以得到丰厚的奖赏与地位。
　　因此，霍天一定会帮顾颖儿找一位夫婿，而且这位夫婿一定是人中龙凤，一定是有着强大的背景和出众的才华、人品，这样才能证明他武王霍天的宽宏大量，证明他对顾家的善待。
　　而如此一来，如今要开始在霍武政权扎根的顾家就有了一个强力的靠山，可以渐渐的开始发展自己的势力，也不用害怕被其他人欺负了。
　　“原来如此……！”
　　她忍不住小声的脱口而出，哪怕她不喜欢顾龙飞也不得不说对方的算盘打得极好。
　　如此一来，他们很快就可以融入武王府，不仅不会被欺负甚至还可能位列高权！
　　看来自己小巧了顾龙飞，这家伙不是一个只会卖女儿的老东西。
　　“小事一桩！”果然，霍天根本没有犹豫便立即答应下来，“我一定帮爱卿找一个令你和令爱都满意的好女婿！天下人为证！孤决不食言！”
　　“谢武王！！！！”
　　得到了霍天的允诺顾龙飞欣喜若狂。
　　此事一成功，那他一瞬间就从阶下囚变成了枝头凤。
　　原本坐在两侧的顾夫人和顾颖儿也脸上一喜，忽然间母女二人也牵着手匆匆走出。
　　“多谢武王！”“颖儿谢过武王！”
　　顾家一家三口喜不自胜，原本蔫巴的状态陡然间也变得朝气蓬勃，自信爆棚。
　　在得到霍天的示意后顾颖儿才终于随着父母站了起来。
　　她目光再次扫向上方的顾青双，而目睹全过程的顾青双也猝不及防的和对方四目相对。
　　“哼！”
　　顾颖儿看待对方的目光已经没了之前的嫉妒，而是一种不屑，一种鄙夷，一种看待下人的目光。
　　受到霍夫人的喜欢又如何？说难听点也不过就是一个下人罢了！
　　但我如今可以得到了武王的赐婚，等自己嫁给了武王府中位高权重的才俊之后，你又算得了什么？！
　　想到那曾经的一巴掌顾颖儿便咬牙切齿，脑中早就想好了数万种折磨、欺负顾青双的方法。
　　不知哪来的野种终究只是一只鸡罢了，而我……才是凤凰！
　　冷笑一声，她收回目光，又突然间川剧变脸，在转头的瞬间面露温柔笑容，大大方方的回到了桌位，令许多大臣连连赞叹。
　　“恭喜龙飞兄，恭喜令爱！”
　　“龙飞兄，我敬你一杯？”
　　“这位便是顾夫人吧？夫人，我敬你一杯。”
　　谁都知道，作为投降战败的榜样，顾家经此一事之后断然会飞黄腾达，得到丰厚的拥戴。
　　许多并不受宠，没有功劳成绩的臣子们立即一改面貌，纷纷与顾龙飞敬酒，攀谈交心。
　　顾龙飞自然是笑的合不拢嘴，脸上已被欣喜占据，笑容灿烂。
　　只是这边顾家受尽恩宠，另一边孤身一人的顾青双却显得更加冷清了。
　　“青双。”身旁忽然传来了霍夫人的声音。
　　顾青双立即转头：“夫人，您叫我？”
　　“这点心我吃不下来，你吃吧。”
　　她夹起一块点心放进了顾青双的碗里。
　　后者楞了一下，随即便明白了对方是害怕自己伤心所以才特意在众人面前关照自己。
　　其实夫人……我并不是太过在意。
　　虽然……或许是因为带着一丝以前身体的感情吧。在看到自己的“父亲”和她的妻女一家团圆却从未对自己有任何的一丝感情，有些点点失落。
　　但顾青双身体里的终究是林泰，她更不可能原谅顾家的人。
　　自己可不是圣母，也没有那么仁慈的心去原谅要逼迫自己联姻、欺骗自己、欺负自己的人。
　　只要有机会她便不会放过害得自己如今失去自由的顾家！

第47章 46.危机四伏
　　但对于夫人的举动她还是很受感动，不由得莞尔一笑。
　　“嗯！”
　　顾青双夹起点心小口的品尝起来，一个人静静的坐在霍夫人身边，像个恬静温柔的大家闺秀。
　　这一幕令霍渊一阵愕然。
　　他茫然的看了看顾家众人，又看了一眼形单影只的顾青双，似乎不明白这是怎么回事。
　　但他的身旁，早就明白双方决裂和顾家人所作所为的霍含光却立即若有所思的抬起头来，在看到顾青双“凄凉”的孤身一人，低头吃着点心时，他的内心不知为何有一种奇怪的触动，一阵心疼。
　　但其实……
　　“嗯？”舔了舔嘴唇的点心碎屑，顾青双眨了眨眼睛，“好吃！”
　　不过在这个场合，我要保持淑女形象！
　　于是乎她只能尽量小口的吃着东西，又害怕自己吃东西的样子被人看到所以一直低着头，又因为拘谨所以看起来小心翼翼。
　　而这一切落入霍含光的眼中，便是苦涩，是凄凉，是落寞，是不敢看顾家三人欣喜而独自凄惨的画面。
　　他的喉结微微一动。
　　有那么一瞬间霍含光竟产生了一种奇怪的错觉，可很快他就觉得自己格外可笑。
　　可怜的人自己见多了，为何要在意她？
　　何况她又与自己有什么关系？
　　不过是自己用来诱捕公冶独鹿和令公冶家颜面丧失的“工具”罢了，一个女人在我眼里……又何时重要过？
　　眨了眨眼睛，霍含光的脸色再次恢复了冷冽，一个人静静的喝着酒。
　　但奇怪，为何我偏偏就是有些……？
　　……
　　“哧溜——！”
　　好不容易宴会终于结束了！
　　一回到居住的地方，饥肠辘辘的顾青双就忍不住的摸到了厨房。
　　此时她的口腔里塞得满满的，滚烫的液体从她的唇边溢出，顾青双觉得幸福原来这么简单。
　　“哇塞……”坐在对面，月儿抽动了几下嘴角，“你有这么饿吗？”
　　“不是饿。”
　　作为修仙者，虽然自己还没到辟谷的境界，但半个月一个月不吃饭都没问题。
　　可问题是当时宴会上这么多美食引诱自己，而自己还不能吃！
　　这一瞬间就让二十多年没吃过好东西的顾青双再也忍不住了，所以才会一回来就让月儿帮自己下了碗面。
　　“月儿！”把嘴里的食物咀嚼吞咽，她抬头，“你以前陪夫人参加宴会不会觉得很难受吗？这么多好吃的都不能吃。”
　　“嗯……”月儿转了转眼珠子，似在回想，“一开始可能会吧，但后来就习惯了。”
　　“嘶……你厉害。”
　　给对方比了个大拇指，顾青双继续低头狼吞虎咽，令对面的月儿忍不住摇头叹息。
　　“哪有女孩子是你这样子的呀……青双，你真是奇女子。”
　　……
　　“王上！”
　　宴会结束，回房休息的霍天刚刚坐便有下人匆匆上来，附在他的耳边说些什么。
　　霍天面色不动，甚至连脑袋都没有点了一下。
　　“孤知道了。”
　　“还有王上……”迟疑一下，声音娇柔，在武王府中的“太监”再次开口，“大世子近来常在夫人那边来往，似乎……似乎是去找一个叫做顾青双的姑娘。”
　　“……嗯，顾似有耳闻。”霍天点了点头，“还有呢？”
　　“世子每次去时都面露喜色，而且听闻……那顾青双似乎还赠予了大世子一盒点心，据说是她亲手制作，后来交由小虎子送去给大世子的。”
　　霍天没有开口，只是闭上眼睛。
　　“其他世子可有什么消息？”
　　“二世子传来消息，说是下月回万归城；三世子近来一直在北城处理事务，近日刚刚回府；至于四世子……边境那边的探子说世子不顾劝阻离了边境，如今不知所踪……”
　　“嗯……孤已知晓，你下去吧。”
　　“是！”下人低下脑袋，屈身离开。
　　“顾青双么？”口中喃喃自语，霍天打了个哈欠，“我记得……她也是顾龙飞的女儿吧？”
　　……
　　宴会之后，生活再次恢复了平静。
　　自己依旧没有得到自由，每天除了陪伴夫人之外就是修炼。
　　虽然这还算充实，可得不到自由，生死一切均掌握在别人手里，随时都有危险，这种紧绷的感觉却让顾青双无时无刻都想离开。
　　但现在自己的实力还是太弱了。
　　想要离开万归城，自己至少要有大造化境的实力，然后再靠着夫人才有可能侥幸成功。
　　但纵然如此也依旧机会渺茫。
　　顾青双只能外表踏踏实实的安分守己，但内心却在其他人无法看到的地方蠢蠢欲动。
　　她也没再关心过武王府中的其他事情，比如顾颖儿的夫婿。
　　她嫁人关自己什么事？反正不是自己嫁人就好了。
　　唯一值得担心的就是顾家人向来是狗仗人势的。
　　一但他们得到了靠山，那顾颖儿一定会找机会捉弄自己，欺负自己，到时候自己又应该怎么应对呢？
　　夫人虽然喜欢自己，可自己的身份地位和处境终究很是尴尬，也很危险。
　　一但出现顾家的人设下什么圈套，届时夫人为了“顾全大局”，恐怕也没有办法保护自己，那时候……
　　要是再次落入顾家人的手中会是什么下场顾青双再也明白不过。
　　她可没有寄希望于那一点点所谓的血缘关系，自己在她们眼里只不过是一个可以被利用的陌生人罢了。
　　“这是一个问题啊！看来我也得必须想办法自保。”
　　武王府中危机四伏。
　　深不可测的霍天、阴晴不定的霍含光、形同死敌的顾家众人……说不定还要其他人早就盯上了自己。
　　自己现在的生活表面上是很平静，但实际上已是暗流涌动了。
　　至于自保的办法？
　　“肯定会有的，只能慢慢来了……”
　　反正肯定不会嫁人，那是最不可能的。
　　而且无论如何自己救过夫人一次，按理来说武王霍天断然知道这件事情，想来也不会太过为难自己。
　　所以说来说去，唯二要提防的就是顾家的人，还有那个把自己抓来的霍含光了。
　　对自己的情况心中有数，顾青双算计了一番也明白现在想这些没有用处。
　　她正要盘腿修炼，谁知屋外却突然传来了什么声音。
　　“嗯？谁来了？”
　　自己刚陪完霍夫人回来，所以肯定不是她。
　　可除了夫人之外还有谁会找自己？
　　难道是月儿？
　　疑惑中顾青双起身推门，一个兴致勃勃的身影顿时映入眼帘。

第48章 47.你是个好人
　　“青双！”
　　茫然四顾的眼神在看到自己的瞬间露出笑容。
　　霍渊怀中抱着一叠书匆匆跑来，在一脸惊愕的顾青双面前停了下来。
　　“我就知道你现在还没睡！”
　　这他妈不是废话吗，这才几点？你怎么不睡？！
　　不过……
　　打量了对方几眼，碍于对方的身份顾青双也只能依旧露出温柔的笑容：“渊兄，你怎么……突然过来了？”
　　“上次那些功法你不是不太满意吗？”霍渊把怀中的好几本书全部拿起，“青双，这些都是我精心挑选的！你看看，这里面一定有你喜欢的！”
　　他热情的把书递来，顾青双看着他如此狂热心里却愈发没底。
　　此时她感觉霍渊恐怕有九成的几率并非是为了感谢自己，而是……想睡自己。
　　想到这里她忽的面如土色。顾青双吞咽一口唾沫，迟迟不敢伸手。
　　“拿着呀！”霍渊皱起眉头，“青双，你先看看吧！你一定喜欢！”
　　“我……”
　　“拿着！”霍渊直接强硬的把手中的书塞进了对方的手里，又忽然间微微一笑，“还有……有一件事情我想问你，不知道你愿不愿意。”
　　“额……啊？事情？”
　　顾青双眨了眨眼睛。
　　“什么事？你先说吧。”
　　“就是……”霍渊挠了挠后脑勺，“过几天就是烟花节了，到时候东城那边很热闹，我想……带你一起去逛逛。”
　　顾青双：“……”
　　“不要误会！”他咳嗽一声，“我是想你刚来万归城不久，正好带你四处转转，到处看看，也好……也好熟悉熟悉。”
　　“额……”看来这家伙确实是另有目的。
　　如此一来……自己危险了！
　　心中突然仿佛跌落下一块石头，顾青双立即摇头：“抱歉霍渊兄，我恐怕不能陪你。”
　　“为什么？！”
　　“我要陪夫人。”顾青双说完又把手中的书塞回给他，“还有……你真的不用再送东西给我了，我很感谢你，因为你真的是个好人，是个很好的人。”
　　“这……青双，这些书你还是留着吧。”霍渊摇了摇头，“你舍命救我母后，我本……”
　　“夫人对我恩如骨肉，这本来就是我应该做的。”
　　没想到自己有一天竟然也能以女生的视角来拒绝别人。
　　虽然还是不清楚霍渊究竟是不是喜欢自己，但现在第六感让自己觉得格外危险，自己必须火速拒绝，以免惹是生非。
　　顾青双当即再叹息一声：“我身子有些不太舒服，今天就恕不招待了……霍渊兄，我想先回房休息了。”
　　“你身子不舒服？”霍渊蹙起眉头，“用不用我去请大夫？”
　　“不用了，我休息片刻就好了。”
　　“那你多喝点热水！还有青双，过几天你真的不能……”
　　“嘶……渊兄，我真的不太舒服，我先回房了！”
　　眼见对方似乎还不放弃顾青双直接转身。
　　“还有，你真的不用再送我任何东西了，夫人给我的已经很多了！谢谢你的好意！”
　　说完她啪的一声就把房门关上，留下了沐浴在月光下的霍渊。
　　“……”
　　看着眼前紧闭的房门，又看了看手中的书籍。
　　霍渊迟疑片刻终于哀叹一声默默的离开。
　　“青双……她似乎讨厌我了么？”
　　他垂头丧气的走在宅院，惆怅的握着手中的书本缓缓行走，仿佛时间都悄然凝固了下来。
　　也不知道走了多久，霍渊忽然听到不远处有什么琐碎的声音。
　　他微微皱眉更加放慢脚步，抬头便看到不远处两个家丁正聚在一起讨论些什么。
　　“现在顾家的人可真是一飞冲天了！刚才我到顾家的宅院里，那顾家小姐完全不将我们看在眼里！”
　　“呸！不过是阶下囚罢了。”
　　“诶！你这可不能说，小心被人听到了……不过啊，你说都是顾家的女儿，但那个顾青双却……？”
　　“这你就不知道了吧！”
　　“嗯？”听到小厮们忽然谈及到顾青双霍渊愕然抬头。
　　他迅速的躲到了一旁的阴影里，清晰的把两人的对话收入耳中。
　　“我兄弟随三世子从顾城回来，他亲口告诉我的，那顾青双是被顾家丢弃的女儿，从小就在圣元宗长大，后来是被顾家人骗来联姻的！”
　　“还有这样的事情？”
　　“何止！在军营里那顾家主还要打顾青双，啧啧啧！真是可怜哦~听说那顾青双的母亲也早就失踪了，父亲和家人又全都将她当成棋子，她也真是可怜啊！”
　　“唉！也是……”
　　一边走路一边侃侃而谈，两个家丁从眼前的月光下渐行渐远，最终消失在拐角地方。
　　待两人远去，霍渊终于一脸惊愕的从阴影中走了出来。
　　“原来如此……青双的身世竟然……！”
　　此时此刻自己终于明白在宴会那天为何会出现那么诡异的画面，而顾青双又为什么从没有和顾家的人在一起了。
　　原来……她……
　　内心忽然一阵悸动，那原本熄灭的火苗再次点燃。
　　霍渊捏了捏拳头，想到青双的身世竟如此可怜便更产生了一种心疼的爱意。
　　“青双……”
　　抬头望了一眼远处的宅院，心中若有所思。
　　片刻后回过神来，霍渊唯恐被人发现这才迅速转身离开。
　　然而他并未察觉，在他离开之后那两个家丁突然从拐角处再度走出，鬼头鬼脑。
　　他们紧盯着霍渊的背影，随即相视一眼。
　　“走！”
　　两人点了点头，急匆匆的便跑进了黑暗之中。
　　只是螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　两个家丁离开的背影在那上方的瞳孔中不断移动，逐渐消失。
　　靠坐在高楼的屋檐之上，手中拿着一壶酒，把方才的一幕看在眼里。
　　霍含光紧皱眉头，眼中疑虑重重，似也不明白这是怎么一回事情。
　　……
　　几日后。
　　阳光明媚，惠风和畅。
　　与整个东圣大陆大局的混乱似乎完全不同，万归城内繁荣无比，人来人往，好不热闹。
　　而此时此刻，武王府的宫廷之中。
　　刚刚与大臣们商议完毕，武王霍天回到书房，在丫鬟们的服侍下换下了身上的衣服。
　　他正脱下衣服，身后一阵轻轻的脚步声便渐渐靠近。
　　明明没有回头，可霍天却突然开口：“夫人，你怎么来了？”
　　说完他穿上了便服，随即手臂一挥，身旁的家丁丫鬟们纷纷下去，屋内顿时便只剩下了夫妇二人。

第49章 48.许配
　　“王上。”身旁并没有顾青双和月儿陪伴，霍夫人温柔的走上前去整理着霍天的领口，“我熬了些补汤，王上趁热喝下吧。”
　　话音刚落霍夫人便将放在地上的篮子拿起，霍天面带笑意的接过，两三口便把那熬好的补汤喝得一干二净。
　　“王上似有心事？”
　　“嗯。”放下手中的碗，霍天点了点头，“孤在想……要给那顾家的女儿选谁做夫婿。”
　　“王上心中可已经有了人选？”
　　夫妇二人坐在了书房中的座椅之上，彼此相视。
　　“孤还在考虑。”霍天抚摸着自己的胡须，若有所思，“如今顾家臣服，我们必须让天下人看到武王府对他们的厚待，但……若是太过厚待又难免冷了大臣们的心，所以又不能让顾家太过得势，以免生错。”
　　“那……”霍夫人转了转眼眸，“王上的意思是……？”
　　“选肯定是要选，而且这个夫婿的人选一定要能够表现出我武王府的重视。”霍天接过霍夫人的手帕擦了擦嘴巴，“但又要打压顾家的气势，所以这个人选要能够控制住整个顾家，牢牢把握！”
　　“那这……我便不知道了。”霍夫人接回手帕，折叠好放回兜里。
　　“孤如今倒是有一个想法，不知你觉得如何？”
　　“哦？”虽说是问自己的想法，但霍夫人自然明白这种事情断然是霍天做主，后宫不能干政，“不知王上选中了何人？”
　　“渊儿和含光年纪也不小了，可直到现在他们还尚未娶妻纳妾，这也是孤与你的一件心事啊！”
　　“王上？！”神情突然一愣，霍夫人瞪大眼睛，“你的意思是……让渊儿或是含光迎娶顾家的女儿？”
　　“嗯。”霍天点头，“如此一来顾家便与我霍家联姻，顾城在我手也更加名正言顺，并且顾家无法再生出二心，何况这两个孩子老大不小了却迟迟不愿婚娶，孤也早就想要给他们选一个合适的人选了。”
　　“可那顾家的女儿……”霍夫人面露迟疑，“合适吗？”
　　“我之前迟迟无法选中人选便是担忧如今天下未定，若是让渊儿和含光与大臣们的儿女联姻会导致内部势力分裂，导致内患。但如今顾家刚好出现……他们在万归城中并无根基，这是一个极好的人选。”霍天微微一笑，“待天下平定之后再从臣子的女儿们中挑选，巩固王权。”
　　“原来如此……”
　　终于明白了丈夫的意思，霍夫人点了点脑袋。
　　“那……王上想将顾颖儿许配给谁？”
　　“朝儿妻妾成群，小四又整日在外游山玩水，不回府中。”
　　说到另外两个儿子霍天就叹息一声。
　　二世子霍朝与四世子霍王霞都并非霍夫人所生，而且其余的妃子诞下。
　　但纵然如此霍夫人却也微微一笑：“年轻人就随着他们吧，等长大以后他们就懂得了。”
　　“至于逍遥……他还太小，自然不可能。”霍天点头，“所以孤准备让渊儿与含光一同迎娶顾家的女儿。”
　　“一、一、一同？！！”
　　脸色陡然一惊，哪怕向来冷静的霍夫人也瞠目结舌。
　　“这……王上，霍渊与含光怎么能……”
　　“夫人莫是忘了？顾家可有两个女儿。”
　　“顾家……！”一瞬间恍然大悟，突然想起顾青双也是顾家的子嗣。
　　霍夫人窘迫的笑了笑，自嘲的摇了摇头。
　　“我差点忘了……是啊！青双这孩子我挺喜欢的，我也一直想让她成为我的孩子呢，若是能嫁入霍家……那可真是了了我的一桩心愿了。”
　　她看得出来自己的大儿子霍渊有点喜欢顾青双，而顾青双又深得自己喜欢。
　　如今丈夫的想法与自己不谋而合，霍夫人自然是面露微笑，十分赞同。
　　“王上，青双也算是我身边的贴身侍女了，不知道你要将她许配给谁？”
　　霍天转过头来：“含光。”
　　“……含光？”眼眸突然一愣，霍夫人结巴了一声，“含光？王上，你为何……”
　　“这件事情还需要夫人你着手去办，向顾家的两个女儿提亲。”霍天却不再回答，而是已经开始吩咐。
　　霍夫人本想再问，可一瞬间却已明白对方下了决心。
　　她只好闭上嘴巴，可内心却顷刻间波涛四起。
　　王上怎么会将青双许配给含光？
　　喜欢青双的明明是渊儿，王上不可能看不出来。
　　那这……
　　她吃惊而疑虑的抬起头来，而对面的霍天却已然笑着命令家丁入屋。
　　“这件事情尽量早日办好，也莫让天下人等了太久。”霍天面色从容，“不过今日夫人哪里也别去，先陪陪我，孤与你可有好几年没有下过棋了！”
　　“这……那自然是好，我也甚是怀念当年与王上一同在威龙城下棋的日子呢。”
　　脸上虽然很是困惑，但很快又恢复了微笑。
　　霍夫人点了点头，心中带着茫然开始陪同霍天布下了棋局。
　　“夫人，这棋盘的布置可是有讲究的。”握住手中的棋子，霍天淡淡一笑，“你的棋技生疏了。”
　　……
　　“今日怎么没看到夫人？”
　　按照每天的习惯，顾青双一大早就前往霍夫人的房间请安，可只看到了空空如也的房间。
　　“夫人去见王上了。”月儿在一旁耸了耸肩，“不知什么时候会回来。”
　　“那我……今日要做什么？”
　　“夫人不在，随意。”月儿关上房门，“除了不能离开宅子，你哪里都可以去。”
　　这不是跟哪里都去不了一样嘛！
　　唉！寄人篱下的生活不好过啊！
　　无奈的叹息一声，顾青双只好调头回房。
　　不过这样也好，自己有更多的时间可以练功了。
　　返回屋外，她在地上找了一根树枝，随即开始在风中练起了剑术。
　　……
　　本以为夫人只是一天不在，可当第二天再去请安的时候，顾青双忽然发现霍夫人依旧没有回来。
　　不仅如此，月儿也不见了。
　　她赶紧去跟站在宅子门口看押自己的护卫打探，这才知道月儿昨晚就被霍夫人派来的人叫走，急匆匆的不知道去做些什么了。
　　“奇怪……难道府上出了什么事情？”
　　不知道为什么，自己的心里总感觉惴惴不安的。
　　但现在夫人和月儿都不在，自己又不能出去……自然也没有办法摸得着这各中的缘由。
　　“到底发生了什么事情呢？”
　　望着那空空的宅子，顾青双陷入沉思。

第50章 49.震惊的霍渊和霍含光
　　事实证明，武王府似乎真的出了什么事情。
　　第三天，第四天……
　　接下去的几天里顾青双发现无论是霍夫人还是月儿都不在府中，大家都没有回来，跟“人间蒸发”了似的！
　　她疑惑无比，又焦头烂额，一时间竟然连功也没心思去练了，天天坐着等待两人的身影，却迟迟未曾看到她们。
　　究竟发生了什么事情呢？
　　而且夫人和月儿都没有告诉自己……按理来说如果她们要出去肯定会带上自己，如果要做什么事情不回来了，那以夫人的性格也肯定会告诉自己呀！
　　这就奇怪了……
　　“而且护卫还不让我出门……”
　　之前白天的时候自己留下记录还可以出去一段时间，但这段日子自己是完全无法出门，再次回到了之前被囚禁的状态。
　　“是有什么事情不想让我知道吗？”
　　可我无亲无故，也没有什么其他的把柄，能有什么事情不让我知道？
　　难道是霍家要对顾家杀人灭口，夫人怕我伤心不然给我知道？
　　但这也不合理啊！何况我也不在乎顾家怎么样啊！
　　那这就……奇怪了。
　　思来想去，顾青双发现自己始终捉摸不透这究竟是怎么回事。
　　“看来只能等夫人或是月儿回来再问清楚了。”
　　……
　　另一边。
　　“嗯？那不是母后么？”
　　刚刚从拐角处走出便看到了不远处一列队伍在母亲的带领下浩浩荡荡的走远了。
　　霍渊本想叫住，但眼见对方离去也便只能放下了手。
　　“奇怪……母后这是要去哪儿？”
　　迟疑的皱了皱眉头，余光扫视到了一个匆匆走过的家丁。
　　他突然伸手拦住对方，双手负在身后。
　　“大公子！”
　　“我问你，夫人这是要去哪儿？”
　　“夫人？”家丁转头扫了一眼，“启禀世子，我听说……好像是夫人要去顾家提亲。”
　　“提亲？哦……”
　　一瞬间想起了宴会上的事情，霍渊恍然大悟，不在意的点了点脑袋。
　　他刚刚准备放走家丁，随后却陡然间又蹙起眉头。
　　“等等！给顾家提亲？……给顾家提亲的为何是母后？！”
　　给顾家的女儿找一个夫婿，那应该是对方去提亲，怎么可能是自己的母后去？！
　　霍夫人地位极高，乃是后宫正宫，不可能代替自己的臣子去提亲的，这于理不合，也绝对不可能！
　　除非……
　　“启禀世子。”家丁低下头去，“这我就不知道了。不过我听说……听说是给世子您求亲的。”
　　“我？”霍渊愕然。
　　我？
　　父王要将顾家的女儿许配给我？
　　那个顾颖儿？！！！
　　不……不对！
　　母后似乎知道我对……我对青双姑娘有些喜欢的事情，父王应该也略有耳闻。
　　对呀！青双妹妹也是顾家的女儿，难道父王……父王将青双许配给了我？！
　　脸上陡然一喜，霍渊咧嘴一笑。
　　“你去吧！”
　　“是，世子。”
　　家丁诧异的看着从未如此惊喜的大世子赶紧离开。
　　“等等！！！”然而他刚刚走远霍渊突然又想到什么，再次叫住对方，“我问你，夫人现在是不是去找青双姑娘？！”
　　“青双姑娘？”再次被叫住的家丁一脸懵逼，“世子……您是说顾青双？”
　　“对！！”
　　难道是真的？！
　　父王、母后，你们真的……
　　“不是。”对面，沉思片刻家丁摇了摇头，“夫人是朝顾家居住的方向去的，如果是去找青双姑娘那应该往另一边走，因为她就住在夫人的府上。”
　　“……唔？”
　　笑容突然间戛然而止。
　　霍渊眉头一皱，懵懂的眨了眨眼睛。
　　“这、这是怎么回事？”
　　母后是去跟顾颖儿提亲，不是跟青双妹妹？
　　可……可我并不喜欢那顾颖儿，我喜欢的是顾青双啊！
　　“对了。”沉默中家丁忽然开口，“说到青双小姐……她好像许配给了三世子。”
　　“你说什么?！你再说一遍？！！！”
　　声音突然拔高，霍渊目瞪口呆。
　　青双……青双许配给了含光？
　　为什么？怎么可能？这是怎么一回事？
　　这……不对！
　　“……不行，我得去问问父王！！！”
　　骤然间终于意识到有什么不对劲的地方。
　　霍渊丢下一脸惊慌的家丁，十万火急的就朝着主殿跑了过去。
　　……
　　“你说什么？”
　　“世子……王上要我跟您禀报，王后已在今日代替您向顾家提亲。”
　　“……这是谁的注意？”
　　“王、王上。”
　　“……我知道了，你下去吧。”
　　“是。”
　　眼睛一闭一睁，脑海里再次浮现出刚刚家丁跑来跟自己汇报的画面。
　　为什么父王和母后会把顾家的女儿许配给我？
　　而且在提亲之日才突然告诉我，而事先根本没有和我有过任何的商量？
　　不悦与困惑都让霍含光面色更加冷冽。
　　他迅速的行走，不知不觉中终于抵达主殿，急匆匆的便快步走进。
　　“含光，你来了？”
　　似乎早就料到儿子的出现，霍天正淡然的喝着茶水，淡淡扫视一眼。
　　“儿臣见过父王！”霍含光一个行礼，随即立刻站了起来，“儿臣尚有要务在身，如今天下未定，儿臣忙于大业！何况父王您也知道我的想法，儿臣不近女色，更不想娶妻！”
　　霍含光是公认的对女人没有兴趣。
　　他似乎是一个天生的工作狂，每天都将自己沉浸在繁忙的工作之中。
　　在其他世家公子夜夜笙歌的时候，霍含光靠着一场场的硬仗打出了名头，轰动了整个大陆，成为了许多人口中的第一公子。
　　有很多人就在议论，下一届盖世榜揭晓之时他会排在第一名！
　　而霍含光本人对女人也确实没有兴趣。
　　对于他来说，女人便是令人分心的“毒药”。
　　一个真正的强者是没有任何弱点的，更不会有感情，哪怕很多时候只是政治婚姻并没有感情，可他早就习惯了一个人的生活，不习惯突然间多出一个人来。
　　女人只会影响我的判断与战术。
　　何况……这个人还是那顾颖儿。
　　自己对她可没有半点兴趣，甚至是反感与无视。
　　“你也老大不小了。”对面的霍天面色不动，“你早就该和朝儿一样娶妻生子，不然如何延续我霍家香火？”
　　“可父王……”
　　“你母后也很喜欢那顾青双，这也是她的意思。”
　　“但父王，我……您、您说什么？！”
　　正要据理力争，突然间却瞬间停顿。
　　霍含光惊愕的瞪大眼睛：“顾青双？”
　　那、那个女人？
　　为什么……
　　对了！我差点忘了她也是顾家的女儿！
　　这……
　　“父王，您为何突然要将那顾青双许配给我？”

第51章 50.小人得志
　　“我在天下人面前答应了顾龙飞，苦思许久未有人选，又正好你与渊儿尚未娶妻，这正好不过。”
　　“这……”向来沉稳的霍含光此时却显得有些急躁。
　　他眨了眨眼睛又立即摇头：“父王，儿臣不想娶！”
　　“婚姻大事，父母之命，容不得你拒绝。”霍天突然眉头一皱，“你与你大哥各迎娶一名顾家女儿，含光，你要抗命吗？”
　　“我……与大哥？”
　　几日前夜晚的画面突然一闪而过。
　　霍含光突然察觉到了什么，但却又在震惊的瞬间低下头来。
　　他沉默了很久很久，最终终于点了点头。
　　“儿臣……知道了。”
　　娶……顾青双那女人么？
　　虽然并不是特意在意，但似乎……也还没有真的要以死抗拒的地步。
　　毕竟霍含光又不是什么小媳妇，这也不是什么狗血电视剧，不至于闹得什么一哭二闹三上吊。
　　何况……
　　“既然如此，你便下去吧。”
　　“……是。”
　　保持着沉默，霍含光只好转身离开。
　　他似乎在想些什么，眉头紧蹙的走出宫殿。
　　然而刚刚踏出一步他猛然就看到一个身影，抬头间才发现是自己的大哥霍渊。
　　“……”
　　兄弟二人的目光忽然碰撞，却带着一丝微妙的氛围。
　　霍含光沉默的离开，霍渊想要说些什么但意识到这是什么场合又只好闭嘴，随即火速走进宫殿之中。
　　“父王！儿臣有要事要跟你商量！”
　　“你们兄弟倒是一条心。”霍天淡淡一笑，“孤已经答应含光，他也已经同意，你又有什么想法？说来吧。”
　　……
　　“夫人到——！！！”
　　“参见王后！”“参见王后！”“参见王后！！”
　　伴随着下人们的声音喊起，没有任何准备的顾家众人脸色突然一惊，相视一眼。
　　谁都不知道霍夫人这个时候怎么会突然出现！
　　他们立即整理好仪容慌慌张张的跪了下来。
　　“事先未曾通知，招待不周，还望王后息怒！”
　　顾龙飞拱手抱拳，抬头突然却望见了霍夫人身后满是抬着绑着彩花的箱子。
　　“嗯？夫人，您这是……”
　　“顾家主，你起来吧。”霍夫人微微一笑，“毕竟从今往后，我们也就是亲家了。”
　　“亲家？”顾龙飞等人惊愕的站了起来，一头雾水，“夫人，这是什么……意思？”
　　“武王已经决定了。”霍夫人招了招手，月儿立即走了过来，“今日，我是代替渊儿过来跟颖儿提亲的。”
　　“渊儿……是大世子？！”
　　脸上突然一惊，顾龙飞差点双腿不稳倒了下来。
　　“夫人？是、是、是……”
　　“嗯。”霍夫人捂嘴一笑。
　　身旁的月儿则赶紧站定，面色神速：“王上口谕：孤将顾家之女顾颖儿许配于我儿霍渊为妻。”
　　“！！！！”
　　口谕落下，在场的顾家人全部目瞪口呆！
　　顾龙飞瞪大了眼睛，顾夫人几乎快要站不住脚，而顾颖儿更是在一瞬间高兴得几乎快要蹦了起来。
　　虽然早就知道霍天一定会给顾颖儿找一个好夫婿，可谁能想到这个好夫婿竟然是大世子霍渊？！
　　霍渊可是霍天的大儿子，是嫡子！
　　也就是说，自己的女儿是嫁给了太子，那以后她就是王后，而自己就是皇帝的岳父了！
　　一瞬间从阶下囚变成了以后的皇亲国戚，顾龙飞怎么能不激动？！
　　“顾家主，不知你对这门亲事可否满意？”
　　虽然心中对这个决定依旧有些困惑，但霍夫人明白自己无法左右丈夫任何的决策，只能照办。
　　“满意！满意！当然满意！！！！”
　　顾龙飞连连点头。
　　身旁的顾颖儿和霍夫人也互相搀扶，顷刻间立即上前。
　　“母后！”顾颖儿直接开口，笑容满面，“孩儿以后定然好好孝敬你~！”
　　自己……竟然要嫁给大世子霍渊了！
　　那以后自己就是太子妃，就是皇后，就是太后！
　　从未想过自己竟可以一步登天，成为真正的人中龙凤。
　　顾颖儿陡然间心中哈哈大笑，整个人几乎就快要疯狂了。
　　顾青双，你拿什么跟我斗？！
　　等我嫁给霍渊之后，你必死无疑！我一定要好好的折磨你，让你万劫不复，死无葬身之地！
　　心中恶毒至极，但脸上却是贤淑温柔。
　　她谄媚的立即上前搀扶霍夫人，一口一句“母后”、“娘”，甜言蜜语中每个人都带着笑容。
　　“夫人，我们先去里面休息吧！”
　　“不了。”霍夫人摆了摆手，“我还有事情，就先走了。”
　　“夫人慢走！”“王后慢走！”
　　眼看着霍夫人背过身去顾夫人赶紧撞了撞女儿的胳膊。
　　顾颖儿恍然大悟：“娘，您小心一点！”
　　顾家一家三口跪在地上目送霍夫人等人缓缓离去。
　　待到那脚步声消失不见顾龙飞才猛地站了起来，哈哈大笑：“哈哈哈哈哈！我顾龙飞此处真的跃入龙门，以后就是皇亲国戚了！我看谁还敢说我是丧家之犬！”
　　“是呀是呀！！！”顾夫人欣喜若狂，“霍渊……那可是太子啊！以后颖儿就能做太子妃，能做皇后了！！！”
　　“娘~”顾颖儿羞涩一笑，但脸上早就是控制不住的满面春风。
　　在宴会上她见过霍渊一面。
　　对方一表人才，又才华出众，无论从哪个角度来说，自己嫁给他简直是前所未有的最好选择！
　　“等颖儿嫁过去后再生个小皇子……哦不，是小太子！”顾龙飞早已笑得合不拢嘴，“到时候……咱顾家的后代也能登上王位了！哈哈哈哈哈……老天待我不薄啊！待我不薄啊！！！”
　　虽然顾龙飞也明白了霍天这么做的意思是因为顾家在万归城中没有根基，没有底盘，以后若是顾颖儿生下的儿子登基称帝，那外戚的势力便不足以干涉朝政，将威胁降低到最小。
　　恐怕也正是看中了这一点，所以霍天才会让顾颖儿嫁给霍渊。
　　而且待天下平定，霍渊肯定还会迎娶很多大臣的女儿。
　　顾家只是小家族，到时候若行废立正妻之事更是轻而易举，没有强大靠山的王妃被废太过普遍，所以届时必定有一番后宫的血斗。
　　但纵然如此这依旧是一件天大的喜事啊！自己也有信心让女儿登上皇后的宝座，母仪天下！
　　那时候自己以后可就是皇帝的岳父，皇帝的外公了！
　　顾家三人哈哈大笑，小人得志，狂喜到几乎快要爆炸了一样。
　　而顾颖儿更是早在心里计算了要怎么欺负、折磨顾青双的想法。
　　“顾青双啊顾青双，我看你以后还拿什么跟我横！那一巴掌的仇……我要一百倍……不！一千倍，一万倍的让你偿还！！！”

第52章 51.我不想嫁人
　　“破空指！”
　　嗖——啵！
　　一指点出，一道光束陡然便从顾青双的指尖迸发，砰地一声落在了地上，扬起一阵纷飞的尘土。
　　以破空指的威力完全是可以将地面炸出一个大洞的，只是现在是在武王府，顾青双自然要留一手，以免惹来什么麻烦。
　　“呼！”
　　如今夫人不在，原本晚上的修炼时间变成了一大早起来就开始了修行。
　　长达几个时辰的修炼刚刚结束，顾青双长吁一口声，不由得习惯性的再次看了大门一眼。
　　“啧！夫人和月儿还是没来。”
　　已经好几天了，直到现在还是没有她们的身影。
　　困惑整整笼罩了顾青双好几天，但她也没有办法，只好一个人孤零零的回去洗掉一身的污渍，再换上新的衣服，一个人静静的坐在池塘边打坐。
　　“修行令人心浮气躁，而打坐精心养神。精心，方可阵前不乱。”
　　打坐可以让自己迅速的静下心来，以后面对突如其来的大事与险境时不会慌乱了手脚，而是可以沉着冷静的面对。
　　顾青双用毛笔在纸上写下一个“静”字，待内心的波澜逐渐平复她才闭上眼睛。
　　脑中，一个空旷的世界随着思绪的平复而渐渐出现，自己的灵魂仿佛被这无边的白色所吞噬。
　　可突然之间一柄长剑刺了进来，将所有的空白撕裂。
　　“嗯？”
　　沉寂的精神世界被瞬间打破，顾青双愕然的睁开眼睛，下一秒耳边就听到了零零碎碎的脚步声从身后传来。
　　怎么会突然有这么多脚步声？
　　“是谁？！”
　　她立即起身，转身的刹那间却看到了一张再也熟悉不过的脸。
　　“夫人！”她脸色一喜，赶紧跑上前去，“夫人你终于回来了！这几天你去哪儿了？！”
　　“青双。”霍夫人温柔而宠爱的揉了揉顾青双的脑袋。
　　她则点了点脑袋，却很快发现了夫人身后许多的家仆。
　　“他们……嗯？”
　　夫人平时不是不喜欢很多人跟着她吗？怎么今天这么大阵势？
　　而且……为什么他们手上都拿着东西，扛着箱子，这些箱子上还有彩带和红结，看起来……看起来就像是古装剧里成亲的场面一样。
　　“夫人？”顾青双错愕的看着对方，“您这是……？”
　　“顾青双听命！”
　　她话音刚落，一直站在一旁的月儿忽然站了出来。
　　“武王口谕：孤将顾家之女顾青双……”
　　“月儿，我亲自跟青双说吧。”
　　霍夫人的声音让月儿戛然而止，立即倒退到身后。
　　这让顾青双更加困惑了：“夫人，这是……怎么回事？”
　　这又是哪一出儿？
　　武王口谕……是霍天的命令？他想干什么？
　　“青双。”霍夫人温柔的牵住了自己的手，“王上经过深思熟虑，决定让你和颖儿嫁入霍家。”
　　“哦……”
　　顾青双一边点头一边牵着霍夫人的手，两人一步步走向池塘。
　　走到一半她才突然反应过来，眨了眨眼睛。
　　“诶、诶、诶——？！！！等等！等一等！”她下巴几乎快要落在了地上，“夫人，你、你、你说什么？！”
　　“你呀！”霍夫人刮了一下顾青双的鼻子，“以后便是霍家的人了。”
　　“我……我不要啊！夫人！我不……我不要！”
　　嫁、嫁入霍家？！
　　为什么霍天会突然让我和顾颖儿嫁入霍家？！
　　等等！刚才月儿说顾家之女顾青双……
　　脑海里陡然浮现出那一日顾龙飞在众目睽睽之下请求霍天赐婚的画面。
　　那些场景与声音历历在目，而此时顾青双也才幡然惊醒。
　　他妈的！老子在他们眼里也是顾家的女儿啊！
　　霍天这老逼崽子把我也给算进去了！！！！
　　咋会这样勒？！
　　无论如何，我可绝对不嫁！
　　好不容易脱离了公冶独鹿的魔爪，而且自己以后一定会重新回到自己的身体的，自己怎么能嫁？！
　　就算这个身体严格来说不算是自己的，但一个被男人睡过的灵魂再重新回到原本男人的身体，这……这……天底下就没有这么奇葩的事情！
　　“夫人，我不想嫁！！！”
　　此时可顾不上什么礼仪姿态了，顾青双如临大敌，乱了手脚。
　　“夫人，青双想服侍您一辈子！而且我、我、我……夫人！我真的……还没有想要嫁人的准备。”
　　“青双？”眼见对方这么惊恐的模样霍夫人顿时皱眉，有些惊愕。
　　按理来说，这是喜事一件，可以嫁入霍家在乱世中有一个稳定的靠山和资源，顾青双应该是欣喜才对。
　　迟疑片刻，霍夫人双目露出疑惑：“青双，你不想做我的女儿吗？”
　　“我……”
　　夫人！女儿和儿媳妇不一样啊！
　　女儿不用被你儿子睡，但儿媳妇要啊！
　　“夫人，我……”
　　顾青双不断摇头，坚决抗拒。
　　可她又清楚的明白面对这桩婚事自己是没有权利拒绝的。
　　在这个时代，尤其是乱世……女人往往都只是工具与“商品”。
　　某种程度来说，在这个乱世能嫁给一个有权有势的世家公子，能够嫁入霍家，那也确实是无数女人求之不得的安稳生活了。
　　但问题是自己不一样啊！
　　但就算自己不一样，可面对霍天……自己有抵抗的能力吗？
　　如今自己身处万归城，自己根本不可能抗拒，哪怕自己再怎么求夫人恐怕也没用。
　　因为这件事情夫人恐怕也做不了主，真正下令的也是霍天。
　　他在天下人面前答应了顾龙飞，那这件事情无论如何他都不可能撤销，都要自己答应和接受，因此自己若是不断哀求夫人那也只是为难对方。
　　但、但、但……
　　该死！我当初就应该当着全天下的人面前跟顾家断绝关系的，要不然今天也不用被顾龙飞的一句话给牵扯进去了！
　　不过……按理来说霍天应该没考虑我才对，毕竟顾龙飞当时明显指的是顾颖儿，而非坐在霍夫人身旁的我！
　　那……是什么原因导致霍天会想到我？
　　要我嫁入霍家……就是要把我嫁给他的儿子？！
　　霍逍遥无论年纪还是什么都太小了，自然不可能。
　　霍含光……那家伙估计是个性冷淡和隐形gay，何况他一看就很讨厌自己，也不可能。
　　那剩下的……
　　……是霍渊！对！肯定是那**崽子！
　　他奶奶的，我都给他发好人卡了，这家伙是真不要脸啊！
　　我都拒绝他了，他竟然跑去让自己老爹赐婚！
　　越想越觉得气愤，顾青双咬牙切齿，哪怕明知不可能却还是垂死挣扎：“夫人，你帮帮我吧！我真的不想嫁给霍渊大哥！我……我……”
　　“渊儿？”对面，霍夫人却突然一愣。

第53章 52.别无退路
　　青双不是对渊儿也有点喜欢吗？不然她怎么会送渊儿点心？
　　这件事情还是自己偶然得知，当时还以为两人情投意合。
　　但现在看来……青双并不喜欢渊儿？甚至不愿意嫁给他？
　　当然，这一次她要嫁的对象确实不是渊儿，但……难道是我猜错了？
　　心中本还有些愧疚和迟疑，毕竟若是霍渊与顾青双真的相互喜欢，自己是不是还要出口让武王修改赐婚的旨意呢？
　　一时间有些糊涂，也不知道这到底是怎么了。
　　霍夫人只好摇了摇头赶紧开口：“青双，你要嫁的不是渊儿。”
　　“嗯？不是他？？？？！”
　　顾青双瞠目结舌，那心中的咒骂瞬间熄灭。
　　不是霍渊？
　　那……那……难道是霍逍遥？还是霍天其他没出现的儿子？
　　如果是霍逍遥最好！
　　这小屁孩毛都没长齐了能干什么？这样一来自己就不用担心被怎么样了，到时候还可以趁机逃跑！
　　此时也不管童养媳怎么样了，至少霍逍遥不能把自己怎么滴！
　　但稍微认真想一下顾青双又觉得自己这个想法极为奇葩，不切实际。
　　她只能惊愕的看着霍夫人，在徘徊中皱起眉头：“夫人，那……？”
　　“你要嫁的不是渊儿。”霍夫人淡淡一笑，“是含光。”
　　顾青双：“……”
　　整个宅子突然陷入了一种可怕的安静，顿时间鸦雀无声。
　　顾青双静静的看着对面的霍夫人，眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，然后又眨了眨眼睛。
　　她像是第一次认识霍夫人一样，又像是以为自己听错了一样，傻乎乎的瞪着瞳孔。
　　一分钟后，她终于倒退一步：“霍、霍、霍、霍……”
　　“青双，你怎么结巴了？”
　　“霍含光？！！！！”
　　我没有听错吧？！
　　嗓子里的三个字终于挤了出来，顾青双大吃一惊，一瞬间被这个事实给冲击得回不过神来。
　　怎么会是霍含光？
　　哪怕是嫁给霍逍遥的概率都比嫁给霍含光要大吧？！
　　那家伙……那家伙这么讨厌我，他怎么会娶我？
　　不！就算他要娶我我也不要，跟那种人在一起……我死也不要！
　　虽然因为对方的出现自己逃脱了顾家和公冶独鹿的魔爪，但问题是自己转头就被他抓了起来，然后囚禁在了万归城中。
　　不是他，自己不会沦落到这个田地！
　　现在……霍天还要我嫁给他？嫁给把我害成这样，整天板着一张司马脸的霍含光？！
　　想到自己要和对方拜天地，有任何亲密动作顾青双就顿时觉得一阵反胃，抵触至极。
　　就算我嫁给霍渊都不想嫁给霍含光！
　　这**崽子比霍渊可不是东西多了！
　　不对！呸！
　　我怎么把自己绕进去了？我谁也不嫁！
　　“夫人，为什么……为什么要让我嫁给霍含光那逼……三公子？”
　　毕竟是在人老娘面前，夫人对自己又很好，顾青双只能紧急改口。
　　“我知道你对含光有些误会。”霍夫人叹息一声，“青双，与其在这乱世之中漂泊，嫁入霍家何尝不是一件幸事？”
　　“但夫人，我……”
　　“我也看得出来，你不想嫁人。”霍夫人摇了摇脑袋，“但青双，这是武王的旨意，也是他当着天下人面前答应顾龙飞的要求，我也没有办法帮你……我想你清楚这点，我不过一个妇道人家，不可能插手这件事大事。”
　　表面上这是成亲，但实际上这牵扯到了很多政.治因素，顾青双也十分清楚。
　　“夫人，我知道……”
　　夫人对自己已经很好了，对于这件事情他无法插手顾青双也是一清二楚的。
　　但内心里她还是有些无法接受。
　　逃跑？自尽？
　　逃跑自己跑得掉吗？
　　自尽？拜托，我还想多活几年啊！我还想回到自己的身体呢！
　　但……
　　就算自己真的逃跑和自尽，但结果还是一样的。
　　而且如此一来夫人会更难做人，说不定还会害得夫人丢了脸，让她备受议论，被人诽谤……
　　想到这里又顿时于心不忍，情不自禁多看了霍夫人几眼。
　　顾青双发现自己此刻真的是心乱如麻，不知道应该怎么做了。
　　“夫人，我……”
　　“要不这样吧。”眼见对方瞳孔凌乱，神色匆匆，霍夫人怜惜低下头去，“你先冷静冷静，我晚上再过来找你，可以吗？”
　　“我……嗯！好吧……”顾青双点了点头，迟疑一下又抬起头来，“谢谢你，夫人。”
　　“你自己好好想想吧。”
　　其实她何尝又不知道想也没有任何意义？反正最终只能有一个结果。
　　“把所有的东西放在原地，你们跟我出来吧。”
　　命令下人们把所有的聘礼放下，霍夫人转身带着众人离开。
　　不过几秒，院子里已空无一人，连大门也紧闭了起来，没有任何人看得见自己。
　　“我……现在该怎么办？”
　　整个宅子里只剩下自己一人，顾青双跌跌撞撞的坐在了池塘旁边的亭子里，呆呆的望着眼前扑腾的鱼儿。
　　自己想过被迫嫁给霍渊，被迫被霍天给纳妾，甚至是被迫嫁给霍逍遥。
　　可自己怎么也没有想到自己会被迫嫁给霍含光，那个自己恨之入骨的家伙。
　　想到对方就恨得牙根痒痒，顾青双捏紧拳头。
　　“为什么是他呢？”
　　不对……就算不是他自己也不想嫁啊！
　　我才刚刚变成女孩子，为什么先是公冶独鹿，然后就轮到了霍含光？
　　“老天爷，你就非要把我嫁出去不可嘛？！”
　　只是现在任何的抱怨都没有意义。
　　顾青双坐在原地让自己冷静一下。
　　一炷香过后她终于让自己静下心来，好好考虑起了这件事情应该怎么解决。
　　“首先……这件事情恐怕没有任何迂回的余地。”
　　这件事情代表着霍天的一言九鼎，代表着他在天下人面前允诺顾龙飞的要求，他绝对不可能撤回的。
　　而且……夫人也不可能改变他的想法，甚至自己其实也看得出来，夫人也希望自己嫁入霍家。
　　可以说，自己没有任何的外援。
　　但就算有外援能怎么样？
　　“如今恐怕我已经被霍家的人盯起来了。”
　　霍家高手如云，这代表自己任何自尽、逃跑的想法，所有的一举一动都会被人限制，自己肯定没办法自尽，也没办法逃跑，只能老老实实的活着。
　　毕竟霍家绝对不可能让自己准备过门的儿媳妇突然暴毙，否则天下人会怎么议论霍家？
　　以霍天的强权，自己进退两难。
　　正所谓条条大路通罗马，但到了以后才发现罗马已经没了。
　　……
　　大家除夕快乐，幸福安康

第54章 53.形势所迫
　　想通了这一点，顾青双又将逃跑和自尽的想法打消了，因为这注定没有意义。
　　若是一哭二闹三上吊那只会让霍天这样的强权者更加不悦，更加严格控制自己，而夫人也会十分为难。
　　“夫人……”
　　说到夫人顾青双就再次不由叹息一声。
　　不知不觉中，霍夫人已几乎快要成了自己的另一个母亲。
　　夫人对自己很好，也很疼爱自己。
　　只是这件事情终究不一样，这涉及到了自己要嫁给一个男人，还是霍含光，所以……
　　“哎呀呀呀！怎么会这样呢？！”
　　烦躁的抓了抓自己的头发，憔悴的她哀怨的坐在池塘边，无奈的陷入了绝望的沉思之中。
　　……
　　“父王！儿臣……”
　　“渊儿，你又来了？”睁开眼睛，霍天蹙起眉头，“你还想说些什么？”
　　“父王，儿臣不想娶顾颖儿，儿臣……儿臣喜欢的是顾青双！”
　　“她已经许配给了含光，含光也已答应，这口谕更是传遍了整个天下，你是要我在天下人面前丢尽颜面，证明我霍天的旨意形同儿戏吗？”
　　“什么？含光答应了？”霍渊惊愕的眨了眨眼睛，“但父王……”
　　“还有，如今顾颖儿才是你的未婚妻，而顾青双是含光的未婚妻，你的弟妹！你莫要说错了话，让我霍家在世人面前出了丑闻。”
　　“父王！”
　　“嗯——？”
　　声音顿时停住，霍渊的瞳孔一颤。
　　父亲的强大压迫令他不敢再次开口，只能讪讪的低下头来。
　　从小到大，自己从来不敢忤逆父亲的意思。
　　可……
　　为什么父王要将青双许配给含光？
　　而且……为什么含光会答应？他……
　　“倘若没有其他的事情，你还是速速下去吧。”
　　“……儿臣明白了。”
　　眼中带着不甘，咬了咬牙齿。
　　虽然心中生出了冲动，但霍渊最终还是没有鼓起勇气，只得不情不愿的转身离开。
　　……
　　夜，如此寂寥。
　　白日扑腾的鱼儿似乎终于乏了，在水中摇晃着自己的尾巴，荡漾起一圈圈的涟漪。
　　坐在小亭子的地上，背靠着柱子。
　　顾青双惆怅的望着水面，任由月光打翻落在自己的身上。
　　“青双，你怎么坐在地上？”
　　浑浑噩噩中忽然听到声音，她迷迷糊糊的清醒，恍惚间被一个身影搀扶了起来。
　　“……夫人？”看清了来者何人她立即行礼，“夫人，您来了？！”
　　“你呀……”
　　看着对方憔悴的面容一阵心疼，霍夫人忍不住搂住顾青双拍了拍。
　　“何至于将自己弄得如此狼狈？唉……青双，你就真的这么不愿意嫁给含光吗？”
　　“夫人，不是青双不想嫁给三公子。”顾青双哀叹一声，“我……没有想要嫁人的打算，我还没有做好准备……我……”
　　“但现在恐怕你没有选择了。”霍夫人低头，“我知道你可能不太喜欢含光，因为他将你带回了万归城，是她导致你失去自由，被困在此处的。”
　　顾青双不敢开口，只是沉默。
　　“但……事情的发展总是无法预料的。”霍夫人叹息着，“含光是我的孩子，我了解他。他很孤僻，也比同龄人冷冽成熟一些，但我也知道，他往日不近女色，也没有不良的癖好，你若是嫁给了他，我保证他会好好待你的！若是他对你有不周到的地方你更尽管可以来找我，我一定替你做主！”
　　不是这个原因夫人，实在是……
　　顾青双很想说些什么，但看到霍夫人她又说不出来。
　　其实自己早已明白，如她所说自己压根没有选择的权力。
　　夫人是代表霍家来通知自己，而不是征求自己的同意。
　　想了一整天，顾青双意识到自己从一开始就没有任何的办法，只能嫁，也必须嫁！
　　再不愿意也得嫁！
　　想死？那也得嫁了以后在看能不能死！
　　意识到了这一点，再见眼前夫人的劝诫，顾青双也明白自己只能答应了。
　　只是……嫁给霍含光吗？
　　总觉得这个世界格外魔幻，明明是互相看不爽的两个人，可自己现在却要嫁给他了？
　　不过没关系！
　　嫁……行！嫁就嫁！
　　但自己一定有办法让他不碰我，让他讨厌我，让他休了我！
　　最好是自己能够在成亲那天把对方灌醉，然后再找个机会溜之大吉！
　　大不了……可恶！大不了就真的只能让那家伙洞一次房，然后在对方以为生米煮成熟饭，放下戒备之后趁机溜走！
　　只是这样一来就委屈这身体了……罢了罢了。
　　顾青双思来想去没有其他的方法，脑中也开始盘算着自己要怎么让霍含光不碰自己，怎么在以后的日子里逃跑。
　　而且……霍含光那家伙不是也特别讨厌我吗？
　　那他说不定真的对我没兴趣呢？
　　夫人说他不近女色，说不定他真的是个gay呢？那就更好，这样一来我岂不是安全了？！
　　深思熟虑的许久。
　　片刻后，顾青双终于长叹一声，点了点脑袋：“夫人，我明白了。”
　　“真的？！！”
　　对面的霍夫人欣喜若狂，一把伸手揉了揉她的脑袋。
　　“青双，你答应了？愿意嫁给含光了？”
　　“我……青双谨遵武王与夫人的意思。”
　　“……嗯，委屈你了。”霍夫人点了点头，“但无论如何，从今以后你便是霍家的人，我不会再让受到半点委屈的。”
　　“……多谢夫人。”
　　“那今晚你好好休息吧。”
　　“是……夫人慢走！”
　　目送着霍夫人一步步离开，顾青双幽幽的叹息着。
　　“霍含光？哼！你休想碰我！”
　　“啧……不过我必须得想一个好方法，能够保全我自己。我可不想逃跑以后发现自己大了个肚子，或者真的心甘情愿做一个只会相夫教子的女人！”
　　“但有什么办法呢？嘶……”
　　……
　　“什么？！”
　　嘭！！！
　　恢弘的宫殿中，几个衣着暴露的女人突然惊恐着尖叫着跑了出来。
　　画面转移到里面，此时宫殿内早已是狼藉一片，桌子在被爆锤之后彻底炸裂，所有的瓜果飞得到处都是。
　　宫殿门口，几个下人胆战心惊的跪在地上不敢动作，似乎唯恐眼前的人降怒于自己身上。
　　而就在他们的面前，宫殿的正中间。
　　方才还醉生梦死，沉迷于美酒美人之中的公冶独鹿早已清醒，正暴跳如雷的捏紧了拳头，宛如一头发狂的野兽。

第55章 54.欺人太甚
　　“欺人太甚……欺人太甚啊！！！！”
　　他咆哮一声，将另一张桌子也掀了起来。
　　“你把刚才的话给我再说一遍！！！”
　　“世子，我……”下人浑身发抖，“小的……小的听说那顾家小姐顾青双与顾颖儿将于不日与霍家联姻，嫁给霍家的霍渊与霍含光。”
　　“欺人太甚！”
　　嘭！
　　桌子瞬间砸了出去，那下人来不及逃跑就被轰击飞出宫殿之外。
　　宫殿门口无数下人吓得不敢动弹，眼睁睁的看着那桌子带着自己的同僚落在地上，摔成一滩肉泥。
　　“好你个霍含光！好你个霍天！好你个顾龙飞！！！”
　　顾家归顺霍家当狗和顾龙飞请求霍天赐婚的消息早就在宴会后传遍了整个大陆。
　　可自己没有想到，现在顾青双竟然也要嫁人了！
　　自己的未婚妻，竟然要嫁给自己的死敌！！
　　虽然自己甚至没见过那顾青双的脸，可这等事件如今天下人皆知，那自己的颜面……
　　似乎已经感觉到了天下人都在羞辱自己，嘲笑自己。
　　公冶独鹿勃然大怒，大发雷霆。
　　“你在看什么？是不是在笑我？”
　　“世子，我没有，我没有啊！我……”
　　嘭！
　　公冶独鹿一拳直接将偶然望见自己的下人的脑袋轰碎。
　　他脑袋再次一转，所有的下人都赶紧低下头去，唯恐和他有任何眼神的接触。
　　“来人！”冷哼一声，他眯起眼睛，“把他们的眼睛全部给我挖出来！”
　　“世子饶命啊！”
　　“世子，您放过我们吧！”
　　“世子，我们……”
　　嘭！嘭！嘭！
　　暴怒中再次出拳，几个下人瞬间暴毙，被轰成碎末。
　　“谁——还敢再多说一句？！！！”
　　擦拭着拳头上的鲜血，怒火中烧的公冶独鹿似乎已经不受控制。
　　“吩咐下去，从今往后国中有谁议论此事便当场斩杀！不论是谁，直接击毙！”
　　“……是！”
　　再也不敢轻举妄动，多说一句，所有下人全部跪下磕头。
　　“哼！”
　　眼见众人畏惧公冶独鹿这才拂袖而去，急匆匆的离开了宫殿。
　　他暴怒的神情令每个没见他的人都为之一振，吓得赶紧跪下。
　　他所到之处，每个下人都害怕的立即下跪，不敢抬头。
　　终于，公冶独鹿十万火急的走到了一座庞大的宫殿之中。
　　“父王！”
　　咚咚咚！
　　带着怒火的脚步迅速登上台阶，公冶独鹿跪了下来。
　　“儿臣请求父王助我突破！”
　　唰——！
　　王座之上，浓眉下是一双略有些萎靡不振的眼睛。
　　公冶家家主公冶宏泉缓缓将目光落在了自己的儿子身上。
　　这位征战天下，曾经不可一世的诸侯王如今是八百岁的年纪。
　　这个年纪对于修仙者来说并不算高龄，可自从几年前重伤之后公冶宏泉便元气大伤，甚至境界开始倒退，真气泄漏。
　　也正是因此，如今公冶势力内部渐渐的开始产生了分裂，各大世子都在暗中争夺储君之位，勾心斗角。
　　“小十九，你怎么来了？”
　　公冶独鹿在公冶宏泉的二十七个儿子中排行十九。
　　“父王！”公冶独鹿大怒，“那霍含光掳走了顾家答应嫁给我的女人，如今霍家竟昭告天下，那霍含光要娶了顾家之女顾青双！这简直是欺人太甚！”
　　“有这样的事情？”到了这个年纪早已不动神色，公冶宏泉神色从容，“霍家的霍天是个真正的天才啊，当年本王曾想趁其羽翼未满将其剿灭却未想被此子逃跑，还损我一员大将。如今他更是与本王五分天下……这个时代，终究还是该落到你们年轻人手上了。”
　　“父王？！！”公冶独鹿勃然大怒，却又意识到自己的举止逾越了，当即又赶紧跪下，“儿臣一定要报此仇！儿臣希望父王助我迅速突破，我要让霍含光在天下人面前败于我手！”
　　“强行迅速突破只会导致根基不稳。”公冶宏泉面无表情，“若是强行突破，你以后反而需要十倍的努力才能恢复，这也正是为什么我让你们自行修炼的原因。唯有自己苦练的力量，才是真正的力量。”
　　“儿臣管不了这么多了！”公冶独鹿手臂一挥，站了起来，“先是顾城大败，顾青双被掳，然后顾龙飞那个狗奴才前脚对我谄媚无比后脚竟直接去霍家当狗！儿臣定要他们付出代价！！我咽不下这口气！！！”
　　公冶宏泉一言不发，只是沉默。
　　过了片刻他忽然微微一笑：“不愧是我公冶宏泉的儿子。好，那本王答应你。”
　　公冶宏泉掐指一算，点了点头。
　　“那霍含光如今乃是大知明境界，我便在最快的时间你助你突破，抵达大知明境界！”
　　“多谢父王！”
　　“不过有一件事情本王需要提醒你。”公冶宏泉抬起头来，“此次宣战，你仅代表自己与霍含光，你可知本王的用意？”
　　“儿臣明白！孩儿断然不会将这件事情引到‘两国交战’的！”公冶独鹿哈哈大笑的拍了拍胸口，“霍家……我早晚也要将其灭了！！！至于霍含光……你就等死吧！还有顾龙飞和顾青双那个贱女人……既然敢背叛我委身霍含光，那我就让你知道背叛我的下场！背叛我公冶家，背叛我公冶独鹿者，生生死死，不得好死！！！”
　　……
　　“窗外的狗又在叫了。”
　　本来心情就郁闷，结果武王府里的狗不知为何开始狂吠了起来。
　　顾青双郁闷的瞥了瞥嘴巴，捂住了自己的耳朵。
　　她望着眼前满院子的聘礼，一时间有些无奈。
　　自从自己答应了成亲之后，霍夫人每天都会赏赐自己很多的东西。
　　一会儿是点心，一会儿是她亲手熬的补汤，一会儿是首饰什么的。
　　这让顾青双又感动又无奈。
　　只是她可没有心情去享受这些，她每天都在愁眉苦脸的思考着自己应该怎么才能逃离霍含光的魔爪，怎么能和对方讲和。
　　成亲自己是改变不了了。
　　但成亲之后怎么样，自己说不定还有机会！
　　这也是顾青双突然发现的，在成亲之前自己要面对多方的压力。
　　但成亲之后，自己只需要解决霍含光就可以了！
　　只要搞定他，那自己就万事大吉了！
　　但现在的问题就是霍含光应该怎么搞定呢？
　　自己跟他……其实也不太熟悉，只知道这家伙冷得很，跟座冰山似的。
　　怎么跟对方讲条件，这成了顾青双的当务之急。
　　她捂着耳朵继续着每天的思索。
　　可突然之间，一股空前绝后的巨大声音响彻云霄，哪怕自己捂着耳朵都听得一清二楚。
　　轰隆——！
　　“嗯？发生什么事了？”
　　这么大动静？小男孩来了？
　　但这也不是东瀛啊！怎么可能受到小男孩的青睐？
　　那是……？

第56章 55.霍含光第55章 56.霍含光
　　“霍含光！你给我出来！！！”
　　轰隆——！！！
　　“那是谁啊？”
　　“怎么回事？”
　　“这是谁？”
　　“找死吗这家伙？”
　　“吼这么大声干嘛？！”
　　“怎么了？”
　　“这……？”
　　万归城中，来来往往的百姓、商客、旅人、护卫、巡逻队……男女老少，所有人都在顷刻间被这近乎于咆哮的声音惊动，每个人纷纷抬起头来。
　　只见那城池之外，一个身影正气势汹汹的凌驾在众人之上。
　　若是有熟悉公冶家的人一瞬间便立即能认出此人的身份。
　　没错，来者正是公冶独鹿！
　　“得到了父王的力量，如今我已突破到大知明境界，甚至是无限逼近于地境！霍含光……你再厉害可如今绝对不是我的对手！”
　　口中喃喃自语，他昂首挺胸。
　　“霍含光，男子汉大丈夫，你别像个女人一样婆婆妈妈，躲在城中！”
　　“你不是很厉害吗？”
　　“今日我公冶独鹿单刀匹马，我不伤百姓，不如城池，我只找你！”
　　“你是个男人就出来！出来跟我一决生死！你我之间，一决雌雄！”
　　“哈哈哈哈哈……堂堂霍家三世子竟然跟一条狗似的躲在里面，我看霍家的颜面真是让你丢尽了！”
　　“我只给你一炷香的时间，再不出来我就当你霍家无人，你怕我了！”
　　公冶独鹿口出狂言，污言秽语。
　　但他懂的分寸，始终没有越过城池一步，更开门见山告诉所有人自己只是过来找霍含光，是要来找对方单挑的。
　　如此一来，霍家若是群起攻之那就会被天下人嗤笑，霍含光更要落得一个不敢单挑而群殴对方的骂名。
　　东圣大陆崇尚武力，更崇尚于武者的对决。
　　按照大陆的传统，修仙者之间光明正大的对决其他人是不可以插手的，更可以暂时摈弃下各种因素。
　　公冶独鹿的叫骂立即引得万归城中议论纷纷，满城风雨。
　　每个人都看着漂浮在半空中的他议论纷纷。
　　“哦？”
　　武王府宫廷之中，此时正在休息的霍天缓缓睁开眼睛。
　　“发生了什么事情？”
　　“启禀王上。”下人立即上前，“有人至万归城外叫骂，扬言要与三世子单打独斗。”
　　“……可是公冶家的公冶独鹿？”
　　“据探子回报，是！”
　　“年轻人的事情就让年轻人自己解决吧。”霍天淡淡一笑不再理会，而是转了个身继续卧躺着，“吩咐下去，任何人不许轻举妄动，免得惹来非议。”
　　“是！”
　　……
　　“世子……”
　　望着眼前的霍含光，下人们面露难色，看了看天空的身影又看了看他。
　　霍含光面色不动。
　　他静静的看着远处的公冶独鹿，眉头终于缓缓皱了起来。
　　他本来不想理会这无趣的挑战。
　　只是公冶独鹿在众目睽睽之下，而且是在万归城进行单打独斗的挑衅。
　　有人在自家的地盘闹事，而且其他人又不方便出手、插手，那若是自己再不出面……霍家的颜面就真的要一扫干净了。
　　沉默中他终于不悦的起身。
　　他穿着便服一步步走出书房，眼眸一抬。
　　“既然你找死……那我便成全你。”
　　……
　　与此同时，霍夫人府宅中。
　　“诶？那家伙是……”
　　那身影虽然很远很远，可顾青双一瞬间还是想起来了。
　　“公冶独鹿！没错……这就是他的声音！”
　　声音是对的，长相……在顾城时自己只看了一眼，但体型似乎差不多。
　　应该是他吧？这家伙……怎么过来了？
　　他来找霍含光？
　　也对……未婚妻被抢，任何一个人男人，尤其是像他这么心高气傲的人绝对不可能咽得下这口气的。
　　“不过……霍含光呢？”
　　那家伙不是比公冶独鹿还厉害吗？怎么没有出现？！
　　带着强烈的好奇，顾青双忍不住离开了宅子，迅速的走了出来。
　　“诶？”护卫并没有拦住自己，这让她惊愕的同时想起来自己前几天明明是不能出去的。
　　只是再一想，想必是因为自己已经知道了亲事所以霍家也不必再继续隐瞒，再加上自己答应了，所以便也不再对自己进行束缚。
　　此时也懒得考虑这些了，顾青双快马加鞭的离开了宅院，急匆匆的跑出了武王府门口。
　　然而走到门口，两柄长刀却陡然交叉一起，拦住了自己的去路。
　　“少夫人。”一个护卫低下头来，“武王口谕，您不得出府。”
　　原来是能离开宅院，但不能出府？！
　　顾青双咬了咬牙齿，但也只能重新走了回来。
　　“……对了！花园！那里人少，而且有假山！”
　　此时的自己还无法驾驭飞行之术，无法悬浮在半空之中。
　　顾青双只好立即飞奔回花园，爬上假山，一个人安安静静的注视着城门外的身影。
　　这一回她终于看得清清楚楚，再也清晰不过。
　　“奇怪，难道霍含光真的像个缩头乌龟躲起来了？”
　　公冶独鹿骂得十分难听，所有人都听得一清二楚。
　　以霍含光的性格竟然……？
　　嗖——轰隆！
　　“那是什么？”
　　“有人来了！”
　　“是霍少爷吗？”
　　“怎么了怎么了？！！”
　　“好戏来了！”
　　“我慕名而来万归城，没想到竟还可以看到霍含光与公冶独鹿一战，不虚此行啊！”
　　万归城中一阵沸腾，随后那一道流星逆向的从地面飞升，无数人发出了巨大的声音，让整座城池仿佛快要沸腾起来的一样。
　　顾青双在这一刹那也瞪大了眼睛。
　　“那是……”
　　流星飞至高空，眨眼瞬间就停顿下来，一阵喧嚣。
　　万归城上空，穿着便衣的霍含光面色冷冽的悬浮半空，目光略带杀意。
　　“霍含光！”顾青双瞬间惊醒，“他终于出现了！”
　　……
　　“霍含光，这万归城可是你的地盘！在自家的地盘都不敢现身，我看你……哦？你终于肯出来了？”
　　“哦？是公冶宏泉助你过来的？”
　　公冶独鹿想从公冶家的地盘抵达万归城需要经过很多很多的城池势力，尤其是霍家底下的各个城池，一般来说不可能瞒得住。
　　当然，如果他是经过易容与隐匿自己的气息，伪装成一个普通人那就另说。
　　不过这仅仅是个人或者是少数人，修仙者可以轻而易举的就能到处来往，但像几十万大军那样的规模却不可能瞒得住，否则岂不是能出现几十万大军突然压境的事情？
　　那大陆早就更加混乱了！
　　不过自从顾城败退后公冶独鹿就回到了公冶家，自己的婚事也不过刚刚公布，他这么快就能抵达万归城，除非……除非是有人用强大的灵力撕裂空间，让公冶独鹿穿梭而来。
　　这样的做法需要足够强大浩瀚的灵力才能够做到，而且消耗极大，并且穿梭的对象实力越强，撕裂空间的人的压力就加剧一倍。
　　否则还是那句话，要不然霍家早就撕裂空间，直接绕过所有的城池，把全部的军队空降到各方势力的首府，打一个趁其不备，横扫天下了。
　　“这你就不用管了。”公冶独鹿哈哈大笑，手指在半空一抓。
　　他的身后突然撕裂开一道裂口，一杆漆黑的长枪被他缓缓的扯拽出来。
　　“此乃我公冶家的神器乌灵枪！今日……你要死在它的手上！”

第57章 56.大知明第56章 57.大知明
　　“是么？”
　　霍含光冷笑一声。
　　他低头一扫，随即突然手指一点。
　　啪！
　　那下方的茂密竹林中突然随着他的一点纷纷炸裂，炸开的竹子噼里啪啦的飞上半空。
　　霍含光举手一抓，一根手臂长的竹节便被他抓在掌心。
　　“对付你，这便够了。”
　　“你——！！！！”
　　自己特意请求父王才借来乌灵枪，这可是无上之宝，强大无比。
　　可霍含光竟只是随手摘下一根竹子？！
　　被对方如此轻蔑不屑，简直是莫大的耻辱！
　　公冶独鹿很快便听到了下方的众人哈哈大笑，他顿时勃然大怒。
　　“笑什么？再笑我杀了你们！”
　　百姓们的笑容戛然而止。
　　霍含光一手举着竹子，一手负在身后：“你可以试试。你若伤及万归城中一分一毫，你公冶独鹿就必死无疑。”
　　“……哼！我只是随口一说罢了！”
　　公冶独鹿意识到自己还是太过冲动，差点又坏了大事。
　　这件事本来只是自己跟霍含光之间的单打独斗，按照大陆的传统，这是所有人都鼓励，并不会插手的。
　　但若是自己伤了百姓，那意义就完全不同，等同于“入侵”，是攻击，是偷袭。
　　那时候霍家可不会管自己说些什么，以霍家的实力，自己绝对不可能活下来，甚至可能弹指之间就被霍家的高手消灭！
　　唯恐自己的冲动被霍家找到借口，甚至以此借口来联合其他势力攻打公冶家。
　　公冶独鹿脸色一变，随即又暴跳如雷：“霍含光，你夺走顾城，夺走我的未婚之妻，你简直是天下人为之不耻！”
　　“顾家主是自愿奉上顾城，顾家也已归顺我武王府。”霍含光冷笑一声，“至于未婚妻？那更是无稽之谈！天下人皆知顾家主请求我父王赐婚，你不过是趁顾城危难之际落井下石罢了，而且如今顾家主得到我武王府的庇护，已准备向天下人痛斥你的不耻！”
　　“你——顾龙飞，你个混蛋！老子总有一天一定要将你挫骨扬灰！”
　　“我有霍家在。”霍含光摇了摇头，“你做不到。”
　　“做不到？我今天就先杀了你！！！！”
　　嗖——！！！
　　速度快如闪电，电掣一般。
　　底下的百姓都只是普通人，以他们的肉眼根本什么也看不到。
　　但身为修仙者的顾青双却在假山上捕捉到了公冶独鹿的身影，望见对方速度奇快的瞬间来到霍含光的面前。
　　“这家伙……怎么突然厉害了怎么多？”
　　她一瞬间就察觉到了公冶独鹿的变化。
　　顾城一别不过个把月，但他的气息天差地别，实力简直比以前翻了一倍！
　　这……
　　嘭——！
　　天际之上，乌灵枪宛如惊涛骇浪，席卷而来。
　　霍含光手持竹子往前一拦，轰隆一声那竹子直接炸开，他不由得大吃一惊，迅速躲开。
　　唰——！
　　长枪在半空迅速一刺，仅仅一步之差霍含光堪堪躲开。
　　“哦？”他有些吃惊的抬起头来，“你的实力……？”
　　他的实力……怎么会突然之间强大了这么多？
　　“哈哈哈哈哈！”眼见对方大吃一惊，公冶独鹿更加欣喜，得意洋洋，“霍含光，我早说过你不是我的对手了。”
　　脸上的笑容突然一止，凶神恶煞！
　　公冶独鹿双手握住枪杆，一股洪流骤然间自他身后席卷。
　　那天空之上的白云与蓝天在瞬间仿佛变成了惊涛骇浪，随着那一枪扑面而去，爆裂无比！
　　而对面，霍含光站在原地依旧不为所动。
　　“大知明境界？”他喃喃自语，“原来如此……没想到你竟是突破了。不过……你当真以为你突破到和我相同的境界便能胜过我吗？”
　　轰隆——！
　　话音刚落，滚滚巨浪随着那一枪彻底将霍含光吞没。
　　浩瀚的力量宛若银河洞穿了天地。
　　底下的百姓们根本看不到两人的身影，直到天空中一道白色的巨浪滚滚朝着远方拓展，仿佛潮起潮落，他们才惊叹的再次议论起来。
　　“哈哈哈哈！霍含光啊霍含光，我刚才就说过你今日一定……什么？”
　　风浪淡去，半空中卷卷积云。
　　霍含光负手而立，毫发无损。
　　公冶独鹿难以置信的瞪大眼睛，直到此刻他才发现对方的身上漂浮着一层淡淡的屏障。
　　“你……怎么可能？”
　　明明都是大知明境，但他怎么可能如此轻描淡写的就挡住了自己的致命一击。
　　“小知明与大知明……天差地别，看来你虽然突破境界，却没有领悟到什么。”
　　一边说着霍含光一边竖起双指，在半空一划，一道紫色光刀瞬间飞离。
　　那光刀迅猛的劈向底下的竹林，啪的一声一根竹子再次被他握在手上。
　　“就让我来教教你什么才是真正的‘大知明’吧。”
　　“装神弄鬼，痴心妄想，找死！！！！”
　　没想到对方竟然看出了自己的突破是通过外力而来的，而且还一副把自己当成小孩，要教导自己的为人师表的样子。
　　公冶独鹿顿时便被刺痛神经，怒火中烧的举起乌灵枪爆裂刺去。
　　“霍含光，今日不是你死便是我活！”
　　嗖——！
　　长枪陡然刺去，那对面的积云瞬间被气浪轰飞出了数百米。
　　而在百姓们的眼里，那云彩就像是被风车一吹一样，突然间迅速的滚向了远去。
　　这一枪来势汹汹，快如闪电。
　　可这一刺……却只是拍走了云层罢了。
　　“什么？”
　　眼前的身影已经不见，公冶独鹿抬起头来。
　　与此同时，他的余光注意到了左侧出现了一个身影。
　　“公冶宏泉就是这样教你的吗？”
　　啪！
　　半空中电光一闪，那竹子啪的一声狠狠抽在了公冶独鹿的手臂。
　　公冶独鹿哀嚎一声，那长枪如神龙摆尾般往霍含光的方向甩了过去。
　　啪——！
　　长枪一止，另一方位的云也瞬间被吹飞百米。
　　然而霍含光又一次消失不见了。
　　“在哪儿了？！”公冶独鹿赶紧转头，下一秒猛地便感觉到竹子抵在了自己的后背。
　　“啊呀呀呀！”
　　他面容扭曲，举起乌灵枪往身后一扫。
　　呼——！
　　乌灵枪扭曲着空气，半空中隐隐出现透明的白色痕迹。
　　可自己一转身霍含光又再次消失不见。
　　公冶独鹿暴跳如雷：“霍含光，你.他.妈的要是算个男人就不要躲躲藏藏，有种就出来跟我光明正大的打一场！！！！”
　　“好。”

第58章 57.告白
　　唰——！
　　霍含光的身影突然出现在自己面前。
　　公冶独鹿吓了一跳，还未反应过来对方已抬起了手：“既是如此，我便成全你。”
　　“你……”
　　轰隆——！
　　一切来得太过突然。
　　前一秒霍含光的脸上还带着冷笑，下一秒忽然已变成了冷冽的杀意。
　　公冶独鹿根本还没有任何意识，猛然间便觉得自己腹中传来一阵剧烈的疼痛。
　　他惊愕的低下头去，低头的瞬间整个人已骤然间飞出千丈之外。
　　“公冶家的人就只是这样么？”
　　啵——！
　　霍含光手指一点，无数的紫色的光刀瞬间飞去。
　　公冶独鹿顾不上剧痛，一边飞出一边赶紧举起乌灵枪不断拍击，不让那紫色光刀靠近自己的身体。
　　啪！啪！啪！
　　“嗯？！”
　　余光一扫，陡然间感觉到身后出现了什么气息。
　　公冶独鹿立即转头，轰隆一声霍含光的五指骤然间突然盖住了自己的脑袋。
　　嗡！
　　“……”
　　一切突然间全部安静了。
　　那所有追杀的紫色光刀在靠近公冶独鹿身后的瞬间也忽然间消失不见。
　　而对于底下的百姓们老说，他们只看到最初公冶独鹿的出手。
　　几秒过后，他们便看到了霍含光的五指笼罩住了他的脑袋。
　　“你……”
　　霍含光睥睨凝视，五指紧扣。
　　公冶独鹿不敢轻举妄动，霎时间吞咽着唾沫，一声不吭。
　　“你死？还是我活？”霍含光淡淡一笑。
　　“我……”公冶独鹿低下头去，“你根本就不是大知明境！你肯定不是大知明境！”
　　霍含光面色不动：“你可认输？”
　　“我……我不认！啊——！！！！”
　　啪啪啪啪……
　　头盖骨在这一瞬间发出了啪啪啪快要断裂的声音。
　　视线在一瞬间直接变成漆黑，整个人几乎快要昏死过去。
　　公冶独鹿惨叫一声赶紧举起手来：“别杀我！别杀我！！！”
　　“你可认输？”
　　“我……我……”
　　前所未有的羞辱令自己实在不甘。
　　自己突破了大知明境，又特意带来了乌灵枪。
　　可为什么……为什么自己还是打不过霍含光？
　　自己哪里比他差？！我……
　　明明是过来找场子，却反而再次被人修复一番。
　　公冶独鹿咬牙切齿，可像他这样的富家子弟却也更加怕死，更加珍惜自己的性命。
　　“我……认输……！”
　　嗖——！
　　他认输的瞬间，霍含光收回了手。
　　随着他五指的松开，方才被他手指头压住的血迹也瞬间滚滚从公冶独鹿的头上冒出，让他很快就血淋淋得可怕。
　　“来人。”霍含光负手而立，“把城中最好的大夫找来给独鹿公子治伤。还有，调遣一支军队，你们负责安全护送独鹿公子返回公冶家。”
　　“不必了！”
　　杀人还要诛心，此时的公冶独鹿早已气血冲上了脑袋。
　　但他似乎忘记了自己的脑袋现在已经破裂了的事情……
　　于是他气血一冲，那鲜血顿时间就更加迅速的涌了出来，到了最后公冶独鹿的脑袋就像是花洒一样，红色的鲜血朝着四面八方变成小小的弧度落了下去。
　　“哈哈哈哈哈……！”
　　“娘！下雨了诶！”
　　“这公冶独鹿真是丢死人了！”
　　“还是咱们三世子厉害啊！”
　　“含光公子真不愧是我们万归城的世子！真正的第一公子！”
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！这也太草了！”
　　霍夫人府宅里，看着半空中公冶独鹿的脑袋仿佛迪斯科酒吧的灯光球一样挥洒出密密麻麻的小小血流，坐在假山上的顾青双顿时间笑到肚子痛，捂住自己的肚子整个人一抽一抽的。
　　“公冶独鹿啊公冶独鹿，你也有今天！”
　　正是这家伙，当初自己差点就成了他后宫的成员之一！
　　想到自己差点和对方拜堂，对方还喊过自己娘子顾青双顿时就忍不住一阵反胃，恶心至极！
　　霍含光也算是为自己报仇了！
　　不过……哼！
　　“今天无论谁被暴打我都高兴！”
　　这两人自己哪一个都看不上，谁都看不顺眼！
　　望着公冶独鹿狼狈离开的背影，又望见霍含光凝视着对方的冷笑。
　　顾青双瞥了瞥嘴巴正要下了假山，陡然间身后却突然传来一声兴奋的叫声。
　　“青双——！！！”
　　转头的瞬间，急促的脚步声停下。
　　霍渊露出了激动的笑容：“青双，你怎么在这儿？！我……我今天终于看到你了。”
　　“你……”
　　“青双，我……”迟疑了一下，霍渊忽然点了点头，“我有话想跟你说！”
　　“不爱，不想，没感觉。”
　　“啊……啊？？？”
　　这还没开口顾青双就瞬间回答，霍渊突然愣在原地。
　　但对面的顾青双却顿时很是无奈。
　　她当然明白对方想说什么。
　　直到现在自己都想不明白，自己到底哪点好了？为什么霍渊会这么喜欢自己？
　　难道我穿越的是言情小说？还是玛丽苏特供版？
　　“青双，我不明白你在说什么。”霍渊摇了摇头，“但……我决定豁出去了！”
　　他捏紧拳头忽然走了出来：“青双妹妹，自从见到你的第一面起……我就喜欢上你了。”
　　……你是看上我的颜值了吧？
　　“你……很善良。”
　　……这乱世之中的，你骂谁呢？
　　“我不知道自己是什么时候对你产生好感，但……或许是因为你救了我的母后，而且……你和其他的女孩子不一样，我从未见过你这么奇特的女孩子，不知不觉……我发现自己好像很在意你。”
　　奇特？不一样？你搁着逛动物园呢？还是把我当成珍惜动物了？？？
　　“我无法接受父王的安排！”猛地抬起头，霍渊走上前来，“青双，你……喜欢我吗？如果你接受我的爱意……只要我们两情相悦的话我就立即跟父王请示，我相信他一定能够理解的！他一定……”
　　“等等等等！！！！”
　　坐在假山之上，顾青双额头狂冒汗珠赶紧举起双手。
　　“霍渊大哥，我……我对你没有那方面的意思。”
　　“什么？”霍渊一愣，“那你……你送我的点心？”
　　“那就是一盒点心！仅此而已！！”顾青双叹息一声，“霍渊兄，这件事情以后还是别再说了……若是被人听见了不好。”
　　自己现在可是被许配给了霍含光。
　　这事情要是传出去那可就是伦理剧情啊！
　　一但变成丑闻霍家肯定要解决，而霍渊是霍家的大世子肯定不会受到惩罚，但自己……说不定就要变成牺牲品了！
　　《这个小顾很谨慎！》
　　为了在这乱世之中保住自己的小性命，顾青双赶紧拒绝，随后趁着对方还在发呆立刻从假山上跳了下来，急匆匆的跑开了。
　　“青双……”
　　回过神来的时候对方已经消失不见了。
　　霍渊眼眸颤抖了一下，沉默片刻忽然苦涩一笑，爬上了假山，坐在了顾青双原本坐着的地方。
　　“原来……是我多想了吗？”
　　“青双从未喜欢过我？我还以为……”
　　“那她……喜欢的是含光？”
　　他忽然抬起脑袋静静的望着那天际上的背影。
　　远处的天空，看着公冶独鹿狼狈而逃的霍含光正要打道回府。
　　只是在这无数双凝视自己的目光中他忽然察觉到了一股熟悉的气息。
　　他停下脚步目光一扫。
　　沉默片刻，他并没有说些什么，而是迅速的消失在了众人的视野。

第59章 58.学礼
　　“没有追上来吧？”
　　自己没有急支糖浆，霍渊也不是猎豹，应该不至于穷追不舍吧？
　　顾青双一边看着身后观察着霍渊的动静一边十万火急的逃跑。
　　眼见对方没有追来她终于松了一口气转过了头，却在顷刻间看到了一张近在咫尺的脸。
　　“诶——！”
　　“青双，你等……”
　　嘭——！
　　伴随着两个脑壳发出清脆的响声，顾青双哎呦一声就倒在了地上，“嘶”的一声揉了揉自己的脑袋。
　　“青双！”对面，被撞得眼含泪热的月儿有些恼怒的抬起头来，“你怎么不看路啊！”
　　“还不是因为……”
　　“因为什么？”
　　“因为……因为……诶？夫人！！”
　　蓦地看到了月儿身后，自己的对面，霍夫人正静静的站着。
　　顾青双赶紧起身，然后搀扶起月儿，尴尬的挠了挠头发：“夫人，我……”
　　“青双，你怎么这么不小心？”
　　“我……没注意，对不起夫人！”
　　“你过几天就要出嫁了，现在不能到处抛头露面，尤其是不能和含光见面。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　顾青双一边捣蒜般的点头一边走到霍夫人身旁，熟练的勾住了对方的手。
　　迟疑片刻她才突然惊愕。
　　“啊？几天后？？？”
　　桥豆麻、麻豆影……呸！
　　反正……等一等！等等！
　　虽然我是答应了成亲，但没这么快吧？？？
　　几天后？啊？
　　我连计划都还没计划周全呢！现在都还不知道应该怎么跟霍含光那家伙讲和……怎么就要成亲了？
　　“我与顾夫人翻了翻日历，过几天就是良辰吉日了。何况武王答应了顾家主的赐婚请求，这件事情也不宜拖延太久。”
　　“可、可、可……”
　　问题是我还没准备好啊！
　　自己必须计划周全，否则……否则岂不是真的要嫁给别人做老婆了？
　　“夫人，你……到底还有几天？”
　　“我算一算……”霍夫人牵着顾青双的手漫步着，口中呢喃。
　　身后，揉着自己脑袋的月儿则郁闷的跟在身后，顾青双还特意转过身来说了声抱歉。
　　“嗯，差不多十天之后。”
　　“十天？”
　　太短了……真的太短了！
　　当然不是说霍含光短，那家伙长短粗细跟我都没关系！
　　是时间太短了！
　　十天？
　　十天自己能想出什么好的计划？
　　但……
　　良辰吉日本就难寻所以一但确认就不可能更改，而且现在整个武王府恐怕已经开始忙碌了起来，所有人都在动员。
　　这下子遭了……
　　“十天？”
　　勾着霍夫人的手，顾青双面露难色，喃喃自语。
　　……
　　“十天……我能做什么呢？”
　　回去以后，顾青双就开始沉思自己应该做些什么。
　　现在时间紧急，自己必须赶紧多想主意，哪怕是馊主意！
　　“有什么办法能让霍含光不碰我呢？最好保持假的夫妻关系。”
　　不成亲是不可能的了，只能搞假结婚那一套。
　　但那家伙愿意吗？
　　明媒正娶的老婆不给碰？恐怕霍含光不会答应。
　　人家是不近女色，不是傻子！
　　就像不是嫁给傻子就安全了，因为再傻的傻子对那方面的事情也不会傻！傻子说不定才玩得更野。
　　以霍含光的个性，自己肯定自身难保…
　　“那就麻烦了……要不灌酒？”
　　洞房之前好像是要喝交.配……呸！交酒吧？
　　那多喝几杯……说不定能给他灌趴下了？
　　“就当做备用之一吧！”
　　虽然这个想法有点悬，但也是无奈之举了。
　　“然后……嘶！实在不行……要不我故意主动，然后……咬下来？”
　　说到这里顾青双自己都忍不住皱了皱眉头。
　　总感觉幻肢隐隐作痛……而且咬下来……那自己岂不是得……
　　想到那黑色的一团，顾青双面露嫌弃。
　　“嘶！算了算了，怪恶心的……对了！要不用剪刀？！”
　　趁着对方不注意，然后一刀咔擦……
　　“可别了……那样一来我恐怕也得被一刀咔擦了。”
　　顾青双发现自己越是着急就越是想不出办法，到了山穷水尽的地步。
　　她也没心思再练功了，天天揣摩着各种各样的想法。
　　但很快她仅存的一个人的时光也被打破了。
　　“青双。”如今顾青双还没入门，月儿还是叫她名字，“这位是媚娘，从今天开始她要教你所有关于成亲的礼仪与手续。”
　　“……”看着眼前的两人，顾青双本来还想说些什么，但她也知道自己没有拒绝的权利，“我明白了……”
　　“少夫人，从今天开始我会教你成亲时的流程、手续，包括新娘子应该做些什么，行怎么样的礼，还有……”
　　说到最后媚娘忽然微微一笑。
　　这笑容顿时让顾青双觉得毛骨悚然。
　　啥意思？？？
　　还有什么？你倒是说呀！
　　总之，媚娘的出现打破了生活的平静。
　　从那以后顾青双很少再有一个人独自的空间了。
　　现在她白天是不用再陪伴夫人了，但天天都要在媚娘的要求下学习各种礼仪。
　　这些繁琐的礼仪简直弄得自己一个头两个大。
　　明明都是行礼，可不知道为什么就是要严格要求弧度、姿势，甚至连手指的摆动与并拢的尺寸都有极为苛刻的讲究。
　　顾青双发现穿越到古代果然不是一个明智之举。
　　如果有选择，我想做一个现代肥宅，而不是在这里学习嫁人的礼仪！！！
　　霍家是世家大族，是诸侯之一，更是实际意义上当今的的五大国家之一。
　　像这样正式的重要场合霍家肯定看得很重，而在这之前完全跟“野人”一样没学过任何礼仪的顾青双就只能从头开始。
　　每一天她都在媚娘的指导下学习各种各样的礼，甚至一个礼有时候就要重复练习一整天。
　　而只有晚上，才是她为数不多一个人休息的片段时刻。
　　“呼！”
　　这几天天天都在练习礼仪，顾青双疲惫无比。
　　这可比修炼累多了……
　　只是直到现在自己还是没想出办法，难道……自己真的要走到那一步吗？
　　不……除非万不得已，否则自己还是不要走那一步为好，毕竟……
　　想到这里心中惆怅，若有所思。
　　顾青双望着头顶的月亮不知在想些什么。
　　很快，她忽然听到了一阵散漫的脚步声在一点点靠近过来。
　　她立即起身，随后便望见一个熟悉的倩影款款走入，身后跟着一大批的簇拥，看起来浩浩荡荡，来势汹涌。
　　“呦？这就是我妹妹顾青双住的地方呀？”

第60章 59.成亲在即
　　捂住嘴巴冷冷一笑，顾颖儿不屑的扫视几眼。
　　“不错……夫人对你可是真的好！不过呀……”
　　说到这里顾颖儿忽然抬起手腕，炫耀般故意摇晃着手腕处的手镯。
　　“前几日夫人赏了我这么重的一条手镯，真是令人……”
　　她的目光一扫，忽然看到院子里摆放着大箱小箱的东西，里面满是金银首饰，金光闪闪。
　　顾颖儿的声音瞬间戛然而止，笑容凝固。
　　“哼！”
　　她冷哼一声尴尬的放下了手，带着身后的下人们居高临下的走来。
　　而对面，一直盯着对方的顾青双此时才回过神来。
　　这家伙……怎么过来了？
　　想挨巴掌了？
　　脸上淡淡一笑，她依旧坐着。
　　“我身为你的姐姐前来关心你，你却依旧坐着？”
　　顾青双懒得搭理。
　　顾颖儿咬了咬牙齿：“不识好歹！若是不懂礼仪跟野人又有什么区别？！”
　　“你到底想说什么？”顾青双眉头一皱抬起头来，“你闯入我宅子想干什么？”
　　“哼！我可不是来找你，我是来找夫人的。”顾颖儿翻了翻白眼，“只是刚好路边便过来看看。毕竟……我听说你要嫁给三世子霍含光？”
　　本以为自己嫁给霍渊之后就可以把顾青双踩死。
　　可顾颖儿没有想到，没过几天她就得到了顾青双要嫁给霍含光的消息。
　　她一个庶出的小贱种，她也配？
　　她凭什么跟我一样嫁入霍家？跟我享受同样的待遇？
　　爹是跟武王请求给我赐婚，而不是给她！！！
　　但顾颖儿自然没有胆子说霍天，也没胆子在众人面前发火。
　　她只能压抑住心中的怒火，却又还是不甘心的忍不住过来。
　　哼！就算嫁给霍含光又如何？
　　据说那霍含光对女人根本不在意，“女人如衣服！”，顾青双嫁过去也不会受宠的，说不定还会被休了！
　　何况我嫁的可是大世子，是太子！
　　三世子又如何？
　　以后霍渊成为了武王府的掌权者，成为了皇帝，到时候就算霍含光也保不住你！
　　想到这里看待顾青双的眼神甚至带着一丝可怜和不屑。
　　顾颖儿微微一笑，笑得顾青双忍不住皱起眉头。
　　这娘们儿他妈是精神有问题是吧？
　　“是。”顾青双强忍不悦点了点头，“如今武王府的人都知道这件事情。”
　　“那你可要好好服侍三世子。”顾颖儿歹毒的扫了一眼，“你我姐妹一场，以后……你又要嫁给渊哥哥的弟弟霍含光，你可记住莫要丢了我们顾家的脸。”
　　对方明里暗里都在试图压制自己。
　　用姐姐压妹妹，用哥哥压弟弟。
　　顾青双自然听得出来顾颖儿是在找回场子，但她对这些却并不在意。
　　只可惜现在顾颖儿身份终究不同了，自己不能出手，听不到那响亮的巴掌声了。
　　“我自有分寸。”顾青双终于站了起来，“夫人就在深处，时间也不早了，若是没事我便睡了。”
　　“哼！顾青双，我不会放过你的！”
　　悄悄的在顾青双的耳边留下最后一句话。
　　顾颖儿随即直起腰板，在众人面前露出了温柔的笑容：“那妹妹，姐姐先走了。”
　　“一路好走。”说到这里顾青双忽然叹息一声，擦了擦泪水。
　　“你哭什么？！”
　　“我只是觉得姐妹相别，有感而发。”说完顾青双哭得更厉害了，“颖儿姐，一路好走啊！呜呜呜……好走！”
　　“你——哼！我们走！！！”
　　顾颖儿本想发怒却还是忍耐了下来。
　　自己现在可是太子妃！以后要母仪天下之人，才不会跟这种小丑计较。
　　顾青双，你蹦跶不了多久了！
　　总有一天我会让你哭都哭不出来！
　　盯着对方冷笑一声，顾颖儿拂袖而去，带着下人们离开了。
　　他们前脚刚走，后脚顾青双就恢复了正常，翻了翻白眼。
　　“这顾颖儿竟还特意跑来针对于我……看来她是真的恨我啊！”
　　恨我吗？又何妨？
　　从顾家把自己骗到顾城，逼迫自己嫁给公冶独鹿的那一天开始，自己也已经心中发誓，一定要报仇！
　　“说到顾家……唉！也不知道娘究竟在哪儿。”
　　顾青双的母亲一直是个迷。
　　如果自己记得没错的话，之前顾龙飞他们好像说过……自己的母亲是在生下自己之后就失踪了。
　　这里面到底有没有什么隐情呢？
　　现在……她还活着吗？
　　虽然对方并不是自己真正的母亲，可如今自己变成了顾青双不知不觉也有了对方的一些感情寄托。
　　想到那从未见面的娘，顾青双忽然就觉得心中有一股强烈的感觉。
　　“顾青双，我一定找到你母亲的，就当做是我夺走你的身体的补偿吧。”
　　这句话也不知道是在跟自己说还是再跟另一个顾青双说。
　　她眨了眨眼睛，沉默片刻后才终于转身，回房休息。
　　……
　　顾颖儿去找霍夫人何事顾青双并未八卦，也懒得知道。
　　对于她来说，自己很快就要离开霍家，所以对他们的事情她并不在意。
　　而现在距离成亲的日子只剩下最后的三天了。
　　武王府中越来越热闹，到处都是张灯结彩，晚上也隐隐可以看到红色的灯光宛如白昼，将外面的走廊照得很亮。
　　每天来来往往的下人多如牛毛，月儿和媚娘也开始带着更多的东西来到自己居住的地方。
　　对于这一切，顾青双有些懵懂，但终究还是没有太多的好奇与惊讶。
　　今天她和往常一样早早的起床，刚洗完脸媚娘就在固定的时间抵达自己居住的地方。
　　“少夫人！少夫人！”
　　“门没关，你进来吧。”
　　“好嘞！”
　　媚娘推门而入，却并未和往常一样把门打开，而是反而将门关上。
　　顾青双有些错愕的放下毛巾：“怎么不把门打开？”
　　“少夫人。”媚娘微微一笑，“礼……您学得差不多了，所以我们今天不学礼。”
　　“不用学礼了？！”
　　妈呀！好事儿！！
　　顾青双如释重负，顿时间咧嘴一笑：“那我们今天……？”
　　“少夫人，今天我要教你夫妻之事。”
　　“……嗯？”沉默片刻，顾青双陡然眯起眼睛，“夫、夫妻之事？什么……叫夫妻之事？”
　　“就是……”媚娘走了过来，神秘兮兮的笑了笑，“少夫人，未出阁的女孩子都是需要我们专业指导的，否则……两位新人难免笨拙，恐怕其行房困难。”
　　“……行房——！？？？！！！”
　　……
　　月初求一下月票，大家新年过得开心吗
　　[插画]:请使用epub查看



第61章 60.专业指导
　　“嘘！！！”
　　没想到顾青双声如石破天惊，这一喊几乎让整个万归城的人都快听到了。
　　媚娘皱着眉头赶紧挥了挥手：“我的少奶奶啊！您可小声点呦！！！”
　　“我……”
　　意识到这两个字说出来确实格外尴尬，顾青双赶紧闭嘴，又忍不住摇了摇头。
　　“我没有听错吧？行房？？”
　　行房……不就是那……那啥吗？
　　一时间有些无法接受，饱受冲击。
　　毕竟虽然活了三辈子，可直到现在自己还对这方面一窍不通，最多一知半解。
　　行房……？
　　脑海里顿时想入非非，顾青双很快又立马回神。
　　夫妻之间……行房倒是很正常，所以媚娘教自己这玩意儿应该也不至于太过离谱。
　　虽然……虽然自己一时半会儿有点被震惊到了。
　　脸上强装着镇定，她瞥了瞥嘴巴：“怎、怎么教？”
　　用嘴巴？还是用……身体？
　　媚娘微微一笑，从怀中掏出一本神秘的册子：“女子出阁之前都要由人传授这方面的经验，这本书待少夫人出嫁的时候会放在陪嫁品中，少夫人记得‘温故而知新’，多学多练。”
　　顾青双：“……”
　　神他妈多学多练！
　　“我是说……这是个什么形式呢？”她的眼睛一直盯着对方手上的册子，“看……看书吗？”
　　“对。”
　　媚娘牵住顾青双的手，两人走到了床边坐下。
　　她随即把手中的册子放在床上，轻轻掀开一页。
　　“少夫人莫要羞涩，再过几日你便要为人妻子了，这些你日后都会经历明白的。”
　　说话之间第一页掀开。
　　顾青双不知为何知觉有些口干舌燥，眼眸一撇顿时便看到了一副惊爆眼球的画面。
　　乖乖！这古人比现代人还会玩啊？！
　　这叫、叫什么姿势？
　　她顿时忍不住扫视几眼，惹得对面的媚娘错愕了一下。
　　寻常女子看到这春宫图总是面色羞红，脸红得跟滴血一样，甚至还有昏死过去的。
　　这顾家将过门的少夫人……似、似乎还有点好奇的样子？
　　“少夫人？少夫人？”
　　“下一页。”顾青双吞咽一口唾沫，“快进！快……诶！什么事？”
　　陡然间回过神来，她脸色一变。
　　对了，我现在应该害羞吧？
　　“咦！”
　　顾青双突然捂住自己的脸，羞涩的低下脑袋，含苞待放般眨了眨自己清纯撩人的双眼。
　　作为一个在现代社会看惯了各种老师指导的三好学生，如今看到古人这静态的春宫图还要假装羞涩，她属实有些汗颜。
　　“少夫人别害羞。”看到顾青双突然反应过来媚娘点头一笑，似乎这才是她期待的反应，“少夫人，现在我开始给你讲解，你莫要羞涩。”
　　顾青双假装羞涩的点了点头，眼眸却盯着那下方的春宫图。
　　这画的确实不错……
　　“少夫人，此乃‘马上缓摇’，便是坐卧于丹田之上，髋骨轻动……”
　　“行房之时莫要紧张，少夫人应当放松神情，又不太专注，而是应配合世子，阴阳结合。”
　　“男女之事，如同那阴阳融洽。若要和谐，少夫人应当给予正面反馈。”
　　“初觉不适为正常，少夫人只需口露玉音，缓解压力，放松体魄，待那长江水下，体欲燥热，所之不适便抛之脑后，夫妻和谐。”
　　“少夫人，此图又名为……”
　　安静的屋内霎时间只剩下了媚娘的专业指导。
　　她先是讲解了一些基本知识，随后开始剖析春宫图的精髓与内涵，解读着其中的奥秘与神奇。
　　对男女之事一窍不通，但前世因各位老师指导颇有心得的顾青双听得一愣一愣的。
　　她不知不觉全神贯注，若有所思的聆听教诲，就差拿支笔来记下笔记了。
　　“今儿就先讲到这里了。”把春宫图合上，媚娘不断点头，“少夫人专心无比，世子若是知道一定会备感温暖，满怀欣喜的！”
　　“额……这就不用了吧？”顾青双抽搐了一下嘴角，“这件事情可别告诉别人，我……我害羞！”呕……
　　“少夫人放心，男女之事我们断然不会说出去的。”媚娘微微一笑。
　　“对了！”顾青双又想到什么，“霍含……世子那边也会有人进行……指导？”
　　“那是自然！”媚娘一本正经的点头，“新郎新娘一视同仁，成亲之前都要进行专业培训，否则……嘿嘿，否则洞房之夜，难免出些差错！比如当年琅琊龙氏的四公子成亲后足足有三四年都没有生育，大家还奇怪，后来才知道是夫妻二人搞错了，行房之时误将方便之口当做孕育之口，那琅琊龙氏的少夫人还说怎会如此……哎呀，不说了。”
　　……您倒是继续啊！
　　然后呢？！！！
　　老子最恨说话说一
　　顾青双翻了翻白眼，但又不能继续询问，只能叹息一声。
　　“少夫人，那今天我们就学到这里，我先告退了。”
　　“好！媚娘慢走。”
　　不得不说，今天的课程是有意思的。
　　顾青双第一次如此留恋于媚娘的指导，待对方离开后她还喃喃自语，绕有兴趣的盘算着。
　　“原来如此……真的是这样吗？”
　　虽然阅片无数，但始终没有亲身经历，顾青双幽幽的长叹一声。
　　只是很快她又回应过来。
　　“不对！这可不行！我怎么差点……嘶！就剩下两三天了，必须得想出个办法！没有办法也得想出办法！”
　　“不然……不然我还真的要跟霍含光那家伙上演春宫图啊？！”
　　“霍含光？哼！我最讨厌这家伙了，就算我跟谁……都不要跟他！”
　　那……还有什么办法呢？
　　顾青双陷入了沉思。
　　……
　　“大世子，你可明白了？”
　　收起春宫图，讲解的先生疑惑的看着对面的霍渊。
　　霍渊眨了眨眼睛，示意先生离开后突然抬起头来。
　　“青双与含光成亲之后也会和这图中……？”
　　脑中突然回想起方才那一页页的画面，那两张脸又忽然变成了顾青双与霍含光。
　　耳畔似乎还带着顾青双欢愉时开心的笑声，以及霍含光的沉吟。
　　霍渊咬牙切齿的捏紧拳头，烦躁的摆了摆手。
　　“青双，你当真不喜欢我吗？”
　　……
　　“女儿，若想要得到一个男人的身心，这些还远远不够。”
　　待到先生离开，顾夫人语重心长的看向自己的女儿。
　　“若是你形同死鱼，那你的夫君日后只会觉得无趣，你需懂那魅惑之术、言语之术才能俘获那霍渊世子的心！”
　　“娘……”脸上带着一丝羞涩，为了荣华富贵，为了让霍渊宠爱自己，顾颖儿赶紧点了点头，“娘，那我应该怎么做？！”
　　“此乃女子的私房谈话，你切不可言传！若是想要俘获夫君的心……女儿，我有数计珍藏绝学，可纳天地精华，吞吐山河气魄，好好听着！洞房之夜你切记……”
　　“嗯嗯……嗯嗯！”
　　一边听着母亲的教导，顾颖儿一边露出凶恶的笑容。
　　只要霍渊只宠爱自己一人，那到时候自己在万归城就是一人之下万人之上！
　　谁……都要怕我三分！

第62章 61.成亲之日
　　第二天，媚娘再一次亲自来到顾青双的闺房之中教导夫妻之间的事情。
　　顾青双也是经过这两天的专业培训才懂得了许多以前不明白的事情。
　　当然，这些知识自己肯定不能派上用场。
　　但无论如何，随着第二天培训的结束，距离成亲只剩下最后一天了。
　　此时的武王府早已灯红酒绿，张灯结彩，金碧辉煌。
　　整个万归城更是解除了深夜时的禁令，不分昼夜的人声鼎沸。
　　万归城本就有着整个大陆最多的人口，更是最繁华的地区之一。
　　如今解除禁令，顾青双哪怕凌晨时分都能听到各种各样的声音，整个城池似乎进入了狂欢模式。
　　除此之外，万归城开始封闭了城池进出，应当是为了以防有歹人趁机闯入。
　　不过这些都跟自己没有关系了。
　　因为今天媚娘讲完知识点后并没有直接离开。
　　相反，很快数十个丫鬟婢女都来到了自己居住的地方，开始给自己乔装打扮，将一件极为奢华漂亮的嫁衣放在一旁，各种各样的道具不胜枚举。
　　这一天……终于还是来了！
　　看到那些鲜艳红色的东西时顾青双内心不免一阵紧张，意识到成亲之日已经到了。
　　但她别无他法。
　　她先是随着丫鬟们到浴室洗澡，一个人躺在水池中看着漂浮在胸前的玫瑰花瓣，身体则静静的感受着其他人的擦洗与抚摸。
　　沐浴更衣之后，由月儿领头，所有的丫鬟们又把自己带到了经过整理的房间。
　　顾青双全程安静的坐在铜镜前，看着倒影着的自己身旁前前后后围着五六个人。
　　有在整理嫁衣的，有在整理自己头发的，有在磨合胭脂的，有在准备唇红的，有在给自己“打底”的……
　　每个人都忙得不可开交，也没有人说一句话。
　　顾青双只能像是一个雕像般默默享受着众人的服务。
　　当脸上的妆容初步完成时已经是第二天凌晨了。
　　如果没有记错的话，今晚就是成亲之时。
　　想到这里顾青双又莫名的更加紧张起来。
　　之前或许是因为时间还没正式逼近，所以自己虽然紧张但却好像也不至于如此忐忑。
　　但现在可就不一样了。
　　所有人都很严肃，所有人都很紧张，那她情不自禁的也紧张了起来。
　　更主要的原因是直到现在自己还没有任何的办法！
　　自己还不知道应该怎么解决霍含光的问题！但距离成亲只剩下几个时辰了！
　　表面毫无表情的顾青内心实际上已经是惊涛骇浪，波澜四起。
　　她呆呆的盯着镜子里的自己，看着丫鬟们开始给自己盘发，内心却绞尽脑汁的思考着最后的办法。
　　一个……能让霍含光不碰自己，甚至逃跑的办法。
　　但十几天都想不到，现在一时半会儿能够想到吗？
　　看着铜镜中愈发美丽的自己，顾青双的一颗心沉入了谷底。
　　……
　　“娘，女儿这样可以吗？”
　　“可以可以！！！”伸手扶住顾颖儿的背，顾夫人笑眯眯的点着脑袋，“颖儿真美！你一定可以俘获住那大世子的心。”
　　“没错！”
　　身旁的顾龙飞哈哈大笑。
　　“颖儿，等你嫁入霍家之后爹娘都会尽全力帮你！只要你俘获了大世子的心，只要你产下男嗣……那我们顾家，还有你们母子日后便全都无忧了！”
　　“爹娘，你们放心吧！”
　　看着铜镜内美貌至极的自己，顾颖儿忍不住妖艳的笑了笑。
　　之前要与公冶独鹿联姻，自己特意骗来顾青双顶替是因为公冶独鹿在公冶家排行十九，若论传位几率并不算最大。
　　何况公冶独鹿本身就臭名昭著，自己堂堂顾家小姐怎么能去做一个小妾？！
　　但这霍渊就不一样了。
　　霍渊可是大世子！何况他才华出众，一表人才，相貌堂堂，而且还未娶妻，并且不似公冶独鹿那般花心！
　　这样的男人顾颖儿满意至极，和自己正好般配！
　　只是嫁给霍渊只是第一步。
　　接下来自己要俘获对方的心，最好让对方只宠爱自己一人，并且多生子嗣！
　　如此一来，那日后自己必然飞黄腾达，这霍家，甚至是整个大陆都要落到顾家的手上！
　　想到这里顾颖儿忍不住莞尔一笑，内心似已想到日后自己权倾朝野的无上画面。
　　……
　　画面一转，顾青双的屋内。
　　当所有的丫鬟准备完毕之后时间已是傍晚，屋内很快就只剩下顾青双一人了。
　　她穿着艳红的嫁衣，打扮得倾国倾城，妖艳的同时却又带着一丝青涩的单纯。
　　就是这么一张令无数女孩子嫉妒的面容，可此时的顾青双却笑不出来。
　　她没有爹娘的陪伴，没有家人的温馨。
　　她一个人坐在镜子前一动不动，在默默的等待着一个时辰后的娶亲队伍。
　　“完全……没有办法。”
　　也不知道过了多久，如激丹一般的红唇微微轻启，带着一丝无奈与惆怅。
　　没有办法……该怎么办？
　　难道……真的得用上最后那一招吗？
　　那是下下策，也是自己最不愿意用的办法。
　　毕竟如果不是被逼到了死角，逼到最后自己又怎么会……？
　　可……
　　就在这无尽的愁云之中时间一点一滴的度过。
　　当远处传来鞭炮声，当天空升起了烟花，当无数嘈杂的声音从宅子外面传递了过来。
　　顾青双明白迎亲的队伍过来了。
　　她突然惊醒，又绝望的闭上了眼睛。
　　“只能走一步算一步了……”
　　迟疑一下她忽然站了起来，又趁着迎亲队伍还没进来火速走到自己的床边。
　　沉默片刻，她掀起枕头，将枕头底下的一把匕首藏进了自己的袖口里。
　　吱呀——！
　　与此同时，房门被应声推开。
　　“少夫人。”月儿已然改口，“拜堂的时辰到了，请跟我们一起过去吧。”
　　“咳咳……”
　　清了清嗓子，小心翼翼的把匕首藏好，唯恐被对方发现出什么问题。
　　顾青双立即转身，脸上带着一丝淡淡的微笑：“我……知道了。”
　　“请随我来吧。”
　　话罢月儿拿起盖头盖在了顾青双的头上，随后牵住了她的手，两人一步步蹑手蹑脚的走出了房门。
　　屋外爆竹声声响，眼前却是一片红。
　　顾青双隔着袖口捏着匕首，紧张的吞咽一口唾沫，脑中一片混乱。

第63章 62.送入洞房
　　“良辰吉时已到——！！！”
　　伴随着家丁的吼声，两侧的号角手猛然吹奏。
　　此刻的霍家大堂外已是人满为患，敲锣打鼓。
　　在下人的簇拥下霍含光面色淡然的走上大道。
　　他转过身去，待望见那身影走来时才眼眸微微一动，走上前去。
　　……
　　“世子来了。”
　　“什么？”
　　耳边听到了月儿的声音，但因为太过吵闹又听不太见。
　　顾青双疑惑的反问一声，谁知月儿的手突然松开。
　　“月儿？”被盖头遮着什么也看不请，她下意识的正要抬头，下一秒却忽然又感觉到有人再次牵住了自己的手，“月儿，是你吗？”她赶紧询问。
　　“是我。”
　　入耳的是一道平常沉稳的声音，仿佛能够将所有的喧哗隔绝开来。
　　是男人的声音！
　　顾青双瞬间一愣，下一刻猛然反应过来这声音……这声音不就是霍含光吗？
　　那他……现在牵着我的手？
　　“你……”
　　“乖乖的，不要乱动。”
　　“我……哼！”
　　这里这么多人，自己确实不能闹出点什么事情来。
　　还是那句话，成亲之前自己要面对的是整个霍家，但成亲之后只需要面对霍含光一个人即可。
　　所以现在可不是任性的时候。
　　顾青双只能压制住自己的脾气，任由霍含光牵住自己，两人一步步朝着大堂走了进去。
　　很快，霍含光也有些愕然的低下眼眸。
　　这个一直不是很乖的小家伙，怎么突然间变得这么老实了？
　　他忍不住转身看了看身旁矮了自己一头，即将过门的妻子。
　　迟疑片刻，他忽然又听到了不远处传来了更加喧哗的声音。
　　在无数下人的拥趸下，在顾夫人与顾龙飞热情的陪同下，顾颖儿正从轿子下来，风光无比。
　　和她比起来，顾青双从头到尾只有一个人。
　　她……很孤独。
　　霍含光的脑海里不知为何忽然浮现出这么一句话。
　　他眨了眨眼睛，回神的瞬间又注意到了另一道目光。
　　那是自己大哥的眼神，却与之前截然不同。
　　万千的热情喷薄之下，兄弟二人四目相对，沉默无言却似乎说尽了一切。
　　“我们走吧。”
　　霍含光轻起唇齿，牵着顾青双的手走入大堂。
　　霍渊目送着两人离去，直到被下人们惊醒才回过神来，不情不愿的牵住了顾颖儿的手，也一同走入了大堂之中。
　　……
　　“恭喜恭喜！”
　　“王上，王后，恭喜啊！”
　　“顾家主，顾夫人，可喜可贺啊！”
　　“恭喜啊！大世子，三世子！”
　　大堂内，位高权臣、为数不多的大臣们坐在左右两侧，不断道喜。
　　而正前方，一直陪伴顾颖儿的顾龙飞和顾夫人立马上前，坐在了霍天和霍夫人的身旁，四人面朝着眼前的两对夫妇。
　　霍天面露微笑，不断和顾龙飞说些什么。
　　霍夫人则开心的点着脑袋，看着两个儿子和儿媳妇乐开了花。
　　“良辰吉时已至，拜堂——！”
　　拜堂！
　　听到这声音屋内瞬间安静下来。
　　而躲藏在盖头底下，顾青双的内心瞬间一紧。
　　拜堂……我真的要和霍含光拜堂吗？
　　一但拜堂了，那自己名义上就是对方的妻子，就相当于领了结婚证。
　　但……算了，拜堂就拜堂吧，反正这也说明不了什么。
　　识时务者为俊杰，顾青双也只能继续忍住。
　　“一拜天地！”
　　之前已经在媚娘的培训下熟能生巧。
　　顾青双无奈的与霍含光一同转身，朝拜天地。
　　“二拜高堂！”
　　高堂，即为父母。
　　顾青双再次转身，对着霍天与自己本就敬重的霍夫人一个鞠躬行礼。
　　可待转身看到顾龙飞二人时，她的腰却怎么也弯不下来。
　　顾家的人欺人太甚，自己的一切也都是因为他们才造成的。
　　于情于理，顾青双都绝对不会像这两人行礼！
　　“嗯？”
　　她的僵硬不动顿时引起了许多人的注意。
　　那边霍渊二人已经敬拜起身，这边顾青双却还是站在原地，身旁的霍含光也因此转过身来，一动不动。
　　“怎么了这是？”
　　“这……”
　　周遭的大臣们议论纷纷，顾龙飞和顾夫人脸色白了白。
　　他们当然明白顾青双为什么不拜自己，可却因此更加恼怒，咬牙切齿，觉得自己丢脸了，恨透了顾青双的“不识抬举”。
　　“含光。”身前，霍天终于皱了皱眉头看向自己的儿子。
　　霍含光淡淡一笑：“青双突觉身子不适，但又不好意思开口。”
　　说完他低下头去，悄悄的在顾青双的耳边说道：“你若当真恨那顾家人就不要被抓到把柄。”
　　！
　　顾青双眼眸一瞪，咬了咬牙齿只能叹息一声。
　　也罢……他说得对，这只会导致自己被人闲言碎语，而得不到什么实际的东西。
　　叹息一声，她只好也和霍含光低下头来，跟顾龙飞夫妇二人行礼。
　　“原来如此。”
　　“少夫人身体不适仍姿态整齐，这才是大家闺秀啊！”
　　“夫妻对拜——！！！”
　　在一片喧哗声中，顾青双再次转身，和霍含光在众目睽睽之下双双对拜。
　　接下去就是……
　　“送入洞房！”
　　嘶——！
　　听到这四个字顿时更加紧张了起来，顾青双的拳头都不由得攥紧了。
　　她捏紧拳头，在下人的带领下走进了房间之中。
　　很快，房门被关上了，而房间里也只剩下了自己一人。
　　接下来……就是要等霍含光过来了。
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　我……我到底要怎么做？
　　他要是过来了，那我……
　　到了这最后一步，顾青双脑中一片凌乱，无数的想法纷纷冒了出来。
　　她捏住匕首的手捏得汗津津的，盖头下的脸色更是慌张无比，整个人一阵错乱。
　　这一天终于还是来了，而过不了多久霍含光就会过来。
　　若是他硬来……自己不是对手。
　　但……自己绝对不可能束手就擒！
　　所以……
　　身子有些抖抖瑟瑟，顾青双如临大敌，不断吞咽着唾沫。
　　……
　　“含光，大哥敬你一杯。”
　　作为新郎，霍含光受到了无数人的敬酒。
　　他一一饮下，却突然看到了霍渊走上前来，举起手中的酒杯。
　　“大哥。”霍含光眨了眨眼睛，“我也敬你一杯。”
　　两人彼此凝视，随后将手中的酒一口饮下。
　　围观的众人纷纷拍手叫好，哈哈大笑。
　　可那酒杯放下，霍渊的眼中却满是不甘与不愿。
　　“含光。”放下酒杯，他终于忍不住的小声开口，“你……当真喜欢青双吗？我记得你不好女色，既然如此……何必勉强？若是你当真不愿，我想父王不会强迫你。”
　　霍含光愕然。
　　他凝视着自己的大哥，片刻后他突然眉头一皱，却带着淡淡的笑容：“大哥，无论如何青双如今已是我的妻子。”
　　他拍了拍霍渊的肩膀，随即转身与其他敬酒的客人们干杯了起来。

第64章 63.你就这么恨我？
　　踏踏踏踏……
　　“来了吗？！”
　　在床上坐了可能有一个时辰，又可能有足足一个世纪。
　　这时间又快又慢，顾青双面容紧张，在听到那脚步声逼近的瞬间身子一僵，紧张的抬起头来。
　　吱呀——！
　　房门应声打开。
　　或许是因为太过害怕，又太过紧张，这顷刻间顾青双忍不住倒退一下，只感觉自己心脏砰砰直跳，仿佛快要蹦出来似的。
　　嘭……
　　由于被盖头遮住看不到任何东西，她只听到房门被缓缓关上。
　　摇晃的烛影红彤彤，在盖头前若隐若现的勾勒出一个熟悉而高挑的身影。
　　那身影一步步的走到了自己的身前，随后忽然停住。
　　“咕噜！”
　　顾青双吞咽一口唾沫，她早已是口干舌燥，紧张到不能自己。
　　“……”对面，霍含光眼眸一低，忽然注意到了顾青双在发抖的身子，“你怕我吗？”
　　“……”
　　“我是你的夫君，不是吃你的野兽。”
　　眼眸露出一丝怜惜，又无奈的笑了笑。
　　霍含光伸手拿起一旁的玉如意，随即横在盖头之下。
　　迟疑一阵，他轻轻的将那盖头掀开。
　　“！”
　　眼前突然传来一片明亮，盖头忽的被什么东西掀起。
　　顾青双本能的身子一颤立即抬头，顷刻间便看到霍含光深邃的眼眸。
　　烛火曳身影，风吹三千愁。
　　手中的玉如意挑着盖头微微摇晃，那映入眼帘带着一分可怜与显而易见紧张的眼神都令自己忽然有些好笑，又有些心疼。
　　霍含光静静凝视，直到顾青双突然惊醒转过头去他才回过神来。
　　“……我知道你并不喜欢我。”他将玉如意放下，伸手抓住顾青双的胳膊，“但如今你已经嫁给了我，我也已娶了你，拜过天地，你我便是夫妻。”
　　顾青双神色复杂的起身，在霍含光的带领下走到桌前。
　　两人面对面的坐下，霍含光将壶中的酒水倒在两人的杯中。
　　这是交杯酒。
　　已经在媚娘那边得到培训的顾青双自然一瞬间就明白，迟疑中她拿起酒杯，忽然开口。
　　“你是男，我是女。你若是男人，那你的酒量就应该胜过我。”
　　“……哦？”霍含光淡淡一笑，“你肯说话了？”
　　“……哼！我问你敢不敢喝？”
　　“怎么喝？”
　　“这屋里可还有酒？”顾青双四顾，“我们一人一杯，谁先倒下谁便输了！”
　　霍含光静静凝视，须臾忽然咧嘴一笑。
　　“你……你笑什么？”
　　霍含光摇了摇头，笑声戛然而止：“只有这一壶酒了。”
　　“只有一壶了？”
　　那……恐怕不行！
　　本来她的想法是把霍含光灌醉，这样一来对方就没办法对自己做些什么了。
　　至少在今晚自己是安全的。
　　但现在……他刚才应该已经喝了不少，可现在看起来仍是精神抖擞。
　　这么多酒入肚都没事，那再来一壶酒肯定也无济于事。
　　“夫人，请吧。”
　　“……”
　　顾青双心情复杂，意识到自己的一个计划破灭顿时心灰意冷。
　　她只能无奈的与对方交杯共饮。
　　暖酒入肚，顾青双的心情却更加烦躁。
　　她正思考着自己接下去应该怎么做，却未曾想到霍含光突然上前，一把将自己抱了起来。
　　“诶——！！！”失去平衡的瞬间顾青双大惊失色，“你干嘛？！”
　　“入洞房。”
　　“你——！有话好说！大哥，你等等！咱们有话好说！”
　　啪！
　　霍含光步伐稳健，两三步就到了床边，将自己丢到了床上。
　　顾青双神色惊慌的赶紧起身，此时此刻她也顾不上什么计谋不计谋了。
　　再不直说自己就要完蛋了！！！
　　“你、你、你别过来！你再过来我就喊人了！！！”
　　“你是我的妻子。你若喊……他们也只会当做是夫妻之间的情趣，你喜欢这样么？”
　　“我……”顾青双沉默片刻，“就像你说的，对！我确实不喜欢你！我想你也不喜欢我！对吧？既然你那么讨厌我，为什么要娶我呢？”
　　霍含光面无表情：“我既已娶你便已成事实。”
　　“那……那你可以休了我啊！！！”顾青双慌张的摆了摆手，“这样行吗？老大！老大你先听我说！那个……要不我们假成亲怎么样？”
　　“假……”霍含光皱起眉头，“假成亲？”
　　“没错！”
　　对方似乎有兴趣？！
　　这种方法很多小说里都会出现，应该可以！
　　顾青双立即滔滔不绝：“我们只是假成亲，你别碰我，我也不拦着你！你外面有几个女人我都无所谓，你尽情去玩！我们只是表面成亲，等过一段时间后你再休了我！这样行吗？！”
　　霍含光眉头微微一皱：“……你觉得我会答应么？”
　　“额……应该……会吧？”
　　霍含光冷哼一声，忽然解开了自己衣服上的第一个扣子。
　　“你……别别别别！大哥，有话好好说！”
　　“我对乱搞没有兴趣。”霍含光捏住扣子，低下身子，“但……你是我的妻子。而且你也没有犯错，我不会休了你。”
　　“你……”眼见对方开始解开扣子顾青双脸色骤变，咬了咬牙齿终于捏住袖中的东西，“霍含光！我本来就不想嫁给你！我……我死也不会当你的女人！”
　　唰——！！！
　　一道银色刀光忽然在半空中一闪。
　　霍含光骤然倒退一步，直起身来。
　　而此时此刻的床上，穿着嫁衣的顾青双终于将匕首掏了出来，气喘吁吁的盯着对面的霍含光。
　　“你再过来……我、我……我杀了你！！！”
　　那匕首近在咫尺，正抵在霍含光的胸膛。
　　霍含光面色不动，只是看了看顾青双，随后忽然把目光一低，落在了那抵在自己胸前的匕首上。
　　“你带了匕首？”他抬起头来，沉默了一阵，“你……就这么恨我么？”
　　“对！！！”顾青双瞪大眼睛，“我恨你！我恨你为什么把我囚禁起来，我恨你让我失去自由，我恨你……我恨你还要逼迫我跟你成亲！你休想跟我洞房！”
　　“这是我的命，也是你的命。”
　　“我命由我不由天！”
　　“我就是天！”
　　“你——！”
　　一言一语间哑口无言。
　　顾青双呼呼的上气不接下气，双手捏着匕首紧紧的抵着霍含光的胸口。
　　“你……霍含光！我知道我不是你的对手，但这么近的距离……你若是敢轻举妄动我必能刺中你！”她脸色惨白，“放我走！我要离开万归城！放了我！”
　　霍含光深吸一口气，摇了摇头：“晚了，你我已经拜堂。从今天开始你便是我的妻子，是我霍含光明媒正娶的妻子！”
　　说罢他突然伸出手来，一把捏住了顾青双的手。
　　“霍含光，你想……”
　　噗嗤——！

第65章 64.这是你的命
　　“你——？？！！！！！！！”
　　脸色陡然犹如泥土般难看。
　　顾青双瞪大眼睛，完全没有想到自己的匕首竟狠狠的刺进了霍含光的胸膛。
　　但那并非她的所作所为，从头到尾她根本来不及反应。
　　而是在那一瞬间，霍含光竟然捏着自己的手，将那匕首刺进了他自己的胸口。
　　没有半点犹豫，就这么一点点的刺了进去。
　　“霍含光，你……？！”
　　“这不就是你的目的？……我知道你恨我，你很讨厌我，你恨不得杀了我！”
　　青筋随着伤口的撕裂而冒了出来，忍住剧痛。
　　霍含光面无表情，紧紧的捏着顾青双的手，捏着她手里的匕首，任由那鲜血流淌。
　　“但……你尽管讨厌我，你也尽管恨我，但你始终改变不了你我已经成亲的事实。”
　　“顾青双，你不想嫁给我，我也知道。”
　　“这……就当做是我让你发泄的缺口和补偿了，我知道你早就想要杀了我。”
　　“你可知道若是有人伤了我会有什么下场？你……是这十年来第一个如此轻易伤到我而毫发无损的人。”
　　噗噗噗……
　　匕首随着霍含光的手而不断推进，最后彻底没入了他的胸膛。
　　顾青双终于吓得松开了手，陡然间躺回了床上：“你、你、你简直就是个疯子！！！！”
　　“我只是在完成你的期望。”霍含光咬紧牙关的点头，“你带来这匕首，不就是为了刺杀我吗？”
　　“我……霍含光，你到底怎么才能放过我？”
　　霍含光咬紧牙关，沉默中噗嗤一声将匕首拔了出来。
　　啪——！
　　那匕首血淋淋的落在地上，鲜血从他的胸口滚滚而出，令人惊恐。
　　他面容惨白，却始终没有任何的狰狞。
　　“这一匕，就当做是替你报仇吧。”霍含光淡淡一笑，“毕竟有时候……我也觉得自己并非什么好人，我明白你很委屈，也明白你的身不由己。但如今你我拜了天地，我不会休了你，也不会做什么假成亲，只是从今天开始，你我便是夫妻，你便是这霍家的少夫人。”
　　他抬起手来封住了自己的穴道，那血流顿时缓和下来。
　　霍含光一步步逼近，顾青双则陡然惊醒，突然跳下了床将匕首捏在手里。
　　“别过来！不然……不然……杀不了你，我就自尽！”
　　霍含光眨了眨眼睛：“自尽？”
　　他忽的冷笑一声，继续靠近过来。
　　“你别过来……别过来！”
　　没想到对方不为所动，竟真的步步紧逼。
　　顾青双浑身颤抖，迟疑一阵陡然咆哮一声，倏地竟真的举起匕首往自己的心脏捅了过去。
　　“什么？！你个蠢女人！”
　　唰——！
　　暴风疾雨之间一切迅猛。
　　顾青双匕首猛然刺下，可手臂拍到胸前时才发现匕首已然消失。
　　她大吃一惊，回头的瞬间发现匕首嘭的一声刺在了远处的墙壁上。
　　“你……？！”
　　他的速度……怎么会这么快？！
　　以这个速度……那刚才他明明是能够躲开我的攻击的，可他……？
　　顾青双忽然呆住，愕然的看着对方。
　　如今自己已手无寸铁，也没有任何的东西可以用作威胁了。
　　“你还当真……”霍含光咬着牙齿，“要自尽？你比我想象之中的还要愚蠢！”
　　“当然！”顾青双点头，“这不是愚蠢，只是让我做你的女人，我宁愿死！”
　　“……”
　　拳头一点点捏紧，发出了啪啪的声音。
　　霍含光静静凝望，也不知道过了多久他陡然哈哈大笑：“好！要恨……那你就继续恨吧！恨我的人何止千万，又何曾差过你一个？！”
　　他突然大步上前，一把将顾青双抱在怀里。
　　“你别碰我！”
　　顾青双拼命的挣扎。
　　她举起拳头挥向霍含光，对方却轻而易举的一把伸手拦住了拳头，将她的双手按压在自己的巴掌之下。
　　顾青双不断扑腾，可霍含光的双手却就像是五指大山，她根本没有任何的抵抗的能力。
　　噗通！！
　　不过几秒，顾青双倏地便觉得自己再次被丢在了床上，一时间有些昏头转向。
　　她还未回神，下一秒又觉得一个黑影突然靠近过来，压在了自己的身上。
　　“不要……不要！！！”
　　顾青双终于明白了什么，她拼命的挣扎，双手企图推开身前的霍含光。
　　然而霍含光不为所动。
　　他擒住了顾青双的双手，脑袋蛮霸的埋进了对方的脖颈。
　　温度的感觉遍布全身，所有的抵抗全被强大的力量所压制下来。
　　顾青双绝望的推动着对方，眼前忽然一片模糊再也看不到任何的东西。
　　“不要……不要……呜呜呜呜……求求你了……不要……不要……不要啊……”
　　抽噎的声音像是蚊子般一点点传递开来。
　　那埋下的脑袋终于一停，双手一顿。
　　在这安静的房间之中只剩下了顾青双哭泣的声音，泪水一点点的流溢下来，打湿了床铺。
　　痛苦的哭泣声中是一种诡异的安静。
　　也不知道多久，霍含光终于抬起头来：“算了。”
　　他突然一声冷笑站了起来。
　　顾青双立即起身捂住自己凌乱的衣服，抖抖瑟瑟的躲藏在了角落。
　　“罢了，我突然没了兴致。”他转过身去，看不清脸色，“顾青双，无论如何你都是我的妻子，我是你的丈夫！若是你真的想要离开……那你就祈祷我早日战死沙场。我一日不死……那你就永远都是我的女人，我不会休妻，更不会做些虚假的把戏。”
　　说完他拂袖而起。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　已经看不到霍含光的身影，不知道对方从何而去。
　　顾青双躲藏在床边的角落抽噎，像是一个孩子般不断抽动而啜泣，头发凌乱的瑟瑟发抖。
　　“别再哭了。”床的另一边很快传来了熟悉的声音，“我最讨厌女人哭，烦死了……你若再哭，我就真的把你……”
　　“我才没有哭！”顾青双立即停止啜泣，抬起胳膊擦拭着自己水汪汪的眼睛，“男子汉大丈夫，我才不会像娘们一样哭呢……呜！”
　　她一边说话一边不断抽噎。
　　霍含光冷冷一笑：“男子汉大丈夫……？算了，不要打扰我休息。”
　　“你……”
　　“闭嘴，否则我现在就立马跟你洞房！”
　　“……唔！”

第66章 65.两对夫妻
　　呼——！
　　不知是霍含光所为还是碰巧如此，屋内的烛火忽的瞬间熄灭，一缕白烟冉冉升起。
　　漆黑的屋内一片寂静，霍含光不知道坐在何处，又在做些什么。
　　顾青双一边拨开自己凌乱的头发一边擦着泪水，她始终躲藏在角落，睁着眼睛茫然的看着眼前的漆黑，却不知道在想些什么。
　　刚才究竟……
　　“嘶——！”
　　短短的一炷香时间内发生了太多太多的事情，直到现在自己才回过神来，却只觉得一头雾水，一片乱麻。
　　顾青双痛苦不堪的捂住自己的脑袋，面对眼前的乱局不知所措。
　　接下去……该怎么办？
　　明天……又该怎么办？
　　我和他……
　　我现在究竟应该怎么办？！
　　她像是懵懂而碰巧迷失在森林中的小精灵，在这黑暗深处张开水汪汪的眼睛，一闪一闪的发出熠熠光辉。
　　……
　　另一边。
　　“嗯？”
　　自从霍渊进来房间之后已经过去了一个时辰。
　　可没有人过来掀开自己的盖头。他没有触碰自己，甚至没有跟自己说哪怕一句话。
　　这……是怎么回事？
　　春宵一刻值千金，怎么会有男人在此时如此冷静？
　　按捺不住的顾颖儿终于疑惑的皱起眉头。
　　她迟疑一下掀开盖头，却忽然看到霍渊坐在一旁，在注意到自己异常举动时投来目光。
　　“……夫君。”顾颖儿迟疑一声，“你为何……？”
　　霍渊扫视了顾颖儿一眼，沉默片刻摇了摇脑袋。
　　“你……不喜欢我吗？”
　　霍渊沉默片刻依旧没有说话。
　　此时他的心中根本没有丝毫的在意自己眼前的妻子。
　　他的脑海里在翻来覆去的幻想着霍含光与顾青双缠绵的画面，而自己却只能像是一个旁观者般在一般观看……
　　他捏紧拳头，忽然觉得自己竟有些难以呼吸。
　　“呜呜呜呜……”
　　“嗯？”
　　一阵低低的抽噎声忽然打断了自己的思绪。
　　霍渊愕然抬头，倏地发现顾颖儿正捂住自己的脸在小声的哭泣。
　　“你……”
　　“颖儿不知道哪一点让夫君讨厌，也不知道哪一点惹了夫君不高兴。”顾颖儿委屈的擦着泪水，“颖儿只知道我如今已经嫁给夫君……那我便是夫君的妻子，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”
　　“姑娘，我……”
　　“是颖儿的命不好，顾城沦陷，我父母如今在万归城中为官，恳求武王赐婚。”顾颖儿低下头去，“我不知道夫君您不喜欢我……对不起，一定是我爹的请求害了你，害了您娶了一个不喜欢的女人……对不起……”
　　内心突然一软，只觉得突然愧疚无比。
　　霍渊立即起身赶紧解释：“……颖儿，我没有讨厌你。”
　　“洞房春宵，夫君却连盖头都不愿意揭开……颖儿知道自己不被夫君所爱。”顾颖儿忽然站了起来，“但我如今已嫁入霍家，便是夫君的人！可夫君不爱……颖儿也不想让夫君为难，我愿以死让夫君重获自由！”
　　话音刚落顾颖儿忽然就急匆匆的走向墙壁便要一头撞死。
　　霍渊脸色一变赶紧上前，啪的一声捏住了对方的手腕：“颖儿，我并未讨厌你！我只是……我只是……只是一时半会儿有些不知所措罢了。”
　　“呜呜呜……”顾颖儿擦拭着泪水，“夫君既然不爱，又何必救我？”
　　“我……”
　　看着眼前啜泣的女子忽然心中自责无比。
　　对方如今已是自己的妻子，而且她嫁给自己也是顾龙飞为了政治所需要，她也只是牺牲品罢了。
　　如今她已嫁人，若是自己真的待她不好，或者休了她，那她的一辈子不就毁了吗？
　　眼眸霎时间微微一颤，霍渊叹息一声：“……颖儿，你……是我的夫人，我没有不喜欢你，我……对你很满意。”
　　“夫人？”顾颖儿终于抬起头来，“夫君，你真的……把我当成了自己的妻子吗？”
　　霍渊长叹一声：“那是自然，从今以后……你便是我霍渊的正妻，我会好好对你的。”
　　“夫君！”
　　脸上终于露出笑容。
　　顾颖儿一把搂住霍渊，下巴靠在对方肩膀上的瞬间脸上露出了一抹得意的笑容。
　　“夫君，那……？”
　　她忽然又羞涩的一笑，那纤细的腰部佯装柔弱无力的在霍渊的身体蹭了蹭。
　　霍渊脸色顿时一变，只觉身体之中无法控制，yu火燥热。
　　“夫君……你喜欢我吗？”
　　带着一丝丝妩媚的声音勾魂摄魄。
　　顾颖儿似乎没有力气一样的躺在了霍渊的怀里，身上的香水一点点钻进了对方的鼻腔之中。
　　“嗯哼……夫君……我……不知道为什么突然好热啊……夫君……你能不能帮帮人家？”
　　她面露羞涩，仿佛不明白自己身体发生了什么反应。
　　对面，霍渊清了清嗓子仍在纠结，顾颖儿却忽然已揽住了他的肩膀。
　　“夫君，你若真的将我当做妻子……就要了我吧。”
　　“我……”
　　沉默不过片刻，生理终究战胜了犹豫。
　　霍渊忽然点了点头：“我早已说过，从今往后……你便是我霍渊的正妻，无人可以代替！”
　　说罢他一把将顾颖儿抱了起来，两人一步步走到床边。
　　床幔随着顾颖儿手臂的拉扯而缓缓跌落，朦朦胧胧的盖住了床上的画面。
　　烛火已熄，屋内一片漆黑。
　　作为饱读古礼诗经之人，霍渊从小到大洁身自好，从未真正意义上的拥有一个女人。
　　而直到今夜，当他第一次面对这件事情时，他紧张而激动，却早已将刚才的犹豫抛之脑后了。
　　这一刻，所有的焦虑、苦恼、不甘……一切都全部消失，自己似乎只能看到眼前的dong体，只能嗅到这四周的香气。
　　“夫君……”顾颖儿羞涩的笑着，主动扶住对方。
　　“唔！”另一边霍渊眼眸一瞪，倒吸一口凉气。
　　一种前所未有的感觉令他几乎浑身充血，陡然间几欲失去了理智，身子无法控制的动作了起来。
　　“夫君~”
　　不过片刻，身前之人已如母亲所说一般，在做这档子事情的时候整个人几乎是丧失了理智。
　　顾颖儿妖娆的扭动着身子，让对方更加沉沦，撕下了原本儒雅的伪装，仿佛变成了一头原始的野兽，为了原始的冲动而做出原始的举动。
　　眼见对方上勾，她嘴角微微一笑，双股一夹，迫使霍渊戛然而止。
　　“夫君，你要答应我，从今以后一定要听我，你只能爱我一个人。”
　　“待会儿再说。”
　　“不行！您答应我嘛~~~”
　　“我……好！我答应你！我答应你！”
　　“夫君真好~咯咯咯~”
　　双股而上，盘腿腰背。
　　顾颖儿发出了愉悦的笑声，任由那霍渊在体内纵横咆哮，如那山涧猛虎，惊涛骇浪！
　　哼！顾青双，你看着吧！
　　我——才是这万归城中未来的女主人！
　　嗯……好舒服……

第67章 66.我不从
　　一夜几乎未眠。
　　这一晚上顾青双始终蜷缩着自己的身体。
　　她不敢动，也不敢说话，而是始终护着自己的身体，像是一个在寒风中抖抖瑟瑟的可怜乞丐一般呆在床边的角落。
　　她就这样看着漆黑黑的屋子，脑中一片空白，也不知道自己究竟在想些什么。
　　或许什么都没有想吧……此时此刻大脑子又怎么可能装得下东西？！
　　但明明记得自己一夜未睡。
　　可天亮时，顾青双还是发现自己将脑袋从膝盖上抬了起来，迷迷糊糊的睁开眼睛，随后大吃一惊，赶紧检查了一下自己的身体。
　　我应该没有被怎么样吧？
　　该死！我怎么会睡过去？我明明记得自己亲眼看到太阳的光芒渐渐照亮了窗外，可怎么一眨眼我就……
　　恐惧与害怕让她赶紧四顾，立即翻看自己的衣服。
　　但也在这时不远处一股冷冰冰的声音传来：“该做的都做了，你不必检查。”
　　“谁？！！！”
　　顾青双吓了一跳赶紧抬头，待看到霍含光的时候她吓得赶紧再次搂住自己的身子。
　　“你……你别过来。”
　　“哼。”霍含光冷笑一声，一个人默默的坐在桌子边喝着昨晚剩下的交杯酒。
　　眼见对方没在乎自己顾青双这才继续检查。
　　衣服没事，身体也没事……看起来自己并没有被图谋不轨。
　　还好！
　　“呼……”她松了一口气，明白对方刚才又在故意吓自己。
　　“谢、谢谢你……”她揉了揉自己因为哭泣而有些水肿的眼睛，“现在你……愿意放了我吗？”
　　既然对方没趁人之危，那应该……是对自己没兴趣了吧？
　　“你觉得呢？”霍含光冷眼一抬宛如猛兽，“你是我明媒正娶的妻子，娶妻不过几天便休了你，你是觉得我的面子不重要还是你的名声不重要？”
　　“我……”
　　顾青双顿时露出苦恼的脸色。
　　“可……那不休也行！既然你昨晚没有碰我……以后能不能也别……”
　　“你是我的妻子，我若要碰你自然是光明正大，何必需要鬼鬼祟祟？”霍含光摇了摇头，“何况，爹娘还在等着抱孙子。”
　　“你——！！！”
　　顾青双脸色骤然一白，看着带着一抹笑容看着自己的霍含光直冒冷汗，搂紧自己的身体。
　　沉默片刻她鼓足了勇气终于下了床。
　　“霍含光！我……反正这么继续下去也不是事，你不喜欢我，我也不喜欢你！我们既然彼此不喜欢，那……那这样好吗？”
　　“哦？”霍含光抬头，“说。”
　　“既然我们已经拜堂了，你在意自己的名声，怕丢脸……好！那我们就继续用夫妻的名义在一起，但和昨晚说的一样，我们只是假成亲！”
　　“但我还没有说完！”顾青双继续，“首先……你若想要我老老实实配合你，你要帮我找到我的母亲！其次……当然是你不能碰我！”
　　霍含光保持沉默。
　　顾青双唯恐对方反应立马继续：“当然！作为条件我不会阻拦你在外面找小老婆！如果你要是喜欢我甚至可以帮你物色！你看看你喜欢什么类型的，我都可以帮你找！青楼也随便你去！我都不会阻拦你！我甚至可以主动降为妾！只要……你别碰我！”
　　“你知道自己在说什么么？”霍含光脸色阴翳的皱起眉头，眉宇间尽是不悦。
　　“我当然知道！”
　　顾青双捏紧拳头，对于和霍含光同床这件事情她无法接受。
　　至于什么做妾之类的……对于她这样二十一世纪穿越过来的人根本无所谓，反正自己以后肯定会变回男人。
　　看着她一本正经的脸色，霍含光安静一会儿突然笑了笑。
　　“既然如此，我也送你一个回答。”
　　“一！”他举起手指，“你是我的妻子，你的母亲既然失踪了我当然会帮你找寻。二，我对上青楼之类的并无兴趣，也没有那么多时间浪费在这些花柳之地，你是父王钦定的儿媳，那我也没有理由将你降为妾！三……我想什么时候碰你就什么时候碰你，这是你作为妻子的义务！因此……我不会同意什么可笑的假成亲。”
　　“你——！”顾青双瞬间急了。
　　怎么会这样？
　　电视剧和小说里不都是这么演的吗？
　　只要自己足够抵抗，然后提出条件对方就会答应和自己假成亲。
　　但……但怎么会这样？！
　　她拍了拍脑袋，很快又觉得自己真是可笑。
　　是啊！都结婚了……哪一个正常的男人会答应这种可笑的请求？
　　可……可难道我真的要……跟他在一起？
　　不行，我……
　　她瞬间想到昨夜霍含光霸道的占有自己的画面。
　　虽然没有成功，可顾青双却不敢再继续想象，顿时间浑身发抖，陡然间又忍不住微微的啜泣了起来。
　　“……别哭了。”没想到这对方忽然又哭了起来，霍含光眉头一蹙，“我最讨厌女人的哭声。”
　　嗯？
　　正因为委屈和无助而落泪的顾青双气鼓鼓的抬起头来：“凭什么！你们抓了我，还逼我成亲，现在还要逼我跟你……呜呜呜呜呜！”
　　你怕女人哭？
　　那我就哭！哭到你烦！
　　烦了你就讨厌我了！就会休了我了！
　　不让我哭我就偏哭！！！
　　“哇——！！！！”
　　这一时间也顾不上什么面子了，彻底自暴自弃。
　　为了保住自己的安全，顾青双啪的一声就坐在地上，一边扭动着自己的大腿一边嚎啕大哭。
　　“呜呜呜呜！你们欺负我！你们都欺负我！！！”
　　“闭嘴——！”
　　“哇啊啊啊啊——我不从！我绝对不从！我好惨啊！呜呜呜呜……”
　　“我让你闭嘴！”
　　“唔！”
　　两边的脸颊突然被人捏住，嘴唇嘟了起来。
　　顾青双唰的一声睁开圆乎乎的大眼睛，赫然望见了霍含光怒火中烧的双眸。
　　“你再哭我现在就让你下不了床！”
　　“……！”
　　顾青双不敢再说话，只是乖乖的点了点头。
　　霍含光这才松开了手。
　　他站了起来，刚要迈步走开忽然又想到了什么，迟疑片刻转过身来：“……你的脸可疼痛？”
　　“痛！”顾青双揉了揉自己的脸颊，“痛死了！”
　　“……那你活该。”
　　霍含光冷笑一声坐回了位子。
　　屋内安静了短暂几秒，他这才再次扫过来眼眸：“你还要继续坐在地上？”
　　“你不答应我，我就不起来！”顾青双点了点头。
　　她也不想用这种很无赖，很小孩的办法。
　　说实话，这简直是比刺杀还要下下下的下策！
　　然而事到如今自己还能怎么办呐？
　　她只能一哭二闹三上吊了，属实是被逼到绝境了。
　　霍含光看着坐在地上的顾青双也只能无奈的摇了摇头：“……顾家怎么会有你这种小姐？”
　　“我本来就不是顾家的人！”
　　这句话似突然击中了什么，让霍含光突然眼眸一紧，安静了下来。

第68章 67.约法三章
　　嗯？
　　眼见对面的霍含光突然安静，顾青双疑惑的盯着对方，等待着答复。
　　霍含光眼眸涣散不知想些什么。
　　沉默片刻，他终于悠悠叹息一声：“起来吧。”
　　“你不答应我，我就不起来！”
　　“你再不起来，我就把答应你的想法撤回。”
　　“那你就……你说什么？！！”
　　唰的一声突然站了起来，顾青双开心的露出了如花儿一般的笑容。
　　“你、你、你、你、你……”
　　“你还是个结巴吗？”
　　“不是！我、我、我……你真的答应我说的话了？！”顾青双激动的摆了摆手，“假成亲！你答应了？！！”
　　“……”
　　看着对方那一张激动的笑容，那发自真心而与自己对话时从未露出的面容。
　　霍含光面无表情，眼眸却忽然微微眨动。
　　他静静的看着顾青双的笑容渐渐凝固，然后紧张的望着自己。
　　不知为何，有那一瞬间霍含光忽然想要放走那笼中的鸟儿。
　　只是他更加明白，娶她……已不是自己能抉择的事情。
　　而且这件事情背后的……
　　“我答应你。”点了点头，他看着咋咋呼呼的顾青双再次冰冷开口，“但我也有几个条件。”
　　“条件？”顾青双瞬间安静，“什么条件？先说好！我……我绝对不是和你同房！”
　　沉默片刻她又想到什么：“我也不用嘴巴！……手也不行！脚也不行！头发也不行！胸口也不行！胳肢窝、手脚的关节、鼻孔、耳朵也不行！……还有！蹭一蹭也不许！哪怕是舌头舔一舔绕圈圈也不行！反正都不行！”
　　“……”她每补充一句霍含光的眉头就更紧一寸，最后蹙紧眉头，“你这些东西究竟是从哪里学来的？”
　　“额……”
　　上辈子得到了那么多老师的教导那可不是懂得很多嘛！虽然直到现在还是一张白纸……
　　顾青双只好尴尬的笑了笑：“媚娘教得好……媚娘教得好啊！”
　　“……哼。”霍含光淡淡一笑，懒得理睬，“我不碰你……偶尔可以，但从今以后，没有我的允许你不准哭。”
　　“啊？”这、这算什么奇葩条件？
　　顾青双抽搐了几下嘴角，思索片刻便点了点头。
　　自己本来就不是喜欢哭的人，要不是因为昨晚差点被……自己也不会哭啊！
　　她立即答应。
　　“第二，你要听我的安排，不许轻举妄动，不要到处乱跑。”
　　“啊？”限制我的人身自由？
　　这……
　　算了，反正先答应再说。
　　而且自己说不定可以来个将计就计，先答应让对方放松下来，然后再趁机逃跑！
　　顾青双再次点头：“可以！”
　　“第三。”霍含光抬头，“在爹娘面前，你我必须恩爱无比，你在外要唤我夫君。”
　　“夫、夫、夫……嘶！霍含光，这两个字……我叫着别扭啊！”顾青双顿时面露苦涩。
　　让我叫霍含光夫君？
　　说实话，你让一个二十一世纪的女孩子过来她也叫不出口吧？何况自己还是一个男的。
　　夫君？这种词汇可太肉麻尴尬了……
　　“别扭么？”霍含光若有所思，“巧了，别人越不喜欢做的事情，我越喜欢让她做。”
　　“你——！”
　　妈的，这小子脑子是真的有病啊！
　　这霍含光就属于那种喜欢强扭别人瓜的偷瓜者！
　　但现在自己好不容易能够和对方达成假成亲的协议，夫君……叫就叫吧！
　　“知道了！”顾青双翻了翻白眼，“叫……叫就叫。”
　　“先叫来听听。”
　　“你——！”顾青双咬牙切齿，但看到对方的眼神又无可奈何。
　　她只好瞥了瞥嘴巴：“叫。”
　　霍含光:?
　　“夫……夫君，行了吧？”
　　“我没听见。”霍含光面无表情的摇头，“若是让爹娘听到了，一眼便会察觉其中的古怪。”
　　“你……”靠！这家伙……算了！
　　顾青双捏紧拳头，随即只好温柔下来，大声的开口：“夫君？这样行了吧？”
　　“嗯。”霍含光点了点头，“娘子，该起床洗漱了。”
　　“你还得寸进尺了是吧？！”
　　“得寸进尺？”霍含光脸色忽然一沉，站起来将手放在了自己的扣子上，“我若真的得寸进尺便仅此而已么？”
　　“你……你可答应我不碰我的！别、别乱来。”
　　“那要看你的表现，否则我随时能让你……”
　　“我……我马上起床！！！”
　　唯恐这家伙真的乱来，顾青双只好提起嫁衣急匆匆的下了床。
　　她头发凌乱，嫁衣也歪歪扭扭，看起来像是一个小疯子一样。
　　霍含光忍不住瞥了几眼，当即嫌弃的摇了摇头：“有时间好好注意自己的仪容，免得丢了霍家的颜面。”
　　“你——！”
　　哼！
　　臭小子，还挺臭美！
　　不过……自己现在真的很……？
　　顾青双赶紧在屋内四顾，很快她就看到了铜镜之中倒映的自己。
　　“嘶……”
　　现在的自己看起来好像还真的有点影响市容……
　　“咳咳！”尴尬的咳嗽一声，她立马转身，“那个……毛巾和脸盆在哪儿？”
　　“待会儿丫鬟就会送来。”
　　霍含光走到床边，看着满地的鲜血皱了皱眉头。
　　“你将这地板上的血迹擦掉，以免被下人们看出端倪。”
　　“你……”这家伙把我当成下人了？
　　行！行——！
　　擦就擦，擦地板总比帮你擦那玩意儿好……
　　只要别睡我就都好说！
　　顾青双只好随手找了块布巾，弯下腰来将地板上的血迹擦拭干净。
　　而身旁的霍含光则忽然走到床边。
　　他把被子掀开，随后咬破了自己的手指，将血迹染红了床铺。
　　“嗯？”刚刚擦完地板，站起身来的顾青双大吃一惊，“你……在干嘛？”
　　她愕然的看着霍含光收回手指，又看着那被窝上的鲜血，一瞬间终于明白了什么。
　　“哦——是处子之血？！你是想要用你的血来消除下人们的疑虑！掩盖我们没有行房的事情！聪明！”
　　“……”霍含光斜过眼睛扫了一眼，“你果然比想象之中的懂得还多。”
　　“咳咳……媚娘教得好，媚娘教得好啊！”
　　“看来若是有空的话我应该去问问她是怎么教你的了。”
　　！
　　余光窘迫的感受着霍含光离开。
　　顾青双擦了擦额头的汗水，下一秒又立马反应过来这玩意儿可才刚刚擦过地板啊！
　　她“咿”的一声把布巾丢掉，抬头时发现门外忽然出现了几个身影，吓她一跳。
　　“这……谁？”
　　“世子，少夫人。”丫鬟温柔的声音小心翼翼的传递进来，“该起床洗漱了。”
　　“是下人。”霍含光负手而立，转过身来，“夫人，还不到我身边来？”

第69章 68.请安
　　吱呀——！
　　得到了霍含光的同意之后，下人们终于小心翼翼的把门推开。
　　屋内的一切十分整洁，少夫人坐在铜镜前，世子则站在她的身后，两人看起来十分恩爱。
　　丫鬟们微笑的相视一眼，几个过去帮霍含光和顾青双更衣洗漱，一个则悄悄的走到床边。
　　她安静的开始整理起了床铺，却在确认没人注意时掀开被单，扫视一眼。
　　等看到那一抹鲜红落入眼中，丫鬟陡然微微一笑，悄无声息间将被单换下，收入随身携带的小袋子之中。
　　哇……
　　画面回到铜镜前。
　　镜子中倒映出丫鬟吃惊的表情。
　　看着顾青双凌乱的妆容与头发，丫鬟似乎顷刻间就能想到昨夜的狂风暴雨。
　　世子真不愧是习武之人，连行房都这么猛烈……
　　少夫人看起来娇滴滴的，也不知道能不能承受得住……
　　看待顾青双的眼神瞬间有些关心了起来，丫鬟赶紧给她进行的重新的梳妆打扮。
　　而同样出现在铜镜里的顾青双可就没想那么多了。
　　一晚上几乎没怎么睡，此时她忍不住打着哈欠，疲惫得眼睛都快睁不开了。
　　但这更让丫鬟们心中若有所思，彼此相视，连连点头。
　　世子还是猛啊！看着这情况少夫人恐怕一整晚都没怎么睡觉……
　　情不自禁间，他们又看了看生龙活虎的霍含光，忍不住羞红了脸。
　　“……？”
　　虽然无人开口，可总觉得气氛不太对劲，似乎每个人都在看着自己。
　　霍含光不悦的扫视几眼，在丫鬟的帮助下穿上了外衣。
　　“爹娘可已经醒来了？”
　　“启禀世子，王上与王后已经醒了，吃过早膳后便在大堂歇息。”
　　“大哥和大嫂可已经过去？”
　　“这奴婢就不知了……大世子是由红儿她们负责的。”
　　“嗯，我知道了。”霍含光整理着自己身上的衣服，余光瞥了顾青双一眼，“你们弄完便可以下去了。”
　　“是，世子。”
　　丫鬟们一个个离开。
　　很快，顾青双脸上的妆容变成了整洁的淡妆，头发也被束盘了起来，看起来温柔知性了很多，却依旧难以掩盖本性的天真活泼与青涩。
　　为了乔装完毕后，最后的一个丫鬟也告退下去。
　　“穿上靴子，同我一起跟爹娘请安。”
　　“哦！”
　　这些在出嫁之前媚娘都教过了自己，顾青双也知道这些礼仪。
　　对于跟霍夫人请安她也没有什么埋怨，毕竟自己本来就很尊重对方。
　　她当即转过身来，大大咧咧的翘起二郎腿把靴子套上。
　　身旁的霍含光眉头再次一皱：“你如今也已是霍家的少夫人了，就不能文雅一点么？”
　　“反正又没有别人。”
　　“哦？”霍含光错愕的笑了笑。
　　对面的顾青双把靴子套上，正拿起另一个靴子才突然回过神来。
　　“等等！我不是这个意思！我是说……”
　　“穿靴子，请安的时间快到了。”
　　霍含光微微一笑，不给顾青双任何解释的机会直接打断。
　　“我……”
　　算了，反正也没有什么好解释的。
　　请安的时间在即，顾青双也懒得再多说几句。
　　她迅速的穿上靴子。
　　眼珠子一扫，此时她才发现自己这个姿势作为男人或许没什么。
　　但作为女人，这大大咧咧的二郎腿就导致裤子内的寝衣紧绷，凹凸出一个明显的“马趾”轮廓……
　　等等！他刚才不会看到了吧？！
　　陡然间终于意识到了什么，顾青双大吃一惊，抬头果然看到霍含光正看着自己。
　　“你……”
　　“还需要我帮你穿吗？”
　　“不、不用了！”
　　顾青双算是怕了霍含光了，生怕对方哪怕跟自己有一点点的靠近。
　　她赶紧穿上靴子，急急忙忙的抚摸着身上的裙子站了起来。
　　“好了！”
　　“手。”
　　“手？”
　　看着对方伸出的手，顾青双错愕的眨了眨眼睛。
　　“你……霍含光，你还要跟我牵手？”
　　“别忘了你答应我的第三个条件，新婚夫妻若是形同陌路，你觉得爹娘看不出你我之间的蹊跷吗？”
　　“这……”
　　看了看对方的手，又看了看对方的脸。
　　顾青双深吸一口气，随后啪的一声一巴掌拍开了霍含光的手。
　　“等到了再牵！”
　　……
　　“夫君，你真棒~”
　　夜至深夜，清晨又起。
　　天蒙蒙亮时霍渊便迷迷蒙蒙的感觉到顾颖儿撩拨着自己，令自己渐渐清醒。
　　而天亮之时，他们已又翻云覆雨了几次。
　　初为人夫，各种体验豁然开朗，美妙至极，胜过千载诗句。
　　床铺之上，霍渊睁开眼睛，搂着身旁的顾颖儿若有所思。
　　如今事毕，他冷静下来才渐渐的恢复了理智。
　　自己和颖儿该发生的都发生了，那从今以后……她便是自己的妻子，自己会好好待她的。
　　但青双……
　　昨晚，青双与霍含光也是如此么？
　　可恶……
　　一想到那些画面，想到自己与顾颖儿尝试过的东西顾青双也和霍含光一同做过霍渊便忍不住的捏紧拳头，体内燥热。
　　这令顾颖儿微微一笑似明白什么，忽然间手指又轻轻的在他胸膛撩动，最后渐渐往下，入那被中阴影之处。
　　“夫君，我还要……”
　　霍渊尚未清醒，顾颖儿却已复于腹上，腿至两侧，端坐如磐石。
　　“夫君，你说过只爱我一个人，说过要听我的话……你可不要忘了。”
　　“人家对你一心一意……夫君……你最爱颖儿了，对不对？”
　　“夫君……请将所有的一切……都给我吧，狠狠的……给我吧……”
　　床幔摇晃之间，霍渊闭上眼睛，再次沉沦于温柔乡中，忘却了眼前的忧愁与思索。
　　只是此时此刻，他脑中与自己缠绵之人却已并非是顾颖儿了……
　　……
　　眨眼间再次来到了昨日拜堂的大堂门口。
　　虽然还没有看到里面的情况，但顾青双大致了解，脑中有一个轮廓。
　　根据以前电视剧里演的，现在霍天和霍夫人应该正坐在里面等着自己和霍含光敬茶。
　　她忽然间不知为何有些紧张，沉默的看着霍含光抬起的手，迟疑片刻只好心不甘情不愿的伸了出来。
　　啪！
　　她颤颤巍巍，似伸未伸。
　　霍含光眉头一皱，索性直接牵住，十指紧扣。
　　“诶你！”
　　“安静。”
　　“唔！”
　　顾青双赶紧闭嘴，乖巧的点了点脑袋，感受着霍含光掌心的温暖，在对方的牵动下一步步走进了大堂之中。
　　如她所料，此时霍夫人和武王霍天正坐在主位聊天说笑。
　　一望见自己和霍含光过来霍夫人立即露出了笑容，和霍天两人纷纷把目光落在了自己的身上。
　　顾青双瞬间有些不好意思，窘迫的低下了脑袋。
　　……
　　不出意外的话26号应该会上架，这几天芹菜开始不断码字努力攒稿，争取在上架的时候来一次大爆更，让大家看到爽！
　　不过在上架之前芹菜也会尽量再多发一些免费的章节，尽量让大家多看一些，所以接下来应该会有加更，看芹菜码字的速度而定，我会尽量多写一些的，当然是在保证质量的前提下，希望上架的时候你也能够多多支持，能给芹菜几张月票，帮忙宣传一下，芹菜感激不尽，谢谢！🙏🏻

第70章 69.小萝
　　“含光，青双。”
　　望见夫妻二人牵着手走了过来，霍夫人忍不住点了点头。
　　“武王，你看这两个孩子……”
　　霍天在一旁也笑呵呵的点了点脑袋。
　　在两位长辈温柔的注视之下顾青双随着霍含光跪下，随即端过丫鬟们递来的早茶呈给身前的身影。
　　“青双，你昨晚睡得还好吗？”霍夫人关心的询问。
　　“嗯嗯！”顾青双赶紧点头，却陡然间感觉一个哈欠就要生了出来。
　　她立马闭上嘴巴，强忍住打哈欠的冲动，片刻后眼眶里才涌现出了一汪因忍住哈欠而生出的泪水。
　　“夫人，请喝茶。”待打哈欠的冲动过去她才松了一口气。
　　“你还叫我夫人？”霍夫人眉头一皱。
　　“啊？”顾青双愕然的抬起脑袋。
　　她还没反应过来，身旁的霍含光已微微一笑。
　　“青双，你该叫娘了。”
　　“哦、哦！……娘、娘！”
　　叫出这个称呼颇有些羞耻，她总感觉很不自在。
　　但现在“寄人篱下”，顾青双也只好硬着头皮露出微笑：“爹，娘，青双给您敬早茶了！”
　　“诶！”霍夫人捂嘴一笑。
　　霍天则点了点头，也接过了霍含光递上的茶杯。
　　两人只是象征性的喝了一口便把茶放到一边。
　　霍夫人正又要说些什么，一声娇滴滴的、几乎快要酥麻进骨子里的声音忽然传了过来。
　　“爹~娘~孩儿和渊哥哥过来看您们了~~~”
　　“哦？”听到这声音顾青双直起鸡皮疙瘩，还以为是隔壁的鸡跑出来了。
　　她愕然转头，蓦地便看到霍渊和顾颖儿不紧不慢的走了进来。
　　“！”眼眸在一瞬间看到了跪在前方的霍含光和顾青双。
　　在与顾青双眼眸对视的瞬间霍渊立即转过，脸上满是僵硬与不自在。
　　“爹、娘！颖儿来迟了！”顾颖儿牵着霍渊的手走上前来赶紧跪下，“颖儿真是该死！”
　　“无妨，现在也不迟，你有这份孝心就足够了。”霍夫人微微一笑，“昨晚你可休息得好？”
　　“昨晚……”顾颖儿脸上忽然浮现出两朵红晕，羞涩的点了点头，“嗯……”
　　作为过来人，霍天和霍夫人相视一眼，顿时间相视而点头。
　　沉默中丫鬟们再次将茶杯端了过来。
　　顾颖儿立即接过递给霍渊，随后又自己端起一杯。
　　“爹、娘，请喝茶！”
　　“爹、娘……”一直不说话的霍渊也终于开口，“孩儿……给你们请安了。”
　　霍天夫妇再次象征性的喝了一口，随后便把茶杯递给了丫鬟们拿了下去。
　　大堂中霎时间已是人满为患。
　　霍含光和顾青双跪在左边，而霍渊与顾颖儿跪在右边。
　　“你们都起来吧。”霍天手臂一挥。
　　“对！青双和颖儿断然都乏了，还是早些回去休息吧。”
　　“娘~~”脸上顿时很不好意思的模样，顾颖儿抱住霍渊的胳膊羞涩的摇晃了一下，夫妻之间看起来格外恩爱。
　　对面的顾青双和霍含光默默的看了一眼。
　　沉默之中两人又四目相对。
　　“娘、娘、娘~”
　　顾青双尴尬的照猫画虎，然后僵硬的抱住霍含光的手臂跟扛死猪一样晃了一下，差点把他的手臂都给扯了下来。
　　“娘子。”霍含光抽搐几下嘴角低下头来，“要是身子不舒服的话为夫先带你下去休息吧？”
　　额……
　　“既然敬了早茶青双和颖儿便都下去歇息吧。”霍天抚摸着自己的胡子，“不过渊儿，含光，你们兄弟二人留下，孤有些事情要与你们说。”
　　“是！爹！”“是！爹！”
　　兄弟二人立马拱手抱拳，随即突然间相视一眼。
　　身旁，顾青双迟疑一阵，待得到霍含光的眼神示意后才悄悄的退了下去。
　　“爹、娘，青双先行告退。”
　　“爹，娘！”顾颖儿依依不舍的低下头，“颖儿先下去了，等明天颖儿再过来！”
　　在霍夫人的温柔注视下，两人渐渐倒退，最后离开了大堂。
　　“哼！”一走出大堂，顾颖儿的脸色瞬间一变，不屑而讥讽的抬起高傲的头颅。
　　“顾青双，我如今是你……嗯？人呢？”
　　本准备好好的挖苦对方一番，以大嫂的身份给对方一个下马威。
　　谁知道顾颖儿转过身去却只看到空空如也。
　　至于顾青双？
　　她才懒得和顾颖儿多呆一秒，早就直接朝着自己住的地方过去了。
　　“嘶……我现在该去哪儿？”
　　回以前住的地方？
　　现在自己都嫁出去了，恐怕不适合吧？
　　那……难道现在都要回霍含光的房间？
　　想到那张灯结彩，花团锦簇的屋子顾青双就觉得窒息。
　　她有些茫然的站在原地不知道应该做些什么。
　　毕竟之前她还要陪伴夫人，然后是学习成亲的各种繁琐礼仪。
　　但现在……自己好像真的没事可做，除了练武。
　　但练武……？
　　在这段时间的修炼之下自己的境界已经到了瓶颈。
　　现在若是想要有什么实际性的突破必须通过实战，闭门造车已经没有效果了。
　　“对了！也不知道我现在能不能出去走走。”
　　之前陪着霍夫人出去自己只看到了冰山一角。
　　但仅仅是冰山一角就足以令自己震惊和赞叹了。
　　若是能出去的话……这万归城应该不至于让自己无聊！而且自己还可以提前打探打探风声，看看哪个地方适合逃跑。
　　万一万归城某个偏僻的小地方刚好有一个狗洞可以钻出去呢？
　　那自己说不定就可以趁机溜走了！
　　想到此处顾青双觉得甚是美好，忽然间却又见一个看起来格外清秀，身穿一件绿裹含胸，头绑小彩条的小丫鬟急匆匆的跑了过来。
　　“小萝见过少夫人！”小丫鬟跑到自己身前行礼。
　　“嗯。”顾青双并不在意，但很快她见对方没有离开的意思才蹙起眉头，“你……有事情吗？”
　　“小萝是奉世子之命，从今以后作为少夫人的贴身侍女陪伴在您身边的。”
　　“贴身侍女？”顾青双脸色瞬间白了白。
　　贴身侍女？
　　我看是来监视我的吧？！
　　“不必了。”她当即摇头，“这件事情我会和霍含光那**崽……”
　　“**崽……？”
　　“我是说……我会和夫君说的，你就不用跟着我了。”
　　“不行！”小萝立即摇头。
　　“为什么？！”这回顾青双有些不悦了。
　　我都和霍含光达成协议了，那家伙凭什么还要派人来监视我？限制我的自由？！
　　她正要据理力争，但对面小萝的下一句话却让她瞬间熄火。

第71章 70.男装出行
　　“少夫人，这是武王与王后的意思。”
　　“……武王和王后？
　　那……那就没事了。
　　武王……也就是霍天，这是他的意思？
　　不过既然霍夫人也同意了，那可能……并不是监视我？而是真的只是想要有一个负责照顾和陪伴我的下人？
　　只是现在自己其实也没有选择的权力。
　　如果是霍含光的安排自己还可以掰扯掰扯，但霍天……自己还是别想了，免得给自己惹来什么杀身之祸。
　　“罢了。”她叹息一声，“对了，你刚才说你叫什么来着？”
　　“少夫人，我叫小萝！萝卜的萝。”
　　“哦~”顾青双点了点脑袋，“我叫顾青双。”
　　“嗯……”小萝不敢说错话，尴尬的笑了笑。
　　“还有，以后别少夫人少夫人的叫我。”
　　自己听着实在有些别扭。
　　但让对方叫自己名字？
　　自己又不是缺心眼儿，一个下人再怎么样也不可能叫主人的名字啊！
　　自己不是傻白甜，不至于蠢到做出这些傻事。
　　因此思来想去，最终顾青双只好叹息一声：“这样吧，以后你叫我小姐。”
　　“小姐？”小萝愣了一下，“可少夫人，王上和世子……”
　　“武王府中的人不在是，你喊我小姐。”顾青双转了转眼睛，“他们若在，你便继续喊我少夫人。”
　　“这……小萝明白了！”
　　这个要求倒并不算奇怪，毕竟在小萝的视角里顾青双刚刚嫁过来，可能对少夫人这个可谓有些不好意思，这很正常。
　　“那少夫人，您现在……”
　　“嗯——？！”
　　“哦！小萝错了！那……小姐，您现在要去哪儿？需要小萝帮您做些什么？”
　　“别您您您的！我又不老。”
　　顾青双算是烦透了这些世家贵族，有钱人一套套繁琐的礼仪和语言了。
　　当了一辈子的现代肥宅，又在圣元宗当了二十多年的自闭症孤儿，她对于这些繁琐的东西很是头大。
　　“你用你，别用您。”
　　“是！小姐。”
　　顾青双如今尚还年轻，不喜欢被称为您也正常，小萝并没有什么疑惑。
　　不过她的话倒是引起了顾青双的注意，也让她正好有了一个询问的窗口。
　　“小萝，我问你。”顾青双眼睛一亮，“我现在可能到城中逛逛？”
　　“小姐，你是说……你要出武王府？”
　　武王府其实就是万归城的皇宫，规模宏大，只是对外始终称府而非宫。
　　“对！”见对方明白自己的意思顾青双点了点头，“我在这府中有些闷了想出去走走，是否可以？！”
　　“这……当然可以啊！”小萝愕然的点了点头，“若是小姐想要出门，那小萝立马去唤来几名护卫陪同，我们就……”
　　“别！”顾青双立即举手，“别叫什么护卫！我一个人出去就行。”
　　“小姐，小萝是你的贴身侍女。”小萝眉头一皱，“何况万归城虽然太平，可城中鱼龙混杂，这几天又因为世子和您的婚事解了夜禁，来往人流更多更杂，我怕……”
　　“放心，这是万归城，城中巡逻的护卫足够多，我又不去偏僻的地方！”顾青双转了转眼珠子，“何况本……本小姐自己就是修仙之人，还需要一群灵力比我差的人的保护么？”
　　“这……”小萝迟疑一下，最终终于点了点头，“那小姐，我……我呢？”
　　“你……”
　　算了。
　　本来想自己一个人出去探探口风，但看这情况不让护卫跟着已经是很好了。
　　若是再不让小萝随身恐怕事情很快就回传到霍天的耳边，那时候自己的狐狸尾巴就露出来了。
　　“你就随我出去吧。”
　　“是，小姐！”
　　得知了自己总算可以自由的进出武王府，顾青双欣喜若狂，马上便带着小萝兴高采烈的出了府。
　　……
　　因为霍含光与霍渊的成婚，万归城短暂的解除了几日的夜禁。
　　这让许多游客旅人疯狂涌入，整个万归城的百姓们更是找到了宣泄口，如同过年过节一般。
　　万归城在这短短几日内变得更加热闹，甚至出现了人挤人的场面，一眼望去简直看不到尽头，满是人山人海。
　　刚刚出府的顾青双也被眼前的场面给吓到了。
　　“哇！这么多人？！”
　　她觉得之前的万归城已经够热闹了，没想到这几天人流更是暴涨。
　　这种情况之下，再加上现在自己的身份特殊，顾青双还特意换上了一袭男装，打扮成了一个翩翩公子的模样。
　　而身旁的小萝也被迫换上了男人的衣服，从一个贴身侍女变成了贴身家丁。
　　“这里我之前和夫人一起来过！”
　　走在路上，不用再穿裙子的顾青双感觉自己走起路来都轻快了许多。
　　她惊喜的四顾，像是第一次看到整个世界的小孩一样，眼神里满是惊喜与开心。
　　“小姐，嘘——！！！！”
　　“现在叫我公子！”
　　“公、公子！”
　　“嗯！”
　　顾青双点了点脑袋，随后也意识到自己因为太过开心，说话的声音有点太大了，也泄露了自己的身份。
　　为了避免暴露自己的身份惹来什么事情，引起霍天等人的关注，她只好又压抑住自己的情绪，好奇的伸长脖子，和小萝随着人流到处乱走。
　　“公子！公子！您慢点！”
　　“是你自己走得太慢了！”顾青双无奈的翻着白眼只能停下来等待小萝，眼眸一扫就注意到了一旁的小摊。
　　“诶？这是什么？”她好奇的靠近过去，拿起小摊上的东西在掌心中翻看。
　　“姑娘好眼光啊！”小摊老板微微一笑，“咱这可是……”
　　“等等！你叫我什么？！”
　　身后的小萝刚刚跟上，小摊旁的顾青双就错愕的瞪大眼睛。
　　“你……你叫我姑娘？”
　　“是、是啊。”老板一脸懵逼。
　　“你看得出我是女的？”
　　“这……”老板摸不着头脑，“姑娘，你虽然穿着男人的衣服……可你这……你这一眼就看出来是女子！”
　　“这……”
　　咋、咋会这样？！
　　不是说只要换上男人的衣服就认不出来了吗？
　　我……
　　陡然间眨了眨眼睛，随后忽然注意到老板的目光看着自己的胸口。
　　顾青双低头一扫，忽然发现……
　　一个穿着男人衣服，但胸前有料的人好像确实很难被当成男的……
　　“看什么看！”
　　啪！
　　手指陡然往对方的眼睛一插，小摊老板吓得赶紧倒退一步。
　　“呸！就不允许我胸肌大一点？老子纯爷们儿！”
　　顾青双自然没有真的伤害对方，而是嘴硬一句后急匆匆的跑走了。
　　人来人往的过客随着冲刺的身影被一点点挤开，许多人纷纷投来疑惑好奇的目光。
　　“公子——！”身后，气喘吁吁的小萝叫喊一声，“您等等我！！！”

第72章 71.酒醉仙
　　“这下子应该没问题了！”
　　无奈之下，顾青双只能再次回到武王府。
　　这一回她长教训了，不仅用了布巾把胸口裹了起来，还特意让小萝买了假胡子贴在人中。
　　为了以防万一，顾青双还特意找了一小段胡萝卜塞在裤子里。
　　当然，不是插排……而是用粘的。
　　“小姐……我们真的要做到这个地步吗？”
　　感觉被裹胸包裹得快要喘不过气来，贴着胡子又很难受。
　　小萝嫌弃的皱了皱眉头：“小姐，我们……”
　　“辛苦你了。”顾青双拍了拍小萝的肩膀，“我就记住你的！我们出发吧！”
　　“这……好吧。”
　　幽幽的叹息一声，两人再次出发。
　　这一回儿总算是易容得严严实实，没有破绽。
　　顾青双特意跑去了一家新的小摊打探口风，确认了对方没有认出自己是女人之后才终于放下心来。
　　这下子自己终于可以好好逛逛了！
　　顺便……看看有没有什么适合逃跑的机会和地方！
　　摇晃着手中的折扇，顾青双身旁跟着小萝，两人不紧不慢的在这街道闲逛。
　　如今万归城人流很多，过几天城门应该就会打开。
　　到时候……这么多人的话，守卫应该不可能一个个检查吧？那自己是否可以趁机溜出去？
　　顾青双一边想一边东张西望，扫视着城门方向。
　　万归城不愧是天下第一城，这守卫森严确实恐怖……
　　看到这么多守卫看守她的内心忽然又有些生怯了。
　　毕竟一但失败……那霍天和霍含光会怎么惩罚自己就不知道了。
　　可以说，自己只有一次的机会，一旦错过就不再拥有。
　　自己必须确保万无一失！
　　点了点头，顾青双继续领着小萝闲逛。
　　两人走着走着，一个特殊的招牌突然便吸引了她的注意力。
　　“哦？这是……春风楼？”
　　扑面而来的是一股浓浓的塑料香脂的味道。
　　映入眼帘的则是一群打扮妖艳的姑娘正在招揽着一个个宾客，每个宾客脸上都洋溢着回家的幸福笑容。
　　在这来往的繁华街道中，这花枝招展的一幕瞬间就让顾青双走不动道了。
　　“小姐，你……”
　　“叫公子！”
　　“哎呀！”小萝害羞的转过头去，“公子，这地方有什么好看的？！我们还是赶紧走吧，可千万不要沾染上此处的风尘气息！”
　　“不会！”
　　顾青双推开了小萝的拉扯，眼眸在眼前这春风楼打量几眼。
　　如果我没猜错的话，这就是青楼吧？
　　这是多少男人穿越之后必来的风花雪月场所啊！
　　虽然自己失去了作案工具，可对于这种地方顾青双还是带着一股浓厚的兴趣，总想体验一下进青楼到底是种什么感觉。
　　“小萝，你进去过吗？”
　　“我怎么可能进去过！！！”小萝脸色一红，“公子，这不是正经人去的地方，咱们还是赶紧走吧！！！”
　　“我去的就是不正经的地方！”
　　“公子？”
　　“咳咳……那个……”
　　这丫头可是霍天派过来在自己身边的。
　　虽然不知道是不是为了监视自己，但以防万一顾青双还是不敢暴露太多。
　　她只好咳嗽一声，依依不舍的转过头去：“小萝，你可知道这万归城中还有什么好去处？”
　　“好去处？”小萝点了点头，“很多啊！比如王后最喜欢去的凌楼，还有……”
　　“等等！”顾青双嫌弃无比，“我指的是……吃吃喝喝，玩玩乐乐，我不想买衣服和胭脂！”
　　“吃喝玩乐？”小萝顿时眉头一皱，“公子，这万归城中到处都是。但你若是非要说哪里最好……万归城中最有名的酒楼之一便是酒醉仙。”
　　“酒醉仙？”顾青双喃喃自语，“有乐子吗？”
　　“乐子？什么叫乐子？”
　　“就是……不仅能吃喝，还能玩乐的意思。”
　　“玩乐？”小萝挠了挠头发。
　　怎么这个少夫人和其他的少夫人都不一样啊……
　　总是说一些奇奇怪怪的话。
　　虽然内心疑惑，但作为下人她终究不敢多嘴，只好点了点头：“有很多的文人墨客很喜欢在酒醉仙吟诗作对，万归五子就是那儿的常客。”
　　“万归五子？”顾青双眯起眼睛，“那又是什么？”
　　“公子，万归五子是万归城中很出名的五个公子，他们都是出自世家大族，都有着惊人的才华，平日里喜欢出入风月场所，酒楼饭馆，并且他们还在万归城里成立了一个组织叫‘文楼’，文楼专门吸纳有才华的学士与诗人，在重要节日或者出征之时武王甚至会命他们作诗纪念，至于平日里他们就是一起吟诗作对，饮酒作乐。”
　　“哦~”顾青双恍然大悟，“作家协会啊。”
　　“作家协会？”
　　“你不懂。”顾青双摆了摆手，“吟诗作对么？小萝，咱过去瞧瞧！”
　　“诶公子！你等等我！”
　　……
　　“酒醉仙……就是这里？”
　　在万归城最繁华热闹的一条街上，眼前的酒楼高耸入云，人满为患。
　　顾青双盯着那眼前的招牌，余光瞥见小萝点了点头。
　　“公子，这里面都是男人，我们进去不太合适。”
　　“男人怎么了？”顾青双白了一眼，“咱们现在也是男人！”
　　不对！我本来就是男人！
　　“可……诶！”
　　这边小萝还在犹豫，但那边顾青双已经走了进去。
　　无奈之下她只好跟上，两人立即走入酒醉仙酒楼之中。
　　“客官。”一入酒楼一个小儿立即跑上前来，“二位里面请！”
　　“小二，我问你。”顾青双负手而立，环顾了一下四周，“此处……算了，不整那文人墨客的东西了。我问你，你们这边唠嗑一般是在哪里唠？”
　　“唠嗑？”
　　“就是聊天，说话，谈天说地！”
　　“哦~”小二恍然大悟，“客官也是文人，是特意过来酒醉仙一睹文楼众士的风采吧？”
　　“算、算是吧。”
　　“楼上请！”
　　顾青双昂首挺胸，一派器宇轩昂的在小二的带领下上了楼。
　　到了二楼，小二将自己带到了一个拐角处，地面上是一块白板。
　　“这是什么？”顾青双愕然。
　　小二却微微一笑：“此乃驾云梯，客官上去便知。”
　　“驾云梯？”
　　顾青双疑惑的走上前去，下一秒便忽然发现这白板上生出一个屏障护住了自己，仿佛结界将自己囚禁起来一样。
　　还没反应过来，那白板又突然升起，让自己一下升高至数米之上。
　　“这是……电梯?!”
　　顾青双大受震撼。
　　看来这个时代除了没有手机电脑，其实很多地方和自己所处的时代已经没有很大的差别了。
　　毕竟灵力就是能量，足以驱动许多的东西。
　　她好奇的看着这简陋的“电梯”，忽然间却听到身后传来一道洪亮的声音。

第73章 72.赵辉元
　　“今天承蒙各位关照，特意前来为我接风洗尘！”
　　顾青双听到声音立即回头，蓦地就看到一个样貌俊俏，披头散发的男人举着酒杯，而且竟坐在窗台上。
　　披头散发而失礼，所以这男人看起来十分轻浮，没有礼仪，但却又有一种潇洒的气息。
　　“诸位，我简单说几句。”
　　顾青双一边听着对方讲话一边若有所思的坐了下来。
　　很快她才发现小萝不见了。
　　“嗯？小萝呢？算了……她不在也好。”
　　简单的点了一壶酒和一些小菜，顾青双吃着花生米津津有味的看着眼前的男人讲话。
　　“如今思来，我已许久未曾同诸位畅饮吟诗，不如今日我们便以老友重逢为题，一人一句如何？”
　　“好！”
　　“好！！”
　　“我特意前来酒醉仙正是为了一睹文楼之文采，今日正是幸巧！”
　　“那好。”眼见众人同意，那举着酒杯的男人微微一笑，“来者便是客，五湖四海皆是朋友！诸位既来到此处便都是爱比文弄墨，独乐乐不如众乐乐，那就……”
　　眼眸忽然抬起。
　　男人的目光四扫，随后突然注意到了远处那一个孤零零，翘着二郎腿吃着花生米的身影。
　　“哦？这位兄台坐姿潇洒，颇有我道生门的风采，不如你先来如何？”
　　“咔嚓……咔擦……”
　　一边抖腿一边吃着花生米。
　　待发现所有人都看向自己，顾青双忽然端正了起来，眼睛左右扫视了几眼。
　　等等……他是选中我了吗？
　　额……
　　迟疑片刻顾青双尴尬的站了起来：“这位……兄台，你是说……？”
　　“兄台既然来到此处定有才华在身，我之前从未见过你，不如由你开篇如何？”男人微微一笑，“在下赵辉元。”
　　“赵兄好。”顾青双尴尬的笑了笑。
　　她看了看左边，又看了看右边。
　　此时此刻，左右前后几十个人都在看着自己，这、这自己怎么下台啊？
　　但……
　　作诗？
　　我要是有这才华以前还至于做一个没人要的死宅吗？！
　　吟诗作对，这根本不是自己的强项，甚至一点都办不到。
　　顾青双当即就想要拒绝，可看到对面赵辉元真诚的目光还有众人的注视，她又一时间说不出口。
　　“那个赵兄，你刚才的题目是……？”
　　“旧友重逢！”
　　“旧友重逢？”
　　顾青双舔了舔嘴唇，面露难色。
　　这……我以前学过什么旧友重逢的诗句吗？
　　虽然读书的时候背诵过很多，可前前后后快三十年了，自己哪里记得？！
　　对于学生时代，自己印象最深的大概只剩下上课铃声和下课铃声了……
　　沉默中顾青双犹豫的踏出一步，“啧”了一声。
　　要不……还是说不要了？
　　她踏出第二步，又摇了摇头。
　　这么多人，要是直接溜走就丢人了。
　　但……
　　迈出第三步，顾青双再次叹息一声，绞尽脑汁。
　　走出第四步，她尴尬的抬起头来，看着凝视自己的众人窘迫的笑了笑，不知所措。
　　她随即走出第五步，东张西望中看向赵辉元，然后注意到了他身后那高耸入云，在窗外摇曳的繁茂树叶。
　　“等等……叶？叶子……花草……”
　　喃喃自语中又走出一步，顾青双忽然瞪大眼睛。
　　“有了！”
　　陡然间咧嘴一笑，她走出第七步。
　　“正是万归好风景，落花时节又逢君！”
　　“落花时节又逢君……？”屋内瞬间安静下来，对面的赵辉元口中喃喃，随后突然一拍巴掌，“好诗句！好诗句啊！这位兄台，我敬你一杯！”
　　说完赵辉元便端着酒杯匆匆走来。
　　身旁，许多文人也纷纷惊醒。
　　“落花时节又逢君……好意境，好意境！”
　　“这位兄台七步成诗，真是奇才啊！”
　　“这样的人我以前怎么从未见过？这似乎并非万归城中的公子。”
　　众人议论纷纷，顾青双顿时也有些飘飘然的露出了笑容。
　　其实也没有那么厉害啦！都是义务教育的功劳……
　　“这位兄台！”感叹声中赵辉元走到身前，端起酒杯，“敢问兄台尊姓大名！”
　　“我叫……”
　　“公子！我终于找到你了！”
　　咚咚咚咚咚！
　　就在此时，一道声音突然打破众人的谈话。
　　赵辉元和顾青双转过头去，陡然便看到小萝气喘吁吁的跑了上来。
　　“公子，你怎么在这儿？”
　　“这话应该我问你。”顾青双皱起眉头，“你怎么不坐电梯上来？”
　　“电梯？你是说驾云梯吗？公子！你上去后那驾云梯就坏了，小萝又不知道你在那一楼，所以只能……”
　　小萝滔滔不绝，说到一半忽然戛然而止。
　　在看到赵辉元的瞬间她忽然身子一僵，本能的立马低下头去：“小萝见过赵公子！”
　　“诶？”
　　顾青双眼睛一眨。
　　小萝……认识他？
　　啊？
　　等等！那我不是要暴露了？！
　　小萝自己还可以摆平，但万一要是在众目睽睽之下被所有人揭穿了身份，到时候……
　　脸色骤然一变，顾青双猛地捂住了小萝的嘴巴。
　　“多谢赵兄！我们先走了！”
　　说罢她直接拖着小萝火急火燎的跑了下去，眨眼间就消失不见了。
　　“诶？兄台，兄……”
　　对方的身影已经不见，自己多说无益只得作罢。
　　赵辉元皱起了眉头，不思其解。
　　“这位仁兄莫非是有什么要事？怎么忽然这么急？……对了！方才那丫鬟我似乎在武王府中见过？……莫非那兄台是在武王府办公？不过我怎会没见过……”
　　转了转眼睛，赵辉元又苦涩一笑。
　　“我这么久没有回来，府中多了什么人又怎会得知？”
　　他摇头一笑当即又抬起头来凝视着顾青双离去的背影。
　　“正是万归好风景，落花时节又逢君……又逢君？”
　　呢喃间他若有所思的蹙起眉头。
　　“难道……那兄台认识我？”
　　只是此次出行自己在路上结交的都是红颜知己，并无男人，何况自己也不认识对方啊。
　　但……自己所出的题目乃是旧友重逢，或许对方只是为了符合题目所做的？
　　一时间分不清对方是真的认识自己还是如何，赵辉元只能叹息一声。
　　“正好！如今我刚刚回来，也应该去找含光和霍朝和他们叙叙旧了，到时候正好去问问他们武王府中可有此人。”


第74章 73.自立门户
　　“公子！你怎么……呼！呼！呼！你怎么这么急？！”
　　好不容易跑下了楼，小萝上气不接下气。
　　“我问你。”顾青双面如土色，“你认识那赵辉元？”
　　“认识啊！”小萝立即点头，“公子，赵公子正是文楼的创始人，是万归五子之首。”
　　“万归五子？”
　　原来如此……
　　吓我一跳！我还以为是跟霍家的亲戚呢！
　　不过万归五子也和霍家认识，而且如小萝所说还有联系。
　　看来自己以后得小心点，万一要是被认出来就尴尬了……
　　“公子，我们现在要去哪儿？”
　　“先走再说！”
　　来这地方的人非富即贵，大概率会遇到认识霍家的人。
　　顾青双意识到这点就不敢再待着了。
　　她牵着小萝的手正要离开，谁知一个身影突然间拦住了自己。
　　“先生，那个你还没有……”
　　拦住自己的身影露出了礼貌的笑容。
　　看着眼前的小二顾青双恍然大悟，双手赶紧在身上摸来摸去。
　　但问题来了……自己没钱，或者说没带钱！
　　这可咋整？为之奈何？
　　对了！
　　“小萝。”蓦地转过身去，顾青双悄悄开口，“你……你带钱了吗？”
　　“小……公子放心。”
　　小萝微微一笑，走上前去便掏出银两递给了店小二。
　　“好嘞！公子慢走！”
　　那拦住自己的身影瞬间让开，弯着腰恭迎着自己离去。
　　顾青双一边走出酒醉仙一边错愕的看向小萝：“你不用问多少钱吗？怎么直接就给他了？”
　　“公子，酒醉仙可是万归城最出名的地方，这儿的开销小萝还是知道的。”
　　“哦~”
　　现在看来身边多跟了一个贴身侍女还是方便许多，否则万一霍家少夫人吃霸王餐的消息传出去了……那自己可就死定了！
　　“时辰也不早了，我们先回府吧。”
　　做任何事情都要温水煮青蛙。
　　自己天天出来逛几个时辰，等所有人都习惯了再突然出击，到时候自己逃之夭夭，他们反应过来也来不及了！
　　抱着美好的想法，顾青双摇晃着手中的折扇，仿佛翩翩公子般昂首挺胸的往武王府回去。
　　……
　　“爹，您是说……？”
　　“你们如今既已成婚，那按照规矩便应该搬离武王府。”
　　武王府中，此时的大堂已只剩下了霍天、霍渊和霍含光三父子。
　　霍天稳坐正位，其余二人则半跪在身前。
　　“如今局势动荡，天下五分，而我霍家独占五分之二，国土最阔。”霍天眉头微微皱起，“如今我们又拿下了最关键的顾城与天林城，现在河界以北几乎都是我霍家的地盘，但如此一来……我们也要更加居安思危，已被豺狼虎豹所盯上。”
　　“爹，那你的意思是……”霍渊抬起头来。
　　若是无外人在场，霍家父子的称谓都不会太过讲究。
　　“如今我们四面楚歌。有四座城池最为关键也与敌人最近，孤欲派遣你们分别前往卓鹿城与破釜城，你们可愿意前往？”
　　“爹，儿臣愿前往！”霍含光眼眸一抬，陡然双手抱拳。
　　“儿臣也愿前往！”霍渊一惊，立马赶紧拱手，“儿臣断然死守城防，不让敌人前进一分一毫！”
　　“好！孤便知道我的儿子里没有一个是孬种。”霍天哈哈大笑，“渊儿，孤先封你为破釜城城主，兼北防将军；含光，孤封你为卓鹿城城主，兼河界将军。”
　　“谢父王！”“谢父王！”
　　“一个月内你们各自启程，此去卓鹿与破釜，万归城不会拨给你们一兵一卒。”
　　“儿臣明白！”“儿臣明白！”
　　“既已接命，你们速速下去制定政策，准备行李，安顿家眷。”
　　“儿臣告退！”“儿臣告退！”
　　兄弟二人相视一眼，但神情已然并非如之前那般。
　　霍含光若有所思，迟疑中还是与霍渊一同离开。
　　两人刚刚下去，本已离开的霍夫人却忽的又从身后一步步走了出来。
　　“武王，您不让渊儿和含光领一兵一卒而前往卓鹿与破釜……莫非是想要锻炼这两个孩子的能力？”
　　“夫人果然同我齐心，明白我意。”霍天微微一笑，抚摸着胡子，“能否在孤身前往的情况下把握、控制、操领一座城池，这就要看他们各自的能力了。”
　　“武王费心了。”霍夫人叹息一声，“不过我很好奇……您为什么偏偏要选中这两座城池？”
　　“渊儿性情仁慈，善守；而含光锋芒毕露，善攻。破釜城虽然与陈家的距离不足千里之差，但易守难攻，此去可以让渊儿有操练的机会；卓鹿城则凶险，若派渊儿前去恐会不敌，而且这乃是军事重地，含光前去孤也更加放心。”
　　“……”霍夫人恍然大悟的点了点头，却没再说话。
　　看来武王并没有废立之想法。
　　这样也好……
　　身为母亲，霍夫人并不希望看到那兄弟残杀的一幕出现在自己的儿子身上。
　　若是能一直遵守古礼，立嫡而不动，那想必每个孩子便都能够平平安安的了。
　　她微微一笑，伏身上前便又与霍天交谈了起来。
　　……
　　与此同时，大堂外。
　　刚刚走出大堂，霍渊忽然便转过头来：“含光！”
　　“……大哥有何事？”
　　霍含光沉默了片刻转过身去。
　　兄弟二人相视许久，霍渊忽然带着他走到了一旁。
　　“含光。”他沉默了片刻，“我知道你不善温柔，行为举止都格外粗鲁，但……”
　　他说到一半忽然又戛然而止。
　　也不知道过了多久，霍渊才吞咽一口唾沫：“青双她……怎么样了？”
　　霍含光一言不发，只是目光一直落在霍渊的身上。
　　“她很好。”
　　“卓鹿城乃是边境重地，凶险异常。”霍渊叹息一声，“你此去卓鹿，不会想要把她也带去吧？”
　　“她是我的妻子。”
　　“你……”霍渊迟疑一下，“不如这样吧，你让青双到破釜城，刚好她与颖儿也能有个伴，何况在破釜城也相对安全一些，等闲暇之余我便让人护送颖儿与青双到卓鹿找你。”
　　“大哥多虑了。”霍含光淡淡一笑，“卓鹿城凶险，但我的女人，我霍含光足够将她保护好。”
　　说完他转身便走，霍渊却又伸出手来一把抓住他的手臂。
　　“你等等！”


第75章 74.一点也不科学
　　霍含光再次停住。
　　“含光，你……好好照顾青双。从小到大你一直在沙场驰骋，你从未接触过女人，也不了解怎么去照顾一个女子的情绪，我……”
　　“大哥！”霍含光眉头一皱，转过身来，“她是我的妻子，我自然会对她好，多谢你的关心，臣弟拜别了。”
　　注视着对方错愕担忧的目光，霍含光转身的瞬间脸色一变，不紧不慢的便直接离开了。
　　“青双……”望着对方的身影，霍渊的眼眸抽动了几下，“你如今过得可还好？”
　　……
　　“你、你说什么？”
　　回到房间后并没有看到霍含光的身影，顾青双松了一口气，一个人快乐了好久。
　　但到了晚上，霍含光如其所料的出现了，并且告诉了自己一件重大的事情。
　　“你是说……我们要去卓鹿城？！”
　　“嗯。”霍含光将房门关上，一边脱去外衣一边面无表情的扼首点头，“按照规矩，我们成婚之后都要离开武王府，如今局势动荡，父王索性便派我们各自看守不同的城池。”
　　顾青双点了点头，又疑惑一声：“我们？”
　　“……还有大哥。”霍含光停顿了一下。
　　他似忽然想到了什么，喉结一动转过身去：“近来有些口乏了……还有明日有朋友要前来府中找我，你做些点心备着。”
　　“啊？”顾青双眉头一皱，“做点心？让下人做吧，我又不会！”
　　“……”
　　霍含光扫了顾青双一眼，忽的似有些不悦，却没说些什么。
　　“莫名其妙。”这让顾青双一头雾水，不知道这家伙发哪门子的脾气。
　　你说我现在好歹是一个少夫人吧？
　　有这么多下人不让他们去做，让我做？
　　问题是我也不会做啊！
　　反正你最好讨厌我，更讨厌我！要是真的烦了就把我给休了！
　　翻了翻白眼，内心一番吐槽，但顾青双可没胆子直接说出来。
　　她眼珠子一转，陡然却又想到了另一种可能。
　　诶！
　　你说……此去卓鹿城，自己是不是有机会溜走呢？
　　毕竟从万归城到卓鹿城可是有一段距离，而且到了卓鹿城以后霍含光肯定要关心边境的防守，如此一来肯定就顾不上自己。
　　那到时候自己岂不是……
　　“等离开了万归城，我就可以趁机溜走了。”
　　“……啊？”声音打断了自己的思绪，顾青双猛然回神，“你……”
　　“你是不是这么想的？”霍含光冷冷一笑，指了指自己的脑袋。
　　“没！！！没有！”
　　识时务者为俊杰，顾青双立马便面色严肃，正义凌然。
　　“我从来没想过这样的事情！能够陪在你这样的大英雄身边我简直是死而无憾！这是我一生的荣耀！”
　　霍含光面露难色，似有些反胃。
　　片刻后他又指了指自己的脸：“你的表情，太假。”
　　啊？不会吧？！
　　自己的演技可是骗过了很多人，怎么可能会太假？
　　可能是太过浮夸了一点？
　　酝酿了片刻，顾青双叹息一声：“放心吧，我已经认命了。逃？呵呵……我又能逃去哪儿？”
　　“这么说夫人已经不想逃走了？”
　　“嗯。”顾青双长叹一声，“或许这就是我的命吧。”
　　“既然如此……”霍含光张开双臂走到她的身前，“替我更衣，今日我们便洞房吧。”
　　“好……不好！！！！”
　　猛然间身子一抖，顾青双连忙倒退。
　　“你答应过我的！不能乱碰我！！！”
　　“你不是已经认命了么？”霍含光看着哑口无言的顾青双嗤笑一声，“我识得一点观人之术，你骗不了我，与其绞尽脑汁想一些骗人的话不如老老实实说实话，还省去一些时间。”
　　“你——！”
　　这**崽子！
　　眼见自己骗不了对方顾青双也懒得再掩饰了。
　　她翻了翻白眼直接冷哼一声。
　　“嗯？”霍含光眉头一蹙，转过头来。
　　顾青双咳嗽一声，那不悦的表情立马又露出了憨厚的笑容。
　　“霍家的少夫人刚刚入门便突然失踪，逃跑……你觉得我会让这样的事情发生，让整个天下人知道吗？”
　　“额……”
　　“不过，如果你有兴趣的话也可以试试。”
　　“不敢！”顾青双擦了擦额头的汗水，“小的大大的不敢啊！”
　　“看来我的夫人还是挺幽默的。”
　　看到对方像是一只小白兔一样乖巧霍含光点了点脑袋，随后却忽然坐上了床。
　　“诶！”顾青双大吃一惊，赶紧拿起被子挡住，“你要干嘛？不是说好不洞房？”
　　“这是我的房间，也是我的床。”霍含光冷冷的扫了顾青双一眼，“我自然要睡在我的床上。”
　　“你——！”
　　这不科学！
　　按照小说的套路，你不是应该把床让给我睡，自己睡地板吗？！
　　不过……这家伙根本就不是什么暖男，自己也不是言情小说的女主角，这种人不杀了自己就好了，怎么可能把床让给自己?!
　　或许是已经把这些事情当成了理所应当，习惯了这种套路，所以面对这霍含光此时的表情顾青双有些无措。
　　“还是说……”霍含光面容突然逼近，“你要跟我一起睡？”
　　“……啊呀呀呀！我不要！！！”
　　额头冒出一滴汗水。
　　顾青双张牙舞爪的赶紧丢下被子，噗通一声就跳下了床。
　　可问题是……
　　“那我睡哪儿？”她委屈巴巴的转过头来，“我是女人，你不应该把床让给我吗？”
　　“哦~原来你是女人啊。”霍含光恍然大悟，“但这是我的房间，你的话……”他扫视几眼，“那边有被褥，想必在地上睡也别有一番滋味。”
　　“你……哼！”
　　求人不如求己。
　　睡地板就睡地板，谁怕谁？！
　　一点都不懂的怜香惜玉，狗东西！
　　咬牙切齿的顾青双扭头离开，摸索了一阵终于找到了被褥。
　　她将被褥铺好，抬头一看发现霍含光正惬意的躺在软绵绵的床上，一双眼睛淡淡的落在自己身上。
　　“你若求我，我可以让你上来睡一晚。”
　　“……不！必！”
　　眼睛瞬间瞪大，顾青双狠狠的吐出两个字，随后陡然裹住被子躺下，背对着霍含光。
　　烛光已被熄灭，屋外是萧瑟的风声。
　　躺在地板上睡觉的顾青双时不时的抽动一下嘴巴，不知为何总感觉有些委屈。
　　如果不是被霍含光抓来我现在还在圣元宗舒舒服服的呆着呢！
　　我本来好好的，凭什么要过来受这个委屈？！
　　现在哪里也不能去，而且随时还有失神的危险。
　　我要看别人的脸色，我要忍气吞声，我要睡地板……凭什么呀！
　　越想越觉得委屈，顾青双嘴巴鼓起，抬起手指搓了搓自己的鼻子。
　　“……”黑暗中，一直注视着她的霍含光挑了挑眉毛，“你哭了？”

第76章 75.委屈巴巴
　　“没有！”
　　“是么？”
　　“确定一定以及肯定！”顾青双咆哮一声，“哎呀！你能不能让人好好睡觉！我不想跟你讲话！”
　　“看你这么可怜，我最后给你一次机会。”霍含光咧嘴一笑，“你求我一下，我跟你交换位置。”
　　“我！不！要！！！”
　　翻了翻白眼，顾青双再次躺下。
　　“还有你别跟我说话了，我要睡觉！”
　　屋内随即陷入了一阵沉寂，再也没有了声音。
　　其实睡地板除了硬一点，凉一点之外并没有太大的差别。
　　在圣元宗的时候虽然有自己的床，但外门弟子睡得都是硬炕，而且所谓的自己的床也都是和别人拼在一起的大通铺。
　　顾青双也没那么矫情，只是刚才不知为何突然想起了很多很多的事情，委屈在一瞬间爆发，有些控制不住罢了……
　　或许是因为有些流泪和想要逃避现实的缘故，很快顾青双就觉得十分疲惫，意识渐渐的开始陷入了混沌。
　　自己仿佛一只脚踏进了另一只世界，眼睛正刚刚彻底闭上。
　　扑通！
　　忽然间有一只手拽住了自己的另一只脚。
　　唰的一声，顾青双陡然睁开自己的眼睛，映入眼帘的便是霍含光的脸。
　　“你——！”
　　先是被吓了一跳，随后是怒火中烧。
　　顾青双陡然坐了起来。
　　“你到底要我怎么样？！！！把我囚禁在万归城，让我嫁给你，现在连睡都不让我睡了！霍含光，你到底要我怎么样？！你是不是非要把我逼疯了不可？！”
　　霍含光静静的看着眼前突然“发疯”的顾青双。
　　他眼眸动了动，随即开口：“我知道你很委屈，但我也已经说了，在父王将你许配给我的那一刻，我们都没有了选择。”
　　“你……”顾青双凝固片刻后叹息一声，捂住自己的脸冷静了下来，“你到底要干嘛啊？我都快睡了大哥！”
　　“没什么。”霍含光摇头，“你起来吧。”
　　“啊？”
　　“那床……我睡得不太舒服。”霍含光指了指自己的床，“昨日在椅子上睡了一夜，我忽然发觉椅子比床舒服。”
　　“……所以？”
　　“所以你睡床。”霍含光站了起来，“我……昨夜睡了椅子，今夜便刚好试试地铺，说不定比椅子还要舒服。”
　　“你……”
　　“不要以为我是在照顾你。”霍含光冷笑一声，“只是像我这般自私的人从来不善把舒服的东西让给别人，那不舒服的床……你便拿去吧，反正也睡不了几天了。”
　　顾青双的眼睛静静的落在对方的身上。
　　片刻后，霍含光眉头一皱：“莫非你想试试椅子？还是你想和我一起睡在这地铺上？”
　　“不！”顾青双赶紧站了起来，“我睡床！我睡！”
　　霍含光咧嘴一笑：“还不快滚。”
　　“好嘞！马上滚！”
　　顾青双莞尔一笑，惊喜之余急匆匆的滚回了床上。
　　被窝里似乎还有着对方的余温，很暖和，又很舒服。
　　其实……
　　这明明比睡在地上舒服了很多……
　　不过顾青双可不觉得霍含光好心。
　　这家伙脸皮这么厚……想必身体也是皮糙肉厚。
　　像这种怪胎说不定根本就和其他人不一样，就喜欢睡地板！
　　瞥了对方一眼，她懒得再理会，躺下去呼呼大睡。
　　昨夜的洞房让她一夜几乎未眠，而今晚她终于可以迎来一个甜美的梦。
　　梦里，顾青双倏地发现自己来到了一处自己从未见过的地方。
　　她茫然的走着，直到听到身后似乎有人叫住自己。
　　那声音似乎很近，又似乎很远，似乎很熟悉，却似乎又格外陌生。
　　她疑惑的转过身去，可白茫茫的光却令自己看不清任何动静。
　　有什么东西……似乎在脑海里的深处欲要突破。
　　可却在最后一秒那困兽却又禁锢其中，平息了下去。
　　……
　　“嗯……？”
　　睁开眼睛，明明记得自己好像梦见了很多很多的东西，可清醒的那一刻却全部都消失不见了。
　　顾青双迷茫的眨了眨眼睛，片刻后才忽然惊觉陡然起身，看了看自己的身子又看了看整个屋子。
　　“呼……”
　　自己并没有被怎么样，至于地上的被褥也已经收了起来。
　　“他……已经走了吗？”
　　屋内看不到霍含光的身影，应该是已经离开去处理他自己的事情了。
　　顾青双松了一口气，随即便听到屋外传来了敲门声。
　　“谁？！”
　　“少夫人……是我，小萝。”
　　“小萝？”顾青双转了转眼眸，“我醒了，你进来吧。还有不要叫我少夫人，叫我女王……叫我小姐！”
　　“是，小姐。”
　　端着洗漱用品的小萝立即推门而入。
　　顾青双简单的进行了洗漱之后便又坐在铜镜前让小萝帮自己整理头发。
　　自从来到东圣大陆后就入乡随俗，所以以前自己也是留着长发，但当时自己浪人一个也不需什么注意。
　　但现在可不同了，无论自己承认不承认都是霍家的少夫人，可不能给霍家丢了脸，披肩散发，不然……
　　总之，半个时辰之后顾青双一头凌乱的长发总算是盘好，脸上也化了一些淡妆。
　　小萝将用好的洗漱用品带了下去，顾青双则趁着她不在的时间一个人逍遥自在的溜出了屋子。
　　“今天该去哪儿好呢？”
　　万归城很大，自己昨天逛了一整天也不过只是看到了冰山一角。
　　顾青双正兴致勃勃的走在路上，思考着自己今天要去哪里溜达。
　　谁知走着走着她忽然便听到了有人在交谈的声音。
　　她愣了一下，猛然停住脚步。
　　“嗯？是谁？”
　　此时正在是武王府的花园之中，是房间走到大门的必经之路。
　　顾青双拨开身旁的花草，陡然间便看到几个身影正坐在亭子中。
　　“诶？霍含光？原来他跑这儿来了？”
　　一瞬间就注意到了霍含光的身影，顾青双翻了翻白，仿佛看到了仇人冤家。
　　“不过……他身旁的人是谁？”
　　除了霍含光和端着酒的丫鬟外还有两个人。
　　顾青双放眼望去，却见坐在霍含光身旁的是一个看起来略显阴柔的男子。
　　他身上穿着一袭长袍，整个人看起来格外逍遥自在，手中的扇子摇动，那一头的长发也随着不断飘动。
　　“这是谁？”眼前此人自己并未见过。
　　她摇了摇脑袋看向最后一个人，可当顾青双瞥见那坐在霍含光对面的身影时骤然一惊，下巴几乎快要落在了地上。
　　“等等！这家伙不是……那个赵、赵什么来着？！！”


第77章 76.芭比Q了
　　“在下赵辉元！”
　　昨日在酒醉仙的画面仿佛就在眼前，历历在目。
　　顾青双陡然捂住自己的嘴巴，难以置信的眨了眨眼睛。
　　“怎、怎么可能？”
　　这家伙还真的和霍含光认识？
　　等等……昨晚霍含光说明日有朋友过来做客，难道这个朋友指的就是赵辉元？！
　　完蛋了！我该不会要暴露了！
　　自己跑去酒醉仙跟人吟诗作对，到处乱逛的事情要是被霍含光知道了，那后果简直不堪设想！
　　想到这里顾青双的一颗心几乎要提到了嗓子眼，但现在自己总不能直接跑上前去阻拦吧？
　　一时间连出去玩的心思也没有了，她索性趴在草丛里偷听着几人的对话。
　　“二位表兄，辉元敬你们一杯！”
　　举起手中的酒杯，赵辉元一饮而尽。
　　对面的霍含光和神秘男子也举起杯子，微微一笑一同饮下。
　　他们这边波澜不惊，但那边顾青双却再次瞠目结舌。
　　表、表、表、表兄？！
　　不会吧？
　　这赵辉元……这赵辉元竟然跟霍家有亲戚关系？
　　怎么就这么碰巧？那不是完蛋了……万一以后见了面那对方肯定要认出自己，到时候……
　　顾青双面色惨白，思维混乱中又听到那神秘男子忽然开口：“辉元，含光和大哥成婚你竟未来，该当何罪啊？”
　　“唉！”对面的赵辉元叹息一声，“二哥，事发突然，我当时正在缓城采风，短短时日我是赶不回来啊！”
　　“臭小子！那就罚你再喝一杯！”
　　“哈哈哈……该罚！该罚！”
　　兄弟三人哈哈大笑间顾青双的脸色越来越白。
　　赵辉元叫这神秘男人二哥？
　　莫非这人就是霍家的二世子，那个传闻中的霍朝？
　　霍朝很早就成亲了，所以早就搬离了武王府。
　　顾青双听说他是个花花公子，妻妾成群，现在看来确实是一副风流模样。
　　不过自己并未见过他，成亲之时他想必应该有出现，但当时自己盖着盖头自然也没办法看到……原来他就是霍朝啊！
　　心中恍然大悟，顾青双继续聆听。
　　亭子里，喝完酒的赵辉元踌躇几下，左顾右盼。
　　霍含光眉头一皱：“怎么心不在焉的？”
　　“倒也没有什么。”
　　说到这里叹息一声，赵辉元眨了眨眼睛。
　　自从昨天与那才华横溢的小兄弟见面之后他便寝食难安。
　　无它，就是因为对方的一句“落花时节又逢君”。
　　这让赵辉元一边觉得是对方为了配合自己的出题，一方面又开始猜测对方会不会真的认识自己。
　　想了一整夜，最终赵辉元终于陡然想到了一个人。
　　那时候他正准备从缓城回来，途中遇到一个蒙面的神秘女子，令自己魂牵梦绕。
　　可在酒醉仙的是一个男人，而并非女人啊！
　　但如今想来……那一日在酒醉仙遇到的小兄弟似乎不太对劲，细细揣摩似像经过了易容。
　　她没有喉结，而且胡子太假，又肌肤白嫩，所以对方很有可能是个女孩子！
　　那她……会不会就是那个令自己朝思暮想的蒙面女子呢？
　　落花时节又逢君……这实在不能让赵辉元不多想啊！
　　终于，在经过了一整夜焦头烂额的考虑后赵辉元决定火速前往武王府，在拜见了霍天和霍夫人之后就立即与霍含光几人碰面。
　　也在这酒过三巡之后，他才终于开口。
　　“二哥，三哥。”赵辉元拱手，“我想问一下，武王府最近可出现一个……才华横溢，肌肤白嫩的公子？……或是小姐。”
　　“才华横溢？”
　　霍朝困惑的看了霍含光一眼，又转过头来。
　　“武王府中每日来往人数众多，可还有什么特征？”
　　“她的身长应当在一米六左右，看起来很纤瘦，应该是在我去缓城之后才来到武王府的。”赵辉元迟疑片刻突然想起什么，“对了！我记得有个很眼熟的丫鬟就在她的身边！”
　　“丫鬟？”对面，霍含光眉头一皱。
　　完了！！！
　　草丛里，顾青双突然捂住自己的心脏，倏地屏息凝视。
　　不会吧？
　　大哥，你嘴下留情啊！
　　万一您对面的阎王爷要是知道了，他可肯定饶不了我！
　　“对！”亭子里，赵辉元迟疑片刻点了点脑袋，“那丫鬟似乎自称小萝。”
　　“小萝？”早已离开武王府的霍朝一头雾水，“我离开王府多年，却是不清楚了。”
　　霍含光则面无表情，也摇了摇头：“……并未听过。”
　　“你们也都不认识？”赵辉元一阵错愕，“那看来……或许是对方谎报了自己的信息吧。”
　　“辉元，是什么人这么令你魂牵梦萦啊？”霍朝忍不住八卦了起来。
　　赵辉元淡淡一笑，这才开始将酒醉仙发生的一幕娓娓道来。
　　至于草丛里的顾青双？
　　她的心早就拔凉拔凉的了。
　　但她又抱着最后的一丝丝期望。
　　你看这霍含光，他说不知道，而且表情看起来……
　　好吧！自己不要再欺骗自己了，这家伙明显就是在伪装！
　　霍含光他妈的肯定知道了赵辉元所说的人就是我！
　　这可咋整？！
　　顾青双一时间凌乱在风中，随即想到什么，捏紧拳头。
　　“好你个臭小萝！竟然不告诉我赵辉元是霍家的亲戚！看我不找你算账！”
　　说完她气呼呼的扭头就走。
　　“……”
　　亭子里，霍朝与赵辉元相谈甚欢，描述着那个才华横溢的小兄弟。
　　霍含光则一个人默默喝酒，在顾青双离开的瞬间眼眸一扫。
　　他……早就注意到了对方的存在。
　　……
　　“小萝！臭小萝！你在哪儿？！”
　　现在自己是绝对死定了，霍含光断然不会放过自己。
　　但……
　　该死的！当初小萝怎么不告诉我赵辉元还是霍家的亲戚了？
　　自己提前知道说不定还能想想对策，但现在……
　　“小萝！”
　　“少夫人？”
　　“好啊！我终于找到你了！”
　　脑袋一抬终于看到了小萝的身影。
　　顾青双佯装野兽般咆哮一声的走了上去：“原来你在这儿！还有，你叫我小……嗯？”
　　对面的小萝举止异常，抬头扫了扫自己的身后。
　　顾青双的声音忽然戛然而止。
　　她转了转眼眸陡然明白什么咳嗽一声，用极度温柔的声音再次开口：“那个……小萝啊，你速速去买些鸡鸭来，我想为世子熬些补汤。”
　　“额……少夫人？”
　　“去吧，乖哦~！”顾青双微笑的摸了摸小萝的脑袋，又小声的用怒音说着，“还不快走！！！”
　　“嗯嗯嗯！”小萝恍然大悟，转身就要跑开。
　　“小萝。”然而这电光火石间霍含光的声音突然惊起。
　　这一刹那，小萝瞬间停住，顾青双一颗心骤然停止了跳动。
　　“小萝。”一步步走上前来，霍含光不悦的皱着眉头，“你……昨日可去过酒醉仙？”

第78章 77.封建社会害死人
　　“……”
　　这顷刻间整个武王府格外安静，安静得似乎连一根针落下都可以听得一清二楚。
　　顾青双站在原地，这一瞬间只感觉眼前一片漆黑，整个人停止了呼吸。
　　身前，小萝也倏地僵硬在原地，仿佛雕塑般一动不动。
　　“我在问你话。”霍含光的声音很平静，“你没有听见么？”
　　“世、世、世子！”
　　小萝惊恐的声音结结巴巴的吐出，终于打破了死寂转过身来。
　　她慌张凌乱的看向顾青双。
　　顾青双连忙倒退一步，赶紧摆了摆手：“你看我干嘛！跟、跟我有什么关系！夫君问你话呢，你回答呀！看、看我干什么？！”
　　她一边说着一边拼命的跟小萝使眼色。
　　小萝顿时间颤颤巍巍，吞吞吐吐，一会儿看着顾青双一会儿看着霍含光，一句话也说不出来。
　　“我最后问你一次。”
　　霍含光负手而立走上前来，眼神平静的看着小萝。
　　“昨日，你可有去酒醉仙？”
　　这种事情不可能隐瞒的。
　　何况……隐瞒的后果只会更惨。
　　在极度的害怕下小萝终于胆战心惊的点了点头，嘴唇一直抖动不敢开口。
　　“哦？”霍含光淡淡一笑，“你奉命服侍少夫人，那……你是一个人去的吗？还是……”
　　他忽然转头看了顾青双一眼，却又指桑骂槐的再次看向小萝：“还是有人要你带她去的呢？我很好奇，毕竟我猜不到。”
　　“我……”小萝欲言又止，余光瞥着顾青双一句话也不敢说。
　　她害怕得浑身发抖，那娇小的身子看起来甚是可怜。
　　如今看来这件事情也无法再隐瞒下去了，小萝这丫头也是因为自己才……
　　“一人做事一人当！”
　　终于！
　　顾青双捏紧拳头站了出来。
　　“昨天我确实……”她的声音忽然变小，像是泄了气的皮球，“昨天我确实去了酒醉仙……”
　　“……”霍含光点了点头，微笑的看了小萝一眼，“辛苦你了，下去吧，这三个月的月俸翻倍。”
　　“什么？”小萝大吃一惊，“谢、谢世子！……谢少夫人！”
　　感谢完她就豕突狼奔的赶忙跑了下去。
　　眨眼间，走廊上只剩下自己和霍含光两人了。
　　顾青双静静的看着霍含光的背影忍不住一直吞着唾沫，口干舌燥，紧张的捏紧拳头。
　　“正是万归好风景，落花时节又逢君。”
　　口中呢喃着诗句，霍含光微笑着转过身来。
　　“我尚不知道我的夫人原来这么有才，出口成章啊。”
　　“我……”顾青双没有底气的低下脑袋，“一般一般，世界第三。”
　　“夫人不仅有才，而且幽默，看来我真是娶了一个好妻子。”霍含光点了点头，“想来我霍含光肯定是修了八辈子的福分才能得你几十年的陪伴吧。”
　　“你——你到底想怎么样嘛？！”
　　被对方如此挖苦顾青双脸色青一阵红一阵，最后咆哮一声。
　　“我去了就去了！去了去了！怎么样？！我……反正有话好好说嘛……”
　　“跟我回房。”
　　“啊？”
　　“你想让整个府上的人都知道赵辉元口中的人就是你吗？”
　　“我……哦！知道了。”
　　撇了撇嘴巴，顾青双只好跟在霍含光的身后。
　　两人迅速的回到房间，霍含光坐了下来，眼眸一抬：“你去酒醉仙干什么？”
　　“我……玩嘛！”顾青双手指打转，嘴巴委屈的嘟了起来，“在武王府很无聊，我就想出去走走，刚好听说酒醉仙挺好玩的就……哎呀~我知道错了！我错了行不行？！”
　　这家伙好像吃软不吃硬，自己要是越硬气他就越恼火。
　　反正自己也不是第一次服输了，而且也不是第一次撒娇了，认错就认错吧！
　　果然，顾青双的撒娇立马奏效，霍含光的脸色缓和了一些。
　　“知道错了？”他挑了挑眉毛，“过来，给我按.摩。”
　　“按.摩？诶你别得寸进……好嘞！”
　　注意到对方的眼神，顾青双咧嘴一笑赶紧跑上前去给霍含光捏紧捶背。
　　“老板，舒服吗？”
　　“……看得出来你很想杀了我。”霍含光扫了一眼顾青双很用力的手指，“算了，免了吧。”
　　顾青双幽幽的收回了手，一时间又不知道如何是好。
　　“你说知错，那你说说自己错在哪儿了？”
　　“……”姓霍的，你训小孩儿呢？！
　　顾青双翻了翻白眼，但也只能深刻检讨：“我不应该在成亲第二天就跑去酒醉仙那种地方，而且还和别人吟诗作对……但我真的不知道赵辉元和你有亲戚关系啊！我要是知道我肯定……”
　　“我已经告诉他，你并非武王府中的人。”霍含光无奈的闭上眼睛，“短时间内不要与他见面，若是此事传到了父王母后的耳中影响不好。”
　　“嗯嗯，我明白了！”人在屋檐下，顾青双很老实的点着脑袋。
　　“但你做错了，就应该受到惩罚。”
　　“啊——？！”顾青双眉毛一扭，“那……你是想惩罚我多吃几根鸡腿，或者是用钱砸死我吗？”
　　霍含光冷冷的扫了一眼：“夫人不仅才华横溢，想的还很美。”
　　“人也挺美。”顾青双补充一句。
　　和霍含光呆了这么久，顾青双发现自己“以牙还牙”的手段真是越来越熟练了。
　　只是碍于“地位”，在霍含光一个眼神后她又立马低下头来：“您说得对，您说得对！”
　　“三个月内你没有一分月俸，若是想要用钱需要经过我的同意。”
　　“你说什么？！”
　　没有自由，现在连零花钱都没有了？！
　　哪怕这件事情是我做错了，但你就没有哪怕百分之一的错吗？！
　　顾青双想要据理力争，但霍含光已经站了起来。
　　“我现在要去处理前往卓鹿城的事情，这段时间你最好不要到处乱跑。”
　　“我……知道啦~！”顾青双翻了翻白眼，“哪里都不让我去……”
　　霍含光的脚步戛然而止。
　　顾青双本以为对方又要发怒赶紧捂住嘴巴。
　　谁知他转过身来，却是沉默了片刻才开口：“我知道你在万归城中无聊，只是现在尚不合适……就当做是我欠你的吧。”
　　“欠我的？那你……”
　　顾青双愕然的抬起头来，但对方已然不紧不慢的离开了。
　　这家伙……到底是个什么样的人呢？
　　她若有所思，但想到自己三个月的零花钱都没有了顿时间欲哭无泪。
　　果然不能做全职夫人啊！
　　封建社会害死人啊！！！！

第79章 78.剑拔弩张
　　本来每个月有一笔钱就可以好好潇洒，但现在三个月都要过得很紧巴了。
　　虽然手头上还剩下那么一点点钱，但这点钱……在万归城这样的地方能用多久？
　　顾青双委屈的鼓着腮帮子，忽然间却又看到门外一个探出的小脑袋。
　　“臭小萝！”她陡然眼睛一紧，“还不赶紧给我进来！”
　　“小姐！”
　　小萝立马上前跪了下去。
　　“对不起，小萝不是故意要背叛你的！我……”
　　“我……算了！”本来还想多说些什么，可看到对方顾青双又发不出怒火了。
　　毕竟这也是自己咎由自取了……
　　“话是我自己说的，你也没有背叛我，起来吧。”
　　“谢小姐。”
　　“但你为什么告诉我赵辉元是万归五子。”顾青双一巴掌拍在脑袋上，“但却不说他是霍家的亲戚呢？”
　　“小姐……”小萝低下头去，“赵公子是万归五子，也是夫人的……当时我没有多想所以……”
　　“算了算了！”
　　事已至此说什么也没有意义了。
　　顾青双只好长叹一声，望着天空一阵惆怅。
　　这个姓霍的，抓了我，娶了我，不让我出去，现在连零钱都没有了……
　　是！去酒醉仙自己或许是有一点点不对。
　　但这完全是本末倒置啊！
　　自己又不想嫁给他，自己是被迫的啊！
　　如果自己没有到万归城，那自己现在还是在圣元宗呢！自己本来就不用遭受这些条条框框的束缚。
　　说到底，自己本来就是受害者，他凭什么趾高气昂的责备我？！
　　嗯……凭实力。
　　想到这里顾青双再次长叹一声，也不知道这日子什么时候才能到头。
　　“唉！这个姓霍的……”
　　越想觉得霍含光越令人讨厌。
　　而且……顾青双忽然想到，自己的做法似乎引起了霍含光的不悦。
　　也就是说，他开始讨厌我了？
　　那要是讨厌到了极点他不就能休了我吗？这样一来我也就可以自由了啊！
　　只是有些事情事关自己的名声，自己还是不能乱来的。
　　但霍含光的名声……我可不在乎！
　　转了转眼眸，古灵精怪的顾青双在须臾突然一拍巴掌。
　　“诶！有了~！”
　　……
　　“小萝这蠢丫头。”
　　被自己的一句话支开。
　　翌日，望着小萝的背影顾青双松了一口气。
　　趁着对方不在自己的身边，她立马火速离开了武王府。
　　这几天霍含光都要处理前往卓鹿城的事情，所以白天的时候都不会在家里。
　　这样一来就给了自己足够的机会！
　　顾青双找了个偏僻的地方给自己进行了一番易容。
　　片刻后，她摇身一变就变成了一个翩翩公子，而且与霍含光有三分相似。
　　没错！自己就是要伪装成霍含光！
　　虽然并不够像，但这也已经足够了。
　　脸上立刻板出了对方平日里冷漠的表情，她不紧不慢、晃晃悠悠的朝着一个方向前进。
　　但走到一半顾青双却忽然望见了一个熟悉的身影。
　　“哦？是她？”
　　不远处，顾颖儿的身旁正陪伴着十几个丫鬟和家丁，在众人的簇拥下迎接着路人们仰慕和好奇的眼神，正在街边购买着奢侈品。
　　像她这样正常的女人对这些女红、胭脂、首饰之类的东西肯定很感兴趣，可顾青双就压根提不起一点儿的想法。
　　不过她也懒得理睬对方，更不愿搭理，转身绕路走到了另外一边。
　　只是顾青双并没有发现，她刚刚绕路，顾颖儿身旁的李明忽然眼眸一斜赶紧凑上前去。
　　“小姐，是顾青双。”
　　啪！
　　手中纤细的玉制簪子陡然被一下捏断。
　　顾颖儿猛然抬头，在李明的示意下立即注意到了一个易容成男人模样的身影。
　　……
　　“如果我没记错的话应该是往这边走吧？”
　　凭借着昨天的记忆顾青双绕开了顾颖儿正准备走到另一条小道。
　　然而她口中喃喃之间一只手臂却突然抬起，拦住了自己的去路。
　　“嗯？”她眉头一皱，转头间便发现拦住自己的是一个家丁。
　　而家丁的身后，顾颖儿在李明的陪伴下正居高临下的步步走来。
　　“呦？这不是我的好妹妹么？”顾颖儿上下打量了一下，“你打扮成这样是要去哪儿呀？”
　　她竟然认出我了？
　　顾青双一阵惊诧，但再一想李明的实力在之上便恍然大悟。
　　李明是大造化境，而自己只是小造化境，若是易容术不够精湛那他确实可以看破自己的真身。
　　“为人妻子，出门岂能抛头露面？”顾青双反应迅速，冷笑一声，“我可不像某些人，打扮得花枝招展，说不定是要勾引男人，不守妇道！”
　　“你说什么？！”顾颖儿勃然大怒，“你再说一遍。”
　　“我说的是某些人，你怎么自己对号入座了？”
　　“你——！”顾颖儿眯起眼睛，“顾青双，我是你的姐姐，也是你的嫂子，你竟然敢对我出言不逊？！”
　　“不敢。”身份上对方确实压了自己一筹，顾青双明白，“我说了，是某些人，有些人非要对号入座我有什么办法？”
　　“你还敢……好！也罢！”脸上气鼓鼓的一笑，顾颖儿点了点头，“我就不跟你计较这些了。但你见了嫂子却不行礼，你眼里可还有我夫君？有爹娘？有这霍家？！！！”
　　好家伙！
　　顾颖儿直接搬出整个霍加来压制自己，顾青双顿时眯起眼睛。
　　“顾青双。”身旁的李明眼见如此立马上前，“还不给小姐行礼！”
　　顾青双不为所动，眼珠子不断转动。
　　顾颖儿见状眉头一皱：“同是我顾家的子嗣，妹妹却竟然如此不懂教养礼仪，那今日我身为姐姐就来好好的教教你！李明！”
　　“是！”得到了顾颖儿的示意李明陡然上前。
　　他伸出手来便要抓住顾青双，逼迫对方给顾颖儿行礼。
　　顾青双却倏地想到什么。
　　她倒退一步，猛然间举起手来。
　　啪！
　　突如其来，始料未及的一巴掌骤然间落在了李明的脸上。
　　无论是李明还是顾颖儿这一瞬间都大吃一惊，谁都没有料到顾青双竟然会突然出手。
　　“顾青双！？”李明先是震惊在原地，抬起的手臂甚至还僵在半空，随后暴跳如雷，“小贱种，你……”
　　“你叫我什么？！”顾青双眼睛一瞪，“你敢直呼我的名字？还骂我是小贱种？”
　　啪！
　　顾青双又一巴掌扇去却被李明抓住。
　　她毫不停留，反手抬起另一只手直接绕了过去，啪的一声又是一巴掌。
　　“你不过是个奴才，我与姐姐说话何时轮到你来开口？！”

第80章 79.快意恩仇
　　“你——！”
　　潜意识里还是把顾青双当成那个阶下囚，那个随意自己打骂的囚犯。
　　李明捏紧拳头咬牙切齿，但恍惚间也才想起了对方如今已是霍家的少夫人。
　　这小贱种如今可是霍含光的妻子，自己的实力虽然在她之上，可自己若是真的敢动手那自己还能活命？！
　　啪！
　　眼见李明松开了自己的手，顾青双毫不犹豫的反手又是一巴掌，丝毫没有半点要缓和气氛和手下留人的意思。
　　“不分尊卑的奴才！你把刚才的话再说一遍！”
　　“……”李明沉默，捏紧拳头，眼眸带着血丝盯着顾青双。
　　“我问你话呢！”
　　啪！
　　顾青双又是一巴掌。
　　“小贱种？谁是小贱种？还有你那是什么眼神？一个奴才敢这么看自家的主子？”
　　啪！
　　“我问你，谁是贱种？！”
　　啪！啪！啪！
　　大庭广众之下，李明连挨了几巴掌却不敢还手。
　　他咬紧牙关恨不得立马杀了顾青双，但他深知这样做的下场，不敢轻举妄动，只能面无表情的不敢说话。
　　“够了！”终于，身旁的顾颖儿面子上挂不住的皱眉开口，“顾青双，你……”
　　“不分尊卑，认不清自己身份的狗奴才。”顾青双冷眼一扫，“真不知道什么主子教出你这样大！贱！种！狗！东！西！”
　　话音刚落，她忽然才乖巧微笑的转过头去：“姐姐，你刚才说什么？请说吧~”
　　“你……”
　　这变脸的速度和自己有的一拼，顾颖儿顿时一愣，随后才反应过来，只能把刚才准备说的话吞了下去。
　　沉默片刻，她又皱起眉头：“我的好妹妹，你身为霍家的少夫人跟一个下人这么较劲，甚至还在大庭广众下出手打人……这件事情若是让爹娘知道了恐怕……”
　　这爹娘值得自然是霍天和霍夫人，毕竟顾青双早就不把顾龙飞夫妇放在眼里了。
　　“嗯！那姐姐不妨告诉爹娘吧。”然而顾青双没有半点畏惧，反而很赞同的点了点头，“正好，我也准备将这狗奴才骂我、推搡我一事告诉他们！我只是怕……这奴才是姐姐的下人，到时候若是影响到了姐姐你……我于心不忍啊！”
　　“你——！”猛然间脸色一变，顾颖儿连忙慌张开口，“此事……此事不过是小事，我想还是不必惊动爹娘了。”
　　“我正有此意，就看姐姐你了。”
　　顾青双一口一个姐姐，这着实打乱了顾颖儿的思绪。
　　按理来说两人有“血海深仇”，顾颖儿一直觉得顾青双不可能称呼自己为姐姐，这将会是她的耻辱，所以对方一定会喊不出来，那时候自己就可以利用嫂子的身份强行逼迫对方开口，然后看到对方很不甘心的只能称呼自己。
　　可谁知道顾青双毫无束缚，张开就来！
　　但另一边，顾青双确实觉得这没有什么。
　　毕竟对于她来说，姐姐就姐姐，叫一句又怎么了？反正自己又不会掉一块皮，反而可以显得自己更遵守礼仪，不会被对方抓住破绽，有时候甚至还能阴阳怪气对方一番。
　　敌人越是想看到的，你就越不能让她看到，这就是顾青双的为人准则！
　　“你……很好。”沉默了片刻，没想到自己想要给对方一个下马威却反而被对方狠狠的阴阳怪气了一番。
　　顾颖儿狠狠的瞪了李明一眼，随即才冷哼一声：“我还有些事情便先离开了，妹妹你……以后多加小心，毕竟这万归城人多口杂，难免有不少歹人，你要多！多！小心！”
　　“多谢关心。”顾青双微微一笑，看起来完全没有任何负担，“姐姐也好好照顾自己，万一出了事大哥就要心疼了。”
　　对于顾颖儿的威胁，她根本不会在乎。
　　难道自己态度好一点对方就会对自己好了？
　　难道自己任由对方欺负，那对方就会放过自己了？
　　退让和隐忍换来的不会是缓和，只会是变本加厉！
　　本来就是顾家的人欺骗了自己，然后害得自己现在沦落到这般下场。
　　现在人家想来给自己一个下马威，难道自己还要忍气吞声吗？
　　什么顾全大局，什么扮猪吃虎。
　　什么是大局？我顾青双一介草民，跟我谈论什么大局？
　　人家都欺负到头上了，我又还扮什么猪吃什么虎？
　　何况现在扮猪吃虎又个屁用啊，还不是白白被人欺负，顾家的人也不会放过自己。
　　你若扮猪，还未显露真身便被虎吃！
　　再者，自己为什么要顾家人放过自己？凭什么？
　　明明应该是自己不会放过顾家的人！
　　顾青双向来有仇报仇，有恩报恩。
　　顾家之仇她绝对不会忘记，她也不会想着自己退一步海阔天空。
　　若要退，你退！
　　现在大家都是霍家的阶下囚，都是霍家的儿媳妇，地位身份相同！
　　没有谁比谁高贵，别想在我面前蹬鼻子上脸！
　　冷冷的扫了顾颖儿一眼，早已撕破脸皮就不必再假惺惺的企图握手言和。
　　顾青双冷笑后转身便走，正要抛下了顾颖儿等人扬长而去，身后却突然又传来了一道声音。
　　“妹妹，你莫不是要出城去找你的好情郎吧？”
　　“你说什么？”眼睛顿时眯起，困惑的顾青双转过头来，“什么情郎？”
　　“诶！妹妹别生气，这可不是我说的哦~”顾颖儿翻了翻白眼，“你还不知道啊？方才我路过一处小摊，那儿的说书人可是有声有色的说着你与公冶独鹿的情史呢！”
　　“？”
　　公冶独鹿？说书人？
　　靠！什么人在胡说八道？这不是败坏我的名声吗？
　　别人就算了，就公冶独鹿那几把玩意儿？
　　顾青双眉头顿时一蹙，神色匆匆的便迅速离开了。
　　“小姐……”看着她远去的背影李明走上跟前。
　　“闭嘴！你个成事不足败事有余的东西！今日若不是你我怎么会反被那小贱种欺负？！”顾颖儿眼神一瞪。
　　李明赶紧低下头去：“奴才知错！不过小姐，这顾青双如今是越来越嚣张跋扈了，若是不好好打压一下，未来恐怕她要跳到您和老爷夫人的头顶上了！万一这小贱种真的……我怕……”
　　“怕什么？”顾颖儿嗤笑一声，“那霍含光不过是三世子罢了，我夫君可是未来天下的太子，未来的君王！不过今日之事……我可咽不下这口气。”
　　“那小姐，您的意思是……？”
　　“你过来。”摆了摆手，顾颖儿凑近李明的耳边悄悄的说些什么。

第81章 80.逛青楼
　　“哼！那顾颖儿恐怕已经在想怎么找回今天的场子，要怎么对付我了。”
　　不用想都知道对方想干什么，顾青双毫不在意。
　　就算没有今天的事情，顾颖儿照样会想要欺负自己，想要针对自己。
　　否则今天自己都绕开了路，她怎么还会特意派人拦住我呢？
　　这说明顾家的人骨子里本就瞧不上自己，根本就把自己当成了最下.贱最低等的人呢。
　　跟这样的人没什么好谈的，也没有必要畏惧和退让！
　　只是……
　　“娘……到底是什么样的人呢？”
　　顾家对自己的态度很奇妙，就连顾龙飞都对自己很是厌恶。
　　当年是不是发生了什么事情？
　　但自己肯定不知道，顾家的人恐怕也不会告诉自己。
　　除非……自己能找到失踪的娘亲，但她……又去哪儿了呢？
　　顾青双幽幽的叹息一声，随即眼眸一抬，顷刻间终于看到了熟悉的招牌。
　　“诶？不知不觉已经到了吗？”
　　看着眼前的春风楼三个字，她脸上顿时洋溢出了奸诈的笑容。
　　“可惜……并没有找到顾颖儿所说的那个什么说书人。”
　　在前往春风楼的路上顾青双特意在万归城逛了一圈，可始终没有找到那个说书人。
　　她倒是找到了一处讲故事的台子，但去的时候已是人走茶凉，半个人影都没有了。
　　看来自己得改天再过去瞧瞧，一定要抓住那个胡说八道的家伙！
　　不过今天嘛……
　　看着眼前春风楼的牌子，顾青双邪魅一笑。
　　“姓霍的……我让你欺负我！”
　　……
　　“这位客官里边儿请~~~~！”
　　摇晃着手中的折扇，易容成不太像的霍含光的顾青双不紧不慢的走进春风楼。
　　一个龟公立马跑上前来，鞍前马后的谄媚笑着。
　　“客官楼上请~”
　　顾青双不予理睬，而是好奇的左顾右盼。
　　原来青楼里面长这个样子啊？
　　放眼望去，这青楼之中灯红酒绿，醉生梦死。
　　所望之处都是男男女女，把酒言欢，你侬我侬，真真假假。
　　顾青双若有所思，她本对青楼这种常常出现在小说中的地方很是好奇，但现在却又似乎觉得不过尔尔，并没有什么特殊新奇的地方。
　　她默默的跟着龟公上了雅间坐下。
　　对方立马递上茶杯：“公子有没有熟人啊？”
　　“没有。”顾青双摇了摇头，随后转了转眼眸，突然一把将手中的杯子摔了出去，“我堂堂霍家三世子，你们就给我喝这种茶？”
　　“三、三世子？”龟公愣了一下。
　　“怎么？你滴，大大滴怀疑我？”顾青双眉头一紧，“把你们最好的酒、最好的女人都给我带上来！本公子今日要好好的快活快活！伺候好了，大大滴有赏！”
　　“这……您……？”
　　“还不快去！”
　　嘭的一声猛然间一巴掌拍在桌上。
　　那龟公不敢怠慢，急匆匆的赶紧跑下了楼。
　　“哼！霍含光，你可别怪我了。”
　　自己这一次前来春风楼就是为了败坏霍含光那家伙的名声。
　　哼！让你欺负我，那我就用你的名字来青楼玩玩！
　　我要霍含光这个名字遍布整个万归城的青楼！
　　此时龟公和青楼小姐都还没有过来，雅间内只有自己一人。
　　顾青双赶紧把藏在怀里的、从房间里带来的一只霍含光的靴子丢进了桌子底下，随即才大摇大摆的坐在座椅上，一副纨绔子弟的模样。
　　“公子！”片刻后雅间的门被一下推开，龟公笑着将一群姑娘带了进来，“您看看，这几个……”
　　“换一批！”顾青双正眼都没瞧，“你们春风楼就这质量？还不如我们武王府中丫鬟。”
　　“武王府？”
　　脸色变了变，龟公使了个眼色让所有的姑娘下去。
　　“这位爷，您究竟是……”
　　“怎么？没听过本世子的名头？”顾青双冷哼一声，“行不更名坐不改姓，老子霍含光！”
　　“霍含光？！！！”
　　虽然万归城中真正见过霍含光的人没有几个，可这名头却大得吓人。
　　龟公大吃一惊，却又随即露出了狐疑的神情。
　　只是他并未说些什么，而是笑嘻嘻的赶紧离开的雅间，将房门关上。
　　“这里面的是什么来头？”雅间的门一关，一个老.鸨在门外皱眉询问，“怎么这么吵闹？”
　　“他说自己是霍含光。”
　　“霍含光？！”老.鸨大吃一惊，但随即也皱起眉头，“真的假的，霍三公子？若是霍二公子来到不稀奇，但霍三公子可从未来过我们春风楼啊。”
　　“但……”龟公迟疑一下，“在这万归城中假装霍三公子那不是找死嘛！何况……那霍三公子毕竟也是个男人，如今尚无战事，他只身一人前来寻欢作乐也并非不可能。”
　　“这……”老.鸨若有所思，“无论真假你们都先好生招待着，千万不能怠慢。”
　　“明白！”
　　龟公点了点脑袋，转身便忙碌了起来。
　　须臾，雅间的大门再次被推开。
　　正在喝茶的顾青双刚刚抬头陡然便瞪大了眼睛。
　　“诶？”
　　哇塞……！
　　随着龟公的指引，一个个花枝招展的女人妩媚的走了进来，个个都是绝色，而且极度风.骚，风情万种。
　　顾青双忍不住多瞥了几眼，只恨自己已经失去了作案工具。
　　“公子，这几个……您觉得如何？”龟公微微一笑，试探性的询问。
　　“咳咳！”顾青双立即回神，“嗯……还行吧，质量比顾城的好些。”
　　“顾城？”龟公皱了皱眉头，“公子您还去过顾城的青楼呢？”
　　“那可不~！”顾青双音量提高，“咱别的东西可以没有，女人不能缺！”
　　“那公子，这些姑娘……”
　　“全都留下吧。”
　　话音刚落，那十几个各国风情的姑娘顿时纷纷慢步跑来，每个人都撒娇般的拥挤在了顾青双的身边。
　　顾青双笑呵呵的搂住对方，虽沉浸在温柔乡里却发现自己竟然没有太多的波澜。
　　难道是因为……我已经失去了作案工具？！
　　龟公已经离开，雅间里只剩下自己和十几个青楼女子。
　　顾青双面露微笑的搂住左右的女人，但鼻腔里却只嗅到了一股浓浓的廉价胭脂的味道。
　　明明很香，青楼也曾经是自己格外憧憬的地方。
　　可此时此刻，当自己真的身处青楼，当自己真的搂着这么多姑娘了，却竟然又心静如水，竟然没有太多的想法？
　　顾青双忽然有些迷茫，更有些惊恐。
　　难道我真的已经不是一个男人了吗？
　　一个正常男人……不应该很享受？而且就算自己的身体是女的，但自己肯定还是有反应的嘛。
　　肉体无感，但自己的灵魂应该是很享受的呀！
　　但为什么……
　　“公子~~~~！”就在顾青双有些困惑的时候，一个青楼女子已咯咯一笑，主动的伸出手来探到了桌子底下，“公子，让我好好帮你按摩按……诶？！”

第82章 81.纨绔子弟
　　入手的感觉……
　　很硬，很结实，很粗，甚至很……很有……很有颗粒感？？？
　　？？？
　　奇怪了……头又在哪儿？怎么……怎么好像哪里都是头？？？
　　从未见过——准确来说是握过——这样的尺寸……和形状。
　　青楼女子一瞬间瞪大眼睛，嘴巴几乎快要变成了圆形。
　　“公子，你……”
　　“嗯？”顾青双被对方一叫才回过神来。
　　她疑惑的低下头去，待看到对方握住自己藏在底下的玉米时大吃一惊，陡然间拍开了对方的手。
　　“呀！！！咳咳！！！”
　　靠！
　　这玉米毕竟是身外之物，被握住了自己自然没有感觉。
　　但……
　　她斜着眼睛望了过去。
　　果然，那青楼女子正不可思议的看着自己的手掌，似乎还在揣摩刚才的手感。
　　“公子，您的……”
　　“爷、爷天赋异禀！”顾青双窘迫的笑了笑，“小娘子，你喜欢不喜欢？”
　　“喜欢~~~”
　　“那不就得了！……诶诶诶！别碰！别碰！”
　　唯恐被人发现，露馅儿了，顾青双只能赶紧摆了摆手。
　　“爷我来这儿是喝酒和看美人……美人跳舞的！这样吧，你们每个人有什么才艺都给爷表演表演！”
　　来青楼不做那事儿，来喝酒跳舞看表演？
　　众女人面面相觑，想着或许是有钱人已经脱离了纯粹的世俗欲望，只好一个个站了起来，展露着各国不同的舞蹈风情，异域表演。
　　“不错……不错！”
　　身旁没有了那么多的女人，闻不到那些廉价香水味道顿时感觉好了许多。
　　顾青双连连点头，觉得来青楼就算不做皮肉之事单纯看看表演也是一番享受啊！
　　毕竟这个时代，稍微有一点点乐子的事情都是如此的稀缺和罕见。
　　至于酒她肯定是不会喝的，万一喝醉了被人发现了怎么办？
　　因此她干脆坐在地上吃着水果，笑得合不拢嘴的看着眼前众女的才艺表演。
　　霍含光啊霍含光。
　　你敢欺负我，我就敢欺负你！
　　明面上斗不过你，那我就来阴的！
　　唯女子与小人难养也，反正我现在本来就是女人，所以我就是小人！我就要让你“难养”！
　　“我们看谁欺负得过谁！”
　　望着眼前的一众美女，顾青双冷笑一声，似乎已经看到了霍含光被人诬陷后无辜而恼怒的画面。
　　……
　　“不错不错！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　与其他房间里传出的啪啪声不一样，顾青双是真的拍手鼓掌。
　　她把嘴巴里咀嚼的葡萄咽下，随即才看了看那窗外的光线。
　　“差不多了，再晚回去的话怕是要被那家伙给发现了……”
　　转了转眼眸，顾青双这才陡然站起，引得所有正在表演的青楼女子停顿了下来。
　　“公子……？”
　　“爷累了，乏了。”
　　“那公子。”众美女面面相觑，微笑的就要解开衣服，“那我们就服侍您……”
　　“诶诶诶！不必了！”
　　现在自己一没作案工具，二是竟然对这些浓妆艳抹的女人没有半点兴趣。
　　顾青双佯装打了个哈欠，摆了摆手。
　　“爷要回去了。”
　　“是，公子！”
　　众女困惑无比，没想到这公子哥们儿竟还真的只是过来吃喝看表演的。
　　只是这也并不稀奇，比如李家的五少爷就是个阳痿，每次来青楼就是过个手瘾。
　　不过眼前这公子可好多了，毕竟那李家五少爷有时候还喜欢用些奇奇怪怪的东西，这可让许多青楼姐妹敢怒不敢言，只能默默忍受对方特殊的癖好。
　　当然，也有一些有共同爱好的姐妹格外享受，就爱这一套。
　　“公子慢走！”
　　眼见顾青双准备离开，众女纷纷鞠躬，靠门的几个还赶紧把门打开。
　　门外，听到动静的龟公也立即小心翼翼的跑了上来。
　　“这位公子，您这是要走了吗？”
　　“什么叫要走了？”
　　反正现在自己演的是霍含光，没必要在乎什么形象。
　　顾青双嚣张无比的瞪了对方一眼：“会不会说话？！”
　　“是小的的错！”龟公赶紧自扇一巴掌，“爷，您准备回府了么？用不用我们找轿夫送您回去？”
　　“免了吧，爷正好想走走。”顾青双伸着懒腰，一副很纨绔的模样。
　　她白了龟公一眼，转身便直接朝着楼下走了过去。
　　“诶！这位爷——！”
　　龟公脸色一变赶紧再次跑到了顾青双的面前。
　　“您……那个……您还没给咱这……这……这个呢！”他尴尬的笑了笑，暗示得极为明显。
　　但老子今天就是过来装纨绔子弟的，还想我给钱？
　　“你敢跟我要……”
　　正准备揪住龟公的衣领吃个霸王餐，可千钧一发间顾青双却又忽然想到了另一个鬼点子。
　　她咧嘴一笑，当即在身上摸索了一阵，随即才翻了翻白眼：“爷今日出来得匆忙，你明日到武王府找我要吧。”
　　“这可不行啊爷！咱……”
　　“嗯——？！！”眼神一冷，顾青双揪住对方的衣领，“怎么？你还想跟我霍含光作对是么？我霍含光是什么人难道你不知道？”
　　“我、我、我……”
　　龟公结结巴巴，余光一扫忽然看到老.鸨给自己使着眼神，只好点了点头。
　　“爷，您慢走！”
　　“这才对嘛！”
　　哈哈一笑，顾青双扬长而去。
　　“这……”望着她远去的背影，龟公走到老.鸨身旁，“这小子摆明是来吃霸王餐的，谁知道他是不是霍三公子？”
　　“哪有只有万分之一的几率我们也不能冒这个险。”老.鸨摇了摇头。
　　这整个万归城可都是霍家的地盘，若是惹怒了对方自己绝对没有好果汁吃！
　　但问题是众人也只闻大名，真正见过霍含光的人很少很少，哪怕见过也都是他戴着头盔的模样，不好辨认。
　　“那……就这么算了？”龟公皱了皱眉头，“万一是假的……”
　　“公子，您的靴子还……”就在这时，一个青楼女子提着靴子急匆匆的便走了出来，但看着门外的画面便戛然而止。
　　老.鸨与龟公立即转身，目光一凝：“怎么了？”
　　“那位公子把靴子落在这儿了。”
　　“靴子？”
　　老.鸨龟公相视一眼，后者上前拿过那靴子：“这靴子布料顺滑，看起来价格不菲，仅是这靴子恐怕就能在咱这儿玩个几天，莫非他真的是……？”
　　老.鸨转了转眼眸，迟疑片刻点了点头：“你待会儿将这靴子送还至武王府，如此一来……真假便知！”
　　“明白！”龟公恍然大悟。
　　……
　　大家记得点击预定上架，这样可以打折。
　　距离上架的这几天也会有加更，芹菜会尽量让大家多看一些免费章节。

第83章 82.太不像话了
　　吱呀——！
　　夜。
　　近来一直在忙碌前往卓鹿城的事情，白天的时候几乎都是呆在军营、书房，在各个地方来往而几乎没有在家。
　　直到这深夜霍含光才终于推门而入。
　　他眼眸一抬，顿时间便看到顾青双正在……
　　“嗯？”
　　烛影摇晃，坐在床头的顾青双正在绣着手绢。
　　霍含光陡然眉头一皱，赶紧将门再次打开，看了看天上的月亮。
　　“嗯？你回来了？”顾青双随意一瞥，“怎么了？”
　　“我以为自己在做梦，想看看这头顶的是太阳还是月亮。”
　　“……什么意思？”顾青双不悦的皱眉。
　　霍含光微微一笑把门关上，负手而立的走上前来：“你……竟然会在屋内绣手绢？这似乎是一桩奇闻。”
　　“我跟夫人学过啊！”顾青双翻了翻白眼，“我有什么办法？昨天……哼！昨天出去了一趟结果被人骂得狗血淋头，我现在哪里还敢出去？！但呆在武王府里又闷死了，所以我只能绣手绢喽！”
　　“……”霍含光愕然的眨了眨眼睛。
　　他似乎没有想到顾青双会真的这么老实的呆着，而且……竟做起了女红。
　　女人做女红并非什么奇特的事情，可发生在她的身上……不知道为什么，自己就是觉得有些特殊。
　　霍含光不由得伸出手来拿过顾青双手上的手绢。
　　他扫了一眼：“你一整天就绣了那么一点？”
　　“我不会嘛！”总不能说我是晚上回来赶紧绣的吧？“为了绣这玩意儿，我手还刺破了好几下！”
　　确实，为了有一个充分的理由来骗你，我一回家就赶紧加快速度绣手绢，结果刺破了好几次手。
　　“那是你手笨。”霍含光淡淡一笑，“月儿就能一针绣完鸳鸯而手毫发无损。”
　　“她那是熟能生巧，我要是跟她一样从小憋在武王府里哪里也去不了肯定不比她差。”
　　霍含光微微一笑，没有开口把手绢放了下来。
　　顾青双接了过去却也懒得再绣了。
　　本来自己对绣手绢没有丝毫兴趣，现在欺骗霍含光的目的达到了也就可以告一段落了。
　　“那个……今晚我睡哪儿？”
　　对方并没有察觉，顾青双唯恐多说话暴露了自己，考虑起了睡觉的事情。
　　“昨夜试了一下，我发觉地铺比床舒服些许。”
　　顾青双一抬头却发现霍含光已经拿出了地铺，手一扬将被褥落在了地上。
　　“你睡床上。”
　　“哦！”
　　奇怪……
　　地铺真的比床舒服吗？
　　要不……改天我试试？
　　顾青双困惑的挠了挠头发，但也懒得多想，熄灯之后便谨慎的睡去。
　　……
　　而就在两人开始休息的时候。
　　一阵急促的脚步声后，家丁毕恭毕敬的拿着手上的靴子，小心翼翼的走到了武王府的霍夫人的身旁。
　　“夫人！”家丁低下头悄悄的跟霍夫人说些什么。
　　片刻后霍夫人眉头一皱：“你说什么？春风楼？……是朝儿？”
　　霍朝是其他的王妃所生，九岁提枪御侍女，十五岁便是已妻妾成群，是出了名的纨绔子弟。
　　然而面对霍夫人的询问，家丁却迟疑的摇了摇脑袋：“不是二公子，是……三公子。”
　　“……”霍夫人沉默了片刻，“含光？！”
　　她下意识的摇了摇脑袋，可待她看到家丁手上的靴子时顿时又眯起了眼睛。
　　“这……”
　　武王府的衣服、靴子……每个人的衣物都是由专门的匠人所制作的。
　　霍夫人一眼就认出了这靴子，这确实是……霍含光的靴子。
　　“含光……怎么会这样？”
　　沉默片刻她痛心的皱起眉头。
　　“这孩子……如今竟跑到青楼那地方？而且还、还不付钱？”
　　“他如今刚刚成婚，却竟然留恋于风月场所？”
　　“青双这么乖巧，如今已安心在武王府中做一个贤淑妻子，他怎么可以这样？！这混账！我怎么会生出这么一个东西？！”
　　顿时间暴跳如雷，霍夫人狠狠的把靴子砸在了地上。
　　“夫人息怒啊！”家丁赶紧跪了下去，“夫人，现在那个春风楼的人还在外面，我们是……”
　　“把三世子欠的账付了。”霍夫人怒火中烧的喘息着，“还有，这件事情不准让任何人知道，也不准传出去。”
　　“是！”
　　家丁一个点头匆忙下去。
　　“含光……”凝视着眼前的背影，霍夫人捏紧拳头，“你太不像话了！”
　　……
　　自己去春风楼假冒对方的事情霍含光似乎一无所知。
　　第二天醒来对方再次消失不见，顾青双故技重施支走了小萝，再度易容成他的模样火急火燎的赶往了春风楼。
　　不过在去春风楼之前，自己还有一个地方要先去瞧瞧！
　　……
　　“书接上回！话说那公冶独鹿得了不治之症！为了不拖累顾青双他只能忍痛留下一份绝情书，顾青双看见后伤心欲绝，肝肠寸断啊！”
　　“诶！真的假的啊！”
　　一张小小的桌子前拥挤得人山人海。
　　听得津津有味的百姓们连连点头，其中一个举起手来。
　　“你这故事保不保真啊？怎么听起来不太真实？”
　　“当然真实！”桌子上，一个留着白须的说书人信誓旦旦，“这可都是第一手的资料！那顾青双和公冶独鹿曾是恩爱无比的恋人，然而因为各种原因他们终究无法走到一起。”
　　“那你说说，那一日公冶独鹿为何来到万归城要找霍公子单挑？”
　　“你以为他是来找霍公子的？”说书人摇了摇头，“不然！他其实只是为了见顾青双最后一面，哪怕他明知道自己不是霍公子的对手可却依旧毅然决然的前来，因为他想要亲眼目睹自己心爱之人出嫁的场面。只要她幸福就好，我愿天荒地……”
　　“你再他妈的胡说八道！！！”
　　嘭——！
　　说书人正神采飞扬的讲着故事，一个身影突然从人群中窜了出来，一把揪住他的衣领砸在了墙角。
　　人群匆匆散开，那说书人更是被吓得魂飞魄散：“好汉饶命！好汉饶命！”
　　“谁让你在这里胡说八道的？”来者自然是顾青双。
　　她本来还想听听对方怎么说自己的，但听着听着实在是受不了了，忍不住直接动手了。
　　“我、我……”说书人转了转眼眸，“公子，你若是有兴趣我单独讲给你听！咱这可都是第一手的爆料，我舅舅就在武王府里面。”
　　“舅舅？”顾青双呸的一声，“你个老不死的，你这么一把年纪了，舅舅早入土了吧？！”
　　“这……嘿嘿！”说书人尴尬的笑了笑，“公子，你先放我下来。”
　　“你在这妖言惑众，还想我饶你？说！”顾青双眼眸一紧，“谁让你在这胡言乱语的？”　　　　

第84章 83.上门
　　眼见顾青双不依不饶，说书人窘迫的笑了几次后终于只能尴尬的挠了挠头。
　　“公子息怒嘛！咱就是个说书的，也是为了混口饭吃啊！”
　　“混口饭吃就能胡说八道了？”顾青双捏紧拳头，“我警告你，若是我再听到你说……说青双姑娘的不是，我一拳打死你！”
　　嘭！
　　那一拳骤然砸在说书人的身旁，直接将墙壁凹凸一个如蜘蛛网的洞口。
　　说书人的眼球顿时间凹凸出来，满头大汗的尴尬得哈哈大笑：“公子放心！以后我一定不会再乱说了！”
　　“最！好！”
　　冷冷的扫了对方一眼。
　　趁着巡逻的队伍还没发现前来，顾青双冷哼一声，这才丢下说书人扬长而去。
　　“唉！生意不好做啊。”望着她的背影，说书人捡起地上掉落的旗子，上面写着芹菜吃葡萄五个字。
　　这，乃是他的艺名。
　　“还是干老本行吧，免得再惹出什么事端来。”
　　将写有自己艺名的旗子折断，芹菜吃葡萄转而掏出了一个破破烂烂的碗，跪在地上，哀嚎痛哭。
　　“各位爷，行行好吧，给点给点！”
　　……
　　“下次若是再看到这欠扁的家伙胡说八道我一定不会放过他！”
　　本来顾青双是打算给对方一个教训的。
　　但眼瞅着这老不死的弱不禁风的，被灌输了许多年尊老爱幼观点的顾青双索性轻饶对方一马。
　　但若是有下一次？
　　哼！
　　芹菜吃葡萄是吧？我直接把你打成芹菜榨葡萄！
　　冷哼一声，解决完诬陷自己名声的人后顾青双转而前往春风楼诬陷别人的名声。
　　不过今天出乎了自己的意料。
　　顾青双刚刚走进春风楼，许多龟公和姑娘就马不停蹄的赶紧上前，谄媚的对着自己点头哈腰。
　　这让她困惑不已，但随即顾青双就恍然大悟。
　　成功了？！
　　这么说来……这些人真的以为我就是霍含光了？
　　哈哈哈哈……姓霍的，你也有今天啊！
　　心情顿时间大好，她随手搂住一个女人，大摇大摆的便走上了雅间。
　　“今儿的春风楼，爷包场了！把其他人全部给我赶出去！”
　　大庭广众，光天化日，一群男人女人你侬我侬在这里简直是伤风败俗，不堪入目啊！
　　就让我顾青双来当一会正义的扫黄组吧！反正包场的钱也不是自己花。
　　“这……”
　　望着她的背影，龟公们面面相觑，不知道应该怎么办。
　　“霍三公子都吩咐了，还不赶紧把其他客人赶出去？”老.鸨赶紧催促着，“要是惹怒了这霍三公子，咱这小店还怎么开？！”
　　龟公们恍然大悟，这才立即纷纷起身，将其他的客人请了出来。
　　……
　　“混账！混账！！！！！”
　　又是一个深夜，正在偏堂喝茶休息的霍夫人勃然大怒，陡然将春风楼送来的账单狠狠拍在了桌上。
　　“混账！我原本以为去一次两次也就罢了，现在竟然……竟然还天天去？”
　　“包场？而且还把所有欠下的账送回武王府，要王府帮忙支出？”
　　“这孩子真是越来越不像话了！简直就是逆子！！！”
　　“夫人息怒啊！”家丁赶紧跪了下来，“我想……世子说不定……有苦衷？”
　　“苦衷？”霍夫人冷笑一声，“这孩子简直是不像话！你去把他给我叫来！”
　　“夫人，这个时候了，我想……”
　　“就算他睡了，你也把他给我叫醒！若是叫不醒就用水泼！用拖把打！拖也要把他给我拖来！”
　　“这……是！”
　　点了点头，家丁赶紧离开。
　　……
　　吱呀——！
　　房门被缓缓推开，映入眼帘的依旧是顾青双在绣着手绢的画面。
　　霍含光并不在意，将门关上便走了进来。
　　“……你回来了？”一副认真做女红的样子，顾青双随意一瞥。
　　“今日进展如何？”霍含光不紧不慢的上前扫了她手中的手绢一眼，“……夫人绣了两天才绣出一个鸳鸯头？”
　　“不是你说的嘛？我手笨啊！”
　　顾青双翻了翻白眼。
　　“绣了两天就绣出个鸳鸯头我有什么办法？还有……都说了是假成亲，私底下你就别叫我夫人了好吧？”
　　“……顾青双。”
　　“额……还是别了。”不知为何打了个哆嗦，顾青双摇了摇脑袋，“你叫我全名怪渗人的……”
　　“你很喜欢为难别人。”
　　“我哪里有为难你嘛！”顾青双无奈，“反正你别叫全名，但也别叫夫人。”
　　“……爱妻？”
　　“……还能再恶心一点吗？”
　　“嗯——？”
　　顾青双立即温柔一笑：“那个……含光哥哥，还是别叫爱妻了，这样听着好肉麻呢~”
　　霍含光面无表情，但那藏在袖子下的拳头紧紧捏了起来，额头冒出几根青筋。
　　“要不……”
　　实在不习惯被人叫做老婆之类的词汇，毕竟这太奇怪了。
　　但叫全名……总感觉毛毛的，仿佛要被对方给刀了一样。
　　顾青双迟疑一下再次开口：“要不这样吧，咱各退一步，我叫你含光兄，你叫我青双兄，实在不行老弟……要不老铁、铁子！这些都行！”
　　“老铁？”霍含光挑了挑眉毛，随后沉思片刻，“其他人是怎么叫你的？”
　　“其他人？”顾青双想了一下却尴尬的笑了笑，“我……没什么朋友，好像也没有人叫我什么，如果非要说的话……姑娘、小姐、少夫人之类的？”
　　“那我还是叫你顾青双好了。”
　　“啊？这不还是全名？”
　　“你有意见？”
　　“额……没……”
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　就在两人一言一句的时候，房门突然传来了一阵急促的敲门声。
　　二人顿时眉头一皱，霍含光不悦的蹙起眉头：“谁？”
　　“这么晚了……”顾青双也有些发懵，“谁啊？”
　　“世子，是我！王后……找您。”
　　“娘？”“夫人？”
　　顾青双和霍含光相视一眼，顿时间都有些困惑。
　　“我知道了。”心中虽然不明所以，但既是母亲找自己霍含光也不敢怠慢。
　　他匆忙的起身随着家丁离去，呆在屋内的顾青双则依旧皱着眉头。
　　“这么晚了……夫人找他干嘛？”
　　“等等！”脑中突然灵光一闪，她倏地捂住了自己的嘴巴，“会不会……会不会是夫人知道了春风楼的那件事情？”
　　该死！
　　春风楼的人该不会找的不是霍含光，而是夫人吧？！！

第85章 84.一脸无辜
　　自己原本的计划就是假冒霍含光去春风楼消费，然后让春风楼的人去找霍含光要钱。
　　如此一来霍含光一定会不明所以，一瞬间傻住，这画面肯定很好笑。
　　但现在好像出了一点问题。
　　春风楼找到的不是霍含光，而是……夫人。
　　这件事情要是被夫人知道了……我会不会……？
　　“应该没关系！”思考片刻顾青双又松了一口气，“谁知道是我假冒的？我经过了易容，恢复原貌之后春风楼的人也认不出我！”
　　“而且……”她突然咧嘴一笑，“若是夫人知道了……那这回霍含光是死定了！哈哈哈哈！姓霍的，我就喜欢你桀骜不驯、居高临下的样子！”
　　你这么嚣张，这么霸道，那被你老娘骂得样子一定很可怜吧？
　　哈哈哈哈哈哈！！！
　　霎时间哈哈大笑，顾青双捂住自己的肚子在床上直打滚。
　　真是迫不及待的想要看到霍含光一脸懵逼而不敢反驳的画面呢！
　　……
　　“霍含光，原来你还知道有我这个娘啊？”
　　开幕雷击。
　　刚刚踏入大堂就看到了一脸凶狠的母亲，霍含光楞在原地。
　　“娘，你怎么……”
　　“跪下！”
　　“……？”霍含光一头雾水，“娘，是不是我……”
　　“跪下！！！你现在连我的话都不听了是吗？你要欺母灭祖吗！？你是不是还想废了我这个娘？！”
　　“我……”
　　完全没有任何头绪。
　　茫然无比的霍含光无奈之下只能跪在地上：“娘，究竟发生了什么？为何您……”
　　“我让你说话了吗？”霍夫人眼眸一瞪站了起来，“发生了什么事情？你还有脸问我？！”
　　“……？”
　　霍含光眯着双眼，一脸懵逼。
　　“娘，孩儿实在……”
　　“好！装傻是吧！”霍夫人嗤笑一声，“你去春风楼做些什么自己忘了么？”
　　“春、春、春风楼？！”
　　冷漠如冰山的霍含光在这顷刻间突然破功，瞪大眼睛，无辜得颇有些无邪的模样。
　　“娘，什么春风楼？”
　　“你还装？！”霍夫人更加恼怒，抓起身后的靴子猛然丢在了地上，“你自己看看，这是谁的靴子？！”
　　霍含光愕然的低下头去：“嗯？我的靴子为何会在……”
　　“承认了吧？瞒不住了吧？”霍夫人叹息一声，“含光，若是朝儿去也就罢了，但我万万没有想到你竟然也会去那风月场所！而且你现在才刚刚成婚啊！这若是让青双知道了，你对得起她吗？！”
　　“去春风楼？！”霍含光恍然大悟，“娘，孩儿并未……”
　　“闭嘴！你个混账东西！”霍夫人更加恼怒，狠狠的扫了霍含光一眼，“含光！你一直不近女色，也不出入风流场所，娘前脚才跟青双面前夸下海口，后脚你就……迷恋声色，你、你让我的颜面何存？！”
　　“娘——！”
　　霍含光站了起来。
　　什么春风楼？
　　我何时去过春风楼？
　　可娘……还有这靴子是怎么回事？
　　事情来得突然，霍含光根本没有任何准备，刹那间完全处于发懵的状态。
　　“跪下——！”
　　“这……”面对母亲的质问霍含光无奈。
　　他可以不惧于任何敌人、强者，但在手无寸铁的母亲面前也只能老老实实的跪了下来，一脸呆滞。
　　“我告诉你，你的那些风流账我已经帮你付清了，你的事情我已经封锁了起来，但若是还有下一次……霍含光，我绝对饶不了你！”
　　“……”
　　完全不明白发生了什么事情，更完全不懂母亲为何如此大怒。
　　霍含光一脸茫然，始终保持沉默，望着那靴子若有所思。
　　“现在……算了，时间也不早了，你速速回去陪伴青双吧。”
　　训斥了一通霍夫人的怒火也消了不少，转身又坐了下去。
　　“总之我警告你！在外你是指挥全军的大将军，但在武王府你就是我的儿子！你若是正规娶妻妾我不会管，但你成婚第二天便开始整日留恋风月，我绝不轻饶！”
　　“……”
　　“好了，下去吧！”
　　“……母亲息怒，好生歇息。”叹息一声，被平白无故骂了一晚上的霍含光拿起自己的靴子站了起来，“孩儿告退。”
　　在霍夫人恨铁不成钢的眼神之下霍含光无辜而委屈的转身过去，拿着靴子默默离开。
　　他茫然的慢步走着，看着手中的靴子不断的思考。
　　“我的靴子……为何会出现在春风楼？”
　　他转了转眼眸，陡然间忽的看到一个匆匆走过的身影。
　　“站住。”
　　“嗯？”匆忙走过的小萝猛然惊醒，赶紧行礼，“世子！”
　　“你神色匆匆的要去哪儿？”
　　“我去准备明日少夫人要用的东西。”
　　“东西？”霍含光蹙着眉头，“你们不是清晨时才会开始准备么？怎么此时便已开始？”
　　“唉，我手脚太慢了。”小萝叹息一声，“最近几天我去拿东西，结果回来的时候少夫人已经懒得再等，就一个人先出去了，都怪我！要是我快点少夫人就不用多等了。”
　　“……”眼眸忽然一顿，霍含光抬头，“这么说来，这几天你并未在少夫人身边？”
　　“……没有。”
　　“她可有出去？”
　　“这小萝就不清楚了，不过我并未在宅子里找到过少夫人。”
　　“……我知道了，你下去吧。”
　　“是，世子。”
　　小萝匆匆离开。
　　而身旁，负手而立的霍含光在一瞬间眼眸冷冽，将手中的靴子紧紧捏住，若有所思。
　　“春风楼么？……看来我真的是该去瞧瞧了。”
　　……
　　“嘻嘻嘻嘻……去了那么久，该不会连家法都用上了吧？”
　　想到霍含光一脸懵逼受骂被罚的画面顾青双就忍不住的笑出声来。
　　正他娘的解气啊！让你欺负我！
　　只可惜……自己看不到那个画面。
　　她在房门口特意扫视了几眼，但显然看不到任何画面，连声音都听不到。
　　顾青双无奈的正准备回到床上休息。
　　谁知刚刚转身，自己的身后就传来吱呀一声，随后大门嘭的一声就被关上了。
　　“嗯？你回来……诶？”
　　看到的并非是郁闷和迷茫，霍含光脸色十分正常，并没有什么奇怪的地方。
　　这让原本期待看到他吃瘪的顾青双一脸懵逼，惊愕的眨了眨眼睛：“夫人……找你去干嘛？”
　　“聊些小时候的事情，娘有些念旧了。”霍含光微微一笑，手上的靴子早就不知所踪，“时间不早了，我们早些歇息吧。”
　　话音刚落他便把烛火熄灭。
　　黑暗中只剩下顾青双呆呆的眨了眨眼睛。
　　原本她期待对方一头雾水，但如今一头雾水的反而是自己了！
　　怎么……怎么事情的发展和自己想的不一样？
　　难道……是力度不够大？！
　　那……明天开始我加大力度？！

第86章 85.命运的馈赠
　　“看来是我想多了，夫人或许并不知道。”
　　“或许也知道，但可能觉得男人去风月场所没有什么大碍，所以并没有指责？”
　　“不过夫人的为人……不应该啊！”
　　“无论如何，既然他没有受到责骂那我就加大力度！我就不信了！”
　　昨晚发生的事情并不能够让自己满意，顾青双很是失望。
　　自己还等着看到霍含光吃瘪呢！结果呢？太令人失望了！
　　支走小萝。摇头晃脑之间她摇晃的手中的折扇，然后再一次大摇大摆的来到了春风楼。
　　和昨日一样，已经得知自己是“霍含光”的春风楼众人不敢怠慢，每个人鞍前马后，谄媚之际。
　　顾青双刚刚走到门口，几个龟公就赶紧上前，又是点头又是哈腰。
　　只是无论是她还是其他人都没有发现，此时此刻在春风楼外的一个小巷里，真正的霍含光正一只手环胸，一只手提着小茶壶，好奇的看着眼前的一幕。
　　“这位客官，请问你是……”
　　一个龟公正要上前，另一个直接拍开了他。
　　“懂不懂？！这可是咱们的霍三公子！”他急忙上前，“公子，这是新来的，所以不认得你，见谅！”
　　“新来的？”顾青双扫了对方一眼，“你不认识我？”
　　那新来的龟公一脸懵逼，身旁的同伴则翻了翻白眼。
　　“我告诉你，这可是咱们万归城霍家的霍三公子霍含光！！！”
　　“噗——！”小巷子里，正喝下茶水的霍含光咳嗽一声，口中的茶水差点喷了出来。
　　他瞪大眼睛，陡然间将目光落在了眼前这个身影的身上。
　　他早就看出来了，眼前这人正是自己的夫人，也就是顾青双！
　　原来……
　　这顷刻间他恍然大悟，随即狰狞的冷冷一笑。
　　但他并未上前拆穿，而是静静的站在原地，笑而不语的看着眼前的画面。
　　“原来是霍公子！”新来的龟公恍然大悟，“爷，里边儿请！”
　　“爷！”身旁的龟公也凑近过来，“还是老样子吗？”
　　“当然。”顾青双哈哈大笑，“我霍含光要的就是排场！这个春风楼我包了！所有的姑娘我要了！我霍含光就是这么任性这么嚣张，爷傲奈我何？！！！”
　　“说得对！说得对！”
　　春风楼的众人赶紧捣蒜一般的点头，每个人都在阿谀奉承。
　　但小巷子里，真正的霍含光霎时间眯起眼睛，眼角微微的抽搐了几下。
　　“好你个顾青双！”
　　……
　　“公子，你要的姑娘都来了。”
　　“霍公子！”“霍公子~”“霍公子~”
　　伴随着龟公的召唤，一大批青楼女子妩媚的叫着，笑眯眯的立即围绕在了顾青双的身边。
　　顾青双按照老规矩搂住了对方。
　　但仔细一想，今天自己要变本加厉，要更加过分一点，要更加猥琐一点。
　　所以当即她转了转眼眸，陡然便伸手抚摸着众女的臀部。
　　嗯……其实单纯来说手感还是挺不错的。
　　“公子，您真坏~~~~”被抚摸的青楼女子咯咯直笑，“公子，要不……我也帮你摸摸？”
　　“哈哈哈哈！”顾青双哈哈大笑，“不了，我已经有夫人了，所以对你们只可远观，不然我的夫人啊……唉！”
　　说到这里顾青双拍了拍自己的脸颊：“她饶不了我的！”
　　“哈哈哈哈哈……”众女顿时间哈哈大笑。
　　门外，几个龟公相视一眼，也忍不住的笑出了声。
　　“这霍三公子真是有趣，一边喜欢来这地方玩，但一边又怕老婆……”
　　他们面面相觑，唯恐被顾青双听到捂住嘴巴不敢笑得太大声。
　　而这一切全部都被窗外的霍含光看得、听得一清二楚。
　　啪啪啪啪……
　　他手中的茶壶早就被捏得破裂，额头冒出青筋，拳头捏紧。
　　“顾青双，你竟敢……”
　　……
　　“哈哈哈哈！”
　　春风楼里，蒙着面纱的顾青双在屋内追逐了一群女人，好不快活。
　　她跑着跑着忽然又想到了昨晚还不够过火。
　　是啊，还缺一点火候！
　　既然是纨绔子弟，那就不能只是好色不是？
　　除了好色，其他的缺点都给它满上！
　　顾青双当即面色严肃了下来，突然摘下了面纱。
　　众女们一愣，一个个也停下了逃跑的脚步，茫然的看向了她。
　　“公子，您这是……”
　　“烦死了！”顾青双皱了皱眉头，突然一下把桌子掀翻，“我霍含光就是那么的喜怒无常，就是那么的阴晴不定！哈哈哈哈哈！”
　　上一秒看起来就快要发火，下一秒忽然又哈哈大笑。
　　众人你看我我看你，只能也尴尬的赔笑一阵。
　　“这霍三公子还真是不好伺候啊！”门外，一个龟公叹息一声，“有钱人都是这么喜怒无常吗？”
　　“有钱有势的人我见多了，这些有钱人的特殊爱好可是最多的。”另一个龟公点了点头，“不过啊，这霍三公子绝对是当中的翘楚！yin中龙凤啊！”
　　啪！啪！啪！
　　屋内，顾青双不知何时又拿起了皮鞭，轻轻的抽在了一个吊在半空的青楼女子的身上。
　　“啊~啊~公子，请狠狠的鞭挞我吧！请狠狠的！”
　　“我霍含光就喜欢玩狠的！”顾青双纨绔的哈哈大笑，举起皮鞭啪啪作响。
　　窗外，真正的霍含光早就把茶壶捏成了齑粉，眼睛里带着一丝浓浓的杀气。
　　……
　　“今天做了这么多变本加厉的事情，霍含光应该死定了吧？”
　　似乎已经可以想到对方知道后的表情，或者是被霍夫人责备的可怜模样。
　　顾青双哈哈大笑，待听到脚步声后赶紧瞬间变脸，急匆匆的就要跑到床上假装绣手绢。
　　吱呀——！
　　只是走到一半大门就被推开，随即被迅速关上。
　　“嗯？”来不及回去，她只好憋住笑容，假装什么也不知道的转过身来，“你回……嗯？！”
　　入眼的是一双冷冽的眼眸，还有忍住怒火的表情。
　　顾青双被吓了一跳，不由得倒退一步：“你怎么了？”
　　霍含光沉默不语。
　　他冷笑一声，骤然间雷厉风行的直接走来，一把直接把顾青双抱了起来。
　　“诶！你干嘛？！”顾青双大吃一惊，伸手就要推搡对方。
　　可她怎么可能是霍含光的对手？
　　霍含光手掌一用力擒住她的双臂，一把将顾青双夹在了腋窝之下。
　　“你干嘛？你疯了？！放我下来！放我下来！”
　　霍含光不为所动，夹着顾青双快速的走到床上，面无表情的伸手一扯。
　　撕拉——！
　　电光火石间衣服被骤然撕裂，洁白如牛奶般的肌肤顿时暴露在了空气之中，肌香弥漫。
　　“啊——！霍含光，你想干嘛？！！！”

第87章 上架感言
　　本来有很多话想说，但一时之间又不知道应该说些什么，或者说在上架感言说这些又不太合适吧。
　　所以……我想还是直接进入正题吧，不让大家听我的废话了。
　　今晚0点就会上架，希望大家能够多多支持哦。
　　也记得点击预定，这样就可以打折了。
　　另外，《被迫害的我变成了少女偶像》这两天就要完结，养的朋友的可以开宰了，书荒的朋友们如果感兴趣也可以看看芹菜其他完结的书。
　　最后，也是重要的。
　　上架当天《逼婚》会迎来一次大爆更，让大家一次看个够！
　　所以如果想要订阅的话你一定要记得提前预定，这样发的章节多你们的折扣也能更多，也能看爽。
　　至于加更规则的话的话，在现有的、上架前的月票和打赏基础上，上架后每80月票和10000打赏加一更。
　　80月票，10000打赏。一更大概会在三千字左右，量大管饱，并且芹菜保证让大家看得充实，看到感情的变化和剧情推进，写好每一章。
　　《逼婚》这本书呢，写的时候芹菜有一种回到第一次创作时的感觉，很纯粹，所以也希望你们能够喜欢。
　　太多的就不多说了。
　　感谢一如既往支持芹菜的你，也感谢新来乍到的你，希望大家都能够看得开心，看得喜欢。
　　谢谢！

第88章 86.啪
　　整个人被霍含光抱住，然后平放在双腿之上。
　　顾青双刚要挣扎就感觉到自己的裤子被脱了下来。
　　她大吃一惊，骤然间立马起身，但却立马又把对方一推按压了下去。
　　“别！你想干嘛！你个疯子……霍含光，你放了我，你答应我绝对不……”
　　啪——！
　　随着手掌的落下，一道清脆的声音陡然打断了其他的一切声响。
　　顾青双声音戛然而止。
　　取而代之的，是一股红色倏地一下从她的脖颈红到了额头。
　　“你……”
　　那被撕裂开衣服后所暴露的肌肤在空气中随着一拍而摇摇晃晃，如果冻般弹动，吹弹可破。
　　顾青双面色羞红，而一瞬间更加恼怒。
　　“你干嘛打我p股？你个傻.逼！我放了我！你凭什么……”
　　“喜欢去春风楼是么？”
　　“你、你、你……你说什么？”
　　霍含光冷笑一声，陡然间又一巴掌甩了下来。
　　啪！
　　又是一巴掌落在了顾青双的臀部上，双圆摇动。
　　顾青双羞红了脸，捏紧拳头咆哮着想要起身。
　　然而霍含光手臂轻轻一用力她就根本站不起来，只能像个小孩子一样在他的腿上挣扎。
　　“你放开我！我根本听不懂你在说什么！放了我！放了我！！！”
　　“你不是一人做事一人当么？结果连自己做了什么都不敢说？”
　　啪！
　　“嘶！”又是一巴掌，那洁白的双圆此时已是有些微微的红润。
　　顾青双面如血滴，忍不住的咆哮。
　　“你放了我！！！你滚开啊！！！”
　　“放了你？夫人这么不乖，为夫就应当好好教你！”
　　啪！啪！啪！
　　那巴掌啪啪啪啪的落在了顾青双的P股之上。
　　顾青双的脸色早就红到几乎快要爆炸，这种极度的羞耻感令她生不如死，恨不得找个地洞钻进去。
　　可问题自己又不是霍含光的对手，完全奈何不了对方。
　　烛影摇晃的屋内，她就只能这样躺在霍含光的双腿上，裤子被b下来被一巴掌一巴掌的拍着P股。
　　霍含光的下手并不重，所以并不疼痛。
　　可这种羞耻感却更加令人备受冲击，无法忍受。
　　片刻后，顾青双的双圆上已有一些红色的痕迹，与那洁白的肌肤相比起来更加的明显，仿佛一道道的血痕。
　　那并不疼痛，只是顾青双的皮肤太过白皙，轻轻一拍都会红润无比。
　　更何况……此时她红润的早就不止那里，而是全身通红，简直快要被煮熟了一样。
　　霍含光，我一定会杀了你的！
　　心中的怒火如同绽放的玫瑰，可现实又像是一盆迎头落下的冷水。
　　顾青双已然感觉到自己的后方因为巴掌而微微的发热，这种微微的火辣辣的感觉令她咬牙切齿。
　　尤其是那时不时吹拂着自己肌肤的冷风在时刻提醒自己现在是光着P股的，这令她更加拼命的想要挣扎，一刻也不想呆下去。
　　“你认不认错？”霍含光终于停手。
　　“我……”顾青双吞咽一口唾沫，仍在做着最后的抵抗，“认什么？我不明白。”
　　“不明白？”霍含光嗤笑一声，“你白天在春风楼时不是很威风么？”
　　“白天……你看到了？！！”
　　脱口而出的瞬间顾青双就立马后悔，捂住自己的嘴巴。
　　她仓惶的转头看向身后的霍含光，对方却只是带着一丝深不可测气息的表情。
　　“看来夫人你对我有很大的意见。”霍含光点了点头，“我听过去青楼抓丈夫的，却还从未听过以丈夫的名义去青楼花天酒地的。”
　　“我、我、我……”
　　遭了！本来还想着会不会是他自己的猜测，这样一来自己还有狡辩的机会。
　　现在人赃俱获，这……
　　脑筋迅速飞转，顾青双忽然想到这什么。
　　这家伙最怕女人哭了！那我……
　　“呜呜呜呜呜……”
　　毫不犹豫的直接朝着自己的胳膊一拧，疼痛感瞬间让眼泪逼上了眼帘。
　　顾青双捂住自己的眼睛，浑身因为哭泣而开始抽搐，害怕泪水不够多她还特意沾了点口水在自己的眼睑上。
　　“呜呜呜呜呜呜……呜呜……呜、呜、呜……呜？”
　　诶？
　　哭了好长时间结果霍含光不为所动。
　　顾青双愣了一下，随即又困惑的停了下来。
　　这家伙……怎么没反应？
　　她疑惑的转过头去，谁知转头的瞬间P股又传来了一阵触感。
　　啪！
　　“啊！”顾青双被吓了一跳，“你还打我？！”
　　“你的演技有进步，但略显浮夸，一巴掌以兹鼓励。”
　　“你……”靠！这家伙看得出我在假哭？
　　那怎么办？
　　来软的？
　　“哥哥。”顾青双立马擦了擦泪水，嘟起嘴巴，“先放了我吧，至少让我把裤子穿上，现在凉飕飕的。”
　　“你都去青楼了，还害怕脱裤子？”
　　“我……我一个女的去青楼能干嘛？”
　　“那我身为你的丈夫，在我们的房间里tuo你裤子又能干嘛？”
　　“你……你可别乱来！”顾青双大惊失色。
　　霍含光却微微一笑，陡然又抬起手来。
　　啪！
　　“啊——！”其实力度不大，可这么部位……虽然说不上很脆弱，但格外敏感。
　　顾青双顿时哀嚎一声：“姓霍的，你丫的上瘾了是吧？！你再不放了我我就跟你拼了！”
　　“跟我拼了？”
　　啪！
　　“霍含光！你再打一下试试？”
　　啪！
　　“你有种再打一下！你看我敢不敢……”
　　啪！啪！啪！
　　“霍含光，你……放了我吧！我下次再也不敢了！”
　　啪！
　　“不敢了？”霍含光淡淡一笑，“这天底下还有你不敢的事情？”
　　“我……我以后一定乖乖听话！”
　　“那是以后的事情，这次的账我还没跟你算完。”
　　“诶等……”
　　啪！
　　“啊！霍含光，你个神经病——！！！”
　　啪！啪！啪！
　　屋内鞭炮捣衣声，随风飘扬满院楼。
　　屋外，路过的丫鬟们面面相觑，瞪大眼睛的捂住嘴巴。
　　“世子和少夫人这是……”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　速度突然加快，像是肉与水的奇怪声音。
　　这奇怪但又似懂非懂的声音接踵而来，时不时还伴随着顾青双的娇嗔与谩骂。
　　这……
　　“少夫人还真是……有q趣啊！”
　　“真幸福啊！”
　　“这大概就是爱情的……滋味吧？”
　　为世子和少夫人的恩爱感觉到欣慰，丫鬟们点了点脑袋，一个个捂住嘴巴笑眯眯的赶紧离开了。
　　啪！啪！啪！
　　圆月之下，漆黑的屋内依旧传来一阵阵的声音。
　　顾青双不断哀嚎，终于意识到了自己在这地方实在斗不过霍含光。
　　“我再也不敢啦——！！！！”
　　啪！！！


第89章 87.再也不敢了
　　“呜呜呜呜……霍含光这个混蛋！杀千刀的！挨千刀的！！！！！”
　　夜已深，霍含光已然回到了地铺休息。
　　黑暗之中，顾青双躺在床上，两只手都在自己的p股上揉着。
　　一种火辣辣的感觉在时刻提醒着自己方才遭受的经历。
　　若说疼……那肯定是不疼，霍含光虽然多次出手，但也只是轻轻一拍，仿佛羽毛拂过。
　　可顾青双一想到自己被扒下裤子，然后噼里啪啦像是小孩一样被一顿打……她的身体就没褪过色，直到现在都还通红无比，整个人都快要冒烟了。
　　霍含光，你死定了！
　　我一定会找机会干掉你的！
　　我要让你给我当牛做马！我要把你骑在下面，我要让你舔我的脚指头！
　　我要你全部吞下去……我指的是我的怒火！
　　此时黑暗中的双眸几乎快要冒出火花，发出“熠熠光辉”。
　　顾青双一只手捏成拳头，另一只手依旧在不断抚摸自己的“伤口”。
　　她的拳头捏的啪啪作响，直到霍含光的声音响了起来。
　　“还不睡？”
　　“诶！谢谢霍哥关心哦，我马上就睡了呢。”
　　“……”霍含光无语的扫过来一眼，“你现在懂事很多了。”
　　“一定一定！”顾青双立即露出笑容，“我其他的不会，但就是一个字：乖！”
　　“所以你乖到用我的名字去了青楼，然后让我替你承担罪名和骂名？”
　　“额……都已经过去了嘛。”顾青双挠了挠头发，“那时候年纪小，不懂事。”
　　“那时候？”
　　“哎呀，别在意那么多的细节，你不是要睡了吗？！！”说完又意思到自己的语气太冲，唯恐被对方再度啪啪啪，顾青双瞬间温柔，“我想睡了~”
　　“你倒不必如此惺惺作态，矫揉造作。”
　　“什么叫矫揉造作，我明明……”
　　“对了，这才是你。”
　　脸上露出了逗趣的微笑，看到顾青双破功发火了霍含光才哈哈大笑，转身睡了下去。
　　“你——”
　　马了个巴子！
　　我算是看出来了，这霍含光就是成心气我的！
　　不过没办法，现在自己哪哪儿都不是对手，只能忍一手了！
　　但只要我找到机会……哼！霍含光，你给我等着吧！
　　今天你打我P股，明天我就弹你小吉吉！
　　君子报仇十年不晚，咱们骑驴看账本——走着瞧！
　　……
　　翌日，醒来的时候霍含光又已经不在了。
　　对于其他的妻子来说，嫁给这么一个早出晚归的工作狂肯定很寂寞，但对于顾青双来说却正刚好。
　　她熟练的起身，随后想到什么便揉了揉自己的p股。
　　“嘶……昨日之仇我早晚一定会报的！”
　　如今想来似乎还历历在目，那种落下的绽放感，那种火辣辣与凉飕飕的冰火感，那种双圆之肉无法控制随之摇晃、荡漾的果冻感……
　　那种羞耻，那种温热，那种……靠！
　　这一切都让顾青双顿时间再次红了脸，恨不得杀了霍含光。
　　但事实摆在眼前，自己还能怎么样？
　　她狠狠的踢了踢霍含光睡觉用的被褥。
　　“哼！解气！”
　　吱呀——！
　　“哎呀！”顾青双瞬间蹲伏下来，一副在整理被褥的样子。
　　直到看到身旁的人是小萝时她才松了一口气站了起来。
　　“你吓我一跳！”
　　“小姐，你怎么了？”
　　“我……没什么，把洗脸水端过来吧。”
　　“好！”
　　自己本来对这些流程很是反感，但没想到几天下来自己竟已经渐渐的有些习惯了。
　　顾青双无奈的接受着小萝的盘发，耳后听到声音。
　　“小姐，我们今儿要出去吗？”
　　“额……今天就不出去了。”
　　昨晚被啪了一晚上，要是今天自己再出去……
　　小心到时候霍含光真的把自己给啪了！
　　那家伙可不是什么怜香惜玉的主儿啊，自己真惹火了他，那家伙还会手下留情？！
　　想到这里又有些心有余悸，庆幸着昨夜对方没有真的对自己做些什么。
　　解决完了每日的梳洗，又无法出门，无趣的顾青双索性也懒得在武王府里走动，免得还要遇到霍渊或是顾颖儿，又要多废一次口舌。
　　她干脆躲在霍含光在武王府里的宅子里，毕竟嫁过来几天了，但其实自己直到现在都没有好好研究一下这套宅子。
　　“哦？这是书房？”
　　平日来往匆匆，并没有注意这角落的小房间。
　　顾青双悄悄的走了进去，一推开门才发现这里面的空间其实并不小。
　　“哇……这么多书？！”
　　这藏书可比霍渊多了不少！
　　她眼睛一亮顿时燃起了曾经的想法，好奇的看着书架上的每一本古籍，细细研究了起来。
　　“好像也没有关于变身的记载嘛……”
　　看了一圈，自己发现似乎并没有类似这种情况发生的记载。
　　难道我真的是个例？是少数的？
　　但如此一来……我要怎么回去我的身体？
　　我总不可能真的一辈子做个女人吧？那天天……哦不，月月来大姨妈……妈呀，我可不要！
　　只是现在此事毫无进展，顾青双也只好哀叹一声，转而检查起了功法。
　　这书房里出乎意料的竟有着一些功法。
　　不过这些功法都没有封面，或者是封面只是一片漆黑或是白色。
　　顾青双随手逃了一本，若有所思的研究了起来。
　　反正老娘现在也是霍含光的老婆了，无论真假但都有个名义，看你的书不过分吧？
　　对于霍含光的东西顾青双可毫不心疼。
　　她随意瞥了几眼，随即便试探性的运转气息，开始修炼了起来。
　　技多不压身，何况这霍三公子的功法应该都不赖，自己多学一点，到时候说不定能逆天改命，打败霍含光逃之夭夭！
　　抱着美好的想法顾青双将随手翻看的功法放在地上，席地而坐。
　　她本就不是出身豪门，自然也不讲究所谓的礼仪姿态，豪放大放的就开始修炼了起来。
　　“这书上说，修仙先是练体，然后是练气，最后才能体气合一，达到对自己身体操纵自如的境界……有道理！”
　　默默的点了点脑袋，觉得这功法虽然无名但颇有道理。
　　闲来无聊的顾青双闭上眼睛，那功法一页页翻过，体内的灵力也随着浮动、咆哮、扭转……
　　“呼——！”
　　一炷香的时间过后，顾青双只觉得胸中似有一团烈火。
　　她轻轻吐出，随后再次睁开眼睛。
　　“奇怪！这功法练着练着怎么让我觉得浑身发热？仿佛有一团烈焰燃烧？这莫非是什么关于火的功法？”


第90章 88.走火入魔
　　迟疑了一下，思来想去又觉得没什么大碍。
　　顾青双再度闭上眼睛，让自己沉浸入修炼的时间。
　　时间一点一点的流逝，她的鼻息到最后愈发粗声，仿佛牛哞。
　　身体之中，灵力也随着运转逐渐澎湃，一点一点的拔高到了天灵之上。
　　但也在此时，顾青双倏地感觉到自己的气息开始混乱了起来。
　　一个想法陡然在她的脑袋里冒出。
　　“大造化境！”
　　这种似及非及的感觉仿佛触摸到了大造化境的门槛。
　　顾青双甚至陡然一僵，大喜过望，准备趁机突破至大造化境。
　　可下一秒她的身体就像是被扎了一个洞的气球。
　　“噗！”
　　一口鲜血陡然吐出，顾青双猛然感觉自己体内的气息愈加混乱，已经到了自己无法控制的地步。
　　“遭了！”
　　她赶紧运转灵力压制住自己体内的力量，然而事到如今气息已经无法被自己控制，就像是一头不受控制的狂兽在自己的体内咆哮。
　　虽然拥有着小造化境的实力，可顾青双的意识与精神、经历终究太浅太浅了。
　　她的境界本来就不是她自己一点点修炼上来的，所以面对如今这突如其来的骤变她慌乱如麻，迟迟无法控制下来。
　　“小姐！！！”书房外，听到动静的小萝赶紧走了进来，大吃一惊。
　　可她也知道修炼之时不能打扰，否则情况更加严重。
　　她慌慌张张，不知所措，片刻后才突然想到什么立马转身跑向了书房之外。
　　……
　　“……”
　　处理完早上的事情便没有停留，立马回家。
　　霍含光时不时的看了一下自己昨晚打顾青双p股的手，忍不住露出了一抹苦笑。
　　“今日她还该不会还敢出去吧？”
　　想到这里他摇了摇头，负手而立一步步的走进了宅子。
　　刚刚走入，霍含光便看到小萝慌慌张张的跑了出来。
　　“嗯？”他眉头一皱，“怎么如此慌张？……是不是少夫人又出去了？”
　　“不是！”小萝结结巴巴，“世子！少夫人她……她吐血了！”
　　“吐血？”霍含光脸色一变，“怎么回……她在哪儿？”
　　“在书房！”
　　“书房？”霍含光脸色一变，“谁让她进去的？！！！”
　　“我……”
　　眉头紧皱，脸颊微微抽动。
　　似乎想问些什么，但此时霍含光也顾不上小萝，猛然间便快步走入宅子，冲入书房之中。
　　嘭——！
　　大门被一下推开。
　　两行书架中间，此时顾青双正盘腿坐在地上，鲜血从她口中缓缓流出。
　　霍含光立即上前，把住了她的脉象。
　　“……走火入魔了？！”
　　眉头终于稍微松懈开了些许。
　　他深吸一口气，一巴掌陡然拍在了顾青双的后背。
　　嗡——！
　　体内的紊乱已经让自己无法顾及其他。
　　顾青双在不断的压制着体内的混乱，直到一股暖流突然进入自己的身体她才陡然一震，刹那间便将体内的混乱压制下去。
　　气息与灵力终于相对应的平息了下来。
　　那如同波涛一般的体内也渐渐的安静。
　　须臾她气喘吁吁的终于睁开眼睛，下一秒就注意到了身旁的霍含光。
　　“你……你怎么会在这儿？”
　　“你走火入魔了。”
　　“走火入魔？”顾青双摇了摇脑袋，“怎么可能？我不过是修炼……怎么会走火入魔？”
　　“谁让你进书房的？”霍含光眼眸冷冽，“这不是你该来的地方！”
　　“我……”
　　刚刚经历小劫的顾青双有些懵懂，片刻后才再次抬头。
　　“你先告诉我，我为什么会走火入魔？”
　　霍含光叹息一声：“你不该随意拿我的东西。”
　　“你……”说到这里顿时就来气，顾青双翻了翻白眼，“我是你……”想到小萝就在附近她立马改口，“我是你妻子！我看你功法难道不可以吗？”
　　“你不该拿这本。”
　　“我喜欢，不行吗？！！”顾青双气势凌人的说完又顿了一下，“额……对了，这是什么功法？”
　　“这是我从魔教那边缴获的。”霍含光默默的把书翻了过来，掀开最后一页。
　　“《桃花紧》？”看着上面的三个字顾青双若有所思，“什么意思？”
　　一边说着她一边低下眼睛，看着底下的文字。
　　“先练体，再练气，这样一来就能够对自己的身体操纵自如，甚至让自己的器官缩到极致形同一把伸缩自如的锁扣。必要时可以蛊惑对手，然后将对方夹断，让敌人失去……这什么乱七八糟的？！”
　　终于意识到了不对劲，顾青双蹙起眉头。
　　“这是魔教女子的功法。”霍含光摇了摇头，“有些魔教女杀手会故意委身给要刺杀的对象，待到行房的时候突然运功，用……”
　　他瞥了一眼，顾青双赶紧捂住。
　　“用那里夹断。”霍含光补上。
　　“嘶……”
　　虽然自己已经没有了，但想到就觉得凉飕飕的。
　　顾青双打了个哆嗦，注意到了霍含光饶有兴趣的目光，他开口：“你很有兴趣？”
　　“没有！”
　　“适当修行倒也不是不可，毕竟若是初步修炼可以……”
　　“别说了！”顾青双嫌弃的捂住耳朵，“赶紧把这玩意儿拿开！恶心死了！还桃花紧，怎么不叫菊花……”
　　说到这里她突然感觉自己菊花一紧。
　　等等！
　　我刚才修炼了一阵好像真的修炼了一点？
　　她默默的控制着自己的特殊肌肉。
　　果然！！！
　　不仅是菊花……桃花也确实能……动！
　　妈的！我怎么……
　　“嗯？你在想什么？”
　　“没！！”脸色一红，顾青双赶紧回神，“我、我……对了，你怎么突然回来了？”
　　“我不放心你。”霍含光站了起来，“也果然，在惹事这件事情上你从来没有让我失望过。”
　　“额……”
　　“走吧，以后没有我的准许你不许进来书房。”
　　话音刚落霍含光就带着顾青双离开。
　　后者却一时间很是困惑：“为什么？你书这么多……给我看看会少快肉啊？”
　　“……这不是你该来的地方。”
　　“啊？”
　　不是我该来的地方？
　　说起来……从刚才开始这家伙对我来书房就似乎有些不太开心。
　　他为什么会那么激动呢？
　　是不是这书房里有什么……神秘的、甚至是见不得人的东西？


第91章 89.圣元宗来人
　　他不想我进书房？
　　那看来自己得找个机会，趁着还没离开万归城好好的检查一番，说不定还有意外收获！
　　心中做好规划，但表面上已经彻底归附。
　　顾青双老老实实的跟着霍含光出门。
　　“我回来拿些东西，待会儿便要再出去。”小萝关上门，霍含光抬头，“明天或是后天我们应该就要启程前往卓鹿城了。”
　　“什么？！”突如其来的消息让顾青双愣了一下，“这么快？”
　　明后天？卓鹿城？自己完全没有思想准备啊！
　　虽然早就知道一个月之内自己就要跟着霍含光前往卓鹿城，可事情终究来得太过突然。
　　直到霍含光离开顾青双才反应过来，若有所思。
　　“卓鹿城？”
　　卓鹿城是霍家把守重要关卡的一个城池，是重中之重，是每次开战的必争之地。
　　这样的地方确实需要一个霍家绝对信得过的人来镇守，而霍含光无疑是最好的选择。
　　顾青双赶紧找来地图，仔细查看后发现一但抵达卓鹿城那自己距离圣元宗就越来越远了。
　　“按照这个进度下去，以后我想回到圣元宗恐怕得一两个月了！”
　　这倒不是顾青双真的对圣元宗多有感情。
　　从他们让自己前去顾家，再到自己被俘获后无动于衷顾青双就明白任何门派都是嘴上说得好听，但永远都还是以实际利益为准则的。
　　就像上上辈子的某些组织一样，虽然不乏有人真的道德高尚，但大部分人终究只是凡人，终究还是会被各种世俗利益所诱惑，比如小男孩，他们甚至因为组织的力量而比普通人更加的扭曲变态，道貌岸然。
　　若自己是圣元宗的掌门自己也会如此，不可能为了一个小弟子惹上一个世家。
　　因此顾青双对圣元宗并无感情，也谈不上恨意，可问题是她的尸体还在那儿呢！
　　而且圣元宗好歹也是成立千百年的门派，里面的古籍多如牛毛，自己在霍家查找不到任何关于变身的记载，但在圣元宗却查找得到。
　　这说明圣元宗终究是树**深，所拥有的古籍一定比霍家这样新生的强权多得多。
　　这里面……说不定就有能让自己回到原来身体的办法！
　　“得看看能不能找个机会溜走！边境之地危机四伏，但机会也很多……就是不知道我若是真的回到圣元宗，门派的人还敢不敢收留我。”
　　恐怕……是难了！
　　顾青双不由得叹息一声，陡然间却又听到小萝的脚步声。
　　“嗯？”她收起地图，“什么事？”
　　“小姐，门外有人求见。”
　　“……见我的？”顾青双一脸愕然。
　　自己在这个世界没有任何朋友，也不认识什么人啊！
　　怎么……
　　“是谁？”
　　“他们说是来自圣元宗的，代表门派前来为小姐的出嫁祝贺。”
　　“圣元宗？”说曹操曹操到，顾青双倏地眉头紧锁，“他们怎么来了……夫人知道这件事情吗？”
　　“知道！”小萝立即点头，“圣元宗的人送来了许多东西，他们一来就先拜见了夫人，现在正在门外等候。”
　　“……嗯，让他们进来吧。”
　　“是。”
　　小萝转身离去，顾青双也起身回到了大堂准备迎客。
　　圣元宗的人一过来就先去找霍夫人，这说明他们过来就是要让霍家的人知道。
　　过来给我庆祝么？
　　呵呵……看来圣元宗的人已经彻底把自己当做与霍家沟通友好的筹码方式之一了。
　　顾青双心中有数，很快便看到几个身影不紧不慢的跟着小萝走了进来。
　　“圣元宗青峰，见过少夫人。”
　　“圣元宗石头，见过少夫人。”
　　“圣元宗柳无情，见过少夫人。”
　　圣元宗派来的几人顾青双都并不认识。
　　毕竟一个门派很大，派中的人更是无法估算，她一个整天躲着修炼、扫厕所的外门弟子能认识什么人？
　　“大家同为圣元宗弟子，不必如此拘束。”顾青双摆了摆手，“诸位师兄弟们请坐吧。”
　　三人相视一眼，这才笑着坐了下来。
　　“师妹嫁人后仍然不忘我们圣元宗，当真是我辈楷模啊！”
　　“是啊！长老们常说青双师妹尊师重道，我就知道师妹断然不会忘记门派的养育之恩。”
　　“你们说的什么话？青双师妹是什么人？人家自然会记得门派的恩情，又不是像魔教那样是欺师灭祖之人！”
　　三人你来我往，不断的夸赞着顾青双。
　　但顾青双一下就听出了这几人话中有话，是特意过来提醒自己不要忘本，不要忘了圣元宗的。
　　看来圣元宗果然把自己当成了筹码。
　　如今自己嫁给了霍含光，等同于嫁给了霍氏政权的皇子，而自己又曾经是圣元宗的弟子。
　　有自己这么一个人在，有这么一层关系在，那圣元宗足以和霍家拉近关系，甚至获得相应的利益。
　　顾青双不为所动，点了点头：“门派养育我多年，我自是不会忘本。”
　　反正话先说着，我顾青双本来就不是这个时代的人，没有什么所谓那些迂腐的道德观念。
　　要是圣元宗对我不利，那就当我放了个屁。
　　“师妹令人钦佩啊！”三人连连感慨。
　　不过几秒，青峰又站了起来：“师妹，我们奉长老之名给你送来三件东西。”
　　“哦？”顾青双低头，“什么？”
　　同一时间，石头与柳无情也纷纷站了起来。
　　三人一同上前，掏出了各自所携带的物品。
　　“此乃圣元宗的烽火令牌。”青峰掏出一块青铜所制的牌子，“只需要滴下精血上面便会留下师妹的气息。此令牌乃是三百年前飞逸长老所炼制，是黑级法器的上品！”
　　与功法分为黄、玄、地、天四个等级一样，法器也是有等级的。
　　法器分为青、黑、白、金。
　　青为最次，金为最好，而法器之间又有上下品之分。
　　如今自己正好没什么武器，所以看到这烽火令牌顾青双不由得点了点脑袋，很是满意。
　　反正不要白不要！
　　“这是一滴琉璃圣水。”石头端起一个小盒子，“饮下后有驻颜美容、保胎凝神的功效。”
　　“驻颜美容？保、保胎凝神？”
　　听到这八个字顾青双忍不住抽搐了几下嘴角，很快便露出了微笑：“真是好东西，多谢门派的赠予。”
　　嗯，找个机会就把给丢了吧。
　　去你吗的保胎！
　　心中一阵无语，她又看向了最后的柳无情。
　　柳无情淡淡一笑，拿出了一个小小的瓶子。


第92章 90.有什么猫腻
　　“师妹，这里面是圣元宗山门前的一撮土。还望你莫要忘记门派的养育之恩，闲暇之余记得回门派看看。”
　　“……自然，对于门派的恩情青双是一天也不敢忘记！”脸上带着微笑，但顾青双内心早就直翻白眼了。
　　要送东西就送点实际一点的，整撮土？
　　算了算了……反正也是白嫖的。
　　她百无禁忌照单全收，让小萝上前把三样东西都收了起来。
　　“对了。”就在此时，青峰又站了出来，“师妹，不久前星门长老刚刚出关，得知你的事情之后她又单独托来一样东西。”
　　“……星门长老？！”
　　当年顾青双便是星门长老带上圣元宗的。
　　这十多年来星门长老视她为己出，把她当成了半个自己的孩子。
　　也正是因为如此，年仅十八岁的顾青双就成为了内门弟子，而且有着小造化境的修为。
　　可惜以前的记忆并没有残留下来，那些曾经所拥有的功法自己都没有继承到。
　　无论如何，可以说顾青双对圣元宗没有什么太多的感情，但对星门长老她却有着很浓的感激。
　　“星门长老让你带了什么？”她好奇的望去。
　　对面，青峰伸手一套，从储物袋里掏出了一根铜制的阳物器具。
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　“嗯？”发现每个人看自己的目光都有些不对，青峰困惑的低头一扫，“咿——！我拿、拿、拿错了！！！！”
　　他手忙脚乱的赶紧把那玩意儿塞回了储物袋里，但身旁的石头和柳无情已然忍不住相视一眼。
　　就连坐在跟前的顾青双也一瞬间瞪大了眼睛。
　　我了个乖乖……这……
　　这是给别人用的还是……自用的？
　　自用的话，那岂不是……？
　　“咳咳！”就在一片可怕的死寂之中，青峰硬着头皮笑了笑，“师妹，这便是星门长老命我带来给你的东西。”
　　“哦？”
　　将刚才的小插曲抛之脑后。
　　顾青双低头一扫，接过了青峰递来的一片小小的信封。
　　“一封信？”
　　她若有所思，随即便收了起来。
　　“多谢诸位师兄特意前来，小萝上茶！”
　　早已准备好的小萝立马将茶水端送上来，圣元宗的三人面带笑容，一边喝茶一边好奇的看着这武王府的繁华。
　　不过顾青双和这三个师兄弟本来就不怎么熟悉，不过片刻三人便又离开了武王府，临走前还特意再次去拜见霍夫人。
　　如果可以的话，他们想必更想拜见到霍天，但身为“一国之主”的武王又怎么可能是几个小厮能够轻而易举的见到的呢？
　　送走了几人之后顾青双便忘却了刚才的事情，转而打开了星门长老寄给自己的信件。
　　这信件并未开封，她好奇的打开，顿时间便看到了密密麻麻的一行行字。
　　“我徒青双，为师出关之时得知你已前往顾城，城破而被虏至万归城。碍于各种原因，为师无法前去救你。”
　　“唉！”
　　念出第一句顾青双就叹息一声。
　　她当然也知道圣元宗不可能为了自己得罪霍家，星门长老更不可能贸然前来，然后拉整个门派下水。
　　她幽幽的叹息一声继续看了下去。
　　“乱世险恶，你自幼被我带上圣元宗，十三岁出世历练，如今已有五年，为师甚是欣慰。”
　　“如今你嫁入霍家，是福是祸只能全凭你自己了。”
　　“为师做不了什么，这枚符箓你随身携带，不到万不得已千万不要轻易使用，方可保住一命。”
　　“诶？符箓？”
　　眉心突然一皱，顾青双立马把信件转了过来。
　　果然！这信封的后面正有一枚符箓。
　　她小心翼翼的撕下握在掌心里面，内心不由得有一种淡淡的温暖。
　　在这混乱的世道里，星门长老是为数不多真正关心自己的人。
　　但……她又能做些什么呢？
　　“星门师傅，我一定会回到圣元宗看你的！”
　　默默的口中呢喃一句，随后顾青双就把信件焚烧，将符箓随身藏匿。
　　“有了这符箓我就能在危急关头保住一命！就是不知道若是我趁机逃跑，霍含光追逐我时我立即掷出能不能争取到机会。”
　　符箓只有一枚，机会也只有一次，不到万不得已还是不要轻易尝试。
　　顾青双心里暗自制定了一套计划，又将烽火令牌收了起来。
　　至于琉璃圣水和那一撮土她本来想要直接丢掉，可犹豫再三还是收了起来，说不定日后有什么用处。
　　等解决完这些事情，时间已是临近傍晚。
　　霍含光刚刚离开不久，短时间内应该不会回来。
　　明天就要离开万归城前往卓鹿城了，但还有一件事情自己还没有得到结果。
　　思考之间再一次走到了书房。
　　顾青双饶有兴趣的打量一眼，若有所思。
　　“刚才得知我进入书房后那家伙似乎很不满，甚至有些激动……这书房里到底藏着什么东西？”
　　如果有……那我刚才在书房里走了一圈为什么没有看到？
　　究竟是什么东西……能让这家伙如此关心在意？
　　心中的好奇心愈发旺盛。
　　顾青双终于忍不住上前推开大门，身后却突然传来了小萝的声音。
　　“小姐！”她急急忙忙跑来，“世子吩咐了，任何外人都……”
　　“我是外人吗？”顾青双直接打断，“我是她老婆！老婆都不能进？老婆算外人！？”
　　“这……”
　　“小萝，难道我和其他人一样吗？夫人不是说我嫁入霍家以后这里就是我的家，我想进书房也不行？原来这个家从来都没有把我当成一份子？呜呜呜……”
　　“这……小姐，你别哭啊！我……”
　　“你放心，他要是责问起来了我来承担一切责任！”顾青双突然抬头，又挑了挑眉梢，“不过……你最好装作不知道，他要是问起来了你也别说，明白吗？”
　　“小姐……”
　　“小萝，别忘了你是谁的贴身丫鬟！”
　　“……是！”猛然间点了点脑袋，小萝立即倒退一步，“小姐，我会保守秘密的！”
　　“这就对嘛！哈哈哈！”
　　脸上顿时一笑，顾青双毫不犹豫的推开书房大门，走进去后又把房门关上了。
　　“我倒要看看……你这家伙究竟在搞什么鬼！”
　　能让霍含光都这么紧张……这里面一定有问题！
　　说不定自己能够抓到他的把柄，甚至能够趁机逃跑！
　　想到对方跪在哀求着“只要别说出我什么都答应你”，顾青双一阵兴奋！
　　她不会放过任何的机会，更在好奇的驱使下眼冒金光，开始仔仔细细的打扫着屋内的每一寸角落。
　　“嗯？这是什么？”　　


第93章 91.对他很重要？
　　刚才没太注意，此时顾青双才注意到每个书架的内部还有一定的空间。
　　她弯下腰，伸手一掏，从里面拿出了一件杂物。
　　“……就是普通的臂甲而已，可能是某场战争的战利品？”
　　这种东西自己没有丝毫兴趣，顾青双原封不动的放了回去，又小心翼翼的开始检查、探查每一个书架的内部空间。
　　书房并不大，找了一圈顾青双发现并没有什么特殊的东西。
　　“奇怪……难道他只是单纯的不喜欢别人进入他的书房吗？”
　　挠了挠头发，她一头雾水的扫来扫去。
　　这一扫，恍惚间顾青双才终于注意到了书房一个偏僻的角落里，有一个棕色的木轴探出一角。
　　那木轴是放置在花瓶里的，但又比花瓶高出一些，所以才让自己看到在机缘巧合之下注意到了。
　　“这是……什么？”
　　她疑惑的走了过去，拨开了花瓶上的花儿。
　　正是这些花儿的遮挡才让人很容易忽略这木轴，下意识的忽略了它的存在。
　　顾青双直接将木轴抽出，发现这竟然是一副卷起来的画。
　　“诶？这是……”
　　画卷一点点的随着木轴展开。
　　书房微弱的阳光下，有些泛黄的纸上竟是一个女人。
　　“这是谁？没画脸……？”
　　画卷上的女人身材窈窕，身着一袭绿袍，脸上蒙着粉色轻纱，不知道具体长着什么样子。
　　顾青双愕然的眨了眨眼睛，眉头逐渐皱起。
　　“霍含光怎么藏着女人的画像？这画像上的人是谁？难道是他喜欢的……”
　　“你在干什么？”
　　“嗯？”
　　耳畔突如其来的声音让顾青双吓了一跳。
　　她赶紧转头，转身的瞬间手上的画卷被一把抽走，一个高大的身影顿时遮蔽住了自己眼前的阳光。
　　“诶！”
　　顾青双大吃一惊，这才发现大门已开，消失不见的霍含光突然再次出现。
　　“我不是让你别进书房么？”他迅速的收起画卷，负在身后，“谁允许你碰我的东西？！”
　　“我……”
　　对方很少这么不悦的发着脾气。
　　顾青双被吓了一跳，但内心更加坐实了那副画在霍含光心中似乎有很重要的地位。
　　这么说来，那画中的女子对他很重要？
　　那她……到底是谁？
　　不知为什么内心突然有些怪怪的，她眉头陡然一皱：“你这么凶干嘛？”
　　“从今往后，你不准踏入书房一步！也不准碰我的任何东西。”
　　“我想碰也碰不到了。”顾青双翻了翻白眼，“明天就去卓鹿城了，傻瓜！而且……哼！好歹我现在也是你的夫人吧？连书都不让看了？！还不如霍渊大哥爽快呢……”
　　那最后喃喃自语的一句话落入了霍含光的耳中。
　　他陡然抬高眼眸，吓得顾青双赶紧闭嘴。
　　屋内短暂的沉默了片刻。
　　须臾，霍含光却突然转过头去：“你若真想看书……便看吧，但以后不要乱碰我的东西。”
　　“不了！”顾青双冷眼一扫，“我现在不想看了！走了！”
　　说完她便直接撞开霍含光，直冲冲的离开了书房。
　　“你……”
　　本还想说些什么，但看着对方的背影又只能无奈摇头。
　　霍含光若有所思的看了手中的画卷一眼也不知道在想些什么，随即才将其收了起来，一同也走出了书房。
　　……
　　“你就不会给我通风报信吗？！”
　　一出书房，看到小萝顾青双就忍不住跺脚。
　　“小姐，来不及啊！”小萝摇了摇头，又瞬间紧绷，“世子！”
　　“嗯？”
　　看到小萝这模样顾青双就知道是霍含光过来了。
　　她转过身去：“我知道是我的错，以后我不会乱碰你的东西，你别再念叨我了。”
　　“……你说的没错，你也是这宅子的主人，你有权力进入书房。”霍含光一步步走出，“但我还是希望你不要乱碰我的东西。”
　　“我说了，以后我不会再进去了。”
　　反正明天也要走了，以后自己肯定要跑，更不可能回来万归城看。
　　霍含光眼眸淡然，保持沉默，脸色动了动。
　　片刻后他才示意小萝离开，走到顾青双的身旁：“方才我不该对你动火。”
　　“……啊？”
　　这家伙……是承认错误了吗？
　　他也会？
　　顾青双一时间有些懵懂，但看到这不可一世的“大魔王”竟然低头，她忽然也生不出什么怒火来。
　　何况……这件事情也确实是自己的错误，这一点自己还是认得。
　　“算了，本来就是我随意翻你东西。”她撇了撇嘴巴，随后又忍不住的脱口而出，“话说，那个女的……是谁啊？”
　　刚开口顾青双就后悔了。
　　但她的内心确实很好奇这女人是谁，又为什么对霍含光来说这么重要。
　　此话一出，霍含光眼眸瞬间一紧，脸色一变。
　　“不该问的，不要问。”
　　他的语气再次变得坚硬，带着一种不容置疑的气息。
　　顾青双只好点了点头，岔开话题：“你不是刚走不久吗？怎么又回来了？”
　　“处理了一些小事，明日就要前往卓鹿城了，今晚要早些休息。”
　　“哦……”
　　虽然知道了霍含光不让自己进入书房的原因，但反而更加好奇起了那个女人的身份。
　　那画像上的女子……莫非是霍含光真正喜欢的人？
　　她是谁？竟然让这家伙这么在乎？
　　虽然心中百般疑虑，但顾青双也没有胆子再去询问，只好老老实实的回到房间。
　　当夜，她几乎一夜未眠，因为第二天就要离开万归城，前路扑朔迷离，不知如何。
　　翌日大一早顾青双就和霍含光一同起来，两人早早的进行了洗漱，又拜见了霍夫人和霍天之后便启程了。
　　至于霍渊和顾颖儿，她们还有过几天才会前往破釜城。
　　此去卓鹿城路途遥远，并且万归城不会派一兵一卒跟随。
　　就连家丁和丫鬟，包括像小萝这样的贴身侍女也不会跟随，而是要等待顾青双二人抵达卓鹿城之后才会把她们接过去。
　　前者是武王霍天的口谕，后者则是霍含光与顾青双自己的想法。
　　毕竟要是带上家丁丫鬟那就等同于多了一层累赘。
　　身为修仙者自己的赶路速度是很快的，但若是加上这些林林总总的下人，那赶路速度就一落千丈，而且一但发生什么意外就更加麻烦。
　　如此一来，顾青双两人才决定二人独自前往，其余的人则等到抵达卓鹿城后再另行出发，这样一来才不至于被对方拖累。
　　在霍夫人、霍逍遥、霍渊等人的注视下，顾青双终于在晌午时分和霍含光一同离开了万归城。
　　傍晚，两人也终于走出了广阔的万归城，望见了这城外的山间田野，来往牛车。


第94章 92.暗流涌动
　　“哇……！”
　　这就是新鲜的空气啊！在这万归城被囚禁了一两个月，如今自己终于看到外面的世界了！
　　望着这无边无际的世界顾青双忍不住深吸一口气，脑筋又在飞快旋转。
　　霍含光再厉害，这么长的赶路时间也还是需要休息的吧？
　　在这么广阔无垠的大地，到时候自己只要趁对方休息的时候偷偷溜走，那岂不是就能恢复自由了？
　　至于逃跑以后要去哪儿……等跑了之后再说！
　　这边顾青双已经开始在幻想着自己逃跑之后要怎么计划。
　　身旁，霍含光一边行路一边勾勒一笑的转过头来：“现在只有你我，又不在万归城内，夫人想要离开我身边想必是轻而易举吧？”
　　“……”心思被一瞬间拆穿，顾青双立即转头，斩钉截铁，“怎么会呢？！你为什么要这么想我？难道我就是这样的人吗？！”
　　霍含光淡淡一笑：“当然不会，我相信你的人品。不过夫人你好像忘了，我在你身上播种了某些东西，所以你记得跟紧一点，不要走失，免得发生一些不太好的事情。”
　　“！”
　　遭了，我竟然忘记了这家伙在我身体里种了东西！
　　顾青双脸色一变，瞬间就露出了哀求的表情：“好哥哥，既然你相信我的人品那就帮我解除那……那什么东西吧？你也看到了，我这么乖，你就高抬贵手，帮帮忙嘛！”
　　“抱歉。”霍含光耸了耸肩，“这东西种下之后一年内无法摘除，连我也没有办法。”
　　“你——！”脸上的笑容瞬间骤停，顾青双破口大骂，“不要脸！！”
　　“你还是这样我比较习惯。”
　　“嘿——！！！”
　　妈的，这小子是贱骨头吧？就喜欢别人骂他？
　　然而现在离开了万归城，没有了霍夫人给自己撑腰顾青双更不敢惹怒霍含光了。
　　她自然不敢真的破口大骂，小心惹怒了对方被人家直接来个野外avi了。
　　心中憋了一口气，顾青双只得叹息一声，憋屈的跟在对方的身边。
　　你说有我这么惨的穿越者吗？
　　原本精神抖擞的状态瞬间变得惨兮兮的，顾青双像是蔫巴了的菜根，无奈的跟着霍含光与万归城渐行渐远。
　　……
　　“小姐！”
　　踏踏踏踏……
　　一阵急促的脚步声从门外渐渐清晰。
　　不过几秒，李明的身影便火速出现在了屋内，跪在了顾颖儿的身前。
　　“顾青双和霍含光已经离开了万归城。”
　　“哦？他们终于走了？”居高临下的坐下屋内的座椅上，坐上是手工的精致狐白毛毯，顾颖儿温柔的抚摸着怀里的小猫，“以他们的速度，多久能抵达卓鹿城？”
　　“霍含光乃是大知明境，若是他全力前往很快就可以抵达！但顾青双不过小造化境，若从万归城到卓鹿城，应当需要半个月到一个月左右的时间。”
　　“这么短？”顾颖儿蹙起眉毛，若有所思，“这么短的时间内，你们可有信心杀了顾青双？”
　　“小姐？！”李明大吃一惊，但很快眼眸就露出杀意，却迟迟不定，“一个小小的顾青双属下不放在眼里，但那霍含光……”
　　“听着。”顾颖儿高傲的媚眼一抬，“你带上几个我顾家的心腹一同出城，你们必须紧紧咬住顾青双等人，有任何风吹草动就过来禀报我！若是着途中能找到机会杀了顾青双最好！”
　　“是！”
　　“当然，若是能连同霍含光一并铲除……那更好！”眼神里带着一丝冷冽的杀意，顾颖儿面目狰狞，“那霍含光身居战功无数，这可是我夫君最大的夺嫡对手！若是能赶紧铲除最好！”
　　在霍家待的这段时间顾颖儿知道了武王府的格局和情况，也明白了霍天至今没有确定继承人。
　　也就是说，虽然霍渊身为嫡子有更大的机会，可其他的世子也并非没有任何机会，尤其是战果累累的霍含光。
　　若是霍含光成为太子，那顾青双岂不就是太子妃了？
　　那自己更不可能接受！
　　“……是。”心中没底，但李明还是点了点头，又迟疑的开口，“小姐，我只是怕……”
　　“我知道你在怕什么。”
　　脸上微微一笑，顾颖儿掏出一个储物袋丢了下去。
　　李明立马接住，愕然抬头：“小姐，这是……？”
　　“这是爹娘给我的东西，你们每个人随身携带一片便可以隐匿身上的气息。还有你们必须进行易容，若是计划不小心失败，或是被发现了……你应该知道怎么做吧？”
　　“小姐放心！”李明立马抱拳，“属下愿意以死言忠！”
　　“很好！若是此次成功，你不仅可以报仇，等我成为太子妃后你们更有大大的赏赐！”
　　“谢小姐！”
　　“速速下去吧，千万不能跟丢了。”
　　“是！”
　　拿着储物袋，李明不敢再有任何拖延转身离开。
　　坐在座椅上，顾颖儿抚摸着怀中的猫儿，嘴角勾勒出一抹诡谲的笑容。
　　“顾青双，此去卓鹿城便是你的死期！”
　　……
　　“怎么感觉风越来越大了？”
　　不知不觉离开万归城已经有几天的时间了。
　　途中路过了几个小镇子，顾青双觉得天气似乎越来越冷，而且迎面而来的沙尘似乎更加猛烈。
　　“霍含光，前面是什么地方？”
　　“是绝命山。”
　　“绝命山？！”顾青双一楞，陡然才想起了什么，“就是那座传说之中的秘境危山？”
　　东圣大陆有十大秘境，每个地方都是深不可测，危机四伏。
　　这其中就有位于霍家领土内的绝命山。
　　传闻此山神秘莫测，诡谲无比，进入其中的人几乎无一幸存。
　　按理来说，这样的地方往往都有着无限的机遇，朝廷会派遣高手前往探寻。平定。
　　然而如今是乱世，像这样的地方往往都只能够暂且搁置，等到统一天下之后再做定夺。
　　事实上整个东圣大陆都处于这种情况。
　　许多事情各方诸侯短时间都没有办法耗费足够的精力和财力去处理，而是要全身心的投入在吞并敌人和抵御敌人的攻击之上。
　　也正是因此，哪怕是在各大家族的领土之内，一但离开了城池，途径的地方往往都是劫匪横行，妖兽暴虐，令许多百姓苦不堪言。
　　但如今天下未定，各大家族又怎么可能投入巨大的财力物力人力去处理呢？
　　一切都要等到天下一统再来平叛，而这也成为了无数百姓的愿望，每个人都想要天下统一，然而这乱世已经足有百年了。
　　“这地方凶险无比。”挡着迎面而来的风沙，顾青双望向霍含光，“我们怎么过去？”


第95章 93.此地有异常
　　“原来如此。”
　　半个时辰之后，顾青双终于看到了绝命山深不可测，隐藏在迷雾之中的轮廓。
　　绝命山就仿佛是一头被烟雾缭绕的巨人，目光所及永远都是冰山一角，令人望而生畏。
　　她走在这山旁的唯一道路上，过了片刻才放心来的点了点脑袋。
　　“你们竟然在地方开凿出了一条道路！”
　　绝命山人迹罕至，平时也很少有人路过。
　　霍家没有时间和精力来仔细研究，但还是在绝命山上开凿出了一条通道。
　　只要跟着这条通道就可以绕过绝命山而不会被他的迷雾迷惑，然后一不小心走入绝命山中，最后一命呜呼。
　　“当年我们的军队途径至此，军心惶恐，父王旗下的御林统领赵无私以无上灵力短暂性的镇压住迷雾，随后花了几个月的时间开辟出了一条道路。至此之后，绝命山才可通。”
　　“哦~”顾青双恍然大悟。
　　开辟了绝命山之后，从万归城抵达卓鹿城的路途缩短了何止两三倍！
　　如此一来军队之间的调度来往就可以更加迅速，偶尔有百姓路过也不至于一下子就被绝命山的迷雾所魅惑入山中。
　　两人加速前进，日夜兼程。
　　又过了两天，顾青双终于发现自己已经快要走到尽头了。
　　“总算要离开这个鬼地方了！”
　　赶了一周的路两人终于第一次停下来歇息。
　　她喝了几口泉水便坐了下来，抬头望着不远处规模庞大的绝命山。
　　这地方风大无比，沙尘肆虐，虽然并不致命却十分碍事，也搞得自己灰头土脸的。
　　这边顾青双叫苦，身旁的霍含光则不为所动。
　　他坐在原地休息，一对眉毛倏地皱了起来。
　　“这里的灵力波动似乎与其他地方不同。”
　　“灵力波动？”听到对方的话顾青双才屏息凝视，用灵力感知。
　　果然，她顷刻间就察觉到此处的灵气稀薄无比，几乎像是没有一样！
　　灵力是修仙者力量的重要来源，灵力充沛的地方修炼起来的速度就更快。
　　但像现在这种灵气程度……若是打斗起来灵气很容易耗竭。
　　“此地的灵气很稀薄。”她抬头，“这是怎么回事？”
　　霍含光一言不发的站了起来。
　　他默默的扫视四周似乎想要发现什么东西，但最后却看向了脚下的大地。
　　“怎么了？”顾青双疑惑的也起身。
　　“……我也不清楚。”须臾，霍含光终于开口，“这绝命山我途径过几次，但从未出现过这样的情况，这不仅仅是灵气稀薄，而是……”
　　他又一次抬头四顾，但最终却还是摇了摇头。
　　“或许是我多疑了……只是此地不宜久留，我们还是赶紧离开。”
　　“我正有此意！”
　　此地灵气稀薄，绝命山又大名鼎鼎。
　　稍作休息片刻后顾青双也不想停留立马同意。
　　两人相视一眼，当即把装水的葫芦丢进储物袋收起来，转身就要继续赶路。
　　然而刚刚踏出一步，霍含光就停顿住了。
　　“嗯？”同一时间顾青双也察觉到了什么一顿。
　　这抬头间，她突然才看见前方站着两个人影。
　　“嗯？”她一瞬间就注意到了一个熟悉的身影，在顷刻间眯起眼睛，“公冶独鹿？！”
　　怎么会是他？
　　他不是已经回到公冶家了么？怎么会出现在绝命山？
　　“他旁边的人是……”
　　“公冶天都。”霍含光淡淡开口，“没想到他也过来了？”
　　“公冶天都？”顾青双在一旁若有所思。
　　又是公冶家的人？
　　他们突然出现在这里想干什么？
　　这两人加起来应该也不是霍含光的对手吧？那……
　　唰！
　　“谁！？”
　　身后突然出现一股气息，宛如洪流冲击而来。
　　顾青双转头的刹那就被霍含光一把抓住。
　　两人瞬间闪开，一把流星锤嗖的一声落在他们刚才站着的地方。
　　嘭！
　　地面凹凸出一个蜘蛛网的图案，随后轰隆一声炸开。
　　啪！
　　躲过一劫的顾青双赶紧抬头，顺着流星锤看去便望见一个身材瘦削却身长无比的巨人。
　　这人瘦如竹竿，可身高恐怕有两米还多！
　　他手中握着流星锤似乎随时会被风吹到，可身上却弥漫着一股骇人的气息。
　　“……？”望着身前的巨人，霍含光的眼眸一凝，同一时间身后又传来了公冶独鹿的笑声。
　　“霍含光，其实我压根就没有离开！”他咬牙切齿，“这段时间我一直躲藏起来养伤，就是为了找机会埋伏你，以报血仇！这荒无人烟的绝命山正是你的葬身之地！”
　　顾青双骤然转头，望着前后夹击的三人面露难色，思考对策。
　　“为你介绍一下吧，这乃是我公冶家的‘神都将军’，我的同胞兄长，十三哥公冶天都！”
　　公冶天都不紧不慢的站了出来，抬眸一恶瞪：“霍含光，当年一败我至今记得！我害得我在父王面前失去信任，今日……你定然要你付出代价！”
　　“有这样的事情么？”霍含光眉头一皱，似在苦思，“败在我手下的公冶氏人太多，我不记得了。”
　　“你——！”公冶兄弟二人勃然大怒。
　　“好你个霍含光，我看你还能得意多久！”公冶独鹿手臂一抬，“你在顾城击溃了我，又在万归城打败了我，还抢走了我的女人……你该死！”
　　“你的女人？”霍含光冷眼一抬。
　　身旁，顾青双也反应过来，破口大骂：“去你.妈.的！谁是你女人？！”
　　“你敢骂我？”公冶独鹿眉头一皱，“贱女人，你委身了霍家我还没跟你算账，今日我就好好的严惩你个荡.妇！”　
　　嗖——！
　　顷刻间半空中一道雷霆晴空霹雳。
　　顾青双根本反应不过来就望见对方的五指来到了自己的面前。
　　她大吃一惊，幸好下一秒霍含光已拽住她的身后将其护在身后。
　　嘭！
　　虽然同为大知明境但公冶独鹿根基不稳，霍含光快如闪电，一掌轰击在了他的胸口，公冶独鹿顿时爆飞出几米。
　　唰——！
　　霍含光一言不发，沉默中牵住顾青双再次逼近，一掌如电光火石。
　　嘭！
　　这一掌并无落空，却结结实实的轰在了流星锤上，手掌与流星锤僵持在了一起。
　　顾青双赶紧抬头，倏地就望着那瘦长巨人护在了公冶独鹿的身前，面色犹如死人僵尸。


第96章 94.危险危险危险
　　“公冶宏泉旗下四大护法之一，你……应该就是风火林山的林。”霍含光冷眼横扫，突然抓着顾青双就暴退百步。
　　对面，林也同时护住公冶独鹿暴退百米，直起身来。
　　“我近几年来常听闻霍家出了一个不世之才。”将流星锤提到手中，林冷冷一笑，“我倒是要看看，你是否真如传闻所说一般。”
　　霍含光面色淡定，却突然歪头小声开口：“躲在我身后。”
　　“这……好！”
　　不气盛能叫年轻人吗？
　　但如果实力不够还气盛那就不叫年轻人了，那叫死人！
　　公冶独鹿是大知明境，那公冶天都恐怕也是知明境左右，这林更是深不可测，自己完全无法感知到对方的境界。
　　作为小造化境的顾青双只能瑟瑟发抖，老实的躲在霍含光的身后。
　　“霍含光，虽然这是你霍家的地盘，但此处乃是绝命山！前后远离城池中心，又是人迹罕至之地，此……必是你葬身之所！”
　　“废话真多。”
　　“你说什么？找死！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道气息在顷刻间陡然逼近，快如闪电。
　　霍含光眼眸一紧，瞳孔忽然迅速的左右扫视。
　　“顾青双，退！”
　　“好！”
　　顾青双立马倒退。
　　与此同时霍含光双臂一撑，一套隐形的盔甲突然显身，嗡的一声套在了顾青双的身上。
　　轰隆——！
　　三只手掌同时落下，带着宛如浩瀚星辰的庞大力量，半空中猎猎作响，绝命山四周传来萧瑟的冷风。
　　穿上盔甲的顾青双骤然抬头，倏地就看到霍含光双掌齐出，身体四周形成一个巨大的屏障挡住了那逼近的三人。
　　啪、啪、啪、啪！
　　“遭了！”
　　那屏障在迅速的破裂，顾青双脸色一变。
　　“小子，你不过是大知明境却能挡住我地境的一掌，果然有点意思。”林嗤笑一声，“但你当真以为自己会是我的对手么？”
　　嗡——轰隆！
　　林掌心之中的灵力迅速膨胀迸射，那屏障瞬间破裂！
　　霍含光急速暴退。
　　“走！”他在转身的刹那牵住顾青双的手瞬间往后飞开。
　　“想逃？”公冶独鹿冷哼一声，“十三哥，林统领，你们困住那霍含光！”
　　“好！”“好！”
　　三人电掣一般骤然追击。
　　顾青双往后一扫立即张口：“他们追上来了！”
　　话音刚落，那高为地境的林一步踩在地上，一蹬之间就瞬间来到了自己的身旁。
　　“靠后！”
　　霍含光将顾青双丢到另一边，猛然间迅速出掌。
　　嘭！
　　两掌在半空中轰击在了一起，那四周的迷雾云朵纷纷溃散，烟雾缭绕的绝命山短短几秒内出现了极为清晰的一幕，随后又被席卷而来的迷雾再次吞没。
　　这一掌轰击霍含光倒退一步，还未站稳公冶天都已然袭来，手中一柄巨斧宛如开天辟地，带着巨大的斧风之声贯彻而来。
　　“万针手！”
　　被霍含光丢到一旁的顾青双一瞬间捕捉到了意图偷袭的公冶天都。
　　她立即抓住藏在袖中的几十根针一掰，手指一抬那针便如子弹般“嗖嗖嗖”的刺了过去。
　　“什么？”一斧正要劈下却陡然感觉到无数气息逼近。
　　公冶天都迅速转身以斧抵挡，数十根针落在斧身上发出了乒乒乓乓的身上。
　　“滚！”
　　嘭——！
　　这短短的几秒被霍含光抓住机会。
　　他赫然逼退了林，转身一掌轰击在公冶天都的身上，直接将对方轰进了绝命山的山谷之中，一阵尘雾喧嚣，碎石乱飞。
　　“小心！”顾青双再次转头注意到了再度靠近的林，“万针……”
　　“万针手？”林哈哈一笑，“若是你修炼到千手老祖的境界老夫还畏你三分，但就凭你这雕虫小技也敢在老夫面前炫耀？”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　出手的瞬间就觉察到一股肃杀之气迎面而来。
　　顾青双大吃一惊，那几十根针被迫散开，虽然匆忙躲避可那肃杀之气却还是横切过去，在她的手臂留下了一道血口。
　　啪！
　　她目光随之而去，发现那竟然只是一片落叶，却结结实实的刺进了山丘，切断了整片山头。
　　“这……”不敢拖延，顾青双吃惊中同时转头。
　　“你不是他们的对手，不要逞强！”
　　又是几片落叶快刀般蜂拥而至。
　　霍含光骤然逼近，直接伸出手掌将其捏得粉碎，挡在了自己的身前。
　　此时此刻顾青双才意识到自己和霍含光的差距有那么的可怕。
　　但同时……林又比霍含光的境界高出一个等级，那……
　　此刻的处境不容乐观，距离万归城又太远不可能找到救援。
　　顾青双总算明白公冶独鹿特意埋伏在此处的目的。
　　但他怎么知道我和霍含光会前往卓鹿城，会路过这个地方？
　　难道是武王府中有他的内应？可……
　　现在已经不是想这些的时候了，顾青双掏出烽火令牌，哪怕她知道自己在这群人中属于实力最羸弱的，可她也不想坐以待毙，找到机会自己至少还是可以帮上一些忙的！
　　她捏紧这圣元宗送来的法器四顾，却倏地眉头一皱。
　　“嗯？公冶独鹿呢？”
　　从刚才开始就没看到他的存在，他去哪儿了？
　　前两世带来的谨慎让顾青双瞬间意识到了不对劲的地方，立马环顾四周寻找对方的身影。
　　她左右张望，待转过身来却突然发现一个身影已然来到自己的面前。
　　“贱女人，你是在找我吗？”
　　“！”顾青双吓了一跳，匆忙后退的同时祭出烽火令牌，“去！”
　　轰隆！
　　那烽火令牌瞬间膨胀，变成一面巨大的盾牌轰的一声朝着公冶独鹿压了下去。
　　公冶独鹿手臂一挥，抓住乌灵枪猛然一刺。
　　嘭！
　　在强大的乌灵枪面前，圣元宗所赠的烽火令牌直接被捅出一个大窟窿，发出一道巨响后就瞬间落回自己的掌心，奄奄一息。
　　顾青双大惊失色，身旁的霍含光则眉头一蹙迅速转身，以快上一倍的速度来到公冶独鹿的身后，一拳将对方直接砸进了地底下。
　　咚！
　　地面扬起漫天尘雾，霍含光连看都没看一眼就立即冲近顾青双。
　　“过来！”
　　顾青双点头伸手要牵住对方，然而一条铁链在流星锤的惯性下突然出现，盘住了自己的手臂。
　　“遭了！”手臂被铁链缠住，顾青双脸色骤变。
　　她立即往后一缩，依靠着自己现在手臂的纤细在铁链锁紧前逃脱出来。
　　啪！
　　手臂刚刚逃出那铁链就瞬间收回，仅差一秒自己就要直接被那铁链带了过去，落入林的手中！
　　霍含光见状火速逼近，可流星锤却转而轰向了他的身影，硬生生切断了他的去路。
　　咚！
　　流星锤砸入了山谷，铁链如一把刀贯穿天地。
　　林不知何时站在铁链之上，挡在了霍含光的面前。
　　霍含光眯起眼睛又往后一扫，那公冶天都此时也守在了他的身后，拦住了他所有的去路。
　　眼见林背对着自己顾青双毫不犹豫的以万针手瞬间偷袭。
　　可那数十根针飞到半空就直接断裂，啪的一声化为齑粉。
　　“小女娃，你不过小造化境，莫要不自量力。”林背对着自己冷笑着，“与其偷袭我，还不如好好陪陪我家世子吧。”
　　“你说什么？！”
　　短暂的困惑了一秒，下一刻顾青双瞬间反应过来，低下头去。
　　嗖——！
　　同一时间，那刚才喧嚣的尘雾突然迸发，公冶独鹿的身影如炮弹蹿升一般，大手一把抓向了自己的双腿。
　　啵——！
　　对方的速度之快自己已经来不及躲避了。
　　顾青双十指同出，那破空指瞬间迸射，宛如十根齐发的弓箭形成箭雨围攻向那迅速逼近的身影。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　数十道光芒往下方迅速迸射，可却一一均被公冶独鹿迅速躲开。
　　顾青双的眼睛紧紧的盯住对方的身影，可眼前电光一闪，对方突然来到了自己的面前。
　　“公冶独鹿，你……”
　　嘭！
　　带着盛怒的一拳瞬间轰在了自己的身上，顾青双骤然暴退，飞出了千米。
　　但好在霍含光把自己的法器盔甲给了自己，这大知明境的一拳并未让顾青双受伤，只是狼狈的咳嗽几声。
　　“这下子遭了……”
　　她捂住胸口抬头。自己距离霍含光已经越来越远，而且他此时正被公冶天都和林两人围攻，虽然一直望向自己，冲向自己，却每一次被都打断，甚至因为分神而被林击伤。
　　顾青双意识到自己的境况危险，她立即转而看向公冶独鹿，看见他一步步缓缓走来。
　　“现在只剩下我们两个人了。”收起乌灵枪，公冶独鹿扭了扭手臂，“贱女人，你身为我的女人却竟然敢委身了霍含光，今日我要你付出代价！”
　　看着对方一步步走来，又深知两人实力的差距。
　　顾青双转了转眼眸，突然间倒退一步，低下了脑袋：“你……你误会我了。”
　　“哦？”公冶独鹿愕然，“什么意思？”
　　“独鹿公子，在这乱世中我不过是一个女流之辈，我又能做什么？当时顾城被破，霍含光等人控制住了整座顾城，我能怎么办？”说到这里她硬生生逼出一滴泪水，“我父亲顾龙飞一见顾城被破之后就立马将我嫁给了霍含光，硬逼着我做他的女人，我……呜呜呜呜呜！”
　　“顾龙飞！”谈到顾龙飞顿时间咬牙切齿，公冶独鹿勃然大怒，“那又如何？你既身为我的女人那就该为我守节自尽！你为了苟且偷生竟嫁入霍家，你……”
　　“独鹿公子，你又误会我了！”
　　顾青双哀叹一声，擦了擦了泪水。
　　“我当时想要自尽，可霍家以我的家人们做为人质，霍含光又在我身上留下了一道封禁，我……我也是被逼无奈啊！等后来……一切为时已晚了，我、我……呜呜呜呜！”


第97章 95.就凭你这金针菇？
　　凭借着几个月来出色的演技训练，顾青双啪的一声就坐在了地上嚎啕大哭，引得公冶独鹿忍不住皱起眉头。
　　莫非这女人说的是真的？
　　顾龙飞那杂碎前脚对我谄媚至极，后脚又在众人面前说要为霍家世代赴汤蹈火。
　　转头把女儿送出这种事情……对他来说确实太过轻而易举。
　　不过这顾青双既是成了霍含光的女人那便是不洁之女。
　　身为我的女人却嫁入霍家，无论有什么苦衷和原因都是背叛。
　　为了颜面，为了尊严，今日她一定要付出代价。
　　脸上瞬间露出杀意，公冶独鹿依旧步步靠近：“是吗？这么说来你其实真正想嫁的人是我？”
　　“当然！”顾青双立即抬头，“山无棱，天地合，才敢与君绝！”
　　“哦？”口中喃喃着这最后几句，公冶独鹿忽的饶有兴趣，“你……倒是有些意思。这样吧，既然你想嫁的人是我……那我就给你一次机会！今日我们便在这绝命山结为夫妇，行夫妻之礼，我还可以饶你一命！”
　　夫妻之礼？！
　　顾青双的脸色骤然一变，却不敢声张。
　　“只……”她转了转眼眸，“只要独鹿公子不嫌弃，青双愿意生生世世服侍公子！”
　　眼见对方楚楚可怜令人心生怜香惜玉之情，又生得如此漂亮。
　　已经足足有一个多月没有碰过女人的公冶独鹿霎时间忍不住上下打量一下，嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容。
　　“好！你若真的想回到本公子的身边……过来！”公冶独鹿突然站住，伸出手来，“我要让霍含光亲眼看看自己明媒正娶的妻子在我身下的模样。”
　　顾青双牙齿都快要咬碎了。
　　但她却没有任何迟疑的点了点头，一步步走向了公冶独鹿。
　　“独鹿公子，你真的不会嫌弃我吗？奴家……真的很仰慕你，想要陪在你的身边。”
　　“哦？是吗？”被顾青双这么吹捧，公冶独鹿早就忍不住得意的笑出声来。
　　霍含光啊霍含光，你终究还是比不过我！
　　就算这顾青双嫁给你了又如何？
　　“霍含光，睁大你的眼睛看看吧。她的心一直属于我，现在就连身体也是属于我！你根本就比不过……”
　　唰——！
　　“谁？！”
　　噗嗤——！
　　千钧一发间意识到什么笑容骤停。
　　公冶独鹿迅速转身，可顾青双怀里藏着的匕首已经狠狠的扎进了他的胸膛。
　　不过几步的距离，这电光火石间他根本无法躲避。
　　“你——！”公冶独鹿暴怒的抬起头来，望见一张大怒的面孔。
　　“狗东西，就凭你那三厘米还想行什么夫妻之礼？”
　　顾青双拔出匕首，一拳轰出。
　　“去你.妈.的！”
　　嘭——！
　　匕首的拔出令血液再也不受控制，汩汩冒出。
　　公冶独鹿捂住胸膛，脑袋又受到顾青双一拳顿时飞了出去。
　　但他飞到一半就突然停住，一秒之后突然蹿升出一团巨大的火焰瞬间逼来。
　　“什么？这家伙竟然……”
　　本以为这一刺一拳公冶独鹿至少会安静一段时间，然后自己就可以逃跑。
　　可顾青双怎么也没有想到对方瞬间就席卷而来。
　　她匆忙倒退但已经晚了！
　　“我本还想饶你一命，现在你必死无疑！”
　　嘭——！
　　大知明境和小造化境的差距实在太大。
　　这一句话还没说完顾青双就瞬间被一拳轰出，撞击在了山丘之上。
　　“饶我一命？”她擦着嘴角的鲜血站了起来，“我看你是想让我在你身边，好让你到处炫耀自己比霍含光强吧？”
　　“……贱女人！”
　　从未遇到过这样胆大包天的女人。
　　被戳穿心思的公冶独鹿更加大怒，五指一拢如擎天般压了下来。
　　这速度快如雷霆，眨眼间已然到了身前。
　　顾青双刚要抵挡，就在此时她身前的盔甲突然膨胀，那盔甲前方的虎头发出一声咆哮。
　　“嗯？”
　　她愕然抬头，摧枯拉朽间那虎头突然形成一个巨大的幻影，咆哮着吼停住公冶独鹿的身影。
　　“……是霍含光？！”
　　顾青双骤然转望，果然发现千米之外的对方此时双手合并，正操纵着法器的力量。
　　但面对林和公冶天都霍含光根本无法分心。
　　他操纵盔甲法器的这几秒瞬间便被两人抓住机会，嘭的一声被轰进了迷雾山的迷雾之中。
　　“遭了！”顾青双担忧的皱起眉头，但现在自己自身难保也顾不上对方了。
　　唰唰唰唰唰——！
　　虎头终于随着霍含光而平息，公冶独鹿刚刚站稳。
　　只是他刚刚抬头几十根针就突然刺来。
　　他匆忙倒退，仓惶躲开刺来的数十股风。
　　“可恶……”
　　躲开了大部分的针，又将脸上的一根针拔下，公冶独鹿回过神来，而眼前的顾青双已经逃之夭夭，不见踪影。
　　他迅速四顾，顷刻间捕捉到了那远处的小小黑影。
　　“想跑？贱女人……今日我断然要将你玩弄数遍再丢到青楼！我要让你被玩到死！”
　　嗖——！
　　他瞬间追上。
　　……
　　“草！他追上来了！”
　　境界的差距让任何机会和缝隙都轻而易举的走失。
　　明明自己已经快要逃走了，可对方几秒之内就瞬间追到了自己的身后。
　　大敌当前顾青双如无头苍蝇般疯狂逃窜。
　　她本想回到霍含光的身旁，可此时她也已经看不到对方的身影，不知道他是死是活了。
　　还真是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊！
　　内心忍不住一声叹息，她借住着迷雾山的重重山峦和山洞不断绕弯，让公冶独鹿大知明境的速度和飞行之术无法发挥到极致。
　　但绕了几圈顾青双就察觉不到吃力了。
　　“可恶！这地方灵气稀薄，我只是小造化境灵气本来就没有他充沛，再这么干耗下去我还是会被追上，到时候甚至没有反抗的力量！”
　　这么拖下去不是事儿，只会把自己活活拖死！
　　但顾青双可不是轻易放弃，活活等死的主儿。
　　哪怕最后一秒她都在不断思考，左顾右盼。
　　但这绝命山迷雾重重，又没有任何援手。
　　这让自己根本找不到任何的方法，任何的机会。
　　“贱女人，你死定了！”
　　啪！
　　疯狂逃窜之间左脚突然一顿，身子瞬间凝固。
　　顾青双骤然转头，发现公冶独鹿已然抓住了自己的靴子。
　　“我要把你先……”
　　“去你.妈.的！”
　　顾青双可懒得跟她废话。
　　她抽出自己的脚掌，另一只脚狠狠的踹开对方，整个人连滚带爬的再次钻进山洞，从另一边火速的跑了出来。
　　“得赶紧……什么？”
　　眼前一望无际，海阔天空。
　　然而风景虽然辽阔，但身前却是一片深不见底的悬崖。
　　光着一只脚的顾青双在霎时间终于停顿下来。
　　她惊愕的看了几眼，很快就反应过来转身要跑回去。
　　她转过身去，拿着自己靴子的公冶独鹿已经站在眼前，挡住了身后的洞口。
　　“你想去哪儿？”公冶独鹿淡淡一笑，将鼻子塞进了靴子里深深一吸，“连脚丫子的味道都这么香……啧，这么棒的身体却被霍含光那家伙捷足先登了，真是令人不爽！”
　　他舔了一口靴子的内部，然后随手一丢。
　　“我现在给你最后一次机会。”说到这里他低下头来，“你过来解开我的裤腰带，用你的嘴巴……”
　　他指了指某个地方，微微一笑：“然后转过身去好好服侍我，这么大的pi股一定够劲儿！若是本公子开心了，玩爽了……我可以留你一条狗命。”
　　“呸！”
　　事已至此顾青双也懒得再演戏了。
　　“你个金针菇，两三厘米的尺寸你装什么装？！”她破口大骂，“你要不是出生在公冶家连头**都找不到！长得跟坨屎似的！”
　　“贱女人，你说什么？！”公冶独鹿笑声戛然而止，面露杀意。
　　“怎么？被我说中事实了？不然你急什么？你看你看，你一急就证明我说的是真的！你果然很小！丑比！”
　　“……找死！！！”
　　男人的尊严被对方如此践踏，更没想到这女人不仅不会如自己所想的一样哀求自己，被自己玩弄后所杀掉，反而是死到临头了还不断攻击自己。
　　公冶独鹿暴跳如雷，顷刻间再次出手。
　　“老子现在就活活干.死.你！”
　　“干妈？我可没有你这样又丑又坏的干儿子！”
　　“找死！”
　　嗖——！
　　盛怒到了极点，公冶独鹿彻底疯狂，整个人如发狂的公牛般冲击过来。
　　顾青双咧嘴一笑，顷刻间一滚滚到了一旁，然后赶紧转头。
　　嗡——！
　　公冶独鹿的身影唰的一声来到悬崖边，自己一躲就露出了身后的万丈深渊。
　　公冶独鹿脸色陡然一变，失衡的刹那却双臂一震，整个人悬浮在了半空之中。
　　“想诱骗我落入这悬崖？”他哈哈大笑，“你还嫩了点。”
　　“是吗？”顾青双摇了摇脑袋，“不好依稀啊！你又猜错了哦！”
　　她吐了吐舌头，猛然间一头钻进了那刚才被公冶独鹿堵住的洞口跑了出去。
　　“什么？你……”
　　公冶独鹿大吃一惊正要追逐。
　　但下一秒他又愕然皱眉，看着顾青双僵硬的一步步倒退，再次出现在了自己的面前。
　　“此路……不通。”
　　黑暗之中，公冶天都挡住了顾青双的退路，一步步将她再次逼回了这悬崖峭壁。
　　此刻的顾青双早已面色惨白。
　　她千算万算却怎么也没有想到公冶天都会突然出现在自己的面前。
　　……等等！
　　公冶天都怎么会出现在这里？
　　那……
　　“霍含光呢？”她倏地瞪大眼睛，“你们把他……怎么了？”


第98章 96.她在哪儿？
　　“放心，他还没死。”
　　公冶天都嗤笑一声。
　　“这小子……虽然只是小知明境，但林统领可是地境初期！可我们两人联手他却竟然能撑住这么久而不落下风，这点我确实佩服。不过那又如何？如今他已重伤，此刻恐怕也差不多要死在林统领的手上了。”
　　“什么？你说他……”
　　虽然平时很讨厌霍含光，但……
　　但现在也没空关心他了，我该怎么办？！
　　前面有公冶天都，后面有公冶独鹿。
　　顾青双一步步走到了旁边的悬崖，脚后跟一踩，脚下的碎石噼里啪啦的落入深渊却传不出一点点的声音。
　　自己……已经没有任何的去路了。
　　借由洞口逃跑？自己不是公冶天都的对手。
　　再次哄骗？公冶独鹿已经有了戒心，自己不可能成功第二次的。
　　爬山溜走？
　　这两人都是知明境，都会飞行之术，可自己还是小造化境啊！自己压根就不会飞行！
　　这短暂的空隙里顾青双把所有能想的方法全部想了一遍，却发现自己已经失去了任何的机会。
　　但难道自己要放弃抵抗，然后成为他们手众的玩物吗？
　　虽然自己苟且偷生，觉得能活下来比什么都重要。
　　可若是真的成为一个玩物，那定是生不如死。
　　顾青双若有所思的回头看了一眼悬崖，又看了看自己身上的盔甲。
　　如今自己是小造化境，扛住几百斤的压力不算问题。
　　但这悬崖太深太深了，根本是深不见底。
　　自己唯一能够依仗的只剩下霍含光给自己的法器盔甲了，这东西玄妙至极，应该可以帮我承担许多的伤害，能够起到一定的保护作用。
　　“十三哥。”
　　就在顾青双沉思之间，公冶独鹿已然露出了得逞的笑容。
　　“不如今日我们兄弟二人一起来个双龙戏珠如何？”
　　“自然是好。”公冶天都哈哈一笑，“只可惜霍含光已死，否则让他亲眼看着自己的女人被玩弄，简直是人生一大爽事！”
　　“无妨！”公冶独鹿摆了摆手，“到时候我们再到那家伙的尸体前，让他亲眼看着自己的女人被我公冶家的士兵们轮流玩弄。我倒要看看……霍家到时候有何颜面！”
　　两兄弟相视一眼，突然间身旁却传来一阵笑声。
　　“你笑什么？”公冶独鹿皱眉，诧异的看向顾青双。
　　“我笑你们两个不自量力的东西还真是异想天开，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“哦？你又想耍什么花招？”
　　“我哪里敢？”顾青双紧张的吞咽一口唾沫，深吸一口气，脸上却看起来十分淡定，“公冶独鹿，你敢不敢跟我打一个赌？若是输了……你死.全.家！”
　　“……”拳头捏得啪啪作响，公冶独鹿高傲抬头，“什么赌？”
　　“我敢打赌，你——”顾青双微微笑，忽然间往后一退，双臂展开，“今日无法亲手杀了我！”
　　“不好！她想……”
　　公冶兄弟二人终于反应过来迅速出手。
　　她们根本没想到顾青双看起来如此惜命的人竟然会自尽
　　兄弟二人迅速出手，可顾青双已然嗖的一声落入万丈深渊，消失在了无尽的迷雾之中。
　　“怎么办？！”看着这烟雾缭绕，公冶天都皱起眉头，“我们要不要下去？”
　　“不行！”公冶独鹿摇了摇头，“此处已经是绝命山的边缘了，再靠近就进入绝命山，到时候……恐怕会出现不测！”
　　“绝命山？”公冶天都点了点头，“既是绝命山，那她也活不了了。”
　　“她不过是小造化境，从这里摔下去……只会粉身碎骨。”
　　兄弟二人终于站了起来，公冶独鹿看着深渊不甘的咆哮一声。
　　“可恶！竟这么轻易的就让这贱女人死了！不过也罢，如今霍含光和顾青双都已死，待消息传出去了……”
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　地表突然在剧烈的颤抖，地面上的石头像是舞蹈一般噼里啪啦的迅速跳动着。
　　一块块石头剥离了沙丘表层滚落下来，四周的山丘接连传来了奇怪的声音。
　　“什么声音？！”公冶独鹿困惑的抬起头来。
　　嘭！
　　他刚刚抬头一只手骤然捏紧。
　　“唔！”“唔！”
　　电光火石间根本无法预料。
　　轰的一声，那眼前的山洞直接炸开，两只手臂啪啪两声突然捏住了公冶独鹿和公冶天都的脖子。
　　“霍、霍、霍……”看清楚眼前的身影，挣扎的公冶独鹿瞪大眼睛，“你竟然还没……”
　　“她在哪儿？！”
　　“你说什么？他……是……？”
　　“顾青双！！！”
　　嘭！嘭！
　　霍含光长啸一声，疯狂的力量在顷刻间将公冶兄弟撕裂开来，咔擦一声直接把两人的脖子折断。
　　可与此同时，身后一道仓惶的身影迅速逼近，在千钧一发间也一掌轰击在了他的身后。
　　“噗！”
　　口中吐出一口鲜血，霍含光倒退几步。
　　而身前重伤的公冶独鹿和公冶天都失控的跌落下了悬崖，又在分毫之差间被林瞬间抓住。
　　“世子！世子？！”
　　“林统领……”重伤的公冶独鹿咬牙切齿，“快……快杀了他！”
　　“世子，你们如今受了重伤，万万不可动怒！”
　　若是这两兄弟死在了自己，那自己就死定了！
　　林面色仓皇的赶紧将灵气输送给手中的两人，给二人续命。
　　可这绝命山本就灵气稀薄，如此源源不断的输送之下，林也意识到自己愈发吃力。
　　方才就无法将霍含光一击毙命，现在恐怕……
　　而且方才打斗的动静太大了，恐怕霍家在附近的探子和眼线已经察觉，很快就会有高手抵达。
　　“世子，此地乃是霍家的领域，我们不能仔久留了！”
　　“这……”不甘心的看着奄奄一息的霍含光，但公冶独鹿也感觉到自己生命如风中残烛在渐渐流逝。
　　何况这本就是偷袭，若是不能一击致命就十分被动。
　　若是自己不能赶紧逃跑，一但霍家下了通缉令，到时候自己恐怕逃不回公冶家了……
　　孰轻孰重一瞬间分析清楚，公冶独鹿只好捏紧拳头。
　　“撤！”
　　唰——！
　　运气最后的灵力，又匆忙把两颗丹药塞进公冶兄弟的口中。
　　林抬起头来，眯着眼睛扫了霍含光一眼。
　　“小子，你果然不同凡响！看来你似乎得到了某位上古大能的承认，你的身上竟然有一股来自于远古的洪荒气息！不过我虽然今日杀不了你，但改天你可就没有那么幸运了！，二位世子，我们走——！”
　　嗖——！
　　话音刚落，林就匆匆的带着两人离开，消失不见。
　　“呼、呼、呼、呼、呼……”
　　三人刚刚离去，刚才还在苦苦支撑的霍含光轰然倒下。
　　这一场大战之下他已是濒临死亡。
　　霍含光气喘吁吁、一瘸一拐，几乎是半跪在地上的走到了悬崖边。
　　拿起那丢在地上的靴子，他皱着眉头冷静的看向了深渊，眼中若有所思。
　　“她……？”
　　他立即想到什么，捏紧拳头，运转着仅存的灵力。
　　可……自己的灵力感觉不到任何的东西。
　　自己的法器没有任何的反馈，仿佛就像是失灵了一样，互相感受不到对方的存在。
　　这只有两个可能。
　　一是法器距离太远，二是……法器毁灭。
　　虽然自己的法器能够抵挡住强大的伤害，刚才自己若是穿着盔甲也不至于如此重伤。
　　但这样的深渊……盔甲又真的有用吗？
　　若是连法器都毁灭了，那顾青双……
　　霍含光默默抬头，望着眼前仿佛没有尽头的深渊陡然陷入了凝滞。
　　他静静扫视仿佛雕塑，突然间瞳孔一扩，忽然转头。
　　“谁？！”
　　啪！
　　电掣一般的身影突飞猛进，一柄长刀骤然劈来。
　　重伤的霍含光抬手一挡，转而一掌将对方轰入山丘。
　　嘭！
　　那蒙面的身影口吐鲜血，却急急忙忙的从山洞里跑了出来，一个转身逃跑不见。
　　“你……噗！”
　　正想追逐对方，可伤势已经太过严重。
　　霍含光脚步戛然而止，只能看着对方消失不见。
　　是谁？竟然还有人想要杀了我？
　　但……
　　他转过头去，看着那万丈深渊陷入深思。
　　……
　　“喂！喂？喂！……”
　　“嘶……李管家，他已经没气了。”
　　拉下了尸体的面罩，几人相视一眼。
　　眼前的尸体正是方才偷袭霍含光的身影，他虽然逃跑，但中了对方一掌不过几秒后就再也坚持不住，一命呜呼。
　　“虽然身负重伤，但看来我们仍然不是他的对手。”拉下面罩，一阵胆寒的李明点了点头，“趁机杀掉霍含光的计划只能先暂时搁浅了。”
　　“那顾青双怎么办？”一个杀手抬头，“她跌落谷底，应该是已经死了吧？”
　　“难说。”李明眯起眼睛，“千万年来，大陆上奇闻不断，有一句话便是‘因祸得福’。绝境同奇遇乃是一体的，当年许多强者便是跌落悬崖后不死，甚至因此得到了无上传承与神秘功法，所以见不到尸体，我们不能就草率回去。”
　　“这……”杀手迟疑了一下，“顾青双……不可能吧？那些人都是奇遇在身的有缘人，顾青双若真是气运强者又怎么会被霍家抓住？”
　　“……我始终不放心，这件事情事关我们的性命和前途。”李明摇了摇脑袋，“你们跟我一起找路下去。还有！以防万一，就算看到顾青双的尸体我们也不能就这么放过，而是要挫骨扬灰，剁成肉泥！一定要斩草除根，杀得透底！让她没有半点还活着的可能！”
　　众人面面相觑，随即重重的点头。
　　“明白！”
　　“走！我们速速下山！”


第99章 97.悬崖之下
　　轰轰轰轰轰轰……
　　与此同时，万丈深渊的迷雾之中。
　　此时的顾青双早已经惊慌失措，整个人彻底慌乱。
　　那悬崖之下并非是一坠到地面。
　　落至一半，深渊变作了极其陡峭的斜坡，无数尖锐的石头与硬物坑坑洼洼，仿佛一张天罗地网瞬间囚住了她的身体。
　　伴随着一声巨响，顾青双的身体猛地撞击在了地面，又被瞬间弹射起来高速朝着斜坡下方再度撞击过去。
　　她慌忙的想要稳住自己的平衡，可在这高速的翻滚与撞击之下她根本无法控制住自己的身躯。
　　剧烈的撞击之下一但自己的双手试图支撑，其结果必然是直接被折断，粉身碎骨。
　　顾青双头晕目眩的被猛烈冲撞，随即想到什么，整个人将四肢全部缩紧了这盔甲之中。
　　这……是自己全身上下唯一一个能够保护柱自己的外物了！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　手臂与双腿刚刚收起，顾青双的身子就随着弹射而倒转过来，手臂的位置猛地砸在了地面，轰炸出一个巨大的坑洞。
　　她胆战心惊却已是胃里翻江倒海，可万丈深渊不可能给她任何停歇的机会。
　　嘭——！
　　盔甲在这斜坡之上不停翻滚，尖锐的石头仿佛长枪一样划过盔甲，发出了噼里啪啦的声音。
　　纵然躲藏在盔甲之中，可猛烈的冲撞、不断盘旋错乱的视觉与刺耳的声音都让顾青双头晕脑胀，很快就渐渐的失去了意识。
　　“唔……”
　　嘭！嘭！嘭！
　　意识已经渐渐模糊，身体躲藏在盔甲之中摇摇晃晃。
　　自己已经分不清前后左右，分不清上下。
　　这万丈深渊似乎没有尽头，刺骨的寒风在盔甲外嗖嗖的发出鬼哭狼嚎般的声音。
　　轰隆——！
　　终于，随着最后一次被斜坡高弧度的弹射而起。
　　顾青双的四肢再也支撑不住猛然从盔甲中伸了出来，张开四肢。
　　咚——！
　　下一秒，张开双臂的她狠狠的从天空落下，又随着一声爆裂的弹射翻滚过去，整个人一翻倒在了地上。
　　“咳咳……咳……呸！”
　　凌乱的头发随风舞动。
　　顾青双咳嗽几声勉勉强强的想要站起，却啪的一声又坐了下去。
　　“我……我……”眼球里布满血丝，眼神浑浊。
　　她茫然的看了看眼前荒凉的四周，整个人气息紊乱：“我……还没死？！”
　　幸好这万丈深渊不是直接落地，而是有一个很长的斜坡让自己将这万丈的深度切割成几百次的冲击分别承担。
　　还有……
　　“谢、谢了……”摸了摸身上伤痕累累的盔甲，顾青双气喘吁吁。
　　自己能活下来还得亏了有霍含光给自己的这副盔甲。
　　只是……
　　“那家伙……也不知道他现在怎么样了。”
　　一个林的境界已经在他之上了，再加上公冶独鹿和公冶天都……
　　顾青双浑浑噩噩的靠着石壁休息，脑中一片混乱却也知道现在最要紧的还是让自己活下来，这才是最重要的。
　　“对了！我现在……是在哪儿？”
　　身上穿着厚重的盔甲，她一瘸一拐的搀扶着石壁再度站了起来。
　　顾青双放眼望去，这仔细一看才发现悬崖之下是一片荒凉的大地，而不远处就是一片茂密的丛林，看起来深不见底，犹如深山大泽。
　　但她此时的眼神并非关注于那远处的丛林。
　　这一瞬间，她倏地便看到几只摇晃着尾巴，长着三只眼睛，牙齿外翻的类狼野兽。
　　“是妖兽！”
　　他们应该是被自己落下的动静吸引而来的！
　　此时身负重伤，又被一群妖兽围了起来。
　　顾青双面色仓皇的赶紧扶着石壁站稳，从袖子里一翻捏住几十根银针。
　　“这悬崖峭壁之下原来别有洞天。”
　　妖兽并不罕见。
　　经过了几百年的乱世，如今整个东圣大陆妖兽横行，难以根灭。
　　哪怕是在各大家族的领土里也是如此，一但离开城池就极有可能遭到妖兽的袭击。
　　妖兽分为一到九星，一最次，九为尊。
　　眼前的这一群妖兽应该正是三星妖兽，相当于人类的大自然境。
　　以实力来说顾青双断然不惧，但现在她连站稳都是问题，霎时间心里也没有底了。
　　“吼——”
　　伴随着一声声的低吟，又嗅到了鲜血的味道。
　　看见顾青双面露惧色又身形不稳，那几头狼型妖兽终于嚎叫着扑了过来。
　　“万针手！”
　　顾青双眼神一紧，屏住一口气硬撑着抬起双手。
　　唰唰唰唰唰！
　　霎时间近百根银针纷纷刺去，将跳到半空的妖兽横空打断，刺飞出去。
　　他用力一推石壁让自己借着这股力量躲开妖兽的扑袭，转身一拳又将对方的脑袋轰碎。
　　轰——！
　　被针刺飞的妖兽们纷纷扑腾站起，嚎啕大叫。
　　待望见同伴无头的身体不断挣扎，随后倒在地上不断抽搐，他们顿时咆哮几声，七八头妖兽鬼哭狼嚎的从四面八方围攻袭击。
　　“不好！”
　　此处灵气稀薄自己早已是油尽灯枯，再加上这么多次的冲撞自己此时大脑混沌，根本反应不过来。
　　顾青双转了转眼眸，仓惶中啪的一声再次把自己的身体锁紧了盔甲之中。
　　“嗷——！”
　　嘭——！
　　躲避的瞬间，七八头妖兽张开血盆大口，嗷呜一声狠狠的咬在了盔甲之上。
　　他们瞪大眼睛，下一秒却犹如一道电光闪过。
　　咔擦——！
　　坚如磐石的盔甲让他们的牙齿感觉到一阵酸痛，硬生生的瞬间粉碎。
　　“嗷呜！”
　　伴随着一声声惨叫妖兽们瞬间倒退。
　　顾青双抓住机会，陡然间身体再次探了出来。
　　“破空指！”
　　啵！啵！啵！啵！啵！
　　她五指一展，五道金色的光束瞬间洞穿了妖兽的身体。
　　顾青双快步逼近，一把擒住一头妖兽的脖子，另一只手轰碎了另一只妖兽的脑袋。
　　她一个翻身，随即将被自己擒住脖子的妖兽往最后一只妖兽身上一砸。
　　咚！
　　两只妖兽狠狠的撞击在了一起，顷刻间咆哮一声，彻底毙命。
　　呼呼呼呼——！
　　滚滚的狂风在这深渊下发出哀嚎，因安静而更加清晰。
　　解决掉妖兽的顾青双啪的一声就坐在了地上，她已经彻底没有了力气了。
　　“刚才的动静太大了，既然能把这几头畜生吸引过来就一定能吸引到其他的妖兽！我得赶紧离开这里……”
　　深知此地不能久留，否则必死无疑。
　　刚刚休息不过几秒的顾青双再次起身，却径直的走向了妖兽的尸体。
　　“我记得书中说过妖兽体内有核心的存在，可以作为能量的来源！”
　　圣元宗的外门弟子是没有资格听长老讲课的，顾青双的知识都是自己看书得来的，所以也不知道真假。
　　她迅速的剖开了一头妖兽的腹部，伸手一套，片刻后果然在绿油油的粘稠血液里掏出了一颗核心。
　　顾青双毫不犹豫的瞬间捏碎，顷刻间便感觉到一道稀薄的灵气顺着手臂流入了自己的身体，仿佛一股暖流。
　　“果然有灵气！”
　　刹那间大喜过望，她赶紧把所有的妖兽尸体全部开膛破肚，把他们的核心一一捏碎，融入了自己的体内。
　　待将全部的妖兽核心解决，顾青双的身体之中已经重新恢复了些许的灵力，能够支撑着自己勉强起身。
　　“只可惜毕竟是三星妖兽，灵气太少了！但话说回来，如果不是三星妖兽恐怕我现在又已经死了！”
　　一瘸一拐的站了起来，顾青双耳朵一动又倏地看向了那茂密的丛林。
　　“有什么声音似乎在迅速的靠近过来……我真的得赶快离开了！”
　　她赶紧四顾，随即点了点脑袋。
　　“先找个安全的地方养伤，把这些从核心得来的灵气彻底炼化再说！”
　　拖着自己仿佛灌了铅似的的双腿，顾青双火速离开。
　　……
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　荒凉的悬崖之下，几头奇形怪状的妖兽正在啃食着那一群被顾青双斩杀的妖兽的尸体。
　　而就在那“凶杀现场”的千丈之外，一棵苍天大树之上。
　　啪！
　　随着手臂一扯，顾青双翻身一跃终于跳到了树上，整个人已然精疲力尽，躺在树上一动不动。
　　只是现在仍不是休息的时候，自己依旧十分危险，毕竟这里看起来可不是什么友善的地方。
　　为了活命她只好再度起身，盘腿坐在树上，开始炼化从妖兽核心得来的灵气。
　　妖兽核心的灵气虽然捏碎就可以得到，但想要真正纳为己有可还是要经过一番炼化的。
　　在这虎豹环视，龙蛇盘踞之地。
　　顾青双缓缓的闭上了眼睛，终于陷入了片刻的久违的安静。
　　……
　　几天后。
　　“嗅嗅……嗅嗅……”
　　鼻子里似乎闻到了什么味道，一头长着马头却有着野猪身体，眼珠如流体般垂落在地上，鞭长触地的妖兽孤身一兽不紧不慢的追踪过来。
　　他的眼睛拖在地上四顾，那长长的鼻子不断伸缩仿佛在吞吐着什么。
　　不过几秒，这妖兽突然瞪大眼睛终于看到了前方的尸体。
　　它迅速的冲了过去，随即那身下的长鞭突然挺起，噗嗤一声扎在了尸体上，仿佛吸管一样不断将那尸体的血肉榨得粉碎，一点一点的吸吮入了自己的体内。
　　妖兽吃的不亦乐乎，发出了古怪的犹如孩童般的声音。
　　然而它并未发现。
　　就在这尸体的上方，这擎天大树的树丛之上，一双眼睛正紧紧的观察着它的一举一动。


第100章 98.引蛇出洞
　　“好机会！”
　　眼见这妖兽终于上勾，顾青双咧嘴一笑，陡然间扑身下去。
　　“嗯？”正在大快朵颐的妖兽猛地身子一僵似乎也注意到了什么。
　　它立即抬起头来，可电光火石间顾青双手中的银针已然迅速飞去。
　　啪啪啪啪啪！
　　银针如暴雨般落在了他的眼睛、身体、四肢，将他的长鞭钉在了地上，甚至有一根银针直接刺进了鞭口。
　　妖兽嚎啕一声，可下一秒顾青双却已然扑在了他的身上，将一把用妖兽骨头制成的匕首狠狠的扎进了它的脑袋。
　　“死！”
　　嘭！
　　匕首一捅，雷烈拳一砸。
　　这皮糙肉厚的妖兽扑腾几声终于眼睛一翻，倒在了地上。
　　“呼！”
　　解决完妖兽，顾青双熟练的开膛剖腹，取出核心后便又迅速的爬上了另一棵树躲藏了起来。
　　“这可是四星妖兽的核心，相当于人类的小造化境，和我可是一个境界！一但炼化我的伤势应该又能恢复不少！”
　　若不是偷袭，自己想要杀了这畜生还要大废一番功夫！
　　在这危险的地方不敢浪费任何时间，顾青双照旧迅速的把核心炼化，片刻才再次睁开眼睛。
　　“我的伤现在应该恢复了大概七成……再过一段时间应该就可以痊愈了。”
　　这几天的时间里她一直躲藏在树上，靠着偷袭妖兽来获取核心，然后进行疗伤恢复。
　　几天下来成效颇丰，自己已经恢复了七成，灵气也在这些核心的帮助之下渐渐充沛。
　　更重要的是，自己在这段时间的磨练下已经逐渐的摸到了大造化境的门槛！恐怕不久之后就可以突破了！
　　“现在该考虑一下该怎么离开这里的事情了。”
　　把已经用完的核心丢到一旁，顾青双站在树上一扫，却怎么看四周都是一片绿茫茫。
　　按理来说自己应该直接爬上去……但问题是自己不会飞。
　　就算会飞，想从这底下飞回绝命山……以自己现在的灵气来说根本不可能！
　　更何况顾青双不知道自己现在是否就在绝命山。
　　如果是……那就更麻烦了！
　　脑海里霎时间想到了那些关于绝命山的种种传说，她叹息一声，脱下身上的盔甲忍不住看了几眼。
　　“也不知道那家伙怎么样了……”
　　她喃喃自语，随后又被下方又一头被陷阱吸引而来的妖兽吸引，猛地直起身来，蓄势待发。
　　……
　　嘭！
　　一头五星妖兽扑面而来却被直接一脚踩爆，化为齑粉。
　　放眼望去，地上满是妖兽尸体，包括之前被顾青双所解决的几头三星妖兽。
　　随手将妖兽核心捏爆，终于抵达悬崖之下的霍含光抬起眼眸，目光迅速锁定身前的茂密丛林。
　　“你……究竟在哪儿？”
　　……
　　不知不觉又过了几天，寻找出路的事情依旧没有半点头绪，但好在自己的伤势基本恢复。
　　这将近十天的时间内顾青双斩杀了数百头妖兽，炼化了数百个妖兽核心，她的体内已经酝酿着一股足够强大的力量，突破大造化境只是机会和时间问题了。
　　这段时间里她以妖兽的肉为食，又趁着四周较为平静时下去找水喝，活的就像是一个原始人一样。
　　顾青双也幻想过霍家的人过来援救自己，可等了这么久……恐怕他们是找不到我了。
　　“唉！”幽幽的叹息一声，忽然又听到身下有什么动静。
　　顾青双利落的翻身，低头一看：“这回又是什么……嗯？”
　　她陡然一愣，刹那间瞪大眼睛。
　　“怎么……是人？！”
　　在这地方度日如年，看到的都是畜生，所以在看到有人的身影时顾青双大吃一惊。
　　她立马闭上嘴巴虎视眈眈，发现对方孤身一人，此时正拿着佩剑东张西望。
　　“顾青双似乎不在这里？”那人口中喃喃，“这贱女人……害得我们迷失在了这个鬼地方！”
　　他，或者说是他们。
　　他们是来找我的？
　　这些人是谁？
　　公冶家的人？
　　可公冶独鹿不是只有三个人吗！？
　　顾青双顿时间困惑不已，不由得不断转着眼睛。
　　于情于理，公冶家也不过有太多的人来到霍家的地盘啊！
　　毕竟三个人经过易容伪装可以来往自如，但太多人的话很快就会被发现，公冶独鹿再傻也不会这么傻，愚蠢到露出马脚。
　　何况还有帮手的话他早就派出来在当时一起围攻自己和霍含光了，怎么会等到现在？
　　那这不是公冶家的人？
　　那……难道是霍家的？
　　可霍家的人又怎么会想要杀自己？
　　这……
　　顷刻间有些摸不着头脑，顾青双屏息凝视，继续听着对方的声音。
　　“该死！现在我又与大家走丢了，现在该怎么办？”
　　底下的身影环顾四周。
　　“若我看到顾青双那贱女人，我一定要先狠狠杀了她！”
　　说完那身影就恼羞成怒的劈开一片草丛，气鼓鼓的转身离开。
　　只是他刚走几步忽然戛然而止，随后猛地转过脑袋。
　　“是谁？”
　　噗嗤！
　　妖兽骨头所制的匕首毫不留情的瞬间洞穿了他的胸膛。
　　这人抬起手臂连惨叫都没有发出一声就被顾青双一把提了起来，匕首穿过他的血肉之躯。
　　“是谁派你来的？！”
　　“你……顾青双？！”口中吐出鲜血，蒙着面罩的陌生人瞪大眼睛，“你、你……”
　　“快说！”顾青双咬紧牙关，“你们为什么想要杀我？谁是幕后主使？你若是赶紧说明我还可以救你一命！”
　　“我、我……”
　　嗖——！
　　“谁？！”
　　对方结结巴巴的似乎想要说些什么，可身后一股气流骤然席卷。
　　顾青双赶紧躲避，转身的瞬间一柄气刀瞬间劈开了那神秘人的身体。
　　啪！
　　那尸体直接切成两段，花花绿绿的肠子随着气刀挂在了树上，随风摇摇晃晃。
　　“顾青双，你终于出现了。”
　　听到声音的瞬间顾青双立马转头，陡然发现几个黑衣人突然出现，正笑眯眯的看着自己。
　　他们的声音似乎经过了特殊处理，有些奇怪。
　　为首的是一个胸前绣着红花的黑衣人：“若不是用了这招引蛇出洞，我看你是要躲到天荒地老！”
　　“你……”顾青双眯起眼睛，“竟然用自己的同伴作为诱饵？”
　　原来这人说的话是故意讲给我听得，目的就是为了引我出来？！
　　这些人究竟是谁？
　　“同伴？”红花黑衣人嗤笑一声，“不过是一个奴才罢了。”
　　“你们是谁派来的？”顾青双眼眸一紧。
　　她当然知道对方不会告诉，所以又立马补充：“我不是你们的对手，死之前至少让我知道个明白吧？”
　　“想套话？你以为我这么愚蠢吗？”
　　没想到对方一眼就洞穿了顾青双的计划，哈哈一笑。
　　“既然如此，等你真的死了以后我再告诉你吧！上！”
　　唰唰唰唰唰！
　　四面八方突然扑来数个黑衣人。
　　顾青双眼神四顾，一瞬间就捕捉到了那前后左右的几个身影。
　　五个大自然境，一个小造化境！
　　她几秒就看穿了这些黑衣人的实力，往后一躲。
　　嘭！
　　身后袭来的黑衣人被顾青双一肘撞开。
　　顾青双眼疾手快夺下了他手中的长剑，倏地剑花一转，只看到电光一闪那黑衣人的肚子瞬间出现了一朵玫瑰的痕迹，瞪眼倒地。
　　“玉女剑？！”红花黑衣人大吃一惊，“这乃是当时玉女真人的功法，后来几经辗转落入了霍家的手中，据说是在姑爷的手上，这顾青双怎么会的？！”
　　“一群废物！”
　　此时已非同十多日之前的情况，灵气充沛，伤势几乎痊愈。
　　顾青双暴退百米，体内灵气灌入手中的长剑之中。
　　她用力一横，那半空中无数花朵绽放开来，随着这一剑横扫而去。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　途中的树木瞬间断裂，碎石嶙峋。
　　几个大自然境界的黑衣人还没有反应过来就瞬间被玉女剑洞穿，衣服与身体都被撕裂，变成了一片片厚厚的人肉挂在不同树木之上。
　　玉女剑虽名为玉女却是一门极为暴戾的剑术！
　　传闻当年玉女真人被伴侣始乱终弃，在痛苦之中她参悟了玉女剑，随后用此剑术杀掉了自己的伴侣与第三者，并割下了他们的每一个器官、每一片肉，随后悬挂在九零山让他们曝尸荒野！
　　从此之后玉女真人便下落不明，但玉女剑却反而流传了下来，大陆上也出现了一个玉女派，专杀始乱终弃，对感情不忠的男人。
　　“顾青双，你敢杀我们的人？！”
　　玉女剑斩杀数名黑衣人，那小造化境的黑衣人陡然暴怒，顷刻间逼近身后。
　　顾青双匆忙转身，以剑一挡。
　　嘭！
　　黑衣人手中的狼牙棒宛如大鼓，这一敲之下剑身直接破裂。
　　顾青双抓着断裂的剑柄赶紧倒退，倏地又察觉到身后一道飓风袭来。
　　“不好！”
　　这股力量明显强于在场的所有人，乃是大造化境！
　　顾青双大吃一惊，刚刚躲开便又再次翻滚。
　　嘭！
　　她转身的瞬间一柄长剑在半空瞬间刺去。
　　红花黑衣人一撩剑身，不紧不慢的转过身来。
　　“你……”顾青双试图感知对方的气息，可却发现这股气息千变万化，仿佛经过特殊的掩盖，自己根本无法捕捉对方是什么人。
　　“你还要做无畏的抵抗吗？”红花黑衣人抬起眼眸。
　　“可恶！你……”顾青双咬牙切齿，突然抬头，“嗯？……霍、霍含光？！”


第101章 99.逃亡
　　“哈哈哈哈哈……”并没有转过脑袋，两个黑衣人哈哈大笑，“顾青双，这种小孩子的伎俩你就不要……”
　　“万针手！”
　　唰唰唰唰唰！
　　“不好！”
　　得意大笑之间瞬间反应过来。
　　两个黑衣人立即躲开，又瞬间抬头。
　　“哼！”红花黑衣人一阵后怕，“贱女人，你以为凭你能偷袭得到我？”
　　“我什么时候说要偷袭你了？”手中抓着银针，顾青双眯起眼睛，“原来是你，李明。”
　　“什么？！”
　　猛然间意识到了什么，李明伸手一摸。
　　“遭了！”
　　自己脸上的面罩不知何时突然消失。
　　他与同伴赶紧转头，这才发现自己的面罩已经被银针刺中，扎在了树干里。
　　“刚才……”
　　他眯起眼睛，通过回忆才骤然发现顾青双的银针从一开始就不是冲着自己而来的，而是预判到了自己躲开的方向，刺中面罩然后……
　　“该死！”李明勃然大怒，“你敢耍我？！”
　　“耍你？”顾青双嗤笑一声，“原来是顾颖儿要杀我？我本以为她只是恨我，没想到已经恨到了这个地步！你身上的气息……想必是顾龙飞他们用了什么手段吧？”
　　李明保持沉默。
　　须臾，他终于点了点脑袋：“没想到你还是有些小聪明的。”
　　“只是小聪明吗？”顾青双咧嘴一笑，突然间看向两人的身后迅速暴退，“趁现在！！！！！”
　　“嗯？”
　　被顾青双突如其来的表情一惊，李明脸色一变骤然转头，迅速出手。
　　然而两人转过头去身后却是一片空空如也，出手的动作戛然而止。
　　“遭了！”黑衣人大怒，“我们中计了！”
　　“追！”李明瞬间转头，盯住顾青双逃出千米的身影，“她要是跑了，我们谁也活不了！！！！”
　　……
　　“傻.逼！”
　　幸好平时自己在霍家每天都有锻炼演技，又在霍含光这个老师的手下不断精进。
　　凭借着出色的演技欺骗过了对方，顾青双深知不是李明的对手仓惶逃跑。
　　这十几天来她一直不敢深入丛林，唯恐遇到更危险的妖兽和敌人。
　　但此时她也顾不上许多了，只能被迫的拼命的朝着深处逃窜。
　　“顾青双，你休想逃！”
　　唰——！
　　身后，大造化境的李明迅速飞来，顷刻间直接逼近。
　　“不过是不知从何而来的杂种罢了，你竟敢与小姐和老爷作对，甚至敢在众人面前让我颜面尽失，今日我必定要让你死无葬身之地！”
　　“你们反派的话都是一个模板的吗？”顾青双仓惶逃窜，吐了吐舌头，“去你吗的死无葬身之地！你这么喜欢死有葬身之地……送你一块木牌，自己把名字刻上吧傻.逼！”
　　唰——！
　　逃窜之间她掰断一根粗壮的树枝直接往身后一丢。
　　李明手臂一劈直接斩断，飞纵间五指一扭。
　　“轰天巨雷！”
　　轰隆——！
　　一道惊天的雷霆滋滋滋的发出了电流之声，自天地落下。
　　顾青双面如土色，顷刻间立马抛出之前已有损伤的烽火令牌。
　　咔擦——！
　　电流宛如炮弹轰击而下，瞬间就把早已伤痕累累的烽火令牌彻底击碎。
　　顾青双抓住这空隙连滚带爬的钻进山洞之中，又从另一个位置钻了出来，跳入了小山沟里。
　　“他在那儿！”黑衣人紧盯着手指一点。
　　李明咆哮一声，身影瞬间飞去。
　　“顾青双，你逃也没用！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　手掌一落便有一道雷霆落下，霸道至极，无数的树木轰轰倒地，大地一片撕裂。
　　顾青双豕突狼奔的逃窜，身为小造化境又没有出色功法的她根本不是对方的对手，完全陷入被动之中。
　　更主要的是……这里根本没有躲避的地方，全部都是石头和树！
　　轰！
　　又一道雷霆落下，顾青双堪堪躲开，在树上来回跳跃。
　　“哈哈哈哈，你想去哪儿？”
　　刚刚扒住树干狼牙棒就突然砸来。
　　顾青双迅速松手落下，那树干直接被横空砸断，上下之间出现了短暂的一片空白。
　　咚！
　　几秒后大树迅速坍塌，顾青双中指往手腕内一勾。
　　“破空指！”
　　啵——嘭！
　　那黑衣人刚刚收起狼牙棒就被破空指瞬间击中，被那光束撞击，带到了几百米之外。
　　然而与此同时，李明已经来到了自己的身后。
　　顾青双早已察觉，解决完了黑衣人她立即转身。
　　可她还是低估了李明的速度！
　　“小杂种，你找死！”
　　嘭！
　　顾青双刚一转身腹部就猛受一拳，整个人瞬间飞出倒地。
　　“靠！”
　　好在有盔甲护体，她一瞬间又跳了起来。
　　“什么？”李明愕然的看了看自己的拳头，“没想到你还有这等宝贝？好……我杀了你，正好把这宝贝也收了！”
　　“痴心妄想！”
　　顾青双呸的一声扭头就跑。
　　这广阔无垠的丛林此时已经随着三人的战斗而一片狼藉。
　　无数的野兽咆哮着横冲直撞，跑来跑去。
　　顾青双不断飞奔，靠着大树来回跳跃，躲避开那些横冲直撞的妖兽。
　　李明却霸道无比，他飞行在半空，手中雷电犹如天降神罚一样狂轰滥炸，将整片大地炸得一片漆黑。
　　轰——！
　　这惊天巨雷之下好几只窜来窜去的三星妖兽直接被撕裂粉碎。
　　顾青双虽然躲开却也被气浪一冲失去平衡。
　　她瞬间缩回盔甲之中，待盔甲落地才弹出身体。
　　“还好还好！”
　　有了盔甲保护自己的身体并无大碍。
　　她点了点脑袋正要逃跑，黑衣人的狼牙棒突然又横扫过来。
　　“遭了！”
　　连爬起来都来不及，顾青双只好在地上一个翻滚。
　　狼牙棒轰隆一声落地，顾青双顺手拾起地上横飞的妖兽核心，一把捏碎吸吮着其中的灵气后连滚带爬的朝着又一个方向跑了过去。
　　啪！啪！啪！
　　这一路逃窜她看到妖兽核心就直接踩爆、捏碎，将里面的灵气全部吞噬入自己的体内。
　　身后，李明和黑衣人不断追逐，看到的则都只是一颗颗早已暗淡的妖兽核心。
　　“这顾青双竟然这么难缠！”黑衣人气喘吁吁，似乎已经有些跟不上了。
　　“可恶……”李明也艰难的眯起眼睛，“这地方怪异得很！我的灵气完全无法得到充分的补充，在这里消耗一分便是一分，我们的力量禁不住这么挥霍！”
　　十几天的追逐，再加上方才的狂轰滥炸，李明此时才反应过来却已经完了。
　　但现在怎么可能停下来？！
　　看着顾青双越跑越远的身影，他随手杀掉一头逃窜的妖兽，捏碎核心。
　　“此处广阔无垠，一但让她跑了就再也不可能追上了！我们追——！！！”
　　……
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　李明的轰炸让地上满是妖兽的尸体。
　　当然，这也都是最低级的一到三星妖兽，他们的核心灵气也十分稀薄。
　　但顾青双照单全收，只要是在逃跑过程中能够触手可及的她就直接捏碎、踩碎，全部吞噬。
　　至于太远的她就无能为力，毕竟不能耽误了逃跑的过程。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　这逃跑几千米下来已经吞服了不知道多少妖兽的核心灵气，力量恢复了不少。
　　而与此同时，顾青双又再一次感觉到自己的桎梏开始蠢蠢欲动。
　　“我……好像要突破了！”
　　那模模糊糊的大造化境门槛已经就在眼前。
　　可此时李明等人还在身后追赶！
　　她慌张的东张西望，接连的逃窜之下终于望见了一个漆黑的山洞。
　　“不管了！”
　　嗖的一声，顾青双马不停蹄的跑了进去。
　　这山洞之中一片漆黑，伸手不见五指。
　　她迅速逼近，朝着那对面的光芒飞奔。
　　“终于出来了……嗯？这……”
　　走出山洞，眼前却并非是丛林。
　　这里……这里简直就像是另外一个世界一样！和刚才的丛林完全不同，而是密密麻麻的嶙峋石头和奇形怪状的山洞。
　　这悬崖底下……到底是什么地方？怎么会又这么多奇奇怪怪的东西？！
　　顾青双一阵愕然，但听到身后的脚步声她也不敢再拖延了。
　　“这样正好！”
　　她急匆匆的跑向一个山洞，留下脚印。
　　可她却又在进入山洞的瞬间抓住山洞的边沿，一口气连跳几步钻进了另一个山洞。
　　顾青双的身影刚刚消失，李明和黑衣人就十万火急的从洞口冲了进来。
　　“这……”黑衣人瞠目结舌，“这里……又是什么鬼地方？”
　　“先找到顾青双再说！”李明左顾右盼，注意到了地上的脚印，“脚印……不过这恐怕是障眼法，用来迷惑我们的。”
　　“这里的洞口太多了。”黑衣人焦急抬头，“李管家，我们现在怎么办？”
　　“一个个找！找不到就立即把洞口堵上！”李明咬牙切齿，一脚将留有脚印的地板踏碎，“我就不信了……她一个小小的顾青双能从我手中逃脱！”
　　……
　　“……”
　　眼睁睁看着李明二人分别钻进了不同的洞口之中。
　　一直躲在洞口不远的里面，始终屏息凝视的顾青双在一炷香的时间后才突然从洞口里跳了出来，转而直接逃出了这个莫名其妙的地方。
　　“……只能继续往丛林深处了！”
　　她迅速的跑出洞口再次回到丛林，咬了咬牙齿只好再度朝着丛林深处不断逼近。


第102章 100.去死吧
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　这逃跑的一路上顾青双不断斩杀低级妖兽，不断的吞噬更多的妖兽核心。
　　若是遇到强大的妖兽她就只好暂时躲避，避其锋芒，舍弃到手的核心保住自己的性命。
　　“那里面这么多山洞，他们一个个找至少也需要几个时辰的时间！”
　　“这么长的时间应该足够了！”
　　“嘶……遭了，已经没有办法再需要拖延了，我随时都要突破了！”
　　一口气跑了十几万米，此时距离那奇怪的山洞已经足够远了。
　　顾青双赶紧跳上一棵苍天大树盘腿坐下，深吸一口气把刚才吞噬的所有妖兽核心的灵气全部调转出来。
　　嗡——！！！！
　　从刚才到现在吞噬的妖兽核心至少也有几千颗！
　　虽然全部都是最低级的妖兽核心，可积少成多，聚沙成塔，聚集起来也是一股可怕的力量。
　　轰隆——！
　　这澎湃的灵气瞬间迸射，一道惊天的光芒瞬间从地面洞穿到了天上。
　　“遭了！这么大的动静他们恐怕就会发现。”
　　顾青双面如土色，但此时已经无法分心了。
　　“我必须赶快突破，否则连逃跑的机会都没有了！”
　　……
　　啪！
　　地上满是妖兽的尸体。
　　脖子被一把擒住，整个人被举在半空之中。
　　黑衣人拼命的挣扎，未曾想到自己与李明走散之后竟会在这悬崖之下再次遇到霍含光。
　　“你们是谁？”扯下对面的面罩，霍含光皱起眉头。
　　黑衣人不断挣扎，嗤笑一声：“霍含光，我的同伴很快就会找到顾青双的！你就等着给她收……”
　　咔擦！
　　脸上面无表情，一滴鲜血飞溅在了脸上。
　　霍含光眼睛也不眨一下的直接将黑衣人的脖子折断，随后一脚将对方的脑袋踩爆。
　　“该死……”
　　他们的目的不仅仅是我，更主要的是顾青双……？
　　可恶，那丫头现在到底在哪儿？
　　这里已经是绝命山的地界，本就凶险万分，现在还有其他人追杀她……
　　轰隆——！
　　就在此时，一道光束突然升上天空，仿佛一颗流星逆转升空瞬间爆开，引爆出一圈巨大的涟漪。
　　“嗯？”
　　霍含光猛然抬头，目光瞬间锁紧。
　　“在那儿？！！”
　　他迅速抬头，一边躲开暴乱的妖兽洪流一边施展飞行之术，如子弹般猛烈的在树林间快速穿梭。
　　……
　　嗡嗡嗡……
　　全身上下两百多块骨头此时都接连发出了噼噼啪啪的声音，仿佛快要断裂了一般。
　　但严格来说这并非是骨头传出的声音，而是那裹挟着骨头的筋络与血液。
　　吞服了至少几千颗妖兽核心，此时此刻顾青双的体内再也抑制不住这一股磅礴的力量。
　　她席地而坐，连担忧和紧张追杀的时间也没有了，所有的身心全部投入了突破之中。
　　那苍天大树之上，四周的树枝纷纷断裂，叶子就像是大雪一样四处狂舞，又不断被撕裂成一页页的碎片。
　　若是此刻有人站在一旁围观便顿时能发现，所有断裂的树枝、叶子、石头……
　　这一切此时全部都被一股飓风扭曲，仿佛龙卷风一样不断萦绕在顾青双的身旁，而她正坐在正中心一动不动，身上冒出一缕淡淡的光芒。
　　小造化境到大造化境，看起来不过是一个分境界的差距，可实际上却天差地别。
　　一但踏入大造化境才算是真正的踏入了修仙者的行列，能够飞天遁地，实力翻倍，远不同于常人。
　　之前的顾青双只有小自然境，她也根本没有任何突破的经验，所以此时面对这天地的巨变和体内力量的翻涌她有些慌张，却也明白此时自己唯有冷静！
　　“静！”
　　这危险关头，顾青双脑海中陡然浮现出自己曾经在武王府常常写下的无数个“静”字。
　　静字一出，果然自己浮躁的内心瞬间平复了不少。
　　她屏息凝视，将体内的力量不断凝固，又分散到了身体的各处。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　顾青双所坐的大树此时就像是一根被榨干的甘蔗一样不断旋转，噼里啪啦的无数木屑到处乱飞，骇人无比。
　　地上的妖兽惊慌失措的逃窜，而天上的云更早已随着这一贯彻天地的光芒所散开。
　　“唔！”
　　一股气流突然破开了自己的意志，顾青双一口鲜血吐出。
　　紧接着又有数股力量不断在体内横行，像是丛林里暴乱的妖兽。
　　“不好！”
　　她意识到自己恐怕又一次游走在走火入魔的边缘。
　　但这一次可没有人帮忙自己，自己只能靠自己了！
　　“我就不信了！！！”
　　轰隆——！
　　眉梢一紧，顾青双倏地深吸一口气，掌心中冒出了两团朦胧的光芒。
　　她不再保留的把所有的灵气全部调转，顷刻间将所有从妖兽核心得来的力量直接镇压，肢解，吞噬……
　　突破与炼化的动静巨大，地面不断抖动，妖兽咆哮。
　　而与此同时的千丈之外，李明与黑衣人终于十万火急的从山洞里跑了出来。
　　“遭了，我们中计了！”黑衣人捏紧拳头，“这臭娘儿们什么时候跑出来的？”
　　“废什么话？！”李明一巴掌落在对手的脸上，“追！这小杂种是想要突破！这正是一个天赐良机，我们速速将其斩杀！”
　　“好！”
　　突破的时候是修仙者最为脆弱，最为虚弱的时候。
　　这个时候的顾青双根本无法分心，也毫无招架之力，杀她简直就是轻而易举！
　　脸上露出了杀戮的笑容，李明陡然暴动，唰的一声顷刻间飞向那光束迸射之处。
　　身后，黑衣人也紧随不舍，拼了命的朝着顾青双的方位冲去。
　　……
　　“有两股力量正在朝着我这边过来……不对！怎么是三股？！”
　　难道李明又有援手了？！
　　内心一时间因慌张而分了神导致体内的力量再次逆转。
　　顾青双咳嗽一声只好又沉下心来，丝毫都不敢分心。
　　现在……一切只能听天由命了！
　　……
　　“小杂种，这回你必死无疑！”
　　狂舞的妖兽上方，李明发狂的消耗着所有的灵力，以最快的速度飞冲向那远处的动静。
　　他速度极其之快，所过之处地上石头爆炸，河流崩裂。
　　他疯狂飞窜宛如炮弹横冲，电光火石间却又陡然停了下来。
　　“什么？”
　　“吼——！”
　　口中发出了低吟，尾巴啪的一声落在地上，一座山丘直接被磨平。
　　一个漆黑的山洞里，一头睡眼惺忪的妖兽张开血盆大口，那狐狸一般的眼睛正不悦的望向了眼前的李明。
　　“遭了！”心中突然一沉，李明倒退一步，“是五星妖兽！”
　　五星妖兽等同于人类的大造化境。
　　这畜生的实力与自己相当，而且它似乎被顾青双突破的动静所惊醒所以现在暴怒无比。
　　李明顷刻间就意识到对方将自己当做了入侵者，索性先下手为强。
　　“孽畜，莫要当我去路！”
　　轰隆——！
　　电光一闪，一道雷霆随着他的手掌张开而轰然落下。
　　“嗷！”
　　那妖兽咆哮一声，硕大的尾巴一抬竟将那电光全部吞没。
　　李明大吃一惊，下一秒便望见那妖兽突然扑来，数万吨的身躯仿佛一张巍峨的巨山陡然压来。
　　“不好！”他仓皇应对，双掌齐出。
　　咔擦——！
　　半空中电光一闪，随着这雷霆落下妖兽惨叫一声，瞬间倒退，半空中是它被烧焦的毛发。
　　而另一边的李明也踉踉跄跄的撞在了树上，吃力无比。
　　若是真论起来这没有智慧的五星妖兽自然不是他的对手。
　　可他早就在之前的战斗与追逐下消耗了近八九成的灵气，此时面对这沉睡了不知道多久，灵气充沛的妖兽……
　　李明的心瞬间沉入谷底，意识到自己短时间恐怕无法抵达顾青双所在之处了。
　　但这可是千载难逢的机会！
　　“若是真的让那小杂种突破了，到时候恐怕……”
　　“李管家！”就在此时，那黑衣人终于姗姗来迟，望着眼见挡住去路的妖兽大愕，“这畜生……怎么办？”
　　“它不是我的对手。”李明眯起眼睛，瞬间想到了什么，“我来挡住他，你迅速过去斩杀顾青双！我稍后就到！”
　　“是！”
　　九鼎一丝间妖兽已然再次扑来，背后展开双翼，半空中竟也是天雷滚滚，遮天蔽日。
　　李明咆哮一声迎面而上。
　　他挡住五星妖兽的瞬间，黑衣人立即一个转身躲避开来，迅速的冲向了顾青双所在的方向。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　眼看着黑衣人竟从自己的眼皮子底下溜走妖兽更加暴怒，发狂一样的朝着李明撕咬了过去。
　　……
　　“在那儿！”
　　已是气喘吁吁，灵力几乎快要消耗殆尽。
　　但此时分秒必争，黑衣人容不得片刻的迟疑，在看到顾青双的身影之后他更加迅速的逼近。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　此时此刻，那四周的花草树木早已落地。
　　而顾青双正闭着双眼盘坐在地上，身上淡淡的裹挟着一层光芒，一动不动。
　　“顾青双，你的死期到了！”
　　抬头一扫已经可以看到对方的身影近在咫尺。
　　黑衣人大喜过望，手掌一运全身所有的力量便都瞬间凝聚！
　　他迅猛的闪开了横冲直撞的一众妖兽，整个人仿佛一个弹射的子弹瞬间逼近到了顾青双的身前。
　　“去死吧！！！！”


第103章 101.人马李明
　　轰隆——！！！！
　　随着这一掌落下，四周本已摇摇欲坠的大树彻底坍塌，齐刷刷的不断倒下。
　　顾青双缓缓的睁开眼睛，倏地便看到了黑衣人惊愕的眼神。
　　“怎、怎么可能？！”
　　他目瞪口呆的望着自己的手臂，自己那猛烈的一掌就在距离顾青双胸口只剩下几厘米的距离忽然停住，仿佛被一股力量瞬间隔绝开来。
　　“顾青双，你……”
　　顾青双直接抬手，一把甩在了黑衣人的脸上。
　　啪！
　　嘭——！
　　黑衣人连惨叫都发不出来，整个人顿时砸进山丘里面，几秒后又奄奄一息的爬了出来，瞠目结舌。
　　“你、你突破了？不可能！这不可能！”
　　“这就是大造化境的力量吗？”
　　顾青双不紧不慢的站了起来，感受着体内澎湃的力量。
　　之前的力量都是自己继承自原来身体的，所以自己还无法百分之一百的拥有。
　　但现在……通过这一次的突破，顾青双终于把体内的力量全部纳为己有，合二为一，而且在千钧一发中终于突破至大造化境了！
　　“起飞！”
　　嗖——！
　　她那站在原地的身体突然悬空，飞了起来。
　　黑衣人大吃一惊，吓得坐在了地上，结结巴巴。
　　“你、你、你……”
　　“死期？”居高临下的望着黑衣人，顾青双冷笑一声，“你刚才说什么？再说一遍可否？”
　　“我……”
　　“给我过来！”
　　唰——！
　　顾青双手臂一抬，一股强大的力量陡然隔空擒住了黑衣人的脖子。
　　他惨叫一声，整个人瞬间被吊在半空不断挣扎。
　　“放开我！放开我！顾青双，你……”
　　“哦？有人来了？”
　　察觉到了另一股更加强大的力量逼近，顾青双手臂一丢，黑衣人直接飞出万米，轰隆一声落入河流，炸开了一片百米的高浪。
　　嗖——！
　　“什、什么？！！！”
　　巨浪噼里啪啦的让水花飞溅在了丛林四周，现场一片狼藉。
　　好不容易击退了五星妖兽，以极快速度飞来的李明戛然而止，在看到眼前凝视着自己的顾青双时瞠目结舌。
　　“你……你竟真的突破了？”
　　“哼，你试试不就知道了？”顾青双眼睛一眯，咬着牙齿。
　　把自己从圣元宗骗了出来，又把自己囚禁在顾城，在万归城时又仍旧一口口小杂种，要欺负自己。
　　对于这李明自己早就恨不得将对方斩杀！但碍于实力所以之前自己只能逃跑，狼狈至极！
　　可现在……自己已经是大造化境了，论起境界两人是旗鼓相当，而李明的灵气还在刚才消耗了至少七八成！
　　优势在我！
　　“大杂种。”顾青双冷笑一声，“我们之间的账也该算清楚了！”
　　“是么？”李明临危不惧，似乎没有丝毫的恐惧，“顾青双，你当真以为突破了就能杀了我？”
　　“我倒要看看能不能！”
　　嗖——！
　　趁你病，要你命！
　　此时不在万归城中，谁杀了谁都死无对证。
　　自己刚刚突破大造化境气势汹汹，而李明已是强弩之末！
　　这几个月积攒下来的怒火与敌意被一下撕开封印，顾青双顷刻间骤然逼近。
　　“今日你主子不在，我看谁还能帮你！”
　　嘭——！
　　摧枯拉朽的力量随着顾青双的长啸而爆发。
　　她双臂如鞭，呼呼作响的抡了过去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　李明淡然应对，双掌如幻影般突然出现了许多的分身。
　　那每一个幻化出来的手掌都匆忙挡住了顾青双的拳头，令后者大吃一惊。
　　这家伙竟然还有这样的功法！
　　看来自己的资历和经验，所学的功法终究还是太浅太少了！
　　一瞬间意识到了自己的短板，顾青双一鼓作气的席卷而去。
　　“破空指！”
　　“裂天刀！”
　　轰隆——！
　　一道光束随着顾青双的一点喷射而出，对面的李明则手刀一劈，翻身之间一道气刀直接将破空指撕裂，断成两截。
　　他刚刚站稳顾青双却已经来到了跟前。
　　“你……”
　　啪——！
　　顾青双劈头盖脸就是一巴掌，李明顿时踉跄倒退。
　　“小杂种，你敢……”
　　顾青双再度逼近，一巴掌再次扇去却被李明擒住。
　　她立即举起另一只手却又被李明再度擒住。
　　“小杂种，你现在还打得到我吗？”
　　“老娘还有脚！”
　　嘭——！
　　被对方擒住双腿，顾青双直接腾空一跃，双腿狠狠的踹在了李明的腹部。
　　李明瞬间飞出，顾青双再度逼近，掌心之中仅存的七根银针全部掏出。
　　“去！”
　　唰唰唰唰唰唰！
　　七根银针犹如丧命七魂！
　　被击退的李明豕突狼奔的翻身躲开，那针一根根刺在地上凹凸出一片片蜘蛛网的裂纹。
　　他不断翻滚，随后扒住树干瞬间飞至高空。
　　“呼！”
　　好不容易躲开了所有的银针，被追得喘不过气来的李明总算松懈一口气。
　　然而眉头一皱，他忽然才察觉到刚才只有六道声音。
　　也就是说……
　　“你猜对了！还有！”
　　唰——！
　　那藏在掌心的最后一根银针随着顾青双的挥舞突然飞出。
　　李明大愕，望着那近在咫尺的银针他手指在半空一划，空气中突然出现了一个八卦的图案。
　　那八卦不断旋转，噗通一声将银针吸纳入了其中。
　　但……
　　“她在哪儿？”
　　顾青双的身影忽然消失不见，不知所踪。
　　李明心中一惊，下一秒倏地便察觉到身后一股气息突然出现。
　　“你……”
　　啪——！
　　举起双手，在对方转身的瞬间顾青双直接双手一起朝着李明的左右脸颊一同扇了过去。
　　嘭——！
　　脑袋在这一瞬间简直就像是快要炸裂了一样。
　　李明惨叫一声跌落地面，暴退千丈后龇牙咧嘴的痛苦咆哮。
　　“怎么？这回我能不能打到你？狗杂碎！”
　　啪的一声从树上落了下来，顾青双捏紧拳头，一头巨象的幻影隐隐在她的身后发出了嚎叫，这正是雷烈拳的虚影！
　　“可恶！你……你！”
　　没想到这曾经被自己鱼肉，自己随手就可以轻易斩杀的顾青双此时竟打得自己毫无招架之力。
　　屈辱让李明暴跳如雷，疼痛更是让他几乎快要发疯了一样。
　　事到如今无论是顾青双还是霍含光自己都没有办法斩杀，自己的身份还遭到了泄露，任务彻底失败，而且一但顾青双回去了，那……
　　到时候，顾龙飞和顾颖儿绝对不会放了自己，甚至会为了自保先杀了自己！
　　霍家更不会放了自己！
　　而现在，自己又决然不是顾青双的对手，再打下去必死无疑，还要备受屈辱！
　　自己……已经没有退路了！
　　“顾青双，是你逼我的！今日你必死无疑！！！！”
　　轰隆隆隆隆——！
　　“什么东西？”陡然感觉到四周震动，顾青双大吃一惊。
　　她放眼眺望，陡然看到李明悬空起来，将一枚丹药塞进了口中。
　　“那是……？”
　　“没想到我这珍藏多年的天还丹竟是要在与你这等小人物战斗之中用掉了！但只要能杀了你……我也不管了！”
　　咕噜一声把丹药吞服下去，李明的眼眸瞬间一紧，瞳孔却如心跳一样嘭嘭嘭的渐渐扩大。
　　“这家伙……”对方的力量突然在飞快的增长，灵气在迅速的恢复。
　　顾青双大吃一惊，立马就意识到李明吞服了什么天材地宝。
　　身为顾家的管家和顾龙飞的心腹，此人有什么宝贝并不足为奇，但没想到还有这样的宝贝！
　　“杀！”
　　自己可不会到让对方恢复实力！
　　顾青双瞬间逼近，那酝酿许久的雷烈拳突然挥舞。
　　咚——！
　　这刚烈的一拳气势磅礴，宛如万马奔腾。
　　可这一拳落下李明却依旧站在原地。
　　他甚至没有抵挡，就这样静静的站在。
　　“什、什么？！”
　　顾青双愕然抬头，抬头一看发现李明的双眼已经彻底的变成了黑色。
　　他的头颅不断生长出头发，口中生出了漆黑的唾液。
　　“嗷呜！”
　　猛然间口中发出一声宛如野兽般可怕的声音，他瞬间暴退，整个人像是受到了剧烈的痛苦一样不断挣扎。
　　噗嗤！噗嗤！
　　一双马蹄倏地从李明的**破开，啪啪两声，落在地上
　　与此同时，他的脑袋三百六十度翻转过来，一双诡异的双眼倒转着凝视向了自己。
　　“这……这是什么东西？！”
　　吞服了那天还丹后，这李明竟然直接变成了一头怪物？！
　　顾青双骤然大骇，但此时已经失去理智的李明已然突然冲击，瞬间来到了自己的面前。
　　“不好！”
　　那速度犹如白驹踏过银河，眼睛一眨脑袋已经来到了自己的面前。
　　顾青双想要抵挡，可下一刻对方的脑袋已撞击在了自己的腹部。
　　“嗷呜！”
　　他张开渗人的嘴巴一口咬在了顾青双的腹部，入口却是一阵坚硬无比，顿时间惨叫一声倒退几步。
　　“还好有这盔甲！”
　　若不是霍含光给自己的盔甲自己的肠子恐怕就要被掏了出来。
　　落地的顾青双一阵后怕，刚刚抬头那漆黑的身影就又再次逼近。
　　唰——！
　　顾青双瞬间躲开，狼狈的飞到了一旁。
　　“这丹药吞服之后似乎能够让修仙者的实力增强数倍，灵气恢复，可同时……也会让人失去理智？！”
　　她震惊的看着李明。
　　果然，这家伙完全已经失去了理智，一口咬断了大树，四顾张望。
　　待看到自己他又不顾一切的飞冲过来，已经彻底的陷入了癫狂。


第104章 102.大哥你谁啊
　　“遭了！”
　　跟这种失去理智的家伙打就算赢了也会死伤惨重，身负重伤！
　　顾青双顷刻间就意识到自己不能硬碰硬，立即转身调头就跑！
　　“吼——！”
　　像是在说些什么，但此时已经发不出人类的声音。
　　李明疯狂咆哮，那马蹄践踏着地面，马蹄上的人类上半身则直接掰断一棵巨树当做武器挥舞，追逐着顾青双逃窜的背影。
　　“休想……吼……逃！！！”
　　……
　　嘭！
　　暴动的妖兽们早已消失不见。
　　一头庞然大物在惨叫之后终于彻底倒下。
　　啪！
　　一个身影轻轻的落在了这妖兽的尸体之上，却已是遍体鳞伤，血迹斑斑。
　　“方才应该就是这里传来了动静。”
　　抱着自己受伤的手臂，霍含光左右四顾，随后终于看到了什么。
　　“有打斗的痕迹？他们……是朝那边过去了？”
　　她应该还活着！
　　他瞬间回过神来，一个跳跃飞了起来。
　　“顾青双……你给我活着！绝不能死！”
　　该死……为什么我会这么在意这个女人？
　　我从未担心过任何的女人，哪怕……哪怕她是我的妻子。这本来就只是一次政治作秀，我也从头到尾没有对她产生过兴趣，只是觉得……她有些意思罢了。
　　可……
　　嗖——！
　　拖着一身的伤痕，霍含光疯狂的朝着那痕迹追踪过去。
　　……
　　“吼！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　嘭嘭嘭嘭嘭——！
　　茂密的丛林之中，马蹄践踏，地面颤抖。
　　那发狂的李明挥舞着手中的大树将一切搅动得天翻地覆，人马身体不断驰骋，令顾青双忌惮的皱起眉头。
　　“得赶紧离开，被这家伙缠上就麻烦了！”
　　若是还有人类的理智那自己断然要亲手杀了这家伙！
　　但现在……
　　此处十分危险，自己若是为了杀了掉他而受了一身的伤，那就算解决掉了对方，很快自己也会死在这里！
　　孰轻孰重顾青双立马清晰，所以她急忙逃跑。
　　但是转过身来，她忽然看到了一头九头妖兽从睡梦中醒了起来，此时正伫立在山谷盯着自己。
　　“什么？这力量……是五星妖兽？！”
　　吼——！
　　同一时间，不远处又传来了一声咆哮。
　　顾青双赶紧转头，赫然望见一头身轻如燕，没有五官，体型与豹子相同，后背长满了人头，身上长着指甲形状的鳞片的怪物一跳一跳的爬上了山谷，居高临下的俯瞰着自己。
　　“六、六星妖兽！”
　　咚！咚！咚！
　　远处，苏醒的冰雪巨人举着擎天大柱站了起来，遮蔽了天地间一切的光芒。
　　它打着哈欠，恼怒的将地面上的妖兽全部一脚踩死，随后不悦的看向了自己和李明的方向。
　　“完蛋了！这丛林里的强大妖兽几乎全都被惊醒了！”
　　而且此时此刻……他们全都看向了自己所处的方位！
　　五星妖兽，六星妖兽，还有数不尽的一到四星妖兽，说不定还有更高等级的妖兽……
　　这些家伙现在可都是带着起床气！有起床气的人、兽究竟有多么可怕自己在明白不过！
　　顾青双陡然面色苍白，意识到了自己所处的究竟是一个怎样危险的动静。
　　“嗷呜！”“嗷呜！”“嗷呜！”
　　与此同时，发狂的李明四处狂轰滥炸，巨大的动静已经把所有的强大妖兽全部吸引了过来。
　　那些妖兽们一个个露出了恼怒的眼神扫了过来，一步步渐渐逼近。
　　顾青双面如土色，来往之间发现所有的路途几乎都有妖兽阻拦。
　　“没、没路了！”
　　她结结巴巴的凝望着四周，倒退着被逼到了一个死角。
　　可就在此时，那些所有的妖兽忽然又停下了脚步，一个个凝视着自己，却不敢再向前一步。
　　“这是……怎么了？”
　　顾青双一头雾水，却又一动不动，生怕自己的任何举动会惊扰到这些妖兽。
　　但另一边，那丧失理智的李明却已经追逐过来。
　　“吼！”
　　他咆哮一声，手中的巨树丢了过来。
　　顾青双赶紧低头，这才发现身后竟是一个小小的洞口。
　　“这是个山洞？！”
　　咚——！
　　巨树撞击在头顶的山丘上，整座山丘嗡嗡作响。
　　顾青双来不及顾虑其他了。
　　她对比了一下洞口的大小，又望见身后这群魔乱舞的状况，迟疑几秒就瞬间钻了进去。
　　啪啪啪啪啪——!
　　洞内潮湿无比，而且一片漆黑。
　　顾青双连滚带爬的钻进这狭小的洞口，耳畔只能够听到自己逃跑的狼狈声音。
　　最开始这洞口只能够让自己保持趴着的姿势，很快就变成了蹲伏。
　　最后……顾青双忽然发现里面越来越大，自己已经可以站了起来。
　　“这里……究竟是什么地方？”
　　这该不会又是什么妖兽的巢穴吧？
　　但看起来又不像，这里面并没有任何的气息，也没有任何的灵力波动。
　　她错愕而迷茫的缓缓直起身子。
　　忽然间她看见黑暗之中有一种类似于萤火虫般的光芒。
　　那光芒很是微弱，在自己的身上萦绕，随后又突然飞走。
　　“这是……？”
　　她愕然的抬起头来，随着那光芒望去。
　　可看到一半，整个山洞突然轰隆一声！
　　咚——！
　　“完了！是李明？！”
　　顾青双赶紧转头，赫然发现人马李明正在狭小的洞口外咆哮。
　　他疯狂的撕咬，一次次的撞击将洞口不断撞破，撞碎，撞得越来越大。
　　顾青双凝视过去的时候李明的脑袋已经钻入了洞口，整个身子正因为洞口而发出噼里啪啦的响声，仿佛快要被挤压得断掉了一样。
　　“虽然不知道这到底是什么地方，但……”
　　现在往回跑已经不可能，只能继续深入了！
　　这地方本就诡异的很，顾青双只希望这洞口的尽头又是一片广阔的天地。
　　她顾不上许多立即转过头来正要迈步逃跑。
　　可这一瞬间，她突然望见了自己的身前是一片金光。
　　“嗯？！”
　　身子陡然僵住，耳畔传来了铁链拖拽与泉水哗啦啦的声音。
　　顾青双愕然的看着眼前的金光璀璨。
　　她的脑袋一点点的抬起，一点点的升高。
　　直到最后，当她抬高脖子时，她终于看到了一个高大如入云霄，身体被铁链所囚住的金色巨人。
　　在这一片漆黑之中，他仿佛天地之间的一切，仿佛拥有控制万物的绝对力量。
　　而此时，他正默默的俯瞰着自己。
　　“大、大哥，你谁啊！”
　　恐惧与迷茫让顾青双瞬间倒退一步，傻在原地。
　　吼——！
　　也在同一时间，彻底撞破洞口的李明终于嘶吼的冲了进来。


第105章 103.龙权无生
　　“嗷！”
　　李明顷刻间飞冲而来，猛然将顾青双踩在脚下。
　　“死！死！死！”
　　他发出可怕的声音，一只马蹄踩踏着顾青双，另一只马蹄在半空中挥舞。
　　他一声长啸，猛地双臂一把抓下。
　　“遭了！”
　　此时顾青双也顾不上那身前奇怪的金色巨人了。
　　危险在即，她猛然就将双手支撑在地上用力一挺。
　　嘭！
　　千钧一发间她撞开了李明，整个人狼狈不堪的沾着地上的泥巴滚到了一旁。
　　“吼——！”
　　被掀翻在地的李明暴跳如雷。
　　他狂吼一声，马蹄与手臂随着嘶鸣呼呼咆哮，骤然间再次朝着顾青双冲刺而来。
　　“不好！”
　　顾青双刚刚爬起就望见李明发了疯似的来到了自己的身前。
　　她仓惶倒退一步要身后抵挡，然而就在靠近至自己只剩下不到一米的距离，李明突然戛然而止，呆在了原地。
　　“嗯？”
　　她楞了一下，放下手的同时疑惑的凝视着对方。
　　“他……怎么了？”
　　话音刚落，李明的身上突然出现了无数的裂痕。
　　黑暗中，他就像是由已破裂的碎片重新拼凑而成，身上带着一条条错综的线条。
　　“这……”
　　顾青双大吃一惊。
　　她往前一步，下一秒身前的李明轰隆一声突然坍塌，变成了一堆破裂的尸块。
　　他的一颗眼睛正翻在最上方，直勾勾的盯着自己的身后。
　　身后……
　　“！”
　　唰——！
　　这一刹那，顾青双突然才又想起了那金色巨人。
　　她猛然抬头，瞪大眼睛的瞬间身后发出万丈光芒，金色的光辉几乎充斥着整个洞穴，却又逐渐暗淡下来，变成一种萤火虫般的微弱光芒。
　　“你……转过身来。”
　　“！”
　　这家伙会说人话？
　　他是人吗？人怎么可能这么大？
　　但如果不是人，他……
　　此时自己思绪一片混乱，但对方轻而易举的就可以斩杀李明，这说明他反手之间也可以把自己斩杀。
　　顾青双不敢造次乱来，只好老老实实的转过身去。
　　而直到现在，她才终于看清楚了身前金色巨人的真正模样。
　　那金色巨人并非是一个真正的体型，而是一个被囚禁的幻影。
　　就在那金色巨人的下方，一个与金色巨人一模一样，同样被铁链囚禁在山泉之中，赤.裸着上身的人影正抬起头来，望向了自己。
　　那是一张陌生的面容，看起来带着一阵惊喜，一阵迟疑，一阵失望，又有一种如同霍天般那样不怒自威的气魄。
　　岁月似乎在他身上留下了太多太多的痕迹，他的脸上有一种显而易见的沧桑和疲惫，却又像是吹有生的野草顽强得骇人。
　　“咕噜……”
　　看着这山洞中突然冒出的强者，顾青双吞咽一口唾沫，不敢说话。
　　但对面的神秘人却突然开口：“你不认识我？”
　　“啊？”顾青双迷茫的眨了眨眼睛，“敢问前辈，您是……？”
　　难道我以前认识他？
　　可是我怎么会认识这么一个被囚禁在绝命山里的人？
　　话说回来……他到底是谁啊？
　　看着顾青双一头雾水，又十分畏惧自己的模样。
　　神秘人恍惚的眨了眨眼睛，随后突然摇头一笑：“看来属于我们的时代不知不觉真的已经过去了。”
　　时代？
　　顾青双舔了舔舌头：“前辈，您是……”
　　“你叫什么名字？”
　　“顾青双！”自己可不敢在这老怪物面前耍小聪明，“前辈您呢？不知晚辈应该如何称呼。”
　　“顾青双？”神秘人点了点头，“名字么？我已经有几十年……不，或许是几百年没有谈起过，或许我自己也忘了。”他沉默片刻，“你可听说过龙权无生。”
　　“龙权无生？”顾青双一愣，只觉得这个名字似乎有些耳熟，但却忽然想不起来了。
　　她喃喃自语，片刻后突然蹙起眉头。
　　“龙权无生？那不是大炎朝的……”
　　“嗯。”神秘人打断了顾青双，点头，“我便是大炎朝的龙权无生。”
　　“什么？！”
　　大炎朝？龙权无生？！
　　大炎朝乃是乱世之前最后的一个一统王朝，约莫在一千年前左右崩溃，然后形成了现在这天下大乱的局面。
　　如果自己没有记错的话……龙权无生是当年大炎朝里皇帝之下的第一护卫使，简单来说……就是大炎朝公认的第一高手，负责保护皇帝的安全。
　　“这、这……”顾青双倏地大愕，“前辈，你……？”
　　这神秘人是前朝的第一高手，龙权无生？！
　　这怎么可能？
　　当年大炎朝最后的皇帝骄奢淫逸，甚至上演了一出“烽火戏诸侯”的桥段，最后导致天怒人怨，无数天劫落下，整个皇宫都被炸成了一片废墟，据说只有很少的人苟延残喘的活了下来。
　　龙权无生身为皇帝的第一守卫断然是在皇帝的身旁，据说当时前朝的皇帝与一众护卫都在逃难时被各方起义强者围攻，然后被尽数屠杀！
　　他……怎么可能还活着？
　　心中顿时警惕，顾青双只能说是半信半疑。
　　“你不相信么？”龙权无生嗤笑一声，“我乃当世第一天才，他们一群凡夫俗子怎么可能杀得掉我？是那天道嫉妒我的气运，害怕我威胁到了天界的神权，所以勾结乱臣贼子，以天界的银河之力将我囚禁在此！可纵然如此……他们还是杀不掉我，只能将我永无止境的囚禁在此处，想要将我活活耗死！”
　　“……这！”
　　他说的是真是假？
　　这与史书上的记载完全不同。
　　按照龙权无生所说，他的天赋连天界都十分恐惧，所以天界降下神罚，又沟通或者说指引各方起义军，最后致使大炎朝溃散，而龙权无生则被囚禁在绝命山中。
　　对方的话完全让顾青双彻底懵圈，因为这番话完全是颠覆性的！
　　“前辈，我……”但自己仍然不知道对方是什么意思，顾青双只好乖巧的低下头去，“晚辈应该如何？”
　　“你是这几百年来第一个看到我的人。”龙权无生露出笑容，“唯有你，才能帮我。”　
　　“帮你？！”顾青双惊愕，“前辈，我只是一个小小的修仙者，我……”
　　“我不是要你帮我击溃天界。”龙权无生哈哈大笑，“这件事情连我都办不到，何况你？女娃娃，我要你帮我找到一个人，将他带到我的面前。”
　　“一个人？”顾青双眉梢一动，“这人是……？”
　　“他是谁你没有必要知道。”龙权无生的双眼突然变得严肃，“我一直能感觉得到他还活着……可前段时间我还可以感觉到他的气息，但最近却突然感知不到，仿佛他凭空消失了一样。”
　　说到这里龙权无生的声音渐渐下沉，最后又抬起头来：“我要你帮我找到他，然后安全的带到我的身边。”
　　顾青双沉默，须臾才挠了挠头发：“前辈，这……无头无尾的，我也不知道应该如何帮你找到那人。”
　　她话音刚落，突然间铁链发出了噼里啪啦的声音。
　　黄金巨人的下方，龙权无生挣扎着一步步走出，身后的铁链也不断的拉扯，发出了轰鸣的震耳欲聋的声音。
　　顾青双吓得倒退一步，却突然间感觉到一股气息落入自己的体内。
　　“这是……？”
　　“这是他的气息，若是靠近你便能够感知的到他的存在。”龙权无生说完嘭的一声再次被铁链拉了回去，狠狠的撞击在了墙壁之上，浸泡在泉水之中，“还有，他的气息最后一次出现是在天林城。”
　　“天林城？”
　　那……不正是霍渊刚刚平定的地方么？
　　顾青双默默的点了点头，牢记的同时又压根不放在心上。
　　反正先脱困再说！
　　至于其他的……自己都跑了，还会帮他找什么人吗？不存在的！
　　“还有一件事情。”龙权无生咳嗽一声，黄金巨人发出了痛苦的哀嚎，“你要帮我寻找到三件法器。其一是东皇钟，就在东圣大陆；其二是八天神罗塔，在竺度大陆；其三是十字神权杖，在泰西大陆，你将这三件法器带来，我会给你应有的奖赏。”
　　“东皇钟？”
　　八天神罗塔和十字神权杖自己并没有听说过，但那东皇钟……那可是东圣大陆三千至宝中排行第一的法器，传闻在很多年前随着大炎朝的溃散已经失踪了。
　　他竟然要我找到这样的绝世法宝？还要到竺度大陆和泰西大陆？
　　对于后面两个地方，前者顾青双只在书中了解过只言片语，后者则完全是陌生的。
　　但此时为了活命她也顾不上许多，立即点头：“晚辈明白！”
　　“不过……这些嘱咐想必你一离开着山洞便会忘了吧？”
　　“！”
　　心思被瞬间戳穿，顾青双脸色一变：“没有前辈！晚辈……唔！”
　　嗖——！
　　身体突然不受控制的悬浮起来，拼命挣扎。
　　顾青双惶恐的瞪大眼睛，只看到龙权无生再一次咬牙切齿的挣扎着，拉拽着铁链一步步走上前来。
　　而与此同时，整个绝命山原本就稀薄的灵气突然再次被聚集到了某一个地方，被彻底抽空。
　　“我虽然被囚禁于此，可在这山洞之中仍无人是我的对手！女娃娃，为了保证你不会背信弃义，我需要在你的身上留下一些东西。”
　　“等等前辈！我……啊——！！！”
　　随着龙权无生的手指一抬，顾青双突然惨叫一声，整个人四肢张开，在半空中连连咆哮。


第106章 104.与众不同的塑料夫妻
　　“前辈！饶命……饶……”
　　啪！
　　那束缚住自己的力量终于消失，顾青双轰然落地。
　　同一时间，龙权无生身后的铁链似乎已经转到了尽头，突然间产生了一股强大的吸力，在瞬息将他的身体拉拽回来，轰隆一声再次撞击在了山洞石壁之中。
　　轰隆隆隆——！
　　耳畔唯有铁链在不断旋转收缩的摩擦声。
　　顾青双咳嗽一声站了起来，恐惧的看了看自己的身体。
　　“放心，我没有对你做些什么？”
　　脸上苍白无比，几次挣脱似乎让龙权无生已是奄奄一息。
　　他露出一抹讥笑：“只是……五年之内你若是不能完成我交代给你的事情。会发生什么……我便不知道了。”
　　“什么？！”你.妈.的！
　　顾青双瞬间瞪大眼睛：“五年？这也太短了！”
　　五年能干什么啊！这简直……
　　“可我已经受够了！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　顾青双话音刚落，龙权无生突然发疯的抬起手臂撞击着这囚禁自己的山洞。
　　他每一拳下去那山洞都瞬间破裂，却又以更快的速度恢复。
　　与此同时，无数的电流与火焰从天而降，强大的力量连站在一旁的顾青双都感觉到无法呼吸，顿时间喘不过气来。
　　片刻后，龙权无生终于平静下来，但已是遍体鳞伤，血肉模糊。
　　“我已经等不下去了……几百年了！我已经等不下去了！！！！”
　　他睁开血肉模糊的眼睛咆哮着。
　　“你必须帮我找到他，也必须帮我找到那三件法器！否则谁也救不了你！”
　　“你——！”
　　没曾想到自己好不容易躲过了追杀却又掉进了一个更大的陷阱。
　　顾青双咬了咬牙齿，但明白对方绝对不可能给自己议价的空间。
　　可同时她又不愿意放弃：“龙权……前辈，我不过是个再也普通不过的大造化境，我能做些什么？你所说的那些法器我根本不可能染指！”
　　“你可以。”龙权无生咧嘴一笑。
　　他手指一抬，陡然间一道雷霆劈了过来。
　　顾青双大吃一惊想要躲开，可对方的速度太快，顷刻间一道惊天巨雷就落在了她的身上。
　　“嗯？”
　　只是这雷电并没有任何的攻击性。
　　顾青双吃惊的眨了眨眼睛，忽然发现有什么东西钻进了自己的脑海里。
　　那是……一串串的文字。是……
　　“我现在传给你的乃是年少时我所参悟的《凌霄苍穹术》。”
　　“凌霄苍穹术？”
　　顾青双又惊又怕，感知着体内传出的文字不知所措。
　　她听说过此功法的大名，据说龙权无生乃是绝世天才，参悟了十门绝世功法，横扫天下，其一就是凌霄苍穹术！
　　但所有的功法都随着龙权无生的失踪与死亡而下落不明了。
　　顾青双怎么也没有想到自己竟然会见到史书上的人物，又竟然得到了凌霄苍穹术。
　　可这背后的代价……她一瞬间不知道应该怎么说才好。
　　“除此之外，若是想要在五年之内迅速提升你的实力，你需要前往巨龙城。在巨龙城的下方有一处我曾经留下的遗迹，里面有无数的天材地宝，能够助你短时间内快速突破！”
　　“巨龙城？！”
　　顾青双倏地瞠目结舌。
　　巨龙城……那不就是公冶家的大本营吗？！
　　那这么说来想要得到里面的宝贝还要想击溃公冶家？
　　她霎时间哭笑不得。
　　“龙权无生，当年的巨龙城可能只是一个小地方，但现在那可是公冶家的大本营！”
　　“公冶家？”龙权无生眯起眼睛，“你说的可是公冶宏泉那小娃娃？”
　　“对！”
　　“哼！乱臣贼子，我若出去必杀之！”龙权无生嗤笑一声，“你是说，他如今占据里巨龙城？”
　　“是！公冶家是当今天下五大家族之一，实力强胜，所以……您那遗迹可能我一时半会儿也拿不到了，甚至……可能早就被公冶家劫掠了。”
　　龙权无生沉默了片刻：“总之，你只需要完成我交代的任务，至于其他的……我会再以千里传音联系你。”
　　“可我还是不明白！”顾青双摇了摇头，“与其找我，你为什么不找一个更强，起点更高的人？”
　　龙权无生抬起眼眸：“那么……你想要我现在就杀了你吗？”
　　“！”意识到自己说错话了，顾青双立马闭上嘴巴。
　　“这不是你能明白的事情。这场赌局……我已经等了很久了……很久了……”对面的身影喃喃自语，“若不是因为你是第一个看到我的人，我也不会选中你。”
　　“第一个看到你的人？”顾青双转了转眼眸，“难道……只有第一个看到你的人才能帮你？”
　　“……差不多。”龙权无生若有所思的扫了一眼，“你倒是聪明，如此一来我也稍微放心一些了。”
　　“额……”
　　看来这背后似乎是一场不为人知的，隐藏在历史长河的神秘事件。
　　没想到自己偶然间竟然掺和了进去，嘶……
　　顾青双心情复杂，现在自己确实得到了奇遇，不仅见到了龙权无生还得到了凌霄苍穹术。
　　但问题是自己被同时背上了许多的任务，而一但没有在五年之内完成……自己的下场恐怕惨不忍睹！
　　“哦……好像有人来了？”
　　就在顾青双沉思的时候，龙权无生忽然眯起眼睛。
　　“这人的气息怎会如此特别？！他的气息……为何如此熟悉，却又带着一丝陌生？若是他第一个进入这山洞……罢了罢了，这或许就是命运吧。”
　　“有人来了？”对面，顾青双也瞬间回神，“那我……”
　　“记住我的两个任务。”龙权无生后退一步，整个身体竟渐渐的融入了身后的石壁与泉水，“还有，你要救的那人手上有解开你身上封印的一半力量，唯有我与他两人一起出手才能解开你的封印！若是他出了事情……那你也活不了。”
　　“等等，我……”
　　咕噜咕噜咕噜……！
　　顾青双还想说些什么，然而龙权无生已然消失，被奇怪的气泡所吞没。
　　山洞中，所有的光芒突然消失，一切都仿佛只是自己的一场大梦。
　　顾青双恍惚的站在原地，直到现在她都回不过神来，觉得一切如梦似幻。
　　但身后传来的急促的脚步声很快就打断了她的专注。
　　“对了，是谁？！”
　　她立马谨慎的转过身来，捏紧拳头。
　　黑暗的尽头是外界的光芒。
　　光明中一个身影火急火燎的走了进来，带着一身的血水，带着一身的伤势，他的手上甚至还提着那六星妖兽的头颅。
　　直到那身影走入了山洞，光芒不再吞没着他的面容，顾青双才终于看到了一张熟悉的脸。
　　“诶？！”她大吃一惊。
　　“我……”对面，霍含光眼眸一颤，似乎终于看到了希望，“终于找到你了。”
　　嘭——！
　　话一说完他就再也没有任何力气，砰地一声倒在地上，留下了一脸懵逼的顾青双。
　　……
　　“喂！你没事吧？！！！”
　　在原地呆呆的凝视了很久。
　　片刻后顾青双才突然惊醒急匆匆的跑了过去。
　　“还真是霍含光？！”她把对方抱了起来，让对方躺在自己的跪坐的大腿上，“喂！醒醒！醒醒！”
　　啪啪啪啪啪！
　　手掌在对方的脸上拍了几下发现这家伙无动于衷。
　　顾青双眼眸一扫，这才看到了他身上骇人的伤口。
　　“他……怎么搞的？这都是林所伤的？还有……他……一直在找我吗？”
　　一直在找我？
　　找我干什么？怕我跑了？还是……
　　对啊！自己得趁着这个机会赶紧跑！万一这家伙醒了再把我给抓了怎么办？
　　顾青双陡然点头，丢下霍含光就迅速离开。
　　“顾、青、双……”
　　“嗯？”
　　可刚刚走到洞口顾青双就戛然而止，同一时间又听到了霍含光的声音。
　　“她……在哪儿？”他口中呢喃，又很快没了声音。
　　“他……”顾青双抿住嘴唇，忍不住上下打量了对方一眼。
　　“若是现在不走，那我还要跟他回去卓鹿城！但要是我现在走了……这家伙是不是就死在这儿了？”
　　自己明明很讨厌他，因为就是他害得自己失去自由，还要自己嫁给他！
　　但……但为什么，现在我又忽然有些于心不忍？
　　难道是我太过圣母了？还是我太过善良，心慈手软？
　　顾青双蹙起眉头，思考片刻还是决定转身离开。
　　人不为己天诛地灭，自己必须得走！
　　至于霍含光……死就死吧！关我什么事儿？！
　　虽然、虽然……
　　内心纠结中顾青双一步步走出洞口。
　　“你狐狸尾巴还是露出来了。”可就在此时，身后传来一道声音。
　　顾青双身子一颤，惊愕的转过身：“嗯——？”
　　“夫人。”那伤痕累累的身体一点点的爬了起来，霍含光抬起眼睛，“没有想到你竟然会这么绝情的抛下自己的丈夫。”
　　“你、你、你你你你……”
　　！！！！
　　顾青双骤然瞪大眼睛。
　　“你……你还活着？你……刚才你是在演戏？”
　　霍含光淡淡一笑，可下一秒又皱起眉头，一口血吐了出来。
　　不……看来他刚才不是在演戏。
　　那……
　　“霍含光，你……”
　　“过来。”霍含光打断，“扶我出去。”
　　“你……你现在凭什么命令我？”
　　已经突破至大造化境，而对方如今奄奄一息。
　　顾青双顿时冷哼一声，不屑的抬高下巴：“霍含光，以前我迫于无奈只能苟且偷生！但现在……你已经不是我的对手了！我现在随时都可以杀了你！”
　　“是么？”霍含光淡淡一笑，“顾青双，你是不是忘了我在你身体留着的东西？”


第107章 105.双修（打赏加更）
　　“……你！”
　　突然想起，顾青双脸色一变。
　　艹！
　　龙权无生给我下了封印，你TM也给我下了封印，老娘成天谴之子了是吧？
　　隔这叠buff呢？！
　　但……封印这东西只要对方还活着就可以随意施展，到时候自己……
　　“你没事吧？”眼神瞬间柔和，顾青双关心的走上前去，“亲爱的霍哥哥，你哪里不舒服？”
　　“……”霍含光静静的看着身旁川剧变脸的女人，忽然发现这天底下恐怕没有自己和她这么奇葩的夫妇了吧！？
　　只是露出笑容的同时他又忽然想到对方刚才的话。
　　他若有所思，突然开口：“还是老老实实呆在我的身边吧，毕竟……这不是你我能够决定的。”
　　“嗯嗯。”顾青双点了点头，“我扶你出去吧。”
　　“……”眼见对方没太在意自己的话，霍含光也便点了点头。
　　而直到此时顾青双才终于发现霍含光身体之虚弱，伤势之严重。
　　他的气息羸弱无比宛如风中残烛，简直就像是随时都有可能要昏死过去一样。
　　顾青双忍不住猜测着他身上的伤势。
　　直到走出洞口她又反而被眼前的画面吸引。
　　“这……”
　　方才百兽横行的丛林此时空无一兽。
　　那些暴动的妖兽们不知所踪。
　　而包括冰雪巨人在内的一群高阶妖兽……此时竟已一头头躺在地上。
　　“死、死了？！”顾青双大骇，看着眼前的尸横遍野不禁结巴了一下，“这……等等！霍含光，这不会是你做的吧？”
　　她惊骇的转头，却看到对方波澜不惊的眼神。
　　“真是你杀的？”
　　难怪这家伙的伤势这么严重！
　　“你说你干嘛跟这群畜生死磕呢？直接跑不就行了？！干嘛一直往前冲？现在把身体冲坏了吧！”
　　而且这样一来也找不到我了啊！
　　顾青双忍不住翻了翻白眼，却没看到霍含光嘴角抽动一下却又忍下的动作。
　　“我们先去找个安全点的地方疗伤吧！”
　　此时的顾青双也是身负重伤，也就比霍含光好上一些。
　　她刚要离开，霍含光却转头开口：“等等。”
　　“嗯？”
　　……
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　“哇！这就是六星妖兽的核心？”
　　感觉到里面充沛得可怕的灵气，顾青双赶紧收了起来。
　　她起身环顾四周，最后点了点头：“都收好了。”
　　“嗯。”坐在一旁，霍含光随手捏破一颗核心，随即将其他的核心突然丢了过去。
　　顾青双赶紧接住：“你干嘛？”
　　“我已经足够了，剩下的都给你。”他眨了眨眼睛，“你刚刚突破境界还不稳固，需要更多灵气巩固。”
　　这家伙竟然察觉到我突破了？
　　不过也对……他可是大知明境。
　　看了一眼手上的妖兽核心。
　　这可都是好东西，顾青双当即笑纳。
　　“对了！”把核心收了起来，她忽然想起了身上的盔甲，“这玩意儿还给你！”
　　这一趟惊险的旅程如果没有这副盔甲，自己现在恐怕早就死了！
　　想到这里顾青双又忽然觉得自己之前想要丢下霍含光的想法似乎有些草率了。
　　但我怎么可能有错！
　　她翻了翻白眼不再去想，拿起盔甲正要丢去却被霍含光拒绝。
　　“不必了，你先留着吧。若需要的话我再跟你拿。”
　　“……哦！”
　　这么好的东西不要白不要，顾青双又穿在了身上。
　　只是……要是当时穿着盔甲的是他，那他现在的伤势还会这么严重吗？
　　她眨了眨眼睛，忽然默默的走到霍含光身旁。
　　“嗯？”霍含光挑眉。
　　顾青双则忽然注意到了对方破开的衣服下方露出了一道疤痕。
　　那是……那是自己在新婚之夜刺杀时留在霍含光胸口的匕首疤痕。
　　“诶？！”她突然皱起，“你怎么还留着这刀疤？”
　　以他的境界，他轻而易举的就可以消除掉这丑陋的刀疤。
　　霍含光一愣，低头瞥了一眼自己胸口的疤痕反问：“为什么要去掉？”
　　“你……神经病！”
　　这怕不是个傻子吧！故意留着刀疤，以为自己很帅啊！？
　　“算了算了！”也懒得再和对方聊下去，顾青双东张西望，“我们现在要去哪儿？”
　　“你刚才不是说要先找一个安全点的地方休息么？”霍含光勉勉强强的站了起来，“如今我们正在绝命山内，这里是大陆最危险的地方之一，充满了未知……我们得先疗伤才能继续找路。”
　　“言之有理。”顾青双点头。
　　……
　　哗啦啦啦啦……
　　眨眼间忽然下起了倾盆大雨。
　　天黑之前，顾霍二人终于躲进了一个隐蔽的山洞之中。
　　“呼！”看着外面淅淅沥沥的大雨，顾青双看了看自己湿哒哒的身体，“没想到竟突然下雨了。”
　　经过雨水的冲刷，她此时的衣服完全紧紧的贴着曼妙的身躯。
　　本来自己身上穿着的就是裙子，毕竟之前是以少夫人的身份前往卓鹿城的。
　　不过此时顾青双才发觉这裙子十分麻烦，又因为被雨水淋过后格外难受。
　　她索性弯下腰来把一截裙摆撕开，让自己原本到脚腕的裙子直接到了大腿上。
　　山洞内，霍含光缓缓的睁开眼睛。
　　待看到那白花花的大腿时他微微蹙起眉头：“你怎么把裙子给撕了？”
　　“穿着不舒服。”活在二十一世纪的顾青双可没那么封建，两条白花花的大腿靠近中间的篝火，顿时感觉一片温暖，“这样舒服多了。”
　　霍含光默默凝视，很久后才微微一笑：“你果然和别的女人不同。”
　　“废话！”因为我本来就不是女人！“对了，你的伤怎么样了？”
　　“吞服了妖兽核心，现在情况暂时稳定了下来。”
　　“那现在我们该谈谈怎么离开这里的事情了吧？”
　　顾青双叹息一声，忧心忡忡的看着山洞外的一片泥泞。
　　“诶！老霍，进入绝命山的人……有没有出去过的例子？”
　　“我不清楚。”
　　顾青双阴阳怪气的眉头一挑：“还有你不知道的事情？”
　　霍含光眼眸一抬，她瞬间又撇了撇嘴巴：“那你说我们怎么离开这里嘛！”
　　“我们原路返回，看能不能直接爬上去，这是目前为止最捷径的办法。”
　　“爬、爬上去？”顾青双抽了几下嘴角，“这……我只是大造化境，恐怕飞不到那么高！”
　　“若是我的灵气充沛……”霍含光若有所思，“或许可以一试！”
　　“你？”顾青双转了转眼睛。
　　上去可比下来难得多！
　　想从悬崖下来只需要不断找到落脚点，一次次飞行落地就可以，但上去却就麻烦了。
　　但霍含光是大知明境，直接比自己高出一大个境界！
　　以他的实力……哪怕是万丈深渊恐怕也确实有能力飞上去！
　　“那可以一试！”自己还要靠人家带自己上去，顾青双语气瞬间温和不少，“那你还要多久才能全部恢复？”
　　“若是自然疗伤恢复，需要两个月。”
　　“啊——！？”脸色瞬间一变，顾青双张大嘴巴，“两、两个月？！”
　　在这鬼地方待两个月？！！
　　先别说艰苦不艰苦！
　　这绝命山危险重重，妖兽横行，指不定那一天给你冒出一头七星，甚至是八星妖兽。
　　那时候……一切可就彻底结束了，哪怕霍含光加上自己也不够人家一顿吃的啊。
　　两个月的时间实在太长了，而且充满了不确定因素。
　　顾青双瞬间面露难色：“我把妖兽核心全部给你！如果不够我再去找！”
　　“妖兽核心对于知明境以下的修仙者有很大的功效，但对于我来说效果甚微了。”霍含光摇头，“哪怕全部给我，我也只能够吸收其中的一些。”
　　“那、那怎么办？”
　　“还有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“你——我需要你来帮我！”
　　“我？”顾青双指了指自己，“我怎么办你？帮你疗伤？”
　　“差不多。”霍含光点头，“我无法吸收妖兽核心的力量，已经饱和。但你可以先吸收妖兽核心的力量，然后以你的力量来与我双修，如此一来我的伤势就能够迅速恢复。”
　　“原来如此！”顾青双恍然大悟。
　　但沉默片刻她忽然眯起眼睛：“等等！你说什么……双修？”
　　“这是魔教常用的手段，也就是所谓的歪门邪道。”霍含光点头，淡淡一笑，“不过有时候……就是需要用歪门邪道才有效果。”
　　呸！
　　双修……作为一个曾经的小说爱好者顾青双可对这个词汇太熟悉了。
　　双修不就是……我呸！
　　“你休想！”她直接起身，怒目圆睁，“想趁机睡我？门都没有！”
　　霍含光：“……”
　　山洞内陷入了片刻的安静。
　　也不知道过了多久，他才蹙起眉头：“谁告诉你双修就一定要一起……阴阳结合？”
　　“额……难道不是吗？”
　　霍含光沉默了：“双修分为灵魂双修和肉体双修，如果你喜欢肉体双修我也不会拒绝，但前提是你要先出去洗澡，洗干净了再来找我。”
　　“！！！”
　　双修还有分类的？
　　那这么说来……我误会了？
　　顾青双呆愣的眨了眨眼睛，随后才尴尬的挠了挠后脑勺：“咳咳……媚娘教的，媚娘教的！”
　　“嗯，名师出高徒。”
　　“你妈……好了，无论如何快点疗伤吧，先赶紧离开这个鬼地方再说！”

第108章 106.擦枪走火
　　山洞外不知何时又传来了窸窸窣窣的妖兽声音。
　　顾青双可不想随时都提心吊胆，随时都有死亡的危险。
　　她立马将所有的妖兽核心一一捏碎，陡然间便感觉自己体内的力量澎湃的几乎快要爆炸了一样。
　　“唔！”吞噬了太多的灵气，身体有些控制不住。
　　她艰难的坐了下来，面色狰狞：“我现在应该……咳！我要怎么办？我要裂开了！”
　　“很简单。”霍含光上前一步也坐了下来，“一起双修。”
　　……
　　顾青双一边压制着体内咆哮的灵力，一边等待着霍含光坐下。
　　她目视着对方席地而坐，随手牵住了自己的手，十指紧扣。
　　“你……干嘛？”狰狞着脸，她不断控制着体内暴乱的灵气。
　　“七窍与十指，紧贴而方可使双方形成双修。”
　　“七窍……与十指？”
　　顾青双诧异的一眨眼睛。
　　随即她忽然便发现霍含光贴紧过来。
　　“你……咕噜！”
　　幸好的是在千钧一发中对方戛然而止，嘴唇并没有贴上。
　　可纵然如此，这么近的距离还是让顾青双大吃一惊。
　　她吞咽了几口唾沫，随后摇了摇脑袋，慌张的站了起来。
　　“等等！你没说灵魂双修还要靠这么近！！！”
　　不是说灵魂双修吗？怎么还要紧贴啊！
　　顾青双顿时脸红无比的站了起来，转过身去。
　　“等等！”
　　身后，霍含光突然脸色骤变的站了起来。
　　“你别乱动！双修一但开始我们就动不了了！”
　　“你说什么？”
　　顾青双戛然而止，吃惊的转过头去。
　　与此同时，一道光芒忽然从两人十指紧扣的双手散发出了光芒，随即猛地将二人吞噬进了一片洁白的世界之中。
　　下一秒，顾青双只觉得自己的意识突然陷入了模糊。
　　等她睁开眼睛时，整个世界只剩下了自己和霍含光，两人正盘腿而坐，掌心贴着掌心，在这空白的世界不断旋转。
　　“唔……”
　　体内暴乱的灵力在这一瞬间终于得到了抑制，并且不断的输送入了霍含光的身体之中。
　　到了这一步顾青双也不再去胡思乱想了，她当即闭上眼睛，专心致志的和霍含光一同修炼了起来。
　　……
　　淅淅沥沥的雨声终于停止，取而代之的是宜人的阳光。
　　在这潮湿泥泞，垂带雨珠的丛林之中，一头妖兽忽然蹑手蹑脚的探出身子，盯住眼前的山洞。
　　“吼——！”
　　它口中发出了一声咆哮，一步步上前，一步步逼近，准备大快朵颐一番。
　　因为在这山洞之中……它察觉到了两股气息。
　　两股属于人类的……
　　“？！”
　　妖兽突然间虎躯一震，楞在了原地。
　　他瞳孔跳动，在顷刻间惊愕的看向了山洞里无法动弹的两个人。
　　此时山洞里的篝火已经熄灭。
　　山洞口，顾青双保持着刚要起身的姿势，所以她看起来像是弯着腰，撅起P股，但脑袋却转了过去。
　　她的身后，赶紧起身的霍含光因为两人的十指紧扣所以贴紧过去，整个人下半身笔直，双手牵住顾青双的双手仿佛拥抱，胸膛则随着上本身的失衡而贴着对方的后背。
　　而交h的姿势顿时让妖兽一愣。
　　下一秒它还未反应过来便觉得一股强大的灵力突然迸射，吓得他掉头就跑。
　　轰隆——！
　　澎湃的灵气随着双修世界的破裂而突然撕扯，洞穿了天地。
　　顾青双缓缓的睁开眼睛，疲惫不堪：“呼！终于大功告成了！”
　　身后，经过双修而恢复九成功力的霍含光也睁开眼睛，却忽然呆住。
　　“嗯？”回过神来，顾青双也终于察觉到什么不对劲，“怎么后面……什么东西硌着我？还有……我的手……”
　　她困惑的抬起眼睛，突然和霍含光四面相对。
　　顾青双再往下低头，突然看到了霍含光正在后r自己……
　　“我.草！”
　　她陡然一颤，急急忙忙的就直起身来。
　　可她忘记了自己与霍含光十指紧扣，所以顷刻间两人一起反而失去平衡。
　　嘭的一声！
　　“哎呀！”
　　顾青双狼狈不堪的倒在了地上，而霍含光则直接压在了她的身后，还将她的双手死死的压着。
　　“你……”发现自己的身体完全无法动弹，顾青双拼命扭动，“你快起来呀！！！！”
　　妈的！怎么会这么近？！
　　两副身体完全是紧贴在一起，贴得不能再贴了。
　　而且……昨晚我和他进入双修世界之后，我们两人就定格在了刚才的姿势？
　　这个姿势不就是后ru……艹！说不下去了！
　　太草了！
　　幸好这是在绝命山，没有人发现，否则我……
　　“你快起来啊！！！”
　　顾青双赶紧挣扎着，但两人倒下的姿势与紧扣的十指令她完全就像是被捆绑了一样无法动弹。
　　“你别乱动！”霍含光突然急了，一声怒喝。
　　“那你快起来啊！！！”顾青双更是大怒，“你先起来！”
　　她拼命挣扎，但陡然间身前的霍含光却再次呵斥一声。
　　“顾青双，我让你别乱动你没有听见吗？！！！！！”
　　这一声怒吼让顾青双吓了一跳，忽然间安静下来。
　　两人面面相觑，山洞内突然一片寂静。
　　随即……渐渐的，在这安静中顾青双感觉到了什么东西突然伸了个懒腰，“起床了”。
　　这一刻，她终于明白了霍含光为什么不让自己乱动了……
　　螺丝正贴着螺丝帽，只差一点点力气就能够套在一起……
　　“天呐！！！！！！！”整张脸与脖子都是红的，顾青双闭上眼睛，“大哥，你快起来行吗？我求你了！再……再这样下去就真的进去了！！！！！！”
　　自己昨晚刚好把裙子给撕了，古代的寝裤又是很薄很薄的。
　　这霍含光他妈的也不知道吃什么长大的，怎么会……怎么会这么具有规模？！
　　顾青双唯恐对方真的一不小心进去了，或是控制不住，她一边喊叫一边又不敢乱动，只能哀求的看向了霍含光。
　　但对面的霍含光也急啊！
　　他急急忙忙的松开了顾青双的手，把十指抽了出来，随即才双臂一撑，总算站了起来。
　　“……”
　　起身的一瞬间，两人反而突然都瞬间安静了下来，一言不发，鸦雀无声。

第109章 107.我挺喜欢
　　霍含光在起身的瞬间转过身去。
　　顾青双也立即直起身来，心脏砰砰直跳的捂住了身子。
　　我、我、我、我……我差点就真的s身了！！！
　　心有余悸的她气喘吁吁，至今都回不过神来。
　　背对着她的霍含光则在沉默片刻才转过身来，幽幽开口：“若你听我的话，也不至于如此。”
　　“我……”妈的，你还有理了是吧？，“不要脸！”
　　“你是我的妻子，这有什么不要脸？”恢复冷静的霍含光一阵嗤笑。
　　顾青双呸的一声：“是假夫妻。”
　　“只要我愿意，我们随时是真夫妻。”
　　“你——！”
　　遭了！我差点忘了这家伙现在已经恢复了实力。
　　只要他愿意，那自己确实……
　　顾青双的脸色瞬间变了变，只好瞬间改口：“你堂堂霍家世子，我相信你的品德，你一定会说话算话的。”
　　“抱歉，我的名声并不是很好。”霍含光却突然蹲伏下来，捏住了她的下巴，“言而有信这样的词汇……从来跟我没有关系。”
　　话音刚落，霍含光的脸贴近过来。
　　“！！！！”
　　这一瞬间脑海里一片空白，顾青双吓得闭上了眼睛。
　　可下一秒自己的嘴唇并没有感觉到任何东西。
　　她惊恐的一点点睁开眼睛，忽然才发现霍含光的嘴唇在自己的耳边。
　　“不过……这一次多谢你了。”
　　“……”
　　“你在害怕什么？还是……在期待什么？”
　　霍含光说完又收回了身子，两人相视一眼。
　　片刻后顾青双突然吓得哆嗦了一下：“没！没！没！”
　　不知为何她忍不住舔了舔自己干涩的嘴唇，像是一个青涩少女不断的眨着自己的眼睛。
　　“起来吧。”站了起来，霍含光微微一笑，“我们该回去了。”
　　……
　　啪——！
　　地上都是潮湿的水坑与泥泞的道路。
　　穿着短裙的顾青双迈着两条白花花的大腿跟在霍含光的身后，脑海里却忍不住又想到那方才那惊天动地泣鬼神的姿势。
　　靠！
　　我怎么会……
　　我当初就不应该鬼使神差的答应他搞什么双修，更不应该救他，就应该赶紧逃跑的！
　　顾青双肠子都悔青了，只可惜这世上没有后悔药可以卖。
　　现在她只能寄予自己能够赶紧离开这个鬼地方，毕竟这绝命山实在太过危险，而且自己的身上如今可还背负着几项艰巨的任务。
　　要是做不完……
　　可恶！
　　又是找人，又是找法器，还要听霍含光的指令，身上又被下了两重封印，我干脆摆烂算了，毕竟就算摆烂也还能再活五年。
　　不过话说回来……
　　无论是霍含光还是龙权无生的封印都是下在我这个身体的吧？
　　那……我回到以前林泰的身体不就没了？
　　！！！！
　　这一灵光一闪陡然令顾青双打开了新世界的大门。
　　她突然发现找来找去，其实最后自己还是回到最初的起点就可以了！
　　只要找到回到自己身体的办法，那现阶段所有的困难和问题都可以解决！
　　但问题是……咋回去呢？
　　不知道这家伙知不知道……
　　看着霍含光的背影顾青双若有所思，在想着要不要去问问对方。
　　……
　　“姓霍的，你真的有信心上去吗？”
　　原路返回的路程也需要赶上几天，尤其是路上妖兽横行，为了保留实力两人都只能选择躲避。
　　而到了夜里，为了安全，唯恐遇到横行的妖兽和怪物两人又只能找个隐蔽的地方休息。
　　“我担心的不是这个。”霍含光摇头，“我怕的是……我们找不到回去的路。”
　　“找不到回去的路？”今天一直不太舒服的顾青双揉了揉自己的肚子，“你是说……路可能会变？”
　　“嗯，绝命山的恐怖之处就在于所有的路每时每刻都会变换，所以一但进入才难以出来。”
　　“这……”
　　顾青双突然想到这里，面露难色。
　　是啊……要是原路返回爬上去就可以离开那绝命山也不会被传得那么神乎其神了。
　　但万一出不去怎么办？
　　一旦出不去自己就要和霍含光在这里过日子。
　　为了延续香火，这禽兽一定会对我做些什么！
　　万一他要是有什么奇怪的癖好，驯养一只妖兽，一人一兽一起……不堪入目啊！
　　越想越是心慌，顾青双忍不住摇了摇头。
　　“反正我们先过去看看！实在不行再想其他的办法！”
　　说完她那不断皱起的眉头终于彻底皱紧。
　　对面的霍含光倏地眯起眼睛：“你怎么了？”
　　“肚子……嘶！有点疼！”
　　捂着自己的肚子，顾青双忽然间再也控制不住的站了起来，十万火急的跑了出去。
　　片刻后，面色苍白，有气无力的她终于慢步走了回来，虚弱的坐在了地上。
　　靠！自己竟然又来……又来大姨妈了！
　　为什么女人一个月一定要来一次啊！不搞个双休月吗？！
　　癸水的痛苦之处不在于死去活来的疼痛，而是那种慢性的、折磨你的一阵阵难受的感觉。
　　以前身为男生的顾青双根本无法理解月经的痛苦，更很好奇这玩意儿真的会让人痛得受不了吗？
　　现在她可以确定了……是的！很难受！
　　“……你没事吧？”看到她很难受的蜷缩着身子，霍含光眉头一皱。
　　“没、没事！”
　　月经的事情哪能让这家伙知道。
　　“你……来癸水了？”
　　“……”顾青双沉默几秒，“没有！”
　　“那谁让你整天坏事做尽？”霍含光淡淡一笑，“现在遭天谴了吧？”
　　“尼玛……呸！你才坏事做尽，我是来……”
　　“来癸水了。”
　　“……懒得理你！”
　　翻了翻白眼，顾青双直接转过身去不想搭理。
　　她背对着霍含光，看着眼前石壁上倒映着篝火摇摆的影子。
　　不过几秒，一个倒影忽然出现在石壁上。
　　她吓了一跳赶紧转身，却没想到是一件衣服盖在了自己的光着的腿上。
　　“你……”她眨了眨眼睛看着霍含光，“干嘛……？”
　　“谁让你把裙子撕了？”把身上的外套一丢，霍含光站了起来，“穿上吧。”
　　“……不要！”顾青双反应过来抓起衣服丢了回去，“我不需要你的东西。”
　　“你需要。”霍含光眉头一皱。
　　这一回他直接拿着外套蹲伏下来，盖在了顾青双的肩上。
　　“我不想你成为我的累赘，明白吗？”
　　“你……”哼！原来是这个意思？，“那你直接把累赘丢下不就行了？”
　　“不行。”霍含光直接摇头，“因为我挺喜欢你这个累赘的。”

第110章 108.不像这个世界的人？
　　“……”
　　凝视对方的眼神忽然一愣，顾青双呆呆的眨了眨眼睛。
　　一股红色从她脸颊弥漫，随即她立即转过头去：“你这傻.逼整天讲的什么呀？会不会讲话……”
　　“你好像误会了。”霍含光忽然又蹙起眉头，“我说的喜欢是指我对武王府里那条鬣狗阿三一样的喜欢。”
　　“……”顾青双的表情瞬间凝固，“我就说跟你这种人没什么好说的！呸！滚远点，渣男！”
　　“渣男？”霍含光若有所思，“这又是什么意思？”
　　“就是说你帅得掉渣，简称渣男。”
　　霍含光饶有兴趣的点了点头：“那为什么不叫吊男？……所以这又是所谓的域外语言么？渣女？”
　　“你才渣女！”
　　“你不是说这是个好的称呼么？……吊女？”
　　“你——我错了行吗？我错了！我错了！！！！”
　　我TM真是服了！！！
　　顾青双怎么也没有想到，她一个从二十一世纪穿越而来，接受了无数段子手和键盘侠教诲的现代人竟然被一个“古代人”说得哑口无言。
　　这家伙是老天爷专门派来克我的是吧？
　　她怒火中烧的不再说话，只是肚子却很不应景的“咕噜”一声。
　　“……”好久没吃饭了，自己肚子还真有点饿了。
　　顾青双默默的转过身来，看了一眼漆黑的外面。
　　现在自己十分疲惫、乏力，外面又湿哒哒的，而且漆黑一片……
　　她迟疑了片刻，忽然撇了撇嘴巴：“喂！你肚子饿不饿？”
　　正在闭目养神的霍含光睁开眼睛：“辟谷。”
　　“……”你牛！
　　“我肚子饿了。”顾青双自认没脸没皮，“好歹我是你夫人，这便宜被你占了，你是不是也该付出点什么？现在我肚子饿了，你不帮我找点吃的？”
　　“有手有脚，你不会自己去找吗？”
　　“嘿你——！行！我其他的本事没有，自力更生还是懂的！”
　　本来身子十分疲惫慵懒不想出去，甚至宁愿就这么饿着。
　　可现在被他这么一激顾青双顿时便气呼呼的站了起来就要离开。
　　然而她刚走几步就被霍含光拦住了。
　　“你又干嘛？！”她深吸一口气，“别说你连山洞都不让我出去！犯人也没有这样吧？”
　　“帮我带点吃的。”
　　“你不是说你不吃吗？！”顾青双勃然大怒，“你……算了算了，知道了！”
　　说完她就要离开，却突然发现这回霍含光直接起来了。
　　顾青双楞了一愣，看到对方拍开了身上的灰尘。
　　“罢了。”他看了一眼山洞外的漆黑，“我怕你把我的东西给吃了，还是我自己去找吧。至于你……我喜欢暖和，你就负责留在这里帮我看守篝火。”
　　“你——！”
　　话音未落，对面的高大身影已经走了出去，消失在了一片雨幕之中。
　　顾青双眯起眼睛凝视着对方消失。
　　沉默片刻她才皱起眉头：“嘶！好像又来了……”
　　成熟.女人的味道，在这飘雨之中渐渐弥漫。
　　……
　　接连下了两天的小雨，第三天的时候终于是风和日丽，不再只是短暂的暖阳。
　　经过了一夜的休息和进食，顾青双总算感觉自己的肚子舒服了许多。
　　不过她也不敢再穿着一条超短裙了，只能老老实实的从储物袋里找出一件替换的厚长裙子换上。
　　她有那么一瞬间也恍惚过。
　　遥想……一个月前，自己第一次穿裙子还十分抗拒。
　　但现在……其实好像也无所谓，毕竟裙子和裤子的差别也没那么大。
　　不过天气虽然变好了，但情况似乎并没有什么好转。
　　“最糟糕的事情还是发生了。”停下脚步，看着眼前千篇一律的画面，霍含光摇了摇头，“我们已经无法原路返回了，绝命山的所有线路已然进行了更改。”
　　“怎么会这样？”
　　顾青双焦虑的四顾，停停走走。
　　片刻后她突然蹲伏下来：“老霍！你过来看看，这里有东西！”
　　霍含光迅速走去，低头一扫发现是一个箭号。
　　“这是人为刻下的。”顾青双伸手一摸，“会不会是李明他们留下的？”
　　“李明？”
　　“这件事情说来话长。”
　　顾青双叹息一声，把顾颖儿派李明过来追杀自己的事情说了一遍。
　　霍含光似乎瞬间明白了什么，眯起眼睛：“顾颖儿……？”
　　“李明那家伙很聪明，所以我猜测这记号可能是他们追杀我时留下的，他们应该也怕迷路！”
　　说到这里顾青双站了起来。
　　“如果是这样的话……那附近肯定还要其他的记号！”
　　霍含光认同的点着脑袋，两人迅速搜索，果然很快就又找到了下一个。
　　但……
　　“怎么会这样？”看着那记号指向的地方竟是自己刚刚走来的路，顾青双呆滞了，“难道……连树和留在上面的记号都也变了位置？”
　　两人顷刻间迷失在这绝命山中，茫然的扫视。
　　片刻之后顾青双又一拍脑袋：“我就不信了！”
　　我可是来自于二十一世纪的现代青年！
　　我穿越到这个时代本来就应该是降维打击，怎么可能被困在这里！？
　　当即她立马四处翻找石头。
　　“你……”霍含光凝视着，“你在找什么？”
　　“青苔！”
　　“……你想靠青苔来分辨方位？”
　　“……诶？你知道？！”顾青双戛然而止，站了起来，“你也懂？”
　　“行军打仗，尤其是在沙漠和陌生地段，这是最基本的常识。”
　　嘶……看来我还是把古代人想得太蠢了。
　　顾青双挠了挠头发：“那你怎么不用这些方法？”
　　“无效。”霍含光面露凝重的环顾四周，“一切路线都被改变，那所有平时能用上的方法就都会变成无用之功。”
　　“那……那我们岂不是不能走出去了？”
　　“可以。”
　　“怎么走？”
　　“一直走，运气好了就能走出去了。”
　　“你……你搁着搁着呢？！”
　　顾青双翻了翻白眼，但看了一眼石头她也失去了动力，绝望的站在原地。
　　有一个不可逾越的目标并不可怕。
　　最可怕的是连目标都没有，彻底陷入了迷茫，失去了动力，这才是最令人绝望的。
　　“不过我没有想到，你竟会懂得这些行军打仗之人才会懂得的方法。”
　　一道声音突然响起，霍含光对顾青双刮目相看。
　　“切！”顾青双不屑翻了翻白眼，“这些都是常识好吗？我懂得可不比你少！别把我当成那些连字都不识一个的柔弱女子！”
　　霍含光微微一笑，沉默了。
　　他好奇的盯着眼前的女人，仿佛他第一次认识顾青双一样。
　　一直以来他其实都瞧不上这些整日待在闺房之中的女人。
　　哪怕顾青双和其他女人不同，但她也不过是阶下囚，而且还是一个时常说一些奇怪之语，而且脑子似乎不太聪明的女人。
　　但渐渐的……自己发现她好像真的有些不同。
　　不仅是性格、气质……她竟会懂得许多稀奇的知识，并且看起来不像是编造的。
　　但奇怪的是一般这样的人都懂得知书达理，偏偏她又疯疯癫癫，很是奇怪……
　　霍含光忍不住打量着对方，内心的问号更加巨大。
　　这个女人……她简直就像不是这个世界的人一样！
　　等等！不是这个世界的人……？
　　忽然想到什么，他眯起眼睛，若有所思。
　　而对面的顾青双并没有注意到霍含光的眼神。
　　她东张西望，随后叹息一声：“那你说现在我们要怎么办啊？老霍？”
　　映入眼帘的是对方狐疑的眼神。
　　顾青双瞬间愕然：“你……干嘛？”
　　那是什么眼神？
　　像是快要透了……看透了自己一样。
　　“没有。”霍含光摇头，“我只是觉得你挺有意思的。”
　　话音刚落，他就抬起头来：“先继续朝着前面走吧，说不定能撞撞运气离开这里！我如今最怕的便是时间一长卓鹿城会出现什么事情。”
　　“也只能这样了。”顾青双叹息一声，“走吧。”
　　这一回轮到她走在前面，霍含光跟在身后。
　　……
　　“那是什么？”
　　不知不觉已是傍晚时分。
　　不断在这绝命山中绕路，顾青双正刚刚联合霍含光将一批偷袭自己的三星妖兽斩杀，捏爆核心的同时抬头望见了远处出现了一道深不见底的白光。
　　“那……会不会是出口！”她忽然转头，“我们是不是找到了？！”
　　霍含光眯起眼睛，没有确定也没有否认，只是开口：“过去看看。”
　　“好！”
　　这突然之间的发现实在令顾青双激动无比。
　　她和霍含光立马飞了过去，两人凑近一看才发现眼前是一片白茫茫的世界，竟什么都看不到。
　　“应该就是这里了！”
　　顾青双咧嘴一笑，却还是谨慎的转了转眼睛。
　　“先试试看。”
　　她随后抓起一块石头丢了进去。
　　白色的光芒并没有发出任何的声音，也没有出现什么异常，那石头好像凭空消失了一样。
　　难道……这里真是出口？！
　　“老霍，看来我们终于可以出去了！”
　　脸上绽放出喜悦的表情，顾青双顿时伸出手来正要进去一看究竟。
　　可就在这一瞬间霍含光突然瞪大眼睛，猛然伸手抓住她的衣服，唰的一声暴退千米。
　　轰隆——！
　　与此同时，那白色光芒突然瞬间塌陷，一片雪白骤然消失。
　　躲避开来的顾青双大吃一惊，眺望过去。
　　“这、这不是出口？！”
　　她蹙起眉头。
　　“那这……这是什么？”

第111章 109.怎么会这样
　　那白色以一种恐怖的速度蔓延过来，竟仿佛一副被点燃的画一样开始吞没整个世界。
　　顾青双和霍含光均是大吃一惊，目光凝视着那迅速侵蚀现实世界的白色。
　　“……走！”
　　很快察觉到不对劲，霍含光猛然扯住顾青双的衣领猛然往后倒退。
　　顾青双则根本还没反应过来就感觉自己被人一提，像是一只猫儿一样被他夹在了怀里。
　　“这到底是什么玩意儿？！”
　　她惊慌失措的询问。
　　可霍含光已经来不及回答了。
　　他迅速的逃窜，然而那虚无的白色却吞没得更快。
　　顾青双回头扫去的时候，眼睁睁看着那一座座大山与河流、迷雾、妖兽都消失在了雪白之中。
　　一切都没有任何声音，没有任何动静，可却带着一股令人胆寒的气息。
　　直到此时，她也慌了！
　　“老霍，快点！！！”她仓惶转头，“快！”
　　“闭嘴！你不说话没人把你当哑巴！”
　　霍含光一喝，夹住顾青双疯狂的朝着还未被吞噬的世界冲去。
　　身后，虚幻之白就宛如雪崩一样迅速的吞没一切。
　　而顾青双二人就像是在与雪崩的速度做抗争，疯狂的朝着原本赶来的路返回回去。
　　“对了！”突然之间想到什么，顾青双瞪大眼睛，“我们回到你找到我的那个山洞里！”
　　龙权无生呆着的那个地方似乎是一个禁区，许多妖兽都不敢靠近，既然如此进去以后应该就安全了。
　　“山洞？”霍含光疑惑一声。
　　但顾青双眼也来不及解释了：“老霍！听我的！快！”
　　“……”
　　事态紧急也来不及躲问了。
　　生性多疑，从来不会听人的霍含光也不知为何自己在一瞬间却竟真的就按照顾青双的说法朝着之前的那个山洞飞去。
　　该死！我怎么会听这个女人在这里胡说八道？！
　　他也很快意识到一声咒骂。
　　但此时此刻已经没有其他路了，那虚无之白就像是在故意追踪两人，一但霍含光逃到那里他就追到那里，其余的一切则被顺路全部吞没。
　　“我记得就在这里……前面左右！”被夹在胳肢窝的顾青双四顾，急的汗流浃背，“可恶……我明明记得是在这里啊！”
　　“路线被改变了！”霍含光咒骂一声，“现在只能没有目的的乱跑了！”
　　“可……不好，那光追上了？！！！”
　　“什……”
　　随着最后的一声惨叫，那突然加快速度的虚无之白彻底吞没了两人的身子。
　　噗通——！
　　顷刻间就像是落进了水底，失去了霍含光的抱夹。
　　顾青双感觉自己仿佛游荡在一片海洋里，什么也看不见，什么也摸不着。
　　“你们是何人？”
　　“他们身上的气息为何……”
　　“来自未来？”
　　“咳！我得赶紧离开……”
　　“你们休想杀我！”
　　断断续续的声音在这顷刻间忽然在脑海之中浮现，但支离破碎。
　　那声音……似乎是自己的。
　　可我什么时候说过这些话？
　　难道说……是原本的顾青双以前的回忆？
　　那……
　　在这黑暗之中顾青双对身体完全失去了控制的能力。
　　思考间，她再一次看到了眼前是一片雪白。
　　“我……”
　　自己的身体根本不受控制的就往那雪白靠拢。
　　顾青双大骇，想要挣扎，可她却只能眼睁睁的看着自己一点点靠近。
　　哗啦——！
　　“唔……咳咳咳咳！”
　　新鲜的空气突然传送入自己的口鼻，令人忍不住一阵剧烈的咳嗽。
　　顾青双拍了拍自己的胸口，迷迷糊糊的睁开眼睛，却被眼前的画面弄得惊愕。
　　“这儿……是哪儿？”
　　不是什么奇奇怪怪的地方，也不是在绝命山。
　　这里……是一处自己格外陌生的郊外，地上还有牛车与马车驶过的痕迹。
　　而不远处还有用石块夯平的官道，而顺着那官道望着……
　　“驾！”“驾！”“驾！”
　　嗖——！
　　抬头的瞬间只看到一大群人骑着烈马冲了过来。
　　顾青双虽然还是不明白这是什么情况但却立即起身，明白自己要赶紧逃跑。
　　“这些人要来抓我，得先离开这里！”
　　然而她刚刚站了起来，那十几匹马已经将她团团围住。
　　这些人……都是修仙者！
　　一瞬间感觉到了众人的实力，顾青双若有所思。
　　她脑袋再一转，此时终于看到了远处的城池。
　　等等……我真的离开了绝命山？来到了附近的城池？
　　但……老霍呢？他去哪儿了？
　　而且我现在是在哪个城池？
　　“不管哪个城池。”顾青双摆了摆手，“你们围住我干什么？你们可知道我是什么人？”
　　“什么人？”那马上的众人相视一眼，冷哼一声，“不管什么人，突然出现在柏守城恐怕是奸细，将她抓起来！”
　　“……等等！柏守城？！”
　　本来还准备装装逼，和玄幻小说的主角一样扮猪吃虎，最后亮出身份让大家大吃一惊。
　　可顾青双怎么也没有想到……自己现在竟然在柏守城！
　　自己不、不在霍家的管辖范围吗！？
　　怎么会这样？
　　自己离开了绝命山那按理来说还是在霍家的领土内，怎么会……在白家的领土？
　　没错，柏守城正是白家旗下掌管的城池，这一点顾青双还是知道的。
　　可没道理啊，怎么会……
　　已经来不及考虑这么多了，她当即抬起头来。
　　“想抓我？就凭你们？！”
　　对方虽然人多势众可也不过只是自然境。
　　顾青双毫无畏惧，捏紧拳头。
　　可看到她这模样柏守城的众人却相视一眼，捧腹大笑，满眼轻视。
　　“臭娘们儿，还敢在老子面前摆谱！”
　　“我倒是要看看你有什么能耐。”
　　“能有什么能耐？这么漂亮的女人……啧啧啧，这身材也不错嘛！骑老二的能耐恐怕不错！”
　　“反正也是不知哪来的野丫头，不如咱几个兄弟先把她给办了？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　众人哈哈大笑，完全没把自己放在眼里。
　　而被众人围在中间，顾青双的拳头早就捏得啪啪作响了。
　　“找死！”
　　她眼睛一眯，手指一点。
　　啵——！
　　破空指自指尖瞬间飞窜，嘭的一声直接从一个张嘴大笑的守卫口中射入，瞬间洞穿。
　　所有的笑声瞬间戛然而止。
　　嘭——！
　　众目睽睽下那守卫瞬间暴毙倒地，身下的马受到惊吓匆忙逃窜。
　　“他妈的，这娘们儿真有两手。”
　　“老子就喜欢烈女！”
　　“兄弟们，抓住她！”
　　眼见同伴被杀众人脸色瞬间一变，暴怒的瞬间举起武器，双腿夹住身下的马。
　　那围住自己的十几个人突然冲来，顾青双侧身闪躲，一巴掌拍在那擦肩而过的白马。
　　“嘶——！！！”
　　白马一声哀嚎，顷刻间把背上的守卫掀翻在地。
　　那守卫惨叫一声刚刚倒地顾青双就瞬间逼近一拳毙命，随后拔出对方腰间的长剑。
　　她抬头的瞬间，一个吃惊的守卫似乎彻底发狂，举起镰刀就朝着自己挥舞。
　　“找死！玉女剑！”
　　唰——！
　　半空中陡然电光一闪。
　　那十几个人冲来的瞬间顾青双迎头而上，化作一道剑光。
　　待剑光消失，她倏地已然出现在众人的身后，而一众守卫则已经僵硬的站在原地。
　　嘭！
　　嘭嘭嘭嘭……！
　　随着第一个守卫的倒下，所有的守卫脖子处都纷纷出现了一道血痕，众人像是多米诺骨牌一样轰然倒塌，尸横遍野。
　　顾青双啪的一声将手中的长剑插在地上，转身看向最后一个幸存者。
　　“介意把刚才的话再说一遍吗？”
　　“我、我……”
　　守卫早就被吓得忍不住哆嗦了。
　　平日里他们便习惯了嚣张跋扈，仗着身份四处欺负别人，连许多高手都因为害怕惹上柏守城而只能忍气吞声。
　　谁知道……谁知道竟然会出现一个这么厉害的女人？！
　　他立即摇了摇脑袋。
　　“不说？不说我就把你的嘴巴和尿口缝在一起！”
　　“不要！”守卫连连倒退，“放过我！你杀了我柏守城不会放过你的！”
　　“我都杀了这么多人了，多一个少一个有差吗？”
　　顾青双面无表情的不断逼近。
　　她最讨厌这些无耻之徒用y秽的词汇来描述自己！
　　“我、我、我、我……别！别杀我！！！”双腿已经在忍不住的发抖，守卫彻底跪了下来，“仙姑！仙姑我求求你别杀我！”
　　“鲜菇？”顾青双眉头一皱，手指抬起瞬间将对方的脑袋洞穿，“你.他.妈才鲜菇！你金针菇！……总算解决了，现在还是赶紧离开吧。”
　　不知怎么的突然来到柏守城，又被一群人围住。
　　为了自保自己只能把他们杀了，但肯定也会因此惹上事情。
　　毕竟是别人的地盘，顾青双用布捂住自己的脸转身就要赶紧离开。
　　然而一转身，此时她才发现远处已有一支军队正停留着凝视着自己。
　　“不好！”
　　她脸色一变，猛然间才发现原来柏守城的人早就注意到了自己。
　　这刹那间她立即转身，可那数百人的军队也在同一瞬间飞冲而来。
　　“想走——！？”
　　“什么？”一股强大的气息瞬间从身后炸裂开来，顾青双刹那间就意识到自己不是对方的对手。
　　此人的实力绝对在造化境之上！
　　一个比自己还强的高手，又有千军万马，还是在人家的地盘……
　　顾青双审时度势，一下子就意识到自己走不开了。
　　她立马弯下腰去，也顾不上干净直接捡起泥巴抹在自己的脸上。
　　抹到一半，一柄长剑倏地横在了自己的脖子上。
　　“你是谁？”这声音雄浑有劲，“把头抬起来。”
　　……
　　加更来喽。
　　谢谢大家一直以来的支持，每一个收藏，每一个赞，每一张月票和打赏芹菜都很感激！
　　今晚应该，可能，或许，也许，大概还有一更。

第112章 110.人质
　　“！”
　　还是来了！
　　动作瞬间僵硬，顾青双故意把下颚突出，让自己看起来像是一个地包天。
　　她这一抬头，眼前的虬髯大汉顿时间眉头一看，映入眼帘的就是一个灰头土脸，肮脏不堪还地包天的女人。
　　这也是顾青双的无奈之举。
　　在这乱世中作为一个女人实在太过危险，尤其是漂亮的女人。
　　如果自己不这么做，那下场恐怕和刚才相差无比，毕竟女人在这个时代里几乎就是玩物，下场往往都是凄惨。
　　好在刚才那些看到自己的守卫都被自己杀了，而这些人方才距离太远，又只看到了自己的背影。
　　所以一察觉自己可能跑不了，顾青双索性把自己弄得脏兮兮的很难看，至少这样一来可以安全一些。
　　果然，对面的虬髯大汉眉头一皱，嫌弃的打量一眼：“你师从何门，从何而来？竟敢杀我柏守城的守卫！”
　　顾青双转了转眼睛立即摇头：“我并非出自什么大门派，我师傅只是一个云游四方的长者。至于我为何杀了他们……他们要对我不轨，又要杀我，我只能自卫！”
　　“云游四方的老者？”
　　修仙世界里，云游四方的要不就是散修，不堪一击。
　　但有些则是隐退的大人物，深不可测，若是惹上了就会带来无尽的麻烦。
　　顾青双正是希望靠着这种模棱两可的说法来欺骗这大汉。
　　谁知着虬髯大汉不为所动：“是么？此处乃是柏守城！你敢违抗便是死罪一条！来人，将她压下去！”
　　“你们！”顾青双瞪大眼睛，“我听闻白家仁义道德，讲究礼法！难道白家就这么草菅人命，强抢民女吗？！”
　　虬髯大汉完全不予理会，一众士兵举着长戟上前围住自己。
　　顾青双无奈，只好举手投降，在众人的看押下一步步走进了柏守城内。
　　可恶！真是个大老粗啊！
　　若是聪明一点的人自己还可以耍耍心机欺骗过去，但遇到这种莽夫顾青双也没有办法了。
　　接下来……我要怎么办？
　　一步步走入柏守城她内心复杂。
　　霍含光那家伙到底去哪儿了？他是大知明境，若是他此时出现我就能逃跑了！
　　自己还是第一次如此期待见到对方，可偏偏不想见的时候他经常出现，想见的时候他反而不知所踪。
　　被众人看押的顾青双无奈被迫深入柏守城，却倏地看到一派凄凉。
　　“嗯？”
　　大街上格外荒凉，地上满是泥泞与垃圾，但没有任何吃的东西。
　　除此之外，街上来往的百姓衣衫均是破旧，缝缝补补。
　　在看到虬髯大汉等人时他们吓得赶紧低下脑袋，背过身躯。
　　“这柏守城的景象……怎么和当初顾城有些相似？”
　　当初的顾城就是这样破败腐朽，所以最终被霍家吞并。
　　当然，顾城的破败可能跟战争和其他因素有关，但这柏守城可没有打仗的迹象啊！为何会如此……？
　　顾青双越想越觉得不对劲。
　　白家能成为天下五大家族之一肯定有过人之处，应该不会在自己的领土里乱来，失了人心。
　　柏守城如此惨状……那这城池的官员和城主应该会受到责罚，进行调整和更换，怎么会……？
　　她若有所思，一步步被压着走到深处。
　　柏守城并不大，不过一炷香的时间顾青双便看见了一座偌大的宫殿。
　　这宫殿金碧辉煌，占地磅礴，左右皆可见雕龙刻凤的玉柱擎入苍天，令人惊叹。
　　顾青双大吃一惊，没想到在这破败的尽头却是如此的辉煌。
　　她眨了眨眼睛，转身就被虬髯大汉独自一人押入了宫殿之中。
　　“公子！”也不知道走了多久，走入一片花园。
　　虬髯大汉啪的一声跪下，一巴掌也按住了顾青双的肩膀让她被迫下跪。
　　顾青双挣扎了一下却发现不是对手，最后只好单膝跪地。
　　“嗯？”
　　她抬起头，望见着花园中一群衣不蔽体的女人正跑来跑去，坦胸露r。
　　低俗！
　　暗暗的骂了一声，顾青双默默的扫了一眼。
　　切！还没我大呢！
　　随着虬髯大汉声音的响起那一群女人纷纷停下，娇羞的捂住身子跑了下去。
　　直到现在，顾青双才又发现了这温柔乡中还站着一个衣着放荡，绑着布巾的男人。
　　他不悦的摘下布巾，眉头一皱：“阿胡，你……嗯？这是何人？”
　　“公子，这是偶然发现的奸细。”
　　“奸细？”对面的男人翻了翻白眼，“这么小的事情还需要告诉我吗？”
　　“公子，这女人杀了我们十多个兄弟，此事重大，所以小的才不敢自行处理。”
　　“你说什么？！”
　　眼眸唰的一声抬起，那男人瞬间回过神来。
　　他一步步走到顾青双面前，看着那满脸的泥泞的皱了皱眉头：“自打我被父王派到这柏守城后只有我白守业欺负别人，你竟然敢杀我的人？”
　　父王？姓白？
　　顾青双大脑飞快运转，瞬间就明白这白守业恐怕正是白家的子嗣！
　　看来这应该是一个不太受宠的纨绔子弟，被派到这柏守城后依旧风流成性，才导致了整座城池乌烟瘴气的。
　　落入这种人的手中……
　　顾青双的内心顿时一颤，有些忐忑不安。
　　“白公子。”她立即低头，“小女子偶然路过柏守城，结果守卫不分青红皂白的出手……我迫于无奈只能自卫。”
　　“但你……杀了我的人！”
　　白守业冷哼一声，很是恼怒的蹲伏下来。
　　“你把头抬起来看我。”
　　“……”虽然不愿意，但顾青双却还是只能抬起头来。
　　“……”对面，看到她的整张脸更脏，白守业顿时眉头蹙起，却又饶有兴趣的扫视几眼，“不过……身材倒是不错，皮肤倒也挺白的！”
　　顾青双的脸色唰的一下就变了。
　　这家伙该不会……
　　“阿胡，你带她下去洗把脸。这小娘子虽然看起来脏兮兮的，但若是洗白净了……依我的经验来看应该也是一个绝色！”
　　“是！公子！”虬髯大汉阿胡立即起身，“给我起来！”
　　顾青双脸色苍白，顷刻间已经意识到自己自身难保了。
　　没想到自己千算万算还是低估了这个老色鬼的好色程度。
　　她缓缓的起身，随即眼眸一转突然出手。
　　“别过来！”
　　唰的一声，顾青双突然出手，猛然间一把擒住白守业，扣住对方的脖子。
　　“大老粗，你给我滚开！”
　　“你——！”
　　没想到顾青双竟然敢在柏守城动手，阿胡大惊失色。
　　但现在公子在对方手上，他一时间又不敢轻举妄动，只好倒退一步。
　　“你、你想干嘛？！”
　　白守业也没想到顾青双竟然会突然抓住自己。
　　毕竟谁有这个胆子？这可是白家的领土，谁敢这么做那必死无疑！
　　正是这松懈才让顾青双抓住机会。
　　但她也是没有办法。
　　要是再不这么做自己就要被这纨绔子弟给玩弄了。
　　方才自己要面对的是阿胡和无数士兵。
　　现在还好一些，还有白守业这么一个纨绔子弟可以作为人质。
　　因此顾青双这才当机立断，一瞬间擒住对方。
　　“把门打开，你们谁也不准拦我！否则我就杀了他！！！”
　　“好说好说！”若是公子被杀自己必死无疑，阿胡赶紧点头，“你别乱来！”
　　“快照她的话去做！！！”
　　被顾青双擒住的白守业早就吓得失魂落魄。
　　作为一个纨绔子弟他一直荒废修仙，打人也从来不用自己出手，如今的小造化境还是从小到大靠着家族的天材地宝硬生生吃上来的。
　　如今被顾青双擒住他怎么能不害怕？！
　　自己还有这么多福可以享受，怎么能就这么死了？！
　　“小娘子，有话好说！”
　　“叫爷！”顾青双眉梢一紧。
　　“爷爷爷爷！！！”白守业赶紧点头，“爷，你放了我！放了我我就放了你！”
　　“我放了你你还会放了我？”
　　顾青双嗤笑一声，擒住白守业一步步走出了花园。
　　花园外，此时无数的士兵与刚才跑出去的一群女人正紧紧的盯着自己，四面八方全是人山人海。
　　顾青双心中忐忑再次开口：“让他们退下！否则……”
　　她眼睛扫了白守业的裆部一眼。
　　“我就断了你的鸟儿！”
　　“爷！饶命啊！”白守业赶紧点头，“还不赶紧滚开！！！”
　　众人面面相觑，这才只好放下兵器，一个个不断倒退。
　　而一直站在身旁的阿胡也不敢轻举妄动，只是神色紧张，不知所措。
　　毕竟从未有人敢在柏守城把白守业当成人质，因为就算他能成功，但接下来迎接他的就是整个白家的追杀，没有人可以躲得过去！
　　顾青双当然明白这点，但现在来说这已经是最好的办法了。
　　只有先解决了当下，才能考虑以后。
　　“你们别轻举妄动，小心我杀了他！”
　　眼神紧张的盯着四周，她死死的抓住白守业一步步逼退众人，走出了宫殿。
　　只要再走一段时间自己就可以离开柏守城了，到时候……
　　笃——！
　　就在这时，一道木鱼声突然响起，宛如涟漪一样扩散开来。
　　顾青双眉头一皱，刹那间忽觉头痛欲裂，整个人不受控制的蜷缩了起来。
　　“不好！”
　　她脸色骤变，猛然望见一个耳垂肥大的和尚从街坊中缓缓走来。

第113章 111.识破
　　笃！
　　那木鱼声再次敲响令人心烦意乱。
　　顾青双踉跄一步，身旁的阿胡终于抓住机会瞬间出手。
　　“公子！”
　　嘭！
　　他瞬间一掌轰出，轰飞顾青双的瞬间抓住白守业逃到一旁。
　　得益于盔甲保护的顾青双翻身在地并未重伤，可她刚刚起身那木鱼声就又再次响起。
　　笃！笃！笃！
　　那声音就像是电钻一样钻进了自己的耳根里。
　　顾青双捂住自己的耳朵连连倒退，好不容易感觉痛苦缓解她却发现自己已经被逼回了宫殿之中。
　　“遭了！”一颗心突然沉入谷底。
　　看着眼前的白守业，阿胡和大耳垂和尚，她心乱如麻。
　　“无恶大师，你终于来了！！”看到这和尚白守业点头哈腰，之前还高高在上的他反而对这和尚十分谄媚，像是一个十分忠诚的信徒。
　　无恶和尚微微一笑，十分淡定：“公子的守卫一过来禀报贫僧就立即前来，好在不算太迟。”
　　“多谢无恶大师相救！”白守业激动不已，转身又恶狠狠的望向顾青双，“他妈的！你这贱女人竟敢胁迫我！”
　　“白公子。”无恶和尚突然再次开口，“骂人乃犯了嗔业。”
　　“无恶大师教诲得是！”白守业立即点头，“弟子谨遵教诲！……那大师，你说这女人应当怎么处理？”
　　被教训了一顿白守业对顾青双已经不敢再有什么想法了，害怕自己的鸟儿真的被对方给趁机……
　　“不如交给贫僧。”无恶和尚抬起头来，忽然手臂一举，一条金丝飞出。
　　那金丝冲着自己瞬间飞来，顾青双大愕想要挣扎，可顷刻间却被那金丝束缚，整个人无法动弹。
　　“这是什么法器？”她大骇。
　　先是那木鱼，然后又是这金丝。
　　这秃驴和尚实力可怕，法器更是惊人，他到底是什么人？
　　对了！刚才他说过真如寺？
　　真如寺和圣元宗一样乃是如今的八大门派之一，弟子信徒无数。
　　但真如寺并不在白家的领土范围之内，而是在五大家族之外的一座山上。
　　真如寺的和尚……怎么会和这白守业勾结在了一起？
　　不过我乃是圣元宗的弟子，若是我说出身份他会不会放了我？
　　被捆住的顾青双动弹不得，只能眼睁睁的看着眼前的众人不断议论。
　　随即一群下人便走上前来把自己扛起，跟在那无恶和尚身后一步步离开了。
　　“你个混蛋！”望着无恶和尚与顾青双的背影，白守业一巴掌猛然甩在阿胡的脸上，“若没有大师我今日定然有难！”
　　“公子，小的知错！”阿胡赶紧跪下，“我一定严格看守！不会再让闲杂人等靠近公子您的！”
　　“去领三十军棍！”白守业恼怒捏紧拳头，随手抓来一个婢女，将对方的脑袋压在了自己的身下。
　　很快，体内的怒火终于随着舔舐而得到了释放。
　　众人不为所动，似乎这并非什么稀奇之事。
　　白守业也怡然自得，完全没有任何羞耻，众目睽睽之下格外享受，甚至口中发出了古怪的声音。
　　直到片刻后，又一个小厮骑着马飞快的跑了过来。
　　“公子！有快报！！！”
　　“嗯？”眉头一皱，将子子孙孙“丢盔卸甲”。
　　白守业随手把身前的侍女踹开：“什么事情？”
　　“威龙城传来消息，白国境内出现了霍含光的身影！”
　　“霍含光？！”眼眸陡然一亮，白守业大吃一惊，“你是说……霍家那个三世子？他怎么可能来我们这里？不好！他不会是派兵打过来吧！！！”
　　他吓了一跳，小厮却立即摇头：“不！前线的探子又传来消息，说是霍含光和其妻子顾青双在前往卓鹿城途中一起失踪，如今卓鹿城军心混乱，霍家的人也一直在不断寻找。而就在不久之前……有人在威龙城看到了霍含光的身影，疑似来到白国境内！”
　　“你是说……他们不小心闯入了我们白国的领土？！”
　　先是一愣，随后忽然一笑。
　　白守业欣喜若狂。
　　“若是领军……我还怕！但若是只有两人那岂不是手到擒来？！父王和诸位皇子一直看不起我，但若是我把这鼎鼎大名的霍含光抓住了……哈哈哈哈！那我一定会得到父王的重用！来人，速速调遣全城的兵力，把方圆百里搜捕个遍，一定要把霍含光抓出来！”
　　“是——！”
　　小厮立即骑上马，再次急冲冲的跑了下去。
　　“天助我也啊！”白守业哈哈大笑。
　　可笑到一半，他突然眯起眼睛停了下来。
　　“等等！阿胡……你刚才说那个女人是怎么来的？”
　　“在城郊外发现。”阿胡立即开口，“但发现她的人都被杀了，所以……属下也不清楚。”
　　“也就是说……她是不明不白出现的是吗？”白守业倏地转了转眼眸，“你立即下去，把顾青双的画像给我找来！”
　　“公子，您是说……”
　　“我怀疑那个女人。”白守业冷哼一声，“就是顾青双！”
　　……
　　“你说什么？！！！！”
　　声音骤然拔高，却又在一瞬间赶紧压低。
　　武王府内，看着奄奄一息回到万归城的身影，顾颖儿咬牙切齿。
　　“你们不仅没有杀了他们，还暴露了身份？！”
　　“小姐，我们……”
　　眼前的身影正是那和李明一同的黑衣人。
　　他叹息一声：“那两人实在厉害！属下与李管家一同追杀顾青双，但她侥幸突破到大造化境，随后将属下丢开，若不是属下运气好在十几天后碰巧走出绝命山，恐怕……”
　　“你怎么不死在那里？！”
　　顾颖儿勃然大怒，直接将怀中的猫儿的毛给拽扯了起来，塞进了对方嘴里。
　　猫发出渗人的惨叫瞬间跳开，顾颖儿捏紧拳头。
　　“这件事情一但被夫君和霍家的人知道我就死定了，我顾家的人也死定了……你们！你们……”
　　“现在生气已经没有任何用处了。”就在此时，屋子的后方，顾龙飞和顾夫人突然走了出来，“当务之急，是不能让这件事情泄露出去！”
　　“爹，娘！”顾颖儿立即转身，“那……那我们怎么办？”
　　“我们必须铲除霍含光和顾青双，否则……”顾龙飞眼中冒出了恐惧，“颖儿，你明日就要前往破釜城了，你……来！爹告诉你！”

第114章 112.真如寺无恶和尚
　　顾颖儿赶紧凑近身去，仔细听着父亲的教诲。
　　片刻后她的眼眸恶毒的眯了起来：“……女儿知道了，我一定会火速处理的！”
　　“还有你要把你的手段通通使出来，让霍渊欲罢不能，多和他行房，让他尝试更多的东西，更要尽快怀上霍家的孩子！”顾夫人也走了过来，“只要你有了霍家的香火……到时候他们也不会轻易动我们，我们也更有本钱可以操纵一切！”
　　“女儿明白！”
　　顾颖儿点了点脑袋。
　　身旁，顾龙飞忧心忡忡的叹息一声。
　　他一步步朝着大门走了过去，却突然转身，嘭的一声拍在了黑衣人的头上。
　　“老爷，你……”
　　嘭！
　　黑衣人被一击毙命，好不容易逃回来的他就这样死在了自己人的手上。
　　“这件事情不能有第四个人知道。颖儿……我们在这还未成国的霍国中如履薄冰，爹娘只能靠你了！”
　　“爹娘放心！”顾颖儿低下头去，“女儿一定会完成你们交代的事情的！我……这就去找夫君！”
　　……
　　“夫人，你何至于如此着急？”
　　“武王！”
　　同一时间，武王府中，霍夫人焦虑的走来走去，最后叹息一声坐下。
　　“如今含光和青双下落不明，我怎么能不担心啊！”
　　“夫人在担心什么？”
　　“我担心他们遇到危险，遇到不测！”霍夫人摇了摇头，“探子们说是在绝命山附近听到动静，赶去时已空无一人。我怕……含光和青双如今正在绝命山中啊！”
　　“夫人，这不正是他们此处出行的目的么？”
　　“武王？”霍夫人一脸疑惑。
　　“他们已经到了该自己独当一面，面对困难的时候了。”霍天不紧不慢的自己和自己下棋，“当年我们也是如此过来的，若是没有独自经历，那又谈何成长？如今世道混乱，若是没有足够的能力与经验，那总有一天他们也会陨落，这也正是我为何让含光和渊儿各自前往卓鹿城和破釜城的原因。”
　　“可这……”霍夫人叹息一声，“渊儿和颖儿前往破釜城的事情也因为这件事情停滞了下来，不过明日她们就要再次启程了。武王，你说是不是应该多派一些……”
　　“君无戏言。”霍天冷淡的摇头，“夫人，我们已经老了。我总感觉这东圣大陆很快就会有一场前所未有的变化……到时候便是年轻人的天下，应该让他们自己去面对一些事情了。”
　　“这……”
　　已然意识到自己的劝诫没有任何意义，霍夫人只好叹息一声，低下头去。
　　也不知道孩子们现在到底怎么样了……唉！
　　……
　　而此时此刻，柏守城内。
　　“可恶！完全挣脱不开啊！”
　　那金丝在黑暗中发出熠熠光辉。
　　顾青双不断挣扎，却没想到自己大造化境的力量竟然都无法撼动着金丝一分一毫。
　　这法器的力量实在可怕，那无恶和尚怕也是高境界修仙者。
　　现在自己孤立无援，又身处险境……
　　“老霍，你倒是出来啊！”
　　平日里自己是真的烦透了霍含光那家伙。
　　但现在自己却很想对方出现，毕竟好歹他是大知明境，来了肯定有办法救自己出去。
　　至于救出去以后……到时候再说！
　　然而现在的问题是霍含光完全不见踪影。
　　也不知道究竟发生了什么，自己竟然会从绝命山来到了这柏守城。
　　对于柏守城顾青双了解也不多，她只知道这是白家的城池，但具体在什么位置她也一头雾水。
　　她一边思考一边依旧挣扎，却很快听到一阵诡异的笑声。
　　“女施主还是别挣扎了。”
　　顾青双倏地抬头，赫然发现无恶和尚正笑眯眯的看着自己。
　　“此乃真如寺的‘法王金丝’，以你的实力是不可能挣脱的。”
　　“你——！”顾青双咬了咬牙齿，又立即想到了白天时自己想到的方法，“无恶大师，您是真如寺的前辈吗？”
　　“……”无恶和尚眉头一皱，“是有如何？”
　　“大师！”顾青双立即露出微笑，“我乃是圣元宗的弟子！还望你放我一马！”
　　八大门派皆为联盟，虽然背地里还是勾心斗角，但表面上大家还是和和气气的。
　　顾青双也是实在没有办法了才只能这样，抱有一线希望。
　　“圣元宗的弟子？”无恶和尚若有所思，“你叫什么名字？”
　　“我叫……”
　　真名肯定不能用。
　　现在很多人恐怕都知道顾青双这个名字，毕竟自己嫁的可是霍含光。
　　在白家的地盘，自报姓名不是找死吗？
　　所以顾青双眼眸一转，当即张口：“我叫林泰……深！”
　　“林泰深？”无恶和尚点了点头，却微微一笑，“既然是圣元宗的弟子更好，学过圣元宗的心法，你的根基断然比散修和普通人更稳健，给我试药那再好不过。”
　　“试药？”
　　顾青双疑惑的皱起眉头，可对面的无恶和尚已然一步步走来，从怀里掏出一颗冒着热气的药丸。
　　“遭了！”她终于意识到了什么。
　　顾青双赶紧闭上嘴巴，可无恶和尚却立即捏住她的脸颊，硬生生把药丸塞了进去。
　　她咳嗽一声想要吐出，无恶和尚又将灵气运在掌心，硬生生把药丸滚入喉咙。
　　遭了！
　　这药丸不知道到底是什么东西，哪里能乱吃？！
　　可现在自己被逼吞下，无奈之下顾青双急中生智，只能佯装吞下，却卡在喉咙中间，准备等对方离开再吐出来。
　　虽然这样一来自己格外痛苦，却至少药丸没有入肚。
　　“你以为能骗得了我么？”无恶和尚嗤笑一声，立即识破，手指在顾青双的喉咙一点。
　　“咕噜！”
　　这下子自己是真的把药丸吞了下去。
　　顾青双惊慌失措，但双手被捆绑她却连自己的肚子都无法抚摸。
　　“你到底给我吃了什么？！”她恼羞成怒的抬头，“真如寺与圣元宗交好，你……”
　　“此药意义重大，施主若是能为研制此药出一份力便能消除这一世的业，来世定然大富大贵，立地成佛！”
　　“呸！”顾青双一口唾沫吐在了无恶和尚的脸上，“狗屎秃驴！”
　　“……！”
　　无恶和尚的眼神瞬间凶狠，咬住牙齿。
　　他擦去脸上的口水，不急不躁的转身正要拿起一旁的鞭子。
　　可就在此时一个士兵十万火急的跑了进来：“无恶大师！”
　　“嗯？”望见是白守业的人，无恶和尚冷静下来，“可是白公子找我有事？”
　　“无恶大师，公子……想让你带着此女到府上见他。”

第115章 113.守株待兔
　　“她？”无恶和尚诧异的扫了顾青双一眼，随即转了转眼眸，“贫僧知道了，你先下去吧。”
　　白守业……又找我？
　　对面，将逃跑和药丸的事情先放在了一边。
　　顾青双也因为这突如其来的消息感觉到了困惑。
　　白守业……又想干嘛？！
　　不过可以肯定的是，他找自己肯定没有好事！
　　要是……她就是馋自己的身子
　　要不……
　　“！”
　　心脏突然间快要提到了嗓子眼，顾青双猛然抬头。
　　完了！他……他该不会察觉到我的身份吧？
　　自己并不知名，但……但自己嫁给霍含光的消息肯定会被这些世家大族知道。
　　自己的画像恐怕许多人也看过了，那……
　　一颗心突然又再次跌落谷底，顾青双面色惨白，只希望这只是自己的猜测。
　　“看来白公子还是舍不得你。”看着士兵离开，无恶和尚一步步走来，“正好……贫僧手上有一颗上好的壮.阳丹！待会儿我供奉给白公子，让他……替我好好的招待你！”
　　“你——！”
　　“哈哈哈哈……”
　　虽为和尚可却没有半点仁慈之心，反而更像是一个邪教。
　　顾青双也算是更进一步了解了这些江湖门派。
　　八大门派表面上虽然和和气气，但私底下的勾心斗角恐怕已经到了不可化解的地步。
　　尤其是在这乱世之中人心浮动，如今礼崩乐坏，一切的规则和礼仪已经在渐渐崩溃了。
　　不止是真如寺，恐怕每一个门派里早就都出现了无数的歹人。
　　别无他法，顾青双在无恶和尚与一群士兵的看押下只好再度朝着白守业的府邸走去。
　　她算是发现了。
　　从一开始被顾家囚禁，然后是霍家，现在又是白家！
　　妈的！老子拿的是不是《越狱》的剧本？
　　我这一辈子就一直在想着怎么越狱了是吧？！
　　她心如死灰，无奈的走进了府邸大堂。
　　此时外面已是深夜，荒无人烟。
　　可府邸内金碧辉煌，通宵如白昼。
　　在这笙歌的大堂之中，无数的美女、佳肴、美酒令人眼花缭乱。
　　而坐在最前方的白守业正躺在温柔乡内，在看到自己的到来才缓缓睁开了眼睛。
　　“无恶大师，麻烦您了。”
　　白守业站了起来行礼，随后忽然眼睛一眯，看向了顾青双。
　　顾青双脸色一变，不敢说话，也一动不动。
　　“白公子，不知你命我带她过来是为了……？”无恶和尚微微一笑。
　　白守业也笑了笑：“大师有所不知，这位……或许可不是普通人哦。”
　　“哦？”无恶和尚饶有兴趣的也立马扫了过去。
　　而被两人看着，顾青双的面如土色，突然间心中有了不详的预感。
　　“我刚刚得到消息，霍家的三公子霍含光此时正在我白国的境内，而同行的……还有他的新婚妻子顾青双。”
　　“！”顾青双心中一惊，但脸上却尽量的控制着，仿佛这件事情跟她没有任何关系，她什么也不懂。
　　只是她的心中早起波澜。
　　他果然猜到了我是顾青双，这下子完了！
　　不过……老霍也在白国？这么说来我们并没有距离太远？！
　　可是……现在我该怎么办？
　　眼见顾青双面色平静，白守业瞄了她一眼继续：“无恶大师，若是抓住了霍含光……这可绝对是大功一件！到时候我定然会得到父王的重用，到时候……你要的那些材料我可以更加迅速的、不费吹灰之力的帮您找到！我也可以更快的履行我的诺言！”
　　“哦？”无恶和尚瞬间抬起头来，眼眸亮光，“我也听闻过此人的名头。众人皆传下一届的盖世榜他会夺得头筹，这么厉害的年轻人……若是用来炼药定有益处！到时候贫僧就可以用丹药直接让白公子进行突破，成为绝世高手！甚至不死不灭！”
　　“那更太好了！”白守业哈哈大笑，随即突然转头，“顾青双，你有什么话要说吗？”
　　顾青双心中一颤，却佯装不明白对方在说什么。
　　“装傻么？”白守业冷笑一声，“我已看过你的画像，你就是霍含光的妻子顾青双！”
　　“顾青双？”顾青双一愣，懵懂的蹙起眉头，“你认错人了，我根本不认识什么顾青双！霍含光……我倒是似乎听过，但也只是听过，我根本不认识！”
　　“我可不管你认识不认识！”白守业嗤笑一声，“我可不傻，这世上难道还有这么巧合的事情？再者……就算你不是真的顾青双，可你的长相如此相似，又刚好突然出现在我柏守城……这岂不是天意吗？！”
　　“！”完了！
　　没想到自己使劲浑身解数却还是无法逃脱。
　　顾青双的心不断的跌落谷底，她也陡然意识到这白守业并不是蠢货。
　　但……对方认出了自己是顾青双之后要拿自己怎么办？
　　“来人。”
　　白守业突然举手。
　　“把顾青双的画像临摹下来，张贴在城中各处！并且所有人仍要日夜不停的寻找霍含光的身影！我就不信了……她婆娘在我手上他会不过来！”
　　话音刚落他又一声冷笑：”不过就算不过来也不要紧，如果他真的不过来那霍家的颜面算是彻底丢尽了！至于这女人……我便笑纳！到时候天下人皆知霍含光的女人成了我的女人！爽哉！”
　　白守业哈哈大笑，忍不住望向顾青双。
　　“想必这泥巴下定是一张绝世面容吧？！”
　　顾青双咬了咬牙齿，转过头去。
　　白守业更是笑得疯狂，手下则突然上前：“公子，可否要将顾青双在柏守城的事情宣传出去？”
　　“蠢货！”白守业立即摇头，“这件事情绝对不能让其他的皇兄皇弟知道！我在这柏守城呆了七年了！父王从未在意过我，王位更与我没有任何关系！这一次我要亲手、独自的占据这个功劳！我要让所有瞧不起我的人目瞪口呆，他们休想从我手中分走一丁半点！”
　　“这……属下明白！”
　　士兵转身迅速离开。
　　而直到此时，无恶和尚才好奇的转过头来，目光落在了顾青双的身上：“原来这便是霍含光之妻？……看来你方才没有骗我，你当真是圣元宗的弟子。”
　　顾青双没有开口，只是闭上眼睛。
　　老霍，你……
　　现在自己心情复杂。
　　一方面，自己希望霍含光赶紧过来把自己救走。
　　可另一方面……
　　白守业这是引蛇出洞，他肯定会布下天罗地网，一但霍含光真的过来……
　　那时自己和他真的逃得了吗？
　　到时候因为他身份的原因，恐怕反而……
　　顾青双死也没有想到在绝命山走着走着竟然落入了白家的手里。
　　“你们几个。”白守业并没有关注她，而是继续吩咐，“你们派遣一支军队守卫在四周，绝对不能让其他城池的人知道这件事情，否则其他人一定会过来跟我抢夺功劳！”
　　拿下霍含光，这个功劳实在太大太大了！
　　这等于是俘获了另一个国家的皇子，还有一个战功累累的将军！
　　对于霍家来说，这绝对是一记重创，更会让他们丢尽颜面！
　　士兵们接到命令后纷纷下去处理。
　　而白守业又再次抬头看向无恶和尚：“大师，若是那霍含光出现还需要您亲自出手！”
　　柏守城内实力最强的便就是阿胡，可他也只是小知明境界，想要压制霍含光恐怕还有些困难。
　　但这真如寺的无恶和尚神通广大，深不可测，若有他在霍含光就不成气候了！
　　白守业话音一落，无恶和尚便点了点头：“白公子放心，贫僧定然不敢懈怠！何况……贫僧也早就耳濡目染，想看看这传闻中的霍含光是否真有那么厉害了！”
　　“有了大师相助，我霸业可成！”
　　早已熄灭的夺嫡念头随着霍含光的出现再一次冉冉升起。
　　白守业哈哈大笑，最后终于把目光落在了顾青双的身上。
　　“顾青双，你好好等着吧……若是七天之内霍含光还没来救你，我就在城墙之上当着天下人的面前办了你！到时候……我看霍家还有何颜面！”
　　“你——！”
　　“哈哈哈哈——！”
　　府邸之中尽是白守业癫狂的笑声，似乎他已经得手。
　　这一瞬间顾青双恨不得撕了对方，可现在自己被法王金丝所困无法动弹，根本奈何不了这混蛋！
　　老霍，现在只能靠你了！
　　但……但白守业因为害怕被其他人抢夺了功劳，所以一方面虽然释放自己在柏守城的消息，可另一方面又严格防守。
　　也就是说……如果霍含光没有路过柏守城，或者是得到了白守业故意走漏的风声，那他恐怕也不知道这件事情，又怎么过来救自己？
　　而且……他在白国的事情既然已经泄露，那现在整个境内恐怕有无数的军队和高手都在追杀他。
　　这可不是顾颖儿那种“小打小闹”的追杀。
　　霍含光身份特殊，白家肯定会倾尽全力要将他追捕。
　　一个白家有多少军马，有多少高手？那些高手又究竟强到什么地步？
　　对比一下同为五大家族的霍家，顾青双的内心就越加焦虑，心乱如麻。
　　她一边面色惨白的意识到了自己和霍含光现在的处境有多么危险，多么恐怖，一边又感觉到自己的腹部开始发热，像是火一样的开始了灼烧
　　是刚才的药！
　　她立即反应过来，这肯定是刚才那无恶和尚给自己吞服的不知道什么功效的药丸导致的。

第116章 114.药便器
　　“唔！”
　　腹中像是有一团烈火在燃烧一样，顾青双顿时眉头一皱，身子忍不住蜷缩了起来。
　　“嗯？”白守业立即发现了她的异常，“这女人怎么了？”
　　“白公子。”无恶和尚迟疑一下才抬高眼眸，“方才我不知她便是顾青双，所以……我喂她服下了重新研制的霸王丸，以她的身体来做试验。”
　　“原来如此。”脸上并没有露出什么太过波澜的表情，白守业点头，“她是死是活都无妨，只要能将霍含光吸引来便可！就算只剩尸体……到时候我让众军奸污其尸，霍家的颜面照样丢尽！我只在意……大师！这霸王丸究竟什么时候才可以炼成？”
　　“你——！”顾青双听到白守业的话恼怒无比。
　　可腹中越来越炙热，越来越疼痛，她根本说不出话来。
　　“白公子放心，这乃是我从竺度高僧那里得来的配方，一定可成！只是我如今唯一担心的是药效过猛。霸王丸虽然可以让人获得强大的力量，可过犹必然摧之！因此急不得！”
　　想起了之前几百个爆炸身亡的实试药者，白守业这才叹息一声。
　　“来人，将这顾青双带下去吧！”
　　他冷冷的扫了一眼。
　　“你最好给我活着！这样一来我就能够借住霸王丸获得无上的力量，成为皇子中的佼佼者！”
　　“你……嘶！”
　　顾青双想说些什么，一群下人已匆忙过来架着她下去。
　　她很快就被白守业手下的人关进了府邸中的一个破房子里。
　　躺在冰冷的地上，顾青双渐渐蜷缩起了自己的身子。
　　“嘶……”
　　剧烈的疼痛一阵一阵的席卷而来。
　　可与其同时，自己的力量似乎在不断的膨胀，不断的发酵。
　　但这发酵的力度实在太大，就像是快要将自己给撑得爆炸了一样。
　　顾青双咬牙切齿，躺在地上运转着灵力炼化着这体内突然冒出的力量。
　　此刻她的腹部就像是火炉，烧得滚烫，仿佛肚子都快要被烫穿了。
　　强大的力量太过膨胀，她的身体就像是一个容量有限的容器，可那股力量却远远超过了容器所能承受的范围。
　　顾青双只觉得身体仿佛快要爆开，皮肤更是传来了一种疼痛的烧灼感与紧绷感。
　　“不行！我若不能迅速的炼化这股力量肯定要爆体而亡！”
　　生死之际顾青双回想起了方才白守业的话。
　　原来自己吃的是一种叫做霸王丸的丹药，这种丹药似乎可以让人得到强大的力量，迅速突破！
　　可这种丹药又似乎还未炼制成功，还在试验阶段，因此试药者很容易爆体而亡！
　　想明白了这一切顾青双就赶紧运转全身的力量压制、炼化。
　　但这股力量实在太过猛烈，就像是爆炸开来的高压锅，此时根本按压不住。
　　顾青双渐渐吃力，感觉到自己头疼欲来似要炸开。
　　就在弥留之际，她忽然感觉到有一个个文字再次浮现在自己的脑海。
　　那文字仿佛精灵般蹦跳，一个个活灵活现的烙印入自己的内心。
　　唰！
　　“凌霄苍穹术！”
　　是龙权无生传授给自己的无上功法！
　　在自己濒临死亡，快要爆炸的瞬间，这功法竟然主动浮现！
　　顾青双抓住这最后的救命稻草，此时此刻她第一次开始修炼这门无上神功。
　　嗡……嗡……嗡……嗡……
　　黑暗中，顾青双的身体发出了一阵一阵的光芒。
　　她紧闭双眼，全身被法王金丝所捆住而动弹不得。
　　躺在冰冷的地上，顾青双体内燥热无比，凌霄苍穹术随着修炼而开始遍布全身。
　　凌霄苍穹术是一门“帝王之术”，即为霸道、刚猛、久远、洪荒……
　　这门功法是以无上的力量镇压敌人，遇弱则强，遇强则更强！
　　之前顾青双根本没有时间顾及、修炼这门功法，而如今她在绝境中才开始了修炼。
　　凌霄苍穹术就像是一块海绵。
　　霸王丸如高压般爆炸的力量全部都被他这一块大快朵颐、永远也吃不饱的海绵给渐渐吞噬。
　　顾青双全心全意的投入凌霄苍穹术之中，渐渐的……那霸王丸膨胀的力量也被逐渐压制，吸收入了她的身体之中。
　　凌霄苍穹术分为三层。
　　第一层可学会镇压苍穹手，传闻当初龙权无生一手落下便可镇压数万军队，恐怖如斯！
　　第二层可学会无妄之海，滚滚海涛气吞山河，犹如银河下落，所过之处寸草不生！
　　更可怕的是，无妄之海可以吞噬被斩杀者的力量，纳为己用！
　　至于第三层……顾青双此时却距离太远，甚至无法感知的到。
　　在霸王丸的“帮助”之下，她一天一夜都躺在地上不断修炼、抑制。
　　直到第二天的深夜她才再次睁开眼睛，而此时体内的波涛汹涌终于控制了下来。
　　“呼！我竟差点死了！”
　　若不是凌霄苍穹术，自己昨夜必然死定！
　　“只是白守业和无恶和尚肯定没有想到我得到了龙权无生的功法传授，他们的霸王丸不仅没有让我爆体而死反而成全了我！”
　　在霸王丸的帮助下自己的大造化境进一步巩固。
　　与此同时，凌霄苍穹术的第一层也颇具成效。
　　但顾青双更期待的是第二层无妄之海，毕竟那可是能够吸取别人力量的功法！这不由得让她想到了前世武侠小说里的吸星大法。
　　“只可惜那无恶和尚实在太过厉害了，我现在也不是对手！”
　　这秃驴深不可测，自己不能不敢小视。
　　除非……
　　对了！既然现在我有了凌霄苍穹术可以压制霸王丸，那能不能使计让他们给我喂下更多？！
　　在霸王丸的帮助下我的实力就可以飞速增长，到时候我趁机逃跑也不是没有可能！
　　想到这里顾青双的眼眸顿时一亮。
　　与此同时，房门突然被一吓推开。
　　她脸色一变，顿时收敛气息，整个人奄奄一息的躺在地上，仿佛快死了一样。
　　吱呀——！
　　门被推开，无恶和尚不紧不慢的走了进来。
　　待看到顾青双他大吃一惊：“哦？你竟还活着？！”
　　他忽然激动的赶紧走近，有些手足无措：“七百多个了……哈哈哈哈！终于有人没有爆体而亡！顾青双！你快告诉我，你是怎么活下来的？！”
　　“呸！”一副快死模样的顾青双咬牙切齿，“你给我吃的是什么东西……？！我昨夜感觉自己快要爆炸了一样！若不是……若不是我赶紧进行压制差点……咳咳咳……”
　　“果然！”无恶和尚恍然大悟，“之前的试药者都不过是一些普通百姓，最多也只是城中守卫，自然境的修仙者……看来造化境的修仙者就可以对霸王丸的力量进行压制！原来如此！”
　　“你……”顾青双皱起眉头，“你到底在说什么？”
　　“不过为了安全起见……”迟疑一阵，无恶和尚又掏出了霸王丸，“反正白公子已说你是死是活无碍，你便再给我试药一回吧！”
　　“你想干什……唔唔唔！”
　　咕噜！
　　这一回无恶和尚直接给自己塞下了两颗霸王丸。
　　顾青双瞬间瞪大眼睛，一股强大的力量顷刻间就在自己的体内迸发。
　　“我要看看一个大造化境究竟能够同时服下多少颗霸王丸！顾青双啊顾青双，你真是我的宝贝！！！”
　　哈哈大笑一声，无恶和尚满意的点了点头。
　　躺在地上的顾青双不断挣扎、哀嚎。
　　直到看到对方离去她才赶紧深吸一口气，失去了对于外界的知觉。
　　两颗霸王丸的力量恐怖无比，在顷刻间就撕裂开了顾青双的身体。
　　她不敢大意连忙运转凌霄苍穹术，硬生生的凭借着龙权无生这门恐怖的帝王之术镇压对方。
　　又过了一天一夜，筋疲力倦的她才终于睁开眼睛。
　　“看来……两颗霸王丸已经是极限了！”
　　哪怕是凌霄苍穹术面对两个霸王丸也镇压得极其困难，自己差一点就真的要爆体而亡了！
　　顾青双心有余悸，但与此同时也感觉到自己的力量在三颗霸王丸的推动之下强大了不少。
　　“不过后来两颗霸王丸的效果似乎没有那么明显了，恐怕这丹药吃得越多效果就越差！”
　　造化境在茫茫的修仙界中也只能算是入门，毕竟上去至少还有知明境，地、天三个境界。
　　所以自己能够从霸王丸收益良多，如果换做霍含光恐怕就大打折扣了。
　　不过说到他……
　　“老霍，你现在究竟在哪儿呢？”
　　我……竟然有些想你了呢。
　　……
　　吱呀——！
　　翌日夜晚，无恶和尚再次推门而去，一眼就看到了顾青双躺在地上一动不动。
　　“死了？”他脸色一变赶紧凑近。
　　“你才死了！”地上的身子突然起来，顾青双虚弱无力的娇叱一声，“你……死.全.家！”
　　“你还没死？！”无恶和尚欣喜若狂，“大造化境竟然能够同时承受两枚霸王丸！好！好！好！”
　　他大喜过望，让顾青双有些担忧。
　　若是他这次直接让我吞下三颗，我恐怕真的要爆体而亡了！
　　她霎时间面色苍白，只好装得更加虚弱，让自己看起来连一颗霸王丸都吃不下。
　　“可惜！若不是白公子需要你，我真舍不得你这上好的试药器了！”
　　白守业找我？
　　顾青双瞬间望了过去，看到无恶和尚身后走出来了一批近卫。
　　他找我干什么？
　　不过自己如今不能太过张扬，所以她依旧表现出一副羸弱无力的模样。
　　“你们放开我！放开……咳咳咳！”
　　顾青双被几个近卫架了起来，急匆匆的便离开了这破败的屋子。
　　他们……要带我去哪儿？

第117章 115.谁说我不敢出现？
　　“白公子。”
　　身后跟着一群近卫和被架起的虚弱的顾青双，无恶和尚低头行礼。
　　城墙之上，白守业也立即低头：“大师你来了！”
　　她看了一眼顾青双：“哦？她还活着？”
　　“公子！”无恶和尚凑近过去在对方的耳边说些什么。
　　须臾，白守业突然眼睛一亮，欣喜若狂：“什么？！大师，你是说……造化境就可以同时服下两颗霸王丸？！”
　　“是！”无恶和尚微微一笑，“不过贫僧建议白公子还是不要贸然服用，我瞧见这顾青双如今十分羸弱，以防万一还是继续观察看看。”
　　“好！”白守业哈哈大笑，“霸王丸终于练成了！一但成功我就可以不断服用，迅速突破！到时候……”
　　“白公子。”瞧见对方狂喜，无恶和尚趁机开口，“那炼丹的材料……？”
　　“放心！”白守业立即摆手，“等抓住霍含光之后我肯定会得到重赏，那时候我就可以大规模的得到炼丹的材料！何至于像现在耗尽整座柏守城才能练出那么一些来？！”
　　原来是这样！
　　佯装虚弱的顾青双恍然大悟。
　　原来这白守业把这柏守城搞得如此破败不仅仅是因为他的昏庸，还是因为他耗尽了整座城池的力量去寻找炼丹的材料！
　　她正若有所思，忽然望见白守业看向了自己。
　　“差点忘了。”他一步步走来，“顾青双，我告诉你一个好消息！”
　　“？”顾青双眉头一蹙，沉默不语。
　　“两日前，霍含光被边疆大臣发现，同时遭到五千精兵与数十名高手的追杀！而就在昨日……他被我白家的一众高手击伤，下落不明，疑似往柏守城逃来，真是碰巧了！而我正好将你在我手上的消息释放了出去，他……应该已经知晓，很快就会赶来了。”
　　“什么？”
　　“当然，他现在身负重伤，大概率是来不了了，那就可惜了！”白守业咬了咬牙齿，“若是这样……我想要重新受宠的计划就落空了！”
　　“这……”
　　霍含光受伤了？
　　五千精兵，数十名高手……他被打成重伤？
　　若是他知道了我在柏守城的消息，还会来吗？
　　来……来有什么用？
　　他的伤势恐怕不轻，毕竟白家派出这么多高手！
　　但不来……我又该怎么办？
　　顾青双忽然面如死灰，心乱如麻。
　　她一边希望对方出现，又一边希望对方不要出现。
　　“来人！”就在这思索之际，白守业举手，“将顾青双绑在城墙的旗杆之下，设下弓箭手埋伏，其余骑兵全部在城外守候，不准让任何人过来跟我抢夺功劳！”
　　一众士兵纷纷离去，无恶和尚也捏住佛珠，准备告退。
　　“大师，一但那霍含光出现……就靠你了！”
　　“白公子放心，此子不是我的对手，他定然要落入公子之手。”
　　“那我就放心了。”
　　听着他们的话，顾青双内心惶恐，被几个近卫绑在的旗帜之下，在风中凌乱。
　　她的头发早就散开，随风而朝着一边飘动。
　　伫立在城墙的最高点，俯瞰着眼前的大一片土地。
　　她迷茫的眨了眨眼睛，此时的内心却不是为了自己而担忧，而是……
　　不行！
　　我绝对不能等霍含光过来救我！
　　而且……而且他那么讨厌我，又那么自私，他怎么可能来救我嘛……
　　我得自己想办法逃走，找到他，两人联手才又可能逃出白家的掌心。
　　否则……
　　天大地大，顾青双倏地忽然发现自己在天下人的眼中已是霍家的人了，和霍含光是一条船上的蚂蚱。
　　不过……我该怎么逃走呢？
　　试探性的挣扎着，发现自己依旧挣脱不开法王金丝。
　　顾青双靠着旗杆，左顾右盼，发现城墙之上满是精兵看守。
　　看着情形，自己压根就没有任何机会！
　　迟疑片刻，她只能暂时性放弃强行逃跑的计划，老老实实的等待着时机。
　　……
　　不知不觉，三天过去了。
　　这三天来顾青双一直被捆在旗杆之下，饱受风吹日晒，没有任何的食物与水进食。
　　她一直闭着眼睛养精蓄锐，又不断的思考着逃跑的计策。
　　而另一边。
　　直到今天霍含光还没有出现。
　　“可恶！”
　　嘭——！
　　巨大的响声突然吸引了顾青双的注意力，让她瞬间睁开眼睛。
　　城墙之上，暴跳如雷的白守业推开守卫，直接将桌子掀翻。
　　“没想到这霍含光竟然真的不来了？！”
　　他突然转头，陡然间快步走到顾青双的身旁。
　　“贱女人，你可知道方才传来消息，霍含光不久前出现在了边境？！”白守业咬牙切齿，“没错！他抛下你离开了！你个贱女人，连丈夫都不管你，你有什么用处?!”
　　本已设下天罗地网，准备趁机抓住霍含光扬名立万，受到宠爱。
　　可事到如今竹篮打水一场空，白守业自然恼羞成怒。
　　什么？
　　对面，顾青双的一颗心忽然跌落谷底。
　　他……他果然不在乎我啊……
　　明明是自己预料到的结果，可为什么这一刹那自己……有些……难过……？
　　“好！”白守业疯狂咆哮，错失良机的他仿佛快要发疯了一样，“我今日就当着所有人的面办了你！我要所有人知道霍含光的女人成了我的玩物！到时候我再把你送到白京城，说不定父王还是会给我丰厚的嘉奖！”
　　咆哮一声，白守业猛然将顾青双身上的绳子扯断。
　　被法王金丝囚住的顾青双瞬间倒在地上。
　　她脸色骤变，陡然间便看到白守业朝着自己的扑了过来。
　　“不好！”事到如今也不能再装虚弱了。
　　虽然依旧被法王金丝捆住，可顾青双还是决定放手一搏，陡然间一个鲤鱼打挺跳了起来，嘭的一声用脑袋把白守业撞飞了出去。
　　“你——！”
　　倒退几步站稳身子。
　　捂住自己的额头，白守业一声长啸：“来人，给我抓住她！等我玩完之后你们每个人都有份！！！”
　　听到白守业的命令无数精兵全部冲了过来。
　　顾青双虽然被捆住双手双脚，但好在这法王金丝无法束缚住自己的灵气。
　　她被逼无奈只能整个人像是一根棍子一样，用活动有限的双脚往后逃跑。
　　然而一转身，又有一大批精兵在阿胡的带领下朝着自己围捕。
　　顾青双两头为难，猛然间直接朝着城墙跳飞出去。
　　“走——！”
　　驭空之术瞬间施展！
　　如今无恶和尚不再，又刚好在城墙之上。
　　顾青双直接腾飞起来往远处逃跑。
　　可他刚刚飞起，一声木鱼声就突然敲响。
　　笃——！
　　那木鱼的声音变成涟漪瞬间扩散，波及到了顾青双的身体。
　　然而吞服下三颗霸王丸，又修炼了凌霄苍穹术的顾青双早就不惧！
　　她拳头一紧，凌霄苍穹术化作一面屏障挡住了涟漪的余波。
　　“什么？”无恶和尚难以置信的瞪大眼睛。
　　此时他终于不敢托大，瞬息间捏紧拳头：“紧！”
　　啪！
　　身上的法王金丝突然更紧，顾青双飞到一半猛然往下坠落。
　　她赶紧平衡住自己的身子落在地上一滚，随后只好连滚带爬的十万火急的朝着城郊的山野跑去。
　　“驾！”“驾！”“驾！”
　　“遭了……”
　　刚刚起跑抬头就看到几百骑兵拦住了自己的去路。
　　身后，阿胡轰隆一声从城墙上跳了下来，小知明境的他在顷刻间催动自己所有的力量，让顾青双察觉到了一股骤来的压力。
　　“完了！”
　　前后左右都有敌人，还有阿胡和无恶和尚两个在自己之上的高手。
　　顾青双面色惨白，陡然间咬住自己的舌头，已经做好了殊死一搏。
　　反正能够连续性的活了三辈子……我也要已经知足了！
　　只是……我到死都还未找到娘，还不知道当年的真相。
　　带着必死之心，顾青双忽然异常冷静，笔直的站在原地。
　　“哈哈哈哈哈哈……！！”城墙上，看到顾青双束手就擒白守业终于放心，“贱女人，你想跑是吗？大师，麻烦你将她身上的绳索解开。”
　　无恶和尚似乎明白对方要干嘛，咧嘴一笑动了动手指。
　　唰——！
　　那法王金丝瞬间飞回他的手中。
　　顾青双迟疑的看了看恢复自由的双手双腿，接着又狐疑的望向白守业：“你想干什么？”
　　“你不是要走吗？”白守业摊开双手，“那我就让你……”
　　唰——！
　　他话音未落顾青双就立马腾空。
　　“镇压苍穹手！”
　　废话真多！
　　顾青双瞬间出手，猛然间手掌一压，那眼前的烈马全部惊吓，一片倒下。
　　几百骑兵匆忙抬头，陡然间只看到一个虚空的掌印落下。
　　轰隆——！
　　电光火石间数百骑兵直接被碾压成了齑粉。
　　而打了他们一个措手不及的顾青双直接飞冲掠过，以最快的速度飞向丛林。
　　“想走？！”阿胡的身影突然逼近
　　“遭了！”
　　自己竟然没有注意到这家伙何时追上来的。
　　顾青双转头便见对方一拳轰来。
　　她赶紧闪躲，却见天空中突然出现一个紫金钵，嗖的一声一道光束从里面喷射而出。
　　轰隆——！
　　那光芒瞬间吞没了顾青双的身子，一股强大的吸力陡然就要将她吞食了进去。
　　顾青双反手一掌，镇压苍穹术带着无上的帝王之力瞬间逼近，嘭的一声直接把紫金钵给轰翻。
　　“哦？”万万没想她竟突然如此厉害，无恶和尚大愕，“这顾青双恐怕是吃了霸王丸后实力大增！白公子，我看还是速速抓住，免得夜长梦多。”
　　白守业眯了眯眼睛：“可恶……也罢，把她抓起来吧！那霍含光既然不敢出现，我就……”
　　“是么？谁说我不敢出现？”
　　“嗯？”“嗯？”“嗯？！”

第118章 116.欲求不满的顾青双
　　随着一道突如其来的声音。
　　骤然间，所有人都抬起头来，猛然间望见一个俯瞰大地的身影。
　　“什么？！”顾青双也猛然抬头，看到那熟悉的身影时难以置信，瞠目结舌，“老霍……你、你、你……你……你！”
　　他来了？！！
　　他不是受了伤吗？！他不是已经到了边境吗？！他怎么会……
　　“霍含光？！！！”
　　城墙上，本已放弃的白守业突然大喜，欣喜若狂的哈哈大笑。
　　“你不是已经逃跑到边境了吗？你竟然又回来了？哈哈哈哈……天助我也！天助我也啊！！！！”
　　他疯狂大笑，随后突然脸色一沉：“你该不会以为……你能救走顾青双吧？！”
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　白守业话音未落，无数的弓箭手突然探出头来，一把把弓箭指向天空的霍含光，瞬间瞄准。
　　与此同时，数门大炮在士兵的推动下也立即瞄准了他的身影。
　　自从数千年前出现火药之后就不断得到发展，如今的大炮威力十足，强大无比，寻常城池是没有资格拥有的，也就白守业因为是皇子所以柏守城才拥有大炮。
　　“今日，你们两人谁也别想走！！！！！”
　　“是么？”霍含光负手而立，冷冷一扫，随后看向顾青双，“青双，过来，到我身边。”
　　“你……”
　　顾青双虽然惊愕，可还是很快反应过来点了点头立马飞起。
　　“哼！霍含光，你真以为这里是你霍家可以来去自由？你也太小瞧于我了吧？！”眼见对方目中无人，白守业勃然大怒，“拦住她！”
　　柏守城内数个修仙高手陡然飞起，一同奔向顾青双予以阻拦。
　　顾青双正准备出手，天空之上的霍含光却突然眉头一皱，手臂一挥。
　　嘭！
　　一声爆炸，那数个修仙者直接惨叫一声直接炸裂，眨眼间灰飞烟灭。
　　“哇！”
　　顾青双停下脚步惊诧的看了几眼，忍不住发出惊叹。
　　同一时间霍含光再次传来声音：“不必管他们，你只管过来便是。有我在。”
　　顾青双迟疑一下点了点头，一步步飞向霍含光。
　　眼见对方猖獗至此，白守业已然彻底恼怒！
　　“我倒要看看你能不能让她到你的身边！来人，给我杀了顾青双！老子重重有赏！！！”
　　唰！唰！唰！
　　柏守城的高手倾城出动，数十个修仙者瞬间扑面而来。
　　霍含光面无表情，眼睛往众人扫去。
　　轰隆——！
　　苍穹之下万马奔腾，惊涛骇浪。
　　一股气息突然如海啸般从天而降，数十名修仙者瞬间被镇压落地，死伤惨重。
　　“你便是镇守在柏守城的那个废物，白家的白守业？”
　　霍含光冷冷的不屑的扫视一眼。
　　白守业气得浑身发抖。
　　身下，城中的高手立即暴怒：“大胆，你竟敢……”
　　噗嗤！
　　他话音未落脑袋就落在了地上。
　　“霍含光，你敢杀我柏守城的……”
　　噗嗤！
　　又一颗头颅瞬间落地。
　　这回无人敢在说话，众人面面相觑。
　　“找死！”眼见霍含光竟在柏守城狂杀，阿胡终于爆发，顷刻间飞窜而起，一拳朝着他轰击而去。
　　霍含光不为所动，转过身来：“你又算个什么东西？”
　　嘭——！
　　飞到一半的阿胡瞬间飞了出去，整个身子直接撞破城墙，消失在一片弥漫的烟雾之中。
　　至此，柏守城再无人敢说一句话，每个人都恐惧的站在原地。
　　现场是一片诡异的安静，甚至安静得可怕。
　　“上！上！上啊！你们……”
　　白守业恶狠狠的看着周围不敢乱动的手下，气到爆炸。
　　他眼睁睁的看着顾青双走到了霍含光的身旁，咆哮着转过身去：“大师！”
　　“公子放心！”
　　此时此刻无恶和尚已然腾空而起。
　　他若有所思的盯着眼前的霍含光，打量几眼：“哦？难怪……原来你突破到了地境初期！”
　　“你突破了？”站在霍含光身旁的顾青双骤然转头，“地、地境？！”
　　霍含光竟然突破到了地境？！
　　他……他比自己也就大上几岁吧？竟然……
　　霍含光面无表情，忽然低头：“他可有欺负你？”
　　“……有！”顾青双瞬间回神。
　　现在仗着有霍含光撑腰她瞬间挺直腰杆，恶狠狠的盯着那无恶和尚：“这老老秃驴一直欺负我，还让我给他试药！也是他拿下我的，否则我也不会被囚禁在这柏守城中！老霍，你要给我出气啊！”
　　霍含光点了点头，看向无恶和尚。
　　无恶和尚淡淡一笑：“贫僧只是在帮她消除今世的业力，顾青双应该感谢我才对。”
　　业，为罪孽，障碍，人世皆有。
　　真如寺最早来源于竺度大陆，他们相信并将今世之苦称之为业。
　　而消业，来世可得幸福，成佛。
　　顾青双听闻呸的一声：“去你.妈.的，消你.妈.的业！老子这辈子过的开心就行了，下辈子关我屁事！”
　　霍含光看了顾青双微微一笑，转身眼眸又瞬间充满杀意：“她是我的人，谁允许你碰的她？”
　　“诶？”顾青双戛然而止。
　　什么叫……你的人？
　　“这位施主。”无恶和尚完全不惧，“贫僧碰了，又如何？”
　　两人静静凝视。
　　陡然间，紫金钵突然飞出！
　　霍含光手指一点，嘭的一声一股力量直接如子弹般瞬间将其洞穿。
　　无恶和尚大骇。
　　他迅速暴退，手执木鱼，用力一敲。
　　笃、笃、笃、笃——轰隆！
　　那木鱼的声音像是卡壳了一样断断续续，随后轰隆一声犹如敲钟。
　　顾青双赶紧抓住霍含光的衣服躲在他的身后。
　　霍含光面无惧色，手掌一翻，反手之间一道雷霆霹雳而下。
　　咔擦——！
　　轰！
　　巨雷擎天，势如破竹！
　　那“具体”的雷竟顺着“虚无”的木鱼声贯穿而去，眨眼间就来到了无恶和尚的面前。
　　无恶和尚大吃一惊，十万火急中赶紧松开手中的木鱼。
　　嘭——！
　　下一秒，他的木鱼竟直接发出一声爆炸，却竟然毫发无损只是飞出。
　　“好机会！”一直躲在身后的顾青双抓住机会立马飞出，啪的一声抢过木鱼，然后再次飞到霍含光的身后，“好东西！老霍那么强大的攻击之下竟然毫发无损！果然是好东西！现在它是我的了！”
　　“顾青双！”眼见木鱼被抢，无恶和尚勃然大怒，“那是我的东西！还给我！”
　　“你凭什么说是你的东西？”顾青双把木鱼收了起来，“你有证据吗？在我手上就是我的！”
　　“你——！”无恶和尚咬牙切齿，“那木鱼上有老衲的法号！你速速还来，否则我今日定要杀你！”
　　“无耻！你凭什么在我的东西上写你的法号？！”顾青双翻了翻白眼，“不要脸的老东西！”
　　“你……你这贱女人！”
　　“诶！”顾青双瞬间瞪大眼睛，“老秃驴，你怎么能骂人？这可是犯了嗔戒！！！！”
　　“你……啊呀呀呀呀！我杀了你！！！”　　
　　暴怒已经彻底让无恶和尚失去理智。
　　他瞬间飞冲而来，顾青双又赶紧躲在了霍含光的身后。
　　霍含光微微一笑，眼眸一抬反手就是一掌。
　　轰隆——！
　　两位地境初期的力量在顷刻间直接波及开来，让大地翻涌。
　　无恶和尚龇牙咧嘴的咆哮着，霍含光眉头一紧，却仍旧站在原地。
　　而身后，此时顾青双余光一扫突然发现什么，随后拍了拍霍含光的肩膀：“老霍，这老秃驴交给你了！”
　　话音刚落她就瞬间飞走。
　　“法王金丝！！！”
　　无恶和尚抓住机会想要趁机抓住她，猛然祭出法器。
　　霍含光却眼疾手快，骤然间一下飞去，一把直接拽住法王金丝，硬生生将其扯了回来。
　　“谢了！”
　　眼见法王金丝没有再次绑住自己顾青双大喜过望。
　　这回她放下心来，把木鱼丢进储物袋的同时飞向城墙，啪的一声落在城墙之上。
　　“你……！”脸色一变，一直在旁观战的白守业看到顾青双的到来脸色一变，“来人，杀、杀、杀……”
　　他慌忙四顾，但四周的精兵要不就被杀了，要不就逃之夭夭，不敢乱动。
　　此时白守业才发现自己身旁无人，面如土色的连连倒退：“顾青双，你……”
　　他说到一半突然逃跑。
　　顾青双冷哼一声，一脚踢飞身旁的武器架。
　　嘭！
　　一柄长戟猛然飞出，嘭的一声就把他撞倒在地。
　　“哎呦！”这纨绔子弟瞬间倒地，惨叫一声爬了起来。
　　“怎么？刚才不是还很威风吗？”顾青双一步步走了过去，“怎么现在这么孬种了？”
　　“顾青双，你敢动我？”白守业气喘吁吁的站了起来，“这是我们白国的地盘！你敢动我你就死定了。”
　　“不动你，白家的人就会放过我们吗？”
　　“我……”没想到对方不傻，白守业戛然而止，随后立即改口，“你放我走！我保证……我保证我没有人再找你们麻烦。”
　　“我觉得我会相信吗？”
　　“你……你到底要怎么样才能放过我？”
　　“这句话，我几天前差不多也问过你。”顾青双冷冷一扫，“而就在刚才，我准备逃跑，你是怎么做的呢？”
　　“你、你、你……”
　　没想到这女人滴水不进，白守业慌忙四顾。
　　也就在此时，第三道声音突然出现，瞬息间吸引了两人的注意力。
　　……
　　月初求一下月票🤧谢谢

第119章 117.老霍，我还要（月票加更）
　　“顾青双，给我死吧！”
　　拖着沉重的身体突然从废墟中腾飞而起。
　　被霍含光重伤却并未死去的阿胡骤然出现，唰的一声竟从自己的身后突然袭击。
　　顾青双大吃一惊，但她反应迅速立即转身。
　　轰！
　　恢复了自由，此时此刻她终于可以肆无忌惮的第一次施展镇压苍穹手！
　　阿胡咆哮的身影从身后进行偷袭，顾青双五指一凝，巴掌往前用力一拍。
　　轰隆——！
　　半空中，虽身为小知明境可却被霍含光打成重伤的阿胡瞬间飞出，口中喷出一道鲜血。
　　“来得正好！我也要找你算账呢！”
　　欺负过自己的人有一个算一个，顾青双决不轻饶！
　　她瞬间脚踏地面立即飞上 ，举起手来又是一掌。
　　轰隆！
　　顷刻间天际云端溃散，整座城墙摇摇欲坠。
　　顾青双这一掌结结实实的轰在了阿胡的胸口，后者的衣服直接炸开，嘭的一声彻底飞入地底，被土地掩埋。
　　她毫不犹豫，镇压苍穹手再次往那底下的坑洞又是一掌。
　　轰隆——！
　　那本就看不到的身影更加往地底钻下，早已变成了碎末。
　　这就是顾青双做人的准则，要不就不杀，一但开杀就必须杀得干净，确保对方不会有着哪怕最后一口气，免得给自己留下任何后患！
　　解决完这被霍含光打残的阿胡，她这才再度转身，却已然看不到白守业的身影。
　　“他去哪儿了？”
　　眉头一皱，她立即落下，却看不到对方的身影。
　　此时柏守城已经是人心惶惶，整座城池混乱不堪，人群拥挤在了一起。
　　顾青双四顾几下无果，随即又听到了头顶传来了一声惨叫。
　　“你——！”
　　嘭——！
　　胸口中了一拳，无恶和尚惨叫一声，祭出了法王金丝朝霍含光缠绕过去。
　　顾青双眼眸一转忽然想到什么：“老霍！这法王金丝我也想要！！！”
　　“顾青双！”一听到她的话无恶和尚面如土色，猛然间双手一扩，那法王金丝突然变作一张天罗地网，在飞至一半的时候转头往顾青双的身子扑去。
　　顾青双脸色一变赶紧暴退。
　　霍含光眉头微蹙，嗖的一声，下一秒已经出现在了她的身前。
　　“嘿！老霍！”看到眼前的身影顾青双瞬间感觉到安心了，“你小心！”
　　“……？”有些意外的看了对方一眼，似乎难以相信顾青双会跟自己说这种话。
　　霍含光一声冷笑，手指一勾，顾青双忽然感觉自己身上有什么东西开始发出了响声。
　　“是盔甲？！”她立马发现自己身上的盔甲瞬间分解，又出现在了霍含光的手上。
　　而与此同时，法王金丝形成的天罗地网彻底扑下。
　　可就在笼罩住两人的瞬间，盔甲迅速膨胀，轰隆一声竟硬生生的把法王金丝给撑炸开来。
　　“不好！此子究竟是什么怪物？才刚刚突破地境初期竟然就如此厉害！”
　　无恶和尚内心大骇。
　　他突破地境初期可已经有十几年的时间了，可眼前这霍含光不过刚刚突破却竟然比自己还要厉害！
　　他瞬间察觉到了天赋的鸿沟，两人的差距，顿时间也意识到若是再战下去自己必死无疑！
　　当即，无恶和尚掌心一拢。
　　“收！”
　　那法王金丝立即再次变成了一条绳索就要飞回他的掌心。
　　啪！
　　就在此时霍含光突然出手，一把抓住了法王金丝的末端。
　　“霍含光，你——！”无恶和尚大骇，“你们这群强盗，还给我！”
　　“你才是强盗！”顾青双呸的一声，“这法王金丝明明就是我的，你凭什么抢我东西？！”
　　“你……你这贱妇！d妇！y妇！！！”
　　“你个无毛秃驴！FAQ！”
　　“你——！”三样法器一样被毁，一样被夺，现在只剩下这法王金丝了。
　　这可是自己从师傅那里偷来的东西，若是被夺走了……
　　无恶和尚面如土色，手指一勾，一股更加强大的力量召唤着法王金丝。
　　可那法王金丝再如何逃窜却都被霍含光捏得死死的。
　　“我夫人说这是她的东西，那这便就是她的东西。”
　　“霍含光，你这无耻之徒！”
　　“无耻？”霍含光冷笑一声，“趁我不在欺负家妻，这笔账我今日便跟你算！”
　　嗖——！
　　猛然间擒住法王金丝，霍含光一声长啸。
　　他手臂一震，强大的力量直接把无恶和尚的灵气全部击退。
　　法王金丝瞬间失去了主人的把持暗淡下去。
　　霍含光手臂一撑将法王金丝绕在手上，随即眼眸一抬，五指隆起。
　　啵、啵、啵、啵、啵——！
　　他的五指之间纷纷冒出五个不同的光点，在同一时间瞄准了无恶和尚。
　　“遭了！”
　　事到如今也顾不上那法王金丝了，更早就把白守业抛之脑后。
　　活命要紧，无恶和尚连忙转身就跑，却在同一时间五道力量已从身后蜂拥而至。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……！
　　那力量气吞山河。
　　无恶和尚匆忙躲开，远处的山丘与大树直接被这一道道力量轰击成了碎屑。
　　“想跑？”霍含光眉头一紧，瞬间逼近，“青双，他这几日是怎么欺负你的？”
　　“他乱喂我东西！”顾青双立即告状，“还有，他想用鞭子抽我！”
　　霍含光面色阴沉，陡然间就逼近到无恶和尚的身后。
　　“你……”万万没想到对方如此迅速就逼近，无恶和尚立即转身袭击一掌。
　　霍含光伸手直接擒住对方的手掌：“哦？吃东西？”
　　他冷笑一声，突然手指一勾，一座山丘拦腰断开，悬浮起来。
　　“霍含光，你……”
　　唰——！
　　山丘飞出的瞬间霍含光同时暴退。
　　那山丘轰隆一声直接砸向无恶和尚，直接把他狠狠的砸在了地上。
　　“呸！”烟雾弥漫之中，无恶和尚吐出嘴巴里的沙子，面色狰狞的站了起来，“霍含光，你若杀我便是跟真如寺作对！”
　　“爽吗？”霍含光却完全不予理睬，而是看向了身后的顾青双。
　　“爽！”顾青双咧嘴一笑，“要是吃的不是沙子而是屎就更好了。”
　　霍含光沉默了一下：“……你可以现拉。”
　　“我才不要！”顾青双翻了翻白眼，“诶小心！”
　　霍含光立即转头，无恶和尚已然趁着这个空隙来到面前。
　　他瞬间暴退，身影出现的瞬间又再次逼近。
　　轰隆！
　　无恶和尚偷袭却扑了个空，身子刚刚落地又看到霍含光骤然逼近。
　　他也想要赶紧退下，可刹那间已经闪躲不开了。
　　“她……也是你能动的？”
　　啪——！
　　凶猛的一巴掌带着数万吨的力量在一瞬间直接将无恶和尚拍飞出去。
　　他惨叫一声，几颗牙齿乱飞，整个人重重的倒在地上。
　　“你、你、你……”
　　顾不上疼痛，无恶和尚在地上连滚带爬，疯狂逃窜。
　　霍含光却随手拿下武器架上的鞭子，一步步靠近。
　　“怎么？”顾青双在身后起哄，“刚才不是很牛逼吧？秃驴！”
　　“你——！”无恶和尚咬牙切齿，“霍含光，你当真要跟真如寺作对？”
　　啪！
　　回应他的是一记甩鞭。
　　鞭子狠狠的抽在他的身上，无恶和尚一声惨叫。
　　“霍含光，你休要……”
　　啪！
　　“啊——！小子，你信不信……”
　　啪！
　　只要每一开口，回应他的都是霍含光的一击抽鞭。
　　到了最后无恶和尚终于气喘吁吁的安静下来，沉默片刻抬起头来：“没想到我竟会败给你这等小娃娃！你我明明都是地境初期，可凭什么……你能胜过我？！”
　　“倘若我没猜错，你这所谓的地境初期并无稳固，而是依靠外物才强行突破的吧？”
　　“……”无恶和尚瞬间沉默了。
　　他的境界正是依靠吞服丹药才强行突破的，也正是因此才导致他十几年都难以再更进一步。
　　因此他才会将最后的希望寄托在霸王丸上，还勾搭上了白守业，目的正是为了获得足够的资源，炼制出能够让自己快速突破的霸王丸，达到让自己突破的目的。
　　可现在……
　　看着狼藉一片的柏守城，他沉默的站了起来：“我……唔！”
　　唰——！
　　就在他起身要说些什么的瞬间，一道电光突然一闪。
　　他瞠目结舌的瞪大眼睛，下一秒喉咙口出现了一道血痕。
　　“你、你……”
　　嘭！
　　喉咙滋出一道血迹，无恶和尚终于倒下，汩汩的鲜血自他喉咙不断冒出，浑身抽搐。
　　“你怎么直接把他杀了？”顾青双赶紧跑上前来，“他好像还有话要说。”
　　“来不及了。”霍含光摇了摇头。
　　“来不及？什么来不及？”
　　“白家的人……已经过来了。”
　　“什么？！”
　　……
　　“唔……唔……”
　　躺在地上，眼神涣散。
　　被霍含光和顾青双先后击溃的阿胡奄奄一息，不断抽搐。
　　“真是可惜了……”
　　看着他的身影，说话的年轻人直起身来，随后一剑漫不经心将阿胡的脑袋割开。
　　“唔！”阿胡彻底毙命。
　　年轻人毫不在意的转过身去，而此时的柏守城已被无数的精兵与密密麻麻的高手围住，人满为患。
　　在一众高手身前，这年轻人衣着华贵，两鬓赤红，面容修好，有一种统领的气派。
　　“没错……这空气中尚还残留着霍含光的气息，他方才来过这里！”
　　他话音刚落，一个狼狈不堪的身影就被几个修仙者抓住，押着踉踉跄跄的走了过来。

第120章 118.普信男
　　“放开我！放开我！我是白守业！你们这群奴才！你们知道……”骂骂咧咧中白守业被一群修仙者押来。
　　待看到眼前的年轻人他大吃一惊：“白天明？你……”
　　啪！
　　一个近卫直接上前一巴掌甩在了白守业的脸上：“二世子可是你能直呼其名的？”
　　“你个奴才，你……”
　　近卫脸色一变又要一巴掌，白天明却已然举起了手：“好了，他毕竟是我同父异母的不成器弟弟。”
　　说完，白天明忽然抬眸，一步步走上前去。
　　“白守业，顾青双在你手上却为何不告诉我们？霍含光在柏守城出现，你又为何全面封锁消息，导致对方逃走，销声匿迹？！”
　　“我……”白守业歪过脑袋，“我……我不知道！”
　　唰！
　　白天明猛然揪起白守业的头发，眯起眼睛。
　　“你知道我追了那霍含光多久了吗？”
　　“我……”
　　啪！
　　“成事不足败事有余的东西！”
　　一巴掌直接把白守业扇得头晕目眩。
　　白天明赫然收手：“将他抓下去，待我抓住霍含光再回来治罪！”
　　“你要囚禁我？！”白守业脸色一变，“白天明！我也是父王的儿子，你凭什么要……”
　　噗嗤！
　　“唔……白天明，你……竟……”
　　那冰冷的一剑瞬间洞穿了自己的身体。
　　白守业难以置信的瞪大眼睛，随后嘭的一声倒在地上，断绝了气息。
　　“传令下去，霍含光与顾青双闯入柏守城，最后致使十三皇子与柏守城统领阿胡先后战死，伤亡惨重！尔等速速将消息送回白京城。”
　　说完，白天明伸手合上了白守业的眼睛。
　　“十三弟，我会亲自向父王请求追封你为大将军的！你好生安息吧。”
　　“是！”近卫刚刚点头，又一人匆匆跑来，“启禀世子！城郊外发现一滩血迹，但已没了人影。”
　　“无妨，不过是一个从真如寺叛逃的和尚罢了。”白天明满不在乎，“也就白守业这种蠢货会相信这些和尚的话！哼……你们几个负责控制住柏守城，其余人随我继续追逐霍含光！”
　　他缓缓的抬起眼眸。
　　“既来了我白国……他就别想回去了！”
　　……
　　唰唰唰唰唰！
　　与此同时，柏守城千里之外。
　　在察觉到白天明等一众高手逼近的瞬间霍含光就带着顾青双匆忙逃跑，丝毫不敢停歇。
　　一天一夜之后，两人才终于稍微放缓了速度。
　　“他们应该追不上来了吧？”顾青双气喘吁吁，“老霍，我听说你已经到了边境了，怎么又……回来了？”
　　一天一夜的飞行，直到此时她才有时间询问。
　　霍含光冷冷的扫了一眼：“那不过是障眼法，如今追杀我的人太多了，若我直接朝着柏守城过去必然会被大军所困！”
　　“原来如此！”顾青双点头，“也就是说，你从一开始就想去柏守城救我？”
　　“……”霍含光撇了撇嘴巴，没说话。
　　顾青双咧嘴一笑：“多谢多谢！大恩大德我没齿难忘！”
　　“倒也不必。”霍含光一声嗤笑，“你不骂我，我就知足了。”
　　“我哪里敢呀！我们现在可是同一条绳子上的蚂蚱！”顾青双话锋一转，“对了！我们现在究竟要怎么才能离开白国？还要多久？”
　　“柏守城距离边境不远。”霍含光眉头一皱，“距离卓鹿城自然也不远！但……我担心的是如今边境高手如云，白家断然会布下天罗地网……我们想要回去恐怕是难上加难。”
　　“这……”
　　顾青双叹息一声。
　　是啊！白家的人怎么可能轻易放过我们？
　　既然知道我们会回到卓鹿城，那他们肯定会布置下森严的部署，如此一来……
　　“那怎么办？”顾青双眨了眨眼睛，“我们能不能绕路？”
　　“可以，但如此一来路途更加遥远，沿途同样戒备森严，不确定性更多！”
　　“嘶……”
　　前后左右都是最危险的道路，没有一处是轻松的。
　　顾青双转了转眼珠子：“那我们还是先易容，再到边境探探虚实。”
　　“我正有此意。”
　　两人一拍即合，立即飞入丛林之中。
　　片刻后，顾青双变成了一个长着黑痣，面容丑陋的女人。
　　霍含光则变成了一个驼背的，看起来很是老态疲惫的中年男子。
　　为了隐藏自己如今姣好的身材，顾青双还特意往衣服里塞了很多的稻草，让自己看起来鼓鼓的，一副胖大妈的模样。
　　待易容完毕，两人相视一眼，顾青双忍不住露出了笑容：“老霍，你好丑啊！”
　　“彼此彼此。”霍含光无奈的摇头，“还有，你什么时候开始叫我老霍了？”
　　“忘了，反正习惯了。”顾青双耸了耸肩，“我们那里都这么叫。”
　　“你们那里？”霍含光眉头一皱，倏地又想到什么。
　　片刻后他挑了挑眉毛：“那我……也要叫你老顾？”
　　“什么老顾！”顾青双翻了翻白眼，“我风华正茂，年纪轻轻的，我才不老！”
　　“那就叫你小顾。”
　　“小顾？”顾青双翻了翻白眼，“你占我便宜啊？还是免了，你照样叫我顾青双最好，我也听着比较舒服点。”
　　“嗯，小顾。”
　　“你——算了！”顾青双叹息一声，“对了，现在追杀我们的到底有多少人？都是什么境界的高手？”
　　谈及到了正事，霍含光瞬间面容严肃。
　　两人一边赶路一边交流，他缓缓开口：“为首的是白家的白天明。”
　　“白天明？”顾青双眉梢一紧，“不熟……”
　　“他是白家的二公子，是公认的天才。”霍含光沉默片刻，“下一届的盖世榜，他与我都是第一名的热门人选。”
　　“盖世榜？！”顾青双瞬间来了兴趣，“这么说来……他很厉害？”
　　“白家中，他是天赋最高之一。”霍含光微微一笑，“他曾在战场上输给了我，因此一直耿耿于怀，这也成了他的心魔。若是无法亲手打败我，那他的修为就很难再有巨大的进步。”
　　“那么说来……他一定要杀了你！”
　　修行之中，心魔是一种阻碍，也是一种突破。
　　一但突破了心魔，那修仙者的修行就会瞬间加快，反之则很容易停滞不前。
　　霍含光是白天明的心魔，那如此一来后者必然要斩灭心魔，否则必然要原地踏步。
　　“除此之外，白家短时间内所能调动的高手几乎全部都出现了。每个城池都派出了几个高手支援，加上从各地临时调动的五千精兵，此次追杀我们的共计在五千人左右，包括几十名小知明境，七八名大知明境，包括地境初期的白天明本身。”
　　“几、几十？？！”顾青双大愕。
　　这、这还怎么打？
　　自己本以为大造化境已经够强了，可如今看来还是太过渺小。
　　毕竟曾经的自己只是小自然境的外门弟子，眼界终究还是太窄了。
　　她叹息一声：“那我们逃得了吗？话说回来，你的面子还真是大，白家竟然派出了这么多高手！”
　　“他们抓不住我的。”
　　“……你就这么自信？”
　　“嗯。”
　　“普信男啊你。”顾青双噗嗤一声笑了出来，“那你刚才担心什么？”
　　“我一个人走得掉，但……”霍含光突然转头，“有一个累赘就难说。”
　　顾青双：“……”
　　“其实如今情况紧急……我心中也没数。”
　　“切！”顾青双直翻白眼，“诶！那是什么？”
　　一边说话一边赶路，不知不觉突然看到了一座城池。
　　两人戛然而止，相视一眼。
　　“这便是边境的城池了。”
　　两人眺望过去，只看到城门紧闭，上面站满了守卫。
　　除此之外还有大炮与弓弩，以及骑兵在四处巡逻，守卫森严，滴水不进。
　　但让顾青双和霍含光担心的并非是这些，而是城中的高手……
　　“看来我们进不了城了。”
　　顾青双深吸一口气，望着远处的城池若有所思。
　　对于普通百姓来说，城池是唯一能够出入的交通关卡。
　　可对于能够飞天遁地的修行者来说，那些阻碍寻常百姓的连绵不绝的大山与险境算不上什么。
　　只是白家自然也明白，所以哪怕大山险境此时恐怕也早就被布下天罗地网了。
　　离开了城池，两人绕路到了城池远处的万丈高山，遥遥一望却看不到任何人影。
　　但正是因为看不到人影反而令人担忧。
　　“怎么办？”顾青双靠着山丘，“我们要硬闯吗？越过这山是否就是离开了白国？”
　　“此山之外尚还有数万里的缓冲地带，而后才是卓鹿城。”
　　“那……”
　　“驾！”“驾！”“驾！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖——！
　　就在这一刹那，万马长啸，呼呼作响。
　　不远处无数股灵力突然喧嚣的俯冲过来。
　　顾青双眼眸一瞪，下一秒便和霍含光相视一眼，两人立即躲进了草丛之中一动不动。
　　躲藏在阴暗角落，她片刻后就看到一队人马浩浩荡荡的停留在了不远处。
　　“你们速速到城中搜捕、支援。”骑在马上，白天明望着格外宁静的郊外四顾冷笑一声，“其余人跟我一起在此处搜捕！他们定然就在四周不远！”
　　“是！”
　　遭了！
　　面对这浩浩荡荡的敌人顾青双一句话也不敢说，只是转过头去看了霍含光一眼。
　　霍含光蹙起眉头，两人又朝着那人群看去。
　　在白天明的指挥下，五千精兵与数十个高手分成几对，开始在这郊外搜寻。
　　他们距离自己并不远，并且在不断深入。
　　而且……已经有几个人朝着自己和霍含光所在的方位搜索了过来！

第121章 119.背水一战
　　“唔……唔！”
　　口中鲜血不断流淌，地上拉出了一条很长很长的血痕。
　　捂住脖子上的伤口，无恶和尚一瘸一拐、奄奄一息的不断逃跑，最后终于找到一处偏僻的地方，再也控制不住的躺在了地上。
　　“可恶！”
　　他赶紧给自己吞服下许多的丹药，随即闭目疗养起来。
　　也不知道过了多久，他才再次缓缓睁开眼睛。
　　“可恶的霍含光，若不是我假死骗过了他们，恐怕今日就真的要死在那柏守城了！”
　　想起今日的危险，一切还历历在目。
　　无恶和尚恐惧的喘息着，自己的一身修为和性命差一点就功亏一篑了！
　　但就算还活着，可这般屈辱，还有那柏守城的荣华富贵，还有自己的法宝……！
　　“该死的顾青双，该死的霍含光！！！”
　　他咆哮一声。
　　“我好不容易控制了白守业，好不容易有了足够的资源可以炼丹，可现在什么都没了！连我的法器都被抢走！顾青双，我跟你们没完！！！”
　　他发狂的咆哮，挥手之间将一棵大树拦腰打断。
　　过了一会儿，发泄完的他才终于气喘吁吁的停了下来。
　　只是刚刚停下，耳畔却忽然传到一道敦厚的声音。
　　“无恶，你何时如此暴戾了？”
　　“谁？！”听到声音的瞬间猛然转头。
　　下一秒，无恶和尚便看到另一个和尚不紧不慢的走了出来。
　　这和尚体型微胖，手中捏着一串佛珠，看起来慈祥无比，一直带着友善却又僵硬的笑容。
　　“师、师傅……”
　　轰隆——！
　　话音刚落，无恶和尚便觉得一股磅礴的力量瞬间将自己镇压。
　　他整个人如蛤蟆般趴在了地上，不断哀嚎：“师傅饶命！师傅饶命啊！”
　　“孽徒！”那和尚不悦的走了过来，“我青无和尚怎会有你这样欺师灭祖之徒？你盗走了我的法王金丝、紫金钵与罗汉木鱼，还隐匿了自己的气息潜逃无踪，哼……看来我还得感谢某人将你击溃导致你气息泄露，否则就要被你这逆徒逃走！”
　　“师傅！师傅饶命啊！”无恶和尚浑身发抖，“师傅，弟子鬼迷心窍一时犯下过错，还望师傅恕罪！”
　　“孽徒，还不把东西还给为师？”
　　“可、可……可师傅，那三样法器如今已不再我的手上。”
　　“你说什么？”
　　眼眸忽然闪过一道杀意，无恶和尚立即抬头：“弟子无能，致使那紫金钵被毁，法王金丝与罗汉木鱼则都被抢走。”
　　“你再说一遍？！”青无和尚骤然瞪大眼睛，勃然大怒，“是谁抢走的？”
　　“顾青双与霍含光！”无恶和尚立即抬头，“是霍家的人！他们把法器通通抢走，如今……正逃回霍家的领土。”
　　“霍含光？”
　　听到这个耳熟的名字眉头一皱。
　　无恶和尚缓缓抬起头来：“原来如此……”
　　“师傅，那我……”
　　嘭！
　　青无和尚手指轻轻一碾，无恶和尚瞬间惨叫一声。
　　他浑身发抖，身体高速膨胀，支支吾吾的求饶声中嘭的一声被炸成了肉末。
　　“阿弥陀佛！”青无和尚叹息一声，闭上眼睛，“此等孽徒，已无佛缘。”
　　说完他弯下腰去，将无恶和尚死后形成的舍利子捡起，塞入口中吞服而下。
　　“我含辛茹苦将你们带大，传授你们功法便是为了让你们在关键时候助我一臂之力！然而……哼！所幸这七个逆徒如今只剩下白龙了。只要我再吞下白龙的舍利子便能形成七星之力，甚至能突破到小无境！到时候……真如寺的下一任方丈定然是我！不过在这之前，我得先把法器拿回来！”
　　他露出慈祥的笑容，随即陡然抬头，瞬间爆炸般飞升了出去。
　　……
　　“那边看看。”
　　“这边！”
　　唰——！
　　手中的兵器一扫而去，等身高的树木被一下劈开，硬生生辟出一条路来。
　　躲藏在阴暗角落的顾青双眼睁睁的看着众人越来越近，连忙捂住嘴巴。
　　她回头想要绕路，可身后同样是一群巡逻的士兵。
　　自己已经没有地方可以逃了！
　　怎么办？
　　虽然说不了话，可她立即用眼神向霍含光对话。
　　霍含光面色凝重，沉默片刻便看向了身前一步步靠近的敌人。
　　顾青双瞬间明白了。
　　事到如今……只能打对方一个措手不及，然后边打边逃了！
　　这也是如今最好的办法，一但离开白国的领域后就是一段很长很长的缓冲地带。
　　那里不属于任何家族，是属于中立的，尚未被平定、受到统治的区域。
　　在缓冲地带的话至少比在白家安全得多，自己也有办法躲藏起来，短时间不被对方发现！
　　短短的瞬间，两人通过眼神已经确定好了计划。
　　顾青双手掌一扭，屏住呼吸将力量全部调动。
　　身旁，霍含光抬起眼眸，两人一起凝望着逼近的身影。
　　“那是什么？”
　　眼睛终于注意到了有什么不太对劲的地方。
　　一名大造化境的修仙者眉头一皱，举起手中的砍刀猛地劈开眼前的杂草。
　　唰——！
　　杂草劈开，电光一闪！
　　就在砍刀落下的瞬间，一道光芒在同一时间从另一边突然迸射！
　　轰隆！
　　摧枯拉朽间，那大造化境高手还未反应过来瞬间就被霍含光一掌粉碎！
　　“镇压苍穹手！”
　　顾青双也绝不含糊！
　　她一手牵住霍含光，另一只手转身一压。
　　轰隆！
　　几个被这声音惊动的追兵纷纷转过头来，却瞬间又被镇压苍穹手轰击，每个人都十万火急的赶紧躲开。
　　顾青双当然明白自己这一掌杀不了他们。
　　但有这短短的时间已经足够了！
　　“走！”
　　凭借着地境初期的灵力，霍含光一把握紧顾青双的手瞬间飞出，嗖的一声飞至那万丈高山，一跃而下。
　　“是霍含光！”
　　“不好！他们逃走了！”
　　“追！”
　　“什么？！”骑在马上的白天明终于回神，遥远的望见了两人逃跑的背影，突然大喜，“哈哈！霍含光，你终于出现了！！！”
　　他哈哈大笑，陡然间一巴掌拍出，整个人凌空飞起，嗖的一声翻过万丈高山。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖——！
　　这顷刻间，就像是无数的导弹发射一样，数十个白家高手全部追随在白天明的身后，所有人倾巢出动，追逐疯狂离开的霍含光和顾青双。
　　顾青双只是大造化境，速度远不如这些人，但好在有霍含光牵着她。
　　她一边任由对方牵着，一边转头。
　　“遭了，他们过来了！”
　　这仓惶间也顾不上许多。
　　顾青双立即深吸一口气，举起手来。
　　“滚！”
　　轰！轰！轰！
　　她一口气连出三掌。
　　凌霄苍穹术乃是龙权无生的绝世武学。
　　虽然顾青双只有大造化境，可这三掌气势滂沱宛如万马奔腾。
　　霎时，半空中轰然出现三个虚空手印，嗡的一声就轰向了白天明。
　　“这是什么功法？”对方明明只有大造化境可这一掌却力量强大。
　　白天明眉头一皱却毫无畏惧的直接挡住第一掌，随后直接撕裂开这股力量，追逐上去。
　　身后的一众高手却没有那么幸运。
　　他们压根不屑，直到那镇压苍穹手迎面而来才突然意识到了不对劲。
　　可已经晚了！
　　轰隆——！
　　龙权无生乃是当年天下第一高手，其自行参悟的武学深不可测。
　　虽然碍于顾青双实力有限无法爆发出最大的力量，可措不及防之下这两掌瞬间轰散了众人的队形。
　　啪啪啪啪！
　　那一众高手瞬间散开，更有一个小知明境的硬生生受了一掌，从天落下，砸进地底。
　　“该死！追！！！！”
　　没想到这顾青双竟然真有几分本事，现在所有人不再轻视，每个人都恼怒的尾随而去。
　　那被打进地底的知明境更是暴跳如雷，瞬间飞起，疯狂追杀！
　　“老霍，你速速助我炼化这木鱼和法王金丝！”
　　“好！”
　　危急时刻一句废话也说不得！
　　顾青双连忙掏出霍含光给自己的木鱼和法王金丝。
　　她瞬间双手一拢，与此同时霍含光一掌落在她的身上，将灵力灌输入他的体内！
　　霸道的地境之力倏地把无恶和尚仅存的气息全部毁灭，瞬间破开！
　　顾青双毫不犹豫的把自己的灵力灌入两件法器之中，随后咬破手指，将血液滴落在法器之上。
　　嗡……！嗡……！
　　两滴鲜血落在两件法器之上瞬间融入其中，嗡嗡作响。
　　顾青双立刻感觉到这两样法器和自己建立起了联系，这说明他们已经被自己炼化，真正的成为了自己的东西。
　　当然，如果不是霍含光帮忙，那她想要炼化这两件东西至少需要一天一夜的时间。
　　笃、笃、笃——嗡——！
　　炼化完毕的下一秒顾青双手执木鱼，狠狠一敲。
　　顷刻间，一道涟漪竟如冲击波般瞬间往身后炸裂过去。
　　白家众人纷纷闪躲，霍含光趁机骤然转身。
　　“白天明，别来无恙！”
　　轰隆——！
　　他拳头一扭，身后倏地出现了一个八卦的图案。那八卦不断旋钮，一个个虚幻的拳头只八卦图案中凹凸出来。
　　随着他一掌轰出，顿时间半空中出现了数百个虚幻的拳影，狂轰滥炸的往白天明的身上轰炸过去。
　　“不好！他的气息怎么会突然增强了这么多？！”
　　前几天霍含光明明还是大知明境，不如自己！
　　怎么今日一见，他的气息竟然如此澎湃？！

第122章 120.我是弱女子
　　轰隆——！
　　那力量强大无比，白天明顿时面露惧色。
　　他迅速暴退，手臂如鞭子般轰然一挥。
　　啪——！
　　半空中猛地发出了一声抽打，那数百个拳头倏地在他的一抽一下全部溃散。
　　“没想到你竟也突破到了地境？”他难以置信的抬起头来，“不过如此一来正好！你我同为地境，我倒要看看孰强孰弱！！！”
　　唰的一声，他顿时冲向霍含光，双手无影，快若雷霆。
　　霍含光迎头而去，反手之间气如巨浪。
　　天空之上，二人的双掌顿时轰击在了一起，令四面八方其与众人纷纷暴退，吓得面如土色。
　　“青双，拿着！”
　　啪！
　　顾青双听到对方的声音立马上前，一把接住那盔甲，接手的瞬间盔甲便立马化作无数点点星光落在了自己的身上，下一秒便牢牢的穿紧。
　　“这盔甲名唤轩辕甲，我们之前进行过双修，所以此刻你的身上残留着我的气息，应当可以操纵！”
　　“操纵？！”
　　顾青双一愣，随即立即低头双拳一握！
　　果然！
　　之前自己明明还无法控制着盔甲，后来又因为被法王金丝捆住便一直没有在意。
　　直到现在顾青双才发现自己竟然可以操纵这轩辕甲，而原因竟是自己和霍含光进行过双修……
　　“该死！这家伙就一定要说出来嘛？！”
　　被人误会了怎么办？！
　　不过不说出来自己又怎么知道……
　　“你先行离开，跑得越远越好，我很快就会跟上！”
　　“好！”
　　运转着轩辕甲，盔甲瞬间延伸护住了自己的全身上下。
　　顾青双掉头就跑。
　　她再也明白不过自己留下来帮不了什么忙，何况自己的小命才是最要紧的！
　　眼前这么多高手，个个等级都在自己之上，自己还是照顾好自己再说吧！
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！
　　唰的一声，有轩辕甲护住的她扭头就化作一道流光，朝着西南方的山林消失不见。
　　“不好！那女人跑了！”
　　“抓住顾青双！”
　　“休要逃走！”
　　方才被霍含光与白天明的力量所冲击而倒退的白国众人一看到顾青双的背影便纷纷爆发，瞬间追上。
　　“霍含光，你们两人一个也别想走！”
　　白天明一声冷笑，陡然一个后翻，双手插入地底。
　　嘭嘭嘭嘭嘭——！
　　一阵接连的爆炸顷刻间就宛如有什么生物在地底不断冲击而来一样。
　　霍含光瞬间暴退，抬头的瞬间便看到那地底炸裂出一条咆哮的土龙。
　　他面无惧色，拳头一紧，恍惚间身后竟出现了一条黄金巨龙，在这瞬间发出了嘶嘶的咆哮。
　　那土龙迎面而来，霍含光一拳重重砸去。
　　只听到轰隆一声，那土龙刹那瓦解，而霍含光这一拳所挥舞的黄金巨龙不断咆哮，竟顺着那土龙不断破裂的身影朝着白天明一口吞去。
　　“什么？！”白天明马上暴退！
　　而趁着这个空隙，霍含光同样暴退，双手合并，随后猛然撑开。
　　唰——！
　　一张金色的巨网陡然出现在了他的身后，仿佛框住了整片大地。
　　“不好！”
　　“停下！”
　　“来不及了！”
　　那些疯狂追逐向顾青双的一众高手陡然被那金色巨网拦住。
　　他们纷纷停下，可还未转身那金色巨网就反而朝着他们扑了过来。
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　巨网笼罩住所有的身影，随即每一条金丝都瞬间引爆，将一众高手吞噬在一片喧嚣之间。
　　“霍含光，你的对手是我！”
　　嘭——！
　　只是他拦住一众高手的这个空隙却也被白天明抓住破绽。
　　胸口一闷，霍含光连忙闪躲却还是中了白天明一拳，顿时立刻飞出百米，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“该死……！”白天明不悦的看了自己的一众手下一眼，“你以为那女人逃得了吗？白国的边境早就布下天罗地网，她……逃不了的！”
　　“是么？”
　　内心一慌，可表面上却没有丝毫波澜。
　　霍含光手指一动，掌心中酝酿出一股强大的力量。
　　“你的白影巨阙剑呢？”白天明咧嘴一笑，手臂一转，突然间握住一柄通体发黑的长剑，“我这黑牛角龙剑乃是上古流传而下的至宝，我听闻你手上有那传说之中的白影巨阙。今日……我倒是想要看看这两样天下至宝，天下名剑谁更厉害！”
　　他横起长剑，手中的黑牛角龙仿佛活了一样发出了古怪的吼声。
　　黑牛角龙，天下名剑，是当世至宝之一。
　　传闻之中此剑并非白家所给予，而是白天明经历奇遇得到上古神王的传承获得，强大无比！
　　望着对面那暴戾恐怖的黑牛角龙，霍含光眉头一皱。
　　他自然也明白，若是自己赤手空拳面对手持黑牛角龙的白天明恐怕只会落了下风，难以胜负。
　　现在顾青双那边的情况也不知道怎么样了……
　　心中一急，霍含光也不再犹豫，倏地眉头一抬。
　　天地间陡然嗡嗡作响，山丘断裂。
　　众人大吃一惊，四处张望，却只看到天地间一道光芒突然贯穿而下，无数雷霆宛如滂沱大雨。
　　轰隆——！
　　那光束瞬间笼罩住了霍含光，强大的力量瞬间撕裂开了空气。
　　白天明瞪大眼睛，兴奋而咬牙切齿的投去目光。
　　他亲眼看着那一柄通体发白的长剑被霍含光捏在手中，飓风将他的头发卷起，衣服在空中发出响声。
　　“霍含光，今日我便要光明正大的击败你！”长啸一声，手中的黑牛角龙弥漫出一股死亡的气息。
　　白天明宛如发疯般癫狂的哈哈大笑，猛然间嗖的一声迎面而去。
　　……
　　嘭——！
　　“什么声音？！”
　　身后突然传来一声巨大的爆炸，顾青双连忙转头却什么也看不到。
　　“该不会是老霍出事了吧？……但我去了也帮不上忙，还是赶紧跑吧！”
　　她摇了摇头转身要继续逃跑。
　　可一转头，顾青双却发现一个个身影从地面飞了起来，拦住去路。
　　“你想去哪儿了？”
　　“此人就是霍含光之妻！世子有令，抓住此女重重有赏！”
　　“这就是霍含光的婆娘？怎么长得这么丑陋？”
　　此时他们看到的是易容之后的顾青双，自然只能看到一副丑陋的面孔。
　　若是平时顾青双一定会呛回去，但现在她也懒得多说废话了！
　　这些拦住自己的埋伏者境界不如身后的追杀者，都在造化境左右。
　　这就好办了！
　　“木鱼！”
　　她当机立断，举起木鱼狠狠一敲。
　　轰隆——！
　　霎时间声如雷震，震耳欲聋。
　　那一群信心满满的白家杀手瞬间大吃一惊，捂住耳朵匆忙后退。
　　顾青双趁机逼近：“挡我者死！”
　　她手指一勾，破空指嗖嗖几声洞穿了最前方的几人的身体。
　　她再度逼近，手刀一劈便将这几人狠狠的砸在了地上，随即再度抬头，嗖的一声趁机往西南方再次逃跑。
　　“莫让她逃了！”
　　“小心！此女的境界似乎不逊于我们！”
　　“抓住她！”
　　被顾青双瞬间击败，众人终于不敢大意，纷纷调头追杀。
　　感受到了他们再次逼近，逃跑的顾青双余光一扫，手中的法王金丝瞬间祭出。
　　“束缚！”
　　“这是什么东西？！”
　　啪！
　　一个刚刚追到她身旁的修仙者瞬间被法王金丝捆住。
　　他顿时发现自己无法动弹吓了一跳，但还未回神顾青双已一拳轰去。
　　啪！
　　那修仙者的脑袋倏地犹如西瓜炸裂开来，“汁水”四溅。
　　“收！”
　　斩杀对方的瞬间顾青双抓住法王金丝往前飞去，却又扫到身后数名白家高手逼近。
　　“网！”
　　她立即转身，双手捏住法王金丝的两端用力一扯。
　　嘭——！
　　法王金丝顿时化作一张巨网，啪的一声将那些迎头而来的修仙者笼罩，守株待兔般的将他们囚禁其中。
　　“放开我！”
　　“放了我们！”
　　“这是什么法宝，我怎会无法挣脱？！”
　　“怎么？不牛逼了？”顾青双嗤笑一声，陡然手臂一举，“镇压苍穹手！”
　　轰隆！
　　在一众白家高手惊慌失措的挣扎声中，一个虚空的手印瞬间轰去将众人打成肉泥。
　　那掌印狂轰滥炸不断飞去，与此同时法王金丝再度飞回了顾青双的手里，收入储物袋中。
　　“顾青双，你哪里逃？！”
　　“不好！”
　　刹那间就察觉到一股比自己还要强大的力量袭来，恐怕是知明境。
　　那些追兵杀来了！
　　顾青双脸色骤变，猛然间整个人缩进了轩辕甲中。
　　轰隆——！
　　那来势汹汹的一掌轰然落下却击中了轩辕甲。
　　偷袭的白家高手顿时哀嚎一声捂住自己的手掌：“这是什么东西？怎会这么硬？！”
　　咚——！
　　另一边，轩辕甲瞬间飞出，躲藏在里面的顾青双狠狠落下，落地后才再次探出身子，瞬间往另一边在再度逃跑。
　　“遭了！”
　　然而一升空，前方已被几个小知明境挡住。
　　她立即转头，发现又是几个小知明境。
　　完了！
　　一颗心忽然沉入谷底，顾青双面如土色。
　　这群人每个人的实力都在自己之上，若是单打独斗自己还有胜算，但这么多人……
　　她眼睛一转，忽然抬头：“你们一群大男人就这么欺负我一个弱女子？！”
　　“你是弱女子？”偷袭成功但手掌剧痛的白家高手冷哼一声。
　　“我不是弱女子，难道你是弱女子吗？”顾青双反呛，“我是娘们儿！我没那玩意儿你难道也没那玩意儿吗？你是被阉了吗？你是太监吗？你自宫了吗？你女扮男装吗？！”
　　“你——！”对方顿时哑口无言，一时间被怼得说不出话来。
　　……
　　大家想要的境界表已在“相关”这一卷发表，将目录翻到第一行就能看到了，大家阅读愉快☺️

第123章 121.让你欺负我
　　“你们这么多人，还个个都是小知明境。一群大老爷们儿这么欺负我一个造化境的弱女子，你们也好意思！”
　　顾青双冷扫四周。
　　“这件事情若是传出去了，你们必被人耻笑！我看到时候白家肯定要丢尽了颜面！大家肯定会说：你看呀！白家竟然派这么多人抓捕顾青双，欺负一个弱不禁风的女人，真是丢死人了！”
　　“你胡说八道什么？！”白家高手大怒，“顾青双，你别耍什么阴谋诡计，你已经逃不掉了！”
　　“废话！”顾青双翻了翻白眼，“一群人围殴我一个弱女子，而且个个境界在我之上，你当然能说这句话！不过啊……丢人！一个个的，还是大男人呢，孬种！”
　　“你——！！！！”
　　众人勃然大怒，却又在一时间面面相觑。
　　“你说我们欺负你？那好！”沉默片刻，一个小知明站了出来。
　　此人留着一对八字胡，看起来凶神恶煞：“我一个人跟你打！”
　　众人早就看出来顾青双是大造化境，大造化境自然不是小知明境的对手。
　　何况此时有他们在一旁看守，顾青双怎么也不可能逃跑。
　　当即每个人都倒退几步，让出位置。
　　顾青双环顾四周，又看了眼前的八字胡大汉一眼，若有所思。
　　打……倒说不定能打得过。
　　自己如今有木鱼和法王金丝，还有轩辕甲，这三件法器加身自己的实力暴涨！
　　最重要的是凌霄苍穹术！
　　功法分为玄黄地天四个等级，而凌霄苍穹术正是天级功法！甚至还可能在这之上！
　　有了镇压苍穹手，顾青双完全可以越级反杀，再不济也可以短时间内击败对方，实力绝非被境界所简单框住。
　　但问题是现在不是击败一个小知明境就大获全胜的问题。
　　顾青双自然明白这一群人只不过是赌气要找回一个面子，将自己当做已经捕获的猎物一样玩弄罢了。
　　等自己筋疲力倦了，自己仍旧难逃一劫。
　　但自己的目的……本来就不是为了击败对方。
　　“好！”看着八字胡大汉，顾青双捏紧拳头，“你我光明正大的打一场，若你胜了……我主动跟你们回去！”
　　“这可是你说的！”
　　这可是大功一件，八字胡大汉顿时欣喜若狂，扑面而来。
　　啵——！
　　对面顾青双立即一发破空指轰击过去。
　　八字胡大汉瞬间闪开，却忽然发现顾青双已然来到了自己的跟前。
　　“娘炮！”她咒骂一声，镇压苍穹手陡然落下。
　　轰隆——！
　　八字胡大汉双手抱头，头顶猛的形成一个屏障挡住了一掌。
　　可镇压苍穹手气势磅礴，明明顾青双只大造化境，可所爆发出的力量竟骇人无比！
　　八字胡大汉瞬间感觉支撑不住，匆忙一逃。
　　轰隆！
　　他躲开的瞬间那手掌印猛然落地，地上嘭的一声凹陷出一个巨大的手掌黑洞。
　　“看来我小瞧你了！”八字胡大汉忽然一声长啸，体内的力量宛如洪水猛兽般不断迸发。
　　“好强大的力量！”顾青双突然间面如土色，转头就跑。
　　“想躲？”八字胡大汉冷笑一声，“你躲得了吗？！”
　　他骤然逼近袭击，顾青双则加快速度往后逃窜。
　　被这两人的战斗波及，一众围观的白家高手只得继续往后倒退，饶有兴趣的看着被追杀的顾青双，嘲笑着对方不自量力。
　　不知不觉，顾青双面色惨白的继续逃跑，在眨眼间已然逃出了众人的包围圈。
　　“终于！”
　　看着那逼近的八字胡大汉她突然停了下来，令对方一愣。
　　“这女人怎么……”
　　“法王金丝！”
　　嗖——！
　　法王金丝突然射出，啪的一声绑住了八字胡大汉。
　　大汉脸色一声正要挣扎，顾青双却前先一步骤然上前。
　　“去你.妈.的！”她直接一发破空指炸开了对方的裤裆，随即抓住法王金丝掉头就跑。
　　“不好！她跑了！”
　　“这娘们儿骗了我们！”
　　此时众人才反应过来顾青双是在扮猪吃虎。先假装打不过，其实是为了趁机走出包围圈，这样她就不会在第一时间被大家控制住，而是有一个缺口可以逃跑！
　　众人立马追逐，而被追杀的顾青双则完全是拼了老命的逃窜。
　　“老霍！你怎么还没来啊！”
　　他不是说很快就赶过来的吗？
　　不过那白天明也是地境初期，那……
　　“顾青双，你找死！”
　　唰的一声，一柄大刀忽然从身后劈来。
　　顾青双赶紧弯腰躲开大刀的劈砍，转身一发破空指射中对方的裆部。
　　“啊！”若是击中其他地方并无大碍，可此处乃是要害，这白家高手顿时惨叫一声，痛不欲生，鸡飞蛋打，断子绝孙。
　　“此女歹毒！”
　　“大家小心！”
　　其余人不敢再大意，以灵力护住自己的裆部，默默夹紧。
　　顾青双也明白这种伎俩只能成功几次，一但修仙之人有了防范就难以再成功了。
　　但这又给了她一段逃跑的时间。
　　她此时所有的所作所为都是为了争取时间！包括之前和八字胡大汉的打斗。
　　她不断在一座座万仞高山上穿梭，身后的白家高手也不断追逐。
　　若是此时有常人在山下只会看到一道道流光在山林间飞行，留下了一条条被拉长的白云线条。
　　“呼！呼！呼！”
　　灵力渐渐不支。
　　虽然自己的实力已可以说是不逊色于小知明境，可灵力终究比不过对方。
　　两个不同的瓶子，小瓶子就算装得再满也永远没有大瓶子装得多！
　　在这一连串的各种计谋、战斗之下顾青双已渐渐羸弱。
　　她匆匆转头，顷刻间便见一道光芒朝着自己轰炸过来。
　　“轩辕甲！”
　　嗡——！
　　轩辕甲发出一道响声瞬间膨胀，挡住了这光芒的轰击。
　　可与此同时冲击力也让顾青双暴退。
　　她倒退几步，身旁几个小知明境同时围了上来。
　　“顾青双，你休想再耍花招，今日你必死无疑！”
　　恼怒之下，一个大知明境终于出手，长啸一声瞬间袭来。
　　“不好！”
　　这力量远超之前，猛烈如战车滚滚。
　　顾青双大惊失色，霎时间祭出法王金丝。
　　啪！
　　然而面对境界的差异巨大，这一次法王金丝直接被弹开，瞬间落回自己的手中。
　　顾青双赶忙躲进了轩辕甲中，可啪的一声她的脖子却已来不及，被大知明境一把勒住。
　　“唔！”她眉头一皱，被对方擒在半空。
　　“哼！”大知明境一声冷笑，“臭.婊.子！这回我看你……啊！”
　　噗嗤——！
　　众目睽睽之下，一柄长剑突然飞来，旋转几圈后准确无误的捅穿了大知明境的头颅。
　　……
　　“你说什么？！”
　　行路的队伍戛然而止。
　　虽然霍家没有派遣一兵一卒陪同，可顾颖儿并未和顾青双一样连仆从都没带，而是带着一队浩浩荡荡的下人。
　　她立即掀开马车的帘子，看着眼前汇报的家丁瞪大眼睛：“你说夫君不见了？！”
　　“是！”家丁胆战心惊的点头，“昨夜世子坐立难安，就在方才……我们找不到他了。”
　　“他……”
　　自从顾青双和霍含光失踪之后，霍渊一直寝食难安。
　　若不是霍夫人的阻拦，他好几次都要离开武王府前往绝命山查看。
　　不过……就在几日之前，白国那边流传过来一些消息，说是似乎有人在白家的领土看到霍含光的身影。
　　这件事情正在赶路的顾颖儿还是昨天才刚刚知道的，因为霍渊时常与万归城保持通信，赶来的家丁自然也将武王府得到的消息第一时间告诉了他。
　　这令顾颖儿十分困惑。
　　顾青双他们怎么可能出现在白国？那里距离绝命山可是极其遥远！
　　但……难道是真的？
　　只是无论是真是假，霍渊似乎都再也按捺不住，因此……
　　“夫君一定是前往白国了！”
　　她顿时猜测到了什么，那捏住马车的手指陡然忍不住用力的扣起，几乎要把木头给捏得粉碎。
　　可恶的顾青双……！
　　在霍渊的内心里，难道我还比不上她和霍含光吗？
　　该死！如此一来那我的计划何时才能成功？！
　　她转了转眼眸，顿时抬起头来。
　　“吩咐下去！我们要以最快的时间立即赶回武王府！”
　　“是！”
　　……
　　另一边，白国边境。
　　回到血腥的“战场”上。
　　看着近在咫尺，沾染着鲜血的长剑顾青双吓得瞪大眼睛，随后连忙挣扎跳了下来。
　　“这、这……”她赶紧抬头，在看到那飞来的身影时终于莞尔一笑，“哎妈呀！老霍！！！你终于来了！！！”
　　“谁？！”
　　“谁？！”
　　被眼前突如其来的长剑弄得呆愣。
　　回过神来的众人立即顺着顾青双的目光往后转去。
　　噗噗噗噗噗噗——！
　　可每个人转头的瞬间都只感觉到脖子一紧，随即视野颠倒。
　　啪啪啪啪啪！
　　那脑袋砍瓜切菜似的噼里啪啦的落在地上，众人还未看到霍含光的身影就瞬间死去，坠往地面。
　　啪！
　　飞至最后，霍含光终于一把抓住白影巨阙剑，抽出的同时把那大知明境的身体往前一推。
　　“你……”这一剑还未让对方气绝，大知明境咆哮着转过身来。
　　然而迎接着他只是霍含光猛烈的一拳。
　　嘭！
　　他的脑袋瞬间如白纸一样扁平了下去。
　　身后，顾青双抓住机会也猛然祭出法王金丝。
　　“束缚！”
　　嘭——！
　　法王金丝瞬间勒紧，已经没有力气运转灵力抵挡的大知明境瞬间炸开，消散在空气之中。
　　“让你欺负我！”收回法王金丝，顾青双吐出一口唾沫，“老霍，你……”

第124章 122.鬼云罗刹
　　“是霍含光！”
　　“霍含光！”
　　“世子难道有危险？”
　　“杀了他！”
　　终于看清楚了来者的面目。
　　霎时间，所有还活着的大知明境和小知明境全部一声长啸，打断了顾青双的声音纷纷而来。
　　“后退。”
　　霍含光身后推开顾青双，随即五指一拢，狠狠的往下方一握。
　　轰隆——！！！
　　刹那间，以他为中心，无数道扭曲的雷霆形成一个圆圈一边旋转一边肆虐的笼罩下来。
　　那一群围上来的白家高手被全部击中。
　　电闪雷鸣间雷电狠狠的击中他们，将他们全部砸进了地表之下，尘土飞扬。
　　眨眼间，大部分人竟被瞬间解决，地上满是尸体与哀嚎的声音。
　　也有几个厉害的大知明境躲避开来或是抵挡住了。
　　可面对这如此恐怖强大的霍含光，他们一时间面面相觑，忽然间也不敢再上千了。
　　“老霍！”顾青双立即上前，“这招帅呀！能不能教我？”
　　霍含光面无表情的转头：“你是何人？”
　　“诶你……”
　　霍含光忽然又微微一笑：“你若想学……老实听话，我日后教你。”
　　“那敢情好！”脸皮厚着厚着就厚了，顾青双点了点头，“白天明呢？他是不是……”
　　“霍含光！”
　　就在此时又一道流光瞬间飞来，正是白天明。
　　他眯眼看着底下哀嚎的身体，又看着四周几个畏惧不敢上前的手下，顿时间叱咤一声：“一群没用的东西！”
　　“世子……”
　　那几个大知明境似乎想要解释什么，白天明却懒得理睬，啪啪啪啪几巴掌隔空扇了过去。
　　“闭嘴！等回去了我再好好跟你们算账！”
　　话音落下，他又再次抬头：“霍含光，你不可能胜过我的！不可能！”
　　他嚎叫一声，突然化作一颗流星轰炸而来。
　　自那一次在战场上败给对方之后，自己日夜修炼，不断拼搏，最后终于突破地境，压过对方一头。
　　本以为自己终于可以消除心魔，斩杀霍含光！
　　可白天明怎么也没有想到，霍含光原来并非一直无法突破，他只是将力量积攒着，直到遭到疯狂的追杀后才瞬间突破。
　　他一突破，竟就又再次压过自己一头！
　　这不可能！这根本不可能！！！！
　　白天明根本无法接受，他顷刻间疯狂的飞去。
　　霍含光面无表情，他将执剑的手臂负在身后，另一只手抬起，隔空握成一个圆。
　　轰隆——！
　　犹如大炮般炸出的光芒瞬间轰击向了白天明。
　　白天明挥舞黑牛角龙剑猛然将那光芒劈成两段，手中长剑呼呼作响，迎面而来。
　　“我早已突破地境初期，你拿什么跟我斗！！！”
　　嘭——！滋滋滋滋滋——！
　　黑牛角龙咆哮着砍来，霍含光举起白影巨阙剑一挡，两剑碰撞下顿时无数火花冒起，电光闪闪。
　　“抓住顾青双！”
　　“好机会！”
　　趁着霍含光跟自家世子缠斗，那仅存的几个大知明境瞬间飞来要抓捕顾青双。
　　顾青双也不傻，境界如此悬殊怎么斗？
　　她顷刻间飞到霍含光和白天明的身旁。
　　嘭——！
　　一个大知明境一拳轰去，可顾青双一逃躲到了白天明的身旁，这一拳便反而变成了朝着自家世子打去。
　　白家高手脸色一变赶紧收回。
　　白天明大怒：“蠢货！”
　　他大骂一声，分心就要把顾青双赶开。
　　可他一出手霍含光就紧跟着出手，钳制住他的行动，让他根本无法伤到顾青双。
　　“你——！”白天明咬牙切齿，却每每都被霍含光压制下来。
　　而身旁，顾青双就这样躲藏在霍含光与白天明的战斗身旁。
　　一但白家的高手攻击自己她就在两人之间和身旁来回逃窜，致使白家的高手们无可奈何，根本无法出手，只能尴尬而窘迫的站着四周一阵茫然。
　　“贱女人，滚开！！！”
　　终于，受不了的白天明勃然大怒，一声咆哮。
　　他的体内一股力量瞬间炸开，四处波及。
　　“轩辕甲！”霍含光眉头一蹙，手指立即一掐。
　　顿时间那轩辕甲立即形成一个保护球笼罩住了顾青双，受到白天明的力量冲击后瞬间飞出百米，但毫发无损。
　　只是如此一来，那几个大知明境终于找到了破绽。
　　“杀！！！”
　　他们瞬间飞去。
　　刚刚稳住身子的顾青双也来不及思考了，举起手掌骤然一压。
　　嘭！
　　然而镇压苍穹手再如何厉害面对境界的悬殊也无济于事。
　　那虚空的手印轰然落下就被几个大知明境破开。
　　顾青双赶紧逃回霍含光身旁，却被瞬间阻拦。
　　“不好！”她一下暴退，忽然到什么，“法王金丝！”
　　嗖的一声，那法王金丝并非朝着眼前的几个高手而去，而是朝着白天明扑去。
　　啪的一声，法王金丝缠绕住了白天明的腿。
　　“嗯？”他眉头一皱顿时就要挣脱开来。
　　顾青双赶忙抢先操纵：“紧！”
　　啪啪啪啪——！
　　顷刻间，法王金丝陡然加紧擒住了白天明的左腿。
　　他恼怒的一下震开，法王金丝瞬间溃散。
　　这可分心的瞬间，白天明转过头来已只看到一柄长剑突然刺下。
　　噗嗤！
　　“啊——！！！”
　　一声惨叫令一众白家高手赶紧转头。
　　他们顿时看到白天明捂住自己的胸口，连连倒退。
　　“世子！”众人大吃一惊。
　　顾青双再度抓住机会：“木鱼！”
　　笃——！
　　突如其来的声音令众人吓了一跳，立即捂住自己的耳朵。
　　同一时间，霍含光陡然抬头，五指再次一握。
　　轰隆——！
　　爆裂的雷霆宛如扭曲的巨龙，在这霎时间吞噬了所有的身影。
　　那一众白家高手顿时连连惨叫，被霍含光的雷霆所击中，纷纷落向了地面四处，狼狈不堪，再起不能。
　　“老霍！”顾青双飞回霍含光身旁。　
　　霍含光却突然瞪大眼睛：“小心！”
　　唰——！
　　带着一股肃杀的气息，黑牛角龙剑快如闪电，在突然间瞬间来到了顾青双的面前。
　　顾青双大骇，却只看到电光一闪，空中隐约听到了巨龙咆哮。
　　“这是……？”
　　她愕然的转头，随即便看到剑光一耀。
　　噗——！
　　白影巨阙，来去无影，削山如泥，气吞山河。
　　这一剑落下白天明的动作戛然而止，随之突然间伤口处真气泄漏，他整个人踉踉跄跄的不断倒退。
　　“不可能！不可……能！”
　　啪！
　　收回白影巨阙剑，霍含光缓缓抬眸，一言不发。
　　身旁的顾青双则终于松了一口气：“终于解决了！老霍，我们赶紧跑吧！”
　　“嗯，此地不宜久留，白家的人随时都有可能过来。”
　　霍含光深知此次追杀一定是白天明主动请缨。
　　因为对方必须杀了自己才能斩灭心魔，也因此白家真正的高手才没有出现。
　　如今击溃了白天明等人，那就必须速速离开，免得夜长梦多！
　　点了点头，他和顾青双立即转身就走。
　　可就在这时，穹顶之上突然发来一声巨响。
　　“这是……”顾青双一愣，呆愣的转过脑袋，“什么声音？”
　　她愕然的睁大眼睛，忽然便见苍穹缓缓裂开，风云变化。
　　那大地之上，无数的树木、山丘全部坍塌。
　　天上，云层瞬间毁灭、蒸发，滚滚的黑色陡然遮蔽了太阳，天地暗淡，一片漆黑。
　　“……不好！”刹那间脸色一变，霍含光猛然牵住顾青双的手瞬间化作流光往远处逃窜。
　　轰隆——！
　　就在两人逃跑的瞬间。
　　同一时间，一只手掌忽然缓缓自苍穹探出，猛然朝着两人抓去。
　　“这、这、这是什么东西？！”顾青双大吃一惊，逃跑的同时呆若木鸡。
　　“是白家的四大罗刹之一，鬼云罗刹！”
　　霍含光面色严肃，全身所有的力量在这一刻完全调动，疯狂的朝着那缓冲地带飞去。
　　“鬼云罗刹？！”
　　而听到他的话，顾青双也顷刻间恍然大悟，脸色骤变。
　　传闻之中，白家有四大高手，即被称为四大罗刹。
　　据说他们乃是自鬼界修炼而来高手，在白国位高权重，地位仅次于白国的君王，是一百年前就已经突破地境后期的绝世高手！
　　地境后期！
　　这遥远的境界在此时如此逼近，远远的甩开了自己和霍含光。
　　顾青双面色蜡黄，此时连她也说不出话来了。
　　“逃啊！”
　　任何的抵抗在鬼云罗刹面前根本没有任何意义。
　　可怕的力量完全是碾压般的落下。
　　手掌所过之处一切全部覆灭、消亡，化为乌有！
　　这可仅仅只是鬼云罗刹的一条手臂，而且还是他隔空的攻击！
　　可纵然如此这股力量依旧令顾青双承受不住，连波及的气息都让她感觉到难以呼吸，濒临昏死！
　　这股力量……完全超乎了自己的想象！
　　这……便是地境后期？
　　不……那已经是许多年前的事情了，如今鬼云罗刹说不定已经突破到了天境！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　手掌缓缓掠过，可却又带着澎湃的可怕力量。
　　那手掌不知不觉猛然已来到了头顶，遮蔽住了一切的光芒。
　　顾青双早已惨白如尸，惊慌失措的望向了霍含光：“他来了！！！”
　　轰隆——！
　　就在她说话的瞬间，鬼云罗刹的手掌轰然落下，四周瞬间卷起了巨大的蘑菇云，方圆百里之外全部都被夷为平地，狂轰滥炸！
　　而在手掌的下方，顾青双猛然就感觉到一股可怕的压力，在顷刻间她几乎要被瞬间碾平！

第125章 123.戊戌之术
　　唰！
　　就在这电光火石，摧枯拉朽之间，顾青双突然感觉到余光旁一道身影赫然逼上。
　　被吓傻的她绝望的本能的立即抬头，刹那间便看到霍含光长啸一声，双手如盘古顶天般迎头而上。
　　轰隆——！！！！！！！
　　鬼云罗刹的巨大手掌轰然落下，巨大的阴影之下霍含光宛如螳臂当车迅速下落，浑身爆炸，嗡嗡作响。
　　“我、我……我来帮你！！！”
　　这一时间顾青双也回过神来。
　　横竖都是死，老娘他妈的拼了！！！！
　　她顷刻间运转全身的力量，陡然间嗖的一声也飞了上去，双手撑在了鬼云罗刹掌心之上。
　　然而那磅礴的力量与可怕的压力令她寸步难行！
　　顾青双刚刚逼近，刹那间就感觉五脏六腑一阵剧烈的疼痛，嘴角溢出鲜血。
　　“笨蛋！！！”
　　龇牙咧嘴的同时发现顾青双受了伤。
　　霍含光咆哮一声，全身突然涌现出无数的力量，滚滚的灵气竟一时间真的阻拦住了鬼云罗刹的手掌，让其停顿了一下。
　　“你的境界悬殊过大，你是要过来送死吗？！”
　　“我……”顾青双捂住胸口，祭出紫金钵。
　　嘭的一声！
　　那紫金钵刚刚祭出却直接被鬼云罗刹的力量所伤，轰隆一声再次回到了原点。
　　“这……老霍，我想帮你！”
　　“滚！”霍含光怒目咆哮，“你不是想走吗？我现在让你滚！滚得越远越好！”
　　“我……”
　　“快滚！我让你滚没听……唔！”
　　喝咤中鬼云罗刹的手掌再次落下。
　　霍含光顿时也顾不上说话，抿住嘴唇，整个人被迅速的往地面拍了下去。
　　“老霍，我、我、我……”
　　我什么时候变得这么优柔寡断的？
　　我不是应该直接逃跑，这样不仅可以恢复自由又可以报仇，然后看着霍含光去死吗？
　　而且我留下来有什么用啊？
　　我留下来……
　　迟疑的摇了摇脑袋，顾青双陡然也意识到自己和鬼云罗刹的等级差别太大。
　　她立即转身，瞬间飞出。
　　嘭——！！！！！
　　“啊——！”
　　就在飞出的瞬间，一股巨大的气浪突然席卷。
　　顾青双猛然飞出，狠狠的落在了千米之外。
　　“咳咳咳咳……发生了……什么？！”
　　她支撑着身体立即起身，蓦地发现鬼云罗刹的手掌已然贴在地上，深陷入大地之中。
　　“……老霍！！！”
　　脸上瞬间一变，顾青双突然瞪大眼睛，立即往前一步。
　　可她又戛然而止，因为自己根本无能为力，而且……若是霍含光死了，鬼云罗刹下一个目标就是自己！
　　但……他真的……？
　　轰隆——！！！！！！！！！
　　“嗯？”
　　就在此时，鬼云罗刹的手掌忽然缓缓离开地面。
　　顾青双放眼眺望却发现那掌心下方有着一团熊熊燃烧的火焰。
　　浑身遍体鳞伤，衣衫褴褛。
　　那支撑起鬼云罗刹手掌的人正是……
　　“老霍！你还活着？！”
　　什么？！
　　“鬼云罗刹？呵呵，不过如此！老东西……”
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响，霍含光骤然嘶吼，双眼中冒出烈焰。
　　苍穹之上，鬼云罗刹似乎一阵愕然，手臂一楞。
　　噗嗤——！
　　下一刻，他的手臂突然一僵，控制不住的蜷缩起来。
　　“这笔账……我改日再来找你算个清楚！”
　　唰唰唰唰唰！！！！
　　迅雷急雨间，白影巨阙剑如同龙卷风般迅速的自下而上，绕着鬼云罗刹的手臂迎面而上。
　　鬼云罗刹大愕，顾不上掌心的伤口猛然反手抓捕。
　　带着一身伤痛的霍含光却不断逼近，嘶吼中体外竟出现了一道金光。
　　若隐若现之中，旁观的顾青双竟隐隐约约看到一头麒麟的模样。
　　“那是……”她喃喃自语，“那是什么？！”
　　同一时间，那苍穹之上也传来了一声诧异：“小子，你竟然真如传闻所说得到了麒麟王的认可？！！！”
　　噗嗤！
　　鬼云罗刹话音未落，霍含光一剑斩下，猛然砍下了他的手臂之上。
　　白影巨阙剑乃是天下至宝，这一剑之下山河断流，连海水都要断流！
　　“啊——！！！！”
　　万万没想到一个小小的地境初期竟能进行反抗，鬼云罗刹暴怒一声却竟还是硬生生挡住了这一剑。
　　他五指猛然间张开，啪的一声再次抓向霍含光。
　　“法王金丝！”顾青双眼见情况危急再次想要出手帮忙。
　　那法王金丝瞬间飞去，啪的一声缠住了鬼云罗刹的一根手指头上。
　　嘭——！
　　却只听到一声巨响，法王金丝缠绕的瞬间就被一下炸开，连带着顾青双也节节败退，一口鲜血呕了出来。
　　“？”看到这法王金丝才再次注意到了顾青双的身影。
　　霍含光一愣：“她竟然还不走？”
　　但此时也顾不上对方了。
　　鬼云罗刹乃是当世豪杰，当今天下的真正高手。
　　虽然如今只是一条手臂，可仍然不容小觑！
　　唰——！
　　趁着对方注意到顾青双走神的机会霍含光再次逼近。
　　他一声咆哮，手中的白影巨阙忽然弥漫出一道金光闪闪，一头麒麟在他的身后发出了嘶鸣的咆哮。
　　那是一股洪荒、远古、孤傲、睥睨一切的帝王之气。
　　鬼云罗刹大愕，五指轰然咆哮着一股疯狂的力量，在刹那间也席卷向了那形单影只的背影。
　　“老霍！！！”
　　看着那冲向鬼云罗刹的身影顾青双捏住飞回的法王金丝一声喊叫。
　　下一刻，天地之间一片灰暗，随着一团上升的巨大蘑菇云一切仿佛都在瞬间停止。
　　轰隆——！
　　翻涌的气浪让顾青双一瞬间连连倒退，赶忙伸手挡住了不断飞来的风沙。
　　在这狂风之中她艰难的抬起头来，却又突然看到这一片漆黑中一道光芒突然闪过，麒麟长鸣，宛如悲壮的战歌远远道来，震耳欲聋，直入心灵。
　　她呆呆的睁大眼睛。
　　下一秒，天地间终于出现了一条光芒。
　　霍含光手执白影巨阙剑站在天际，而那鬼云罗刹的手臂则也一动不动。
　　啪——！
　　一阵风吹过，那关节连接处突然裂开，手掌啪的一声如大山般陡然落下，竟直接被斩落下来！
　　“他……竟然……？”
　　霍含光把鬼云罗刹的手给斩断了？！！
　　“……不好！！！”
　　还处于震惊之余，顾青双忽然便望见霍含光的身体从天际无力的坠落。
　　她立即飞了上去一把接住对方：“喂！喂！！！！”
　　“快……走！”
　　“我……好！！！”
　　怀里的人已经不省人事。
　　顾青双立即抓着白影巨阙剑和霍含光落荒而逃。
　　苍穹上浓烟滚滚仿佛一阵可怕的咆哮。
　　那仅存一半的手臂在半空中疯狂挥舞，随后迅速的收了回去。
　　“没想到你竟真的得到麒麟王的传承，难怪你能断我一臂！今日且让你逃走，但麒麟王的传人必然会遭受无数的劫难，这是一个受了诅咒的传承，从古至今每个得到传承的人都会因此陨落！霍含光……你大难临头了！哈哈哈哈哈哈……！”
　　在那似乎来自于四面八方，来自于天上一般的恐怖声音之下。
　　顾青双抱着霍含光豕突狼奔的终于跑出了白国边境，跳入了眼前这不属于任何国家的茂密山林之间。
　　……
　　“安、安、安全了？！”
　　一口气跑了不知多长时间，筋疲力倦。
　　确认白家的人没有再过来，鬼云罗刹也无影无踪。
　　白影巨阙剑啪的一声率先落地。
　　顾青双猛然也扶着霍含光坐下，气喘吁吁的揽住对方。
　　“对了……他怎么还没醒？”
　　这么长时间，他……
　　“该不会死了吧？！”
　　想到这里她脸色忽然一边赶紧在霍含光的鼻息一探。
　　“好热……他的气息怎么会这么热？”
　　她又赶紧在对方的额头一抹。
　　“好冷！怎么会这么冷？这家伙的身体……”
　　她迅速的把住霍含光的脉象，陡然间便只感觉一片乱麻，顷刻间竟波及到了自己的身体。
　　顾青双立即松手，一阵惶恐。
　　“怎么会这样？！”
　　自己竟然差一点也被因此陷入混乱！
　　这……
　　“老霍！老霍！”
　　顾青双只好再次抱住对方，拍了拍对方的脸颊。
　　那一张俊俏的面孔第一次距离自己如此靠近，而且正枕着自己的双腿，微微摇晃。
　　“霍含光，你听得见吗？”
　　“唔……”一股粗气终于缓缓的从霍含光的鼻腔里吐了出来，他虚弱的睁开眼睛。
　　“太好了！！！”顾青双大喜，可她忘了自己也身负重伤，这激动之下鲜血再次流溢，令她咳嗽一声，“喂！你的脉象很乱！我……我要怎么做？”
　　“你可……记得……”霍含光艰难的开口，“我们之前是怎么……双修的？”
　　“双修？”
　　顾青双擦拭着嘴角的鲜血，恍然大悟。
　　“我……可我不会双修的功法！”
　　上次是霍含光带自己练，但自己本身不会。
　　“伸手。”
　　“好！”顾青双立即伸手。
　　霍含光啪的一声握紧她的五指，霎时间一串文字就迅速的传递进入她的脑袋。
　　《戊戌之术》，阴阳结合，可分魂肉两层，可迅速提升境界、疗伤，但频繁使用会造成境界不稳，无法突破！
　　脑海之中关于双修功法的一切信息全部浮现。
　　正所谓好的难，“坏的容易”，双修的功法往往都是最简单的。
　　以顾青双的境界她眨眼间就将功法全部学会，也明白了戊戌之术分为肉体双修和灵魂双修。


第126章 124.足控福利
　　肉体双修的效果最好，但……需要肉体，阴阳结合。
　　灵魂双修的效果次之，但只需要灵魂结合，就是之前霍含光与自己所做的那样。
　　“我明白了！”
　　学会戊戌之术的顾青双立即点头，架起霍含光与对方双手合对。
　　之前已经双修过了，也确认这是安全的，那她也自然不会像个小娘们儿一样磨磨唧唧的。
　　反正又不是肉体双修，怕什么？！
　　她立即运转仅存的法力，随即便感觉自己的身体失去知觉，与那十指紧扣的霍含光进入了另一片天地。
　　……
　　天地旖旎，似乎是混混沌沌，而无法分开。
　　这世间万物似乎全都失去了声音，失去了视觉的感知，什么也看不到。
　　在这一片耀眼的洁白之中，顾青双只感觉自己浑浑噩噩的与某个身影搂在一起，在半年空中悬浮着不断旋转。
　　两人的法力在此刻随着紧贴而相互交流，相互运转。
　　这沉寂间她渐渐失去知觉，仿佛陷入了沉睡之中一样。
　　等再一次醒来的时候，顾青双已经忘记了时间。
　　她依旧看不见任何东西，但朦朦胧胧的感觉到自己和霍含光紧紧拥抱。
　　那家伙……
　　虽然是灵魂，可这种感觉十分奇怪，内心不知为何突然加速跳跃。
　　她脸色变了变，有些异样的同时忽然发现眼前的洁白突然消失。
　　同一时间，她发现戊戌之术失控了。
　　“怎、怎么回事？！！！”
　　根据霍含光传来的功法，自己一直保持着灵魂双修的状态。
　　可不知为何这个状态忽然在迅速的转变，世界在分裂，自己体内的温度在迅速的飙升。
　　顾青双大吃一惊，唰的一声猛然睁开眼睛。
　　同一时间，她第一眼看到的便是压在自己身上的霍含光。
　　“！”
　　脸上一惊，她又立即低头，陡然看到了某样东西隔着衣物却已然兵临城下，分毫之差，“大难临头”！
　　“等等！”
　　啪的一声，顾青双猛然伸手一把捏住。
　　“！”唰的一声，霍含光因外界的刺激与双修的暂停也突然瞪大眼睛，终于从双修的状态中回过神来。
　　他惊愕而憋着满脸通红的低下脑袋，待看到顾青双紧握的瞬间又凶狠的抬起眼眸。
　　“误会！误会！！！”
　　顾青双赶紧松手，连滚带爬的站了起来。
　　靠！怎么会这样？
　　我……咿，好恶心啊！我的手……
　　“不是灵魂双修吗？那我们怎么差点就……”
　　“……你问我？”霍含光坐了起来，捂着伤口靠在墙壁，“是你自己练功练岔了，导致灵魂双修和肉体双修混乱了。所以准确来说，是你在引导我、勾引我。”
　　“勾、勾引？？？！靠！……那你就不能传授我只能灵魂双修的功法吗？”
　　“……这世上基本都是肉体双修的。”
　　“你——”顾青双叹息一声，“不过幸好……差点就出事了！”她拍了拍胸口又抬起头来，“你先离我远点。”
　　“我……咳咳！我现在像是能对你做些什么的样子么？”
　　“你——”
　　此时才再次注意到了霍含光的伤势。
　　顾青双立即回神，把住对方的脉象：“脉象平稳了……但……诶？你的……你的灵力呢？”
　　此时此刻，霍含光的体内竟然没有一丝灵力！
　　这让顾青双瞬间错愕，疑惑的低下脑袋。
　　霍含光却似乎早已发现：“你当真以为鬼云罗刹是那么容易击退的？哪怕只是一条手臂。”
　　“你是说……？”
　　“我彻底的耗尽了所有的灵力才斩断了他的手臂。”霍含光摇了摇头，“也幸好只是一条手臂。而且他的真身时隔万里，所以鬼云罗刹只能使出十分之三、四的功力，否则今日我们必死无疑！”
　　顾青双皱眉：“那你……废了？”
　　霍含光冷眼一扫，她立即又捂住了自己的嘴巴。
　　“需要些时日修养。”霍含光又转过头，“灵魂双修只能让我恢复意识，若是肉体双修的话倒是……”
　　“诶诶诶诶诶！！！”顾青双立即开口，“你别乱想。”
　　“……放心，我对你没有兴趣。”
　　“没有兴趣？”顾青双嗤笑一声，瞄了霍含光的身体一眼，“身体很诚实哦~”
　　“你——！”
　　被顾青双戳中要害，这回轮到霍含光牙齿一咬，却因为重伤而皱起眉头再次坐下。
　　看到他这模样顾青双才突然想到对方现在连一点灵力都没有。
　　也就是说，他根本打不过自己！那自己还怕他什么？
　　当即她冷笑一声，大大咧咧的坐了下来：“小霍，男人这玩意我了解得不比你少。”
　　霍含光：“小霍？”
　　“怎么？你有意见？”顾青双抬起手来就把霍含光的脑袋一掌轻轻拍下。
　　“你——”
　　啪！
　　顾青双又一巴掌把霍含光的脑袋按下：“注意你的态度！”
　　“顾青双！”
　　啪！
　　迅雷不及掩耳，顾青双又是一巴掌按下。
　　“叫我女王大人！”
　　“你——！”
　　拳头捏得啪啪作响，青筋暴出。
　　可现在一点灵力也没有对顾青双没有任何办法。
　　霍含光只能咬牙切齿的保持沉默，这“委屈”的模样看得顾青双哈哈大笑。
　　“爽啊！”她顿时长叹一声，“你也有今天？！哈哈哈哈……小霍……算了，还是叫你老霍习惯！老霍，从现在开始你要听我的，不然……”
　　“不然你要杀了我？”霍含光眯起眼睛抬起头来。
　　“杀了你？”顾青双摇头，“我……我要你把我身上的封印解开！”
　　“我没有灵力，怎么解开？”
　　“嘶……”对哦！
　　顾青双一拍脑袋。
　　那怎么办？
　　不恢复灵力他就解不开自己身上的封印，但有灵力的话……自己还能嚣张？
　　她顿时间进退两难，迟疑一下才抿起嘴唇。
　　要不……我先离开？
　　反正他现在也清醒了，回到卓鹿城应该不是问题，我趁机溜走，再找机会解开封印就是了。
　　“现在天下人都知道你顾青双是我的妻子。”就在此时，霍含光突然开口，“你去哪儿……只要一旦被人发现他们必然会追捕你，想要用你来威胁我，甚至折磨你，lin辱你……以此来羞辱我。其他的我不敢保证，但……可以确定的是我霍含光的仇人确实不少，遍布天下。”
　　“……”顾青双突然抬高眼眸。
　　对啊！
　　现在大家都知道认识我顾青双，如今天下大乱，如果自己离开霍家的地盘其他家族就会抓捕自己。
　　但如果自己在霍家的地盘……霍家又会找到自己！
　　除非自己躲藏在偏远地带，无人区域，但哪怕如此也很危险，而且……那样一来自己岂不是活得偷偷摸摸？！
　　除非……自己和霍含光离婚，这样自己才能恢复了自由之身。
　　“你赶紧休了我！”她立即转头，“老霍，你休了我，我就带你回卓鹿城。”
　　“你一定要带我回卓鹿城。”霍含光云淡风轻，“否则的话……就算我休了你，其他的人怎么会知道？”
　　“这……”
　　是啊！休妻的事情一定要闹得很大，让天下人知道，这样所有人才知道自己和霍家没有关系了！
　　顾青双迟疑了片刻发现也别无他法，毕竟现在后有白家，前有卓鹿城，自己也无处可去了。
　　看来逃跑的计划只能又一次落空了……
　　想到这里她沮丧的坐了下来，但看到这一切的始作俑者正坐在自己的身旁她便气不打一处来，突然抬腿踹了霍含光一脚。
　　霍含光：“……？💢”
　　“怎么？不服啊？”顾青双白了一眼，“就许你欺负我，不准我欺负你？”
　　这家伙囚禁了自己，逼迫自己结婚，还打自己pp，简直是血海深仇啊！
　　顾青双仗着如今实力比对方强气势凌人，霍含光也别无他法，只能忍了下来。
　　“诶！这才对嘛！”
　　看到对方捏紧拳头坐在原位，她咧嘴一笑。
　　看到这家伙忍气吞声的样子真爽！
　　现在你知道这种感觉不好受了吧？让你整天欺负我，害得我每天都要嬉皮笑脸的“谄媚”你，呸！
　　只是这一段时间的奔波已经让顾青双疲惫不堪了。
　　现在好不容易安定下来，她便乏力的躺靠下来，打了个哈欠：“今天先休息一天，明天再赶路吧。”
　　说完她扫了霍含光一眼：“你离我远点，别睡我身边。”
　　霍含光闭上眼睛：“我说了，我对你没有兴趣。”
　　“没有兴趣还有反应？”
　　这寻常女孩子不敢说，甚至听到就会脸红的话顾青双却毫无负担的说了出来，令霍含光眉头紧皱。
　　他怎么也看不透这个女人。
　　她一方面比所有的女人都要“开放”，还要懂得男女之事，言辞举止令人咋舌。
　　可同时她又似乎十分保守，甚至在差点与自己行房时落下了眼泪，以死威胁。
　　霍含光越来越疑惑，他沉默片刻摇头：“那不过是一个正常人的反应罢了。”
　　“哎呦！还挺会说的嘛！”
　　顾青双嗤笑一声，忽然一脚踢了过去。
　　霍含光眼疾手快一把握住。
　　“诶你！”自己的靴子被牢牢抓住，顾青双立即抽出自己的脚丫子，又一脚踢向霍含光的脸。
　　霍含光眼疾手快再次抓住，看着那光溜溜的脚丫子——上面那几根白皙而吹弹可破如荔枝一般的小脚趾正带着一丝俏皮的微微扭动——皱起了眉头。
　　……
　　生病了，头晕乎乎的，实在是码不出东西今天，所以第二更和加更可能没法准时了，不过我舒服一些立马补上的，今天肯定有

第127章 125.微风不过几秒
　　“松开！”顾青双眉头一皱。
　　她动了几下发现自己的脚依旧被牢牢抓着后陡然脚一用力，噗嗤一声把粉嫩嫩的脚指头塞进了对方的嘴里。
　　“噗！”
　　霍含光蓦地暴退，呸的一声口水吐了出来。
　　“顾青双，你——！”
　　“坐下！”顾青双赶紧穿上靴子，眯起眼睛，“你还打我屁P股呢！我踢你一下也不行啊？！”
　　“……”霍含光深吸一口气，突然冷笑一声，随即背过身去，坐到了一旁。
　　顾青双静静的躺下休息，望着对方的背影，须臾才挑了挑眉梢：“喂老霍，你生气了？”
　　对方没有回答，她不由得笑出声来：“大男人的别这么小心眼儿嘛！你以前欺负我，我现在欺负你，这样扯平了不是很好？”
　　霍含光依旧沉默。
　　顾青双翻了翻白眼，懒得再理睬正要睡觉。
　　可突然间，霍含光的声音终于响起。
　　“跟我在一起，你是不是觉得很痛苦？”
　　“废！话！”
　　顾青双立即回答，但下一秒却又错愕。
　　“额……你问这个干嘛？”她很快就严肃的坐了起来。
　　“若是下次回到武王府，有机会……我会和爹娘聊聊这件事情的。”
　　“什、什么事情？”顾青双懵懂的眨了眨眼睛。
　　“和离的事情。”霍含光转身，“我答应你。”
　　“真的？！！！！！！！！”
　　虽然有些懵逼，可这一刹那顾青双欣喜若狂。
　　虽然这狂喜之中……不知为何，又带着一点点的失落。
　　但总体还是开心的啊！
　　她立即起身哈哈大笑：“老霍，谢了！我会感谢你的！”
　　霍含光冷冷一扫，叹息一声：“当务之急我们必须尽快回到卓鹿城，否则容易生变！还有，我得赶紧恢复。”
　　“那……”
　　既然对方答应了离婚那一切都好说！
　　顾青双抬头：“那要怎么做？”
　　“双修。”
　　“啊？又双修？！！”顾青双皱眉，“可是我……”
　　“有了之前的经验，难道你现在还无法控制灵魂双修和肉体双修的区别么？”霍含光一副“诧异”的看着对方，“我还以为你学东西很快呢。”
　　“激将法？”顾青双呸的一声，“我才不会中计！不过灵魂双修……哼！我早会了！来吧！！”
　　现在在这里也不是办法，仍旧危险。
　　赶紧回到卓鹿城，赶紧回到武王府，然后和离，这才是最要紧的！
　　顾青双点了点头，两人分别吞下一些丹药，陡然再次与双掌合并，进入了双修状态之中。
　　这一次倒是出奇的顺利，并没有出现双修到一半进入了肉体双修的地步。
　　也不知道过了多久，顾青双虚弱的睁开眼睛，回到了现实世界。
　　对面，霍含光也缓缓的睁开双眼，咳嗽一声。
　　“呼……累死了。”
　　虽然是灵魂双修，可也是腰酸背痛啊。
　　顾青双疲惫的靠着山洞，发现已经是第二天了：“饿死了……”
　　她揉了揉肚子，一脚踢向霍含光：“喂！给我找点吃……”
　　啪！
　　踢去的脚把被而易举的接住。
　　顾青双眉头一皱，另一只脚又踢了过去。
　　啪！
　　霍含光再次接住。
　　这回顾青双来劲儿了！
　　小样！跟我来真的是吧？！
　　她立即起身，一把朝着霍含光抓去。
　　霍含光面露微笑，唰的一声忽然反而擒住了对方，将她抓进自己的怀里。
　　“喂！你……等等！”
　　刹那间察觉到对方身上流露出来的灵气。
　　虽然很微弱，但和之前已然完全不同！
　　顾青双脸色顿时一变，转了转眼眸瞬间变脸：“你……你这么快就恢复了？！”
　　霍含光面带微笑的点了点头：“得益于你的帮助，谢谢哦。”
　　“这……那……那既然你恢复了，我们赶紧回卓鹿城和离吧？”
　　“我说过要和离吗？”
　　“你——！”顾青双瞪大眼睛，“你怎么能说话不算话？”
　　“我在武王府的时候不是早就告诉你了么？我从来不是一个信守承诺的人。”
　　“你……霍含光，原来你套路我！”
　　“彼此彼此。”
　　顾青双勃然大怒，一巴掌就朝着对方扇了过去。
　　然而此时霍含光已经恢复了些许灵力，陡然就抓住了她的手掌。
　　他突然手臂一转，反而将顾青双的身体翻了过去。
　　“诶你干嘛！！！”
　　躺在霍含光的双腿上，顾青双总感觉这个姿势那么熟悉。
　　她赶紧就要起身，却瞬间又被霍含光压了下去。
　　“之前……你很得意？”
　　“没、没有！小人不敢啊大人！”
　　啪——！
　　虽然没和上次一样拉开裤子，可这一巴掌下来却依旧是肉感十足，摇摇晃晃，如果冻般饱满多汁。
　　顾青双倏地双颊泛红，咆哮一声：“喂！你已经打过一次了，还……”
　　啪！
　　“霍含光！你再这样我跟你拼了！”
　　啪！
　　“我跟你拼了！”
　　顾青双咆哮一声陡然转身擒住霍含光的脖子。
　　霍含光被偷袭成功应声倒下，顾青双一把将其压住。
　　“老实了吧？呼……呼……”
　　双手勒住霍含光的脖子，顾青双气喘吁吁。
　　可很快她发现对方眼神惬意，才眉头一蹙，忽然发现自己正骑在对方身上。
　　“你……”霍含光沉默片刻，“颇为主动了。”
　　“我呸！”顾青双立即起身，“姓霍的，你真是无耻！天天占我便宜！”
　　“你是我的妻子，这只能算是夫妻q趣。”
　　“狗屁夫妻q趣！”顾青双舔了舔干涩嘴唇，“你我只是假夫妻！”
　　不过……
　　现在对方恢复了灵力，只要一催动封印自己就完蛋了。
　　该死！
　　都怪自己鬼迷心窍，竟然会相信他的话！
　　但……但自己不相信又能怎么办？自己若是不帮他恢复那赶路进程就会慢下来。
　　而且一但回到卓鹿城他也肯定会很快恢复灵力。
　　说到底，自己从头到尾就不该抱有任何希望！
　　但现在怎么办？
　　之前自己这么欺负对方，本来还想着可以作威作福，骑在霍含光头上几天，现在……
　　眼看眼前淡定的霍含光，顾青双忽然冷哼一声：“算了，我们扯平了吧……”
　　嗯……扯平了，你可别来找我报仇哦……
　　“扯平？”
　　完了！
　　看到对方的笑容顾青双顿时心中一揪，但却佯装淡定：“我很大度的，就不跟你算账了。”
　　“可我还由账还没跟你算呢。”
　　“……”先是一阵沉默，随即顾青双忽然一笑，“哎呀！算了吧老霍？”
　　“过来。”
　　“老霍，你说咱们也是生死与共的战友了，你……”
　　“不过来？”
　　“过过过过！我过还不行吗？这么严肃干嘛！都是老朋友了对吧？哈哈哈……哈、哈……唉！”
　　无奈，顾青双只好赶紧过去，老老实实的坐下。
　　“伸手。”
　　“啊？”顾青双听话伸手，看着霍含光掏出一枚丹药递给自己，一阵好奇，“这……什么东西？
　　“毒药。”霍含光说完也掏出一枚相同的丹药吞下。
　　毒药？
　　虽然也怀疑了一下，可顾青双低头仔细一看才忽然瞪大眼睛：“诶？这是……这是什么丹药？”
　　这丹药上灵气十足，奥妙无穷，一看就是极品丹药！
　　“复神丹。”霍含光吞下后便闭上眼睛，“服下后可以迅速疗伤，方才我们伤势太重，服下后效果不佳，现在经过两次双修后恢复了一些状态，服下后有很好的功效。”
　　说完他就盘腿进入了疗伤之中。
　　“复神丹？”
　　顾青双若有所思。
　　她瞥了霍含光一眼，随后也才吞服下去，一同疗起伤来。
　　两天后，两人才渐渐的苏醒。
　　经过了两次的双修，再加上复神丹和两日的修整，如今他们的伤势终于有所好转。
　　顾青双恢复了足有七八成，霍含光也恢复了一大半。
　　“没想到白家的人这段时间竟没有追来。”
　　苏醒后顾青双便立即起身，看了一眼山洞外的风景。
　　“看来他们也很容易半途而……唔唔唔！！！！”
　　说到一半，霍含光突然起身捂住了她的嘴。
　　顾青双挣扎几下，下一秒便陡然也察觉到了什么。
　　“不会吧？”她愣了一下。
　　还真是……说曹操曹操到？！
　　窸窸窣窣……窸窸窣窣……
　　草丛不断被推开的声音与踩断树枝的声音在山林间不断弥漫、靠近。
　　拨开身前的草丛，顾青双和霍含光相视一眼，寻找着这声音传来的方位。
　　“是白家的人吗？”
　　顾青双若有所思，很快终于注意到了一个身影。
　　她与霍含光不断的凝视过去，最终却发现那身影并无同伴，只是一人，而且……
　　“怎么……这么熟悉？”她皱起眉头。
　　但她并没有发现，身旁的霍含光在这一刹那却似乎已然明白了对方是什么人，倏地站了起来。
　　“诶！你怎么起来了？！”
　　顾青双吓了一跳就要把霍含光拉下。
　　可她刚刚站起就注意到身前的神秘人转过身来，看向了自己。
　　“不好……诶？！”
　　这一刹那，空气里是一阵安静。
　　下一刻，灰头土脸的霍渊忽的展露笑容，猛然间瞪大眼睛：“青双姑娘！”
　　他咧嘴一笑骤然间唰的一声飞到顾青双的面前：“你没事吧？你……”
　　他伸出手来，却忽然被另一只手一把抓住。
　　“大哥。”看着眼前的霍渊，霍含光淡淡一笑，“你怎么来了？”
　　“……三弟。”
　　脸上僵硬了一下，霍渊淡淡一笑，放下了手。

第128章 126.卓鹿城
　　“终于找到你们了，我的一颗心也总算放下了。”他有些惆怅的叹息一声，幽幽的看向了顾青双，“我听说你们在白国的消息便赶紧过来卓鹿城，结果卓鹿城中并无你们的消息，所以我带人又赶到了这里，没想到真的……青双，你没事吧？！”
　　他看着蓬头垢面的顾青双忍不住又要伸手，却被霍含光再次迅速打断。
　　“大哥，我们没事。”霍含光微微一笑，“我和青双也正要回到卓鹿城。对了……你不是已经前往破釜城了么？”
　　“我担心……你们。”霍渊叹息一声，“不过现在安心了。”
　　“我们还是赶紧回卓鹿城再说吧？！”顾青双忍不住打岔，“要是鬼云罗刹再追上来就麻烦了！”
　　“鬼云罗刹？……嗯！”霍渊捣蒜般立即点头，“我听你的！……额……我是说……含光，我们回去吧！”
　　霍含光沉默片刻点了点头：“好。”
　　说完三人便立即转身朝着卓鹿城的方向回去。
　　可走了几步霍含光又眯起眼睛回头扫了白国的方向一眼。
　　“怎么了？”顾青双好奇。
　　“这么多天了……白家的人为何没有出现？”他若有所思。
　　顾青双也倏地想到了这一点。
　　这么多天了，白家的人竟然没有出现？
　　这不应该啊！
　　难道他们真的这么容易放弃了？或是有什么阴谋？
　　但阴谋……总不可能放自己回去吧？
　　顿时间百思不得其解。
　　但现在也不是想这些的时候了，思量之下三人就再次前行与其他卓鹿城的人马会和。
　　看到了霍渊带来的人马，身旁有了这么多人顾青双顿时感觉安全了许多。
　　领着数百轻骑，三人迅速的驶向卓鹿城，很快便看到了一片朦胧的轮廓。
　　“我们到了！”两日后，霍渊指着远方的卓鹿城咧嘴一笑：“我们赶紧进去吧！”
　　“好！”
　　顾青双立即点头。
　　在经过了在白国的一波三折和艰苦绝境之后，如今她看到霍家的城池竟有一种回家的感觉？
　　唉！
　　想当初我巴不得赶紧离开，现在却反而觉得这是自己的救命稻草。
　　她叹息一声，骑着马快速飞奔在霍含光和霍渊的中间，身后跟着卓鹿城的数百铁骑，眨眼间终于来到了紧闭的城门口。
　　“速速开门！”霍渊举起手中的长剑。
　　“是大世子！”城墙上的斥候打量一下脸色一变，随即又大吃一惊，“那是……三世子回来了！！！”
　　“三世子？！！！”
　　“三世子？！！！”
　　霍含光失踪的消息早已传遍开来，卓鹿城更是人心惶惶。
　　此时霍含光出现的消息一经公布便立即引发轩然大波！
　　城门迅速的打开，几个身披盔甲的人立马急匆匆的走了出来。
　　“卓鹿城，欧阳天。”
　　“卓鹿城，宇文浩。”
　　“卓鹿城，李骁。”
　　三人一同低头行礼：“见过大世子、三世子、三少夫人！！！！”
　　“起身吧。”霍渊点了点头，三人这才抬起头来。
　　身旁的霍含光却眉头一皱，扯住缰绳：“武王口谕！”
　　“！”听到他的话卓鹿城三大世家的几人立马再次低头，连忙跪了下来。
　　“武王口谕，从今而后，我霍含光正式接手卓鹿城的管治。欧阳天、宇文浩、李骁，你们三人辅佐于我，同我守卫边疆，护卫霍武领域！”
　　“遵旨！”三人立马点头，相视一眼却不敢起身。
　　“嗯？”空气里短时间陷入了一阵沉默，顾青双疑惑的看了众人一眼。
　　霍渊微微一笑：“你们起来吧。”
　　三人面面相觑，依旧不敢起身。
　　“起来吧。”须臾霍含光终于开口。
　　这回三人才总算起身，眼神闪烁，若有所思的看向霍含光，似已明白了什么。
　　“三世子，三少夫人，大世子。”称谓的顺序不知不觉已然改变。
　　宇文浩淡淡一笑：“我们先进城再议吧！”
　　“嗯。”
　　顾青双转了转眼眸，这才随着众人进入了卓鹿城里。
　　卓鹿城自然不如万归城那样的繁华，其规模和顾城差不多，毕竟是边疆城池，距离战线太近，不可能太过繁荣。
　　一入卓鹿城的首府，霍含光便立即下令：“欧阳天，你速速将卓鹿城的户口与账簿等相关资料全部拿来，我要清点；宇文浩，你整顿军队，待会儿要我去军营检查；李骁，你将我失踪时期发生的事情一一统汇，待会儿交给我。”
　　叮嘱完一切，他又转身看向霍渊：“大哥，如今我和青双已回到卓鹿城。你也可安心回到破釜城了。”
　　“这……”霍渊的脸色迟疑了一下，幽幽看了顾青双一眼，“不急，破釜城不似卓鹿城凶险，我听闻最近公冶家蠢蠢欲动，我怕……”
　　“大哥。”霍含光摇了摇头，“父王将卓鹿城交予我，你我各司其职，免得父王责罚。”
　　“这……”
　　霎时间陷入迟疑，霍渊踌躇不定。
　　就在这时，一个小厮忽然急急忙忙的跑了进来。
　　“启禀世子，万归城有使前来，是来……”小厮迟疑的看了一眼霍渊，“是前来找大世子的！”
　　“让他进来。”霍含光点头。
　　片刻后，一个家丁十万火急的冲入大堂，待看到霍含光与顾青双时大吃一惊：“什么？！三世子，三少夫人，你们……”
　　“我们已经安全回来，你速速回到武王府再将此事禀报父王母后。”
　　“是！”家丁赶紧低头。
　　霍含光再次追问：“万归城出了什么事情？”
　　“启禀世子，是……”家丁扫了霍渊一眼，“大少夫人行至破釜城途中生了病，大公子又不知所踪，大少夫人无奈之下只好返回万归城。王后大怒，所以命我们几人分别前往不同的地方打探大公子的下落……”
　　“生病了？”眼眸一动，霍含光深吸一口气，“大哥，看来你让父王母后和嫂子担心了。”
　　“这……”
　　看了一眼顾青双，却忽然又想到了顾颖儿。
　　霍渊啊霍渊，你已是他人的丈夫了，却竟然抛下妻子……
　　一时间心中自责，他叹息的点了点脑袋：“含光，那我便与他一同回到万归城了。”
　　“嗯。”霍含光起身望向身旁的守卫，“吩咐下去，寻两头卓鹿城最好的马。”说完他又看向霍渊，“大哥，一路小心！”
　　“我会的。”霍渊点着脑袋却再次开口，“不过含光，我想带走青双。”
　　“……”
　　脸色瞬间阴翳了下去。
　　但霍含光面色不动，轻声开口：“为何？”
　　“卓鹿城凶险，此次你们在白家领土更是危险无比！我想还是让青双跟我回去，和颖儿一起也好有个伴！”
　　霍含光面无表情：“我夫妻二人前来卓鹿城，这是父王的意思。”
　　“命令是死的，人是活的。”
　　“我，也不同意。”
　　“为什么？”霍渊眉头一皱，“含光，我知道你厉害！但在前线你能保证青双的安全吗？万一……”
　　“没有万一。”霍含光斩钉截铁，抬起头来，“我的女人，我会保证她的安全。”
　　“你——含光，你不能这么固执，难道你就不担心青双的安危吗？她在这……”
　　就在两人争执之际，身旁的顾青双终于举起手来：“不用了！”
　　她瞬间打断。
　　让我和顾颖儿呆在一起？
　　虽然自己肯定要找个机会找她算清楚追杀自己的账，但现在还不是时候。
　　何况到时候在卓鹿城自己就陷入了被动，说不定反而会受到顾颖儿的迫害。
　　再说了……霍渊对自己有点意思她还是看得出来的，自己可不想更进一步，惹来麻烦。
　　她在两人的注视下叹息一声：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我想陪在……夫君身旁。”
　　姓霍的，其实我是在偷偷的骂你是鸡和狗！你这个禽兽！
　　“青双……？”眼见顾青双自己都开口了，霍渊终于安静了下来。
　　霍含光也不再微笑，看向远处而来的家丁：“马可牵来了？你们带大公子到马厩去吧。大少夫人既是身子不舒服，大哥此时定然心急，想要速速回到万归城中。”
　　“是！”家丁们上前，“大公子，请。”
　　“我……”霍渊迟疑了一下，有些不悦的看了霍含光一眼，又看向了顾青双，“青双，那你和含光好好照顾自己，若你们有什么事情可以找我。”
　　顾青双尴尬的笑着，点了点脑袋。
　　说完这一切，霍渊才和那家丁离开，到马厩牵马离去。
　　眨眼间，卓鹿城的城主府邸大堂内已只剩下自己和霍含光两人。
　　霍含光凝视着那离去的背影阴翳的坐下，沉默一阵忽然酸溜溜的转过头去：“你可是害怕我所以才不愿随他而去？”
　　“当然不是！”顾青双翻了翻白眼，“我不是都告诉你顾家的人想要杀我的事情了吗？再说了霍渊……反正……哎呀，和他们在一起还不如和你在一起。”
　　“还不如？”
　　“……我是说，和你在一起，是我毕生的荣幸，八辈子修来的福气！”
　　听到顾青双这些话霍含光暗爽的嘴角勾勒，情不自禁的露出了微笑，似乎放下了什么。
　　而顾青双则又忍不住抬起头来：“对了老霍，刚才在城门口……你是在给他们一个下马威吗？”

第129章 127.合纵伐霍
　　就因为他们先喊了霍渊？
　　霍含光冷眼一扫：“我虽屡立战功，但初来卓鹿城根基不稳。如今我受父王之命接管城池，我身为城主他们只能听命于我，任何人都不许指挥，否则军心必乱！”
　　“就算……霍渊也是如此？”毕竟是兄弟，应该不至于这么……
　　“是！”霍含光点头，“这是战场，不是过家家。”
　　“嘶……原来如此！”
　　仔细一想，如果因为霍渊是大世子就可以越权指挥城中的官员，那岂不是乱了？
　　万一霍渊心有不轨呢？
　　难怪霍含光之前有点不悦，原来是觉得城中的人分不清轻重上下。
　　“宇文家和欧阳家都是曾经的世家大族，最早的时候这卓鹿城便是他们两个家族的领土，后来才被我霍家拿下。”霍含光继续，“正因为如此我才更需要打压他们的气势，将他们的不轨之心消除，否则若是敌人一来，卓鹿城不打自溃。”
　　“哦哦哦哦哦！”顾青双连连点头。
　　以前看过不少历史科普和相关书籍的她也这才反应过来，意识到这样的乱世下情况格外复杂，绝对不是表面上那么简单。
　　“……”霍含光又沉默了一下，忽然转过头来，“你觉得我对大哥的做法不妥么？”
　　“额……没有。”
　　沙场无兄弟，一码事归一码事。
　　何况这关我屁事！
　　顾青双自然摇头：“你是卓鹿城的老大，你说了算。”
　　霍含光一愣，嘴角在无人注意的角落微微勾勒：“你先下去休息吧，我还有许多事情需要处理。”
　　话音刚落宇文浩等人就抱着一大堆的东西走了过来。
　　顾青双坐在一旁，看到霍含光被那厚厚的一叠叠资料所遮挡住了身影，完全投入了工作之中。
　　她慵懒的打个哈欠，转身便也就离开了。
　　“少夫人！！！！”
　　就在自己走出大堂的时候，一个熟悉的声音突然响起。
　　顾青双愕然转头，下一秒便看到一个娇小的身影蹦蹦跳跳的跑了过来：“少夫人，你、你、你……我听到他们说你和世子回来了还以为是真的，原来……太好了！少夫人，你没事吧？”
　　“小、小萝？”顾青双眨了眨眼睛，“你怎么来了？”
　　“你和世子离开的几日后我们便出发，可抵达卓鹿城后才知道了你们并未前来，很快万归城又传来了你们失踪的消息，我……”
　　“好了好了！”看到对方有些慌张的模样顾青双咧嘴一笑，“放心吧，我们没事。”
　　“嗯嗯嗯！没事就好！”
　　“对了，你可知道哪里是我的房间？”
　　“知道！”小萝马上点头，“这段时间小萝已经熟悉了整座卓鹿城，少夫人累得话我这就带你过去。”
　　“等等！”顾青双停下脚步，“现在没有外人，你还叫我少夫人？”
　　“额……”小萝转了转眼珠子，“小姐？”
　　“这才对嘛！”
　　“那小姐，我这就带你到房间！夫人让我们带来了好多好多东西呢！”
　　“诶？是吗？”
　　……
　　“小姐，这就是你和世子的房间！”
　　行走片刻，小萝推开了房门。
　　顾青双负着双手走了进去，发现这房间并不如武王府中的奢华，却也已经算是很好，十分气派阔气了。
　　她点了点头，小萝又推开了另一扇门。
　　“小姐，夫人命我们带来了好多东西，都是给你的！”
　　“给我的？”顾青双一愣，又走进了另一个房间，发现里面果然堆满了许多箱子，“这都是什么东西？”
　　“这是夫人赏赐，小萝不敢打开。”
　　“……我看看。”
　　顾青双好奇的皱起眉头，随后掀起一个箱子。
　　箱子里放着几匹布卷，再下面还有一些针线。
　　夫人，我都到卓鹿城了你还惦记着让我做女红呢？
　　额头冒出一滴无语的汗水，她随手盖上，又打开另一个箱子。
　　“这是……？”
　　这个箱子里放着的却是一件衣服，旁边还有几本书。
　　顾青双好奇的拿起衣服却发现十分普通，但她仔细一看才发现某个地方似乎破了个洞。
　　破衣服？
　　霍夫人不可能送自己破衣服吧？
　　“等等……”
　　这个破的地方好像有些……
　　她伸手把衣服展开，赫然发现这其实是一条裤子，而且破的地方很奇妙……
　　身旁的小萝顿时疑惑一声：“诶？这怎么破了个洞？”
　　顾青双噗嗤一笑：“我看你是不懂哦！”
　　她不由得叹息一声。
　　夫人啊，你竟然还给我送这种q趣内衣……
　　以前好像听说过古时候的嫁妆会有很多这方面的东西，为了就是防止新郎新娘不好意思，不懂，不会，因此会有各方面的引导，就像当初教导自己的媚娘。
　　至于那几本书……怕就是春宫图吧？
　　唉！当初媚娘给我的时候都看腻了，就没点新鲜点的东西吗？
　　不过无论如何，反正这些我可用不着！
　　“懂？”身旁的小萝挠了挠头发，“懂、懂什么啊？”
　　“懂什么？！”
　　没想到这小丫头竟然如此单纯，连这都不知道。
　　顾青双当即猥琐一笑，伸手往那破洞的地方一入：“小萝，你说这像什么？”
　　“这？”小萝蹙起眉头沉思，随即一股红色突然从脖子红到了脸上，“呀！小姐，这……羞死人了！！”
　　“哈哈哈哈哈……你这小丫头！”顾青双哈哈大笑，“没想到你还真的不懂，没关系！等你以后嫁人了就明白了。”
　　“我才不嫁呢！”小萝摇头，“唉！我又不像小姐一样已为人妇，学识渊博，经验丰富，所以才闹了笑话。”
　　“额……”
　　学识渊博？经验丰富？
　　“咳咳咳咳！”脸上的笑容戛然而止，顾青双扫兴的摆了摆手，“其实我也不太懂啦……一点点而已。”
　　靠！
　　我这模样岂不是会让小萝误以为我和霍含光已经熟能生巧了？
　　大意了啊！
　　“其他的就不看了。”夫人送来的东西太多了，顾青双懒得再一一查看，但内心还是感觉很暖的，“小萝，你带我在这府邸中逛逛吧。”
　　“是！小姐。”
　　关上了两扇门，小萝脸上的红润依未退，带着顾青双在卓鹿城首府熟悉了起来。
　　……
　　与此同时。
　　“嘟——！！！”
　　“嘟——！！！”
　　“嘟——！！！”
　　随着号角的吹奏，所有的士兵都举起手中的武器，大声咆哮。
　　“安静！！！”
　　站在高台之上，曾经的二十七路诸侯王之一、白家家主、如今的白国君王白帝夜举起手中的酒杯，猛然摔在了地上。
　　“不日前，霍家的霍含光与其妻子闯入我白国境地，大闹一番！我白国境内先后有数百人遇害，柏守城更是因此千疮百孔，百姓苦不堪言！”
　　白帝夜慷慨陈词，穿着一袭黑色的皇袍坐下，不怒自威。
　　“甚至……孤的爱子白守业竟也惨遭杀害，连同柏守城统领阿胡等数十位将领都为国牺牲！霍家的行径属实欺人太甚，天怒人怨！”
　　“杀！”“杀！”“杀！”
　　就像是早已编排好的一样，所有的士兵都举起武器，不断喊着。
　　白帝夜微微一笑，冷哼一声抬起双眼。
　　“霍家之行径人人共讨之，共诛之！如今我白国已和公冶王、陈国联手。今日起！正式挥兵伐霍——！！！”
　　……
　　而就在白国举行伐霍大典的同时。
　　一支军队早已在几日前的迅速召集之下一步步跨过白国边境，火速的越过缓冲地带，朝着卓鹿城的方向而去。
　　“霍含光，顾青双……”
　　口中呢喃着这两个名字，身上还绑着伤带的白天明不甘的抬起头来。
　　这几日，在鬼云罗刹与无数天材地宝的帮助下他终于迅速的恢复了状态，只剩下一些小伤。
　　伤势一好他就得知白家准备趁机联合公冶家、陈家，形成掎角之势联手攻打霍家！
　　伤势刚好的白天明立即主动请缨。
　　他……要在战场上打败霍含光，打败这个不可一世的家伙，打败这个被称之为东圣大陆第一公子的家伙！
　　五年前自己曾败于对方手上，但这一回……
　　“霍含光，你的死期已经到了！”
　　擒住缰绳，白天明嗤笑一声。
　　他的身后，数十万军队以及两员自首都白京城派来的地境高手紧跟其后。
　　一群人浩浩荡荡，在顾青双和霍含光养伤，前往卓鹿城的同时已然集结，不知不觉杀向了卓鹿城的方向。
　　……
　　卓鹿城，夜。
　　“小姐。”小萝推门而入，打断了正在看书的顾青双。
　　顾青双瞬间慌张，赶紧把春宫图收了起来：“怎么了？我正……发呆呢。”
　　“小姐，世子让我请你过去。”
　　“……霍含光？”
　　顾青双一愣，不明白这个时候对方找自己干嘛。
　　不过她还是把春宫图收好，然后独自一人回到了白天所呆着的大堂。
　　此时的大堂已和白日时完全不同，地上、桌上，到处都是各种的资料与档案，还有无数密密麻麻的笔记。
　　顾青双忍不住扫了一眼，最终看向了坐在正中央的霍含光：“你叫我？”
　　“过来。”霍含光头也不抬的开口。
　　顾青双无奈，只好上前。
　　却见依旧低头检查资料的霍含光随手从桌上拿起什么东西：“这是宇文浩他们供奉于我的东西，据说是珍藏多年的稀有丹药，你的伤势尚未痊愈，服下后明日应该就可以恢复如初。”
　　“……啊？”

第130章 128.举兵来犯（200月票）
　　顾青双愣了一下，接过对方手上的丹药：“给我的？”
　　“你不要？”霍含光终于抬头，直接拿过丹药就要丢掉。
　　顾青双赶紧抢了过来：“别别别别！你脾气怎么这么冲？我说不要了吗？”
　　她打量了片刻，确认无毒之后便吞服下去。
　　顷刻间，她立即感觉到自己的身子暖暖的，原本恢复了七八成的身子又在迅速的恢复，灵力更是陡然充沛了许多。
　　看到她这欣喜的模样霍含光淡淡一笑，低头继续检查卓鹿城的资料。
　　果然和自己猜测的一样。
　　这个丫头，如果你直接给她东西她会疑神疑鬼，胆战心惊。
　　但若是反过来……她反而会接受。
　　霍含光忍不住摇了摇脑袋，身旁的顾青双也回过神来。
　　“你叫我过来就是为了给我这丹药的？”
　　“是。”
　　“你……”
　　内心突然一动，顾青双撇了撇嘴巴。
　　“你干嘛……突然对我这么好。”
　　“你不喜欢？”霍含光放下资料，“来人，把夫人拖下去杖打……”
　　“诶！！！！”顾青双赶紧捂住对方的嘴巴，却反而被霍含光擒住，“你松开！”
　　她收回了手，这才无语的翻了翻白眼：“我就知道你一点没变，还是那么的……”
　　“嗯？”
　　“还是那么的善良温柔，大方体贴，犹如黑暗中的一盏黎明之灯，带我走向那光明而辉煌的未来大道！”
　　“你到底哪里学来的这些乱七八糟的东西？”
　　“额……”顾青双尴尬一笑，“自学成才！”
　　“……我倒是差点忘了，夫人你可不是寻常女子。”霍含光恍然大悟，“酒醉仙的那两句诗句，为夫至今印象深刻，才知夫人身负才华。”
　　见对方又谈起酒醉仙顾青双赶紧低下头去，扯开话题：“你……你一整天在忙些什么？”
　　“卓鹿城的局势复杂，我需要全方位的了解。”霍含光倒竟然毫不隐藏，这让顾青双有些诧异，“这里曾经是宇文家和欧阳家统治的地方，他们根深蒂固，当初为了拿下此地我们也不得不分割出一些利益，即继续让两大家族呆在此地。”
　　“那……岂不是很危险？”顾青双蹙起眉头，“万一他们谋反怎么办？”
　　“正因为如此，所以拿下卓鹿城后我便上奏父王，让李家迁移过来达成制衡，同时卓鹿城的每一任城主都必须是我霍家的心腹，这才能压制下两家的不轨之心。”
　　“哦~”顾青双犹如醍醐灌顶明白了，“既然如此，那当务之急就是先稳住军心，安顿好城中的大小事务，树立威望，攘外必先安内！”
　　“攘外必先安内？”手上的动作忽然一顿，霍含光惊诧的看向了顾青双。
　　他似怎么也想不到她竟会说出这等话来，霎时间细细品味，忽然咧嘴一笑：“没有看出来，原来你还懂得这些？”
　　东圣大陆的世家女子又有几人懂得这些东西？
　　莫说女子，许多世家的公子哥儿整日游山玩水，花天酒地，哪怕深受教导却也只是一知半解，更别说能说出“攘外必先安内”这种话来。
　　先是那两句诗句，又是“攘外必先安内”……
　　自己对她的了解……似乎还是远远不够深刻！
　　一时间对顾青双更加好奇，更加疑惑。
　　霍含光霎时间来了兴趣，忍不住问道：“那我问你，若是宇文家与欧阳家真的谋反，你要怎么做？”
　　“平叛，杀！”顾青双毫不犹豫，“他们虽然在卓鹿城根基深厚，但既然霍天……既然武王同意让他们驻守，说明武王已有把握，毕竟现在城中的军队肯定都是霍家的人，而非他们的人。”
　　霍含光面色不动：“继续。”
　　“还有，他们要是统治得好当初也不会被你们拿下了！而且这么多年过来，霍家或多或少肯定有些民心，统治也稳固，所以若是他们当真谋反就可以直接斩杀！只需平日里多加防范就是了。”
　　“不错。”沉默良久，霍含光微微一笑，“我未曾想到，你还有这方面的天赋，竟能看透许多东西。”
　　“还好啦……”
　　顾青双不好意思的挠了挠头发。前世毕竟看了那么多历史剧和历史书，在中华上下五千年文化历史的耳濡目染之下她还是略懂一些的，可以说是站在巨人的肩膀上。
　　“不过卓鹿城的局势比你所想的还要复杂一些。”霍含光又摇头，“若无大事他们应该不会谋反，但流水的城主，铁打不动的世家，何况如今乃是乱世……对了，现在夜已深，你回去休息吧。”
　　“哦！”
　　顾青双捣蒜的点了点脑袋。
　　今晚这是怎么了？这家伙竟然跟自己说了这么多的话，还讨论到这些治理方针……
　　她幽幽的转过身去，又忽然想到什么：“你还要继续查看资料吗？”
　　“嗯。”霍含光抬头，“不过若是夫人想要我陪你，急于养育，我也未尝不可先行回房。”
　　“呸！”顾青双翻了翻白眼，“我睡了！别来打扰我！”
　　话音刚落她就大大咧咧的转身离开，只留下了一个潇洒的背影。
　　看着她的离去，霍含光嘴角微笑，眼睛竟也难得一见的弯得如月牙一般。
　　只是这一切，连向来观察入微的他自己都没有发现……
　　……
　　“报！报！报！报——！！！！”
　　伴随着马蹄践踏的声音，一个斥候气喘吁吁的扯住缰绳，慌乱的突然来到城门口。
　　“有敌情！”
　　“敌情？！”城墙之上众人面面相觑，猛然间打开城门，急匆匆的回城中禀报。
　　片刻后，几名身披盔甲的将军才赶忙来到城墙之上，隐隐约约已然可以看到远处那人山人海的画面。
　　“这是……陈家的军队？他们怎么会贸然进犯？”
　　“怎么办？”
　　“速速将战报送入万归城！”
　　“收紧城门，你们赶紧去军营调集兵马！”
　　而就在这一众将领的对面。
　　“公子，我们当真要攻打霍家？”陈家的军队中，一个有些稚嫩的年轻人低下头来。
　　身旁，陈国二公子陈凯嗤笑一声：“平日里，我们五大家族都相互制衡，不敢贸然出兵，如今好不容易抓住了霍家的把柄，我们怎么能错过？！”
　　霍家是五大家族最强盛的，其余家族早就人人自危，想要找个机会打压、灭掉对方，只是碍于没有机会与借口罢了。
　　“那……”，年轻人转了转眼睛，“那白守业真是霍含光杀的？”
　　“是不是已经不重要了。”陈凯冷哼一声，“待活捉了霍含光，我要与他一对一的比试！众人皆说他是第一天才，可我偏偏不服！”
　　脸上带着不羁的笑容，领着军队，他浩浩荡荡的朝着眼前的城池杀去！
　　……
　　“哈欠……”
　　或许是因为在白国的时候路途奔波，太过疲于奔命。
　　昨晚顾青双睡得很香很香。
　　只是她第二天醒来发现霍含光依旧不见踪影。
　　带着好奇的问号她来到了大堂，没想到对方竟然真的还在此处忙碌。
　　“你……一晚上没睡？”
　　“嗯？”安静被突然打破，霍含光这才眯起眼睛，“天亮了么？”
　　“废话！”顾青双径直的走了进来，“你真的一晚上没睡？！”
　　“报——！！！”
　　就在两人交谈之际，一道声音突如其来，瞬间炸开。
　　顾青双吓了一跳，霍含光则眉头一皱。
　　“何事如此慌张？”
　　“城主！小的在城外探查到敌情，白国举兵来犯！”
　　“什么？”顾青双大吃一惊，“多少人马？”
　　“目前尚不清楚，恐有十多万之众！”
　　霍含光低下眼眸，若有所思。
　　片刻后，他面色从容的点了点头：“传宇文浩、欧阳天、李骁！”
　　“是！”斥候立即下去。
　　“这……”顾青双回过神来，“白家怎么会突然打过来？难道……那段时间他们并不是不追杀我们，而是已经在秘密筹集军队，准备直接攻打卓鹿城？！”
　　但问题是……若是能打白家早打了，此时怎么会贸然行动？
　　她愕然的看向霍含光，对方却眉头紧锁：“恐怕这一次前来的不止是白家。”
　　“你是说……”顾青双瞬间明白，“白家可能和其他的家族联手了？那……”
　　“世子！”“世子！”“世子！”
　　就在此时屋内忽然又炸开几道声音。
　　顾青双二人抬头便见宇文浩等人火急火燎的走了进来：“世子，白家……”
　　“莫要慌张。”霍含光举手，“我们先到城墙上看看！”
　　“好！”
　　众人相视一眼立即转身。
　　顾青双也跟在霍含光的身后，却顿时引得宇文浩和欧阳天的皱眉。
　　他们似乎并不明白一个女流之辈为何会插手此事，更有些疑惑的扫视了霍含光一眼。
　　常闻霍含光乃是一员猛将，是天纵奇才，不近女色。
　　但现在看来……也不过是一个女人不离身的家伙罢了！
　　至于才华和实力……？未曾亲眼看到，那传闻又怎么能够当真？
　　终究不过是一个二十多岁的小娃娃罢了！
　　顿时间讥讽的相视一笑却也没说些什么，二人再次迈步离开。
　　离开了城主府邸，顾青双一步步跟在众人身后，沿途已看到许多百姓慌慌张张，城心凌乱。
　　身为修仙之人她耳听八方，一瞬间便听到了那行军的声音正步步逼近。
　　众人火速前往，很快便登上了城墙。
　　站在高高的城墙上，顾青双放眼眺望果然看到远处一片黑压压的人群，此时正不断的朝着卓鹿城过来。
　　“此时城中有多少兵马？”霍含光目不转睛的询问。

第131章 129.争执
　　“一万。”宇文浩立即开口，“世子，我们应当迅速召集军队驻防，白家的军队短时间内必然不可成功！”
　　“敌人虽多，但卓鹿城易守难攻。”欧阳天点了点头，“我们的兵力足以抵挡，我提议迅速请求支援！”
　　“恐怕万归城也顾及不到我们了。”霍含光摇了摇脑袋，“李骁，你速去调集军队；欧阳天，你命人火速送去书信禀报万归城；宇文浩，你去安顿百姓，城中不可乱。”
　　“安顿百姓？”宇文浩眉头霎时一皱，“世子！属下在此处已有半生，最为熟悉这卓鹿城的情况，我愿主动请缨率兵抵御！”
　　“正因为你熟悉城中情况，所以安顿百姓，巩固民心之事这样的大任才会交于你！”霍含光斩钉截铁。
　　“这……”宇文浩沉默片刻摇头，“恕属下难以从命！如今大敌当前，情况危急！属下驻守卓鹿城多年，理应……”
　　“军令如山，我的话只说一遍。”
　　“……”脸色变了变，宇文浩不甘心的还想要说些什么。
　　可他望着霍含光却又明白自己不能发作，只好忍气吞声的哼了一声转身离开。
　　“这家伙……”望着他的背阴，顾青双蹙起眉头，“该不会坏事吧？”
　　“无妨，我虽然名声在外，但在卓鹿城并没有什么功绩，他们行军打仗多年，又曾经是一方诸侯，自然看不起我。”
　　“哼！”顾青双冷笑一声，“但现在还不是成了阶下囚？”
　　只是想了一下，自己好像也没好到哪里去……
　　她当即咳嗽一声。
　　霍含光却忽然转过脑袋：“白家大军将至，你有什么想法？”
　　“啊？你问我？”
　　顾青双没曾想到对方竟然还会询问自己这么重要的事情。
　　她迟疑一下点了点头：“数倍而攻城，十倍而围城。白家想要攻占卓鹿城至少需要十几万的兵马！只要粮草充足一切都不是问题。”
　　“嗯。”霍含光点头，“但如今……恐怕不止是白家来犯，到时候四面楚歌，父王也无法顾及到每一处地方，粮草、援军……其余的城池恐怕比我们还更需要。”
　　“这……”顾青双迟疑了一下，“所以只能速战速决！但现在兵力相差太大了……怎么速战速决？”
　　卓鹿城只有一万人，而白家……看那阵势，恐怕还真有十几万！
　　顾青双倒也迟疑过像卓鹿城这么重要的地方怎么才只有一万人驻守，但再一想，卓鹿城本就易守难攻，若是遭到攻打再立即请求支援足以，就算没有支援，支撑一段时间也是绝对可以。
　　若是直接部署十几万的军队，那军费开销实在太过庞大了。这样一来还不等别人打过来，霍家就直接崩溃了。
　　“那……你觉得现在该怎么办？”
　　大难临头也不分你我了。
　　一但卓鹿城被破那自己和霍含光都死定了。
　　要是再往坏的地方想，要是霍家倒了……那自己身为霍含光名义上的妻子肯定完蛋！
　　而且在这种乱世之中，一但国破土失，那女人的下场是怎么样顾青双再也熟悉不过了。
　　因此此刻她也异常紧张和激动。
　　紧张是因为她第一次面对如此庞大的军队，身处险境而有一种危机感。
　　激动则也是因为她第一次亲临战场，毕竟这样的场面她以前只在电视上看过。
　　所以可以说，顾青双现在有喜有忧，望向了霍含光。
　　霍含光沉思良久：“我们必须做最坏的打算，即没有援兵，没有粮草支援。”
　　“那你准备……？”顾青双蹙起眉头。
　　“你记得从我们逃脱鬼云罗刹之后到今天有多少时日了吗？”
　　“这……”顾青双转了转眼睛，“应该差不多有十天左右了吧？”
　　“也就是说，在我们离开白国后白家就开始召集军队而来，并且在短短的时间内就赶来，这说明他们来得仓促，风尘仆仆。”霍含光负手而立，“此时，白家的军队应该已是马疲人倦，行色匆匆。”
　　“那……”顾青双眼睛一转，倏地瞪大眼睛，“你是想主动出击？！”
　　霍含光微微一笑，顿时看待顾青双的眼神更加不同：“顾青双，你到底还有多少东西是我不知道的？”
　　“我……”顾青双挠了挠后脑勺，“略懂，略懂。”
　　“报——！”就在此时，一个斥候再次跪下开口，“城主，敌军距离我们只剩下不到十里的距离了！！！”
　　顾青双脸色瞬间一变，霍含光也立即严肃下来。
　　“吩咐下去，调集城中所有轻骑。”
　　“是！”
　　吩咐完毕，霍含光又立即转身：“青双，我出城迎敌的时候，城中大小事情你来处理，做我后援。”
　　“我？？？”顾青双大吃一惊，更是难以置信，“我？我……我……”
　　他怎么会把这么重要的事情交给我？
　　而且……我是他的“犯人”啊！
　　他就不怕我……
　　顾青双瞠目结舌，但霍含光却已经转身下了阶梯。
　　“诶等等，我……”
　　她正要说些什么，突然只看到宇文浩和欧阳天、李骁三人十万火急的跑了过来，正好和霍含光迎头撞上。
　　“世子！”宇文浩质问般的皱着眉头，“我听闻你要调集城中所有轻骑？”
　　“是。”霍含光面无表情，“李骁，城中现有多少铁骑？”
　　“两千！”李骁立即上前，“这是卓鹿城最精锐的铁骑！每个人都可以以一敌十！”
　　“好，速速调集，由我亲自率领！”
　　“不可！”宇文浩大声呵斥，突然举手，“胡闹！世子，大敌当前，敌人足足有十多万，我们应该坚守城门，闭门不出，现在贸然出战岂不是找死！？”
　　“我同意宇文浩的看法！”欧阳天也立即点头，“现在当务之急是请求支援，严防死守，世子你……世子你年纪轻轻自然是热血沸腾，可打仗可不是意气用事的事情啊！一但精锐毁亡，士气大落，到时候……”
　　霍含光摇头打断：“此次敌人恐怕不止白家，粮草与援军也成未知，此时我们必须趁白家军队疲惫时应挫其锐气！迎头痛击！”
　　“这是找死！”
　　“若是敌人入城怎么办？”
　　宇文浩和欧阳天顿时咬牙切齿，忍不住的捏紧拳头。
　　“我等受武王之命驻防卓鹿城。世子！微臣必须阻拦于你，这是为了我们霍武着想啊！”
　　“没错！”欧阳天立即附和宇文浩，“世子，我与宇文浩在卓鹿城驻守多年，你如今初来并不知深浅，或许你在其他战场上取得成功，但卓鹿城乃是重中之重，容不得万分闪失！”
　　“报——！”你来我往之间，一名斥候再度飞奔而来，“城主，敌人已朝着卓鹿城而来，不过三里！”
　　“李骁！”时间急迫，霍含光立即抬头，“铁骑如何？”
　　“已经全副武装，等待世子调遣。”
　　“好！”霍含光点头立即下楼。
　　宇文浩和欧阳天却赶紧伸手阻拦。
　　“不可！若是贸然出战，必会导致城池破防，到时候敌人大军进入……”
　　一但卓鹿城被迫，那自己家族世世代代的基业与财富都将全部进了别人的口袋，自己也将再一次成为阶下囚。
　　宇文浩和欧阳天根本看不起霍含光这“毛头小子”。
　　他们一左一右立马阻拦，霍含光却毫不犹豫，猛然间一掌轰出。
　　嘭！嘭！
　　二人当即飞了出去，口中呕出鲜血。
　　“霍含光，你——！”
　　“再有议论，扰乱军心者，杀！”
　　宇文家与欧阳家在卓鹿城是世世代代的世家，桃李满天下，若无大错霍天也不敢轻易动他们。
　　但眼看着霍含光此时眼中的不悦，欧阳天与宇文浩却不知为何突然生出一股寒意，陡然间再也不敢说一句话了。
　　“还有，我回来之前，这城中所有大小事情皆有夫人做主！李骁，你来辅佐！”
　　说完最后一句话，霍含光猛然飞出，骑在马背上，摇动缰绳带着两千铁骑迅速的朝着城门而去。
　　“什么？！！！”看着他的背影，宇文浩和欧阳天相视一眼，难以置信。
　　李骁也一阵大愕。
　　三人在同一时间都目瞪口呆的看向的顾青双，而她本身也是一脸懵逼，看起来一脸迷茫，人畜无害。
　　“好！好！”宇文浩嗤笑一声终于站了起来，“看来那传闻之中果然是假！不过夸夸其谈罢了！”
　　他说完却又不敢继续说下去，只是看向欧阳天小声的开口：“我看霍含光此次必败！”
　　“呵呵。”欧阳天叹息一声，“也罢，他如此强横就让他长长教训吧！到时候他大败而归……我们再趁机出手，到时候我看这霍含光还怎么跟我们斗！”
　　“没错！”宇文浩终于露出笑容，“不过是仗着身份赢得一些所谓的胜仗罢了，简直可笑！现在竟然还要让一个女人来主管城中大小事务？”
　　两人忽然相视一眼，完全不屑、讥讽甚至于嗤笑的扫了顾青双一眼。
　　“人人皆说霍含光将会是未来霍武的继承候选人，但像他这样不懂打仗，不听劝诫，意气风发，沉沦于美色，甚至竟然在如此危急的时刻把城池交给一个女流之辈的人，必定不成气候！”
　　“你我心中知道便好。”欧阳天眯起眼睛，看向顾青双，“那我们……现在应该怎么办？”
　　“让我听命于一个女人那简直是无稽之谈！”宇文浩拂袖，“上城墙！我倒要看看这霍含光是怎么大败而归的！”

第132章 130.不服？
　　“公子，我们已经抵达卓鹿城了。”
　　“嗯。”抬起头来，仰望着那高耸的城墙。
　　白天明冷哼一声，此时他正带领着白家十几万军队，保持在安全距离之外。
　　只要他一声令下，这卓鹿城似必定唾手可得！
　　“公子，我们如今应该如何？”身旁，一个自白京城而来的地境高手王德纵马上前。
　　另一个地境高手周天也转头凝视：“公子，我们之所以这么急忙赶来便是为了趁卓鹿城尚未稳定予以致命一击！此时距离霍含光等人抵达卓鹿城不过几日，这卓鹿城内部局势混乱，据我所知那原来的世家大族并非真正臣服于霍家，这短短几日霍含光断然还无法把持住城中大小，也就是说，卓鹿城的力量必然无法拧成一股绳！我们应该立即动手！”
　　“不！”白天明淡定的摇头。
　　“此时陈家与司马家应该已经发动了进攻，很快万归城那边就会接到各方的战报，腹背受敌！”他微微一笑，“而卓鹿城也一定会很快得到消息，到时候城中必然会乱了手脚！”
　　“那公子的意思是……？”
　　“如今卓鹿城内不过一两万的兵力，而我白国足足有十八万！”白天明握住缰绳，“霍含光等人必然龟缩城中不敢出来，严防死守！所以此时我们若猛然攻打他们定然会拼死抵抗，我们恐怕会损失惨重！”
　　“公子英明！”周天恍然大悟，“那我们现在应该……？”
　　“围城！”白天明举起手来，“我们如今兵多将广，应该围住卓鹿城，让他们惶惶不安，弹尽粮绝！同时你们每天派遣一支小部队进行骚扰，让他们疲于奔命，时间一长他们自己就会溃散！到时候……我看霍含光也只能低下他那高傲的头颅过来求和了！”
　　“公子英明啊！”“公子不愧是当时英才！”
　　周天与王德二人醍醐灌顶，顿时间连忙拍着马屁。
　　白天明却淡淡一笑：“传令下去，五十里外开始安营扎寨，我要卓鹿城的人无时无刻都感受到我白国的威胁，攻心为上！”
　　“是——！”
　　王德与周天立即点头，策马传令。
　　那十八万大军霎时间开始忙碌了起来，尤其是那身后珊珊赶来的十几万大军开始原地休息
　　白天明则不屑的扫视着眼前这唾手可的卓鹿城一眼，凝望许久，随即也扯动缰绳转过身去。
　　可就在他转身的刹那，身后倏地传来了城门大开的“咚咚咚”的声音。
　　“嗯？”
　　这一刹那白天明一愣，愕然的转过头去。
　　“什么声音？”
　　他疑惑的转过身来，与此同时也有许多士兵诧异的抬头。
　　众人望去，忽然便看到霍含光策马奔腾，身后跟着一片黑压压的铁骑突然纵横而来。
　　“有敌人！”
　　“什么？！”
　　“嘟嘟嘟——！！！”
　　“拿兵器！！”
　　慌乱之间士兵们赶紧放下手上的工具，捡起自己的兵器。
　　而后方，听到声音但看不到一切的众人更是又惊又疑，顿时间支起的营帐工具、武器架、刚刚陈放下来的各种用品凌乱一片，导致这十八万人却因此忽然有些失去了控制。
　　而更可怕的是霍含光等人是都是精锐的铁骑，速度奇快！眨眼间就已然闯了进来，势不可挡。
　　“慌什么？！”白天明大吃一惊。
　　他怎么也没有想到霍含光竟然敢主动出击！
　　他不过一两万的兵力，而自己可是整整十八万啊！！
　　他怎么敢？！
　　“所有人听令，困住他们！”
　　他一声咆哮，陡然间直接飞起朝着霍含光抓了过去。
　　“左！右！”
　　径直奔去的霍含光展开双手，身后的铁骑顿时分作两队，一左一右迂回包抄，冲入白家军队，直接切断前后，令原本就混乱不堪的军队更加凌乱起来。
　　与此同时，眼见白天明而来他面无惧色，手臂抬起。
　　嗡——！
　　半空中只听到一声巨响，白天明的身躯戛然而止，竟被一道屏障挡住。
　　“不过是我的手下败将了，你当真以为胜得过我？！”
　　他骤然飞起，一掌落在白天明的胸口。
　　“噗！”白天明瞬间飞出。
　　“公子！”“公子！”
　　眼见自家公子被击退，军队大乱。王德和周天面如土色，二人结伴同行一起飞起。
　　“霍含光，你找死！”
　　“小子，你的死期到了！”
　　两人都是地境初期，顷刻间爆发出强大的力量，势如破竹。
　　霍含光也来者不拒，倏地五指一凝，电光一握，大地之下轰隆隆的炸裂开无数的雷电。
　　那电并非自天上落下，而是竟是从地上炸开！
　　“小心！”
　　嘭——！
　　强烈的电流令两人火速暴退。
　　霍含光趁势逼近，对面的二人忽然只看到他瞬间靠近，随即半空中剑光一闪。
　　唰！
　　倒退的瞬间二人只觉得胸口剧痛，竟被破开了一个巨大的伤口。
　　“什么？！”
　　“这是什么兵器，竟能伤我？！”
　　他们大吃一惊的抬起头来。
　　却间霍含光手执白影巨阙剑，悬浮在半空之中，宛如一道清风。
　　“闪开！”
　　连败两次，此时又被霍含光击溃，这令白天明暴怒无比。
　　倒地的他瞬间再次飞起，骤然间迎头而上。
　　“公子！我来助你！”“我也助你！”
　　周天和王德见他再度上前立马往前援助。
　　三人电光火石间逼到霍含光的身旁将他团团围住。
　　可一时之间，三人竟也只是和他打得难分胜负，不分上下。
　　而就在这四个地境高手的战场之下，卓鹿城的两千铁骑已然迂回包抄，从左右攻击，冲散了这庞大的军队。
　　白家的军队方寸大乱，只看到四面八方都是霍家的人，一时之间也不知道对方究竟有多少人马。
　　人挤人，人踩人，人踏人。
　　被突如其来攻击的让军队瞬间如多米诺骨牌一样倒塌，最后演变成许多人直接掉头就跑，不敢继续战斗。
　　“谁敢走！？”注意到了白家的军队彻底混乱，王德立即抽身咆哮，“若有后退一步者，斩！”
　　他话音刚落，白影巨阙剑噗嗤一声捅入了他的胸口。
　　王德惨叫一声，倏地便砸入山丘之中，又瞬间飞起，咆哮着杀向霍含光。
　　主将大败，三个人加起来一时之间也奈何不了霍含光。
　　而且敌人到处都是，不知道究竟有多少。
　　对方铁骑来势汹汹，而己方又混乱不堪！
　　霎时间，白国军队军心大乱，士气重挫！
　　而同一时间，卓鹿城内也听到了城外混战的声音。
　　顾青双立即回神，火急火燎的转身跑向城墙。
　　可跑到一半她忽然就感觉自己被一下推开，不由得停下脚步，差点跌倒。
　　“让开！”宇文浩眼睛都懒得转过来一眼。
　　欧阳天也紧随其上，走过去的时候倒是特意看了她一眼，用阴阳怪气的声音笑着开口：“少夫人，我看你还是先回房休息吧，这不是你该呆着的地方！”
　　“你——！”
　　顾青双眼看着二人上了城墙，陡然间捏紧拳头。
　　“少夫人。”身旁，李骁面色不定的走了过来。
　　他正是霍含光向霍天请求派来制衡欧阳家与宇文家的，是霍含光一派。
　　但问题是……他也觉得让顾青双来把持卓鹿城十分荒谬，哪怕是暂时的！
　　但如论如何，霍含光命令自己辅佐，他也只好上前：“少夫人，你没事吧。”
　　顾青双一言不发，倏地皱起眉头：“走，我们先上城墙看看！”
　　“好！”
　　她立即快步上前，耳畔听到外面厮杀惨烈的声音。
　　而此时此刻，宇文浩和欧阳天正不断扫视，喃喃自语。
　　“这白家的军队至少有十多万！两千铁骑……这不是以卵击石吗？！”
　　“只要白家的军队缓过神来，到时候必然是势不可挡！还让对方生了怒火！”欧阳天点头，“本来白家只是围城，但万一他们因为此战而大怒，拼了命的攻城，卓鹿城一定死伤惨重啊！”
　　“你们在说什么？”
　　二人忽然听到声音，蹙眉转头，赫然发现顾青双在李骁的陪同下一步步走来。
　　这两个家伙……不仅推开自己，而且言语之间冷嘲热讽，压根就瞧不起自己。
　　巧了！
　　越是瞧不起自己的人，老娘越要让他们知道我的厉害！
　　“少夫人……？”
　　虽然看不上顾青双，但表面上二人还是称谓得体，只是眼神里完全是不屑与讥讽。
　　宇文浩道：“如今战况紧张。李骁，你还是送少夫人去休息吧。”
　　“宇文浩，这卓鹿城里你是城主还是世子霍含光是城主？”顾青双冷哼一声，瞬间开口。
　　宇文浩一愣：“……自然是世子。”
　　“那你有什么资格命令李骁？”顾青双迈步上前，“你莫不是把自己当成这卓鹿城的主宰了？你想要谋反吗？！！！”
　　“！”宇文浩脸色一变，“属下不敢！但……少夫人，管理城池这可不是小事，而且伤神疲身，您可是千金之躯，我看你还是赶紧回房休息吧。”
　　顾青双眉毛一挑：“你是在命令我？”
　　“不敢！”宇文浩淡淡一笑，却完全没有任何退缩的意思。
　　眼见情况如此，欧阳天也终于开口了：“少夫人，你还是回去休息吧，这等操劳的事情还是由我们来吧。我与宇文浩在卓鹿城多年，对这方面还是……”
　　“什么时候轮到你说话了？”顾青双直接转头一瞪。
　　欧阳天骤然哑声，随即反应过来，勃然大怒：“少夫人，我欧阳天好歹是一家族长，你如此不敬是否不妥？你……”
　　“你们在城中扰乱军心，该当何罪？”顾青双直接打断，“妄议世子，扰乱军心！世子让我掌管城中大小事务，怎么？你们不服吗？”

第133章 131.专治不服
　　“……不服又如何？”
　　脸色变了变，宇文浩终于恼怒的抬起头来。
　　“少夫人！你休怪我直言！战场和政事可不是你这样的千金之躯可以掌管的！这事关卓鹿城的百姓与生死，我们不能任由世子和你胡闹！”
　　“对！”欧阳天附和，扫了身旁的几个士兵一眼，“少夫人，你不能拿大家的性命开玩笑！你们说对不对？！”
　　几个士兵相视一眼立即点头：“对！”
　　霎时间，城墙上的众人，除了默不发声的李骁外几乎1所有人都站在自己的对立面。
　　顾青双眯起眼睛，却突然转头：“怎么？你们要谋反吗？！”
　　士兵们安静下来，欧阳天和宇文浩却面色从容。
　　“我们不敢！但少夫人你也看到了，大家都是这么想的，难道你要不顾大家的生死，继续任性下去吗？”
　　“任性？”顾青双心中大怒。
　　这宇文浩和欧阳天从一开始就完全没把自己和霍含光放在眼里。
　　只是如今老霍在战场打斗，李骁又似乎也靠不上，卓鹿城只剩下自己一人，没有人站在自己这边了。
　　但顾青双可不是退缩的主儿，何况眼前这二人如此不敬，霍含光不在他们就立即对自己流露出轻视，甚至开始逼宫，她当然不会坐以待毙！
　　“第一！这卓鹿城如今由世子作主，他如今不在，你们要逼宫谋反么？”顾青双冷哼一声，“第二，世子让我把持城中大小事务，你们想要违抗吗？第三！宇文浩，世子让你去安抚百姓，你在这里干什么？”
　　“少夫人，我看这安抚百姓的事情不如你来做吧。”宇文浩淡淡一笑，“如此一来也正好让百姓看到您的……”
　　啪！
　　他话音未落，突然间顾青双直接一巴掌过来。
　　这一掌下去顿时间所有人目瞪口呆，愣在原地。
　　宇文浩更是眨了眨眼睛，始终回不过神来。
　　“大胆！！！”顾青双大喝一声，“宇文浩大逆不道，抗命不从，忤逆于我！来人，将他抓起来！”
　　士兵们面面相觑，但没有一人上前。
　　顾青双眉头更紧：“怎么？连你们也要抗命吗？”
　　“这……”士兵们面面相觑，踌躇不前。
　　而也在此时，宇文浩终于回过神来，暴跳如雷。
　　“顾青双，你敢打我？”
　　“打你又如何？”
　　啪！
　　顾青双又是一巴掌，再一次令人目瞪口呆。
　　谁也没有想到有人敢打宇文浩，而且是两次！
　　宇文浩一脸的横肉不断抽搐，眼眸瞪大。
　　他抽动了许久，随即眼眸忽然一转。
　　若是霍含光战败，顾青双又“因为犯错被囚”，到时候霍含光必然士气大挫，在城中失去的影响与军心。
　　那时候……这卓鹿城还不是由自己做主吗？
　　陡然间冷哼一声，宇文浩抬起头来：“少夫人突发疯疾，扰乱城中事物！来人，先将少夫人带下去！”
　　士兵们面面相觑，依旧不敢上前。
　　而此时身旁的李骁也终于眉头一皱开口了：“宇文浩，你想干什么？”
　　“李骁，你也看到了！少夫人这是在扰乱城中的运转，我不能任由她胡闹！”
　　“没错！”欧阳天也走了出来，“来人，将少夫人带下去！”
　　“你们敢？！”顾青双眼神四顾，一双不急不躁的冷眼让所有人不敢上前，站在原地。
　　她环顾一圈后抬起头来：“宇文浩，欧阳天，你们当真不服从我的命令，世子的命令？”
　　二人相视一眼，嗤笑一声：“少夫人，我们这是为了霍家好！”
　　“若是如今在万归城，你们是否也要说一句为了霍家好，然后占据万归城，不听命于武王？！”
　　“你——！”这个话题非同小可。
　　欧阳天和宇文浩顿时安静下来，不敢多说一句错话。
　　他们可以惹霍含光，打压对方，但断然不可以在涉及这些敏感的话题上说错话。
　　毕竟霍含光只是庶子，未来的继承人更有可能是霍渊，与霍渊打好关系便可。
　　但武王霍天可已经是霍武君王，一但说错话那家族的基业与性命可就直接完蛋了！
　　“宇文浩，我命你速速去城中安抚百姓；欧阳天，你去准备周全，好让世子与军队回来之后能够立即得到休息与补给！”顾青双横眉冷对，“若是抗命，我亲手擒拿你们！”
　　“哦？”宇文浩嗤笑一声，“少夫人，你要怎么亲手擒拿？”
　　欧阳天更是不屑一顾：“少夫人，若是延误战机导致了什么差错，你真的承担得起吗？”
　　“呵……！既然如此就别怪我了！”
　　眼见这二人滴水不进，顾青双彻底失去了耐心。
　　她突然一拳砸出，却又在中途收回。
　　可宇文浩和欧阳天是什么人？
　　这二人乃是小知明境，在顾青双出手的瞬间他们就反应过来，再加上如今剑拔弩张。
　　所以顷刻间，看到顾青双出拳他们立即出手！
　　可二人万万没有想到，顾青双的拳头出到一半忽然收回，挠着头发。
　　“不好！”
　　二人脸色一变赶紧收住自己的拳头，但已经晚了！
　　“你们想干什么？”做了一个假动作，顾青双陡然大喝，“你们竟想要出手伤我？反了！！”
　　话音刚落，她突然祭出紫金钵。
　　“来人，宇文浩与欧阳天不服从命令，攻击本代城主，意图谋反！速速擒住二人！”
　　“顾青双，你莫要血口喷人！”宇文浩脸色一变，“我们何时谋反？”
　　“你若是敢反抗，那就是谋反！”
　　“我……”
　　宇文浩和欧阳天顿时相视一眼，不敢轻举妄动。
　　可头顶之上，紫金钵忽然化作一道光芒笼罩住了二人。
　　宇文浩和欧阳天大骇，二人只能再度出手。
　　“少夫人已经疯了，先将她安抚下来！”
　　宇文浩大喝一声，随即突然上前一把抓向顾青双。
　　“宇文浩，你想干什么？！”
　　此时身旁的李骁也不敢再保持安静，立即上前挡住了宇文浩。
　　宇文浩自然不敢真的打伤了顾青双，但此时他必须控制住对方，再冠上一个莫须有的名头！这才能保全自己！
　　欧阳天也是如此。
　　见宇文浩被挡住他立即擒向顾青双，准备控制住对方。
　　可他不敢下死手，但顾青双敢！
　　“找死！”
　　对这二人的忍耐已经到了极点。
　　顾青双陡然捏住五指，镇压苍穹手轰然拍出。
　　“少夫人，你还是……什么？！”
　　欧阳天正要抓向顾青双却突然感觉到一股可怕的力量。
　　他难以置信的瞪大眼睛，似乎没想到顾青双竟有如此实力，而且竟然敢真的对自己动手。
　　他立即暴退，但已经晚了。
　　嘭——！
　　猛烈的一掌顷刻间骤然压下，欧阳天瞬间飞出。
　　顾青双再次逼近，抽出身旁一名士兵的长剑毫不留情的一把刺下。
　　“顾青双，你敢伤我？”
　　“是有如何？！”
　　噗嗤！
　　虽然欧阳天赶紧躲开，可这一剑之下欧阳天的肩膀还是被立即洞穿。
　　他惨叫一声，恼怒之下也终于不管其他，彻底将小知明境的力量全部调动。
　　此时的顾青双只是大造化境，按理来说并非对方的对手。
　　但得益于凌霄苍穹术和一众法宝，再加上对方受了伤，她根本不惧。
　　“老东西，狐狸尾巴露出来了吧？！”
　　她冷哼一声，丢下长剑忽然手上一合。
　　“紫金钵，落！”
　　“什么？！”
　　头顶上的阴影忽然扩大。
　　欧阳天立即抬头，下一秒那紫金钵嗡的一声在同一时间就笼罩住了他的身躯。
　　紫金钵内，欧阳天放声咆哮，整个紫金钵产生了剧烈的震动。
　　“顾青双，欧阳天乃是一族族长，你此等行径简直是丧心病狂，看来今日我必须先擒住你了！”
　　宇文浩也没想到这看起来弱不禁风的顾青双原来如此厉害！
　　但此时也顾不上考虑这些了。
　　他立即推开李骁转身就朝着顾青双飞来。
　　“宇文浩，你疯了？！”李骁吓了一跳，赶紧追上。
　　然而对面的顾青双根本毫无畏惧！
　　她悬浮半空，手腕一扭，缓缓开口。
　　“镇压苍穹手！”
　　轰隆——！
　　头顶的积云在此时突然凝聚，仿佛一个深深的漩涡。
　　霎时间狂风大作！
　　随着顾青双的一掌落下，周围的士兵们顿时间连眼睛都睁不开来，连连后退。
　　“这是什么……什么掌法？！”逼近的宇文浩大骇。
　　他从来没有想过顾青双还是一个大造化境的修仙者，而且如此厉害！
　　但事到如今已经没有回头路了，自己必须赶紧擒住对方，然后将罪责全部扣在她的身上，如此一来就能够反败为胜！
　　到了这个地步，他也不再隐藏实力，或者畏手畏脚了。
　　宇文浩骤然抬眸，杀意弥漫。
　　他脚踏七星瞬间逼近，赫然感觉到镇压苍穹手迎面而来。
　　轰隆——！
　　虚空的掌法霸道无比，宛如天帝降临。
　　宇文浩瞬间倒退一步，却凭借着小知明境的力量彻底抵挡。
　　“李骁！”顾青双一声大喊。
　　身后，赶来的李骁虽然顾虑，但他终究是站在霍含光一边的，所以当即一掌轰出拍在了宇文浩的后背。
　　“噗！”
　　挡住了顾青双却被李骁偷袭。
　　宇文浩暴怒，转身抓向李骁：“李骁，你找死！”
　　“法王金丝！”
　　看到对方背对着自己，顾青双趁机终于祭出杀手锏。
　　刹那间，半空中陡然闪过一道电光，仿佛一条咆哮的电蛇。
　　这一刹那宇文浩感觉到一股凌厉的力量瞬间飞来！
　　他立即转身，可转身的刹那法王金丝已近在咫尺，啪的一声缠住了他的身子。

第134章 132.力挽狂澜
　　“嗯？”双手突然被法王金丝困住，宇文浩大喝，“破开！”
　　他咆哮一声，那法王金丝瞬间膨胀，却又在顷刻间随着顾青双控制压制下去。
　　“这是什么东西？！”
　　未曾想到自己小知明境的力量竟然都无法破开，宇文浩大吃一惊。
　　但顾青双却完全不给他任何机会。
　　宇文浩若是拼死一搏，那法王金丝其实也是困不住他的，毕竟自己只有大造化境。
　　所以这霎时间她立即上前，趁着对方还在懵逼状态拔出士兵的长剑毫不犹豫的捅进了对方的胸口。
　　“噗嗤！”
　　宇文浩眉头一皱，“你竟……”
　　轰隆！
　　深知向像宇文浩这样的高手，这小小剑伤根本算不上什么，但却可以阻碍对方的灵力运转。
　　顾青双趁着宇文浩元气泄漏的瞬间镇压苍穹手再次运转，在对方抬头的瞬间一掌轰在了他的脑袋上。
　　嘭！
　　“啊——！！！！！”
　　镇压苍穹手的力量让大造化境的顾青双可以爆发出媲美小知明境的力量。
　　可想而知，这一掌下去宛如惊涛骇浪，宇文浩顿时感觉自己的脑袋快要裂开，惨叫一声直接跪在了地上，鲜血缓缓流溢。
　　“休想困住我！！！！”
　　宇文浩刚刚擒住，那紫金钵突然炸开，欧阳天终于冲破法器，长啸一声。
　　“来得好！”顾青双也浑然不惧，打出一个手印，一掌打出的同时大喝一声，“李骁！”
　　“是！”此时也已然见识了顾青双的厉害，宇文浩又已经被打败。
　　李骁不再犹豫，他瞬间迎面而去。
　　对面，刚刚逃出紫金钵的欧阳天刹那间就中了顾青双一掌。
　　他连连倒退，还未抬头李骁也已逼近，猛然间双掌犹如狂风暴雨，轰隆隆隆的打得欧阳天喘不过气来。
　　他最后惨叫一声撞在了武器架上。
　　顾青双立即抽出身旁士兵的长剑，在李骁退下的瞬间一下逼近，一剑贯穿了欧阳天的胸膛。
　　“啊！！！！”
　　噗嗤！
　　顾青双拔出剑来，噗嗤一声又直接把长剑插.进了欧阳天的嘴巴，将他钉死在墙壁之上。
　　对于小知明境来说，这一剑根本杀不了他，但足以让他彻底失去最后的反抗了。
　　至此，这二人终于平定了。
　　只是众人的打斗电光火石，若是普通人看的话其实不过几秒的时间。
　　待士兵们纷纷回过神来，已只看到宇文浩口吐鲜血的跪在地上，欧阳天则被长剑破开嘴巴，钉在墙上。
　　顷刻间他们一阵毛骨悚然，庆幸着刚才没有“大逆不道”，也突然发现顾青双原来不是寻常女子，而是一个真正的高手。
　　“你……”口中不断吐出鲜血，宇文浩抬起头来。
　　受伤的他此时根本无法挣脱法王金丝，只能被迫的不甘的抬头：“顾青双，你……”
　　啪！
　　顾青双走上前去，一巴掌扇在对方的脸上：“你方才不是问我怎么敢扇你吗？那我现在告诉你，这卓鹿城是霍含光说了算！他不在，这里就是我说了算！我可以扇你一下，也可以扇你一百下！”
　　啪！
　　说完她又是一巴掌落下，又抬起头来：“宇文浩与欧阳天不服从命令，意图谋害于我，甚至想要篡夺城主之位！索性二人已被我降服，现在速速将二人打入大牢，等候世子回来再做定夺！”
　　这回士兵们没有迟疑，众人立即上前将二人擒住。
　　顾青双又转身看向李骁：“李家主，劳烦你看住这二人，莫要让他们继续危害城中的安全！”
　　李骁虽然一开始犹豫不定，但至少最后还是帮助自己的。
　　何况自己可不想树敌太多，宇文浩和欧阳天完全是自己找死，顾青双不可能忍气吞声的任由别人欺负自己。
　　但对李骁，她还是继续拉拢。
　　“是！”李骁也早已对顾青双刮目相看，立即和一众士兵押着重伤的宇文浩二人到大牢之中。
　　经过了这小小的插曲，此时整个卓鹿城的兵将已经无人敢再小瞧顾青双了。
　　在这之前，其实每个人都看不起她，觉得霍含光的命令简直荒谬，大家更不可能服从一个女人的管教！
　　但经过了方才的雷霆手段，大家这才明白原来顾青双并非一个普通的女人。
　　再加上宇文浩和欧阳天都已经败了，众人如今也都彻底的听话起来，不再抱有什么不甘和怀疑的态度。
　　“总算安定了。”
　　经过方才一战，宇文浩和欧阳天两个不稳定因素和定时炸弹彻底解决，又拉拢了李骁，还让卓鹿城的所有人安心下来，不再议论。
　　安定好了军心顾青双这才马不停蹄的立即走上城墙眺望着远处的战斗。
　　……
　　唰——！
　　手中的白影巨阙剑宛如雷霆，轰然劈开了空气，炸裂开来。
　　白天明迎头而上，黑牛角龙剑正中白影巨阙剑，两剑之间顿时冒出了无数的花火。
　　而与此同时，周天和王德从左右而来擒向霍含光。
　　霍含光骤然暴退闪躲开来，随即一剑劈去，却又被眼前的三人闪躲。
　　双方再次飞回两边，而底下的两千铁骑此时仍旧在白家的军队中不断厮杀。
　　虽然白家军队浩大，可士气早已经被杀破，此时完全是一边倒的大败。
　　但与此同时，白家军队规模又确实庞大，卓鹿城的两千铁骑也不断折损，渐渐开始吃力，被围困起来。
　　霍含光掐指一算，突然抛下眼前的三人，倏地骑住一匹没有主人的马儿，长啸一声。
　　“随我而来！”
　　那仅存的铁骑霎时间一呼百应，所有人都朝着霍含光的位置杀了过去。
　　而霍含光竟也直接调头于他们汇合，所过之处士兵纷纷炸开，死伤惨重，尸横遍野。
　　“回城！”
　　杀入军队之中与铁骑汇合。
　　留下最后一句话，霍含光猛然抬头。
　　因为在这一瞬间他已然察觉到了白天明三人的靠近。
　　他瞬间飞起，手中白影巨阙剑用力一横，猛然间竖起一道巨大的屏障。
　　白天明等人戛然而止，手中狂啸的力量在顷刻间却就竟被屏障挡住，寸步未前！
　　而这个空档里，那屏障之下的铁骑已然策马奔腾，迅速的杀出重围，朝着卓鹿城的方向奔涌。
　　“霍含光，你休想回去！”
　　“我不过两千铁骑，却杀得你白家十多万士卒丢盔卸甲。”霍含光陡然大喝，让所有的白家士兵都听得一清二楚，“这……就是你们的本事吗？”
　　两……两千？！
　　这一刹那，白家那原本低落的士气造次受到重挫！
　　本以为敌人众多，所以大家才如此溃败，慌乱如麻。
　　可原来卓鹿城只派出两千铁骑，然而这两千铁骑却杀得自己丢盔卸甲……
　　霎时间白家众人目瞪口呆，早已经失去了战意。
　　“呆着干什么？”周天和王德赶紧下来，“随我一同追上！”
　　他们领军在前，立马领着军队杀向那仅存的铁骑，反败为胜！
　　霍含光自然明白，他调头就走，白天明却赶紧阻拦。
　　“霍含光，给我留下来吧！”
　　对方只剩下一千多铁骑，在周天和王德和白家十多万军队面前断然毫无招架之力。
　　但自己的目的不是让这二人杀了那一千铁骑，而是要故意一直追逐，让卓鹿城的铁骑觉得有希望，最后卓鹿城城门一开他们直接杀了进去！
　　到时候，卓鹿城必破！
　　而原本低落的士气也能够瞬间滂湃，卓鹿城必定拿下！
　　而这一切的根本……就是霍含光无法回去救援！
　　没了霍含光，卓鹿城不就是唾手可得吗？！
　　正是想明白了这一点，此时白天明已然不再有任何的犹豫。
　　他突然一声长啸，捏住一道口诀，一枚符箓倏地炸开。
　　“嗯？！”
　　这符箓气势磅礴，力量强大！
　　霍含光瞬间意识到这力道恐怖，他瞬间倒退，但白天明已然带着符箓的力量追击而来。
　　“我说了，你休想回去！”
　　嘭！
　　白影巨阙剑与黑牛角龙剑冲撞一起，两人脚下的大地直接轰隆一声坍塌下去！
　　而就在卓鹿城的城墙上，目睹了整个过程的顾青双眉头渐渐蹙起。
　　“遭了……他们是想要冲入城中？！”
　　一但打开城门，卓鹿城的军队可以进来，那白家的军队恐怕在王德和周天两个高手的带领下也可以进入，到时候……城门一破，必败无疑！
　　可不打开？
　　若是不打开，那一千多铁骑必死，那时候卓鹿城的士兵们眼睁睁看着自己的兄弟们被杀一定会因此军心溃散，离心离德，恐怕卓鹿城也无法久矣……
　　顾青双紧张的眼眸转动，立即抬手：“弓弩手、火炮准备！”
　　有了刚才的一战她已经树立了威信，所以众人不敢怠慢，很快城中所有的弓弩手全部站在城墙之上，火炮也被缓缓的推了出来。
　　“拉满！”
　　顾青双一声大喝，每个弓弩手都把弓弩拉满，火苗也凑近在了火炮引线的不远前端。
　　“驾！”“驾！”“驾！”
　　不远处，仅存的一千多铁骑迅速的冲了过来，已经只剩下最后的一段距离。
　　身后，以王德和周天的地境实力本可以快速逼近杀了他们。
　　可杀了他们又有何用？破城门才是他们最重要的目标。
　　正因为如此他们故意紧紧跟着，只待城门一开，顺势而入！
　　距离已经越来越近，越来越近……
　　这一刻，城墙上的顾青双屏息凝视，大气不敢喘一口。
　　她紧紧的盯着，一滴汗水缓缓流下。
　　“准备……”

第135章 133.万界心决
　　轰隆隆——！
　　眨眼间，一千多铁骑已经来到城门不远。
　　顾青双终于迅速挥手：“开城门，放箭！！！！”
　　轰隆隆隆——！
　　城门迅速推开，一千多铁骑策马奔腾，整个大地嗡嗡作响。
　　铁骑鱼贯而入，顷刻间冲入卓鹿城中。
　　眼见卓鹿城城门打开，王德和周天大喜过望，哈哈大笑。
　　“所有人，随我火速冲入卓鹿城中！”
　　“上！”
　　他们立即飞去，准备瞬间击毙看守城门的所有护卫，阻止城门的关上。
　　可他们刚刚飞起，忽然间头顶便传来了无数的声音。
　　“什么？”
　　咚——！
　　火炮的一声爆炸顿时间吸引了所有人的注意力。
　　白家军队的众人纷纷抬头，顷刻间漫天箭雨轰然而下。
　　“不好！有箭！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　咚——！
　　话音刚落，火炮应声落地，直接炸出一片火海，将数百名士兵掀翻起来。
　　周天与王德大愕。
　　而抓住这个机会，不知何时跑到城门的顾青双立即上前。
　　“镇压苍穹手！”
　　轰隆——！
　　“什么？”
　　只觉察到眼前一股力量突然迅速的冲击而来，爆裂无比。
　　二人大惊失色立即回头，猛然间镇压苍穹手轰然落下。
　　嘭——！
　　只是顾青双的境界太低了，这一掌虽然偷袭成功两人却也只是倒退一步。
　　“那是何人？”
　　“……遭了，城门要关上了！”
　　若是无法进入卓鹿城，那士气已经低落的军队将彻底失去战意！
　　王德与周天不顾一切的骤然往前，也顾不上那漫天的箭雨、火炮，以及不敢撤退只能在箭雨火海中死亡的士兵。
　　他们迅速逼近，顾青双却毫无畏惧，面带微笑。
　　因为……
　　“老霍。”抬起头来，她望向两人的身后，“快点，城门就要关了。”
　　“什么？！”
　　听到了她的话，王德和周天才陡然转头。
　　下一秒，白影巨阙剑突然一闪而过。
　　“啊！”“啊！”
　　嘭！嘭！
　　半空之中，一只麒麟发出了震耳欲聋的咆哮。
　　王德与周天怎么也没想到同为地境初期的霍含光竟然能爆发出如此恐怕的力量。
　　他们一声惨叫，骤然间飞出百米。
　　“老霍！”
　　看着迎面飞来的霍含光，站在城门口的顾青双咧嘴一笑。
　　霍含光却只是伸出手来，一把抱住了她：“先进去再说！”
　　咚——！
　　飞入的瞬间，那不断合拢的城门口瞬间关闭，一道屏障再次浮现出来。
　　这便是每个城池都有的结界，一但城门关闭，若想要进入城池就必须先攻破结界才能进入。
　　“遭了！”
　　眼看着城门关上，周天和王德面如土色。
　　“城门已关，我们……等等！霍含光怎会出现？公子呢！”
　　“不好！公子出事了？”
　　此时卓鹿城的弓弩与火炮源源不断，士气大盛。
　　反观白家这边，城郊外满是白家士兵的尸体，军队的士气更是一落千丈。
　　但两人此时也顾不上这些普通士兵，他们立马飞回去，扫视许久终于看到了半跪在地上一动不动的白天明。
　　“公子！”“公子，你没事吧？”
　　“怎么可能……怎么可能……”
　　口中喃喃自语，遍体鳞伤的白天明难以置信，仿佛受到巨大刺激的不断摇着脑袋。
　　“不可能……我明明都使用了父王给我的符箓……不可能……不可能……这绝对不可能！！！！”
　　“公子！！！！”
　　“……嗯？！”
　　这喊叫声中终于回神，白天总算明抬起头来。
　　看着眼前兵败如山倒，还有那一声声惨叫。
　　他暴怒的捏紧拳头，却也明白这一战自己已经败了。
　　“撤！”他咬牙切齿的站了起来，“后退三百里，先安顿休息，他日再来！”
　　“是！”
　　……
　　“城主，夫人！白家的军队撤了！！！！！”
　　城墙之上，一个斥候急急忙忙跑了下来，脸上满是笑容。
　　刚刚进入城池的霍含光和顾青双立即抬头，陡然便看到每个人脸上都露出了开心的表情，松了一口气。
　　“好！你们继续观察白家的一举一动。”霍含光点头，“铁骑何在？”
　　“他们刚刚回到军营之中。”
　　“嗯。”霍含光转身，看了顾青双一眼，“我现在先去军营。”
　　“知道了！”
　　虽然此战大获全胜，可现在城中仍然还是有许多事情需要料理，同样忙得不可开交。
　　顾青双眼睁睁看着霍含光急急忙忙的进来，又急急忙忙的离开，前往军营。
　　她松了一口气。
　　白家……总算是退了！
　　第一次面对如此规模的军队，看着霍含光与敌人厮杀，刚才她简直是热血沸腾，又胆战心惊。
　　若是正面应敌……卓鹿城恐怕真的要死伤惨重！
　　幸好霍含光突然出击，打了他们一个措手不及。
　　白天明肯定没想到他会主动出来，而且白家的军队虽然众多，但真是因为太多，所以一但混乱就会如同多米诺骨牌一样不断坍塌。
　　顾青双筋疲力倦的拍了拍胸口，走回了城池街坊却才发现一个小女孩蜷缩在角落，吓得浑身哆嗦。
　　“……”心中一软，她走上前去，“你叫什么名字？”
　　小女孩吓得赶紧倒退，不敢说话。
　　“我不是坏人。”
　　“嗯！”小女孩赶紧点头，“我刚才看到了……你……打退了坏人。”
　　顾青双微微一笑：“嗯。”
　　她走上前揉了揉小女孩的脑袋，又忽然想到宇文浩被自己抓了起来，安抚百姓的事情似乎还没有人去做呢。
　　但现在……又能派谁？
　　她环顾了一圈，最终只能无奈的叹息一声：“来人，去城主府中支些粮食和小食，待会儿随我挨家挨户送于百姓。”
　　“是！”
　　……
　　事实证明，管理一个城池真的并非这么简单的事情。
　　“挨家挨户”的安抚百姓，受到了大家的追捧与感激之后，顾青双总算回到了城主府，躺在床上却已是腰酸背痛。
　　“累死了！我明明不是霍家的人却还要帮忙一起治理卓鹿城，霍含光这家伙要是不每个月给我几百两银子的工资我他妈的就跟他拼了！！！”
　　“工资？”一道声音突然惊起。
　　顾青双立即回神，起身便看到霍含光换上了一声便服。
　　他走进了房间说道：“你是说俸禄么？我的好夫人？”
　　“郝夫人在城南。”顾青双翻了翻白眼，“而且人家已经有丈夫了。”
　　“和你一样？”
　　“……呸！”顾青双吐了吐舌头，“能不能别整天占我便宜？”
　　“我怎会占你便宜？”霍含光微微一笑走了进来，“你今日立功了，我反而是要嘉奖你。”
　　“立功？”顾青双一愣。
　　霍含光点头：“李骁已经将宇文浩和欧阳天的事情告诉我了。还有，方才你去安抚城中百姓的事情我也知道，辛苦你了。”
　　“切~”顾青双撇了撇嘴巴，“就这样？”
　　“当然不止。”
　　“那你是不是准备解除我的封印，再和我离婚，然后放我自由，远走高飞？！”顾青双兴奋的瞪大眼睛。
　　“你想多了。”霍含光一声嗤笑，沉默片刻又摇头，“现在不是和离的时候，你若想要活命就不能离开我的身旁。”
　　“切~”顾青双也知道这不可能，当即转了转眼眸忽然想到什么，“那你把你的功法传授给我！”
　　之前与鬼云罗刹、白天明等人战斗时，霍含光所施展的功法简直是所向睥睨，恐怖如斯，甚至可以斩掉鬼云罗刹的一条手臂！
　　此时顾青双又想起来鬼云罗刹说过，霍含光是麒麟王的传承者。
　　麒麟王……她脑海里陡然想到以前在圣元宗翻到的一些记载。
　　数万年前，麒麟王曾经是大陆的一方枭雄，冠绝天下，最后甚至修炼到了无上境界，突破的世俗的桎梏无影无踪。
　　霍含光竟然能够得到他的传承？！
　　不过……既然如此他身上也一定会有很多好东西，尤其是那功法！
　　麒麟王的功法一定非同小可！
　　但转念一想，顾青双又觉得自己的想法格外可笑。
　　功法本来就是很私人的东西，何况是麒麟王的功法？
　　霍含光怎么可能把这种无上宝贝传授给自己？所以她当即就又放弃了希望。
　　可却就在这时，霍含光负手而立的一步步走了过来：“抬手。”
　　“啊？”顾青双本能的举起手来，被对方一把牵住。
　　“诶你干嘛？！”她大愕想要挣脱。
　　然而挣脱的瞬息之间，一股力量陡然涌入她的体内，随即无数的符号与文字浮现在了她的脑海里。
　　那每个字都弥漫着一股洪荒的气息，甚至闪烁着赤红色的光芒。
　　顾青双的眉头不断紧皱，最后只觉得自己有些支撑不住，身子剧烈的颤抖。
　　“……”眼见她有些招架不住，霍含光赶紧收手。
　　顾青双咳嗽一声，这才回过神来：“这、这是什么？”
　　“你不是要我的功法？”霍含光面色从容，“这是麒麟王的《万界心决》。”
　　“……你说啥？”先是一愣，随即顾青双大愕，“你、你、你真的把功法传给我了？麒麟王的……万界心决？！”
　　传闻当年麒麟王以万界心决毁灭了半个天界，成为了诸神之敌，足以见得这功法的厉害！
　　这……这家伙就这么把万界心决传授给我了？
　　顾青双震惊的同时又怀疑的摇了摇脑袋，瞠目结舌。
　　“万界心决的力量太强，你的身体承受不住，所以我只传授给了你第一卷。”正在她震惊之际，霍含光继续，“而且……”
　　……
　　求月票

第136章 134.敢骂我的女人？
　　“而且什么？”
　　“而且……哪怕我传授给了你万界心决，若没有麒麟王的传承，其实你也无法发挥出功法的全部力量，最多只能施展开发出百分之一！”
　　“啊？”顾青双蹙眉，“为什么？！！！”
　　“因为万界心决需要以麒麟王的麒麟之力才能彻底催动，否则就算你学会了也只是学点皮毛。”
　　“那就是说……我无法像你一样，地境初期就能斩掉鬼云罗刹的一条手臂？”
　　霍含光沉思了一片：“倒是也有办法可以让你发挥出万界心决的全部力量。”
　　“什么办法？！！！！”
　　如此牛逼的功法顾青双当然想要全部得到。
　　有人爱财，有人爱名，有人爱功法，而她什么都要！
　　她当即就站了起来，兴致勃勃的看向霍含光。
　　谁知对方微微一笑：“你不会同意的。”
　　“你先说！！！！”
　　“你需要得到麒麟之力，这样你才能与我一样。”
　　“麒麟之力？”顾青双转了转眼睛，“你身上不是有？”
　　“嗯。”霍含光抬头，“麒麟王将麒麟之力传授给我，但自此之后我除非死，否则麒麟之力永远不会离开我的身体。除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非通过双修，以阳入阴，用最纯粹的方法，以二人的身体为**，为丹炉，以精血为联系贯通，合二为一，如此一来双方就能够得到对方的气息与力量。”
　　霍含光话音刚落，屋内就陷入了一片死寂。
　　片刻后，顾青双咬了咬牙齿：“你又在编瞎话骗我？！！！！！！！”
　　“信不信是你的事情。”
　　“就算没有麒麟之力也无所谓！我就不信没有麒麟之力万界心决在我手上就是垃圾！”
　　霍含光淡淡一笑，不再讲解什么。
　　顾青双也懒得再讨论这些，而是扯开话题：“对了，现在白家的军队走了吗？”
　　这才是如今生死攸关的重要事情，若是卓鹿城破了，那自己和霍含光就难逃一劫了。
　　“他们退至三百里外安营扎寨，恐怕不日就会继续攻城。”
　　“还来？”顾青双叹息一声，“不是已经打退了吗？”
　　“刚才一战我们终究只有两千铁骑，虽然大胜而归，可白家的死伤恐怕并不算多，何况他们人数规模实在太过庞大！而且我们也损失了七十多位精锐，还有一百多人受了伤。”说完霍含光又摇头，“不过白家的士气已经被我们打掉，他们的士气只会一日一日的跌落，最后跌至谷底。”
　　“那……”顾青双恍然大悟，“我们现在要开始闭门不出，严防死守了？”
　　“你果然聪明。”霍含光微笑着伸手要捏住顾青双的下巴。
　　后者立即躲开，嫌弃的拍开对方的手掌：“别动手动脚的，这是另外的价钱。”
　　“另外的价钱？”霍含光眉毛一挑，“原来你是这么随便的人？我还以为……”
　　“你解除我的封印，放我走。”顾青双也挑了挑眉梢，“那我就让你捏我的下巴！”
　　霍含光邪魅一笑：“这笔买卖对我来说似乎并不是太划算。”
　　“那你就别他妈的碰我！”
　　“我若是要呢？”
　　脸色一变，霍含光忽然伏下身来。
　　顾青双赶紧倒退：“你别乱来！不然……靠！我们不是在讨论白家的事情吗？”
　　霍含光眨了眨眼睛，笑而不语的直起身来。
　　他点头：“你说的没错，打掉白家的士气后，现在便是要坚守！”
　　说完他满意的再次点头：“看来我之前把卓鹿城交给你暂时管理果然是对的，你……确实不同。”
　　“废话！”顾青双翻了翻白眼，“对了，宇文浩和欧阳天你准备怎么处理？”
　　“我之前本不想随便动他们，毕竟如果对投降的世家动手，以后想要收买人心就更难了，但……”
　　眼眸忽然闪过一道冷冷的杀意，霍含光看了一眼自己的手掌。
　　“我正准备去大牢审问这二人，你可要去？”
　　“要！”
　　这两个人欺辱自己，狗眼看人低，顾青双可想看看他们狼狈的模样。
　　她立即随着霍含光离开房间，迅速的朝着大牢过去。
　　……
　　“放开我！你们敢抓我？！”被穿透了琵琶骨，宇文浩困于大牢之中嘶声咆哮，“霍含光！顾青双！我可是宇文家的族长！你们抓了我，天下氏族英雄就不会再为你们效力了！放了我！！！”
　　“李骁，你去哪儿？速速放了我们！”隔壁的大牢里，同样被穿透琵琶骨的欧阳天也疯狂嘶吼，“顾青双，你这小贱人，待我出去了我一定要……”
　　“一定要什么？！”
　　突如其来的声音让二人戛然而止，忽然愣住。
　　二人透过木柱相视一眼，下一秒猛然抬头，便看到两个身影不紧不慢的走了进来，身后还跟着一大群拥趸。
　　“霍含光！”宇文浩和欧阳天大吃一惊，“你回来了？”
　　“大胜而归！”顾青双立即开口。
　　“什么？”二人脸色一变，顿时间难以置信的摇了摇脑袋，“不可能！那可是十几万的军队，两千铁骑怎么可能……”
　　“以你们的蠢脑子怎么可能明白？”顾青双直接了当的打断，“别扯开话题！欧阳天，你骂我什么？有种再把刚才没说完的话说完！”
　　“哈哈哈哈哈……”然而二人并未理睬顾青双，宇文浩忽然哈哈大笑，“世子啊世子！你以为你胜了吗？你赢得一场小仗，可如此一来只会引发白家的怒火，到时候白家全军出击，我卓鹿城还有活路吗？”
　　他刚说完欧阳天就点了点脑袋：“霍含光，你的举动只会给卓鹿城带来灭顶之灾！你赶紧放了我们还来得及，我们能够扭转乾坤，保住城池！”
　　“扭转乾坤？”顾青双上下打量一眼，“你们连我都对付不了，还对付整个白家？”
　　二人顿时安静了下来。
　　顾青双却又立即开口，咄咄逼人，丝毫不留情面：“就算不主动出击白家就不会进攻我们了吗？你觉得你示弱敌人就会可怜你？同情你？那你们真是太惨了，要不要我施舍你们几粒米饭？”
　　“你——！！！”二人顿时说不出话来，不知如何反驳却又暴跳如雷。
　　顾青双冷哼一声，扫了霍含光一眼：“怎么处置他们？”
　　霍含光冷眼一扫：“你觉得应当如何？”
　　“杀！”顾青双毫不犹豫，“扰乱军心，下克上！该杀！”
　　“你敢？！”话音刚落，宇文浩瞪大眼睛，“霍含光，你若敢杀我，我看你怎么跟霍……武王交代！”
　　欧阳天也赶紧开口：“若杀了我们，以后你们断然无法再安抚或者归降任何世家，天下人皆知你们会杀降，霍家必衰！”
　　“是么？”霍含光不为所动，“巧了，别人越不让我做的事情，我偏爱做。”
　　“你——！”二人脸色骤变，声音突然安静。
　　身旁的顾青双倒是点了点头。
　　这点自己早明白了……这家伙就喜欢强扭的瓜。
　　但宇文浩二人说得也不无道理，似乎不能就这么将他们斩杀了，那……
　　她扭头望向霍含光，后者已然开口。
　　“其一，你们不听军令；其二，你们扰乱军心；其三，你们在紧要关头擅离职守；其四，你们以下克上，大逆不道；其五……”霍含光眯起眼睛，“你们谋反！这五条罪状加起来，我若是不杀你们反而会被人耻笑，以后臣子将领岂不是离心离德，完全无忠心可言？”
　　“你……”欧阳天二人的脸色早已慌了，看来看去。
　　“你不能杀我！”终于，宇文浩赶紧抬头，“霍含光，你杀了我……杀了我卓鹿城就没救了！霍天也不会放了你！”
　　“诶！”顾青双立即抓到机会，“直呼武王大名，第六条罪状！”
　　“顾青双，你找死！！！！”死亡的逼近让宇文浩彻底实力理智，狠狠的咆哮一声。
　　顾青双却面色冰冷的立即上前，忽然捏住那穿透琵琶骨的铁链用力一拽。
　　“啊——！”宇文浩惨叫一声，“贱女人，你……”
　　“你妈也是女人，你妈也贱？”
　　顾青双毫不犹豫的拿起大牢地上的杂草塞进对方的嘴里，随后一脚狠狠踹在宇文浩的脸上。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　“顾青双，你一个女人竟如此歹毒，你必定会有报应！”欧阳天双目血红，咬牙切齿，“此女肯定是祸害……世子，请您速速斩杀此女，从今往后，我与宇文家主就是你的人了！我们对你绝对忠心不二！”
　　“你说什么？”顾青双勃然大怒，转身扯住欧阳天身上的铁链提了起来。
　　欧阳天连连惨叫，顾青双一巴掌扇下：“我歹毒？你们害我、辱我，我复仇有何歹毒？难道我要忍气吞声？难道我活该被你们欺负？”
　　“世子！！！”剧烈的疼痛让欧阳天不断求饶，“我知错了！我知错了！！！我日后一定忠心不二，助你……”
　　“不必了。”霍含光直接打断，反而一步步走了上来。
　　他突然伏下身子，轻轻的捏住欧阳天的下巴，让对方的目光直视自己。
　　“我唯一想问的是，谁借你的胆子……敢骂我的女人？”

第137章 135.骗局
　　“世子，我……”
　　咔擦！
　　下巴瞬间粉碎，欧阳天说不出话来，只能呜呜呜的不知道说些什么。
　　宇文浩见状脸色一变，知道霍含光是真的准备杀了他们。
　　他当即也惊恐的彻底软化下来。
　　“世子，少夫人！你们放过我们一次吧！宇文家和欧阳家都是卓鹿城的世家大族，没了我们，这城中会……”
　　“会什么事情也不发生！”顾青双打断，转过身来踹了对方一脚。
　　宇文浩一声惨叫，却已经不敢再出言不逊了：“踹得好！踹得妙！少夫人这一脚踹得我好舒服！”
　　“舒服？”顾青双冷哼一声，抬手就是一巴掌。
　　啪！
　　“舒服么？”
　　“舒服舒服！”宇文浩赶紧点头，“属下感谢少夫人赏巴掌！”
　　他狰狞的笑着，表情极为扭曲。
　　顾青双居高临下：“之前不是还瞧不起我一个小女人？不是还要把我抓起来？”
　　“哪里！”宇文浩赶紧否认，“少夫人乃是当今最漂亮的女人！”
　　“哦~”顾青双一副恍然大悟的模样，随即突然冷笑，“你竟然说我只是一个中看不中用的女人？！”
　　“没有啊少夫人，我……”
　　啪！
　　“……好！打得好！”宇文浩癫狂的笑着，带着杀意的同时却又不断露出笑容，“少夫人，属下感激不尽！”
　　啪！啪！啪！
　　顾青双看到这张欠扁的脸就忍不住又打了几巴掌。
　　打到最后她手都酸了，只好气喘吁吁的站了起来：“这脸皮厚的人打着就是累！”
　　霍含光淡淡的扫了她一眼：“……好歹是少夫人，这种粗鲁的事情以后交给下人做就是了。”
　　“额……”顾青双环顾四周，发现大牢里的狱卒和陪同的李骁都在看着自己。
　　她当即尴尬一笑，下一秒就低下头来挠着头发。
　　“世子！放了我吧！”宇文浩趁机马上求亲，“属下知错，以后一定会为您当牛做马。”
　　霍含光一言不发，只是点了点头，然后转身离开。
　　“诶？”顾青双大愕，赶紧跟上，“你真的准备放过他？”
　　但她话还没说完，欧阳天与宇文浩已然大喜过望，赶紧低下头来。
　　“谢谢世子！谢谢世子！”
　　两人激动不已，又相视一眼，已然决定出来之后要共同铲平霍含光与顾青双二人，让他们不得好死。
　　尤其是顾青双……
　　宇文浩咬牙切齿。
　　等我出去了……我一定要让这个贱女人生不如死，让她被无数男人玩弄至死！！！！
　　“李家主。”
　　不知不觉走到了门口，霍含光终于开口。
　　“我想你应该知道犯了这六条罪状后的结果。”
　　此话一出，大牢内瞬间安静。
　　“属下明白！”李骁立即点头，“来人，拖出去，当街斩首示众！”
　　“你要杀我？！”宇文浩瞪大眼睛，“霍含光，你不能杀我！”
　　“世子！世子！”
　　“霍含光，我做鬼也不会放过你了！”
　　“我绝对不会放过你们二人的！”
　　“我不能死——！！！”
　　声音渐行渐远，宇文浩二人被李骁派人拉走。
　　顾青双冷哼一声：“总算把这两个祸害除了！现在卓鹿城可算是稳定了。”
　　“还没有。”霍含光突然开口。
　　顾青双疑惑：“为什么？”
　　“白家虽然大败，士气低落，可军队的数量终究太多，接下来会是一场苦战！而且我最怕……是其他家族的动向。”
　　“你是说……陈家、司马家还有公冶家？！”
　　“嗯。”霍含光蹙紧眉头，“如今城内已经安稳，现在应当好好考虑对敌了。”
　　攘外必先安内。
　　现在卓鹿城的不稳定因素已经铲除，接下来就该考虑正面的敌人了。
　　顾青双也是此时才发现自己还是没有得到安全。
　　但这已经是唯一能够容纳自己的地方了，若是自己离开了霍武领域，那其他家族更不可能放过自己。
　　“唉！”她当即不由得叹息一声，“好怀念以前宅在家里玩游戏的时光……”
　　“玩游戏？”霍含光眉头一蹙，“你是说……在圣元宗？”
　　“额……对对对！”
　　陡然意识到自己说错了话，顾青双赶紧开口。
　　霍含光的眉头却骤得更深，之前那本有些不切实际的猜测霎时间又浮现在了自己的脑海。
　　难道，她真的……？
　　……
　　万归城，武王府。
　　吱呀一声，房门被推开。
　　被霍夫人责备一通之后霍渊连忙赶到房间，只看到了躺在床上一动不动的顾颖儿。
　　他默默走了过去，却忽然听到了顾颖儿在说些什么。
　　“夫君……夫君……你在哪儿？”
　　声音很小，虚弱无力。
　　“重病”的顾颖儿如今昏迷不醒，可执念似乎让她依旧说着梦话。
　　“夫君，你在哪儿？颖儿好怕……”
　　“夫君……你……为什么要离开我？”
　　“夫君……颖儿好怕……颖儿好想你……你不要我了吗？”
　　“夫君……”
　　声音渐渐小了下去，最终再次安静。
　　而不知不觉中霍渊也已经走到床头，在听完这些梦话后突然闭上眼睛，自责不已。
　　青双已经嫁给了含光，我怎么能为了她而抛下自己的妻子？
　　颖儿这么爱我，我又曾经说过要一辈子爱她，可我现在……
　　他顿时自责不已，叹息着坐了下来：“颖儿，对不起。”
　　他伸手抚摸着对方的脸，却忽然又听到她轻声开口：“不要……不要……不要打我……”
　　“嗯？”听到这话霍渊突然眼睛一瞪，“谁……谁要打你？难道……难道颖儿之前遇到了危险？可恶！我怎么能离开她，竟然连自己的妻子都无法保护？但……但……”
　　“唔！”
　　就在这时，顾颖儿忽然一颤，剧烈的咳嗽了起来。
　　霍渊赶紧拍着她的肩膀，扶住对方。
　　“咳咳……咳咳咳……咳咳咳……”
　　剧烈的咳嗽中终于苏醒，顾颖儿缓缓睁开眼睛，看到霍渊的瞬间大喜过望。
　　“夫君！”
　　她欣喜若狂，一把抱住对方。
　　“你没事吧？我听他们说你失踪了，我还以为你出事了呢！太好了太好了！老天爷保佑！”
　　“颖儿……”
　　我不顾颖儿去找青双，可结果她根本不在乎自己，反而是害怕我出了事情……
　　更加强烈的自责与愧疚让霍渊一时间抬不起头，不知道应该说些什么。
　　他万分羞愧，又突然想到什么：“颖儿！你告诉我，是不是……有人打了你？”
　　“这……”
　　谈及到这个话题顾颖儿忽然眼神凌乱，摇了摇头：“没有！”
　　“我方才分明听到你说了梦话！”霍渊蹙起眉头，“你在隐瞒什么？为什么不敢告诉我？”
　　“没有！夫君，颖儿不会欺骗你的！但……”
　　“但什么？”霍渊紧皱眉头，“当真有人敢欺负你？”
　　“这……”顾颖儿面露难色，最终摇了摇头，“不能因为我破坏你和三世子的感情。”
　　霍含光！！！
　　这三个字陡然再一次出现。
　　从他上了战场之后，自己虽然身为大世子可大家总是只称赞于他。
　　后来，青双也嫁给了他。
　　而就在不久之前，他甚至自私的留住青双，让她置身在险境！
　　现在又……
　　霍渊神色复杂的摇了摇脑袋：“这到底是怎么回事？”
　　“夫君，请你不要逼我！”顾颖儿闭上眼睛，“我真的不能破坏你们兄弟的感情！”
　　“你把一切全部告诉我！”对方越是不说越是让霍渊心痒难耐，迫切的想要知道，“发生了什么，你全部说来！”
　　“这……”
　　顾颖儿叹息一声，最后终于无奈摇头。
　　“颖儿不会欺骗夫君的，所以……既然你想知道，唉！”
　　她长叹着终于开口：“青双其实很好，但她可能跟我们有一些误会，毕竟她从小在圣元宗长大……但夫君，青双的身体出了些问题，如果不让她在圣元宗得到庇佑那她就会……但她不会听我们的解释，也不懂爹娘的良苦用心！顾城被破之后，我与她被三世子所囚。后来有一次……我看到了她和三世子在一起……在一起……”
　　“在一起什么？！”霍渊瞪大眼睛。
　　顾颖儿却立即摇头，窘迫的低下头来：“夫君，颖儿……说不出来！请不要逼我了！这事关青双的名声，我作为姐姐……请不要为难我！”
　　“这……”
　　在抵达万归城之前，青双和霍含光难道已经……
　　那这么说来，从一开始他们就……
　　霍渊似信非信，可怀疑之心却又让他忍不住往那方面想：“那、那是谁打的你？”
　　“是……”顾颖儿摇了摇脑袋，“他们被我撞见之后，青双……青双就打了我。”
　　“什么？！”霍渊大愕。
　　顾颖儿赶紧解释：“夫君，你不要怪罪青双！她只是年纪小不懂事，我不在意的！我是姐姐，我本来就应该关照她，是我做得不对！是我的错！一切都是我的错！”
　　“你——！”霍渊闭上眼睛，“你太善良了！”
　　但……青双……青双姑娘不可能是这样的人！
　　她很好！她真的……
　　但颖儿这么善良，她不会骗我！
　　那这到底……
　　忽然间想到了顾青双嫁给霍含光的事情，一向不近女色的三弟却并没有拒绝，迎娶了对方。
　　难道他们一开始真的就已经……？
　　霍渊心乱如麻：“……继续。”
　　“后来爹娘发现，进行了阻拦。但三世子却……爹娘年纪已经大了，青双这孩子……她可以打我，但怎么能和三世子一起……一起欺负爹娘！这是不孝啊！！！”
　　“这……！”
　　顾颖儿讲给自己听的与之前自己所听到的完全不同。
　　一个是顾青双被欺负，一个是顾颖儿被欺负。
　　霍渊忽然不知道应该相信谁。
　　他半信半疑，但又因为顾青双和三弟的成婚而忍不住选择了相信顾颖儿。
　　而且……以霍含光的个性，他确实做得出伤害顾家上下的事情，自己这个弟弟……他从来都没有仁慈之心，甚至是远近闻名的“魔头”。
　　只是一想到对方是自己的同胞弟弟，还有顾青双。霍渊又再次迟疑，头痛欲裂。
　　“夫君，你不要伤心了！这都是颖儿的错！”顾颖儿赶紧抱住霍渊。
　　“这……不关你的事情。”霍渊闭上眼睛，“你刚才说的可是真的？”
　　“……请夫君当成假的！”顾颖儿眼珠子一转，“这件事情若是传出去了对青双和三世子的影响都不好，所以我们一直隐瞒，不敢说出去，也因此大家才并不知道，请夫君一定要保密！我相信他们以后一定会改的！他们本性是善良的！”
　　“这……”
　　难道……之前我听到的话是霍含光故意命人泄露出来的？
　　霍渊深知自家三弟的厉害，他行军打仗厉害，也懂得权谋，这种事情对他来说确实轻而易举。
　　正因为如此，朝中甚至流传着一个说法，说他比自己更适合做太子！
　　……太子！！！
　　想到着两个字他的脸色忽然一变，眼眸里闪过了异样的光芒。
　　含光和自己……都是太子的最佳人选。
　　霍渊忽然陷入了沉默，不再说话，沉默了很久很久。
　　片刻后，直到顾颖儿在他怀里睡去了他才起身。
　　“……我一定要查到这件事情的真相！”
　　他看了顾颖儿最后一眼，转身离去。
　　只是霍渊并没发现，在他厉离开的瞬间顾颖儿唰的一声就睁开了眼睛。
　　“看来他对你的话只信了一半。”
　　嗡的一声。
　　空气中撕开一道裂痕，顾龙飞和顾夫人忽然从虚空走去。
　　“但这已经足够了，因为哪怕是百分之一的相信，那这一丝丝的相信都会渐渐放大，最后彻底占据。”
　　顾颖儿赶紧站起：“爹娘，那我们……”
　　“放心，如今你贵为世子夫人，巴结我们的人何止几个？我有了权势足以设下了一系列的圈套与骗局，霍渊只会一步步走入陷阱之中。”
　　“那他……真的会对付霍含光和顾青双吗？”
　　已经知道霍渊喜欢顾青双的顾颖儿很是担忧。
　　自从知道自己的男人喜欢的竟然是顾青双之后她就更加厌恶对方，又恨又怒，更像早日斩杀顾青双！
　　“权力会让人失去理智。”顾龙飞抚摸着胡子，“霍渊与霍含光的关系本来就很微妙，顾青双正是撕裂开他们之间的第一道口子！而接下来……这道口子只会越来越深！”
　　“那样最好！”顾颖儿点了点头，“早日铲除霍含光我才能安心！至于顾青双……我一定要用这世上最残忍的手段将她折磨致死！”
　　“放心！”顾夫人一声冷笑，“她跑不掉的，不过是当年一个……”
　　“嗯——？！”
　　她说到一半顾龙飞忽然脸色一变，瞪了一眼。
　　顾夫人这才忽然想起什么，赶紧捂住嘴巴不再开口。
　　“爹、娘？”对他们的异常行为感觉到困惑，顾颖儿蹙起眉头，“你们……是不是有什么事情瞒着我们？”

第138章 136.司马家
　　“这件事情与你没有关系。”顾龙飞脸色不定，“你现在最重要的就是让霍渊对你产生愧疚，彻底爱上你！并且不断挑拨他和霍含光的关系！这样一来……我们不仅可以渔翁得利，日后你也可以成为这天下的皇后！”
　　“孩儿明白了……”
　　顾颖儿赶紧点头，内心却对爹娘的举动怀带着好奇。
　　难道顾青双那小贱种的身上……还有什么其他的秘密？
　　……
　　“公冶家和陈家……我最担心的事情果然发生了。”
　　卓鹿城中。
　　书房内，霍含光看着从万归城带来的消息，脸色终于露出了一丝愁云。
　　“白家……竟然和其他的三个家族联手了？”
　　身旁的顾青双和李骁也惊愕无比。
　　五大家族向来都是相互防备，相互敌对的。
　　这一次三个家族竟然联合起来，从三个方向分别进攻霍家，令霍家疲于奔命，四面楚歌，属实罕见！
　　不过霍家势力最大，恐怕已经成了其他四个家族的眼中钉和最大敌人了！
　　“那其他地方的战况如何？”顾青双担忧的抬眸。
　　一但霍武领域失陷，那她就会被当成霍家的人一起被抓起来处死。
　　不……可不是处死那么简单，而是……
　　她打了个哆嗦，原本仇恨霍家的她此时却反而要努力思考，想着怎么保住霍家的安危。
　　“无妨。不过我们同时在多处与三大家族开战，实力严重分散，万归城可以提供些许粮草，但援兵恐怕就难了。”
　　“果然！”顾青双恍然大悟，“和我们之前的猜测一样！不过既然有了粮草，那我们只要努力守住城池，不让……”
　　“嘟——！！！！”
　　就在商议之时，一阵号角声突然吹奏。
　　“不好！”李骁立即起身，“世子，是敌人！”
　　“上城退敌！”
　　卓鹿城人数与之相比少了十几倍，虽然卓鹿城易守难攻，可仍旧危险万分。
　　何况那最精锐的两千人已经折损了四分之一，现在大家的处理更加艰难！
　　霍含光立即起身，走到一半又忽然转身：“青双，你负责接应粮草和进行后援！”
　　“好！”
　　本来还想跟着一起退敌，但现在霍含光交给了自己其他任务顾青双也便立即答应。
　　在霍含光二人上城墙领军御敌的同时她立即出府，迅速的带领着剩下的些许伤兵出发。
　　“你们速速去接应粮草！”
　　之前打败宇文浩二人已经让她立下了权威，此时大家对她的指挥也没有什么意见。
　　受了轻伤的士兵们火速前往接应粮草和武器。
　　顾青双则又迅速来到市集，望着因看到战火纷飞而受到惊吓的百姓们。她立即擒住缰绳，骑在马背上大声喊着。
　　“之前白国的军队已经被我们击退，他们不足为虑！何况如今我们粮草和援救很快就到了，大家放心，我与世子将会誓死守住卓鹿城！”
　　之前的大捷早已传开，百姓们在顾青双安抚下迅速平静下来。
　　“如今我们需要大家的帮助！”顾青双又继续，“所有男人随我去前线把伤者带回城内，所有女人留下来照顾伤者！”
　　她看了一眼那熟悉的小女孩，发现对方正躲在角落看着自己，淡淡一笑：“小孩子不要乱走，所有的小孩全部到城主府中，由城主府的仆人进行照管，大家可以完全放心！”
　　眼见孩子们得到了保障，又有了之前的大捷士气满满，再加上敌人兵临城下，若城破必死。
　　百姓们终于传来了一声声的咆哮，举手挥舞。
　　顾青双健壮扭转马头，策马奔腾，百姓们则一个个跟在她的身后迅速的往城门口奔去。
　　……
　　咚！咚！咚！
　　火炮、弓箭、投石车、灵力弹……
　　千军万马如洪水般再一次涌上了卓鹿城，几乎快要将整个城池吞没。
　　而站在众人的身后，此时受了重伤的白天明绑着绷带正凝望着一切。
　　“破开！”
　　轰隆——！
　　顺着他的瞳孔而去，那军队的中心，此时王德与周天灵力狂啸，带领着数百个有修仙基础的人疯狂的攻击城门，让那结界不断紧绷，发出了嘭嘭嘭的巨响。
　　“这一次，卓鹿城必破！！！”
　　之前的大败让王德心有不甘。
　　他狰狞的长啸，却陡然察觉到一股力量逼近，忽然间便立即暴退。
　　轰隆——！
　　城墙之上，霍含光手指一点，数百个刚刚爬上城墙的士兵就被他横扫而下。
　　他力量贯穿，将同为地境初期的王德与周天牵制下来，稳固住城池结界的安全。
　　“快！把伤者扛回城中！”
　　就在这混乱之中，一道熟悉的声音传来。
　　霍含光迅速回头，猛地便看到顾青双领着百姓冲了上来，把受伤的士兵们一同扛了下去。
　　只是此时并非分神的时刻。
　　他陡然飞起，一手镇压。
　　轰隆——！
　　那如狂潮般涌来的十多万大军中突然炸开，数千人直接飞上天际，炸成碎末。
　　“霍含光，你找死！”
　　这一掌令白家伤亡惨重，王德与周天连忙飞起，不再破城，而是阻拦住霍含光的力量。
　　霍含光从容面对，以一敌二却毫无畏惧，相互制衡！
　　如今卓鹿城最重要的就是牵制住对方，让对方无法攻破，而并非主动出击取得胜利。
　　只要白家的军队不断失败，士气失落，到时候不攻自破！
　　也因此霍含光并未出城，也并未展露杀意，只是不断牵制住对方，再由李骁带着众人击退、斩杀那滚滚涌来的白家军队。
　　战斗持续了两天两夜，昏天地暗，血流成河，尸横遍野！
　　久攻不破的白家最终只好再次撤退，卓鹿城内爆发出了一声声激昂的咆哮，却很快又陷入了忙碌之中。
　　“伤亡多少？”眼看着白天明不甘的离开，霍含光这才转身。
　　“正在统计！”李骁开口，“多亏了少夫人将伤员们都提前带过去治理，这才救了不少兄弟的性命！”
　　“……嗯。”
　　脑海霎时间想到了刚才的一幕，霍含光点头。
　　“你们速速修复城墙与结界，我去城中看看。”
　　说完他便迅速起飞回到城中。
　　此时的卓鹿城内早已是满地的伤员，受伤的士兵们一个个躺在地上，被百姓们包扎和照理。
　　霍含光落地，迅速的走过，所过之处士兵们都吓了一跳，纷纷行礼抬头。
　　他只是抬手示意大家休息，一双眼睛在人群中寻找着什么。
　　找着找着……霍含光终于看到了远处有一个熟悉的身影。
　　“夫人，谢谢你！”看着自己包扎好的双腿，士兵羞涩的低下头去，“你真是我见过最温柔的女人……”
　　“你没事就好。”
　　顾青双微微一笑，这已经是她救治伤员时听到的第七次同样的话了。
　　温柔？这个词汇有一天竟然也会出现在自己的身上？
　　她无奈的笑了笑，起身的同时才忽然注意到四周都安静了下来。
　　“嗯？怎么了么？”
　　诧异而疑惑的抬起头来。
　　在满地伤员，满城百姓的注视之下。
　　顾青双在目光的尽头，在人群的另一端忽然看到了霍含光的身影。
　　……
　　“短时内白家应该不会再攻城了吧？”
　　把照料伤员的事情交给小萝主管，顾青双和霍含光站在一旁，二人静静凝视着眼前的画面。
　　城中虽然井井有条，没有引起骚乱，但终究也是损伤惨重，在人数的巨大差距之下卓鹿城连续两次都取得胜利，可也付出了代价。
　　“连续的两次溃败，白家的士气已经跌落谷底，战士们均无战意了。”霍含光点头，“我现在担忧的并非是卓鹿城，而是其他地方。”
　　“你是说……陈家和公冶家。”
　　“没错。”
　　卓鹿城虽然还没度过危机，但现在只要死死守住，过不了多久白家也只能撤军。
　　但霍含光和顾青双可以顾及好卓鹿城，可其他的地方呢？
　　三大家族的实力都不比霍家小，至多也不过相差一些些。
　　三大家族联手，并且从不同的地方同时进攻……那霍家根本难以抵挡！
　　除非……
　　陡然想到什么，顾青双抬起头来：“我有一个想法。”
　　霍含光沉默片刻：“说。”
　　“当今天下五分，但直到现在……好像还有一个家族没有出现。”
　　“……看来你与我想的一样。”霍含光点了点头，“我想书信一封，劝诫父王火速联合司马家，若是借助着司马家的力量……我们应该可以渡过难关，相互制衡，最终让三大家族的合作破败。”
　　“你也是这么想的？”顾青双没想到自己的计谋对方也已经想到，不知道该说是巧合还是心有灵犀，“现在司马家没有表态，我们必须赶紧拉拢，若是他也到了白家他们那边……那我们就真的彻底完蛋了！”
　　三大家族联手霍家已是岌岌可危，要是再加上司马家？
　　可以说，那完全是一边倒！
　　但问题是五大家族各有自己的利益，根本不可能真心合作，哪怕是如今三大家族联手顾青双也很是困惑，并觉得这所谓的联盟应该支撑不了多久。
　　“司马家断然也明白这个道理。如果霍家败了，那国土与实力一定会遭到其他三大家族的吞并，到时候三大家族都强势不少，他司马家不反而成了待宰羔羊吗？”
　　顾青双分析着。
　　“所以我想……现在最关键的就是迅速联合司马家，这样就可以击溃三大家族！”

第139章 137.铁汉柔情
　　就在顾青双与霍含光相互分析之时。
　　与此同时，万归城中。
　　“……看来这一回白帝夜等人是真的铁了心要灭我霍家了。”
　　看着手中来自于许多城池的求助信，霍天眯起眼睛。
　　“王上，此次三大家族突然联手恐有诡异之处！”身旁的大臣紧皱眉头，“此事……属下总觉得没有那么简单。”
　　“王上！如今各城腹背受敌，已然快要支撑不住了！我们必须再度派兵支援！”又一个大臣劝诫。
　　霍天若有所思的点了点脑袋：“我霍家虽为五大家族之首，但面对三家同时的进攻也难免吃力……不断增兵也只是徒劳，时间一长，前线同样溃败！”
　　“那……”大臣转了转眼眸，“王上，如今白、陈、公冶三家联盟，唯有司马家并不表态，按兵不动……我们应该立即与其联盟！至少……也莫要让他再加入此次的战争之中！”
　　“嗯……”霍天沉默的摸了摸胡子，“孤也想到了这点。只是司马家毫无表态……恐怕他早已在等待我的书信，想要渔翁得利。”
　　大臣蹙起眉头：“王上说的是啊……司马家恐怕正在等着我们的求助，想要趁机狠狠敲诈一笔！但如今战况紧急，我们恐怕也只能……”
　　霍天点了点脑袋，看着眼前的文武大臣并不说话。
　　“王上！”突然间，又一个大臣走了上来，“白家送来书信。”
　　霍天立即抬眸：“信中有何内容？”
　　“白帝夜要我们交出三世子！说……若是交出三世子他们便会退兵，否则……他们将要联手踏平万归城！”
　　“呵！”宫殿之中陡然传来一声冷笑。
　　霍天嗤笑一声，根本不予理会。
　　若是霍家真的教出霍含光那就是认输，士气会瞬间暴跌，从此以后恐怕就要任人鱼肉。
　　何况就算交出，他们便真的会退兵吗？这恐怕也只是一个击溃霍家上下军心的阴谋罢了。
　　再者，霍天根本不会考虑交出自己的儿子。
　　他冷眼一扫，临危不惧：“此事无需理睬。来人，速速撰信送往司马家！不……这一回，我恐怕得亲自去找司马空了。”
　　……
　　连续两次的战败已经让白家军队筋疲力倦，彻底丧失了战意。
　　接下去的十几天里卓鹿城安然无事，白家也没有来犯，双方处于一种诡异的和平之中。
　　但谁都知道，白家退兵恐怕已经是板上钉钉的事情了。
　　“如今我们城中还剩多少人马？”
　　“启禀世子，加上这十几天来恢复的三百人，如今我城中人马七千六百二十一人。”
　　“嗯……”站在城墙之上的霍含光眉头紧锁，望了远处的连营一眼，“对了，万归城那边可有传来什么消息？”
　　“虎城、天池城等在公冶家和陈家的围攻之下渐渐吃力，甚至差点被破！不过幸好朝中高手抵达，暂时平息了战火，但……恐怕也支撑不了多久。”
　　“使者可已将我的书信送至万归城？”
　　“五日前已经抵达！”李骁点头，“不过武王此时已经不在万归城中。”
　　“……你说什么？”霍含光一惊，“父王不在万归城？他……等等！他莫非是去了司马家？”
　　“万归城并不透露任何信息，所以属下也不得而知。”
　　“我明白了，你下去吧。”
　　“是！”
　　看着李骁离开的背影，霍含光点了点脑袋。
　　霍天离开万归城的消息自然不能让人知道，否则三大家族一定会有所动作！
　　不过……如此看来父王也早就想到要联合司马家了。
　　至于霍天的安危霍含光倒是并不担心。
　　五大家族的每一个领导者都是这东圣大陆的最强者。
　　哪怕是司马家真的动手，霍天也绝对有能力回来！
　　只是若是真的如此……那到时候霍家就孤立无援了！
　　但想来司马家也绝对不会放任三大家族做大，因为这样一来对他的利益有巨大的损害，反而是联合霍家可以得到丰厚的报酬。
　　孰轻孰重，司马家不会不懂。
　　“只希望父王能够早日带来好消息了。”
　　他回头望了一眼。
　　长时间的战争之下，百姓们和士兵们也早已疲惫。
　　其他家族可以轮番上阵，但霍家反而要兵分多路。
　　长此以往，霍家是坚持不了多久的。
　　不过早已见惯了大风大浪的霍含光并无畏惧和担忧。
　　他负手而立的下了城墙，却忽然才看到街坊的角落里，顾青双正揽着一个小女孩在说些什么。
　　“哦？”
　　他微微一笑，不紧不慢的走过去，这才发现那小女孩正在嚎啕大哭，不断抽噎，而历来“大大咧咧”“狼心狗肺”的顾青双正在哄着对方，擦拭着小女孩的泪水。
　　“别哭别哭！”
　　这小女孩正是之前顾青双遇见两次的小女孩。
　　面对她的嚎啕大哭顾青双也很是无奈，只能叹息一声，搂住对方拍着她的后背。
　　不过下一秒她就眉毛一抖，察觉到了眼前有一个倒影。
　　“谁？！”她立即转身，待看到霍含光才站了起来，“你怎么过来了？”
　　“刚到。”霍含光淡淡一笑，撇了一眼小女孩，“你很喜欢小孩子？……她的家人呢？”
　　他话音刚落那小女孩突然哭得更加厉害。
　　顾青双脸色一变赶紧牵住霍含光的手，把他拉倒了一旁。
　　霍含光大愕，诧异的看着对方牵住自己的手，凝望了许久。
　　“你别哪壶不开提哪壶！”顾青双凶狠的瞪了霍含光一眼，“我也是刚刚才知道这小女孩的娘亲早就离开了，他的爹……就是城中的战士，之前受了重伤，但前几天伤口突然恶化，所以……现在她孤苦伶仃，只剩下一个人了。”
　　霍含光脸色诧异很快变成了平静，目光抬起。
　　他淡淡的扫了小女孩一眼，没有开口。
　　顾青双却突然松了一口气：“对了！你先帮我看着孩子！我去方便一下！”
　　虽然是修仙者，但自己又还没有辟谷！
　　连续十几天没有如厕，此时顾青双也是尿急得很，把小女孩托付给霍含光之后扭头就跑。
　　“……等等！”
　　霍含光楞了一下，随即反应过来。
　　可他抬起头的时候顾青双已经离开了。
　　他无奈的放下了自己的手，转过脑袋看了一眼正在同样看着自己的小女孩。
　　“哇！！！！”小女孩倏地再次嚎啕大哭，哭声震耳欲聋。
　　霍含光有些手足无措，不知道应该说些什么，做些什么。
　　在沙场与朝堂有雷霆手段的他此时却竟笨拙得像个小孩。
　　他只能僵硬着身子一步步靠近，皱着眉头，沉默片刻才挤出一句话来：“别哭了！”
　　“哇——！”小女孩顿时间哭得更加厉害。
　　霍含光脸色一变赶紧四顾，只好立即上前扶住对方的肩膀，结巴了一下：“你……别哭了好不好？”
　　“呜呜呜……”小女孩渐渐安静，却不断抽噎，“你……你是城主吗？”
　　霍含光沉默了一下：“嗯，你怎么知道？”
　　“他们都叫你世子和城主。”小女孩不断擦着泪水，“你……你能不能把爹爹还给我。”
　　霍含光忽然沉默。
　　“我想要爹爹。”小女孩扯住霍含光的衣服，“他们说你很厉害，你一定可以把爹爹还给我的对不对？”
　　霍含光的沉默让小女孩明白了什么。
　　哭声再一次扩散开来，可这一次霍含光已不再是满脸烦躁。
　　“我们会为你爹爹报仇的。”抬起头来，须臾他伸手擦去小女孩豆大的泪水，“明天就会有人把恤金、粮食和衣服发给你们，到时候你……”
　　“我不要这些！”小女孩直接打断，“城主哥哥，我们什么时候才能不打仗？”
　　霍含光沉默良久：“或许……只有当所有的国家都合并在一起的时候。”
　　小女孩一脸懵懂，只是不断的摇着脑袋。
　　“好了，不要再哭了。”霍含光也回过神来安慰着对方，温柔的擦着她不断流溢的泪水，“你肚子可否饿了？”
　　他并未发现，如厕完毕的顾青双早已站在身后，将此情此景看在眼里。
　　“这家伙……原来还有这么温柔的一面？”
　　她饶有兴趣的站在一旁忍不住多多打量几眼。
　　在自己的眼里，霍含光一直是不近人情，冷血残酷的怪物。
　　没想到……他还有这一面？
　　她默默的凝视，直到小女孩被一个侍女带走，霍含光起身转头看到了自己。
　　“何时来的？”他眉头一皱，“你怎么不过来？”
　　“我只是觉得眼前的画面很稀奇。”顾青双微微一笑，“老霍，原来你对孩子还挺温柔的嘛！”
　　霍含光冷哼一声，似乎觉得有些失了面子，不想开口。
　　“你不好意思了？”顾青双哈哈一笑，凑近上前非要看到对方的脸。
　　这回霍含光眉头一皱，抬起头来：“你的p股又痒了？”
　　“额……”搓了搓自己的p股，顾青双尴尬一笑，倒退一步，随后又转头看了小女孩的背影一眼，“那她以后要怎么办？”
　　“按照我们霍武的制度，等局势稳定一些之后她会和其他流离失所的小孩子一起由王府抚养，直到长大。”
　　孤儿院？
　　顾青双恍然大悟的点了点脑袋，却觉得内心有些微微的堵着。
　　“唉！”她长叹一声。
　　一开始只觉得很刺激，很兴奋，很新鲜。
　　可随着战事的延长，如今她开始有些疲惫，尤其是看到这小女孩的时候更是于心不忍。
　　战争……果然是样可怕的东西。
　　顾青双转过身去，凝望着那高高的城墙，似乎可以看到那远处的连营军队。
　　“真不知道白家什么时候才能退兵。”
　　轰隆——！
　　就在这时，城外忽然传来了巨大的声音。

第140章 138.这是？
　　嗡嗡嗡嗡嗡——！
　　城池陡然间在剧烈的颤抖。
　　“怎么回事？！”
　　顾青双大愕，只觉耳畔嗡嗡作响。
　　她急忙抬头，便见霍含光眼神一紧，随后稳健的登上城墙。
　　“发生何事？！”
　　“城主！”探查的斥候面色惊慌，“白国的军队再度举兵来犯！”
　　……
　　两个时辰之前。
　　卓鹿城两百里外，白国军营。
　　“公子！”王德走入营帐，面色难堪。
　　连续的两场败仗已经让整支军队失去了锐气和士气，就连他和周天也丧失了斗志，想要攻破卓鹿城的念头也越来越加淡化了。
　　“公子，我们的粮草已经不多了，是否让后方送来？”
　　白天明没有开口。
　　他轻轻的掀开营帐的帘子，看着眼前的士兵们毫无斗志，损伤惨重。
　　从第一战士气与锐利就被斩灭，第二战又被再次受挫！
　　“若是再度攻城恐怕也无济于事，何况一但万归城前来支援……那时候我们就更难以破城了！”
　　“那公子的意思是……”
　　“可我此次带领十八万人马前来攻城，信誓旦旦！我在父王面前夸下海口，如今让我如此狼狈回去……我不甘！不甘心再一次输给霍含光那家伙！！！！”
　　从几年前就输给了他，而直到现在自己竟然还不是他的对手。
　　十八万的人马却连一座卓鹿城都攻不破！
　　残酷的事实让白天明咬牙切齿，不甘心的捏紧拳头。
　　可另一方面，他又聪明的意识到继续打下去没有意义。
　　以军队现在的士气已经不可能攻破卓鹿城了，再打下去损失只会更加严重！
　　现在最好的方法就是班师回朝，让其余的将领与军队代替，轮番进攻，让霍家筋疲力倦，彻底没有了抵抗能力。
　　但如此一来，自己岂不是承认自己比不过霍含光？
　　而这……是让白天明这样的天之骄子最无法接受的！
　　“不行！”
　　闭上眼睛，他突然啪的一声掀翻了桌子。
　　“我不相信！卓鹿城不过区区几千兵马怎么可能挡得住我十几万大军？！他霍含光刚刚突破地境初期，又怎么可能胜得过我？！我不信！我绝对不信！”
　　“那公子？”王德立即跪下，“我们……”
　　“传令三军！”白天明怒火中烧的抬起头来，“将所有的灶台与工具全部砸毁！这一次我们要背水一战，势必要大破卓鹿城！”
　　……
　　“嘟——！！！！”
　　卓鹿城城墙之上，号角声赫然吹奏。
　　城中早已蓄势待发的士兵们连忙起身，在李骁的指挥之下严阵以待，将所有防城的工具准备完毕。
　　“白天明竟然还敢来？”顾青双站在城墙上凝视着。
　　现在城内已经不再需要她来安抚，她自然也就上了前线。
　　“以白家现在的士气，他想干什么？”
　　“……他不甘心。”霍含光面色从容，“若是撤兵他将颜面尽失，像他这种自傲之人自不会善罢甘休。”
　　“言之有理。”顾青双点头，“不过只要我们再击退他一次，他就不可能再发起进攻了。”
　　想到这里整个卓鹿城士气满满，每个人都精神抖擞，充满杀意。
　　众人静静的凝视，不过片刻一个斥候火速冲刺而来。
　　“报——白国军队来了！”
　　“放箭！”李骁立即举起手中的长剑。
　　下一秒，密密麻麻的弓箭轰然射去。
　　在斥候躲入城中的瞬间，白天明带头冲锋，领着十多万大军浩浩荡荡的杀来。
　　可他们万万没想到迎头而来便是一阵箭雨。
　　“起盾！”
　　不过白天明并无畏惧。他打出一个屏障护住了自己，又大喝一声让所有士兵举起了盾牌。
　　啪啪啪啪啪啪——！
　　那弓箭纷纷被盾牌挡住，可下一秒又只听到轰隆一声。
　　白天明立即抬头，赫然就望见无数的炮弹纷纷落下，在人群中立即炸开。
　　“啊！！！”
　　士兵们纷纷炸成肉酱，盾牌纷飞，阵型瞬间破开。
　　又一波箭雨再次席卷，而这一次没有了盾牌，无数的士兵倏地就变成了箭下亡魂。
　　“慌什么？！”
　　白天明大喝一声。王德与周天二人则立即飞起，打出一道屏障，将射来的弓箭与炮弹全部阻挡。
　　“法王金丝！”
　　顾青双抓住机会立即出手，法王金丝啪的一声缠住了两人的脚腕。
　　“什么东西？”王德大怒，一脚践踏将法王金丝震开。
　　可他抬头之间，一柄漆黑的长剑已然在瞳孔中扩大到了最大。
　　“不好！”
　　嘭——！
　　匆匆架起的屏障瞬间被迫，王德瞬间暴退，之前打出的屏障也因此破裂。
　　那箭雨没有了他的阻挡瞬间倾泻，白家军队再一次死伤惨重。
　　“是霍含光！”
　　周天赶紧抬头，猛然就看到霍含光一只手负在身后，另一只手操纵着白影巨阙剑。
　　他话音刚落白影巨阙剑就朝着他席卷而来。
　　周天立即暴退，顾青双又再度祭出法王金丝。
　　她当然知道自己不可能困住地境初期的周天，但像法王金丝这样的法器拦住他几秒还是没有问题的！
　　啪！
　　果然，法王金丝一下缠绕住了周天的双腿。
　　周天差点摔倒，反应过来后直接将法王金丝瞬间震飞！
　　不过这短短的一秒之差，他抬头之间白影巨阙剑已经轰然劈开。
　　他伸手抵挡，可仓惶之间却连连败退。
　　唰——！
　　电光火石中，霍含光终于突然逼近
　　击退周天的瞬间他一把握住长剑，猛然朝着对方的身体劈砍。
　　咚——！
　　措不及防的周天瞬间落入人群之中，烟雾弥漫，看不清身影。
　　“霍含光，你终于肯出来了！”
　　同一秒内，嗖的一声，那骑在马背上的白天明飞起。
　　“你的对手，是我！”
　　“我的对手？”霍含光冷冷一笑，“在何处？”
　　“你——！”脸色顿时一紧，白天明恼羞成怒，“你找死！”
　　唰！
　　手中的黑牛角龙剑发出一声长啸，白天明瞬间来到霍含光的面前，却被对方一下抵挡。
　　“急火攻心，白天明，你已经彻底被心魔控制。”霍含光从容的扫视了一眼，“像你这样的人，没有资格做我的对手。”
　　“胡说八道，你必定败在我的手上！！！”
　　白天明暴跳如雷，疯狂的挥舞着手中的兵器劈砍。
　　可霍含光甚至没有使用白影巨阙剑。
　　他赤手空拳的与对方激斗，二人不相上下，而他甚至还要更加从容！
　　“李骁！”
　　另一边，卓鹿城中。
　　将军队交给了李骁，顾青双冲到城下，手指一勾顷刻间数百士兵就立即烟消云散！
　　“贱女人，你竟敢杀我……可恶！”
　　不远处，被霍含光打伤的周天与王德纷纷逼近要斩杀顾青双。
　　可白影巨阙剑就像是有着自己的灵魂一样，不断袭击两人。
　　白影巨阙剑杀不、也伤不了这两个地境初期，可却可以将他们死死的阻拦住。
　　而趁着这个空档，顾青双冲入人群之中，镇压苍穹手毫不犹豫的瞬间碾压而去。
　　轰隆——！
　　数千个白国士兵刹那间就变成了齑粉。
　　顾青双单枪匹马如入无人之境，以大造化境的实力将白国的军队杀得一败涂地。
　　“原来你就是顾青双，抓了你我就立大功了！”
　　人群中突然一声狞笑，白国中一个大造化境的将领突然扑来。
　　“法王金丝！”然而顾青双根本不去在意。
　　她祭出法器，法王金丝瞬间困住对方。
　　在对方还没有反应过来的刹那，她又已经突然逼近，镇压苍穹手将他的脑袋砸成碎末！
　　如今的顾青双的实力已经无限接近于知明境了，再加上凌霄苍穹术和法王金丝，寻常的大造化境根本不是她的对手！
　　而城墙之上，在李骁的带领之下，无数的炮弹、弓弩纷纷落下，打得原本就没有士气和战意的白国军队溃不成军，已经开始连滚带爬的逃跑和败退了。
　　“回来！所有人都不准逃跑！！！”
　　眼看着自己的军队开始溃散，伤亡惨重无比，而自己和王德、周天又被牢牢限制。
　　白天明怒火中烧，却没有一点办法！
　　难道……我真的又要败在他的手上？
　　我不甘心！我不甘心啊！！！
　　他咆哮一声横冲而去，可这急躁间却终于被霍含光抓住了破绽。
　　“白天明，像你这样的人也敢自称天才？我看不过尔尔，实是你白家无人！”
　　“你——！”
　　吼——！
　　半空之中，一头麒麟的幻影突然嘶声怒吼。
　　白天明大吃一惊，下一刻霍含光骤蓦地逼近，一掌轰在他的胸口。
　　“噗！”白天明口吐鲜血，整个人顿时落入人群之中。
　　“公子！”王德二人见状也立马暴退，来到了他的身旁。
　　“公子，我们还是撤兵吧！”　　
　　“是啊！我们还是回白国之后再从长计议吧！”
　　他们二人也早就没了战意，早就想要先回去了。
　　“你们……”白天明艰难的从地上站了起来，看着悬浮在半空的霍含光捏紧拳头，“我……”
　　他不甘心！
　　但眼前白国军队已经全部溃散，是显而易见的大败！
　　他浑身颤抖的闭上眼睛，最终只好点了点脑袋，“撤……”
　　轰隆——！
　　就在他开口的瞬间，苍穹之上忽然传来一道震耳欲聋的声音。
　　这一瞬间，所有人竟都楞了一下，停下动作。
　　半空之中霍含光脸色一变，顾青双也疑惑一声。
　　“这股力量……”她喃喃自语，“谁来了？”
　　“这是……？”正要撤军的白天明也突然站了起来。
　　王德与周天更是相视一眼，目瞪口呆：“这股力量……这是……？！”
　　……
　　最近这些章节是过渡和铺垫，所以青双的剧情会少一点，不过也就这几章了，这是为了整部小说的剧情构建框架，所以不写不行，芹菜已经在尽量缩短了，也不会水文的！
　　另外本文不虐，所以大家放心，接下来才是重头戏！

第141章 139.惊天消息
　　轰隆——！
　　天地之下，风云变幻。
　　一股磅礴的力量扭曲了整个天地。
　　灰色的苍穹，在众人的凝望之下一个身影终于出现，负手而立。
　　他的衣服猎猎作响，长髯飘飘，一股不怒自威的气息令顾青双瞬间感觉到了巨大的压力。
　　“这是……？”她眯起眼睛。
　　却见那老者微微一笑道：“请公子恕罪，微臣来迟了。”
　　“鬼火罗刹！”白天明诧异，“你……怎么来了？！”
　　“鬼火罗刹？”顾青双喃喃自语，突然恍然大悟。
　　鬼火罗刹？！
　　之前老霍跟自己说过，白家有四大高手，被称之为四大罗刹。
　　之前追杀自己的是鬼云罗刹，这……是鬼火罗刹？
　　他的力量……
　　对方的境界自己根本无法看破，但绝对是碾压性的。在他的面前自己就像是一只蝼蚁，恐怕根本没有多少反手的机会！
　　但他怎么会出现？
　　要知道白家进攻的可不止是卓鹿城，像鬼火罗刹这样的高手也断然会有霍家同样等级的高手进行制衡，不可能让鬼火罗刹来到卓鹿城的！
　　除非……除非霍家无力再挡住鬼火罗刹。
　　亦或者……
　　霎时间困惑不已，心中突然有不详的预感。
　　顾青双来到霍含光的身旁，二人忽然又看到鬼火罗刹转过头来。
　　“霍含光，你还是乖乖跟我们回去吧。”他冷冷一笑，“霍天已被司马家主司马空困住，霍家已是大难临头，无力回天了！”
　　……
　　呼呼呼呼——
　　漆黑的无边世界之中，狂风大作，彻骨严寒。
　　霍天倒退一步，抬头望着眼前的身影。
　　“霍天！”
　　嗖的一声，对面一个身影显出，正是司马家家主司马空。
　　“你霍家已经无力回天了！从霍含光得到麒麟王传承的那一刻起，霍家必然会渐渐衰退！从古至今，麒麟王的传承者无一例外，均会暴毙而亡！带来无数灾难！”
　　话音刚落，司马空手臂一抬。
　　四周无数个高手也同时出手，所有人的力量一起镇压，从四面八方席卷向霍天。
　　霍天不为所动，一股霸道的力量突然狂涌，聚成一个刚好容纳住身子的屏障抵挡住了所有的攻击。
　　“是么？”他冷冷的扫视一眼。
　　司马空哈哈大笑：“霍天，我早已说过，只要你交出霍含光我就放了你，甚至可以助你一起击退陈、司马、白三家！我决不食言！”
　　嗡嗡嗡嗡——！
　　无数个高手的力量如海浪一样疯狂冲击。
　　霍天从容的伸手抵挡，却也渐渐蹙起眉头。
　　“哦？仅仅如此？”
　　为何每个人……都要得到自己的儿子霍含光？
　　这件事情绝对不是那么简单！
　　想到这里霍天抬起眼睛，突然一声长啸，将那束缚在自己身上的所有力量全部炸开。
　　“司马空，没有任何人能够威胁我，更不可能跟我谈条件！”
　　“是吗？”司马空一声冷笑，“霍天，你真的以为你逃得了吗？你根本不明白你面对的是什么！渺小的你根本不可能知道！既然你不愿意合作……那你就眼睁睁的看着你霍家衰败，所有族人都被屠杀吧！”
　　轰隆！
　　话音刚落，无数股力量再次编制成一张天罗地网，瞬间将霍天困在原地。
　　那不仅仅是来自于司马一氏的力量。
　　而是一种陌生，空前绝后，霸道，仿佛来自某种洪荒时期的无上神通，令霍天瞬间屏息凝视，备受压迫。
　　霍天狂暴的力量瞬间将其抵挡，可哪怕是他却也无法破开，只能相互僵持，双方都无法奈何对方。
　　而就在这不远处，司马空的身后。
　　漆黑之中，一个戴着兜帽的身影默默的看着眼前的一切，发出一声不悦的冷笑。
　　“不知死活的老东西！”
　　……
　　卓鹿城。
　　“霍含光，你还是乖乖跟我们回去吧。”
　　在众人的仰望之下，鬼火罗刹法相尊严。
　　“霍天已被司马家主司马空困住，你霍家已是大难临头，无力回天了！”
　　“！”霍含光瞪大眼睛。
　　“你说什么？！”身旁，顾青双更是难以置信，“霍天……武王怎么可能会被司马空困住？！”
　　到了霍天那样的境界，没有任何人能够困住他！
　　哪怕是司马空，哪怕是司空和司马家所有的高手联合起来也不可能！
　　而且司马家为什么要困住他？难道司马家也和三大家族联盟？这……
　　“我知道你现在还不相信。”鬼火罗刹哈哈大笑，“此时此刻，三大家族的所有高手已经全部出动！你霍家再厉害却抵得过三大家族的联手之力吗？”
　　“不可能……”
　　冷静如霍含光此时也忍不住呢喃一声。
　　父王……竟然被司马家困住了？
　　这到底是怎么回事？！
　　这……
　　“既然你不愿臣服，那我便抓了你，待随我回去你便一一知晓了！”
　　轰隆——！
　　反手之间，鬼火罗刹可怕的力量突然镇压。
　　霍含光瞬间回神。
　　“走！”
　　他立马牵住顾青双的手，二人瞬息之间飞入城池之中。
　　咚！
　　鬼火罗刹的力量霸道而蛮荒，这绝对的碾压力量瞬间轰击在卓鹿城上。
　　城池摇摇欲坠，结界不断摇晃。
　　鬼火罗刹面无表情，又是一掌，卓鹿城再次剧烈摇晃。
　　“怎么办？”回到城池之中，此时的顾青双已是方寸大乱。
　　鬼火罗刹的出现，再加上他的话……
　　如果他说的是真的，那此时此刻，整个霍武领域正在遭受三大家族的疯狂侵蚀。
　　而没有了霍天的坐镇，整个霍家就会乱成一锅粥，并且霍家的高手也难以抵挡住三大家族高手的联合！
　　顾青双一方面觉得这可能只是鬼火罗刹的诡计，但……万一他说的是真的呢？
　　而且他的出现就是最好的证明！
　　“这件事情……非同小可！”
　　面对如此的骤变霍含光迅速的冷静下来，忽然捏住白影巨阙剑坐了下来。
　　他已经没有时间解释和犹豫了。
　　嗡嗡嗡……
　　一道赤红色忽然自他的身上逐渐弥漫开来。
　　顾青双本想靠近，却瞬间察觉到了霍含光身上强大的力量在逐渐弥漫、扩散。
　　那是一股陌生而熟悉的力量。
　　“是麒麟之力？！”
　　“吼——！”
　　就在顾青双开口的刹那，霍含光突然睁开眼睛，发出一道人类所无法发出的咆哮。
　　在他咆哮的同时，一只麒麟践踏七星，忽然缠绕住白影巨阙剑的身影。
　　长剑瞬间贯穿天地，一道精光打下。
　　众目睽睽之中，霍含光双手举起，白影巨阙剑猛然插入卓鹿城，一道赤红色的屏障在千钧一发间护住了整座卓鹿城。
　　轰！轰！轰！
　　城墙之外，苍穹下方的鬼火罗刹面色轻蔑的不断打出一道道力量。
　　那力量连连轰炸，一次次击退白影巨阙剑所散发出的赤红色光芒，却又在瞬息之间被化解。
　　而每一次攻击落下，霍含光的身体都会抽动一下，鲜血缓缓自他口中流溢出来。
　　“老霍！”看到对方这模样顾青双忍不住皱紧眉头。
　　可此时她什么也做不了，只能眼睁睁看着霍含光以麒麟之力和白影巨阙剑硬生生抵挡着鬼火罗刹的攻击，守护整座卓鹿城。
　　咚！咚！咚！
　　“这是怎么回事？”
　　万万没想到这城池竟然始终无法破开。
　　鬼火罗刹眉头一紧，低头间忽然发现白天明已倒在地上。
　　“公子！”他立即飞了下来，在王德二人手中接过白天明，“急火攻心，心魔狂盛……看来公子是走火入魔了！”
　　“那怎么办？”
　　鬼火罗刹云淡风轻：“我此时需给公子灭压心魔。若靠你们……这卓鹿城也攻不下来，还是先撤兵罢。”
　　“这……”周天眉头一皱，“可罗刹大人！这卓鹿城唾手可得，如今……”
　　“嗯？”
　　鬼火罗刹一瞪，两个地境初期竟像是孩子一样乖巧，顿时间一句话也不敢说了。
　　鬼火罗刹又转头扫视了卓鹿城一眼，眼中满是不屑：“无妨，如今霍家气数已尽。这卓鹿城我随时可破，此时还是公子要紧。”
　　“是！”
　　有鬼火罗刹在，又听闻霍天被困，霍家大难临头。
　　此刻的王德和周天也不敢再说什么，立即撤军。
　　……
　　“他们走了——！！！”
　　卓鹿城中，顾青双看着鬼火罗刹抱着白天明离开欣喜若狂，赶紧回头。
　　可一转头，她顷刻间就看到霍含光睁开眼睛，双目血红。
　　“老霍！”她立即蹲伏下来，扶住霍含光的瞬间后者猛然吐出一口鲜血，“你……你没事吧？！我来帮你！”
　　顾青双立刻将一道灵力打入对方的身体。
　　霍含光却捏住了她的手：“没用的……鬼火罗刹乃是地境后期，这股力量不是你的灵力能够化解。”
　　“那你……”
　　“我没事。”霍含光摇头，“我有麒麟之力，很快就可以恢复。只是……虽然我可以凭借麒麟之力和白影巨阙剑暂时挡住鬼火罗刹的力量，可若他说的是真的……”
　　“这……”顾青双此时也是面如土色，“武王到底……？”
　　“这件事情我也不知真假。”霍含光突然开口，“李骁，万归城可又传来什么消息？”
　　“没有！”李骁叹息一声，“斥候还未回来，不过……”
　　“报——！！！！”
　　就在众人商议之时，一个探子突然骑着马从后方迅速的冲了过来，立即跪下。


第142章 140.你个傻逼
　　“启禀城主，虎城被破！”
　　“报——！”电光火石间，又一个斥候火速奔，同样下跪。“启禀城主，天、天池城被破了！”
　　“报——！”又一个斥候跌跌撞撞的跑来，气喘吁吁，“前线传来消息，呼……呼……白家、陈家、公冶家，三大家族的高手突然全部出现！所有的边境城池都受到了猛烈攻击，恐怕支撑不了多久了！！！”
　　“什么？！”李骁大愕，呆愣在了原地。
　　身旁的顾青双也顿时张开嘴巴：“那家伙说的是真的？可……可怎么会这么快？”
　　“看来在鬼火罗刹抵达万归城之前，其余高手已经分别抵达各方城池了！”李骁面如土色，“这可如何是好？武王被困，城池沦陷……”
　　“万归城如今由谁坐镇？”
　　霍含光却依旧平静的擦拭着嘴角的鲜血。
　　他起身询问，三个探子却都茫然的摇了摇脑袋。
　　“父王离开之前没有旨意？”
　　斥候们一无所知。
　　霍含光只能点了点脑袋。
　　恐怕父王自己也没有想到竟然会被困住。
　　但司马家怎么可能困得住他？
　　只是此时已经不是疑惑的时候，霍含光立即将一股灵力打出那插在卓鹿城的白影巨阙剑上。
　　“这能挡住鬼火罗刹多久？”顾青双走上前来。
　　“最多一天一夜。”霍含光眉头紧锁，“但这是在只有鬼火罗刹出手的前提！若是再有帮手前来，我也抵挡不住。”
　　鬼火罗刹乃是地境后期，霍含光能够挡住一天一夜已经堪称恐怖，何况他所守护的还不是一个人，而是一整座城池，级别完全不同。
　　可一天一夜？
　　这么短的时间能做什么？！
　　“老霍，我们……撤吧。”
　　卓鹿城已经没有防守的必要，如今一个个城池沦陷，霍家的领土很快就会被迅速并吞，现在必须集中力量才能抵挡住四大家族来势汹汹的猛烈攻击。
　　霍含光似也想到了这个办法，面色平静的点了点头：“青双，李骁，你们负责把城中的百姓和大部分军队撤离，一定要以最快的速度返回！”
　　“等等！”顾青双眉头一皱，“那你呢？！”
　　“想要挡住鬼火罗刹，守住卓鹿城，我必须无时无刻呆在白影巨阙剑的身旁，以麒麟王的力量抵挡。”
　　“可……”
　　顾青双的脸色倏地变了变，摇了摇头。
　　“你……到时候城破了怎么办？鬼火罗刹还有白家的军队……”
　　霍含光淡淡一笑：“你……也会担心我？”
　　“我才不是担心你！”顾青双呸的一声，但脸上已经没有了之前说相同话时的笑容，“你……老霍，你真的会死的！”
　　“我死不了。”
　　“你——你个傻.逼！”
　　“你在骂我？”
　　“我就是骂你！”顾青双吞咽一口唾沫，“你……你死了不要紧，但我们还没有离……”
　　说到一半意识到附近还有其他人，她只好闭上嘴巴。
　　“霍含光，趁着现在白家的人还没有发现大家一起走吧，应该来得及！”
　　“来不及。”霍含光平静无比，直接坐在了白影巨阙剑的身旁，俯瞰着城郊外的无数尸骸，“百姓与伤兵众多，你们不要再浪费时间了。”
　　“我……好！走就走！我才不管你！”
　　搞得好像我很在乎你一样！
　　搞得好像我有多担心你一样！
　　你死了就死了，关我什么事情？！
　　“李骁，速速召集城中百姓与军队，我们赶紧撤离！”
　　“这……”李骁面露难色的看了霍含光一眼，随即一个鞠躬，“世子，属下……先行撤退。”
　　霍含光没有说话，只是背对着众人，身旁的白影巨阙剑与他的头发都随着狂风而晃动，在城墙之上如一幕动态的美画。   
　　而顾青双在愤怒之下也早已骑上了马迅速冲入市集。
　　很快，卓鹿城立即引起了巨大的骚乱，但在她和李骁的控制下渐渐安稳，众人组织成一支有序的队。
　　“少夫人，除了与世子一同驻守的一千将士之外，城中所有人全部到齐！”
　　“走！”顾青双咬了咬牙齿，瞪了霍含光的背影一眼，“我们不管他！”
　　“少夫人……”
　　“走！”
　　顾青双冷哼一声，握住缰绳便带着整个卓鹿城的百姓撤离。
　　浩浩荡荡的人群在紧张与害怕中迅速的朝着后方撤退，由于有太多的百姓和伤员，所以预计在几天后抵达临近的城池。
　　到时候两城的实力合并，这才有可能抵挡住白家的进攻。
　　但霍含光他可能就……
　　脑海里突然又闪过了那云淡风轻的背影。
　　萧瑟的寒风之下，那背影明明似并不在意，可为何我的心却……
　　“你叫什么名字？”自己刚刚变成顾青双时，他穿着盔甲疑惑的询问自己。
　　“我就是天！”洞房之夜，他睥睨天下，令自己厌恶无比。
　　“终于……找到你了……”在龙权无生的禁锢之地，他看到自己的瞬间突然倒下。
　　种种的回忆忽然在脑海里不知为何的不断浮现，闪过。
　　顾青双握住缰绳的力度越来越大，越来越大。
　　“驾！”
　　突然之间，静谧的人群中传来一声巨大的马鸣。
　　众人诧异，李骁更是在一瞬间惊愕的抬头。
　　“李骁，这些人就全都交给你了！”
　　马头在一瞬间扭转过去，顾青双咬紧牙关，突然双腿一夹，胯.下的马儿迅速的往卓鹿城返奔了回去。
　　“少夫人，你……”
　　“驾——！！！”
　　顾青双已然不听他的话，顷刻之间就冲入了卓鹿城即将关闭的城门，迅速的冲过如今早已荒无人烟的街道，冲向那远处孤身一人的背影。
　　“姓霍的，你欠我这么多，休想这么轻易就死了！”
　　她咬牙切齿，眼眸凶狠。
　　“你可是我最大的仇人！像你这种混蛋只能死在我的手里！驾——！”
　　“什么声音？”
　　“那是……”
　　“夫人？”
　　“城主！夫人好像……”
　　“嗯？”在手下们的议论声中转过头来。
　　白影巨阙剑上的红缨随风摇摆，在霎时间遮蔽住了自己的视野。
　　霍含光疑惑的轻轻抬眸，红缨又刚好因风静而落下。
　　“嗯？”他突然惊诧的瞪大眼睛，“……顾青双？！”
　　……
　　另一边，万归城，武王府内。
　　除霍天之外，所有文武大臣全部齐聚，每个人的脸上都满面愁云，忧心忡忡。
　　“司马家那边怎么说？”站在霍夫人的身旁，霍渊抿住嘴唇，“他们可愿意放了父王？”
　　“司马家根本不愿意与我们联系！”一个大臣暴怒，“这司马空……竟然敢困住王上！可……可他们怎么可能困得住王上？难道是四大家族的家主一起出动镇压？可若是真的这样，那……”
　　众人相视一眼，忽然间均露出了担忧。
　　“我看你们是整天在这万归城中享乐，把自己的意志都给磨灭了！”大将军司徒凯负手而立，冷冷一扫，“当务之急，我们必须稳住军心！否则溃败之势就会不断波及！”
　　“三大家族倾巢出动，千万兵马外加无数高手，如今我们根本难以敌对！”御守将军冯天林站了出来，“据我所知，此次白家的四大罗刹，陈家的龙虎雀蛇，公冶家的风林火山等……除白帝夜这些狗皇帝外，其他人几乎都前往我们霍武领域参与战事！”
　　“这……”一个大臣皱起眉头，“没想到时隔多年竟又一次能够听到那么多老朋友的消息……只是当年是为了剿灭炎朝，而如今……”　
　　“那难道就没有别的办法？”霍渊眉头紧锁。
　　冯天林叹息一声：“白帝夜要我们交出三世子，否则……”
　　“不行！”坐在主座，霍夫人立即否决，“此事我不答应！”
　　“微臣也不会答应！”司徒凯冷哼一声，“让我王府交出世子？可笑！何况若是真的交出了，那到时候我军士气必然溃败，他们打起来岂不是更加轻松？到时我们连抵挡的能力都没有！”
　　“那……”
　　霍渊深吸一口气，众人却也都一时无言。
　　沉默中，大家纷纷抬头看向了霍天的心腹大臣林永。
　　此时此刻，他正站在角落。
　　“林兄，你有何想法？”
　　“对啊！”
　　眼见众人纷纷望向自己，林永叹息一声：“如今王上不知何时能归，国不可一日无君。若无君王，国心必散！”
　　“这……”
　　“那是否要立即请大世子登基？将我王府该换王朝？”
　　“可王上说过，称帝时候未到。”
　　“称帝可先放置一旁！既然如此……我也同意，请大世子继承武王之位，稳定我霍武军心！”
　　“可王上并未立下太子啊！”
　　“王上一直以来都对三世子加以褒奖，有什么重要的事情也都让他参与，我们是不是该将三世子从卓鹿城中迎回？”
　　“对！三世子的功绩与威望有目共睹，我也建议将他自卓鹿城迎回，暂领武王之位！”
　　“不可！大世子乃是嫡长子，如今世子仍在，怎可以另立三世子？”
　　大堂内忽然吵成一团，凌乱不堪。
　　而站在霍夫人身旁，霍渊此时的脸色早已难堪无比。
　　他怎么也没有想到，原来不知不觉中自己连成为第一继承人这件事情都开始有了争议。
　　嫡子继承家业，这似乎早已是天经地义的事情。
　　可原来……自己在朝廷并非是公认的太子，而是最多与霍含光平起平坐？
　　内心忽然有了一丝忧虑与不甘，霍渊面色阴沉，却站在一旁并不说话。
　　“够了！”就在这时，霍夫人终于开口。

第143章 141.绝境
　　“武王如今不在，又不知什么时候才能回来……我并不否决这个想法。”
　　如今霍家在疯狂的攻势下已经人心惶惶，必须得有一个君王坐镇，否则只会导致局面更加混乱。
　　但渊儿和含光……
　　纵然做了那么久的夫妻，可霍夫人也并不知道霍天的真正想法。
　　何况霍渊和霍含光各自有着各自优势。
　　一个是嫡长子，而且此时正好在万归城，名正言顺；但另一个却神勇闻名，威望极高，可此时在卓鹿城，又是三子而并非嫡子。
　　霎时间，霍夫人也做不下决定。
　　“这件事情……我必须要好好的考虑一下。”
　　“王后！”大臣们纷纷跪下，“此次不能再拖延了，最多明日便要拿出结果！否则……”
　　武王府内霎时陷入了一阵可怕的死寂。
　　只是此时每个人都在担忧着国事，担忧着战况，并没有人注意到了躲藏在角落里偷看着的顾颖儿。
　　……
　　卓鹿城。
　　“你怎么回来了？”
　　看着回到自己身旁的顾青双，霍含光疑惑的蹙起眉头。
　　“赶紧离开！”
　　“我不走！”顾青双冷哼一声忽然也坐了下去，“你叫我走我就走？那我不是很没有面子？你让我走……哼！我偏不走！我就坐这儿不走了！”
　　“你……”　　
　　霍含光一楞，仿佛第一次认识对方一样多看了几眼。
　　片刻后他依旧摇头：“顾青双，你不听话？”
　　“我就是不听话！”顾青双点头，“我要留在卓鹿城！”
　　“走！”霍含光站了起来，眼神冰冷，“我数到三，你若还不走……”
　　“一！二！三！我替你数！”顾青双也站了起来，气势逼人，“老霍，我……我不走！要的话……一起……走……”
　　该死……我怎么会说出这样的话？
　　脸上一慌，不知自己怎么说出这样奇怪的话来。
　　顾青双赶忙就要解释：“我不是那个意思，我是说……”
　　“来人！”对面，霍含光却突然脸色一沉，手臂一挥，“把夫人抓起来，跟上返回万归城的队伍之中！”
　　“这……”士兵们面面相觑，不敢上前。
　　霍含光冷眸一扫，他们才小心翼翼的步步走去。
　　“你们敢——？！”顾青双抛下了之前的自疑，环顾四周威慑众人，“我看谁敢碰我！”
　　“他们不敢，我敢！”
　　霍含光冷哼一声，突然上前一把擒住顾青双。
　　“诶，你放开我！”
　　顾青双顿时间惊慌失措，可她根本不是霍含光的对手。
　　被对方擒住后她迅速挣扎，但霍含光立即压制住了她的双手，随即抽出一条绳子绑在了她的身上，死死缠绕。
　　“老霍！你放了我，你……”
　　“闭嘴！”霍含光眉头一皱，将一块布巾塞进顾青双的嘴里，又将她丢到马背上，转头看向一个士兵，“你带着夫人追上李骁的队伍，若是出了什么事情我拿你是问！！！”
　　“是！”
　　士兵立即点头，随后牵着缰绳，带着被五花大绑的顾青双迅速的跑向李骁的队伍。
　　“唔唔唔唔！！！”
　　浑身被绳子绑的结结实实。
　　顾青双挣扎的咆哮几声却发现自己说不出话来，只好运转灵力，正要将身上的绳子全部炸开。
　　可她刚刚深吸一口气，身上的绳子开始发出“啪啪啪”一根根断裂的声音之时。
　　“世子！！！”
　　踏踏踏踏……
　　马匹疾驰的声音突然闯入，令所有人都戛然而止。
　　顾青双也赶紧抬头，赫然竟看到李骁神色慌张的跑了过来。
　　“世子！！”他立即下马下跪。
　　顾青双顺着他的背影一看，发现那百姓们竟又返回了卓鹿城中。
　　这是……？
　　正有些恼怒的霍含光也被这声音吸引，看到那浩浩荡荡的人群倏地眉头紧锁：“怎么回事？！”
　　“世子，飞鹿城的将领投降了！！！”李骁气喘吁吁，面露惊色，“我们回不去了！返回万归城的路……已经全部被切断了！”
　　“什么？！”
　　这一刹那，卓鹿城中众人皆是瞠目结舌。
　　“这……”靠在马背上，此时也忘记了挣扎，顾青双喃喃自语，“回、回不去了？！”
　　……
　　“三世子神勇无比。如今其他城池纷纷沦陷，但唯有卓鹿城依旧坚守，这正说明了他的英勇，我提议迎回三世子！”
　　“没错！三世子天纵奇才，有他在我们应该就可以渡过难关，等到王上归回！”
　　“三世子战绩斐然，出类拔萃，若有他在，我们一定可以击退其他国入侵！”
　　“三世子……”
　　夜，武王府内。
　　黑暗之中霍渊一步步走回自己的府邸，面色复杂，脑海里却不断的闪过之前大臣们议论时所说出的话。
　　这些话……平时没有人会说，也不敢说。
　　但如今乃是紧急时刻他们似乎也顾不上许多，一个个终于将内心话说了出来。
　　原来……这才是你们内心所想。
　　是整个朝野上下所想？
　　我身为嫡长子，却竟然也只是落得个平分秋色，并非第一人选？
　　霍渊缓缓的闭上眼睛，却不知应该如何。
　　霍含光乃是自己的同胞弟弟，若是他成就一番事业，自己当然为他开心！
　　可……自己是嫡长子，自己才是这霍武领域的第一继承人！
　　之前霍渊压根没想过这件事情，毕竟霍天仍在，威震天下，继承之事还远。
　　可此时却……
　　他神情艰难，一步步走入府邸，却忽然间察觉到了什么，陡然抬起眼睛。
　　“谁！”
　　嘭！
　　大门被一下推开，地上倒着几具尸体。
　　霍渊脸色一变，下一秒几个黑影突然迅速的逼近过来。
　　“给我死吧！”
　　“霍渊，快快束手就擒！”
　　嗖嗖嗖！
　　几个黑影举起长剑朝着自己偷袭而来。
　　霍渊眉头一皱，身影一闪立即将眼前的几人斩杀。
　　“是谁？竟敢暗杀我？……不好！颖儿！”
　　他转了转眼眸，随即面如土色赶紧冲入房间之内。
　　屋门被迅速推开。
　　昏暗的房间里，一个黑衣人高高的举起自己手中的匕首，猛然刺向了早已奄奄一息的顾颖儿。
　　“颖儿！”
　　嘭——！
　　一股力量骤然自霍渊指尖迸射，黑衣人惨叫一声撞在了一旁。
　　他立即上前，一脚将对方踢飞，一掌拍断脊梁骨，随即急匆匆的抱起顾颖儿。
　　“颖儿！颖儿！这是怎么回事……？”
　　“夫君……”顾颖儿奄奄一息的睁开眼睛，“我……我也不知。刚才忽然有人闯入府中要找你，找不到你又要杀了我们……他们……他们是来杀你的！”
　　“谁？！”霍渊咬牙切齿，“好大的胆子，竟然有人敢在王府中刺杀你我！”
　　“颖儿也不知道，谁会想杀我们？杀了我们……谁能得到好处？”
　　霍渊眉头一皱：“好处？”
　　他回忆起那方才短暂的两句话，随即突然一愣。
　　顾颖儿欲言又止，“夫君，你知道他们是谁？”
　　“是……含光。”
　　眼神忽然一紧，脸上的怒火瞬间平息。
　　霍渊呆呆的半跪在原地却不知道在想些什么。
　　“含光……？！”顾颖儿也忽然想到了什么，“等等！你是说三世……”
　　她脸色一变立即摇头：“不可能！三世子和夫君你可是亲兄弟，他绝对不可能要害我们的！这绝对是误会！可能是陷害！！！
　　“陷害？”霍渊点了点脑袋似也同意。
　　可同一时间顾颖儿却又立即解释：“三世子没有要杀我们的理由啊！杀了我们他又能得到什么？而且三世子可是你的亲弟弟，他不可能做出这种事情的！！”
　　霍渊沉默不语，片刻后却突然眯起眼睛：“理由？”
　　不……
　　若我死了，那继承人的位置就只有他了。
　　难道是有人已经将白天发生的事情告诉了他，所以……
　　可含光……他怎么可能会做出这样的事情？
　　但这可是权利，可是皇位啊！何况……自己向来看不懂这个弟弟。
　　他十几岁就上了战场，冷血无情，正因为如此才几次惹怒自己，而他偏偏还说自己妇人之仁。
　　他……做得出刺害自己和颖儿的事情吗？
　　如果不是他，那会是谁？
　　我若死了，谁能获益？
　　霍渊突然抬起头来，似乎想到了什么。
　　“是含光，或者是……含光一党的人？！”　
　　“夫君！”顾颖儿面色骤变，“会不会是弄错的？三世子不可能……”
　　“父王不在，如今满朝正在争议继承之事。”霍渊深吸一口气，“我若死了，霍含光就是唯一人选。”
　　“那、那……”顾颖儿担忧的摇头，“可能是其他人做的！”
　　“是霍含光一党的。”霍渊眼神渐渐变化，“但……这也一样。”
　　“夫君……”
　　“颖儿，你先休息，我去找母后商议一些事情。”
　　“夫君！”顾颖儿立即支撑起自己疲惫的身体，“无论真假……这件事情非同小可！现在我们霍家危在旦夕，若是这件事情再传出去了恐怕会有所动荡！我想……今晚的事情还是先压下来，否则我怕又会生变。”
　　“你……”霍渊捏紧拳头，“只能委屈你了。”
　　“不会！”顾颖儿摇头，“夫君，为了霍家颖儿在所不辞！”
　　“……谢谢你，颖儿。”霍渊闭上眼睛，“我待会儿让信得过的人过来清理一切，你好好休息，我很快回来！”
　　“嗯嗯！”
　　望着霍渊消失的背影。
　　脸上的虚弱忽然变成一抹冷笑。
　　从地上站了起来，顾颖儿抚摸着自己身上的伤口，恶毒的吐出血水。
　　“嘶……疼死我了！不过如此一来，他终于可以狠下心来抢夺这武王之位了！”
　　……
　　翌日，武王府。
　　“这、这……没想到尔等逆臣，竟然在如此紧要关头纷纷背叛我们！”
　　看着前线的战报，几个城池沦陷，又要几个城池的将领直接投降……
　　武王府内的众人脸色更加难看。
　　“像飞鹿城、卓鹿城这样的地方本就是其他世家时代掌管的地方，在此时反叛倒不足为奇，若不是三世子坐镇卓鹿城，恐怕此时卓鹿城也已经投降白家了。”
　　“那怎么办？！”一个大臣皱紧眉头，“如今三世子和三少夫人，还有城中百姓、将军通通被困在卓鹿城中！我们必须赶紧派遣大军进行援助。”
　　“不行！”一个将军站了出来，“我们如今四面楚歌，若是万归城不集中足够的力量，到时候大军压境，高手齐聚，我们连万归城都守不住！”
　　“何况我们现在已经没有兵力腾的出手了！”
　　“但难道要放任三世子在卓鹿城不管？若是三世子被擒，我霍武的颜面又何存？！”
　　“这……”
　　众人相视一眼，不由得叹息一声。
　　遭到司马家的背刺，受到其余三大家族的围攻，这让霍家陷入了前所未有的危机。
　　而且一切都来的太快了。
　　霍天突然被困，三大家族突然倾巢出动，各方城池突然沦陷和投降……
　　这根本没有足够的时间来进行管理和反应。
　　眨眼间，一切都已经来不及了。
　　“必须将含光和青双接回来。”
　　脸色满是倦意，霍夫人坐在座位，伸手捂住自己的额头似已筋疲力倦。
　　“若是只接应世子和少夫人……那方简单一些，微臣愿意前往。”御林侍卫长风无缺走了出来，“微臣愿只身前往卓鹿城，带世子与少夫人返回万归城！”
　　“那城中百姓怎么办？”
　　“都这个时候了，已经没办法顾忌到其他了。”
　　“……我同意，三世子和少夫人断然不能落入白家手中，否则对我军士气又是重大打击！”
　　“我……”
　　大堂内再一次议论纷纷。
　　而一直站在霍夫人身旁一言不发的霍渊凝视一切，忽然想起了昨夜的一幕。
　　当时他立即前往霍夫人的府邸进行商谈，以自己是嫡长子和如今正在万归城的理由劝说霍夫人拥立自己。
　　霍夫人并未同意，却也没有拒绝，依旧还在踌躇之中。
　　而返回府邸的霍渊冷静下来了又觉得自己的做法似乎不妥。
　　毕竟无论如何……含光是自己的亲弟弟啊，自己这么怀疑他是否……
　　可当今日飞鹿城反叛，而众人皆要接回霍含光的事情发生时，他的心情又忽然产生了巨大的变化，整个人不由得慌乱而紧张了起来。
　　若是含光回来……那这继承人的位置会是谁的？
　　若是霍含光继承武王之位，那我该如何？
　　我身为大哥，身为嫡长子，我又该如何？！
　　沉默了许久，在大臣们议论纷纷之间霍渊突然起身。
　　“诸位！”他的声音令所有人戛然而止，转过头来，“我霍家已经到了生死存亡的时刻了。如今三弟尚被困住卓鹿城不知如何，而敌人的大军又不断逼近！在这个危机时刻……我愿接过父王的重担，暂时带领大家抵御敌人，守住万归城！”
　　此话一出，满堂寂静。
　　片刻后众人才彼此凝视，面面相觑，最后都看向了霍夫人。
　　“王后，您的意思是……”
　　“……我没有意见。”幽幽的长叹一声，霍夫人点头，“如今含光远在卓鹿城中，尚不知如何。渊儿乃是嫡长子，而今又在万归城中，可以立即与众大臣商议对策，应对敌人……我没有意见。”
　　霍含光在卓鹿城还不知道什么时候能够回来。
　　而现在霍武领域已经被其他家族蚕食得只剩下些许的地盘了。
　　这个时候……已经不可能再等下去了，也没有时间再等了。
　　何况霍渊本就是嫡长子，他本来就是最适合的继承者。
　　有了霍夫人拍板，大臣们霎时间相视一眼，这才立即跪下。
　　“拜见武王！”
　　“我……我……”
　　静静的站在原地，而眼前那满朝的文武大臣全部跪拜在自己的身前。
　　霍渊呆呆的看着一切，不由得扫视几眼，只觉得忽然间体内有什么东西在激烈的滂湃，一点点的滋生。
　　这……就是权力的感觉吗？
　　武王？
　　我竟这么快就能继承父王的王位？哪怕只是暂时……？
　　他忍不住闭上眼睛，却又瞬间睁开。
　　“王上！”大臣立即改口，“关于卓鹿城……”
　　霍含光和顾青双？！
　　如今自己已经得到了武王的位置，而且含光终究是自己的亲弟弟，那……
　　可……可他手段凌厉，在朝中威望强盛，若是他压过了我，无人听我号令，甚至夺走这武王之位又该如何？
　　只是青双……
　　恍惚间又想到了那一张脸，那张近在咫尺，可却突然被霍含光遮蔽的面孔。
　　霍渊久久没有开口，似乎在想些什么，又带着一种不甘和怨念。
　　大臣们疑惑不解，出声提醒，他这才如梦方醒，点了点头：“风无缺！”
　　“微臣在！”御林侍卫长风无缺立即跪下。
　　“你速速前往卓鹿城，平安带回霍含光与顾青双，不容有误！”
　　“是！”事情紧急，风无缺立即转身离去。
　　“接下来。”继承了武王之位，霍渊抬高眼眸，缓缓的坐了下来，“诸位，我们该商议一下应当如何御敌了。”
　　……
　　卓鹿城。
　　“现在……该怎么办？”
　　呆坐在城墙之上。
　　顾青双回头望了一眼满城绝望的百姓与士兵，忍不住闭上眼睛。
　　“我已经命人强行突破，送信至万归城中求援。”霍含光摇头，“不过恐怕如今王府内也无力再过来救援了。”
　　说罢他转头：“李骁，我命你准备的武器可准备周全。”
　　“卓鹿城余下七千名军人已全副武装，准备就绪！”
　　“好。”霍含光点头，“现在飞鹿城反叛，阻拦了我们回去的路……”
　　他再次转头：“青双，这件事情就交给你和李骁了。”
　　“我？”顾青双眉头一皱，“你……”，她突然明白，“你想让我和李骁一起攻打飞鹿城，破城后回去？！”
　　“是。”
　　“可……”顾青双迟疑一下摇头，“这恐怕也不行啊！”

第144章 142.卓鹿城保卫战（300月票）
　　话音刚落，顾青双转头又看向李骁：“现在飞鹿城有多少人马？”
　　“预计在两万左右。”
　　“我们只有七千人，而且还有那么多伤病和百姓，更别说……更别说只有我和你两个境界较高的。”
　　顾青双长叹一声回过头来：“老霍，我……我……我没有信心。”
　　“你可以。”霍含光微微一笑，“从我第一次发现你原来有这方面的才华开始……说实话，你每次都让我很惊讶，所以我现在才会放心的把军队和满城的百姓交给你。”
　　“可、可……”顾青双闭上眼睛，“可我只是一个……我只是一个阿宅啊！我根本……我根本什么也不懂！！！”
　　“阿宅？”霍含光和李骁相视一眼，却并不明白。
　　“但这是现在唯一的办法了。”霍含光忽然伸手，轻轻的揉了揉顾青双的脑袋，“要不然……大家都要死在卓鹿城中。鱼死网破……这是我们最后的一次机会。”
　　虽然攻破飞鹿城很难，但至少还有一些机会。
　　留在卓鹿城……那所有人都只有一死。
　　“我……”
　　顾青双从未想过，自己有一天会带领军队攻城。
　　而且……跟在自己身边的还有满城的百姓。
　　有老人，有小孩……这一个月的相处下自己对这些陌生的脸早已熟悉。
　　而现在……他们的性命就掌握在自己的手中。
　　但就像霍含光说的。
　　如果不攻城……那一切就都没救了！
　　她忽然点了点头，再次睁开眼睛时冒出了熠熠光辉：“我知道了！一但飞鹿城破了你就立马跟上，我们一起回去！”
　　“好！”霍含光咧嘴一笑，“只要……”
　　咚——！
　　嗡嗡嗡嗡——！
　　随着一声巨大的爆炸，整个卓鹿城忽然间在迅速的摇晃。
　　霍含光的脸色瞬间凝重，立马转身握住那不断摇晃的白影巨阙剑。
　　“霍含光。”
　　随着一声咆哮，顾青双等人立刻抬头，陡然便看到白天明悬浮在半空之中。
　　“你我之间的战斗远远还未结束！今日……我要与你一决雌雄！”
　　轰隆！
　　白天明的身旁，鬼火罗刹随手一挥，滂湃的力量就犹如惊涛骇浪，在顷刻间吞没了整座城池，却又瞬间被赤红色的麒麟之力避开。
　　咚！咚！咚！
　　卓鹿城摇摇晃晃，碎石头噼里啪啦。
　　百姓们顿时乱作一片，房屋坍塌，一块块巨石突然滚落，砸断了后城门的去路。
　　“老霍，现在恐怕来不及攻城了！”顾青双平衡住自己的身子，“得先击退白家这波攻城再说！”
　　“好！”
　　谁也没想到白家的进攻来得如此之快，已经来不及打下飞鹿城了。
　　霍含光的双手立马握住白影巨阙剑，赤红色的屏障硬生生挡住了鬼火罗刹的疯狂进攻。
　　而李骁则立即召集剩下的士兵，将不断攀爬的白家战士推下、斩杀、阻拦……
　　战火在瞬间打响，耳畔震耳欲聋。
　　“大家不要慌张！不要慌张！！！！”
　　城门处已开始了战乱，而此时又已经没有了退路。
　　百姓们自然不受控制的话慌张起来，顾青双立即双手一抬，将所有滚石碎屑镇压，大喝一声。
　　“全都给我安静！！！！”
　　唰——！
　　这顷刻间百姓们终于静止，呆呆的看着顾青双。
　　“现在尖叫、害怕、慌张没有用处！我们前面有敌人，后面也有敌人！”
　　她站在高台上大喝，让每个百姓都听得一清二楚。
　　“当务之急，我们要赶紧击退这一波进攻，这样一来我们才有机会活下来！我们必须背水一战！现在所有人听我命令！除了你们几个，其他人无论男女，所有人都跟我一起上去帮忙，小孩子不准乱跑！”
　　她又指了一下一开始点名的几人：“你们留下来负责管理小孩，若是看到伤员就立即上去帮忙，明白吗？！”
　　“这……”
　　这一喝之下百姓们面面相觑。
　　片刻之后，人群中忽然传来一声咆哮。
　　“赶走它们！”
　　“杀！！！”
　　“反正都是死路一条……拼了！”
　　“上！”
　　无论男女老少，刹那间众人纷纷拿起李骁之前准备的武器，找不到武器的则随手捡起石头，拿起锄头、菜刀等任何能用到的武器。
　　顾青双见状终于露出笑容，手臂一挥。
　　“所有人跟我一起上！”
　　……
　　啪！啪！啪！
　　梯子被迅速的掀开，箭雨落下，无数的士兵从城墙跌落。
　　耳边满是炮声，惨叫声，爆炸声，血肉之声。
　　负手而立的站在半空，看着白家的士兵一波波前进却死伤惨重，白天明终于蹙起了眉头。
　　“这群废物！”
　　他冷哼一声，又立即抬头。
　　“鬼火罗刹！这卓鹿城还不能破吗？！”
　　“怪了！”鬼火罗刹摇了摇头，“霍含光这小子究竟是怎么回事？他竟能以地境初期的力量护住整座城池，挡住我的攻击……我听闻鬼云那老家伙之前被此子斩断了一条手臂，莫非这是真的？”
　　白天明脸色变了变：“此时确实是真。”
　　“什么？”这回轮到鬼火罗刹大吃一惊，“虽然鬼云那老家伙是距离万里，又只是一条手臂，所发挥的实力不过十分之一！可他乃是天境，霍含光不过地境初期，怎么可能……不对！不对！这小子绝对有古怪！”
　　说到这里他的眼神里闪过了一道浓厚的兴趣，顿时间反而更加兴奋。
　　“好！既然如此，我倒要看看这小子能使出什么手段！我要将他开膛剖腹，看个究竟！！！”
　　嗖——！
　　他一声长啸，掌心之中一颗火球猛烈飞去，狠狠的砸在卓鹿城上。
　　轰隆隆——！
　　赤红色的屏障早已经摇摇欲坠。
　　捏紧白影巨阙剑，以自身的麒麟之力借由法器护住全城。
　　霍含光面色冰冷，浑身上下弥漫着一股恐怖的气息。
　　那仿佛不断飞扬的狂风，令他的衣服猎猎作响，硬生生挡住了一切的攻击和侵蚀。
　　“镇压苍穹手！”
　　而在城墙上方，顾青双早就杀疯了。
　　她的镇压苍穹手足以媲美知明境的力量，这一掌掌之下成千成千的白家士兵死伤惨重。
　　不过片刻，死在她手上的人便至少有数万之多！
　　“这贱女人……”眼看着白家的十八万大军如今恐怕只剩下几万。
　　白天明暴跳如雷。因为如今就算是胜了自己也是元气大伤。
　　“若不是她和这些碍事的百姓，霍含光又怎会龟缩城中不敢与我决斗。”
　　猛然间长啸一声，白天明俯冲向城墙上的身影。
　　“只要杀了你就没有人能够阻止我和霍含光在一起了！顾青双，过来送死吧！！！！”

第145章 143.风无缺
　　“让我送死我就送死，你.他.妈算哪根葱？！！”
　　骤然间察觉到白天明的力量，顾青双立即暴退。
　　嘭！
　　白天明扑了个空，狂啸的力量反而波及四周，令在攻城的许多白家战士瞬间暴毙。
　　“这傻.逼！”顾青双嗤笑一声，“打人之前还要招呼一声！”
　　但嘴瘾能过，真打就算了，自己和白天明完全不是一个等级的！
　　她掉头就跑，可突然间又有两个身影倏地逼近。
　　“顾青双，你想去哪儿？”
　　“不愧是霍含光的婆娘，模样不错！如今霍家已经完蛋了，还不如嫁给我世子做妾吧！”
　　挡住退路的周天与王德二人哈哈大笑。
　　顾青双呸的一声：“呸！就你家世子那两三厘米谁看得上？！”
　　“臭婆娘！”
　　“莫要多言，此女只会逞口舌之快，抓住她！”
　　唰！
　　周天与王德虽然在之前的战斗中受了重伤，可纵然如此也是地境初期了！
　　再加上白天明，顾青双没有想到自己一个小小的大造化境竟然会同时受到三个地境的围殴。
　　她深知情况不对，也明白若是自己被抓就完蛋了，当即闪躲想要逃回城内。
　　李骁见状也赶紧从城墙飞下救援。
　　“夫人，这里我来抵挡，你速速……”
　　嘭——！
　　话音未落，李骁顷刻间就被白天明横扫，飞撞在城墙之上。
　　他与宇文浩等人都小知明境，面对白天明这样的地境境界差距实在太大了。
　　“李骁！”眼见李骁被瞬间击溃顾青双脸色大变，“法王金丝！”
　　她立马祭出法器困向白天明，但对方早已不会再次中计。
　　“雕虫小技！”白天明嗤笑一声，挥手之家就将法王金丝震慑开来。
　　顾青双反手抓住，扑到李骁的身旁：“喂！你没事吧？”
　　“多谢夫人关……小心！！！”
　　实力悬殊，说话之间李骁脸色一变挡在顾青双的身前。
　　嘭！
　　王德的一掌骤然袭来，李骁身后的衣服直接炸裂，惨叫一声。
　　“我去你.妈.的！”顾青双趁机一脚踹在对方脸上，紫金钵瞬间祭出。
　　嘭——！
　　这一脚一祭却仅仅只是把王德震开，与此同时周天也赫然逼近。
　　顾青双扯住李骁赶忙返回，周天却在千钧一发间已然来到了身后。
　　“不好！”一颗心突然沉入了谷底。
　　顾青双赶忙转头，下一刻一股力量却突然席卷，噗嗤一声洞穿了他的身体，将周天砸飞了数百米。
　　“老霍！”
　　顾青双嘴角一惊，转头便看到霍含光一只手吃力的捏着白影巨阙剑，另一只手腾出来击退了周天。
　　她来不及啰嗦立即带着李骁返回卓鹿城中。
　　可这边霍含光出手救他们却也被鬼火罗刹抓住机会。
　　“臭小子，你果然有两下，可惜终究不是我的对手！”
　　轰隆——！
　　虽然在最后一秒霍含光立即将全身的力量灌入卓鹿城，可却还是迟了一步。
　　恐怖澎湃的力量好似排山倒海，在瞬息间撞击在赤红色的结界之上。
　　啪、啪、啪……
　　哪怕有麒麟之力支撑，结界也在迅速的支离破碎，摇摇欲坠。
　　“老霍！”顾青双发觉了霍含光面容冰冷，愈发吃力，她立即上前，“你没事吧？”
　　“不要管我！”霍含光冰冷如山，“百姓和战士们怎么样了？”
　　顾青双蓦地转头，忍不住摇了摇脑袋。
　　面对白家的数万军队和三个地境高手，卓鹿城仅存的战士和百姓们虽然一开始占据了先机，却也渐渐的吃力了起来。
　　白家损失惨重，但卓鹿城也伤亡得厉害。
　　而且人数的差距终究太大，此时城内已是到了极限。
　　“我、我……”她转过头来正想着怎么开口。
　　咚——！
　　顷刻间卓鹿城再次剧烈摇晃，白影巨阙剑剧烈抖动，几乎快要被震开了。
　　好在霍含光紧紧握住，可他的身体也忍不住在快速颤抖。
　　“霍含光，你真的让我大开眼界。”
　　城郊外，悬浮在半空的鬼火罗刹忍不住点头。
　　“不过这让我对你更加好奇了……而且像你这样的人既然不能为我所用，那就必须死！”
　　轰——！
　　又一道力量轰然炸裂，霍含光面色狰狞。
　　“喂！你一个地境后期欺负我们这些小辈算什么本事？”顾青双立即破口大骂，“有种让我们和白天明自己打！”
　　“哦？激将法？”鬼火罗刹不屑一顾，“霍家已经无力回头了，你们还是莫要在做无畏的抵抗。”
　　“你——！”
　　“既然你们不愿屈服。”眼神忽然一紧，鬼火罗刹深吸一口气来，体内的力量忽然在疯狂的咆哮，“那你们就给我死吧！”
　　轰隆——！
　　前所未有的力量突然炸裂，来势汹汹。
　　霍含光眉头紧皱正要拼命抵挡。
　　可突然之间，一道桀骜的声音贯彻云霄，陡然炸开。
　　“世子恕罪，属下来迟！”
　　“嗯？”“嗯？”“嗯？”
　　众人诧异之际，又一道光芒赫然如海啸拍击，嘭的一声将鬼火罗刹的力量打散。
　　鬼火罗刹大愕。
　　顾青双和霍含光也立即抬头，便见一个红袍中年男子此时正悬浮于半空之中，与鬼火罗刹相持。
　　“风无缺？”霍含光顿时开口。
　　“风无缺？”顾青双抬头，“是……我们的人？”
　　“曾经的万归城内年轻一代的第一高手，如今的御林侍卫长。”
　　“太好了！援兵终于来了！”顾青双松了一口气，连忙抬头望向天空上的战场。
　　“风无缺？”此时，对面的鬼火罗刹终于回过神来，“是你？”
　　“许久不见了，没曾想到我们再一次相见是在战场。”风无缺一声冷笑，“你……忘了上次的教训么？”
　　“你……”
　　鬼火罗刹脸色一变，心中顿时想着：我先前帮世子疗愈，方才攻城又消耗了不少灵力，这风无缺实力在我之上，若是真打起来我恐怕占不到便宜。
　　转了转眼睛，他忽然冷哼一声：“风无缺，你来了也没有意义。今晚鬼云罗刹、四方战尊都会抵达卓鹿城前来支援，哪怕是你……也终究在劫难逃！”
　　“哦？是么？”风无缺面无表情，似乎完全不怕。
　　“是不是，到时候你便知道了。”
　　风无缺的到来令攻城的时间只能再次延长。
　　鬼火罗刹突然后退，望向白天明：“世子，我们先退兵吧。”
　　白天明脸色难堪，却也认得对面的风无缺。
　　他咬牙切齿，最后也只好点了点头：“传令撤兵！”
　　“想走？”风无缺见状冷笑一声，突然出手。
　　“风无缺，你敢！”鬼火罗刹大怒，顷刻间也瞬间逼近。
　　两股空前的力量突然碰撞，一片掀天揭地的力量顿时令无数战士飞至半空被撕扯成了碎片。
　　嘭——！
　　风无缺倒退一步，鬼火罗刹倒退三步。
　　“风无缺，今晚就是你的死期！你来了也不过只是送死罢了！哈哈哈哈哈……”
　　倒退的刹那伸手擒住白天明将对方带到安全的地方，鬼火罗刹瞬间消失，只留下了一阵狂笑。
　　“可恶……”听着对方的狂笑风无缺抽动几下嘴角，随即立刻回城，“见过世子，少夫人！”
　　“老霍。”顾青双和对方点头，却立即看向霍含光，“他们走了。”
　　“嗯。”
　　霍含光缓缓松开白影巨阙剑，面色苍白的站了起来。
　　“风无缺，万归城可派来救援？”
　　“……未有。”风无缺低下头来，“如今城池接连被破、沦陷，万归城已经无力再派兵来救了。”
　　“这……”顾青双脸色再次苍白，“那我们怎么办？鬼火罗刹说今晚还有这么多高手会过来，那我们……”
　　“属下此次前来就是要带世子和少夫人回去的！”
　　“那百姓和战士呢？”顾青双转过头去。
　　她赫然望着那刚才浴血奋战的众人正安静的看着自己，每个人都遍体鳞伤，气喘吁吁。　
　　风无缺没有开口，只是沉默片刻低声道：“世子，少夫人，哪怕以属下的力量也只能带你们回去，其他的……”
　　“我不会抛下自己的百姓和战士。”霍含光缓缓摇头。
　　“世子不可！”风无缺脸色一变，“您和少夫人身份尊贵，怎么能是这些人可以比拟的！您还是速速于我一起返回万归城吧！再晚就来不及了。”
　　“我意已决。”霍含光再次摇头，“若我抛下百姓和战士，我怎么配做统帅？我霍家民心定失，以后还如何重震山河？”
　　“可世子……”
　　“风无缺，我且问你飞鹿城如今状况如何？”
　　“这……”风无缺脸色变了变，“如今飞鹿城已反叛，守城的乃是安璐天。”
　　“安璐天？”霍含光转了转眼睛，“此人乃是地境初期，但飞鹿城中粮草充沛，高手众多，兵力足有两万，若是我……恐怕也无法在今夜就将其攻破，至少需要一日。”
　　“你……”身旁的顾青双眉头一皱，突然明白什么，“老霍，你的意思是……”
　　“风无缺。”霍含光环顾着四周，“你带领所有的百姓和战士，在今夜之前攻破飞鹿城，返回万归城！”
　　“那……世子你呢？”
　　“卓鹿城必须有人防守，否则你们还未抵达飞鹿城就会被白天明追上。”
　　“那怎么行？！”风无缺霎时间面色苍白。
　　这一次他过来就是接走霍含光和顾青双的。
　　至于百姓和战士？
　　都这个时候了，哪里能管的上这些“小人物”的死活！
　　他立即否决，霍含光却眉头一皱：“你要抗命吗？”

第146章 144.虽千万人吾往矣
　　“属下奉新武王之名前来护卫世子和少夫人返回万归城，这也是命令！”
　　“新……新武王？”顾青双一愣，“这……是谁？”　　
　　“是大哥。”霍含光却一瞬间就反应过来，又立即摇头，“今夜白家的高手就会抵达，那时哪怕是你也是双拳难敌四手，没有时间拖延了。”
　　“那就请世子何少夫人立即随我返回！”风无缺坚定无比，“世子，请不要为难我。”
　　“我说了，我不会丢下自己的百姓和战士。”霍含光冷冰冰的抬起头来，与风无缺四目相对，“这也是为了霍家！风无缺，你知道我这个人的。”
　　空气之中忽然陷入了一阵可怕的安静。
　　风无缺神情复杂，不断变换。
　　但只剩下不到半天的时间了，这么短的时间又容不得半点迟疑。
　　风无缺眼神闪躲了几下，最终终于叹息一声，突然跪下：“世子，看来您还是没变。”
　　霍含光闭上眼睛，转过身去：“速速带着所有人回去吧，若是大哥怪罪起来，你就说这是我的命令。”
　　风无缺叹息一声：“属下明白了。”　
　　话音刚落，他就立即起身：“少夫人，请随我们一同回去吧。”
　　“我……”
　　我？
　　顾青双看了霍含光一眼，忽然摇头：“我不走。”
　　“少夫人？”
　　“顾青双！”霍含光眉头一皱再次转身，“你还要任性到什么时候！风无缺，我命你擒住她，将她带回万归城！她若出现什么闪失我拿你是问！”
　　“是！世子！”
　　风无缺点了点头，忽然手指一点，顾青双立即觉得自己动弹不得。
　　“放开我！！！”
　　我怎么动不了了？！
　　顾青双不断挣扎，狠狠的瞪了霍含光一眼。
　　“老霍你……风无缺，你快放了我！你这是大逆不道！”
　　“少夫人，这是世子的意思，请恕罪。”
　　风无缺低头鞠躬，随即在李骁的帮助之下迅速的召集全城所有的百姓和战士。
　　若是之前，这么多人至少需要几天才能抵达飞鹿城，而且不一定可以打下飞鹿城。
　　如果加上霍含光和顾青双，那想要攻破城池也需要一段时间。
　　但如果是风无缺……若是施展全力，再加上大家众志成城，或许可以迅速成功，然后在明日返回卓鹿城。
　　当然，这前提是卓鹿城能够守住，能够挡住身后源源不断的追兵。
　　至于让万归城的军队前后夹击……在如今各方烽火并起的时候，风无缺抽身来到卓鹿城已是因为霍含光的身份。
　　如果不是因为他被困在卓鹿城，风无缺也根本没有时间，更不敢冒险来到此处，而是和所有人一起守卫万归城，应对更加紧迫的敌人和战况。
　　片刻后，风无缺再次走到霍含光身后：“世子，所有人已经都准备好了。”
　　“那就赶紧出发吧。”闭着眼睛，霍含光点了点头，“我将所有百姓和战士交给你了，不要让我失望。”
　　“世子放心！”风无缺点头，“待飞鹿城破，属下会以最快的速度过来带你回去。”
　　“……嗯，快去吧。”
　　“属下告退！”
　　最后看了霍含光一眼，风无缺转身擒起顾青双。
　　“少夫人，得罪了！”
　　“你放了我！！！”
　　风无缺无动于衷，将顾青双放在马背之上，领着众人，以天境初期的力量笼罩住大家，令所有人的速度犹如腾飞，迅速的朝着飞鹿城逼近。
　　“喂！放了我！”
　　“放了我！”
　　“风无缺，我可是少夫人，你敢……”
　　“霍含光！你逞什么英雄啊！我……”
　　随着顾青双的声音越来越远，最终卓鹿城终于回归了平静。
　　萧瑟的冷风卷起，空寂无人的街道满是垃圾横飞。
　　霍含光静静的坐在城墙之上，一只手放在大腿，另一只手握住插在地上的白影巨阙剑，默默的看着眼前的太阳一点点降落。
　　时间仿佛流沙一般迅速。
　　眨眼间，夜幕降临，天色渐渐暗淡了下去。
　　耳边隐隐约约终于听到了整齐有序的脚步声步步紧逼。
　　唰的一声，霍含光睁开眼睛，望见了远处的白家军队架着武器一步步走来。
　　轰隆——！
　　天地之间忽然又一道雷电落下，震耳欲聋。
　　乌云密布，战车发出了嗡嗡作响的身影，弓箭手们拉紧了弓弦，所有人都瞄准了那城墙上唯一的人选。
　　电光火石之间，一个身影缓缓自乌云中走出，正是鬼火罗刹。
　　“此人便是霍含光？”他的身旁传来一道声音，一个老者走出，“鬼云罗刹？就是此子斩断了你一条手臂？”
　　“哼！”倏地又是一声嗤笑，鬼云罗刹负手而立，也从云雾之中走出，“不过是身外分身罢了！何况此子得了麒麟王的传承，这不足为奇。”
　　“麒麟王？”老者突然大愕，“他……竟拿到了麒麟王的继承？若是我夺来了……”
　　“四方战尊，那可是麒麟王！”鬼火罗刹摇了摇头，“从古至今，每一个得到麒麟王青睐的人最终都会落得无比的惨状。与其说是青睐，不如说是诅咒！或者说……没有人能和麒麟王一样驾驭的了这股可怕的力量。”
　　“也是……”四方战尊点了点头，“不过麒麟王的力量终究太过诱惑，地境初期就能斩断鬼云罗刹的身外分身……这太过吓人了。”
　　“但今日……他必死无疑！”脸上露出一声讥笑，鬼云罗刹恼羞成怒的扫了平静的霍含光一眼，“这城中似乎只剩下他一人了。”
　　“世子来了。”
　　随着鬼火罗刹的开口，众人纷纷转身，对着白天明一个鞠躬。
　　“世子！”
　　“起身吧。”白天明举起手来，随即低下头来，“哦？只剩下他一人了？”
　　“是。”
　　“既然如此……”白天明忽然一笑，“你们先莫动手，我与他……还有一场尚未结束的决斗。”
　　咚！咚！咚！
　　数万的军队、战车、攻城器械终于停了下来，兵临城下。
　　天空之上，三个绝世高手坐镇，卓鹿城已然不可能守住。
　　可直到此时霍含光都冷静无比，面无表情，云淡风轻。
　　“霍含光。”白天明嗤笑一声，忽然落了下来，“你与我的战斗还未结束。”
　　霍含光微微一扫，却依旧没有起身。
　　“你瞧不起我？”白天明眉头越来越紧，“今日你必死无疑！但在临死之前……我们还需分出胜负！”
　　唰——！
　　半空中突然间电光一闪，他来倏地来到了霍含光的面前。
　　霍含光也终于起身，这起身的动作瞬间就躲开了对方的攻击。
　　“你，还不配。”
　　嘭——！
　　剑身突然刺去，长剑一扫，白天明瞬间被横扫飞出。
　　“噗！”他暴退百米稳住身子，“好！你终于肯出手了！再来！”
　　嗖——！
　　横冲之间黑牛角龙剑瞬间幻化而出。
　　白天明一声咆哮骤然挥舞，迎头而去，一剑劈砍下来。
　　嘭——！
　　霎时间火花四溅，霍含光连连倒退，不断防守。
　　“怎么？你的力量呢？你的嚣张呢？！”
　　眼见对方不断倒退白天明更加疯狂的攻击，手中的剑就像是大雨一样倾泻。
　　而对面的霍含光只是不断抵挡，不停倒退，似乎没有办法防守。
　　“霍含光，你已经不是我的对手了！”
　　轰隆——！
　　随着最后一剑，霍含光再度暴退，踉踉跄跄。
　　白天明哈哈大笑，犹如桀骜的雄鹰般发出嘶鸣：“今日，我一个杀你足以！”
　　……
　　“不好！风无缺怎么会出现在这里？”
　　“公冶家的人不是说如今万归城内所有高手都无法出来救援吗？他怎么会来攻打飞鹿城？！”
　　“不好城主！结界被破了！”
　　“什么？这才一炷香的什么，怎么会……”
　　“遭了！！！”
　　“啊——！！！”
　　轰隆隆——！
　　天境的力量足以毁灭一切，根本并非地境初期可以抵挡。
　　在风无缺不顾一切的疯狂攻击之下，飞鹿城的结界迅速破裂，城中的高手更是在一瞬间就被迅速斩杀、废掉！
　　而另一边，百姓们和战士们则在李骁和因为大战在即而被解除禁锢的顾青双的来领下迅速攻上城池，击溃了那些反叛军。
　　一个时辰之内，飞鹿城就被迅速平叛，反叛的将领则被全部斩杀！
　　“我们投降！”
　　“不要杀我们，我们也是被迫的！”
　　“救命啊——！”
　　主将被杀，结界被破，飞鹿城的士兵们纷纷举手投降。
　　他们当中许多人本来就都是霍家的战士，但在飞鹿城将领的镇压之下不得不得选择了谋反。
　　这正是如此，飞鹿城的平叛才顺利了许多。
　　眼见城池被破，风无缺终于松了一口气：“带上城中百姓，所有人全力往万归城进发！”
　　哪怕飞鹿城被攻破也不可能守得住，因为一但卓鹿城被破，到时候白家大军压境，小小的飞鹿城根本抵挡不了。
　　他们必须立即返回更后的城池，随后背靠着万归城，这样才能抵御住敌人的攻击。
　　可以说，如今霍家的“手”已经没办法伸那么长了。
　　在这四面楚歌的情况之下，霍家只能守住万归城及四周仅存的城池，其余的都只能全部放弃，也不得不放弃！
　　“侍卫长！！！”就在众人准备再次前进之时，李骁突然十万火急的跑了过来，“少夫人不见了！”
　　“你说什么？！”
　　听到此话风无缺的脸色瞬间一变：“怎么会不见了？！”
　　“飞鹿城被攻破之后少夫人就不见踪影！”李骁眨了眨眼睛，“她……会不会是回到卓鹿城了？！！！”

第147章 145.你个笨蛋
　　“驾——！”
　　繁星点点，星夜璀璨。
　　可如此美丽的夜此刻却无人欣赏。
　　顾青双骑着马不断咆哮，疯狂的迅速的朝着卓鹿城飞奔而去。
　　她根本不知道自己为什么要赶回卓鹿城。
　　也根本不明白自己为何……为何会舍弃返回万归城的活命机会，而是“找死”般的往前卓鹿城。
　　她不明白。
　　可身体的一种本能驱使着她。
　　这一刹那她根本没想任何东西，脑袋里一片空白。
　　她只知道……她不想丢下霍含光。
　　她……不能。
　　“姓霍的，你休想死在别人的手里！”
　　“你可是我最大的仇人，杀你的人应该是我！”
　　“你……得给我活着！驾！驾！驾！快点啊——！！驾！！！”
　　……
　　飞鹿城中。
　　“遭了。”
　　风无缺面色惊慌。
　　“若是如此的话……”
　　如今卓鹿城加上飞鹿城的百姓都在自己的手上，如果没有自己的守护，恐怕在前往万归城途中会受到其他家族的攻击和侵扰。
　　李骁保不住这么多人！
　　而且自己现在立即返回卓鹿城，面对白家一众高手的攻击恐怕到时候也无能为力，而且这么多人恐怕也要被白家的人追上，最后成为刀下亡魂。
　　最后……没有任何人能够活着！
　　但……
　　自己此次过来的目的就是霍含光和顾青双，现在两个人都不在，那自己回去还怎么交代？！
　　风无缺顿时凌乱，不知如何是好。
　　可此时已经没有任何时间给他犹豫了。
　　何况他再也了解不过霍含光的个性，而这半天的相处之下他也看出了顾青双的为人。
　　她和世子一样，都是倔脾气，谁来说都没有用的！
　　那就只能……罢了！罢了！
　　“李骁，你速速整顿飞鹿城中所有人！愿意跟我们走的全部带上，我们火速返回万归城！”
　　“那少夫人呢？”李骁脸色一变，“她和世子……”
　　“世子是麒麟之才，盖世英雄。”风无缺无奈的摇了摇头，“他和少夫人……不会有事的。”
　　……
　　滋滋滋滋滋滋……嘭——！
　　两剑的劈砍在黑夜里闪烁着无数火花。
　　白天明长啸一声，霍含光顿时再次暴退。
　　“霍含光，这就是你的实力吗？”
　　整整两个时辰，霍含光全程都被自己压制，只能倒退，抵挡，根本无法出手。
　　白天明哈哈大笑，癫狂的心魔再一次浮现在他的心中。
　　但这一次……自己很快就能斩灭心魔了！
　　只要自己斩了心魔，到时候自己就可以迅速突破！
　　何况……杀死霍含光，这一直以来都是自己的目标！
　　“呼……呼……呼……”
　　对面，手中执着白影巨阙剑，气喘吁吁却一言不发。
　　霍含光捏着法器，眼眸却扫向了身后，似乎在猜测着什么。
　　飞鹿城……？
　　他摇了摇脑袋，转过头来。
　　可转头之间，一道呵斥却令众人愕然。
　　“嗯？”白天明眉头一皱，“什么声音？”
　　“哦？”
　　天际之上，鬼火罗刹等人也好奇的低头扫视。
　　众人纷纷转头。
　　顷刻之间，一道电光闪烁。
　　那马儿如同踩踏着雷电，在摧枯拉朽间疯狂的逼近，掠过荒无人烟的街道，掠过那曾经人满为患的房屋闹区，掠过那不断飘摇的垃圾，如同劈开黑夜的破晓黎明。
　　那奔驰的烈马之上，一个大汗淋漓的身影顿时吸引了所有人的注意力。
　　“顾青双？！”转头的瞬间脸色一变，霍含光眉头一皱，“风无缺，你该死！”
　　“吁——！老霍！”
　　飞奔之间马匹终于来到城门口，顾青双瞬间起跳，飞到霍含光身旁。
　　她抬起头来，又看到黑压压的军队和眼前一众高手，突然才一个哆嗦，倏地惊醒。
　　我……我怎么会过来？
　　该死！我过来送死吗？！
　　我……我到底是怎么回事？
　　我……
　　“你怎么会过来？”霍含光不悦的咬着牙齿，“风无缺呢？！”
　　“他们……已经返回万归城了。”
　　顾青双撇了撇嘴巴低下头去。
　　而就这一刹那，霍含光突然身子一震，体内狂涌出无限的力量。
　　他的速度太快，这一刹那间没有人能够反应得过来，更没有人意识到着突如其来。
　　“不好！”
　　“世子！”
　　身为地境后期和天境的鬼云罗刹等人顷刻间明白了什么，瞬间出手。
　　可白天明距离霍含光太近了。
　　这电光火石之间他只觉察到一道雷霆突然劈来！
　　他本能的挥剑抵挡，可狂啸的力量犹如万马奔腾，顷刻间竟然直接将他镇压。
　　“这是什么力量？霍含光，你……”
　　唰——！
　　掀天揭地的灵力犹如浩瀚星辰。
　　滚滚的杀气不再封印，而是狂怒。
　　爆裂的麒麟之力吞吐天地，霍含光骤然逼近，摧枯拉朽间一剑刺穿了白天明的胸膛，又在刹那间立即转身，牵住顾青双的手。
　　“走！”
　　唰——！
　　这来去之间连一秒的时间都没有。
　　顾青双连低下的脑袋都来不及抬起就感觉自己的身体被突然带走，浑身上下猎猎作响。
　　“世子！”“世子！”
　　另一边鬼云罗刹面如土色的立马抱着重伤的白天明，将灵力打入他的身体。
　　“世子！你……”
　　“不……不可能……”口中不断吐出鲜血，白天明目瞪口呆，“他怎么可能……原来……原来他……只是为了……拖延时间……不可能！！！！”
　　“世子，不可动怒啊！！！”
　　鬼云罗刹和四方天尊共同将力量再次打出白天明的身体，将他濒死的性命救了回来。
　　鬼火罗刹则立即抬头，瞬间暴怒：“想走？霍含光，你们的死期已经到了！”
　　唰！
　　地境后期的力量犹如洪涛，霸道无比，似能够镇压一切。
　　已经提前逃跑一段时间的顾青双和霍含光瞬间察觉到了对方的身影。
　　“老霍，你受伤了？”逃跑之中，顾青双注意到了对方身上的伤口。
　　霍含光却大喝一声：“谁让你回来了？！！！”
　　“我……我自己回来的。”
　　“你——！”眼神忽然楞了一下。
　　这个回答让霍含光走神了短短一秒。
　　他呆呆的凝望着顾青双的眼神，忽然却没了怒火：“你个……你个笨蛋！你以为你过来能帮上什么忙？！”
　　“我……我……我也不知道，可我……不想放下你。”
　　“你……鬼云罗刹乃是地境后期，这一次……”紧紧的牵住顾青双的手，霍含光咬了咬牙齿，却突然一声长啸，“抱紧我！”
　　“我……好！”
　　虽然不明白是什么意思，但顾青双还是立即抱住对方，紧紧抱住。
　　与此同时，鬼火罗刹已经逼近身后。
　　“你们两个，给我死吧！”
　　“遁地术！”
　　唰——！
　　轰隆——！
　　澎湃的力量在瞬息间震慑天地，整个天际嗡嗡作响。
　　可鬼火罗刹的一掌却扑了个空。
　　他大吃一惊的立即低头，却望见霍含光带着顾青双忽然钻入地底，唰的一声消失不见。
　　“休想逃走！”
　　咚的一声，鬼火罗刹也咆哮着飞入地底，将四周的泥土和石块全部炸开，疯狂寻找。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　与此同时，抱紧霍含光的顾青双也才终于睁开了眼睛。
　　她根本什么也看不见，只能看到一片漆黑，耳畔还带着无数东西撞碎的声音。
　　“我们……这是在地底？”
　　霍含光没有答复，他的身影迅速的在这一片漆黑之中犹如翱翔般疾驰。
　　二人迅猛的窜逃，在这无边的地底世界豕突狼奔，顾不上一切的四处挣扎。
　　“去哪儿了？！”
　　咚咚咚咚！
　　地底之下，地境后期的鬼火罗刹将四周的石块泥巴全部震开。
　　可无论他震开多少，泥沙总是会再一次的拥挤而来。
　　这里是地下，所有的一切都是漆黑，都是石头，所有的视野全部都被遮蔽。
　　他疯狂的追逐，却突然间却再也看不到那两个身影。
　　“可恶！他们一定还在不远处！”
　　身为四大罗刹之一却竟然连两个小辈都抓不住，传出去岂不是让人笑话？
　　鬼火罗刹一声咆哮，当即直接将整片大地直接掀翻，继续疯狂的寻找。
　　另一边，万丈之外。
　　嘭——！
　　随着一声炸裂，地表倏地被轰击出一个洞口。
　　一只手啪的一声抓住地板，随即顾青双的身影就被丢了上来。
　　“老霍！”她落地的瞬间一把抓住那抓紧地板的手，吃力的赶紧把对方拉上。
　　啪！
　　终于！
　　霍含光疲惫的身躯终于也被拽上，随后筋疲力尽的瞬间倒在地上。
　　他似乎再也提不起力气，整个人奄奄一息的昏死了过去。
　　“你……怎么会……”
　　方才漆黑一片，什么也看不到。
　　此时顾青双才终于看清对方身上遍体鳞伤，血肉模糊。
　　这是刚才遁地的时候……？
　　难道他把所有的伤害全都承担在了自己的身上，所以……
　　“这个傻.逼！他明明这么自私却干嘛……”顾青双眉头一皱，咒骂间将金创药掏出，“张嘴！”
　　“你……”
　　“这是你给我的，张嘴！”
　　还未等霍含光答复她就直接塞了进去，随即又把灵力打出对方的体内。
　　但大造化境的力量对于此时的霍含光完全是杯水车薪！
　　连续十几天的战斗，又全是高手对敌，再加上刚才追杀自己的可是地境后期的鬼火罗刹啊！
　　方才的逃跑已经让霍含光彻底油尽灯枯，顾青双也意识到自己无法救治对方。
　　可……
　　“对了！双修！”
　　此时此刻，双修成了解决燃眉之急的最后的办法！

第148章 146.傻逼是什么意思
　　她不再犹豫，霎时间立即张望四周，发现此处乃是一个十分广大的洞府。
　　“起来！”
　　顾青双背起霍含光，急急忙忙的就跑进了洞府中的隐匿之处，随即一把将对方抱在怀里，牵住他的双手。
　　可……
　　“怎、怎么会这样？”
　　之前明明可以通过牵住双手进入双修状态的，可现在……现在怎么行不通了？！！
　　不……也不是完全不能，但却是断断续续，像是接触不良一样，总是在进入的一瞬间断开。
　　这到底是怎么回事？
　　但霍含光的气息已经越来越微弱了，要是再拖延下去……
　　紧急时刻，顾青双的脑海中突然间再次闪过了《戊戌之术》的法诀。
　　“任何的亲密接触都可以进入双修之中。越是亲密就越是迅速，若是势入豆蔻最为上乘；若是互换精血，传入月宫更为上上乘……”
　　她喃喃自语，随即猛然一愣。
　　“等等！”
　　亲……亲密？！
　　“多……多亲密？”
　　牵手不行？
　　那……
　　她迟疑一下，把自己的靴子和霍含光的靴子都脱了下来，将二人的脚丫子贴在一起。
　　几秒之后，现场依旧没有任何反应。
　　“不对！现在不是把时间浪费在这些东西身上的时候了！”
　　手不行，脚不行，那……
　　“嘴？我……不！我不要！”
　　让我和霍含光嘴.唇对嘴.唇？
　　这……不可能！我绝对不可能做出这样的事情的！
　　“他还是死了算了！”
　　想到这里顾青双立即把对方丢下。
　　可还未起身她就忽然又想到在绝命山时，霍含光看到自己那一瞬间松懈下来，然后倒在地上的身影……
　　“他……他不能就这么死了。”
　　“对……对！他要是死了……他要是死了我怎么活下来？”
　　“现在到处都是敌人，我们和霍家的联系又被切断了，如果没有他我也活不了啊！”
　　生命与“羞辱”孰轻孰重，顾青双此刻瞬间分析出来。
　　她不断的给自己有理有据的分析着自己做出牺牲是为了获得更大的利润，是为了保住最重要的生命，不断的说服自己，给自己洗.脑。
　　眼见霍含光的气息已经到了几乎没有，她终于再也不敢停留，猛然间一把抱起对方，深吸一口气。
　　“霍含光，你又欠了我一笔账！”
　　话音刚落，她再也不再犹豫，陡然伏下身子。
　　脸在靠近那一张沉睡的面孔时必不可免的还是僵持的停顿了一下。
　　顾青双凝视着这近在咫尺的面孔，随即闭上眼睛。
　　死就死吧！
　　“……唔！”
　　柔软的触感像是棉花糖，却又带着一丝紧绷。
　　三辈子加起来都从未接过吻的顾青双第一次感受到他人的嘴唇是什么味道，什么感觉，却怎么也没有想到自己的初吻对象会是霍含光，这个自己当初恨不得杀掉的仇人。
　　而且竟然还是自己主动的！虽然这是因为……
　　只是很快她再也意识不到这一切了。
　　一道微光渐渐的笼罩住二人的身影。
　　或许是因为紧张，或许是因为尴尬，又或许是因为其他的某种不得而知的本能反应。
　　轻吻住霍含光的顾青双紧张的牵住对方的手，紧紧牵住，仿佛快要将他的手给捏碎了一样。
　　不知不觉，二人终于进入了迷迷蒙蒙的双修世界，彻底失去了意识。
　　……
　　在这漆黑的地底世界，时间仿佛停止了流转。
　　分不清白天还是黑夜，分不清是一天还是一年。
　　是眨眼间，还是漫漫岁月？
　　任由他外界多变，可漆黑的洞府之中仍是二人紧紧拥抱，蜷缩于角落之间。
　　双修是将二人的灵力与灵魂交织在一起，共同修炼，共同疗愈，达到一加一大于二的效果。
　　越是契合的灵魂，灵魂双修的效果就越好，恢复的速度也越快。
　　可在这地底世界里没有人能够分得清楚时间概念。
　　模模糊糊之中，顾青双只觉得自己的身体发热，丹田处仿佛有一团烈火在灼烧。
　　她睁不开眼睛，却觉得自己体内的力量在发酵，在狂涌，在一点点的冲破桎梏。
　　而这一切她始终只是朦朦胧胧的感觉得到，而无法清晰的认知。
　　就像是做了一场大汗淋漓的梦，一切似乎那么的真实，可细看之下一切又似乎那么模糊，在清醒之后便记不起来。
　　再一次睁开眼睛的时候，世界依旧是一片漆黑。
　　双修消耗了顾青双打大量的体力与灵力，她本应该油尽灯枯，此时连起身的力气都没有。
　　可不知为何，她却唰的一声睁开眼睛，并在同一时间看到了那张近在咫尺的脸。
　　“唔！”
　　看到霍含光的刹那像是断片后的突然反应。
　　顾青双大吃一惊，结果这吃惊之中不小心将she头伸了出来，顿时只觉得一阵奇怪的潮shi粘chou。
　　她惊慌失措赶紧后仰，呸呸呸的把口水吐了出来。
　　“恶心死了！我怎么会……哦对了！是双修！”
　　她一拍脑袋这才想起来自己为了救对方所以用嘴唇进入双修。
　　可是时间太久了，自己醒来一时间忘了，结果……
　　“呕……呸呸呸！”
　　想到刚刚那种奇怪的感觉她顿时不断的吐出口水。
　　在这奇怪的声音之中，霍含光的眼睛终于也缓缓睁开。
　　“这里……是哪儿？”他吞咽一口唾沫缓缓起身，低头看了一眼自己的身子，“……是你救了我？”
　　“你……咳咳！知道就好！”顾青双脸色一红，“要是没有我你早死了！”
　　“……”霍含光若有所思，却突然觉得嘴唇痒痒的。
　　他疑惑的皱起眉头，随即伸手一摸，却从自己的嘴巴里抽出了一条长长的头发。
　　“嗯？”
　　他愕然的对比了一下自己的头发，发现这并非自己头发的长度，而更像……
　　迟疑中霍含光拿起头发望了身前的顾青双一眼，眨了眨眼睛，一头雾水。
　　“对了。”他抬头，“你突破了？”
　　“我？！”
　　顾青双听闻一愣，捏紧拳头这才发现自己的实力果然已经突破到了小知明境！
　　这……是因为双修吗？
　　难怪我没觉得疲惫，反而觉得灵力十分充沛！
　　原来是我终于突破了！
　　“这……就是小知明境的力量？”
　　她忍不住感知了一下，脸上大喜过望。
　　霍含光淡淡一笑，却忽然发现她赤着一只脚：“你的靴子掉……嗯？我怎么也赤着一只脚？！”
　　他随即发现自己和顾青双都光着一只脚。
　　顾青双连忙回神把靴子穿上：“之前无法进入双修状态，我情急之下就脱了靴子看能不能进。”
　　“能？”
　　“当然不能！”顾青双翻了翻白眼。
　　“那最后是怎么进的？”
　　“是……”声音戛然而止，顾青双顿时咳嗽一声，“问那么多干嘛？”
　　“……”
　　看着对方突然尴尬的转过身子，霍含光迟疑一下又把那根头发拿了起来。
　　他摸了摸自己的嘴唇，随后突然抬起眼睛：“顾青双，你趁我昏迷之后占了我便宜？”
　　“噗——！”
　　背对着霍含光的顾青双一口老血差点喷了出来。
　　她勃然大怒转过身去：“滚犊子！你是男的，我是女的，要占便宜也是你占便宜好吧？！”
　　“那我占了什么便宜？”
　　“你害得我要亲……”遭了！
　　说到一半顾青双赶紧捂住嘴巴，腮帮子鼓得像是塞满东西的小仓鼠，一双水汪汪的大眼睛更是咋巴咋巴的。
　　“哦？”霍含光却已微微一笑，站了起来，“亲？亲了什么？亲我？还是……？”
　　“亲……跟你这种人讲话真没意思！我怎么可能亲你？我亲屎都不会亲你！”
　　眼见再说下去自己就丢脸死了，顾青双索性转过身去不去理睬。
　　“那倒不至于，我总不至于比屎来令人讨厌。”霍含光只是邪魅一笑，倒也不再逼问，起身环顾四周：“此处……是个洞府。”
　　“嗯。”顾青双也想扯开话题，看了一眼所处的环境，“奇怪，这地底下怎么会有一个洞府？你认识？”
　　“不，我也是第一次……来到这里。”霍含光打量了一眼，“看来鬼火罗刹没有追来。”
　　“那家伙是地境后期……若当时他真的追来，你有没有把握击退对方？”
　　霍含光沉默了一秒：“若真是殊死拼搏，莫说鬼火罗刹，就算是鬼云罗刹……我也要让他付出代价。”
　　鬼云罗刹？
　　那可是天境啊！
　　这家伙的真正实力到底有多可怕？
　　麒麟王……看来自己对霍含光的了解还是太少了。
　　不过现在也不是想这些的时候，顾青双张望四处：“我们现在要去哪儿？”
　　“先离开这里，我想如今白家的人肯定在追捕我们。”
　　“好！”顾青双抬头扫了一眼洞府深处，“来都来了，要不要进入里面看看？”
　　霍含光转头微微一笑：“我正有此意，你果然和我心有灵犀。”
　　“……”顾青双翻了翻白眼，“鬼个心有灵犀，你个傻.逼！”
　　“傻.逼？”霍含光再一次疑惑了，“顾青双，你整天把这个词挂在嘴边，他到底是什么意思？”
　　“傻.逼就是……”
　　说实话那肯定是不行的……
　　要是说了实话自己还有命活？
　　顾青双的脑筋转得飞快，两人走进洞府深处后她立马开口：“就是……傻瓜的意思，你看傻.逼和傻瓜只差一个字，其实就是一个意思。”
　　“哦~”霍含光若有所思的点了点头。
　　下一秒他突然脸色变换，停下脚步。
　　“哦？好像有人来了！”

第149章 147.臭婊子骂谁呢
　　嘭——！
　　昏暗寂寥的洞府内突然传来一声炸裂。
　　一个身影骤然从泥土中炸开，负手而立的落在这洞府之中。
　　“嗯？此处竟然别有洞天，有一处洞府？”
　　那人影东张西望，随即点了点头。
　　“恐怕这应该是某些大人物的遗迹或是修炼之处吧，那这里面断然有好东西！”
　　他冷笑一声，当即露出贪婪的眼神。
　　黑暗中他迅速的走向洞府深处，也终于显露出了他的长相。
　　此人正是公冶家第十三公子，公冶独鹿的哥哥公冶天都！
　　“咦？这是何物？”
　　走着走着忽然发现地上有什么东西。
　　公冶天都蹲下身子，伸手拿起这地上金色的绳子。
　　“这像是法器？此物里面蕴含着不小的灵力，看来这回……什么？！”
　　唰——！
　　手中的绳子在自己讲话的时候突然行动起来。
　　公冶天都大愕，正要倒退，可法王金丝却啪的一声已然缠住了他的身子。
　　“遭了！我中了埋伏！”
　　霎时间意识到自己身处险境。
　　公冶天都立马运转灵力要释放出求救信号，可眼前却只看到电光一闪。
　　啪！
　　白影巨阙剑几乎不费吹灰之力就瞬间从他的脖子一扫而过，留下一道红色的线条。
　　“是……你？”
　　呆呆的看着眼前的顾青双和霍含光，随即眼神涣散，视线颠倒。
　　啪的一声，公冶天都的脑袋落在地上，气息也瞬间消失不见。
　　“不好！他的魂魄要逃走了！”
　　像公冶天都这样的世家子弟往往都有一道“护身符”，哪怕肉体死了灵魂却会不灭，只要回到家族得到长辈的护法就可以再次重生。
　　要是让这家伙跑了，到时候自己和霍含光的行踪就又暴露了！
　　“无妨。”然而霍含光却似乎早已预料。
　　他立即抬眸飞起，唰的一声竟一把擒住公冶天都的魂魄。
　　“霍含光，你敢杀我？！你若杀我公冶家断然不会放了你！你敢毁我魂魄，那我世世代代……”
　　“你没有世世代代了。”霍含光直接打断。
　　嘭的一声，他以地境初期的力量直接把知明境的公冶天都羸弱的魂魄彻底捏碎。
　　半空中一道晶莹炸裂，公冶天都就这样彻底的失去了在这人世间的最后一丝踪影了。
　　“可惜！”看着他的尸体顾青双叹息一声。
　　可惜自己的无妄之海还没有修炼出来。
　　根据凌霄苍穹术的说法，自己要突破地境才可以解锁无妄之海，才可以吞噬别人的力量和灵魂。
　　现在自己才刚刚突破小知明境，说遥远也遥远，说近也近，还真是让人心痒痒啊！
　　“公冶天都都出现了，看来三大家族现在已经彻底的占据了除万归城极其附近城池之外的所有地方了。”
　　凝望着公冶天都的尸体，霍含光眉头紧蹙。
　　“现在……恐怕三大家族的人都在追捕我们。”
　　“嘶……”顾青双也意识到现在的处境究竟有多难。
　　公冶天都出现在卓鹿城出现，那说明三大家族的人已经混在了一起，全力要追捕、追杀自己和霍含光。
　　而现在最要命的是霍家还无法腾出手来帮助自己，因为万归城恐怕已经被死死围住。
　　以霍家的实力，哪怕三大家族联手也无法真正的将其毁灭。
　　但霍家也被困在了万归城中，他们只能做到让三大家族无法再进一步，而本身霍家的人也难以再出来，全部都要守在万归城内。
　　“也就是说……老霍，现在只剩下我们了对不对？”
　　霍含光随手生出一团烈火将公冶天都的尸体焚烧：“嗯……你怕吗？”
　　“怕！”顾青双直接点头，“我当然怕，我怕死！或者说谁不怕死？”
　　“那你……当初为何还要来到卓鹿城？你若跟随风无缺他们，此时你至少能在万归城内，得到安全。”
　　“我……”
　　其实顾青双也不明白。
　　当时自己为什么那么冲动，为什么就鬼迷心窍的……
　　她顿时沉默，眼睁睁看着公冶天都的尸体被彻底焚烧。
　　她随即叹息一声：“走吧，我不想谈这个。”
　　“……我不会逼问你。”
　　霍含光幽幽的看了顾青双一眼，二人转身立即进入洞府之中。
　　两人刚消失，一个身影忽然破土而出。
　　“公子？！！！”来者乃是一个老者，两道眉毛犹如柳枝，胡子更像是火焰一样旺盛，“公子呢？我明明察觉到了他的求救……不好！”
　　望着地上的灰烬，老者的脸色终于一变。
　　“公子遇难了？！”
　　嘭——！
　　就在此时，又一道声音突土而出，乃是一个女人。
　　老者立即转头，待看到对方才皱起眉头：“原来是陈家的飞云小姐。”
　　“哦？原来是风火林山中的火前辈？”陈飞云上下打量，“火前辈也是察觉到了此处的灵力波动才过来的？”
　　“我家公子发来求救，但此时没了踪迹……”想到这里火的脸色不断变换，随后和陈飞云相视一眼，共同望向了洞府深处。
　　“定是霍含光和顾青双！这里没有别的出口，他们断然就在深处！”
　　“火前辈乃是地境中期，霍含光不足为虑。”陈飞云点了点头，“至于那顾青双……不过大造化境罢了，我也足以将其斩杀！火前辈，我们速速进入其中，联手将他们活抓废掉，回去之后一定可以得到家主的褒奖。”
　　这陈家小女是想趁机夺走这二人？
　　虽已是同盟，但终究各怀鬼胎。
　　活了几百年的火瞬间看穿了陈飞云的心思，却毫不在意，毕竟对方的境界和自己差距过大。
　　一但她有什么歹心自己可以瞬间将其制服！
　　只是如今公子恐怕已经遇害，自己必须抓住霍顾二人才能功过相抵，否则……
　　他点了点脑袋，器宇轩昂的便迅速飞冲而入。
　　“前辈等我！”
　　望着他的背影，陈飞云冷笑一声连忙追上。
　　……
　　“这里面怎么什么也没有？”
　　洞府之中空空如也，仿佛被洗劫一空了。
　　顾青双呆呆的望着空荡的洞府，发现这里面根本没有任何收获。
　　“看来这里应该是已经被人搜刮过了。”霍含光猜测。
　　顾青双却还不死心的到处乱看，终于注意到了什么：“咦？这是什么？”
　　她像是好奇宝宝一样的跑了过去，将地上一副巴掌大的小画捡了起来。
　　她刚刚拾起，洞府之外突然传来了一声爆喝：“霍含光，你大难临头了！”
　　“不好！”随手把画收了起来，顾青双和霍含光相视一眼。
　　二人立即转头，猛然便看到一团火焰摇曳，令漆黑的洞府亮如白昼。
　　嘭的一声，火落在地上，拦住去路。
　　嗖——！
　　紧接着又是一道身影，陈家之女陈飞云也紧随其后，居高临下的扫视一眼。
　　“哦？你就是霍含光？”她上下打量一眼，“我以前在陈国时常听到兄长们说过你，本还以为你长相凶残，乃是饕餮之相，没曾想还有几分俊俏。”
　　随即她又扫了顾青双一眼：“你就是顾青双？哼……不过尔尔，既是顾龙飞的女儿也不过只是一个不成气候的下.贱之人罢了。”
　　“你——！”
　　本来被这女人一说顾青双就火大，现在对方还因为自己是“顾龙飞的女儿”看不起自己，这让她更加不爽。
　　她怎么可能坐以待毙：“哦？你是谁？”
　　“我乃陈国三公主，陈飞云。”陈飞云高傲的抬起头来，“这位乃是公冶家四大护法之一，火前辈！”
　　“哦~”顾青双恍然大悟，“公主？你不去和亲嫁人跑来这里抛头露面，真是不知羞耻！”
　　“你——！”陈飞云勃然大怒，“顾青双，你说什么？”
　　“你耳聋吗？”顾青双冷哼一声，“陈国的大夫水平看起来不咋地啊！还是你爹妈基因不好？怎么给你生了个不灵的耳朵？亦或者……你其他兄弟姐妹都好，就你不好？那你……会不会不是亲生的？”
　　“大胆！”没想到一个人.妻竟然如此嘴巴伶俐，陈飞云咬住牙齿，“顾青双，你死到临头了还敢呈口舌之快！”
　　“谁呈口舌之快？”顾青双一翻白眼，“你叽叽喳喳个不停还说我口舌之快？你爹妈怎么教你的？你有没有管教？我看你就是缺少家教！”
　　“你——！”
　　被对方接连迅速反击，又发觉自己竟然说不过对方。
　　身为一国公主哪里受过这等委屈，陈飞云顿时咬牙切齿，挤出两个字，“找死！”
　　唰！
　　她终于出手，手中的长剑迅猛的朝着顾青双刺了过来。
　　“霍含光，你乖乖跟我回去吧！”身旁的也火也一同出手，瞬间就来到了霍含光的身旁。
　　霍含光面无表情，瞬间一拳击中对方，将火带到了另一个战场。
　　而回到顾青双这边，她站在原地不动，眼睁睁看着陈飞云刺来才瞬间闪躲。
　　“你以为自己躲得了吗？！”陈飞云放声大笑，“臭婊.子！吾乃小知明境，你不过大造化境，你当真以为自己是我的对手？”
　　“臭婊.子骂谁呢？”顾青双眉头一皱。
　　“臭婊.子骂你！”
　　“你骂我.干嘛？”
　　“你——”眼神一乱，忽然发现自己又中一计。
　　陈飞云暴跳如雷，倏地举剑长啸，瞬间来到顾青双的面前。
　　“一国公主言语粗鲁，我看你就是没家教！还是赶紧找个人嫁了吧！不过我看也没人会要你这种垃圾货！”
　　啪的一声，顾青双直接举起食指与中指夹住了陈飞云的长剑。
　　陈飞云顿时觉得自己手中的武器无法动弹，大吃一惊：“等等！莫非你……你不是大造化境？！”

第150章 148.我的了！
　　“怎么？我这么优秀的人当然进步很快啦，难道像你一样一辈子都原地踏步？像个废物一样？”
　　顾青双突然松手，长剑唰的一声弹了回去，啪的一下就甩在了陈飞云的脸上。
　　陈飞云一阵生疼，脸上顿时被拍出一片红色。
　　“顾青双，你敢……”
　　啪！
　　顾青双瞬间逼近，一巴掌甩在对方脸上。
　　“没人教你，我来教你！你爹娘管教不了的，我顾青双来管！”
　　“你……”
　　咚！
　　趁着陈飞云还没反应过来顾青双又是一拳砸下。
　　陈飞云连连倒退，疼痛的同时借由剑身的倒影一看。
　　这霎时间她才发现自己一边脸上是红彤彤的印记，另一边直接被顾青双一拳打出了个熊猫眼。
　　美丽的容貌瞬间破灭，心高气傲的她骤然间恼怒，彻底疯狂！！
　　“突破又如何？我早已踏入小知明境多年！顾青双……今日我不杀你誓不为人！！！！”
　　遭受的屈辱让陈飞云顷刻之间从漂亮佳人变成了狂怒者。
　　她手中长剑呼呼作响，摇抖间好似一条蟒蛇般来回摆动，一刹那来到了顾青双的跟前。
　　“不好！”
　　陈飞云也是小知明境，而且进入此境界已经多年。
　　顾青双也不敢大意，她当即暴退，随即赫然一掌轰出。
　　“镇压苍穹手！”
　　轰隆——！
　　龙权无生的掌法霸道无边，恢弘无比！
　　陈飞云顿时大吃一惊，匆忙横起长剑抵挡。
　　顾青双趁机再度祭出紫金钵。
　　“困！”
　　嗡——！
　　紫金钵内，一道紫色的光芒瞬间打出，陈飞云立即觉得自己的身体无法动弹。
　　“遭了！”她赶紧挣扎，发觉自己在这紫金钵光芒的笼罩下虽然可以行动，可动作却迟缓了至少十倍！
　　“法王金丝！”
　　趁你病要你命！
　　顾青双可不会给她任何的机会，法王金丝啪的一声就束缚住了陈飞云的全身，将她牢牢困住，无法动弹。
　　“这是什么东西？！”
　　陈飞云万万没有想到顾青双竟然有如此之多的法宝。
　　眼见对方逼近，她只好用手指夹住口袋里的一枚符箓，口中忽然喷出一口烈焰。
　　“你这贱妇！不过小小的顾家之女，怎能比得过我一国公主！”
　　轰隆——！
　　符箓迅速烧灼，烧成灰烬的刹那灰烬瞬间化作一只展翅的凤凰，嚎叫一声，忽然展开双翼迅猛的朝着自己席卷而来。
　　顾青双脸色一变赶紧调头逃跑，而陈飞云也趁机挣脱开了法王金丝。
　　啪！
　　顾青双伸手接住飞回的法王金丝，逃至尽头忽然转身又是一掌。
　　轰——！
　　镇压苍穹手可以镇压千军万马，可以镇压牛鬼蛇神！
　　这一掌威力澎湃，那烈焰凤凰顿时一声悲鸣，霎时间如玻璃般瞬间破开。
　　“什么？！”陈飞云大骇，此时她终于明白顾青双并不似自己所想的那样轻易对付！
　　可这更让她恼羞成怒。
　　一个小小的顾家之女，我难道还奈何不了！？
　　“此女，吾必杀之！”
　　嗖！
　　那烈焰凤凰破灭的瞬间一个身影便从那一堆灰烬中突然窜出。
　　早有预料的顾青双手腕一扭：“万针手！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　“遭了！”
　　数十道凌厉的狂风突然刺来，陈飞云暗叫不好赶紧躲避。
　　顾青双却再度祭出法王金丝：“必杀之？你也配？！”
　　啪——！
　　法王金丝快如闪电，瞬息之间再度擒向陈飞云的身体。
　　可这一次陈飞云的身体却像是闪现一样，在被法王金丝困住的瞬间突然出现在了眼前。
　　“什么？”顾青双诧异。
　　“贱妇，没想到你竟然有如何法宝！不过正好，待会儿我抓了你这些便都是我的！”
　　陈飞云冷哼一声，忽然手指一点。
　　她手中的长剑忽然飞了起来，竟分裂成七把颜色迥异，大小相同的长剑，瞬息间从四面八方分散开来。
　　“天山七剑？”顾青双瞪大眼睛，终于认出此件法器的来历。
　　天山七剑乃是数千年就闻名大陆的法宝，是黑级最上品法器！
　　法器的青黑白金四个品阶里，这天山七剑比紫金钵高出半个等级，和法王金丝乃是一个品阶！为黑级上品，无限逼近于白级！
　　没想到这法器竟然在陈飞云的手上！
　　只是对方乃是陈国三公主，若是没有什么珍奇法宝才是怪了！
　　“哈哈哈哈哈！”眨眼间天山七剑已然围住了顾青双，陈飞云哈哈大笑，“贱妇，就让你领教一下本公主的厉害！”
　　“是么？”顾青双环顾四周，“天山七剑？不错！待会儿就是我的了！”
　　“你还是先活下来再说吧！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——！
　　天山七剑骤然间爆发出七道不同的光芒，顷刻间破空而来。
　　顾青双脸色一变察觉到这天山七剑的厉害，哪怕躲过也只觉得皮肤一阵剧痛，气浪翻滚。
　　“这天山七剑竟然这么厉害？”
　　剑锋凌厉，似可破天！
　　她迅速跳转，一次次躲避。可那天山七剑却如车轮战一样不断来回，七剑排列有序，根本没有给自己任何喘息的机会。
　　“不行！得从陈飞云下手！”
　　天山七剑难以突破，打得自己应接不暇。
　　顾青双余光一扫注意到了远处的陈飞云在操纵着天山七剑，她当即眼珠子一转，忽然大喝一声：“法王金丝！”
　　“不好！”之前陈飞云已经被法王金丝抓住过一次，留下了阴影。
　　听到顾青双一喝她吓了一跳倒退一步。
　　“镇压苍穹手！”
　　顾青双却趁机一掌轰出将天山七剑其中的一剑轰开，瞬息之间冲向陈飞云的身体。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　同一时间，天山七剑立即追向他的背影，紧随其后。
　　“破空指！”
　　嗖——啵！
　　对面刚刚回过神的陈飞云陡然便看到一道光束炸来。
　　她挥手抵挡，抬头便看到顾青双的身影来到了自己的眼前。
　　“找死！”她一声暴怒，举手便抓住天山七剑的其中一剑，一举刺向顾青双。
　　顾青双只好再度倒退，和拿着剑的陈飞云与另外六根宝剑战斗，整个人被死死的困在剑阵之中。
　　战况瞬息万变，陈飞云也果然不是省油的灯。
　　“法王金丝！”顾青双只得再度祭出法器，这一次却不是抓向陈飞云，而是一把缠绕住赤剑的剑柄。
　　天山七剑与法王金丝都是黑级上品法器，那赤剑孤零零的自然不是对手，顷刻间就被镇压下来。
　　顾青双赶紧抓住将赤剑捏在手中，法王金丝盘在了她的手臂之上，另一端则牢牢的缠着赤剑，令它无法挣脱。
　　“把我的宝剑换回来！”
　　天山七剑失了一剑，陈飞云霎时暴跳如雷。
　　她挥手之间其余五剑瞬间漂浮，手中的绿剑刺来如风，六剑一同从四面八方围攻。
　　只是如今有了赤剑相助，顾青双总算不至于赤手空拳！
　　她依靠法王金丝和自身的灵力镇压住赤剑的蠢蠢欲动，挥剑将其他的五剑接连劈开，又瞬间挡住了刺来的陈飞云。
　　“赤剑，速速归来！”
　　“它被我所镇压，如今已经无法听你号令了。”顾青双冷笑一声。
　　陈飞云听闻更是大怒：“无耻！那我就先杀了你，再连同你这法王金丝一起收入囊中！”
　　“没有机会了！”
　　啪啪啪啪啪！
　　手中的赤剑在刹那间快速摆动，瞬息间将再度袭来的其余五剑全部击飞。
　　顾青双一剑刺去，却虚晃一枪，在陈飞宇举剑的瞬间抬起手来。
　　“镇压苍穹手！”
　　“你……”
　　嘭——！
　　霸道的帝王之力瞬间轰击在陈飞云娇弱的身体之上，令她惨叫着瞬间飞出。
　　顾青双赶忙丢下赤剑，手上一合：“法王金丝，给我绑住这个狗屁公主！”
　　唰——！
　　陈飞云被击飞的空档法王金丝瞬间突飞猛进，一把咬住，缠住了她的四肢。
　　“你——！”
　　陈飞云大骇再度挣扎，但这一次顾青双绝对不可能再给她任何机会！
　　她迅速逼近，酝酿许久的镇压苍穹手瞬间轰出。
　　“顾青双，你敢杀我？！”眼看着自己无法挣脱，而顾青双一掌逼近，陈飞云终于脸色苍白，威胁的瞪大眼睛，“我乃陈国三公主，你若杀我……”
　　嘭！
　　话音未落，下一秒她那美丽的脑袋就瞬间被顾青双炸成肉泥。
　　“我最讨厌别人威胁我！”
　　说完顾青双又立即收回法王金丝，忽然祭出紫金钵。
　　“想逃？！”
　　她余光一扫，发现陈飞云的魂魄已然逃之夭夭，仓惶的想要离开这洞府之中。
　　然而紫金钵一飞，那当中射出的光芒瞬间将其笼罩，令此时只有魂魄形态的陈飞云完全动弹不得。
　　“顾青双，你放了我！放了我！”
　　变作困兽，陈飞云终于屈服，面色惊慌的跪了下来。
　　一但魂魄被毁那她就真的彻底烟消云散了！
　　此时她自然也顾不上什么公主的颜面，立马对着顾青双哀求的低下脑袋：“顾青双，你放了我！放了我陈国就不会再找你麻烦！我保证！”
　　“你保证？”顾青双一声冷笑，“你能做主？你这种人……嘴上说着饶过你就不会再来，但我若是真的放了你，你立马就会招来陈家的众多高手来围攻于我，我若不死，你一定不会罢休！”
　　“不会！”没想到自己的心思被瞬间看穿，陈飞云面如土色，“顾青双，不如你我结拜成姐妹如何？”

第151章 149.老霍，你个挨千刀的
　　眼看顾青双无动于衷，她赶紧继续：“只要你放了我，我保证陈国立马会和霍家结盟，到时候……”
　　“废话真多！”
　　顾青双再一次直接打断，根本不会相信这话鬼话。
　　她瞬间抬起头来，镇压苍穹手的无尽力量瞬间如狂风暴雨般席卷而去，将陈飞云的魂魄彻底撕裂扭曲。
　　“顾青双，你好狠！我做鬼也不会放过你的！！！”
　　扭曲的魂魄不断惨叫，最终彻底炸开，烟消云散。
　　“抱歉，不狠的话今天死的就是我！至于你？你连做鬼的资格都没有！”
　　看着陈飞云的魂魄消散顾青双总算松了一口气。
　　与此同时，她转头才发现了早已因为主人毙命而失去控制，落在地上的七把不同颜色的长剑。
　　“天山七剑！！！”
　　这可是和法王金丝一个等级的法器，无限逼近于白级！
　　要知道白级法器已经是稀少无比，金级法器更是凤毛麟角，几乎没有多少！
　　可以说，黑级上品法器就是普遍来说最好最好的法宝！
　　何况刚才自己也见识过了天山七剑的厉害，如果不是自己有镇压苍穹手和法王金丝在身，恐怕现在死的就是自己了！
　　“从你掏出这天山七剑的那一刻就已经输了。”
　　顾青双毫不犹豫的把天山七剑占为己有，撇了陈飞云无头的尸体一眼。
　　“我早说了，它会是我的！”
　　对于杀了陈飞云她没有任何恐惧。
　　她不会傻到以为自己只要放过陈飞云陈家人就不会再来找自己麻烦，也就只有愚蠢透顶的人才会真的相信！
　　杀与不杀结果都是一样，既然如此，我为何要放过敌人？！
　　放过敌人，就是对自己最大的残忍！
　　“老霍！”
　　斩杀了陈飞云，缴获了天山七剑，顾青双又立即转头寻找霍含光的身影。
　　只是此时整个洞府早已千疮百孔，狼藉一片。
　　霍含光与火的身影也消失不见，取而代之的是一个深不可见的巨大洞口。
　　“他们往那边去了！”
　　老霍一定是不想让他与火的战斗波及到我们所以才故意拉开战场的！
　　顾青双瞬间明白，毫不犹豫就朝着洞口飞出。
　　只是她刚刚起身，整个洞府忽然剧烈的颤动起来。
　　“怎么回事？！”身体霎时间失去平衡，顾青双赶紧稳住，东张西望。
　　轰隆——！
　　洞府的上空，刺耳爆裂的声音接连不通，恐怖无比。
　　一股庞大而熟悉的气息再度出现，令顾青双脸色惨白，脱口而出。
　　“鬼云罗刹！”
　　这股气息……正是那一日追杀自己和霍含光的鬼云罗刹！
　　“顾青双，我终于找到你们了！”
　　“他在哪儿？！”
　　声音从四面八方，从天上、地上而来，可却没有看到任何身影。
　　顾青双惊慌四顾，却听到那声音缓缓继续。
　　“这一回……你们两人休想逃走！没有人可以逃出我的手掌心。”
　　嗡嗡嗡嗡嗡——！
　　话音刚落，一道恐怖的撕裂声忽然从左边炸开。
　　顾青双立即转头，转头的刹那洞府瞬间炸开一个大洞，一只巨大的手臂瞬间抓来，阴影遮蔽住了自己的身影。
　　“！！！！”
　　强烈的恐惧已经让顾青双说不出话来，只剩下逃跑的本能。
　　她一瞬间立刻掉头，豕突狼奔，连滚带爬的立即跳入那洞穴之中。
　　嗖——！
　　洞穴深不见底，不知去向哪里。
　　但顾青双也顾不上其他，整个人顺着洞穴一滑拼命的逃窜。
　　嘭！嘭！嘭！
　　身后，鬼云罗刹的手臂比洞穴大了一倍。
　　可他却没有丝毫停留，那手臂所过之处洞穴直接被炸大了一倍，迅猛的逼近到了顾青双的身后，只剩下几厘米的距离。
　　“老霍！鬼云罗刹来了！！！！”
　　顾青双施展浑身的灵力不顾一切的逃跑，与此同时大声喊叫。
　　她不知道霍含光和火究竟在哪儿，只能像是无头苍蝇一样跑一步算一步。
　　“哦？没想到这么快你就突破到了小知明境？我本以为只有霍含光算是天才，原来你也不错……只是你乃霍家的儿媳，你的下场早已注定！”
　　最后一个字带着一股轻蔑，随即大手忽然展开，五指一把朝着顾青双攥了过去。
　　“镇压苍穹手！”
　　顾青双立即一掌在洞穴的身旁再炸开另一个洞，千钧一发之中躲入当中。
　　嘭！
　　鬼云罗刹一攥之下，无数的石头瞬间化作齑粉。
　　他缓缓张开，可手掌之中却没有顾青双的身体。
　　“嗯？”
　　“逃！”
　　在对方注意到不对劲的瞬间顾青双立即从洞口跳出，先发制人的再度朝着那没有止境的道路飞奔。
　　“老霍！你到底在哪儿？！”
　　“喂！你.他.妈到底是跑了多远啊！”
　　“霍含光！我被鬼云罗刹追杀了！你个挨千刀的，快来帮我呀！！！！”
　　她疯狂喊叫，迅速逃窜。
　　鬼云罗刹先是一愣，随即哈哈一笑：“你这小女娃倒是天真得可爱！罢了……本想利用你勾引霍含光出来，现在……我就先抓住你再说吧！”
　　轰隆隆隆——！
　　身后再次传来了无数石头瞬间破裂而大手如蟒蛇窜来一般的声音。
　　顾青双惊慌无比，抬头终于看到了眼前一团白光。
　　“出口！！！！”
　　她大喜过望，回头一望猛然发觉鬼云罗刹的大手已然来到身后，瞬间展开。
　　“不管了！”
　　与此同时顾青双也来到了白光面前，她毫不犹豫瞬间跳出。
　　跳出的刹那，鬼云罗刹的大手彻底逼近，阴影遮天蔽日，让原本出现的光芒再度消失。
　　完了！
　　内心在这一刻失去了希望，已然感觉到了鬼云罗刹的五指而来。
　　顾青双企图挣扎，啪的一声却被对方一把捏在了掌心之中。
　　“哈哈哈哈！顾青双，你……”
　　噗嗤——！
　　抓住顾青双的瞬间鬼云罗刹放声大笑，正要开口。
　　可电光火石间半空中唯有电光一闪。
　　在他手臂伸出洞口的那一瞬间，这电光早已蓄势待发，然后趁机斩下。
　　“什么？……我的手……啊——！！！！”
　　巨大的惨叫瞬间从天际炸开，暴怒无比。
　　顾青双大愕的回过神来，这才发现鬼云罗刹的手臂竟被斩断，而霍含光正气喘吁吁的举着白影巨阙剑悬浮在半空之中。
　　他……他竟然再一次斩断了鬼云罗刹的手臂！！！！
　　“老霍！”手臂一断手指也渐渐无力，顾青双立即挣脱逃了出来，“原来你一直在等待时机斩断这家伙的手臂！你怎么不早告诉我！”
　　“我若说了，他必会发现。”霍含光摇头。
　　面对鬼云罗刹，哪怕是只有手臂他也难以正面冲突。
　　偷袭是最好的办法！
　　“火呢？”顾青双注意到了霍含光身上带着伤，“你受伤了？”
　　“他是地境中期，比我高一品阶。不过他也奈何不了我，反被我以白影巨阙剑所伤，我这才有时间来助你斩断鬼云罗刹的手臂。”
　　话音未落霍含光就忽然攥住了她的衣服，猛然一下飞起，从地底世界飞了出来。
　　“我们现在要去哪儿？！”
　　离开了地底世界，再次来到了广阔天地。
　　顾青双赶紧东张西望，发现四周暂时没有追兵，但想必很快各方人马就会紧随而来。
　　“我们只能先离开五大家族的统治区域！”
　　“你是说……空白地带？”
　　东圣大陆广阔无垠，除了五大家族的统治区域外还有很大的一片土地，这些地方许多是被各大门派占据，有些则还没有开发，处于荒废的、无人的、或是百鬼横行的状态，因而又被称为空白地带、空白领域或修仙领域。
　　但无论这些地方多危险，妖兽鬼怪多么横行，此时对于自己来说已经是最好的选择了。
　　“那我们赶紧走吧。”
　　“嗯。”
　　霍含光不多废话，收起白影巨阙剑就拽着顾青双瞬间飞走，消失不见。
　　一炷香的时间之后。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　废墟之上浓烟滚滚。
　　突然间数十道身影纷纷出现，落在这刚刚经历过一场大战不久的废墟之上，显现出一个个人影。
　　若是有人看到了这数十道身影定然大吃一惊。
　　因为这全部都是来自于陈家、公冶家、白家的一流高手和名流贵族，每个人的境界和地位都是深不可测，令人畏惧，足以横扫一方。
　　“他们没走多远……”
　　人群中一个身影缓缓走上前来。
　　公冶独鹿扫了霍含光二人冲出地底世界的洞口一眼，喃喃自语。
　　“顾青双，霍含光……你们休想逃走，休想——！！！！！”
　　……
　　万归城。
　　“你说什么？”看着眼前的风无缺，霍夫人忽觉眼前一黑，“青双和含光……他们没跟你回来？”
　　“世子和少夫人坚决要留在卓鹿城，微臣劝诫不成，只能带着百姓和战士们先返回万归城中。”风无缺不敢抬头。
　　霍夫人闭上眼睛：“他们如今……是何情况？”
　　风无缺沉默片刻：“探子回报……不知所踪，不过以世子的能力……微臣相信他定然无事！”
　　朝堂霎时间陷入了一阵安静。
　　坐在王座之上，霍渊的脸色难堪，可却又觉得内心带着一丝喜悦。
　　可是……
　　含光是我的弟弟啊！他如今身处险境我怎么能……？
　　但……他若是没有回来就没有人会跟自己争夺王位，自己也才有时间和机会牢牢把握住大臣和百姓的心。
　　依旧陷入与纠结之中，霍渊脸色不定。
　　就在这时，风无缺再次开口了。

第152章 150.老实人与村姑
　　“不过……王上，太后。”他抬起头来，“三世子此次留守卓鹿城的行为引起了百姓们的感动，如今万归城内前所未有的团结，大家甚至自行发起了祈祷行动，希望三世子早日脱离危险，平安回归，这对我霍武来说是件好事啊！”
　　“是啊！三世子深明大义，如此一来民心就稳住了！”
　　“三世子顾全大局，我霍武定然能东山再起！”
　　大臣们纷纷点头，霎时间赞不绝口。
　　这令原本迟疑的霍渊再度皱起眉头，缓缓的抬起脑袋。
　　百姓们竟然开始自行发起祈祷行动？
　　大臣们而今又……
　　不……不！
　　霍含光不能回来！
　　他若回来，到时候万归城中由谁做主？
　　不……他不能回来……不能……！
　　“王上！”就在这时，又一个大臣走出，“世子不可落入敌人手中，何况世子如今又深得民心，微臣提议派遣几位高手，秘密出去寻找援助，带世子归城！”
　　“不！”霍渊立即开口，令众人楞了一下。
　　他脸色一变，随即才赶紧开口：“如今我们除了万归城外仅剩下附近的最后三座城池，以我们现在的力量能保证其他家族无法攻灭我们，但我们也难以破敌！如今我们只能尽量保持住现状，待敌人粮草不足或是内部矛盾引发撤军之后才能喘息，如今……任何人都必须呆在万归城内，否则万归城一破，一切都再无商谈的余地了！”
　　“我同意王上的说法。”大将军司徒凯点头，“如今三大家族将我们团团围住，我们必须集中力量。至于世子……如今他也不知身在何处，哪怕我们派出高手也无济于事，没有什么作用。”
　　霍渊微微点头，又看向众人。
　　大臣们似也没有什么意见，但众人最终还是都看向了霍夫人。
　　“母后。”
　　这件事情最大的“阻碍”便是自己的母亲。
　　自己不想母亲承受丧子之痛，备受煎熬。
　　但……霍含光不能回来！
　　至少……至少现在还不能！绝对……不能！
　　“……唉。”沉默了许久，霍夫人终于捂住自己的额头，很是疲惫的点了点脑袋，“大局为重……”
　　“儿臣明白。”
　　霍渊点了点脑袋，吩咐下去：“从今日起，三世子和三少夫人有任何消息立即传报！”
　　青双……
　　说到这里他忽然又想到了顾青双，忍不住若有所思的走神了起来。
　　你……现在又还好吗？
　　在霍含光的眼中，女人如衣服。
　　或者说，除了他自己之外，任何人都是不需在意的。
　　自己了解自己这个同胞弟弟，若是遇到危险……他会不会丢下青双不管？
　　他恐怕是会……甚至可能会利用对方来逃跑！
　　但如今自己尚未听到青双遇害被抓的消息，那……
　　一时间心情惆怅，霍渊忧心忡忡，陷入沉思。
　　……
　　“这里就是空白地带了。”
　　“呼！”
　　飞了三天三夜，风吹日晒，日夜兼程。
　　三天后顾青双和霍含光终于落地，望着身后广阔的领土仍是心有余悸。
　　“那我们现在应该如何？”她回头。
　　“只能走一步看一步了。”霍含光摇了摇脑袋，“空白地带我也很少过来，还是先找个城镇或者村庄歇息。”
　　“好！”
　　接连的战斗令两人都受了不同程度的伤势。
　　不过刚刚迈步顾青双又想到了什么：“虽然是空白地带但还是小心为上，以防万一我们还是易容一下吧。”
　　霍含光微微一笑：“我正有此意。”
　　片刻后，两人易容完毕。
　　霍含光变成了一个样貌朴素，看起来有些懦弱的年轻男人。
　　顾青双则变成了一样同样其貌不扬，甚至有些略显丑陋的女人。
　　二人相视一眼，又把自己的真实实力隐藏起来，对外显示的实力只是大自然境。
　　如此一来，他们摇身一变就变成了云游四方，只有大自然境界的散修了。
　　“只要不是境界远超于我们的人就看不出我们的真正容貌与境界。”
　　“嗯。”顾青双点头，倏地一愣，“嗯……？你有没有听到什么声音。”
　　二人几乎同一时间转过身去，很快就果然听到一阵脚步声。
　　“是谁？！”
　　对面，几个身影忽然停下脚步，在一瞬间拔出手中的兵器谨慎的把目光落在了自己身上。
　　顾青双村姑一样的吓了一跳，霍含光则赶紧露出了憨厚的表情。
　　“别动手别动手！我们是良民！良民啊！”
　　“哦？”
　　草丛被一下劈开，刚才若隐若现的身影终于露出了真容。
　　顾青双丑乖的脸上，一双眼睛虎视眈眈，瞬间看清楚了对方有三个人。
　　对方是两个男人，一个女人，而且三人都是小造化境，实力不低。
　　他们身上都带着兵器，还穿着一样的道袍，看来应该是门派之人，却不知道是什么门派。
　　不过不是三大家族的人就好，而且对方境界不如自己，自然看不穿自己的伪装。
　　“你们是何人？”收起兵器，女弟子走上前来，怀疑的打量几眼。
　　“我叫大宝。”霍含光立马笑了笑，看起来简直就是一个实打实的老实人，“她是我的修仙伴侣翠花。”
　　翠花？？？？
　　顾青双眼角一抽，但也不敢轻举妄动。
　　毕竟两人对空白地带了解甚少，何况这已经是最后能来的地方了，若是再惹出什么事端和敌人，到时候东圣大陆就真的没有自己的立足之所了。
　　事到如今，只能老老实实伪装了。
　　“我们二人乃是途经此处的散修。”霍含光继续，“我们之前与妖兽搏斗受了伤，此时正想找个地方休息，但初来乍到，一时半会儿的……”
　　说完他不好意思的挠了挠脑袋，这憨厚的模样立即让三人放松了下来。
　　“既是如此，我们正好顺路，就带你们到附近的驿站休息吧。”一个男弟子拍了拍胸脯，“我叫李傲天。”
　　“在下赵诛魔。”另一个男弟子微微一笑。
　　之前那剑拔弩张的女弟子则依旧满不在乎，瞧不起的扫视了顾青双二人一眼：“许殇璃。”
　　话音刚落李傲天就微微一笑：“我们都是阴阳门的弟子。”
　　阴阳门？！
　　顾青双顿时和霍含光相视一眼。
　　阴阳门乃是东圣大陆八大门派之一，实力强大。
　　之前顾青双只知道阴阳门在空白地带，却没想到自己刚刚抵达就正好遇到了阴阳门弟子。
　　她当即大吃一惊：“阴阳门！天呐！你们竟然是阴阳门的弟子！”
　　“哇！”霍含光也露出吃惊的表情，“傲天兄，诛魔兄，原来你们竟然是阴阳门弟子！真是令人好生崇拜！”
　　“哪里哪里~”二人顿时微微一笑，看到顾青双二人的举动显然很是满意，虚荣感爆棚，“我们也只是内门弟子而已。”
　　“天呐！！！内门弟子！”顾青双瞪大眼睛，几乎快昏死过去，“内门弟子……那可是百里挑一的天才啊！！我竟然能遇到内门弟子！”
　　看到她和霍含光如此仰慕崇拜，两个男弟子更是笑的合不拢嘴。
　　唯有许殇璃依旧不屑一顾，甚至更加鄙夷的看了两人一眼。
　　“喂！”她终于开口，“我们还是赶紧赶路吧，要是迟到了可是要被长老们责罚的！”
　　“哦对！”
　　两外两人这才恍然大悟，随即摆起架势，一副很高大上的模样：“那大宝、翠花，你们就与我们结伴而行吧，驿站离此处可有一段距离！”
　　“多谢！”顾青双和霍含光相视一笑，这才赶紧道谢，赶紧跟上。
　　修行之人，行路往往都是几天几夜接连不断。
　　走了一天一夜之后，顾青双和霍含光就气喘吁吁的停了下来。
　　当然，这肯定是他们的伪装，故意而为。
　　“我们还是先歇息片刻吧。”眼看他们有些体力不支，李傲天提议，“大宝和翠花只是自然境，灵力肯定是不如我们造化境的，何况他们还受了伤。”
　　“嗯！”赵诛魔也点头，“赶了十几天的路了，我也有些累了。”
　　说完众人便就停留在原地休息，却依旧谨慎的环顾四周。
　　“诛魔兄！”坐在树荫之下，顾青双转了转眼眸终于开口，“你们似乎很谨慎的样子？”
　　“这你们就有所不知了。”赵诛魔咧嘴一笑，顿时科普起来，“这地界可不太平！那五大家族占据了大片地盘，各种妖魔鬼怪自然就都跑到了我们这儿，所以此处来往妖魔众多，各大门派也没办法全部铲除，因此哪怕我们人多势众也要多加小心，否则一不小心就会被妖魔偷袭得手！”
　　“哦~原来如此！”顾青双恍然大悟。
　　身旁的霍含光则抓住机会插.入：“对了！说起五大家族……最近我听说那边好像不是很太平啊！诛魔兄和傲天兄神通广大，消息灵通，不知道你们知不知道发生了什么事情？”
　　“当然知道！”抓住装逼的机会李傲天顿时得意一笑，“我听闻是霍家的三世子霍含光杀了白家的白守业，而后白家联合陈家、公冶家共同讨伐！一开始还好，双方僵持不下，但霍家家主被司马家主司马空困住后霍家就兵败如山倒……现在那里可是乱的很！”
　　“这么严重？”霍含光佯装什么也不知道，“那……那现在霍家是什么情况？”
　　他终于问出了内心所担忧和关心的话题。
　　顾青双也一瞬间眼神变换，假装很八卦的好奇而崇拜的看向了李傲天和赵诛魔二人。

第153章 151.出手
　　“具体的我也不太清楚……”
　　李傲天话音刚落就立马高傲的抬起脑袋。
　　“我是说……听说现在霍家只剩下几座城池，几乎被三大家族的军队和一众高手团团围住，苟延残喘。至于霍含光……有人说他死在了卓鹿城，有人说他失踪了，众说纷纭。”
　　“哦~”顾青双和霍含光假装恍然大悟的点了点脑袋，“原来是这样，兄台果然是见多识广！”
　　“据说现在霍家是由大世子霍渊坐镇，已经接任新武王了！”身旁的赵诛魔赶紧改口，似乎不想错过这“炫耀自己”的机会。
　　顾青双识趣的立马大吃一惊：“诛魔兄连这都知道？太厉害了！！！”
　　“还有！”眼见风头被抢李傲天再度开口，“我听说霍天……”
　　“安静！”
　　唰！
　　同一时间，顾青双和霍含光早已没去注意李傲天的谈话，而是一瞬间转过眼眸注意到了什么。
　　但她们没有任何举措，反而是许殇璃拔出剑站了起来：“有动静！”
　　“有动静？！”
　　李傲天和赵诛魔霎时间脸色一变纷纷站起。
　　早已察觉的顾青双二人则装作一副惊恐的模样赶紧站在三人背后：“傲天兄，是不是有妖魔作祟？”
　　话音刚落，丛林之中忽然传来一声长啸。
　　顾青双和霍含光率先察觉到了一道黑影闪过。
　　那黑影不断跳动，最终出现在众人身前，李傲天三人才发现，脸色一变赶紧举起武器。
　　“嘿嘿嘿嘿……”身上披着一袭黑色的长袍，眼前样貌诡异的男子舔了舔自己干裂的嘴唇，“不错不错……竟然有三个小造化境？对我乃是大补！”
　　说完他瞥了顾青双二人一眼，却是懒得在意。
　　顾青双则一眼就看出了这魔人的境界乃是大造化境，对方自然看不透自己。
　　不过……面对这大造化境的魔人，李傲天几人会是对手吗？
　　她和霍含光相视一眼，只是站在原地按兵不动，默默观察。
　　“你就是近年来在此地横行的吸魂老魔？！”李傲天眉头一皱。
　　对面的黑袍男子倒没有任何掩饰：“哈哈哈哈！正是本老祖！看你们的道袍应该便是阴阳门的弟子？不错……你们练的是阴阳门的心法，对我来说更是大补！”
　　“你这魔人！”赵诛魔勃然大怒，“这几年来许多外门弟子便是在你手中遇害，如今你竟还敢出现，简直找死！”
　　“找死？”吸魂老魔吐出舌头上下抖动了几下，“死的……还不知道是谁呢！”
　　“跟他说什么废话！看剑！”
　　一直捏紧长剑的许殇璃冷哼一声，在交谈之间已经迅速出手。
　　她身形迅速，快如闪电，顷刻间就来到了吸魂老魔的身前。
　　吸魂老魔面无表情，啪的一声就捏住了她刺来的武器：“呦？还是个小美人儿？我记得之前玩过几个阴阳门的女弟子，那滋味可是蛮不错的呢。”
　　“你……”脸上咬牙切齿，备受屈辱，许殇璃顿时暴走，“无耻！我杀了你！”
　　“师妹！我来助你！”“我也来！”
　　眼看许殇璃不是吸魂老魔的对手，李傲天和赵诛魔立即出手。
　　二人冲入战场，霎时间才让许殇璃有了脱身的机会。
　　“布阵！”
　　他们相视一眼，三人三剑合在一起，顿时间布置成一个阵法，气势汹汹的从三面围攻吸魂老魔。
　　但那吸魂老魔道行深厚，又是大造化境。
　　三人联起手来却竟也不是他的对手，一时之间四人打成一团，难分上下，阴阳门的三弟子根本奈何不了对方。
　　“三个小辈，也敢在本老祖面前耀武扬威？！”
　　一边倒退一边挡住所有的攻击，吸魂老魔忽然深吸一口气，舌头啪的一声竟伸出了几米之长，一把缠住了赵诛魔的身体。
　　“啊！”赵诛魔一声惨叫，瞬间就被吸魂老魔吸入口中，“师妹、傲天！救我！！！！”
　　“放开他！”李傲天立即上前，一剑砍在了舌头之上。
　　可这猛烈一砍舌头毫发无损，反而是李傲天觉得自己的手震得厉害，虎口生疼。
　　“嘿嘿嘿嘿！本老祖就喜欢你们眼睁睁看着自己被吃掉的样子！”
　　嘴巴忽然越来越大，一点点的蚕食着赵诛魔的身体。
　　吸魂老魔桀桀大笑，眼眸红光：“恐惧……越能让我兴奋！”
　　“火焰符箓！”
　　话音刚落，许殇璃突然再次上前，将手中的符箓点燃。
　　顷刻间，一团滔天烈火瞬间扑面而去，一把将吸魂老魔的舌头团团围住。
　　“啊！”吸魂老魔惨叫一声赶紧缩回自己的舌头。
　　李傲天又趁机上前一刀劈开，总算将赵诛魔救了出来。
　　“啊呀呀呀呀！”烧灼的疼痛感令这修炼多年的老妖彻底暴怒，“敢伤我？今日我非杀了你们不可！！！！”
　　轰隆——！
　　强大的力量在一瞬间压制过了李傲天三人。
　　“不好！”赵诛魔面如土色，“这老妖乃是大造化境，我们不是对手！”
　　“怎么办？”
　　三人面面相觑，但吸魂老魔已然扑了过来：“你们已经没有机会逃走了！全部都给我做盘中餐吧！嗷——！”
　　他大喊一声，那一张嘴巴忽然变得巨大，里面生出了一股飓风，将四周的一切都吸入了他的口中。
　　“遭了！！！”
　　李傲天三人立即感觉自己的身体不受控制要被吸了进去。
　　三人大吃一惊赶紧抓住身旁的树木，李傲天晚了一步，整个人顿时在半空转了几圈落入了吸魂老魔的口中。
　　“不！不！不要啊！！！”
　　他在千钧一发中死死抓住吸魂老魔的牙齿，整个身体直接悬浮在半空朝着嘴巴深处摇摆。
　　“诛魔！殇璃！救我！”
　　“拼了！”
　　剩下的二人相视一眼，霎时间也意识到再这样下去只会全部被吃掉。
　　许殇璃当时咆哮一声，举起手中的长剑迎面而去。
　　啪！
　　然而她还未靠近，吸魂老魔就一把擒住了她的脖子。
　　“我还没打算吃掉你。”吸魂老魔咧嘴一笑，“待我吃了他们再来与你大战三百回合，等我玩腻了……再吃掉你！”
　　“你——！啊！”
　　许殇璃备受屈辱又要出手，可吸魂老魔随手一丢她就瞬间飞了出去，倒在了地上，几欲昏倒。
　　“师妹！”
　　看到许殇璃被击晕赵诛魔面如土色，如今只剩下他一个人了，他顿时恐惧的颤抖几下，却忽然又抬起眼眸。
　　“大不了……我与你同归于尽！！！”
　　他突然一声长啸，举起手中的兵器疯狂的冲刺而去。
　　与此同时，站在一旁的顾青双终于皱起眉头：“老霍，他们好像不是对手。”
　　“嗯。”
　　霍含光面无表情的点了点脑袋，随即低头捡起一块石头。
　　他凝望着眼前的战场一眼，随之在赵诛魔扑向吸魂老魔，李傲天也快要支撑不住要被对方吃掉的瞬间手指一弹。
　　嗖的一声，那块小石头突然破空而去，以极快的速度抢先赵诛魔一步，噗通一声刺进了吸魂老魔的喉咙之内。
　　“他……”
　　身旁，临昏之前的许殇璃偶然看到了这一幕目瞪口呆。
　　可强烈的撞击已经让她头晕眼花，她说了最后一个字，随即就彻底的昏死过去。
　　“呀呀呀呀呀呀！我跟你拼了！”
　　噗嗤！
　　失去了理智的赵诛魔发了疯的扑了过去，一剑猛然刺进了吸魂老魔的脑袋。
　　他本以为自己会被打飞或者吃掉，可待感觉到自己真的刺中了什么才震惊的睁开眼。
　　“诶！？！！”
　　“谁……”吸魂老魔呆若木鸡，那一块石子竟带着无比的力量，在一瞬间粉碎了自己的五脏六腑。
　　是谁……竟然有如此的大人物在场？
　　他难以置信的看向了顾霍二人的位置，可五脏六腑破裂，再加上赵诛魔的一剑他已然支撑不住，噗通一声彻底倒在地上。
　　“我……我……我……”
　　看着突然暴毙的吸魂老魔，赵诛魔呆愕的看着自己的双手。
　　李傲天则赶紧挣脱，目瞪口呆：“诛魔！你竟然……你竟然越级反杀了！！！这可是大造化境啊！”
　　“我……”赵诛魔依旧一脸懵逼。
　　同一时间，顾青双和霍含光终于也赶紧跑了上来。
　　“天呐！”顾青双捂住嘴巴，“诛魔兄，你竟然杀了吸魂老魔！真不愧是诛魔啊！”
　　“我……真的是我杀的吗？”赵诛魔似乎难以置信。
　　吸魂老魔可是许多内外门弟子的心腹大患，自己一剑下去……他就这么死了？
　　“当然是你杀的！”霍含光微微一笑，“诛魔兄，你好厉害啊！”
　　“我……好厉害？好厉害？！”赵诛魔呆呆的眨了眨眼睛，随即忽然间哈哈大笑，“我杀了吸魂老魔！傲天！我杀了吸魂老魔！！！”
　　解决了这老怪物众人顿时间哈哈大笑。
　　李傲天则赶紧回身，把许殇璃抱了起来：“师妹！师妹？！”
　　摇摇晃晃之间许殇璃缓缓的睁开眼睛。
　　片刻后她才渐渐清醒：“……吸魂老魔呢？”
　　“死了！”李傲天咧嘴一笑，“诛魔那家伙……他竟然一剑把吸魂老魔干掉了！真是奇怪了，这家伙明明是我们三个人里面修为最低了，竟然……”
　　“赵诛魔？”许殇璃眉头一蹙，却忽然转过脑袋，看向了霍含光的身影。

第154章 152.真骚
　　刚才的一幕忽然间再次从她的脑海里一闪而过。
　　她似突然想起什么，怀疑的眯起眼睛。
　　“此次杀了吸魂老魔，一定可以到门派之中换到不少好奖励！”
　　赵诛魔此时已经把吸魂老魔的头颅砍了下来丢进储物袋，看起来意气风发。
　　顾青双和霍含光则一直带着笑脸陪在一旁。
　　许殇璃默默的把一起看在眼里，一直发呆。
　　直到被李傲天喊了好几次她才突然回神，站了起来。
　　“师妹，你没事吧？”
　　“没事。”许殇璃摆了摆手，“我们还是赶紧离开这里吧。”
　　“对！”李傲天抬头，“诛魔，我们赶紧启程吧。”
　　“我没问题！”“杀了”吸魂老魔之后赵诛魔只感觉自己有着无穷无尽的力量，整个人兴奋不已，“我们速速回到门派之中吧！”
　　众人相视一眼，顿时间就又踏上了返回阴阳门的路途之中。
　　“诛魔，这一仗我们可也有份，要是有什么奖励你可不能吃独食！”
　　“瞧你说的！我像那样的人吗？”
　　走在最前头的李傲天和赵诛魔二人议论纷纷，还在说着吸魂老魔的事情。
　　但走在身后，许殇璃却一步步越走越近，最后和霍含光结伴而行。
　　“如果我没猜错的话，吸魂老魔不是赵诛魔杀的。”看着前路，许殇璃小声开口，“而是你杀的吧？！”
　　霍含光和顾青双相视一眼，淡淡一笑：“许姑娘说笑了，我只是大自然境，怎么可能杀掉吸魂老魔？”
　　“你骗得了他们，骗不了我，我刚才亲眼看到的！”许殇璃摇了摇头，“如果我没猜错，你一定是隐藏了自己的境界！”
　　霍含光沉默片刻：“许姑娘真的猜错了，我们不过是普通的小散修，哪里是什么隐匿实力的高手？”
　　“是么？”显然，许殇璃完全不信。
　　她打量了几眼，随即转了转眼眸，不再说话。
　　但内心，她已经有了一个确定：方才自己亲眼所见，这大宝恐怕只是假名，此人的境界绝对在吸魂老魔之上，甚至可能是知明境的高手！
　　知明境！
　　她顿时忍不住诧异的看了看霍含光，想到对方方才出手的姿态并且轻描淡写的就击溃了吸魂老魔，她忽然觉得这一张“平平无奇”的脸倒反而觉得好看了许多。
　　不过那翠花……？
　　许殇璃又打量了顾青双几眼不由摇了摇脑袋。
　　这二人说是夫妻，可看起来压根就不像夫妻，也完全没有任何亲密的举动！
　　看起来……这翠花应该是真的境界低下，这大宝可能是为了保护她所以才谎称是夫妻二人，并隐藏了自己的实力。
　　也就是说……这二人可能并非夫妇。
　　不过……就算是夫妻又如何？
　　强者就应该和强者在一起，在修仙世界之中，境界相差过大的伴侣只会成为累赘！
　　她当即冷笑一声，忽然抬头看向霍含光：“你的本名叫什么？”
　　霍含光不为所动：“许姑娘忘了吗？我叫大宝。”
　　“大宝么？”许殇璃略微有些失落，“罢了，你不愿意说也就算了……对了大宝，你可去过我们阴阳门？”
　　“没有。”
　　“既然来到修仙领域，不如随我们到阴阳门逛逛，我也好尽地主之谊。”
　　说到这里许殇璃越靠越近，时不时还带着温柔的笑声。
　　顾青双站在一旁越看眉头皱得越紧。
　　真他娘的骚啊！
　　这就对上眼了？
　　她霎时间觉得内心有些不太舒服，但转念一想又觉得莫名其妙。
　　我有什么好……吃醋的？
　　呸！我才没有吃醋！只是……只是看不惯这许殇璃罢了！
　　她翻了翻白眼，看着许殇璃凑近霍含光一直说个不停，而霍含光为了隐匿身份也只能不停回答。
　　二人说说笑话，听得顾青双烦躁无比，最后索性独自一人走在了最后面。
　　“我们阴阳门有一座后山特别漂亮，你若喜欢，下次我们一去可好？对了……”
　　这边许殇璃滔滔不绝，和之前冰冷的模样完全不同。
　　另一边，霍含光却忽然放缓脚步，脑袋微微一扫，余光落在了身后的顾青双身上。
　　“……哼！”
　　看到对方看向自己，顾青双直接双臂环抱，冷哼一声转过了脑袋。
　　霍含光淡淡一笑终于开口：“许姑娘，翠花体力不支，容我等她片刻。”
　　“嗯？”许殇璃戛然而止，眉头一皱。
　　果然！这翠花境界底下，没走多久就有坚持不住了。
　　她看待顾青双的眼神更加鄙夷。
　　“翠花！”霍含光招手，“跟上我们。”
　　“知道了~”
　　顾青双翻了翻白眼只好跟上，这也让许殇璃更加确定二人并非夫妇伴侣。
　　若是夫妇伴侣怎会如此冷漠？
　　如今想来，自己在阴阳门内只是一个内门弟子，无依无靠，没有后台，修炼缓慢。
　　追求自己的人不少，但至多也不过是像李傲天这样的大造化境罢了，哪怕有知明境也是孤身一人，没什么资源，自然也无法给自己带来什么利益。
　　但这大宝……虽然模样平凡，看起来十分落魄，可自己可以从一些细节看出他举止优雅，体态英姿，这模样绝非散修或是普通人，而更像是从小经过培养的世家公子。
　　东圣大陆局势复杂，世家公子游历江湖的事情本就正常不过，太多太多。
　　若是自己能够背靠世家，那自己不仅有数之不尽的资源财富，还可以一步登天！更何况此人的实力绝对不低，更在紧要关头出手救了自己……
　　这种种加起来，许殇璃顿时觉得霍含光越看越顺眼，忍不住温柔一笑：“大宝先生，可需要我们再休息片刻？”
　　“不必了！”走过来的顾青双撇了撇嘴巴，直接打断，“走吧……”
　　不知道为什么。
　　哪怕知道自己必须做好伪装，不能让别人识破。
　　可顾青双发现自己面对这个许殇璃还真的没办法演戏，就是……就是觉得不爽，很不爽！
　　但那种不爽她又说不出来，只觉得有点酸酸的，有点委屈，又有点……不甘心。
　　这是她第一次有这种奇怪的感觉。
　　她很困惑，也想到了某个词汇，但却拒不承认。
　　因为自己才不可能吃醋呢！我才不会！
　　就凭霍含光？呕！我就是吃老陈醋也不会吃这家伙的什么狗屁醋！我又不喜欢他！
　　拍开了霍含光企图牵住自己的手，顾青双双手环抱在胸口，一个人依旧不冷不热的跟在他的身旁。
　　霍含光看着自己的手一愣，但随即却反而露出了饶有兴趣的微笑。
　　“大宝先生，那我们继续吧。他们都走远了。”许殇璃在一旁开口，忽然又微微一笑，“若是大宝先生觉得疲惫……不如牵着我的手？我扶你前行？”
　　霍含光淡淡一笑：“……不必。”
　　“咯咯咯……”许殇璃捂住嘴巴笑了笑，“我只是开玩笑的而已，大宝先生害羞了么？”
　　“……”真.他.妈是个骚.货！
　　顾青双斜着眼睛看着许殇璃的笑容恨不得一脚踹死她。
　　只是她更明白现在的处境，不会出手。
　　尤其是霍含光转头看向自己时，她还会立马转过脑袋，仿佛自己压根不在意，从来就没有看过他们两人的互动一样。
　　霍含光默默的把一切看在眼里，始终带着一抹无奈的笑容：“许姑娘，我们还是安心赶路吧。”
　　“嗯！”许殇璃微微一笑，“还是和大宝先生在一起赶路舒服，李傲天他们整日只会说一些无聊的话，一点意思也没有！”
　　五人再次赶路，日夜兼程，一步步在李傲天两人的带领下前往驿站。
　　翌日，当众人穿梭过茂密丛林之后，几道马鸣声却突然打断了众人的注意力。
　　“谁？！”自从“杀了”吸魂老魔之后赵诛魔就变得异常勇猛，瞬间拔出剑来虎视眈眈。
　　众人也纷纷抬头，很快就看到十几匹烈马迅速的奔驰而来。
　　“这是……？”
　　看到那马背上的旗帜顾青双瞬间眯起眼睛，脸色一变。
　　霍含光也立即察觉，和她一同躲藏在人群的最身后。
　　“吁——！”
　　十几匹马很快停下，旗帜随风摇摆。
　　马背上乃是十几个穿着盔甲的战士。
　　“你们是何人？”李傲天眉头一皱，“这里已经是我阴阳门的领域，谁允许你们随意闯入的？”
　　战士们冷眼一扫：“我们乃是公冶家的战士！你们……是阴阳门的弟子？”
　　“当然！”赵诛魔嗤笑一声，“你们是在找什么？”
　　“这与你无关。”公冶家的战士高高在上，“你说你们是阴阳门的弟子？怎么证明？”
　　“怎么？”赵诛魔拔出剑来，“这里不是公冶家！这是属于各大门派的领域！你若真要动手，我阴阳门断然不怕！”
　　公冶家的战士霎时间眯起眼睛，许多人也纷纷拔出武器。
　　双方霎时间剑拔弩张，彼此凝视。
　　只是如同圣元宗与顾家一样，世家和门派都相互敌对，但又相互不敢轻易动手。
　　片刻之后，领头的战士终于冷哼一声：“哼！若是让我知道你们藏匿了霍家的人，小心你们的脑袋！”
　　“谁怕谁！”赵诛魔完全不惧，“若是公冶家真敢动手，我各大门派的剑何尝不利？！”
　　领头的战士不再说话，冷笑一声便举起手来：“走！”
　　众人来也匆匆去也匆匆，霎时间便又迅速的策马离开，消失不见。
　　“他们……”望着公冶家的几人背影，顾青双抓糊涂的终于开口，“他们是谁？为什么要拦住我们？”

第155章 153.流离失所
　　嘴上这么问，但内心里顾青双已经明白。
　　没想到三大家族的人已经跑到了空白地带，已经开始在此处搜捕了起来。
　　看来哪怕逃到这里……还是躲不过追杀啊！
　　“这就是我之前跟你们说过的事情。”李傲天收起武器侃侃而谈，“他们是在搜捕霍含光和一些走失的霍家人。”
　　“霍家人？”霍含光眼眸一转，装傻的挠了挠头发，“这是什么意思？”
　　“如今万归城和外界的联系不是被切断了吗？”这回轮到赵诛魔抢先开口，“许多城池沦陷之后，城内的士兵和将领就失踪和逃走了，现在其他家族正在满世界的搜捕所有逃亡在外的霍家人，只是我没想到竟然连这里都出现了公冶家的人马，看来很快这儿就不太平了！”
　　“哦~”顾青双和霍含光恍然大悟。
　　但内心里他们却不由得一阵担忧。
　　这么说来，如今逃亡在外，和自己一样逃难的人还有很多？
　　顾青双若有所思，但如今自己自身难保，也就没有时间再思考这些了。
　　“不过有一点我觉得很奇怪。”赵诛魔捏了捏下巴，“大家都说司马空困住了霍天，可司马家却并没有参与这场战争……真是奇怪了！”
　　嗯？
　　顾青双和霍含光顿时四目相对。
　　他们也早就觉得疑惑。
　　司马家为何不出战，可却出手困住了霍天的行动？
　　司马家……到底在打什么算盘？
　　“你的消息早落后了！”就在这时，李傲天冷冷一笑，“我听说司马家已经派人去和三大家族谈判了，估计是四大家族分工明确，陈、公冶、白三大家族负责攻打，司马家负责困住霍天。”
　　许殇璃若有所思：“有可能……”
　　哦？司马家……派人去和三大家族谈判了？
　　真的是为了利益吗？还是……
　　顾青双一时间发现这件事情可能比自己想象的还要复杂一些。
　　只是现在自己仍在逃亡之中，别说搞清楚这些事情的真相，连消息都是来自于其他人的转述。
　　“对了，驿站快到了。”就在这时赵诛魔忽然想到什么，“大宝，翠花，我们再走半天应该就可以到了！”
　　“多谢！”霍含光拱手抱拳。
　　身旁的许殇璃却有些不悦的皱起眉头，一双眼睛落在霍含光的身上不知道在想些什么。
　　众人不再说话正要赶路，却忽然间又听到一阵策马奔腾的声音。
　　“嗯？怎么回事？”顾青双转过头来，忽然发现公冶家的军队再一次疾驰而来，拦住了去路。
　　“你们还想干嘛？！”眼见这群人来了个回马枪，赵诛魔大怒，“速速离开，莫要拦住我们的去路。”
　　“你们几个可以离开，我不会阻拦。”
　　领头的公冶家将领冷笑一声，随即把目光落在了顾青双和霍含光的身上。
　　“这两个人是谁？他们身上可没穿阴阳门的道袍！”
　　“这是我们的朋友。”李傲天眉头一皱，“有问题吗？”
　　世家总是高高在上，而门派之人又觉得他们狗眼看人低，人厌狗嫌。
　　所以世家与门派本来就很不对付，经常起了冲突。
　　现在公冶家的军队三番两次在阴阳门的区域内阻拦住自己，李傲天几人顿时也有了脾气，很是恼怒。
　　“有问题！”对面，战士将领脸色冰冷，“这二人来历不明，十分可疑……来人，将他们抓起来！”
　　几个战士立即上前要抓住顾青双和霍含光。
　　李傲天三人也立马挡在身前：“你敢！”
　　赵诛魔眯起眼睛：“这里是我阴阳门的领域，若是让你公冶家的人无缘无故抓走我的朋友，那我门派颜面何存！？”
　　“你要阻拦我们？”战士将领浑然不惧，抽出剑来，“速速滚开，否则……”
　　“否则怎样？”许殇璃冷笑一声，“如今八大门派齐聚阴阳门举行大会，你公冶家莫不是要与八大门派开战？！”
　　战士将领咬牙切齿似也勃然大怒。
　　可一时间他也不敢真的动手。
　　双方就这样再一次僵持在了原地，谁也不敢率先出手，但谁又不敢放下武器，唯恐丢了面子。
　　嗖——！
　　就在这时，远处一道声音突然传来。
　　众人霎时间纷纷转头，骤然间便看到一道光芒升至高空，随即瞬间炸开。
　　“是信号弹！”
　　“火速支援！”
　　“走！”
　　继续僵持也没有任何用处。
　　而且这两人看起来似乎也应该不是自己的目标，何况有阴阳门的弟子担保——阴阳门肯定不会为了霍家得罪其他家族。
　　再加上信号弹突然响起，公冶家的战士们立即顺着台阶下去，迅速骑马离开，眨眼间消失不见。
　　“呼！”
　　看着公冶家的人离开李傲天松了一口气。
　　若是真的打起来了他心里也没底。
　　门派与世家虽然矛盾很多，但至少不能在明面上起大冲突，尤其是现在这个时间点。
　　“翠花，大宝，没事了！”赵诛魔收起武器，“我最看不惯这些世家旗下的狗腿子高高在上的面孔！”
　　“多谢！”霍含光微微一笑，“要是我和翠花被抓，到时候肯定会被言行逼供，落得一个凄凉下场。”
　　“那是肯定！最近这段时间三大家族不断征战，手段残忍。为了抓捕霍家的人更是宁可错杀一千不愿放过一个，所以如今名声极臭，我看过不了多久……”
　　赵诛魔说到一半就意识到自己说错了什么，赶紧闭上嘴巴不敢再说。
　　顾青双和霍含光则也不再追问，却不由得皱起眉头。
　　他们一直遭到追杀所以无法得到稳定的消息。
　　但如果赵诛魔所说的是真的，那霍家现在的状态恐怕真的不容乐观。
　　所有的高手，包括霍夫人和霍渊等人都被困在了万归城内。
　　而其余的战士、将领、高手无法返回万归城都只好和自己一样到处逃难，被紧追不舍，深受迫害。
　　现在三大家族的人都追到修仙领域了，恐怕如今整个东圣大陆早已都是他们的人了……
　　不过此时的顾青双和霍含光也没有办法，他们只希望赶紧找个地方休息，安稳下来养好伤再从长计议。
　　暂时摆脱了公冶家的追击，顾青双二人立即在李傲天三人的带领下迅速的前往目标地点。
　　很快，她终于看到了一座驿站的身影。
　　正所谓最危险的地方就是最安全的地方，三大家族的人一定不会想到自己和霍含光会到驿站休息。
　　方才公冶家的军队在深山老林排查，以及信号弹是从怪石嶙峋的悬崖处传来的就证明了自己的观点。
　　他们一定以为自己躲藏在各种偏僻的角落，所以会全力搜查那些荒无人烟，乃至于险恶的地方。
　　至于光明正大出现在在眼前的驿站？
　　虽然会排查，但恐怕人手断然不多。毕竟如今三大家族的人马遍布整个大陆，分散开来平均每个地方的人就少了很多，主要的高手和军队更是在围堵万归城，更何况是这修仙领域的普通驿站？
　　因此，以自己和霍含光的实力反而可以很轻松的蒙混过关。
　　“大宝，翠花，驿站到了！”
　　望见眼前的驿站，李傲天转过身来。
　　“修仙领域的驿站均是来往散修和普通百姓歇脚的地方，不像五国那样只有官员才可休息，你们可以在这里修养一段时间，也可以到阴阳门找我们！”
　　“多谢！”霍含光点头，“不过我和翠花还要回老家，若有机会定到阴阳门拜访！”
　　“嗯！”顾青双也顺着梯子往下爬，“多谢三位出手相助！”
　　“不客气！”李傲天和赵诛魔豪爽一笑。
　　但许殇璃却没那么开心了，她眉头一皱：“大宝先生，既然你们受了伤，不如跟我们到阴阳门修养如何？这驿站的费用昂贵，而且鱼龙混杂，你若到我们阴阳门反倒安全一些。”
　　“……多谢许姑娘好意。”霍含光立即拒绝，“我们急于回家，此次就不便前往阴阳门了。”
　　“可是……”
　　这么好的“人选”许殇璃可不想轻易错过。
　　她转了转眼珠子正要说些什么。
　　却就在这时一道光芒忽然落下，众人大吃一惊立即拔尖。
　　待看清楚那来人的身影，李傲天几人又瞬间脸色一变，立即低头。
　　“空虚长老！”
　　“长老？”
　　顾青双赶忙转头，赫然便看到身旁站着一个长须飘飘的老者。
　　她不敢轻举妄动，也装作礼貌的低下脑袋。
　　“让你们几人护送东西怎么这么久才回来？”空虚长老不悦的蹙眉。
　　李傲天赶紧解释：“弟子们在途中遇到吸魂老魔，所以才……”
　　“吸魂老魔？”空虚长老缓缓抬头，“可恶！待有时间我定然要亲手将这妖孽斩杀！”
　　“长老！吸魂老魔已被弟子斩杀！”说到这里赵诛魔兴奋无比。
　　虚空长老却眉头一皱：“你说什么？吸魂老魔……被你所杀？”
　　“对！”赵诛魔咧嘴一笑，“当然，是我们联手才将此魔斩杀！如今这老妖的头颅还在弟子的储物袋之中。”
　　虚空长老沉默不语，一阵疑惑。
　　片刻后，他终于注意到了顾青双和霍含光：“这二人是谁？”
　　“在下大宝。”“在下翠花。”
　　“长老！”赵诛魔赶紧解释，“这两位是弟子在途中遇到了朋友，他们遭受了妖兽的袭击，弟子就带着他们来到驿站休息。这不，我们现在正要告别呢。”
　　“遭受了妖兽的袭击？”
　　虚空长老负手而立，一双眼睛不断的打量了眼前的两人。
　　顾青双顿时觉得浑身不自在，却依旧装出一副懵懂的模样。
　　“是么？”片刻之后，虚空长老终于一声冷笑，“既然如此……呵呵，那不如二位也随我们上山到阴阳门养伤吧？”

第156章 154.阴阳门
　　“这……”顾青双一声迟疑。
　　霍含光则赶紧开口：“多谢前辈好意！不过不用了，我们休息片刻就要赶路了。”
　　“既然是我门派弟子的朋友，又受了伤。”虚空长老脸上闪过一丝冷笑，“那就应该是我们一同上阴阳门，还是二位嫌弃我阴阳门太过穷酸？瞧不上我们这穷乡僻壤之所？”
　　“不敢！”
　　顾青双和霍含光赶紧摇头。
　　这虚空长老来者不善，恐怕已经怀疑自己了。
　　顾青双明显能察觉到对方语气之中“咄咄逼人”，她迟疑一下在思考着要不要赶紧出手，然后逃离。
　　但自己还没做出决定，霍含光就微微的扫来眼睛，随后抬头：“那……我们就恭敬不如从命了。”
　　“很好。”虚空长老微微一笑，“傲天，诛魔，殇璃，你们随我一同回到门派之中。这二位既然是你们的好朋友，那你们可要好好照顾……若是走丢了，我可是要拿你们是问！”
　　赵诛魔和李傲天相视一眼赶紧低头：“弟子明白！”
　　许殇璃则瞬间露出笑容看向霍含光：“大宝先生，随我们一起到阴阳门吧！”
　　顾青双二人只是淡淡一笑，跟在三人的身后。
　　而虚空长老则负手而立，不紧不慢的在身后跟着。
　　这老东西……他是在看住我们！
　　顾青双一瞬间就明白这虚空长已经怀疑起了自己，所以要将自己带到阴阳门再做决定。
　　若是到了阴阳门……恐怕到时候就麻烦了。
　　她缓缓跟着，却怎么也看不出这虚空长老的境界。
　　既然如此，那这长老的境界一定在自己之上。
　　她若有所思，悄悄的靠近霍含光，小声道：“怎么办？你可看得出他的境界？”
　　“大知明境。”霍含光面无表情。
　　“大知明境？”顾青双眼眸顿时一转，“我们真的要去阴阳门？这家伙实力不如你……实在不行我们直接溜吧！”
　　霍含光扫了身后的虚空长老一眼，用很小的幅度摇了摇脑袋，随即抬头：“你看。”
　　“看？”
　　顾青双眉头一皱，抬起头来。
　　这顷刻间，她终于发现眼前乃是一座高山，仿佛无边无际，直入云霄。
　　而就在这看不到尽头的阶梯之上有无数的门派中人。
　　他们穿着不同的道袍、僧袍，修炼衣服，看起来是来自于不同门派。
　　……八大门派？！
　　顾青双瞬间想起了方才李傲天等人与公冶家战士对峙时说过的话。
　　八大门派……如今似乎正在阴阳门举行什么盛会？
　　那……
　　此刻她终于明白霍含光不敢轻举妄动的原因了。
　　要是直接出手，那这虚空长老是不足为虑。
　　但问题是如此一来自己的敌人就不止是四大家族，连八大门派都惹上了，到时候……这东圣大陆自己还能呆下去吗？
　　可问题是……八大门派高手如云，自己和霍含光进去恐怕很快就会被认出来，那……又该怎么办？
　　她霎时间愁云满面，不知如何是好。
　　如今要是出手就会受到各大门派和三大家族的追捕。
　　不出手的话……八大门派至少还没有表态。
　　顾青双转了转眼眸，有些不太明白，但眼见霍含光稳如泰山也就只能选择相信对方，跟着李傲天三人一步步踏上了阴阳门的山门。
　　阴阳门伫立在高山之上，传闻此门派乃是远古时代天帝旗下的六大高手之一阴阳大师所建立的，派中弟子主修阴阳两极，奥妙无穷，更懂得自然宇宙，洞悉天地变化，占卜八卦。
　　顾青双也是一直只闻其名，不知其状。
　　待她走到山门，望见那恢弘气派的高楼与一座座宝殿，以及那人山人海，泾渭分明的各大门派弟子之后又迅速回神，不由得有些紧张。
　　她的出现并没有引起太多人的关注。
　　顾青双一路扫去，果然看到了圣元宗的人！
　　不过这些在阴阳门内走动和站定的弟子都是内门弟子，还有许多“仆人”角色的外门弟子。
　　他们境界都远在自己之下，自然也看不出自己和霍含光的境界，这让顾青双稍微松了一口气。
　　“大宝，翠花，我们到了！”
　　回到门派，李傲天三人终于停下。
　　许殇璃立即开口：“傲天，你们带翠花到处转转吧？大宝先生，我们阴阳门内有疗伤的绝世宝药，你随我……”
　　“你们三人先回去与秘宝长老汇报。”话音未落，虚空长老终于缓缓走来，一下打断，“至于二位……”他忽然微微一笑，却令顾青双有些毛骨悚然，“既然来了阴阳门便是贵客，我亲自带你们到房间休息吧。”
　　顾青双谨慎的看了霍含光一眼。
　　霍含光淡定一笑：“那就麻烦您了！多谢！”
　　望着他这冷静的模样虚空长老不由得皱起眉头，心想莫非是我猜错了？
　　但很快他又转了转眼睛，领着顾青双二人掠过拥挤的人群，一步步朝着阴阳门深处内走去。
　　“虚空长老真是好人！”李傲天望着几人的背影忍不住叹息一声。
　　许殇璃却翻了翻白眼：“你们去找秘宝长老吧，我先回去了。”
　　“诶？”赵诛魔开口，“等交了任务我们还准备去找大宝和翠花，你不也一起来吗？”
　　“……我自己有自己的安排。”谈及到顾青双许殇璃顿时露出嫌弃的表情，随即摆了摆手，转身离开。
　　……
　　“阴阳门真气派啊！不过我们墨影阁也不差。”
　　“君子不可攀比，不过我瞧这阴阳门与我圣元宗倒也没有太大的差别了。”
　　“对了！我听闻道生门……”
　　沿途的各大门派弟子在议论纷纷，攀谈攀比。
　　顾青双和霍含光从中走过，众人这才被这眼前两个格格不入的陌生人吸引。
　　此次大会不知是什么目的，不过毕竟是正式场合，所以八大门派均派出了许多弟子到场，除了道生门一贯逍遥洒脱之外，其余每个人都衣着得体，打扮亮丽。
　　顾青双和霍含光这简朴的模样自然很是引人注意。
　　当众人发现这乃是两个再普通不过的自然境，并且样貌平平，又穿得破破烂烂的人时便不再理睬，甚至有些人则直接露出鄙夷耻笑的表情，似乎在嘲讽着他们竟然穿得如此就来赴宴了。
　　甚至有许多人完全将他们当做是虚空长老的仆人罢了，完全瞧不上。
　　顾青双有些不爽，霍含光倒是泰然自若，任由别人投来不屑的眼光。
　　不过很快顾青双又回过神来，因为虚空长老已经将自己带到了一座大殿面前。
　　“二位，既来了阴阳门，我想应该拜见一下我门派的门主。”
　　“那是自然！”霍含光立即开口，“我们是客人，理应如此。”
　　虚空长老更加疑惑，但也淡淡一笑：“请进！”
　　说完他敲门三声，在得到允许后才将两人带了进去。
　　大殿之内十分恢弘，但装潢简朴。
　　顾青双缓缓踏入，发现一个老人双眉垂地，闭目养神，此时正坐在蒲团之上。
　　“虚空，这二位是……？”
　　大殿内忽然余音绕梁，声音虽然纤细可却如雷贯耳。
　　顾青双顿时觉得这声音落入自己的体内竟有一种飘飘欲仙的感觉。
　　这阴阳门门主恐怕已经是已臻化境，达到了“无”的境界！
　　几乎在一瞬间她就明白，就算自己和霍含光一起联手也绝对不是此人的对手！
　　想到这里她顿时更加紧张，却也装得平静无比。
　　而与此同时眼前的阴阳门门主终于睁开眼睛。
　　他微微一扫，下一秒忽然眼睛一瞪：“哦？……原来是霍三公子！”
　　什、什么？！
　　他认识霍含光？
　　遭了！
　　这一刹那，顾青双脸色一变。
　　身旁，虚空长老顿时大吃一惊：“霍三公子……你是霍含光？！你……我就觉得你这二人可疑，原来……”
　　屋内顿时陷入一片安静，但霍含光却依旧平静：“门主竟认得我？”
　　“霍公子虽然经过易容，隐匿实力，老夫却毕竟还是可以窥探一二。”阴阳门门主微微一笑，终于起身，“这位想必就是霍少夫人，顾青双？”
　　“……是。”眼见被识破，顾青双只能叹息一声，“见过门主。”
　　阴阳门门主点了点头：“虚空，你是如何遇见二位的？”
　　“有弟子在途中遇见，我察觉有些不对劲，所以……”
　　阴阳门门主眉头一皱，随即又微微一笑转过头来：“霍公子，顾少夫人，我知你们如今有要务在身，定是被虚空胁迫才来到我阴阳门。不过如今我门中还要举办大会，怕是没有时间顾忌到你们了。”
　　“多谢门主不为难于我们。”霍含光拱手抱拳，“告辞。”
　　说完他便拉着一脸懵逼的顾青双立即转头，转身离开。
　　“门主！”望着两人离去的背影，虚空长老一头雾水，“霍含光和顾青双……我们怎么能这么轻易放过他们？”
　　“不然呢？”
　　望着消失的背影，阴阳门门主眉头紧锁。
　　“如今五国混战，你真是糊涂！若是霍含光和顾青双在阴阳门的消息传了出去，那战火变回波及到我们这里！”
　　“可……”虚空长老转了转眼睛，“我们何不如直接抓住他们，如此一来必定可以从四大家族获取丰厚的利益！何况灭了霍家对我们也是好事啊！”
　　“虚空，你终究也是活了几百年的人了，可很多事情……你终究还是不明白。”阴阳门门主叹息一声，忽然摇了摇脑袋，“我问你，霍天是何人？”

第157章 155.身份暴露
　　“霍天？”虚空长老一愣，“霍武的武王，实际上的霍国君王！”
　　“此人数百年前还未成气候之时就纵横大陆，当年公冶宏泉等人都奈何不了他，你当真以为霍家就会如此轻易倒下？”
　　“您是说……”虚空长老恍然大悟，“霍家还有可能东山再起？所以我们可以做个顺水人情？！”
　　阴阳门门主沉默片刻：“这东圣大陆永远不会缺乏天才，多少事情无法预料，又有多少事情会在多年后反转？如今霍天虽然被困，霍家虽然大败，可回望曾经，又何止一二人在关键时刻力挽狂澜？哪怕霍武真的被灭我们都最好不要参与这件事情，否则日后反而要遭到反噬！若我们今天真的抓了霍含光二人，一但霍天真的出来……”
　　“这……”虚空长老低下头去，“门主，就算霍天真的出来，可那时候面对四大家族有能成什么气候？何况……我阴阳门何惧？再说霍天也不一定便是门主之对手，到时候再加上我们诸多师兄弟，霍天也不过是冢中枯骨。”  
　　“你又错了。”阴阳门门主长叹一声，抬起头来，“我说了，这世间很多东西都是难以预测的，我们阴阳门虽然精通八卦占卜，可……我方才一算，却竟算不出这二人的命运。”
　　“二人？”虚空长老一愣，“你是说……霍含光？……不！还有顾青双？！”
　　这……？
　　阴阳门门主缓缓点头：“现在是多事之秋。若霍含光在阴阳门的事情传出，四大家族断然要纷纷前来，到时候我们虽不惧，可却也麻烦；若我们擒住二人，那时就与霍家结下血仇，然而我们得到的也不过是四大家族的些许利益罢了，但我阴阳门又何须四大家族的‘施舍’？”
　　“原来如此！”虚空长老这才恍然大悟，点了点头，“我阴阳门自然不用看四大家族的面子？！门主……经你一说，我才明白啊！”
　　二人相视一眼，随即一同看向了那早消失的两个背影。
　　……
　　另一边，阴阳门内。
　　“大师兄！”
　　聚集在一起的圣元宗弟子们突然望见了一个身影，所有人纷纷鞠躬敬礼。
　　“大师兄，你怎么来了？！”
　　作为此次圣元宗的弟子代表，北冥城脸色一愣赶紧毕恭毕敬的上前。
　　纵然不可一世的他，面对眼前的“大师兄”却也十分唯恐，充满恭敬。
　　虽然平日里北冥城自诩天纵奇才，也是公认的天才。可面对这位圣元宗的大师兄，除了门派中另外几个逆天的奇才之外，几乎无人敢挑战他的权威。
　　在圣元宗内，北冥城年纪二十多岁就是大造化境，如今更已经突破到了小知明境，已是惊人的速度和天赋！
　　可眼前的大师兄帝天震，他不过三十多岁，如今已是地境初期！
　　作为圣元宗的大师兄，帝天震更是早早成为真传弟子，每一个长老都对其天赋赶到惊叹，深不可测！
　　在圣元宗内，帝天震就是一人之下，万人之上！
　　“我办些事情，正巧途径阴阳门，便过来看看。”
　　脸上冰冷无比，气场不怒自威。
　　帝天震负手而立微微一扫，令在场的每个人都谨小慎微，屏息凝视。
　　他的出场也立即引起了其余各大门派弟子的注意，谁也没想到帝天震竟会出现在此地，大家一时间议论纷纷。
　　毕竟这位天纵奇才身上所发生的传奇之事太多，在天才辈出的东圣大陆里依旧是佼佼者，是八大门派之中公认最强的弟子之一。
　　“我去与虚空、夜龙等人叙旧，你们可莫要辱我圣元宗之威名。”
　　对于门派长老，帝天震直呼其名，平起平坐，可见此人已经到了一种何等狂妄而霸道的地步。
　　在他的眼里，似乎没有任何人能够在自己之上，而他的实力与天赋也确实让他有了足够狂妄的资格！
　　对于他的话，北冥城等人自然立即点头哈腰，不敢多说一句话。
　　帝天震这才点了点头，一步一步慢慢的走向大殿深处。
　　只是走出两步他忽然戛然而止，引得众人纷纷投来疑惑的目光。
　　“……顾青双？！”
　　沉默之中他忽然开口，转头望向了那两个在角落里离开的身影。
　　……
　　“原来如此~”
　　经过了霍含光的解释顾青双才明白阴阳门为什么会放过自己。
　　总结来就是一句话，他们不想惹麻烦，尤其是怕霍家日后东山再起，还不如干脆做个顺水人情！
　　难怪老霍之前那么淡定，原来他早就猜到了这点。
　　想到这里她总算松了一口气，和霍含光迅速的离开阴阳门。
　　只是走到一半，她忽然发觉人群中一阵骚动。
　　身旁的霍含光则忽然眉头一皱，停下脚步。
　　“怎么了？”顾青双疑惑一声。
　　下一刻，一道冰冷的声音已经突然响起：“顾青双？！”
　　！
　　被叫到名字的瞬间顾青双脸色一变。
　　不过她急中生智，瞬间反应过来假装没有听到，一步步继续前进。
　　然而随着帝天震的开口，在场所有人已全部转过头来，纷纷将目光落在了自己的身上。
　　“顾青双？”北冥城楞了一下，圣元宗的一众弟子立马抬头，“大师兄，这……？”
　　“既然顾青双在，那……”
　　帝天震冷笑一声，缓缓转身。
　　“原来你就是霍含光？既然出现何必还躲躲藏藏，隐匿自己的实力又特意易容一番？”
　　“霍含光？！！！”
　　“什么？”
　　“顾青双和霍含光？这两人……”
　　这刹那间全场哗然，无数人沸腾起来，每个人都目瞪口呆的投来震惊的目光。
　　“霍含光？顾青双？”
　　“我没有听错吧？！”
　　谁也没有想到，之前他们懒得在意，不屑一顾的两人竟然正是最近大陆内最风云的两个人物！
　　这……
　　众人呆若木鸡，一时间说不出话来。
　　帝天震的话有着绝对的权威，他此话一出圣元宗的弟子们也纷纷回过神来。
　　北冥城更是顿时间脸色一变，冲上前拦住去路：“青双师妹！你……霍含光！你掳走青双师妹，这笔账我还没跟你算呢！”
　　顾青双嫁给霍含光，这件事情一直被北冥城视为耻辱！
　　尤其是顾青双本是自己喜欢的人，可如今却成了霍含光的妻子……
　　想起了当初自己前去阻拦却被霍含光瞬间击溃，北冥城咬牙切齿。
　　但今日……八大门派齐聚，还有大师兄帝天震在场，他根本并不畏惧！
　　“霍含光，把青双师妹交出来！”
　　“对！交出来！”
　　圣元宗的一一众弟子瞬间将二人团团围住。
　　身旁，各大门派的弟子也纷纷将顾青双和霍含光二人围住。
　　眨眼间顾青双就发现自己已经无法离开了。
　　“顾青双是我派中之人，生是圣元宗的人，死也是圣元宗的鬼。”
　　帝天震缓缓走来，所过之处每个人都赶紧让开一条道路。
　　“顾青双，你还过来？”
　　“我……”
　　帝天震？
　　顾青双以前还是林泰的时候偶然见过此人一眼。
　　这帝天震乃是真正的“妖孽”，桀骜不驯，被称为千年一出的天才！
　　自己做梦也没有想到有一天竟然会和对方再次见面。
　　或许顾青双和他认识？但自己没了记忆，早就不得而知了。
　　“嗯？”眼见她一动不动，帝天震眉头一紧，“顾青双，你若背叛师门，我今日便要清理门户了。”
　　“大师兄！”北冥城赶紧出面，“师妹肯定是被霍含光胁迫了！”
　　众人听到霍含光三个字再一次大吃一惊，所有人都看向了那个平平无奇的身影。
　　阴阳门内陷入了短暂的沉默。
　　片刻后，霍含光终于抬起头来：“让开。”
　　“哦？”帝天震冷笑一声，反而站在了他的面前，“我若是不让呢？”
　　说完他再次看了顾青双一眼：“你掳走了我圣元宗的人，今日她一定你留下，而你……我听闻有人说你是大陆第一天才，巧了……我今日就想知道一下，你是否配得上这个名头。”
　　此话一出，在场的门派敌人纷纷倒退，不敢靠近。
　　帝天震和霍含光都是鼎鼎大名的天才与高手，像这样的人开战，哪怕是稍微一点的波及都是他们承受不住的。
　　“师妹！”北冥城临走之前赶紧来到顾青双的身边，“跟我走！”
　　他伸出手来，顾青双却缩手倒退一步。
　　“你……！”北冥城大吃一惊，“你……师妹，你难道要背叛师门，和霍家同流合污吗？快！跟我走！有大师兄在这一次你一定能回来。”
　　顾青双眉头一皱，却霎时间不知道如何是好。
　　要是现在自己不和圣元宗在一起，那自己等同于公开背叛师门，以后……以后还怎么回去？
　　但如果自己留下……
　　她还没有那么傻。
　　如今自己乃是霍家少奶奶的身份，四大家族一定会要求圣元宗交出自己，到时候圣元宗会保住自己吗？
　　顾青双一瞬间就明白帝天震恐怕是准备拿自己与四大家族换取利益，可自己的尸体还在圣元宗内，以后也还想着回归自由回去呢，那这……
　　她一时间不知如何是好。
　　而在这时，霍含光终于转身，微微一扫。
　　嘭——！
　　他没有出手，可北冥城却直接被震飞出去，嘭的一声撞在墙壁。
　　“霍含光，你敢……！”
　　“师兄！”
　　“没事吧，北冥师兄！”
　　北冥城的狼狈立即让圣元宗的众人勃然大怒，可又没人敢上前出手。
　　霍含光冷冷一扫四周，震声开口：“所有人，滚开。”

第158章 156.谁，还要拦我？
　　说完他伸手搂住顾青双，顾青双顷刻间明白对方是在替自己解围。
　　这家伙……
　　他灵机一动，立即装作被对方胁迫，屈服的低下脑袋。
　　“师妹！！！”看到师妹被另一个男人搂抱，北冥城顿时吐出一口鲜血，暴怒的冲了过来，“霍含光，我杀了你！！！”
　　他冲击过来，霍含光再度冷冷一扫，手臂一挥
　　嘭！
　　北冥城瞬间被击飞出去，却忽然感觉自己被一股力量拖住。
　　“嗯？”他愣了一下，随即脸上一喜，“大师兄！”
　　“霍含光。”
　　将北冥城放在地上，帝天震冷冷抬头。
　　“擒我圣元宗的人，伤我圣元宗的人，你把我当成空气么？”
　　霍含光淡淡一笑：“你是谁？”
　　“我是谁？”
　　帝天震哈哈大笑。
　　刹那间，一股空前绝后的庞大力量瞬间迅速膨胀。
　　四周围观的门派弟子只觉得一股可怕的力量瞬间镇压，许多人连连倒退，吐出血来。
　　“我是这天之帝王！”
　　嗖的一声，帝天震猛然已来到霍含光的眼前。
　　“也是今日斩你之人！”
　　嘭！
　　话音未落帝天震一拳落下，阴阳门内狂风大作，几根柱子噼里啪啦直接破出裂痕。
　　这股力量令许多人无法承受，脸色苍白。
　　霍含光岿然不动，缓缓抬手，一把接住。
　　轰隆——！
　　拳掌相合的瞬间，四周的地面直接炸开，一阵喧嚣。
　　许多境界低下的门派弟子直接被炸飞出去，每个人都是大吃一惊。
　　“哦？”没曾想到自己这一拳竟被轻易接住，帝天震先是一惊，随后一笑，“有点意思……不过在我眼中，你也不过只是一只小小的蝼蚁罢了！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　刹那之间，所有人都看不清身影，只感觉到两股可怕的力量不断撞击，迸发，电闪雷鸣。
　　这巨大的动静惊动了整个阴阳门的人，许多人纷纷赶来，大吃一惊。
　　“怎么回事？！”
　　刚刚交完任务的李傲天和赵诛魔四目相对，又看了赶来的许殇璃一眼。
　　他们三人赶紧望去，突然间大吃一惊：“等等！那是……那是帝天震？！”
　　半空之中，两个身影终于显出真身。
　　帝天震不怒自威的气场镇压全场，令李傲天几人大吃一惊。
　　“帝天震……是圣元宗的第一天才！那是传说中……等等！”
　　他们话音未落，忽然发现了帝天震对面还有一个人影！
　　是……
　　“大宝？！！！”
　　这一刹那，三个人目瞪口呆，难以置信。
　　身旁，一个阴阳门弟子眉头一皱：“什么大宝！这家伙就是霍含光！霍家的霍含光！”
　　“霍……！”
　　声音戛然而止。
　　瞬息间，李傲天三人相视一眼，不可思议。
　　他们呆呆的眨了眨眼睛，抬头见终于望见“大宝”的易容随着战斗而消除，露出了真正的容貌。
　　“他……竟然是霍含光？”
　　“这……这怎么可能？霍含光？！”
　　李傲天和赵诛魔不敢想象的摇着脑袋。
　　许殇璃也呆若木鸡。
　　他果然不是平凡人！
　　但……但自己怎么也没有想到，他竟然会是鼎鼎大名的霍含光！
　　“你也不过如此！”
　　回到半空之中，帝天震长啸一声，掌心之中忽然显出一把方天画戟，爆裂的力量瞬间撕裂空气，贯穿天地。
　　“是裂天王的方天画戟！”
　　“传闻之中帝天震得到了裂天王的传承，原来是真的！
　　“天呐！裂天王……那是远古时代的人物，帝天震竟然能够得到他的认可，难怪……此人日后定然会是大陆数一数二的超强人物！”
　　众人一时间大惊，又转而立即看向霍含光。
　　对面，霍含光迅速躲开的方天画戟的攻击，掌心一耀，白影巨阙剑突然显出。
　　“哦？”帝天震嗤笑一声，“不过米粒罢了，也敢与皓月争光？！”
　　唰——！
　　他身影迅速，方天画戟破空而来，虎虎生风。
　　霍含光一只手负在身后，突然眼眸一瞪，身后一匹麒麟发出了一声巨大的长啸。
　　“皓月？”他一声冷笑，“你……才是真正的米粒。”
　　嘭——！
　　这刹那之间，白影巨阙剑迸射出无尽的力量，在瞬息间变成一团足以吞没一切的力量，猛地笼罩住了帝天震的整个身影。
　　他破空而出，一剑陡然刺向对方，却又被帝天震千钧一发中侥幸躲开。
　　“看来我小瞧你了！”望着被劈开的衣服，帝天震心有余悸，露出了兴奋而不悦的笑容，“难得遇到有人能挡住我三招，你……是个不错的沙包。”
　　话音刚落，二人便再次激战，地动山摇！
　　这猛烈的战斗早已吸引了所有人的注意力。
　　阴阳门的最高山峰之上，所有的长老们静静伫立观看。
　　“帝天震不愧是圣元宗的第一天才，此子果然厉害骁勇，再过几年……恐怕我们都不是他的对手了。”
　　“霍含光也是如此……没想到眨眼间大陆竟又出现了这么多的天才，甚至比我们那个时代还要可怕！”
　　望着这两个小辈的战斗他们也十分吃惊。
　　迟疑片刻，一个长老抬头：“我们要不要阻拦他们的战斗？”
　　“不可。”虚空长老摇头叹息，“门主吩咐，不可出手。如今霍含光和顾青双已经暴露，如果就这样放他们离开，那四大家族一定会发难于我们；但如果我们真的出手彻底阻拦，那又得罪于霍家。所以最好的方法……就是我们这些长辈都不动手，让小辈自行解决吧。”
　　众人相视一眼，顿时间才点了点脑袋，继续观看着眼前这场年青一代顶尖天才的决战。
　　噗！噗！噗！
　　顺着他们的目光而去，来去如风的帝天震手中方天画戟不断刺去，竟在半空中刺出几个窟窿！
　　他灵力浩瀚如海，挥手之间澎湃惊人，甚至超过诸多长老，霸道无边！
　　可对面的霍含光不遑多让，挥手之间全部阻拦，竟一一打断！
　　“怎么可能？”倒退一步，帝天震皱起眉头。
　　这么多年来从未有人击败过自己，更不可能如此轻易阻拦。
　　狂妄自傲的他顿时一声恼怒，身影如电掣一样突然暴击。
　　可霍含光却完全不惧，冷笑一声，手掌抬起。
　　“他想干什么？”
　　“你们说谁会胜？”
　　“太强了！这两个人简直就是怪物！”
　　在这议论纷纷之中，帝天震发出一声狂啸，猛然扑向霍含光。
　　可也在这摧枯拉朽之间，霍含光的掌心内突然凝聚出一股排山倒海的力量，宛如万马奔腾，在一刹那轰然而来。
　　“不好！”瞬息间察觉到这股力量的强大，帝天震大吃一惊。
　　他瞬间调头闪躲。
　　但在他闪躲的瞬间霍含光已然逼近，手中长剑瞬间刺去。
　　“遭了！”帝天震感觉举起方天画戟抵挡。
　　然而着一档白影巨阙剑却顺势而去，一剑横扫。
　　千钧一发中帝天震往后暴退，可这一剑横扫却还是将他的头发一下劈断！
　　一撮黑发顿时在空中不断飘摇，随后在霍含光的冲刺之下又再次飞起。
　　“霍含光，你找死！”
　　望着眼前飞来的敌人帝天震终于勃然大怒，正要出手。
　　可霍含光又怎会给他机会？！
　　他瞬间逼近，高高在上的手臂忽然一抬，如大山般一压。
　　轰隆——！
　　刹那间，帝天震像是苍蝇一样直接被拍在地上，地表纷纷破裂。
　　“你敢……”
　　帝天震咆哮一声正要起来，可霍含光手臂再次一拢。
　　轰隆——！
　　又是一股冲击波轰然落下，将他彻底镇压，动弹不得。
　　“霍含光，你困不住我的！”
　　“是么？”冷笑一声，霍含光手臂再次镇压。
　　轰隆——！
　　强大的力量将帝天震的身体不断撕裂，死死的把他按在地上。
　　他疯狂咆哮，霍含光却毫不犹豫的突然伸手，一把将对方擒在手上。
　　“你，也配与我相提并论？”
　　嘭——！
　　挥手之间灵力澎湃，帝天震瞬间飞出，嘭的一声撞碎了一座房间，顿时间烟雾弥漫，看不清任何身影。
　　“这是此次损失的赔偿。”
　　居高临下的俯瞰着众人，霍含光掏出一袋金子丢在地上。
　　现场一片安静，无人再说话，陷入了一股可怕的死寂。
　　沉默片刻，北冥城率先反应过来冲向顾青双：“师妹，跟我走！”
　　嘭！
　　他话音刚落顾青双直接一掌轰出，将北冥城击飞出去，落在地上。
　　“师兄！对不起啊师兄！”顾青双硬生生憋出几滴眼泪，“我控制不住自己的身体，我……我……”
　　“师妹！”北冥城痛心疾首，猛然间就要再度冲了上来，却忽然戛然而止。
　　他呆呆的凝视着那半空落下的身影，站在原地动弹不得，像是一座雕像一般。
　　“这是……”
　　看着霍含光落下的身影终于看到了另一个新的人物。
　　李傲天三人面面相觑，随即终于瞪大眼睛。
　　“翠、翠花？！！”
　　“她……原来她就是顾青双？！”
　　“这……这怎么可能？！”
　　李傲天和赵诛魔完全无法把眼前这个漂亮无比的女人和之前那样平平无奇，甚至丑陋的翠花联系在一起。
　　这一刹那，他们根本无法接受。
　　而更无法接受的许殇璃！
　　她完全没有想到大宝就是霍含光，而翠花……竟然是顾青双！
　　自己之前还瞧不起对方，可原来……原来她是顾青双？
　　她的实力……远远在自己之上！
　　这……！
　　啪！
　　随着霍含光落在地上，一把擒住顾青双，现场鸦雀无声，无人敢说话。
　　每个人只是静静的看着眼前的两人，屏息凝视，大气不敢喘一口。
　　“谁？”霍含光环顾四周，“还要拦我？”

第159章 157.混乱局面
　　现场依旧一片安静，没人回答。
　　霍含光冷冷一扫，带着顾青双一步步往前。
　　而就在这时，一声咆哮终于传出！
　　“霍含光，你修得猖……”
　　嘭！
　　话音未落，那身影瞬间飞出，发出一声惨叫。
　　“师兄！”
　　“霍含光，你找死！”
　　“上！”
　　“拦住他！”
　　唰唰唰唰唰！
　　霎时间，无数个身影一拥而上，无数把兵器纷纷拔出，全部都奔向了同一个目标。
　　霍含光眼睛一抬，手掌一挥。
　　轰隆——！
　　强大的力量瞬间将所有人全部击溃！
　　那蜂拥而来的人群顷刻间如炮弹般一下炸开，落在四面八方，一片鬼哭狼嚎。
　　“霍含光，这乃是我阴阳门，你简直找死！”
　　“敢在我阴阳门内闹事，你找死！”
　　“抓住他，等候长老门主……”
　　嘭嘭嘭嘭彭嘭嘭！
　　咆哮的阴阳门弟子们纷纷涌来。
　　可他们话音未落，霍含光随手一扫，所有人已全部横飞，噼里啪啦如同被龙卷风清扫。
　　眨眼间，满地狼藉，全是哀嚎的人影。
　　“谁——还要继续？”
　　对眼前的一切完全无视，威慑全场。
　　霍含光擒住顾青双再往前一步，抬起头扫了一眼四周。
　　所有人面面相觑，虽都拔出了武器，可每个人都默契的纷纷倒退，甚至让出一条道路。
　　没有人再敢阻拦，没有人再敢出手。
　　如今各大门派的真传弟子都不在，现场剩下的都是一些自然境，造化境，知明境的弟子，他们加起来也不够霍含光一个人打的。
　　不过就算各大门派的真传弟子，精锐弟子又能如何？
　　八大门派之中真传弟子的佼佼者帝天震都被霍含光击溃，其他人……又能拦得住他吗？
　　所有人心中都产生了深深的恐惧，不敢阻拦，更不敢说话。
　　在这死寂之中，被霍含光“胁迫”的顾青双东张西望，内心总算松了一口气。
　　看来有惊无险！
　　她立即用灵力与霍含光对话：“老霍，咱们赶紧走吧！万一阴阳门的长老出手就麻烦了。”
　　“他们不会出手。”霍含光一步步迈出，围住的弟子们也纷纷倒退，“不过……四大家族的人恐怕已经听到了动静，我们得赶紧逃走了。”
　　“好！”
　　方才的战斗动静太大，一定会引起四大家族斥候探子的注意。
　　此地也不宜久留，顾青双赶紧点头，二人迅速的就要冲入阴阳门的上门。
　　可就在这一刹那，一股磅礴的力量忽然撕裂开了天空，传来一声震耳欲聋的声音。
　　“什么？！”
　　“谁？”
　　“这是……”
　　这一瞬间所有人都惊愕的抬起脑袋，竟望见苍穹扭转，一个空间隧道竟被撕裂开来。
　　“哦？原来你们在这？”
　　“遭了！”听到这熟悉的声音顾青双突然脸色一变，“是鬼云罗刹！”
　　她立即抬头。
　　轰隆——！
　　与此同时，那废墟之中突然攀升出一股无上的、前所未有的可怕力量。
　　顾青双立即转头，顷刻间竟看到帝天震毫发无损的缓缓飞起，身上所爆发、弥漫而出的力量竟是方才的数倍！
　　此人果然是个天才，也不愧是八大门派年青一代公认的佼佼者！
　　他的实力竟然还有爆发的空间？！
　　轰隆隆隆隆隆——！！！
　　可此时此刻顾青双却又没有时间顾忌帝天震了。
　　因为在那一刹那，鬼云罗刹浑身缠绕着滚滚烈焰，在这顷刻间竟然直接撕裂开了天地！
　　此时的天际仿佛被硬生生撕开一道伤口，那充满威压的身躯在一刹那终于出现。
　　不是手臂，不是身外分身，而是来自于真身天境初期的绝对压迫，恐怖领域！
　　“这股力量……”
　　“我快不能呼吸了！”
　　“鬼云罗刹？！是白家的鬼云罗刹！！！！”
　　“好恐怖的力量，以我小造化境的力量根本抵挡不住……不好！我的身体快要炸开了！”
　　强大的力量在这一瞬间仿佛某种磁场瞬间笼罩住了所有人。
　　这一刻，天境初期的力量带着绝对的碾压之力震慑全场，令所有人都痛苦不堪。
　　许多外门弟子更是直接七窍流血，口吐白沫，昏死过去。
　　“霍含光，顾青双，原来你们两个小鬼藏在这阴阳门中？”
　　负手而立，鬼云罗刹将体内的力量和气息完全释放，令在场的几乎所有人都无法承受！
　　他居高临下，冷笑一声：“你们乖乖随我回去吧！”
　　话音刚落，他手臂一挥，一股空前的力量突然席卷，在霎时间朝着顾青双二人洞穿而来。
　　霍含光正在出手抵挡。
　　可另一个身影却抢先一步，忽然迸射成一团滚滚雷电，嗖的一声将那力量拦腰打断。
　　轰隆——！
　　“哦？”鬼云罗刹一声愕然。
　　顾青双也诧异的抬起头去，却发现竟然是帝天震出的手！
　　这家伙……搞什么鬼？
　　“我与他的决斗还未分出胜负。”挡住了鬼云罗刹的攻击，帝天震冷眼一扫，“鬼云罗刹，这里还没有你能插手的份。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　看着眼前不知天高地厚的小子，鬼云罗刹哈哈大笑。
　　“帝天震，你果然还是一如既往的桀骜不驯，目中无人。”
　　“分出胜负之后，你爱怎么样我不会阻拦，但若是你插手我们二人的决斗……待我突破至天境，我第一个将你斩杀！”
　　“是么？”鬼云罗刹不屑一顾，“小鬼，你难道就不怕我现在就直接将你斩杀？”
　　帝天震嗤笑一声：“你可以试试。”
　　“……”
　　贵为白家四大高手之一，受到了小辈如此挑衅与无视，鬼云罗刹终于有些不悦的皱起眉头。
　　他缓缓举起手来，正要直接将帝天震镇压。
　　然而顷刻间两道身影突然飞来，倏地站在了自己的身前。
　　“鬼云罗刹，好久不见了。”
　　“不过是小辈罢了，何须计较？”
　　唰！唰！
　　眨眼之间，两个阴阳门的长老忽然化作两道流星站在了鬼云罗刹的身前。
　　鬼云罗刹左右一扫，明白若是真的出手，那阴阳门的长老们也不会对自己客气。
　　他当即嗤笑一声，收回了灵力：“二位说的是，我鬼云好歹也是混迹百年，自不会与这小辈计较。”　
　　“不过……”他转过头去，“今日一来，我必须带走霍含光和顾青双。”
　　“你似乎忘了，这是阴阳门，不是你白家的地盘。”
　　长老面带笑容，语气却斩钉截铁。
　　若是鬼云罗刹大摇大摆的过来掳走的顾青双和霍含光，那阴阳门的颜面何在？
　　对于顾霍二人的生死他们才不在乎，但白家的高手在阴阳门如入无人之境，这对于门派就是一桩耻辱！
　　何况如今八大门派都在场，阴阳门怎么也不可能让鬼云罗刹当众掳走二人。　
　　鬼云罗刹当即也明白了阴阳门长老们的意思。
　　但若是就这么任由这二人离开，眼睁睁的放走了他们……那自己和白家的颜面又何存？有怎么可能甘心？
　　这二人身份特殊，乃是如今最为重要的目标，绝对不能放走！
　　他当即转了转眼珠子，却忽然微微一笑：“既然如此，便待这两个小辈决出胜负再说吧。”
　　“正有此意。”
　　三人相视一笑，却笑里藏刀，霎时间纷纷转头，望向了霍含光与帝天震。
　　眼见鬼云罗刹被阴阳门的长老阻拦，帝天震面无表情，缓缓转身：“霍含光，你我之间的决斗还未结束。”
　　“老霍！”顾青双担忧的轻声开口，“怎么办？你真要跟他打？万一受了伤，到时候再面临鬼云罗刹的追捕……”
　　帝天震也是妖孽般的人物，若是真的要分出胜负，恐怕会两败俱伤！
　　“放心。”霍含光淡淡的扫了顾青双一眼，“我会带你安全离开的。”
　　“我……”
　　嗖——！
　　顾青双还想说些什么，可霍含光眼睛一眨，下一秒身影已然漂浮在了半空，出现在了帝天震的对面。
　　“嘶……”
　　站在地上，顾青双凝视着两人的身影，心中不由得一阵忧愁。
　　现在的局面几乎已经踏入了死棋，自己……能做些什么吗？
　　她一边望着二人的身影一边深思，不断思考着脱身的计策。
　　而另一边，帝天震冷笑一声，手臂一抓，那裂天王的方天画戟再度悬浮，紧握于掌心之中。
　　“你果然有点意思。”他冷冷一笑，“你配得上做我的对手。”
　　霍含光摇了摇头：“但你不配。”
　　“我喜欢你的这份狂妄，因为他属于真正的强者。”帝天震手中的方天画戟一扫，“不过……只有活下来的那个人才有资格！”
　　唰——！
　　突然之间，天际渲染出一片极度的蓝色，绽放出万丈光芒。
　　底下的外门弟子纷纷举起手来，捂住眼睛。
　　哪怕是内门弟子也顿时感觉到刺眼无比，力量澎湃。
　　帝天震和霍含光的实力已经和长老相差无几，甚至还要超过，与他们远远不是一个档次。
　　这出手的刹那，众人几乎看不清二人的动作，只望见天上的云朵瞬间炸开、散去，湛蓝的天空仿佛被炮轰出一个漆黑的大洞。
　　“霍含光，我方才小看了你。但今日我便让你看看，裂天王的上古之力！”
　　裂天王乃是远古时期的八大天王之一，是仅次于麒麟王和白虎王的恐怖存在。
　　帝天震出手的瞬间天地便立即炸裂，竟如同有一条蟒蛇撕扯开了蔚蓝天空，如猛虎下山一样直扑而去。

第160章 158.已经是霍含光的形状了
　　对面的霍含光一言不发，不为所动。
　　他面色从容，忽然打出数道口诀，凝聚出一个铜墙铁壁的巨大屏障。
　　嘭——！
　　那方天画戟势如破竹，顷刻间刺中巨大屏障，瞬间破开。
　　帝天震桀桀一笑，可霍含光却并无退意，反而直步上前，忽然反手擒住了方天画戟的红缨握杆。
　　“找死！”帝天震迅速翻转手中的兵器。
　　霍含光则迅速逼近，猛然一声怒吼。
　　“吼——！”
　　一只庞大的麒麟随着这一声怒吼竟突然从他的口中飞奔而去，唰的一声扑在帝天震的身上。
　　帝天震大吃一惊，立即挥舞手中的兵器将这麒麟打散。
　　啪——！
　　那麒麟顿时炸开，化作一团浓浓的赤色烟雾。
　　帝天震刚刚抬头，却就看到一个身影迅速的从赤色烟雾中飞出，白影巨阙剑宛如破天之刃般近在咫尺。
　　“不好！”他脸上一惊匆忙抵挡，霎时间倒退百米。
　　但霍含光的速度却比他还要快，一步跨出缩地成寸，竟提前来到了帝天震所停留的地方。
　　“什么？！你……”
　　嘭——！
　　察觉到对方站在自己身后的瞬间已经来不及了。
　　帝天震猛然被一掌拍出，却又在瞬息之间立即转身，方天画戟猛烈一刺。
　　唰——！
　　千钧一发中霍含光迅速躲开，可还是感觉手臂一痛，低头一看发现自己的胳膊被割开了一条小小的伤口。
　　二人霎时间各自倒退百步，保持距离的稳住身子。
　　帝天震中了一掌，霍含光则被划出了伤口。
　　这所有的一切几乎就发生在一瞬间，底下的许多人几乎只看到他们的身影一闪，下一秒便看到二人各自站在左右，各自带伤。
　　“这帝天震果然也不是善茬。”在底下观战的顾青双心有余悸，却又立即抬头扫了鬼云罗刹一眼。
　　如今最大的隐患并不是帝天震，而是鬼云罗刹。
　　他天境初期的实力对自己和霍含光是完全碾压，待会儿……应该怎么逃走呢？
　　要不……
　　嗖——！
　　就在自己恍惚之际，天上的二人再度出手，快到连残影都看不清楚。
　　顾青双眉头紧皱，忽然间又听到了身后传来声音。
　　“青双师妹！”
　　是北冥城！
　　顾青双脸色一变立即转身，举起双手：“师兄你别过来！我控制不住我自己的！”
　　“你……”北冥城眉头紧蹙，却也真的不敢再上前了。
　　她没有想到顾青双如今的实力竟然在自己之上，而且……已经彻底被霍含光奴役、控制。
　　想到师妹在霍含光身下痛苦嚎叫的画面，北冥城的眼角不禁湿润了。
　　“师妹。我……只能先将你抓住了！”
　　话音未落，其他的圣元宗众人也已纷纷过来，将顾青双围住。
　　其余各大门派的弟子也注意到了这个情景，纷纷对她投去了好奇的目光。
　　顾青双面色突变，顿时间眉头一紧。
　　“只要你跟我回圣元宗，长老们一定有办法助你脱困！”北冥城缓缓的闭上眼睛，“圣元宗弟子听令！速速将青双师妹擒住，带回圣元宗！”
　　“是——！”
　　不好！
　　顷刻之间，在场所有的圣元宗弟子全部朝着自己快速逼近。
　　不过他们只是自然境和造化境，远远不是自己的对手。
　　顾青双立即出手，掐住一道口诀，手臂一挥四周的人群便迅速溃散，纷纷倒下。
　　“师妹，我可是为了你好！”
　　唰——！
　　北冥城说话之间也终于出手，手中的灵力纷纷打来。
　　“天山七剑暂时还不能使用，否则我斩杀陈国公主的事情就会迅速暴露！”
　　顾青双往前一步，当即祭出法王金丝。
　　众人只见一条金色的绳索如同蟒蛇扑来，啪的一声就忽然缠绕在了北冥城的身上。
　　“这是什么东西？！”北冥城大愕。
　　顾青双趁机立即逼近，镇压苍穹手轰然拍出。
　　嘭！
　　她一掌轰在北冥城的胸口，将这曾经欺辱、瞧不起自己，而今却又喜欢的家伙直接轰飞，撞在身后的柱子之上。
　　“对不起师兄！”将对方击伤，顾青双再度冲上前去，用脚狠狠的揣上几下，“我控制不住自己！我真的控制不住自己！呜呜呜……”
　　“师妹！师妹！！”北冥城赶紧伸手抵挡，被踹得鼻青眼肿，“师兄没有恨你，我没……”
　　嘭——！
　　他抬头的瞬间，顾青双捡起地上的板砖就直接朝着他的脸猛然一砸。
　　北冥城惨叫一声再度踉踉跄跄的暴退。
　　顾青双却再度逼近。
　　“师兄！”
　　“对！”嘭！
　　“不！”嘭！
　　“起！”嘭！
　　每说一个字板砖就狠狠用力一砸，最后一下北冥城直接飞了出去，撞击在墙壁之上。
　　眼见对方没有了意识顾青双才松了一口气，转头之间却发现八大门派的内门弟子也纷纷出手了，所有人都朝着自己飞了过来。
　　“北冥兄，我来助你！”
　　“大家一起出手，助圣元宗擒住顾青双！”
　　“上！”　　
　　数百个内门弟子同时出手，数百样法宝纷纷祭出。
　　顾青双脸色一变，哪怕这些人的境界不如自己，可这么多人，自己也是双拳难敌四手啊！
　　但眼前也顾不上这些了。
　　反正自己现在有了借口，也就不必束手束脚了。
　　“诸位，对不起！”
　　她大喊一声，随即突然祭出紫金钵。
　　轰隆——！
　　紫金钵迅速轰出，一把笼罩住数十个人影。
　　顾青双双臂张开，镇压苍穹手带着绝对的帝王气息在瞬息间将周遭的人群迅速轰开。
　　“对不起！”
　　嘭——！
　　她一把擒住几个内门弟子，将他们轰飞出去。
　　“你们不要再管我了！”
　　嘭！
　　镇压苍穹手再度轰然打出，靠近的几个造化境迅速被打飞到了半空之中。
　　唰——！
　　就在自己横扫四周之时，一股强大的气息终于出现。
　　顾青双脸色一变，忽然便看到许多内门弟子骤然暴退，纷纷开口。
　　“是墨影阁的欧阳笔仙。”
　　“欧阳师兄终于出手了！”
　　啪——！
　　一边听着耳畔的声音顾青双一边抬头，霎时间便发觉眼前站着一个黑衣飘飘的男子。
　　此人与自己一样，是小知明境！
　　他应该与北冥城相同，是此次墨影阁弟子的领导者。
　　唰！唰！唰！
　　“青城师兄也出手了！”
　　“风寻弋也来了！”
　　眨眼之间，又有数个身影忽然已经围在了自己的身旁。
　　众外门弟子和内门弟子纷纷倒退。
　　顾青双环顾四周，发现这几人均是大造化境和小知明境，都是此次各大门派而来的佼佼者。
　　这下子遭了……！
　　之前的外门弟子与内门弟子都远远逊色于自己，所以自己可以横扫千军。
　　但如今面对这么多高手……
　　她顿时变了变脸色，赶紧倒退一步：“大家不要再为了我受伤了！我控制不住自己，我不想和大家战斗！”
　　“请大家手下留情！”话音刚落北冥城忽然大喊一声，一瘸一拐的站了起来，“我师妹是被霍含光所控制，你们不要伤她！”
　　“放心吧，北冥兄。”一个白衣飘飘的男子淡淡一笑，“我们不会伤了她的。”
　　话音刚落，几人忽然相视一眼，在同一时间突然出手！
　　不好！
　　内心一瞬间沉入谷底，但也别无他法了。
　　顾青双一声长啸，陡然间迅速飞起，一掌如排山倒海般立即拍出。
　　轰——！
　　靠近自己的几人被这一掌逼得倒退，却又迅速逼近。
　　顾青双面对这么多和自己境界相当之人也有些手忙脚乱。
　　不过他们以为我是被霍含光所操纵，又答应了北冥城不会伤我，那应该就还有反击的余地！
　　心思一转，顾青双仓惶的应对着迎面而来的各大高手。
　　她将法王金丝与紫金钵纷纷祭出，破空指与万针手又犹如箭雨一般不断朝着四周倾泻，不断逼迫众人无法接近自己。
　　既然他们不敢伤害自己，那就无法使用攻击手段，如此一来他们就是被动的！
　　啪！
　　正这么想着，一条绳索忽然一把缠住了自己的左手。
　　顾青双大吃一惊，正要挣扎，可自己转头的刹那又有一条绳索缠住了自己的右手。
　　“遭了！”
　　她面如土色，想要挣脱可瞬间就被两个小知明境朝着两边拉拽，双手根本无法动弹，双臂展开无法出手。
　　“好机会！”眼见顾青双被擒北冥城脸上一喜，顿时从储物袋中掏出一样东西。
　　他放在掌心用气一吹，那东西就瞬间变作一张巨大的金色巨网。
　　“好在长老尚未收回借给我的鲸神网！”他咧嘴一笑立即飞起，“师妹，我这就带你回圣元宗！”
　　唰的一声，那鲸神网迅速展开，猛然间就朝着顾青双笼罩而去。
　　顾青双瞳孔一抖，此时也顾不上一切了。
　　“破空指！”
　　手臂被束缚无法动弹，但手指还可以活动！
　　她双手的手指立马一勾，两发破空指出其不意，陡然间击中左右两边抓紧绳索的高手。
　　那二人立即闪开，顾青双也终于可以趁机挣脱，在最后一秒赫然落下。
　　啪！
　　鲸神网扑了个空，却竟又随着北冥城的操纵立即调转，再度朝着自己吞噬而来。
　　“遭了！得赶紧逃！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　可就在顾青双准备再度闪躲的瞬间，数个小知明境倏地纷纷落地阻拦在了四周，绳索在同一时间缠绕住了自己的四肢与脖子。
　　随着众人一拽，顾青双根本来不及挣脱就感觉自己被扯得悬浮了起来。
　　“完了！”


第161章 159.突然消失
　　抬头一扫，那鲸神网已然来到了头顶。
　　顾青双暗叫一声不好，头顶随即陡然传来一道精光，唰的一声笼罩住了自己。
　　下一秒，自己的身体已经无法动弹。
　　可就在这被束缚的一瞬间，又有一道电光突然一闪，那鲸神网突然被一剑劈开！
　　“嗯？！”
　　鲸神网在束缚住自己的一刹那忽然松懈，撕裂开一道口子。
　　顾青双大愕抬头，猛然便望见霍含光迅速逼近，一剑将捆绑住自己的所有绳索全部斩断。
　　“老霍！”
　　她忍不住脱口而出。
　　可霍含光却已然来不及开口，牵住她的手就立马冲出了包围圈。
　　“霍含光？！”
　　“什么？帝天震败了？”
　　“抓住他们！”
　　唰！唰！唰！
　　此时众人也没有时间思考，在刹那间纷纷飞起，朝着霍含光擒拿过去。
　　霍含光临危不惧，回头一抓，五指一拢。
　　轰隆——！
　　那扑面而来的七八个高手瞬间被镇压落地，口吐鲜血。
　　“可恶！这家伙的力量……”
　　“该死！这霍含光怎会如此厉害？！”
　　“青双师妹！”
　　被瞬间镇压的各大门派精英弟子目瞪口呆而不甘心的躺在地上，凝望着那牵住顾青双离开的霍含光。
　　他们都是天之骄子。可在霍含光面前，他们所有的自豪与高傲都被一触即溃，打得连渣都不剩！
　　“老霍！你胜了？”
　　紧紧的握着霍含光的手，顾青双愕然抬头。
　　但霍含光并未回话，而顾青双也在下一秒忽然听到了一道熟悉的声音。
　　“八大门派与我白家交好。既然如此……我便也来助你们吧，桀桀桀！”
　　“不好！”听到鬼云罗刹的声音顾青双瞬间瞪大眼睛。
　　同一时间，八大门派被击溃的弟子们也大吃一惊的抬起头来。
　　此时此刻，那一直呆在一旁鬼云罗刹终于找到机会突然出手，一股狂啸的力量在瞬息间就令所有人无法抵挡。
　　狂风呼啸，众人纷纷举起手来挡住风沙。
　　却见半空中天雷滚滚，战鼓声响。
　　霍含光猛然调头，可鬼云罗刹的滂湃力量已然镇压，好似洪水猛兽般迅速冲刷，顷刻间笼罩在了二人的头顶，一瞬间如大山般立即碾压。
　　“唔！”喉咙里顿时涌上一股浓浓的血腥味。
　　顾青双呕出鲜血，霍含光则立马祭出白影巨阙剑挡住鬼云罗刹这绝对的力量，带着她豕突狼奔的朝着阴阳门的后山直奔而去。
　　“想走？”
　　鬼云罗刹横眉一紧，嗤笑中霸道的力量如海啸横扫。
　　之前只是身外化身，所以霍含光不仅可以抵挡，甚至可以斩断了他的手臂！
　　可如今乃是鬼云罗刹的本体，是真真切切的天境初期，而且不有余力，不顾一切的出手！
　　在这高出一整个境界的攻击之下，霍含光深知自己绝不是对手！
　　“鬼云罗刹，你好大的胆子！”
　　“在我阴阳门内闹事，鬼云，你当真以为我阴阳门无人？”
　　唰！唰！
　　与此同时，鬼云罗刹的出手也引起了阴阳门长老们的动怒。
　　原本在一旁观战的他们终于眉头一皱倏地出手，突然间擒向鬼云罗刹。
　　“待我抓住这两个小鬼回到白家后定回阴阳门赔礼道歉！”
　　然而鬼云罗刹不为所动。
　　他抛下一句话后迅速飞冲，手臂忽然对准前方的两个身影一握！
　　“你们谁也跑不了！”
　　嗖——嘭——！
　　一道巨大的光束瞬间随着他的虎口炸出。
　　顾青双大吃一惊立即闪躲，可无论是他还是霍含光都根本闪躲不开。
　　天境初期的力量对于他们来说实在太过庞大了，这一发光束空前绝后，刹那间已然来到了自己的身前。
　　“啊！”顾青双吓得立即伸手抵挡。
　　“过来！”
　　同一时间，霍含光发觉无法闪躲，突然一把抓住顾青双，将她搂进了自己的怀里。
　　“你……”
　　这是……？
　　猛然感觉自己紧贴在温暖的胸膛，顾青双诧异而震惊的抬起头来。
　　她还未反应过来。
　　下一秒，一道光束猛然迸射，强烈的光芒遮蔽住了自己的视野，猛然倾泻在霍含光的后背。
　　咚——！
　　这猛烈的光束之下二人立即化作一道光芒，彻底失去平衡的落入了后山。
　　咕噜——！
　　然而在跌落入后山的瞬间，两人就像是被什么东西吞噬了一样。
　　咕噜一声，半空中忽然泛起了白色的透明涟漪，仿佛一张嘴巴，在一瞬间将他们吞进了另一个世界之中。
　　“什么？！”看着突然消失的二人，鬼云罗刹大吃一惊，“他们……？”
　　“鬼云，你好大的胆子！”
　　“这里容不得你来放肆！”
　　唰——！
　　震惊中耳畔再一次传来了阴阳门长老的咆哮。
　　鬼云罗刹终于回神，可刹那间数股澎湃的力量已然迎面而来。
　　他立刻抵挡住那几道力量，可耳朵一动，一声呼啸突然震耳欲聋。
　　随着那虎啸声起，一头遮天蔽日的猛虎突然自阴阳门深处一跃而起，扑在了自己的身上。
　　“该死！”
　　他手中的力量迅速打出，可那猛虎却浑然不惧，刹那间一口咬来。
　　鬼云罗刹无奈只好迅速闪躲，可不知何时阴阳门的诸多长老已经一起出手，将自己团团围住，每个人手中迸射出一道红色的光芒。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　四肢包括脖子在瞬息间被全部困住，无法动弹。
　　鬼云罗刹咆哮连连，却迟迟无法挣脱，最后只好咬牙切齿的安静下来。
　　“诸位长老，这难道就是你们阴阳门的待客之道？！”
　　“此乃阴阳门，不是白家！”阴阳门长老大怒，“鬼云，你真当这里是你随意进出、动手的地方？你莫非以为我阴阳门畏惧你白家？！”
　　“你——！”
　　鬼云罗刹抽动了几下嘴角，孤傲的他此时才终于回想起来，八大门派与五大家族是相互制衡的存在。
　　沉默片刻，他总算低下眼睛：“方才是我唐突了。”
　　唰——！
　　他开口的瞬间，阴阳门诸位长老才将红色光芒收回，令他恢复了自由。
　　无论如何，鬼云罗刹在白家终究位高权重，意义非凡。
　　而且以他的实力……若是真要打起来也会是一场血战，何况如此一来就真的与白家接下仇怨了。
　　双方都心知肚明，顷刻之间就达成了和解。
　　“此乃我阴阳门清静修仙之地，请你速速离开吧！”
　　长老们冷眼旁观，拂袖一哼。
　　鬼云虽心中不悦，但也更明白若是自己继续下去只会惹恼八大门派，得不偿失。
　　因此他当即露出一抹笑意，仿佛什么也没有发生过：“那在下告辞，若是有空再来找诸位饮酒谈天！”
　　说罢他扫了霍含光与顾青双神秘消失的地方一眼，虽心有不甘，很是疑惑，但也只能转身离开。
　　“此人终于离去了。”望着他的背影，诸位长老相视一眼，“这鬼云罗刹乃是豺狼虎豹，若是他当真要一战，我阴阳门内除了门主也只有正在闭关的刑法长老能够将其镇压了！”
　　“不谈他也罢。”
　　叹息一声，虚空长老忽然回头，看向了后山。
　　“诸位师兄师弟，如今这霍含光与顾青双误入了我阴阳门的禁锢之地……这可如何是好？”
　　“这……”一个长老摇了摇脑袋，“当年似乎有某位大能或妖物被囚禁在其中，不知情况。师祖将阴阳门修建在这阴阳山后才发现这一洞口，因此进行封锁，并留下遗训，警告我们任何人都不能进入之中，甚至是靠近！现在这霍含光夫妇闯入禁锢之地。进去了……恐怕就出不来了。”
　　“我们……是否要进入其中，将他们擒拿回来？”
　　“不可！任何阴阳门弟子都不能进入其中。何况那禁锢之地之中凶险万分，哪怕是我们……进去恐怕也是九死一生！”
　　“这……四大家族断然不会善罢甘休，若是他们再来应当如何？”
　　“这禁锢之地有数道门洞，遍布大陆四处……”虚空长老摇了摇头，“这么多年来，凡有误入禁锢之地的人均无生还！既然如此，我们也就不必阻拦，打发他们到其他门洞就是了。”
　　“师兄言之有理！既是他们诚心找死，那便随他们吧。”
　　众人相视一眼，当即点了点脑袋，若有所思。
　　……
　　踏踏踏踏……
　　烈马疾驰，策马奔腾。
　　此时此刻，在这阴阳山下人群涌动，却忽然又随着一声喊叫而全部停下。
　　“那是……”握住缰绳，公冶独鹿眯起了眼睛，凝视着飞行在空中之人，“是鬼云罗刹？！”
　　“鬼云罗刹？！”
　　身旁，三大家族的高手们纷纷抬头。
　　“我能感觉得到空气中灵力四溢，那里似乎刚刚经历了一场战斗。”公冶独鹿冷哼一声，突然一声冷笑，“一定是鬼云罗刹找到了顾青双和霍含光的踪迹！我们赶紧追！绝对不能让这二人逃走！顾青双，你永远也逃不出我的手掌心！
　　至于霍含光……如今霍家都自身难保了，我看你还怎么跟我斗！
　　“驾！”
　　众人浩浩荡荡，顷刻间再度策马奔腾，十万火急的赶往了阴阳门的位置。
　　……
　　空气潮湿无比，四周一片漆黑。
　　在这绝对的黑暗之中，一道光芒若隐若现，仿佛萤火虫般伫立在中间，被无数股力量笼罩。
　　“霍天，如今霍家已连续大败，仅剩四座城池了。”

第162章 160.不爱桃花爱菊花
　　与司马家的一众高手与阵法一同将霍天死死困住。
　　司马空面露冷笑，吞服下一颗绝世丹药，体内的灵力瞬间再度暴涨，所爆发的力量陡然增加一倍。
　　被困在中间的霍天顿时眉头一皱，支撑起的护身屏障瞬间被这力量所冲击得缩小了一圈。
　　他面无表情，很快又吃力的再度撑起，让屏障恢复了原来的形状，抵挡住四周的力量，却也只能僵持不下。
　　“霍天，我知道你自傲而目空一切，但很快……你只会油尽灯枯。”司马空淡淡一笑，“与我合作，是你最好的选择。”
　　“从来没有人能威胁我。”伫立在人群中央，霍天不怒自威，“司马空，有废话的功夫，你还不如试试能否真的将我斩杀。”
　　“差不多了。”司马空呵呵一笑，“我倒要看看你还能支撑多久！杀你……便犹如探囊取物。”
　　“对了！”他忽然想起什么，“如今你的三儿子霍含光和儿媳妇顾青双流落在外，霍家的人无法援助，而他们将要面对的是三大家族遍布大陆的疯狂追杀！不如我们来打个赌如何？赌……他们能撑几天。”
　　霍天沉默不语，随即忽然爆发出一阵狂啸。
　　司马空愕然的皱了皱眉头，却见霍天忽然抬头。
　　“哈哈哈哈哈……好！司马空，我就跟你打这个赌！”他嗤笑一声，眼神从容不迫，“我赌……你们抓不到他们！”
　　“哦？是么？”咬了咬牙齿，司马空冷哼一声，“那我们就拭目以待吧！你最好能撑到那个时候！”
　　轰隆——！
　　话音刚落，数万股来自于不同方位的力量再度镇压。
　　阵法转动，这数万股的力量顷刻间再度压迫着霍天，挤压着他护身屏障的空间。
　　而就在这人群之中。
　　那个戴着兜帽的神秘背影依旧静静的看着眼前的一切。
　　……
　　嗖——！
　　仿佛宇宙星辰般的荧光漆黑之中，一道流星突然以极快的速度划过天际，迅速坠落。
　　嘭！
　　流星狠狠的撞击在地表之上，扬起万千尘土飞扬，现场一片狼藉。
　　“咳咳咳……咳咳！！！”
　　举手挥开四周的尘土，顾青双艰难的从地上爬了起来，随后又忽然想到什么立即东张西望。
　　“老霍！！！”
　　漫天黄雾之中总算看到了一个受伤的躯体。
　　她立马蹲下将霍含光抱起，赫然望见他的后背有着一个骇人的黑印，上衣更是破败不堪，露出了一声腱子肉。
　　“可恶……鬼云罗刹是天境，他这一击……喂！老霍？老霍？！”
　　刚才千钧一发之间……这家伙竟然把我护在怀里，一个人承担住所有的攻击？
　　这个傻.逼！他不是很自私，不把其他人放在眼里吗？干嘛……
　　只是此刻也无暇思考这些，顾青双立即脱下外衣盖在霍含光的身上，随即又艰难的架起对方站了起来。
　　“得赶紧跑！否则鬼云罗刹追上来就……诶？！”
　　尘雾渐渐散去，顾青双正要逃跑却忽然发现眼前的画面和方才截然不同。
　　“这……这里不是阴阳门？也不是空白地带？！！！”
　　等等……这是哪儿？
　　她霎时间目瞪口呆，惊愕的眨着眼睛。
　　在自己目光所及的地方，一切就像是身处宇宙一般，一片漆黑。
　　漆黑之中缀有繁星，投落下微弱的光芒。
　　而更诡异的是……就在距离自己不过几米的地方就有着一片一望无际的坟墓。
　　这坟墓堆占据了四面八方的每一寸土地，无论看向哪儿全部都是一模一样的墓碑。
　　“这……这是什么地方？”
　　发生了什么事情？我怎么会突然来到这儿了？
　　鬼云罗刹呢？帝天震呢？阴阳门呢？
　　突如其来的一幕让顾青双突然懵逼，但她转念一想就迅速接受：“可能是我们一不小心误入了什么特殊的地方？这么看来……倒是暂时躲避开了追杀！”
　　既然没有鬼云罗刹追杀自己，那一颗悬着的心暂时就可以放下了。
　　由于四周都是坟墓，顾青双只好再度把霍含光放下，拨开被自己撞击破裂的坟墓碎片，让出一片空白，随后掏出几枚丹药给霍含光吞服。
　　“……还活着！”
　　给对方探了一下鼻息之后，她又立即把灵力打入霍含光的身体之中。
　　只是手掌刚刚贴上，那被自己抱在怀里的身影便睁开了眼睛。
　　“你醒了？”顾青双惊喜一笑。
　　霍含光咳嗽一声，抓住顾青双的手便缓缓起身：“我没事，不要浪费你的灵力。”
　　话音刚落他就疑惑的皱起眉头：“这是什么地方？此地的灵力充沛无比，我能感觉得到自己的身体在迅速恢复。”
　　“嗯？”
　　听到霍含光这么一说顾青双才回过神来，果然发觉这里的灵力充沛，竟是东圣大陆了几倍！
　　“这里……”她吃惊的眨了眨眼睛，“我也不知道，我睁开眼睛就发现整个世界完全变了。”
　　“看来……我们可能是闯入了阴阳门的禁锢之地。”
　　“禁锢之地？”
　　“这件事情说来话长。”霍含光摇了摇头，“既然此地灵力充沛，我们速速双修，恢复身体。”
　　“啊？”顾青双眼睛一眨，“又……又双叒叕双修？”
　　对面的霍含光却懒得多说一句废话，猛然间便拉住对方，将两人的手掌紧贴在一起。
　　嗡——！
　　一道光芒顿时在二人的身上浮现出来，还未反应过来的顾青双也渐渐的平复下去，与霍含光进入了独特的双修世界之中。
　　时间飞逝，在这奇怪的地方却不知究竟过去了多少日子。
　　一段时间之后，顾青双与霍含光几乎在同一时间睁开眼睛，二人迅速起身。
　　“我突破了！”看着自己的双手，顾青双大喜过望，“大知明境……我的突破到了大知明境！！！”
　　之前自己就一直在小知明境的巅峰徘徊，也能感觉到自己来到了桎梏。
　　如今依靠着此地充沛的灵力，在加上之前的战斗，自己通过双修终于打破了这个桎梏，来到了大知明境。
　　“接下来……只要我再进一步，达到地境，那……”
　　一但自己突破到了地境就可以开启无妄之海，到时候就可以吸取别人的灵力，将其他人的灵力榨干，占为己有！
　　一想到着逆天的技能顾青双怎能不激动？
　　她霎时间激动的哈哈大笑，抱住霍含光跳了几下。
　　“额……”
　　几秒之后，满脸笑容的她终于看到了被自己熊抱，并且面无表情的霍含光友善的表情。
　　顾青双尴尬一笑，这才缓缓松开了双手。
　　“现在还不是时候。”霍含光轻声开口，“如果你真的那么热情……等回家以后，我现在还没有那个兴致。”
　　“去你.妈.的！”顾青双翻了翻白眼，“我是太过开心了而已，你想哪儿去了？”
　　“哦。”霍含光冷淡的回复一声，又出声道，“如今你已经突破到了大知明境，那以后双修便基本没有任何效果了。”
　　“你是说……已经到达瓶颈了？”
　　“嗯。”霍含光点了点头，“灵魂双修效果甚微，到了小知明境后其实就已经没有太大的效果了，你之所以能突破是因为你之前积攒了足够的力量，再加上此地灵力充沛，机缘巧合下才突破桎梏。以后若是想要再度借住双修的力量……就只能靠肉体双修了。”
　　“肉体双修？”顾青双皱了皱眉头，“你的意思是……如果肉体双修，我还能突破？”
　　“虽然效果只能算是差强人意，但总比灵魂双修好。”霍含光微微一笑，“怎么，你心动了？”
　　两人彼此凝视片刻，顾青双白眼都快翻上天了。
　　“我就是找根玉米棒都不会和你肉体双修的！你想得美！”
　　“玉米棒？”霍含光先是愣了一下，沉思片刻。
　　须臾他才似乎明白了什么，眉头紧蹙：“你在这方面的学识……似乎远远在我之上，也从未令我失望过。”
　　“额……”不知不觉好像又暴露了什么。
　　顾青双窘迫一笑，还未开口霍含光就抢先一步：“媚娘教得好？”
　　“差、差不多。”
　　结巴的说了几句，顾青双便转移开了注意力。
　　她注意到了自己的力量随着突破而有了翻天覆地的变化。
　　自己的万针手已经不再需要实体的银针，而是可以依靠灵力直接幻化出“针雨”了！
　　还有镇压苍穹手，现在面对地境初期的敌人虽然自己不敢说能和对方平起平坐，但应该不至于被对方斩杀，甚至可以有来有回！
　　最后还有……
　　“嘶……”
　　倏地感觉到丹田口动，如八爪鱼一样张牙舞爪。
　　顾青双低头看了自己的下身一眼，未曾想到自己无意之中也让桃花紧这门功法小有成果。
　　这门专门由女刺客学习的功法，此时自己已经达到了第三层境界。
　　估摸着……夹断钢筋之类的应该已经不是问题了。
　　不过自己显然派不上什么用场。
　　顾青双若有所思的点了点脑袋，将这桃花紧暂时抛之脑后。
　　紧点好啊，要是紧到合并了就更好了，这样就算霍含光真想那啥我也只会……
　　诶不对啊！
　　就算桃花真的紧闭，但人体可不止一朵花，到时候……
　　不爱桃花爱菊花，岂不是更痛？！
　　她顿时打了个寒蝉，又忽然回神，看到了霍含光看待自己的眼神充满疑惑，又带着一丝迷茫。
　　“你……究竟在想些什么？”眉头紧锁的霍含光嫌弃的上下打量几眼。
　　顾青双回神一笑：“国家大事！世界和平！”
　　话音刚落，她忽然感觉到自己的意识陷入了模糊。
　　“嗯？”

第163章 161.被困
　　“嘶！我的脑袋……”
　　忍不住倒吸一口凉气。
　　顾青双忽然仿佛酒鬼一样颠三倒四的左右摇摆，双手捂住了自己的脑袋。
　　“嗯？”一开始还以为是对方又在耍宝，可很快注意到了不对劲。
　　霍含光立即上前抱住顾青双：“喂？青双？！”
　　“唔……”
　　这一刹那根本听不到霍含光的声音。
　　顾青双捂住自己的脑袋，忽然感觉到一道熟悉的声音在断断续续的跟着自己说些什么。
　　“就……这……快……双……”
　　是龙权无生！
　　是他的声音！
　　可他到底……
　　嗡嗡嗡嗡……！
　　脑海里忽然传来一阵蜂鸣，随即就像是有什么东西要冲出了自己的脑袋，
　　“啊！”
　　顾青双突然大喊一声，睁开眼睛，发现一切的眩晕和声音又戛然而止了，仿佛那只是自己的一场大梦。
　　“我……？”她迷茫的环顾四周。
　　刚才到底发生了什么？
　　龙权无生……怎么会突然与我千里传音？
　　他要说什么？
　　但……但自己只听到了断断续续的几个字，压根不明白那到底是什么意思。
　　顾青双困惑的抬起脑袋，蓦地才发现霍含光关心的看着自己。
　　“我没事。”她摇了摇头，“可能是……有点头晕了而已。”
　　霍含光沉默不语，片刻后才点头：“若是不舒服不要勉强，可以稍微休息片刻。”
　　“不用了……”顾青双摆了摆手，又忽然嗤笑一声，“切！你什么时候这么关心我了？”
　　“农民也会关心拉磨的驴。”
　　顾青双：“……”
　　“没事的话我们便该启程了。”松开了手，霍含光扫了四周一眼，“若这里真的是那禁锢之地的话……恐怕我们不一定能够出去了。”
　　“怎么说？”谈到正事顾青双立马精神，“禁锢之地到底是什么地方？”
　　“我也不太清楚，只是在一些古籍中看过记载。”霍含光随手从储物袋内掏出外衣穿上，“传闻当年有神祇或是妖族大能被封禁在此地，有两个洞口能进入其中，一个便在阴阳门内。”
　　“这里很危险？”
　　“危险。”
　　“比你还危险？”
　　霍含光面无表情的转过头来，冷冷一扫：“想试试？”
　　“试试……就算了。”顾青双摇头一笑，“那我们现在该怎么出去。”
　　“那里有光，我们只能一步步探索了。”
　　伸手指着远处的一道光芒，霍含光迈步走出，顾青双立即跟上。
　　“这里好多的坟墓。”飞行之中她忍不住俯瞰着底下密密麻麻的坟墓堆，却发现上面没有任何的名字，“这上面没有名字，那这些坟墓是什么意思？”
　　“我不知道。”
　　“你不是什么都懂吗？”
　　霍含光再度冷眼一扫，顾青双识趣的闭上嘴巴：“没有一点幽默细胞。”
　　霍含光瞥了她一眼懒得再说。
　　二人继续飞行，一点点在这无边漆黑之中搜索。
　　可此处当真是什么也没有，除了坟墓之外就是只有如同身处银河宇宙般的寂静与广阔。
　　顾青双俯瞰许久之后便不再浪费精力查看。
　　二人不断腾飞，眨眼间终于来到了这光芒的尽头。
　　“有块石头挡着！”
　　眼前一块绿蓝相融的诡异石头阻碍了自己前进的道路。
　　顾青双用力一推却发现自己竟然无法推开。
　　“嗯？”自己现在可是大知明境，可这石头竟然一动不动？
　　她大吃一惊，随后看向霍含光。
　　后者立即上前，伸出一只手用力一推。
　　石头依旧一动不动。
　　“你也不行啊！”顾青双嗤笑一声。
　　霍含光又一次冷眼扫来：“你何时这么多嘴了？”
　　“我……”
　　诶？
　　是啊……自己什么时候那么喜欢讲话了？而且还是跟这块木头……切！
　　忽然发现自己好像有些变了，心中微微泛起了涟漪。
　　顾青双尴尬的笑着，内心不知为何却忽然有些恐惧于自己的变化。
　　身前的霍含光却不再理睬，而是举起双手，用力的按压在那块诡异的石头之上。
　　紧接着，一股恐怖的力量忽然从他的体内咆哮，仿佛狂风巨浪，在这一刻瞬间吸引了顾青双的注意力。
　　“这家伙的力量……？”
　　她诧异的瞪大眼睛。
　　霍含光的力量……比之前强大了至少一倍！
　　这……难道这家伙也突破了？！
　　她目瞪口呆的凝视，而与此同时那巨石终于松动。
　　啪……啪……啪……
　　一块块小石头从巨石上滚落。
　　巨石发出了嗡嗡的巨大响声，随后突然一滚，轰隆隆朝着深处滚落下去，不见踪影，也没有传来任何声音。
　　“打开了？”捂住耳朵的顾青双立马上前，“对了老霍，原来你也突破了？那这么说来你现在是……地境中期？”
　　霍含光拍了拍沾满灰尘的双手：“嗯。”
　　“你怎么不早说？！”
　　霍含光云淡风轻的一扫：“你又没问。”
　　“你……行。”行吧！
　　顾青双自讨没趣的摆了摆手，往那刚才被巨石挡住的内部看了一眼。
　　“这里面……是一个密室？”
　　“密室？”霍含光一同回头，两人共同凝视着眼前的密室。
　　这密室深不见底，很深很深，连两侧的墙壁都是一片漆黑，伸手不见五指。
　　顾青双在外头打量几眼，忽然间忍不住脱口而出：“巨石……墙深？”
　　“巨石墙深？”对于顾青双脱口而出的新鲜词汇霍含光又忍不住挑了挑眉毛，“这又是什么域外语言？”
　　“这个……这个你没必要知道。”顾青双摆了摆手，“我们要不要进去？”
　　密室深不见底，而且是封闭状态，进去恐怕有危险。
　　看着眼前的黑洞，谨慎的她还真有些畏惧。
　　“我们再倒四周看看吧，若是真的无路可去，也只有进去了。”
　　“我正有此意！”
　　二人一拍即合，当即再度悬浮飞升起来，在这广阔无垠的“宇宙”之中寻找着其他的出路。
　　只是眨眼间不知多少时间过去。
　　顾青双来回飞纵了许久，发现除了这密室之外别无出路，有的只是一望无际，仿佛会无限延伸的无尽漆黑。
　　“看来这是离开这里的唯一出口了。”
　　很快，二人只好再度回来，望着这深不见底的黑洞。
　　二人相视一眼，却也不再废话直接走了进去。
　　哗！
　　“嗯？！”
　　刚刚踏进一步就听到声音。
　　如惊弓之鸟的顾青双连忙转头，却突然发现墙上的火把竟然主动亮了起来。
　　哗！哗！哗！
　　与此同时，整个密室开始一点点的照亮，一根根火把发出亮光，延伸到了最后变成了一团白茫茫。
　　咚——！
　　就在她还有些疑惑的时候，身后忽然传来一声巨响。
　　顾青双二人立刻转身，当即脸色一变：“遭了，怎么还有门？！”
　　他们迅速回到洞口，但此时洞口已经被一扇大门封死。
　　“让开。”霍含光眉头紧皱，眼见顾青双倒退便双手按压，用力一推。
　　他的灵力滂湃无比，仿佛海啸。
　　可再多的灵力在这一刹那却竟然都被吞噬，被这扇大门所吃掉。
　　不过几秒，霍含光就放弃了行动。
　　“此门古怪，我也推不开。”
　　“那……”顾青双回头一望，“看来我们只能继续往前走了。”
　　……
　　踏踏踏踏……
　　密室格外静谧，墙上的火把跳动着橙色的光芒。
　　两个身影在墙角折叠摇晃，随着二人的前进而仿佛跳舞班摇动着。
　　“老霍，你看……！”
　　走了约莫几百米，顾青双发现了一具尸体。
　　“奇怪，这尸体怎么没了一只手？”
　　“……应该有几百年了。”霍含光探查的同时捡起地上的一块令牌，“是……这尸体阴阳门的人。”
　　“阴阳门？”顾青双立即抢过，发现这牌子果然是阴阳门的，“可能是有阴阳门的人闯入其中，所以死在了这里？但……”
　　话音刚落，两人忽然同时皱起眉头。
　　“但……他怎么会死在这里？”顾青双若有所思，立刻起身环顾四周。
　　“这里没有任何敌人，也没有任何机关。”霍含光负手而立，“但……他确实死在了这里。”
　　“会不会有另一个可能！”顾青双连忙回头凝望着眼前的白光，“在尽头……可能有什么危险在等待着我们。这个人是在前面受了伤然后逃窜回来，但逃到这里的时候再也坚持不住所以死在了这儿？”
　　霍含光眉头紧锁，须臾也只吐出了简单的两个字：“或许。”
　　“那……”
　　如果真的是这样……
　　“你境界比我高，你在前面！”
　　这个小顾一直很谨慎！
　　顾青双立刻躲在了霍含光的身后。
　　霍含光无奈的扫了她一眼，两人这才小心翼翼，十分谨慎的一步步朝着眼前走去。
　　身影不断逼近，火把的亮光也渐渐照亮了眼前的画面。
　　这途中两人又再一次看到了许多的尸体，而且毫无例外，几乎都没了手掌……
　　“这是怎么回事？”
　　待走到尽头，顾青双更加疑惑了。
　　因为身前并非是什么妖魔鬼怪，而是又一扇门！
　　“怎么又是门？”她赶紧上前，注意到了上面的痕迹，“这上面有两个巴掌印！”
　　“你看地上。”霍含光出声提醒，走上前蹲伏下来。
　　顾青双也才低头，看到对方捡起了一个单独的骷髅手掌。
　　不！
　　这门底下不仅只有一个骷髅手掌，而是密密麻麻！
　　“这……”她大吃一惊，也捡起了一个骷髅手掌，“这又是怎么回事？”


第164章 162.你不得好死
　　两人相视一眼，顾青双忽然起身，看了看手中的骷髅手掌又看了看眼前的巴掌印。
　　“两个巴掌印……难道说他们是要打开这扇门？所以砍掉了自己的手掌？”
　　但……一个人不是有两只手掌吗？
　　她与霍含光相视一眼，正要往前却被对方拦住。
　　“小心。”霍含光扫视几眼，随后拿起骷髅手掌按压在门上的掌印之上。
　　密室里陷入了短暂的安静。
　　几秒后，霍含光点头：“看来他们的手掌并非被机关切断。”
　　“这上面有两个手印，会不会是需要两个人不同的手掌才能打开？”
　　顾青双突发奇想，恍然大悟。
　　“正是因为如此……所以我们才能看到这么多尸体被切断了手掌，这是后来者斩断的，为了就是帮助自己脱困！”
　　“有可能。”霍含光点头，“但奇怪了……难道从古至今来进来的都是一个人？”
　　“这……”
　　眼前的一切充满了迷雾，令人费解。
　　顾青双霎时间也不太明白，随手将骷髅手掌丢掉一旁。
　　“要不……我们试试？”
　　“注意四周，若有机关出现我们立刻后退。”
　　“好！”
　　两人相视一眼，各自站在左右两边，终于缓缓伸出了自己的手掌。
　　顾青双深吸一口气，在和霍含光的相视下一点点的把掌印贴在门上。
　　“嗯……”入手是冰冰凉凉的感觉，却没有动静，她皱起眉头，“怎么没……”
　　嗡嗡嗡……
　　唰！唰！
　　听到声音的瞬间两人立即倒退。
　　顾青双抬头一扫，发现那大门发出巨响，随后一点点展开。
　　大门展开之后又是一扇相同的大门，上面写着一行模糊的字迹。
　　“这个世上……”顾青双喃喃自语，念出上面的话，“没有真正的感情？”
　　嗡嗡嗡……
　　话音刚落，第二扇大门也缓缓打开，露出了身后一个宽阔许多的大道。
　　顾青双眨了眨眼睛，随后才困惑的挠了挠头发：“这话是什么意思？还有……就这么打开了？这么简单？？”
　　如果这么简单，那为何还有这么多人死在门口？
　　还是说……这触发开门是有什么前提？
　　自己和霍含光……有什么触发的条件吗？
　　“这个世上没有真正的感情……”她轻声开口，“难道是设计机关的人受过情伤或背叛？那这么说来……会不会触发开门的条件是需要一男一女，而是还是伴侣或者互相喜欢？因为这样才可以解释为什么他们用别人的手掌也无法打开！”
　　她激动的看向霍含光，下一秒却忽然想到了什么。
　　伴侣或者……互相喜欢？
　　我和……老霍？！！！！！！！
　　等等！！！！！！
　　脸上忽然一僵，顾青双低下脑袋：“那、那、那个……可能是因为我们是名义上的夫妻，所以……可以打开？”
　　霍含光静静的看着顾青双，随后忽然微微一笑：“不排除这个可能。”
　　“那……我们进去吧。”
　　“……小心。”霍含光走上前去，把顾青双护在身后，“你跟在我身后吧。”
　　眼前只有一条路，别无选择。
　　为了争取时间，顾青双二人再一次踏上了眼前的道路。
　　这个新的密室很黑，而且没有任何的火把与灯光。
　　约莫走了几十米，顾青双二人才又停了下来。
　　“这有一个洞。”她指着墙上的洞口。
　　这洞口不大，最多只能容纳一个成年人。
　　除此之外，这洞口没有任何奇特的地方。
　　二人在原地停留了片刻，最后没有找出任何的特殊之处，只好继续前行。
　　又走了百米，前方却是一片漆黑。
　　“没路了？”顾青双走上前去，用手拍了拍，“怎么会没路？”
　　霍含光也疑惑上前，用力一推：“这是死路。禁锢之地的主人的实力恐怕已经超过了‘无’的境界，我所施展的力量都会被这墙体吸收。”
　　“难道我们要再走回去？”顾青双想起了以前有一个帅气潇洒的作者写的一本书叫《第一公子的我变成了女人》，里面就有这样的剧情，需要原路返回才能得救。
　　两人面面相觑，刚刚准备原路返回。
　　轰隆！
　　可就在这一瞬间，整个密室突然地动山摇，发出了巨大的轰鸣。
　　“怎么回事？！！”
　　咚——！！！！！
　　话音未落，原路返回的路再次被拦截，被一扇大门所封死。
　　顾青双急忙跑了回去，却发现这门根本无法推开。
　　“这里的门都有古怪，连我也无法推动一分一毫。”
　　霍含光立即察觉到这里的每扇门都会吸走施展者的灵力。
　　也就是说，无论你再强……除非你远远超过修筑这禁锢之地的主人，否则你根本逃不出去！
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　大门明明已经被封死，可声音还在发出，震耳欲聋。
　　顾青双只好再度回头，一瞬间察觉到了异常：“等等……老霍，你有没有感觉……密室变窄了？”
　　霍含光瞬间转身。
　　二人左右一扫，陡然发现两边的墙壁在迅速的贴紧、靠近！
　　“不好！”顾青双脸色一变，“这样下去我们会被压成肉饼！”
　　镇压苍穹手！
　　这顷刻间也顾不上一切了。
　　她立马冲到墙壁身前，双掌连忙狠狠按压。
　　可自己的所作所为根本没有任何的用处，无论自己爆发出多么强大而可怕的力量这墙壁都照单全收。
　　顾青双发觉自己仿佛成了一个普通人，整个人被墙壁推得一步步往后倒退。
　　“不行！这禁锢之地的墙壁如你所说，我们根本推不开！”
　　“……那个洞口！”霍含光转了转眼睛忽然想到了什么。
　　顾青双醍醐灌顶：“对！！！”
　　两人恍然大悟连忙回到那方才有洞口的地方。
　　“找到了！”
　　此时此刻整个密室只剩下了不到两米的距离。
　　顾青双和霍含光并排站立，可看到眼前的洞口却忽然又面如土色。
　　“这……这地方只能容纳一个人！”顾青双结结巴巴的一声。
　　只能……有一个人活着？
　　那、那、那……
　　那自己抢得过霍含光吗？
　　她缓缓转过脑袋，可还未转身霍含光就直接将她提起，丢进了那窄小的洞口之中。
　　“老霍！”
　　懵逼的站在洞口之中，由于洞口太小根本无法做出太大的幅度。
　　顾青双瞬间回神，瞪大眼睛的看向了站在外面的霍含光。
　　此时此刻，两侧的墙体已经几乎快要全部贴合，只剩下了最多一米的距离。
　　霍含光双手支撑着左右两侧似乎想要推开，可他的手臂却只能不断蜷缩，一点点收回。
　　再这样下去，他一定会被碾为肉泥！
　　“我、我、我……”
　　没有任何犹豫的时间了。
　　此时此刻顾青双脑海里一片空白，忽然也顾不上许多，猛然从洞口走了出来。
　　“老霍，进来！”她拉住对方，却反而被霍含光擒住。
　　“你出来干什么？”霍含光用力一推。
　　然而与此同时那两侧的墙壁依旧无情的合并，在这一刹那严丝合缝的贴合。
　　霍含光面如土色，这一刹那也别无他法，拽住顾青双硬生生挤进了那窄小的洞口。
　　“啊啊啊啊啊……！”
　　如此窄小的洞口硬生生挤入两个人，顾青双顿时感觉到一阵剧烈的疼痛，连呼吸也如此困难。
　　“你……”霍含光面目狰狞，艰难的吐出话来，“身体往里面一点……”
　　“我……日.你.妈……好痛……”
　　顾青双艰难的开口，将自己的上半身往内部挪动一下。
　　如此一来，二人的上半身一个靠近里面，一个靠近外面，这才稍微能喘得过期。
　　“还要到……什么时候……？”
　　洞口实在太小，一切格外艰巨。
　　脑袋靠近内部的顾青双缓缓转头，却在开口的一瞬间感觉到自己的鼻子撞到另一个鼻子，于此同时嘴唇也紧紧贴住。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”她瞬间瞪大眼睛想要挣扎。
　　可这一挣扎一阵剧烈的疼痛瞬间传来，吓得她惨叫一声。
　　“啊！”
　　“别说话！”霍含光呵斥一声。
　　然而因为两人同时开口，那嘴唇闭上的瞬间又互相包裹。
　　顾青双吓得赶紧闭嘴巴，可她忽然发现自己的舌头好像已经……
　　“哧溜！”
　　哧溜一声，她赶紧缩回，瞪大眼睛。
　　“霍含光，你.他.妈的……”
　　“别动！”霍含光脸色忽然有些异常。
　　“你……”
　　“我让你别动！！！！”
　　随着对方的一声暴怒，顾青双终于安静下来。
　　奇怪……霍含光这家伙怎么会突然之间这么暴躁？
　　他平时不是这样的人，莫非是……
　　“嗯？”
　　漆黑的洞口内，某株鲜嫩多汁的草儿正在迅速生长，一点点攀高。
　　顾青双突然脸上惨白。
　　这一刹那，她终于明白了对方为什么不让自己乱动了。
　　这家伙竟然……
　　“霍含光，你敢……！！！”
　　“我让你别乱动！！！！”
　　脸上终于露出了一丝尴尬。
　　霍含光咬牙切齿，想要拼命的控制住自己的身体。
　　可……可这么靠近，再加上……再加上这东西也并非是人类本身能够控制的啊！
　　霍含光顿时闭上眼睛，咬紧牙关。
　　而对面的顾青双已然感觉有种东西“严丝合缝”，并且随着抬起和一点点的……
　　“妈的！！！”　　
　　这么近的距离，连退都退不了。
　　随着霍含光一点点苏醒，再下去……再下去就真的要……真的要……
　　“霍含光，你个挨千刀的！你不得好死啊！！！！！！！”

第165章 163.要不你牺牲一下
　　“我有什么办法？！！”霍含光暴躁而委屈，“我也不想这样！”
　　“你就不能小点吗？大哥，你这尺寸……真的要进去了！你他妈的倒是……至少控制一下ok？！！！”
　　“我……”霍含光顿时哑口无言。
　　可越是靠近，顾青双越是如此，自己越想软化。他却感觉自己越是无法控制，越是热血沸腾，越是抬头，越是一点点的“天衣无缝”。
　　“妈呀！！！！！”脸上已经几乎快要崩溃，顾青双绝望的闭上眼睛，“你这……对了！！！桃花紧！对！桃花紧！！！！”
　　仿佛抓到了救命稻草，她突然间瞪大双眼，大喜过望。
　　自己的桃花紧已经到了第三层，那……
　　“你想干什么？！”
　　要知道霍含光乃是修仙之人，钢筋铁骨，那寻常的衣物又怎能抵挡？
　　这眨眼间他已感觉到自己兵临城下，和顾青双前所未有的贴紧。
　　正在他不知所措之时，顾青双脸上露出的欣喜让他有一种不祥的预感。
　　“顾青双，你……”
　　“紧——！”
　　“唔！！！！！！”
　　猛然间深吸一口气，顾青双大喝一声，那桃花瞬间如墙壁般一下合拢。
　　在霍含光进入的瞬间，桃花如钳子一般紧紧掐住，仿佛螃蟹的大钳子一把攥紧。
　　“你——！！！！”霍含光脸色瞬间铁青。
　　“终……终于！”顾青双气喘吁吁，“得救了！！！！”
　　她突然有些庆幸于自己修炼了这门当初自己十分鄙夷的功法。
　　是桃花紧救了自己一条命啊！
　　不断运转着自己的灵力，顾青双加大力度。
　　“唔！”
　　这力度令霍含光顿时闷哼一声，捏紧拳头。
　　好在他是修仙之人，又是地境中期。
　　虽然没有练过铁裆功但毕竟钢筋铁骨，身体强壮的同时其他部位也得到了一定程度的增强。
　　只是出于本能，霍含光下意识的立马将灵力灌入自己的分身，以此来让自己获得喘息的空间。
　　但问题是他一缓解，顾青双就顿时发现自己的桃花紧开始裹紧不住了。
　　“他妈的，你个死变态！”
　　她脸色一变，顿时再度深吸一口气。
　　“给我再紧——紧！！！！！！”
　　前进再度僵持。
　　近在咫尺的距离令两人根本无法分开。
　　而霍含光又在这样往返的刺.激之下根本无法软化，备受折磨。
　　洞内陷入了短暂的尴尬与宁静，两人就这样僵持不下，等待着什么。
　　片刻后，墙壁忽然再一次缓缓的发出了声音。
　　“裂……裂开了？”
　　洞外终于传来了一道光芒。
　　顾青双大喜过望，却发现是洞内打开了一扇门。
　　她立即一步跳去，却忘记了自己的桃花紧正牵制住霍含光的身体。
　　“唔！！！！！”
　　灵魂在这一刹那似乎要被剥夺。
　　霍含光四肢腾空的夺门而去，被迫的跟上顾青双，仿佛被命运遏住了喉咙。
　　“艹！！”顾青双这才反应过来，松开了对方。
　　“唔！”
　　一只手捂住自己的身体，另一只手撑着地板。
　　霍含光顿时跪在地上，久久无法平静。一个人紧闭双眼，艰难的喘着粗气，几乎是奄奄一息。
　　“额……”
　　此时回过神来的顾青双一边庆幸着自己度过了难关，一边又开始有些忍不住看向了对方。
　　好歹自己以前也是男人，应该确实……挺痛的吧？
　　那这……这家伙该不会是废了吧？！！！
　　她迟疑一下，随即一步步走了过去，拍了拍对方的肩膀。
　　“老霍，你……”
　　“短时间内不要惹我！”脸上面红耳赤，霍含光咬牙切齿的转过头来，“不然我真的会杀了你！！！！！！！”
　　顾青双吓了一跳赶紧倒退，随后才磕磕巴巴的开口：“拜托！是你占我便宜好吗？我要是不施展桃花紧，那你就真的……”
　　霍含光带着杀意的冷眼一扫，顾青双又识趣的闭上嘴巴。
　　算了，你比较疼，随你……
　　不过……
　　她低下头来，发现自己在方才如此之贴紧下露出了骆驼的模样，当即尴尬的把裤子一抽，这才恢复了普通的松垮模样。
　　但是……
　　在那被衣物遮挡的内部，有一件事情除了顾青双外无人知道。
　　她先是一愣，随即忽然脸上闪过一丝慌张，脸色肉眼可见的开始变得红润。
　　女人……还真是水做的啊？
　　脑海里突然说过这一句话，顾青双窘迫的歪过脑袋，有些不知所措。
　　我怎么会……哎呀呀呀呀！
　　一定是误会！
　　不要想它！
　　她摆了摆手，再转过头发现对面的霍含光换上了一套新的衣服。
　　那刚才热血沸腾的地方……
　　她偷偷瞄了一眼，点了点头：“不愧是年轻人，就是血气方刚！幸好现在平静了，就是不知道以后怎么样了……”
　　想到方才的感觉，她忽然又忍不住抬起头来和霍含光相视一眼。
　　两人面面相觑，片刻后忽然都尴尬的咳嗽一声，转过脑袋。
　　“对了，这儿……又是哪儿？”
　　片刻后顾青双率先打破了平静，挠了挠头发。
　　霍含光叹息一声，也开始环顾四周。
　　这又是一个封闭的密室，里面的活动范围很窄很窄，前后左右不过四米左右。
　　“你看！”顾青双注意到了前方的东西。
　　她和霍含光立即上前，发现是一张小桌子，上面放着一把刀。
　　“一把刀？”顾青双眉头一皱，伸手抓起刀来。
　　“等等！”霍含光伸手想要阻拦，可还是晚了一步。
　　咔擦！咔擦！咔擦！咔擦！
　　拿起刀的瞬间，小桌子上忽然打开了四个小洞口。
　　“这是……”
　　轰隆隆——！　
　　紧接着，墙壁上又有一个小窗口打开，一个沙漏忽然翻转，沙子窸窸窣窣的从上面掉落了下来。
　　“沙漏？”顾青双吞咽一口唾沫，“遭了！难道……这是个限时的关卡？”
　　霍含光已然赶紧上前：“这四个洞口……里面有两颗眼睛。”
　　“眼睛？！”
　　顾青双也回过神来，走上前去。
　　那桌上的四个洞口果然有两个放置了眼睛。
　　匕首，眼睛，沙漏……
　　“等等！他该不会……他该不会要我们挖下自己的双眼，放下去才能顺利过关吧？！”
　　这刹那间她大吃一惊，和霍含光相视一眼。
　　后者点了点头：“还有一个办法，就是……一人……挖一只！”
　　“这……”
　　空气内忽然陷入了恐怖的死寂，密室之内只剩下沙漏不断发出了微弱的声音。
　　顾青双紧紧的盯着沙漏，简单的计算一下便摇了摇头：“我们大概只有几个时辰的时间。”
　　霍含光沉默不语，只是看着匕首，又看了看沙漏。
　　“我明白了。”几秒后顾青双恍然大悟，“这关卡的设计者可能真的受到过情伤！你看……第一关是只有一个人能够活下来。如果两个人宁愿忍受非人的疼痛那边可以来到第二关！而第二关……是想要看看过关的两人愿不愿意为彼此牺牲！若是真心相爱，双方都想要牺牲自己，这就陷入了你刚才所说的一人挖一只或者一个人全牺牲的局面！”
　　但……但问题是自己和老霍……我们压根不是什么真正的伴侣啊！
　　牺牲？！
　　我才不要！
　　挖了眼睛我以后怎么办？而且痛得要死！我才不想做一个瞎子！
　　顾青双立即摇头：“老霍，我可不挖！”
　　霍含光淡淡的扫了一眼：“先看看有没有其他的办法。”
　　“对！”顾青双点了点头，“眼睛……那能不能用其他圆的东西蒙混过关？”
　　“圆的？”霍含光沉思片刻，从储物袋里掏出两枚铜板，“只能试试了。”
　　说完他小心翼翼走上前去，把铜板放入两个小洞口之中。
　　唰——！
　　沙漏突然加快流速，在霍含光放下铜板的瞬间有三分之一的沙子直接落下。
　　“遭了！”顾青双面如土色，“不行！而且、而且时间减少了好多！我们……”
　　两人顿时皱起眉头，慌张的相视一眼。
　　铜板不行？
　　她绞尽脑汁，忽然想到了什么。
　　会不会是因为眼睛和铜板的材质不同？
　　一个是铜板，一个是人类身体的部位。
　　部位？
　　那……我把胸口贴上去，用我的……小馒头行不行？
　　实在不行……
　　嘶……
　　要不问问霍含光有没有痔疮？要是有说不定可以试试！？
　　但他有我也没有啊！一颗痔疮怎么过？！
　　“不行不行！！！”
　　突然发现自己想出的尽是一些奇葩玩意儿，而且现在时间太少了，已经没有容错的空间了。
　　顾青双慌张的望着沙漏，忽然又捏紧了桌上的小刀。
　　沉默片刻，她缓缓转头试探性的开口：“那个……老霍，你要不……牺牲一下？”
　　霍含光面无表情，也伸手捏住了小刀。
　　两人再一次彼此凝视陷入安静。
　　沙子一点点的落下，眨眼间沙漏已经只剩下最后一点了。
　　最多不过三分钟……
　　再过三分钟，自己和霍含光一定要死在这里！
　　但……但……
　　眼睛……还有生命？
　　孰轻孰重顾青双当然知道，可要她下定决心……她又迟迟无法做出决定。
　　自己要是硬来……肯定硬不过这家伙。
　　那……若是我想活下来，就必须……
　　迟疑中恍惚了一下，顾青双无意识的倒退一步，这霎时间也因此连带着小刀往后一拽。
　　霍含光脸色突然一变，本能慌张的把小刀立即又拽了回去：“你想干什么？！”
　　她要牺牲自己……？

第166章 164.塑料夫妇
　　他脸色复杂，拽住小刀心乱如麻。
　　禁锢之地的危险显而易见，哪怕是自己也无能为力。
　　时间一到，自己恐怕难逃一劫！
　　而自己当然不可能挖掉自己的双眼，这又怎么可能？
　　我霍含光什么时候，又凭什么……为了一个不清不楚的女人……牺牲自己？
　　可笑……那种为了女人而自我牺牲的人自己最为看不起，也最不明白！
　　但……
　　我怎么又会手软？竟迟迟没有下手？
　　以我的性格，生死之际我绝对不会心慈手软，而是……
　　唰！
　　猛然抢过小刀，霍含光忽然伸手擒住顾青双的身体。
　　“你……”
　　眼睛呆呆的看着那举起的小刀以及那一双带着杀意的眼睛。
　　顾青双浑身发抖，在一刹那呆滞得无法呼吸。
　　“不要……不要……不要……”
　　她喃喃自语，在顷刻间说不出话来。
　　密室内依旧安静。
　　那小刀没有落下，那一双带着杀意的眼睛里闪过了一次次的复杂。
　　啪……
　　片刻后，小刀忽然落地，发出了清脆的声音。
　　“滚到一边，不要在我眼前。”
　　“我……”顾青双扫了小刀一眼，猛然间连滚带爬的立即躲开。
　　沙漏前霎时间只剩下了霍含光一人。
　　我到底……我到底……？
　　自己向来心狠手辣，何况这不过只是一个和自己其实没有多大关系的女人罢了。
　　妻子？
　　自己与她的关系本就是假的，自己娶她也不过是因为……
　　难道……我对顾青双有情？
　　不可能！
　　他忽然摇了摇脑袋，闭上眼睛。
　　我不可能对人产生感情，我不可能……
　　这种初次的慌张与察觉令霍含光眼神闪躲。
　　他站在原地沉默了很久很久。
　　须臾，他看着快要掉落完毕的沙漏忽然嗤笑一声，却没有任何动作。
　　“我……要死在这里了吗？”
　　蜷缩在角落，顾青双不明白霍含光到底怎么了。
　　他似乎要挖掉自己的双眼，可却又没有下手。
　　我和他……都要死在这里了吗？
　　但这家伙怎么可能会让他自己死掉？
　　也就是说……还是要用我的眼睛？
　　她浑身抖抖瑟瑟，恐惧而谨慎的看着那眼前的身影。
　　那一动不动的身躯忽然间终于开口。
　　“算了……算了……”
　　他倏地一脚将小刀踢飞，一个人缓缓的走开。
　　而与此同时，那最后一颗沙子终于掉落。
　　啪……
　　最后一颗沙粒落下，屋内彻底没有了任何声音。
　　霍含光一步步往另一个方向走去，随后似乎有些不敢相信的坐下。
　　但身旁的顾青双却左顾右盼，忽然大喊一声：“等等！霍含光，你看……沙漏……沙漏已经没了！但、但好像什么也没有发生！！！！”
　　“……”
　　似乎从挣扎之中一点点回过神来。
　　霍含光缓缓抬头，却第一时间没有看向沙漏，而是看向那个活蹦乱跳的身影。
　　“我……”
　　他的眼神里忽然又闪过一丝畏惧。
　　那并非畏惧顾青双，而是畏惧方才自己的举动……
　　“你看！我们没事！！！”顾青双蹦蹦跳跳的露出笑容，“霍含光，我们不用挖眼睛了！不……”
　　轰隆隆——！
　　“呀！！！”
　　听到声音的瞬间顾青双吓了一跳赶紧抱住脑袋。
　　可再抬起头来，她却发现是那小桌子消失不见，取而代之的则是一扇新打开的门。
　　“咦？”顾青双疑惑一声，“奇怪，怎么莫名其妙的就开了？”
　　她困惑的看向了霍含光，可看着对方起身又忽然有些害怕的倒退一步。
　　霍含光沉默几秒，突然微微一笑：“或许……你应该离我这种人远一点。”
　　“嗐。”顾青双叹息一声，“我这不也是没办法嘛~”
　　密室内再度陷入安静。
　　下一秒她回过神来：“我不是那个意思哦！我是说……”
　　“你说得对。”霍含光直接打断，淡淡一笑，“……这样吧，等此次的战火平息了，我会让你自由的，而且会证明你的清白。”
　　顾青双沉默片刻：“骗我的？”
　　“这一次是真的。”霍含光揉了揉眼睛，仿佛经过了一场大梦，“毕竟……我也不太喜欢，也不太习惯……身边有另一个人。”
　　“……”
　　这家伙怎么了？
　　怎么突然之间……
　　反正……现在对方不害自己，又答应要放过自己，这应该是好事！
　　“对了。”想到了什么，顾青双又走上前去，“刚才……最后……你……为什么不挖了我的眼睛？”她迟疑几秒，“你应该不知道就算不挖眼睛我们也能过这件事情吧？”
　　他没有挖了我的眼睛。
　　就是说……他甚至选择了死亡？
　　自己之所以没有选择是因为自己实力不如对方，所以无法选择。
　　可霍含光……他选择了放弃。
　　他这种人……怎么可能？
　　脑子抽了吗？还是……
　　顾青双忍不住抽了几下眼角，好奇的看着对方。
　　霍含光立即闪过眼睛：“没什么。我只是忽然觉得……人活着……好像也没什么意思。”
　　“啊？”
　　“死了……有人陪着倒也不差。”
　　“你刚才不是还说不喜欢有人陪着你？”
　　“……”霍含光一时语塞，随即又变成了带着杀意的目光扫来，“你若愿意，我现在也可以挖掉你的眼睛。我……绝对不会手软，没有人……会是我的软肋，没有！”
　　“我没说我是你软肋啊！”顾青双举手投降，“你又不喜欢我！我怎么可能是你的软肋？额……等等！霍含光，你该不会……”
　　“不会！”霍含光冷笑一声，“就凭你？我想要什么女人没有？比你漂亮一百倍，比你温柔一百倍的女人我随时可以找到！你凭什么觉得我会喜欢你这种野蛮、粗俗、满口污言秽语、不听话的女人？”
　　“额……”顾青双挠了挠后脑勺，“我……应该也没这么差吧？你别这么激动，我只是说说而已……说说！”
　　“你……”
　　奇怪，我怎么又……
　　忽然发现自己的情绪有些不受控制，而且不知为何竟会被顾青双的话弄得激动无比。
　　霍含光深吸一口气，无奈的闭上眼睛。
　　几秒钟后他才长叹一声：“算我怕了你了……”
　　“怕我？”顾青双挠了挠头发，“我怕你好吧，你怕我？我有什么……”
　　“好了，别说了。”霍含光出手制止，“你知不知道你很烦？”
　　“我？”顾青双指着自己，“那我不说话了。”
　　霍含光点了点头，随即转身疑惑的看着那已经平静的沙漏和打开的新洞口。
　　“奇怪……”他眯起眼睛，“为何……我们什么事情都没做，可还是过关了？”
　　早已习惯有人在一旁附和与叽叽喳喳的他下意识的转过头去。
　　可顾青双却捂住自己的嘴巴，一双水汪汪的大眼睛不断眨着，像是在说：“我可不能说话”一样。
　　看着那无辜的眼睛，霍含光忽然又叹息一声，摇了摇脑袋。
　　“我只是……只是……”他再次叹息，像是认输一样，“我只是让你少说点。”
　　“不早说！”顾青双呼了一口气，“说起我们为什么会过关……你说有没有这种可能？其实这关的目的就是想要看看双方愿不愿意为对方牺牲！如果双方真心相爱，那其实彼此都不希望对方牺牲，所以最后的结果可能就是在争执之中谁也没有挖下眼睛，所以这一关并不是真的要我们放下眼睛，而是要看看两个人会不会为了活命而牺牲对方？”
　　她一口气说出了自己的全部猜测。
　　霍含光静静的看着顾青双。
　　他忽然觉得，这个女人真的比自己想的还要聪明，并且还能想到许多自己想不到，懂得自己不懂的东西。
　　她……
　　嘶！我怎么又……
　　“嗯？”
　　注意到霍含光又有些奇怪，顾青双不明所以。
　　话说回来，自己这算是阴差阳错吧？
　　毕竟自己和霍含光的情况不同。
　　关卡的目的是证明双方都不愿意牺牲对方，争执到最后虚惊一场。
　　而自己……
　　要不是打不过霍含光，自己早就把他的眼珠子给抠出来了！
　　至于对方？
　　刚才他不也要挖我眼睛？
　　虽然不知道为什么最后停手，但这说明他和我一样，两人只是“塑料夫妻”，关键时刻各自飞的那种。
　　这么想来，关卡的主人貌似没想到这一点哦！
　　我这算卡bug了？
　　“反正……无论如何莫名其妙的我们还是过关了，希望走过这扇门我们就能离开了。”
　　看着新打开的门顾青双长叹一声。
　　“不要再来了，要是还有……我真是连命都没了！”
　　霍含光撇了她一眼，嘴巴抽搐了一下似乎想要说些什么。
　　可忽然间他又放弃。
　　其实……这女人倒也没有那么聒噪。
　　他摇了摇脑袋，率先走进了那新开的大门之中。
　　顾青双立即跟上，两人刚刚走近就注意到了墙上写着一行字。
　　“不可能……这世界上不可能有真的感情的……不可能？”
　　她回过神来。
　　“连用了三个不可能？看来……制作这些关卡的主人并不觉得我们能来到这里，所以她产生了怀疑……不！或许……她的内心也是相信的，但她又不相信，所以处于挣扎与痛苦之中。”
　　霍含光点了点头，再次抬头那一行字已经消失不见了。
　　“没了？”
　　顾青双冲上去摸了摸墙壁，发现那行字真的消失了。
　　呼呼呼呼呼……
　　抚摸墙壁的瞬间，身后突然传来了奇怪的身影。
　　顾青双突然想起什么：“对了，我们现在是在哪……？”
　　话音未落。
　　她转过身来，忽然发觉眼前已经变成了一片漆黑。

第167章 165.红色印记
　　“嗯？这是怎么回事？！”
　　眼前忽然变得一片漆黑，自己已不在那密室之中。
　　“霍含光？老霍？！！！！”
　　顾青双叫了几声，可没有人回答自己。
　　他去哪儿了？怎么突然之间……
　　唰——！！！！
　　一道白光突然闪过，吓得她倒退几步瞪大眼睛。
　　顾青双还未开口，眼前忽然浮现出两个身影，一左一右飞奔而来，蓦然间紧紧拥抱。
　　“我们会一辈子在一起的，我会永远喜欢你的。”
　　“我也会……我会一辈子喜欢你。”
　　眼前的两个幻影像是水墨形成，一男一女。
　　顾青双一头雾水，下一刻却又看到两人的幻影消失，随即飘到几米之外。
　　待二人再度现身，他们正温馨幸福的看着一个襁褓中的婴儿幻影，一家其乐融融。
　　“这就是我们的孩子。”
　　“你看呀，他笑了！咯咯咯……！”
　　抱着怀中的孩子，女人温柔的靠在男人的胸膛之中。
　　“这……？”顾青双一脸迷茫。
　　她往前一步，忽然那幻影再一次消失，未见其人先闻其身。
　　“不……你是个骗子，你不是说要爱我的一辈子？你为什么要欺骗我？！！！！”
　　“你听我解释，我不过是……”
　　“我不想听你解释……”
　　幻影再一次消失，忽然又变成了两个新的男女幻影。
　　“从今以后你我结为伴侣，你要一生一世，只爱我一人。背叛者将天打雷劈，不得好死！！！！”
　　“我答应你，我这辈子，下辈子，只会喜欢你一人！！！！”
　　幻影再次消失，忽然变成了两把凌厉的剑，在交错之后忽然凝固。
　　“你骗我？贱女人！你……你为什么要骗我？！！！！”
　　“我已经不爱你了。”
　　“可你当初……”
　　“我已经说得很明白了，感情之事谁又能够预料？在未遇到他之前，我确实以为自己喜欢你，可后来……我只能说我在错误的时间遇到了你，你还是放手吧。”
　　“你骗我，你骗我……”
　　“对不起。但我也只能说对不起，你值得更好的人。”
　　“你——等等！说清楚！！！！”
　　“是你逼我的，这本是我给你的最后机会，唉……你们出手吧。”
　　“什么？你们竟然……啊！！！！！！”
　　惨叫一声，幻影又消失不见。
　　眼前终于重归一片黑暗。
　　顾青双愕然的眨了眨眼睛，忽然间望见眼前生出一团绿色的鬼火。
　　“这个世界上从来没有真正永恒不变的爱。”
　　声音带着一丝诡谲，随着那鬼火的跳动而发出。
　　“身处于爱火之时的男女们总是被欲望和短暂的恋爱冲昏了头脑，可他们不明白……爱情是如此的脆弱而可笑。”
　　“所……”顾青双挠了挠头发，“所以呢？”
　　“你相信……爱情吗？”那鬼火突然发出一声凄厉的笑声。
　　“爱情？”顾青双迟疑一下，“我……”
　　我又没有谈过感情？怎么知道什么是爱情？
　　“我不懂什么叫做.爱，因为我没拥有，也没做过。”
　　“那是一样恐怖的东西。爱情会让失去理智，让人忘记自己，让人自甘堕落，让人变坏，甚至付出生命！”
　　“也没那么严重吧。”顾青双撇了撇嘴巴，“你是谁？跟我说这些干嘛？你有什么目的？”
　　“你……喜欢他吗？”
　　鬼火忽然剧烈跳动，里面竟出现了霍含光的身影。
　　“老霍？！”顾青双一愣赶紧上前，可那画面瞬间消失，“他去哪儿了？”
　　“你喜欢他吗？”
　　顾青双愣了一下摇头：“不……不喜欢。”
　　“只有相互喜欢的人才能进入我的结界之中。”鬼火冷笑一声，变成一根手指，“你……在说谎。”
　　“说谎？”顾青双眉头一皱，“你真的搞错了，我不喜欢他，他更不可能喜欢我。”
　　鬼火哈哈大笑。
　　“爱……有时候就是在不知不觉中悄然发生的，甚至连你自己都不知道。”
　　“我……哎呀，你跟我说这些干嘛？你……是这禁锢之地的主人？”
　　“不……我是这禁锢之地的守护者之一。”鬼火冷笑一声，“顾青双，只要你愿意放下爱，只要你舍弃掉爱……我就能放你离开。”
　　顾青双不明所以：“为什么？”
　　“因为爱……是一件坏东西。”鬼火忽然传来了哭泣，“爱是脆弱的。当新鲜的爱恋过去之后，紧随而来的就是如玻璃一般的脆弱，是背叛，是遗忘。”
　　“……事物是两面性的，也是多样性的。”
　　来自于现代社会的顾青双自然不会被这些话迷惑，立即摇头。
　　“虽然我没有得到过爱情，也看过很多虚假、脆弱、破裂的感情，但同时……我也看到过真心相爱的两人。”
　　“你在说谎！”鬼火忽然旺盛，“真心相爱？可笑！根本没有这样的事情！”
　　“那你还问我干嘛？”顾青双翻了翻白眼，“我说了你又不相信，那我说了岂不是白说？”
　　“你说有真心相爱的人，那你有证据吗？”
　　顾青双叹息一声：“你不相信爱情，那你又有所有伴侣都会背叛和破裂的证据吗？要人拿证据之前你自己要先拿出来好不好？”
　　“你——！”
　　鬼火忽然衰弱，沉默片刻再度出现了霍含光的画面。
　　“你终究会明白的……我现在给你一个选择。”
　　“选择？”
　　“你们两个人当中只有一个人能够活着。”鬼火忽然将霍含光的画面撕碎，“他的生命掌握在你的手上，你可以随时请求我杀了他。他一死……你就能活。”
　　声音忽然安静下来。
　　顾青双眨了眨眼睛，片刻后忽然抬头：“他……此时此刻也在接受这个选择么？”
　　“是。”鬼火毫不犹豫。
　　“那我当然……”
　　下一秒顾青双毫不犹豫的立即上前。
　　可刚刚开口她就又戛然而止。
　　“你是说……他已经在接受这个选择了？”
　　“是，在三分钟前。”
　　“……”
　　顾青双再次沉默。
　　等等……霍含光比我还要早三分钟接受到这个选择？
　　这个家伙……搞什么啊，哈哈……他……他……？
　　眼前倏地慌乱了几下，顾青双眉头紧锁。
　　她静静的凝视着眼前的画像，嘴角抽动了几下，却又迟迟没有开口。
　　杀了他……我就能走？
　　一但霍含光死了，那我也就可以获得自由了吧？
　　脑海这霎时间闪过许许多多的东西。
　　顾青双站在原地安静了很久，鬼火继续叫嚣：“快呀！做出你的决定！你要选择杀了他你就能够活下来！活下来！”
　　“活……下来？”
　　顾青双喃喃自语，深吸一口气。
　　自己究竟要不要……
　　要是晚了，那自己会不会被霍含光抢先？
　　可……
　　他……
　　呼呼呼呼……
　　“嗯？”就在自己犹豫不决之时，鬼火忽然大声咆哮了起来，烈火冲天，“你……已经不用选择了。”
　　“啊？”
　　等等！我要死……？
　　唰——！
　　眼前忽然有一道刺眼的白眼突然炸裂，遮天蔽日。
　　强烈的白光令顾青双一时间无法忍受。
　　她立即捂住双眼，放下手臂时却发现自己已经回到了刚才所处的密室。
　　“嗯？”她不明白究竟发生了什么，“发生了什么？我怎么又回来了？我……过关了？”
　　她一脸茫然，抬头忽然看到了霍含光正负手而立，静静的凝视着自己。
　　“诶老霍？”顾青双一脸懵逼，“你也还活着？你刚才有没有……”
　　“没有。”
　　“啊？我还没问你……”
　　“有门开了，我们走吧。”
　　“额……啊？……哦、哦、哦！！！”
　　完全不明白究竟发生了什么，自己根本是一头雾水。
　　顾青双眼见霍含光上前也只好立即跟上，发现刚才封死的密室内果然打开了一道新门。
　　两人相视一眼，一步跨出。
　　跨出的瞬间天地陡然颠倒，黑白轮回。
　　顾青双眼睛一闭一睁，忽然间身后的密室和一切全部消失不见，自己来到了另一片新的“宇宙”之中。
　　“这是……”她瞪大眼睛，“我们……出来了？”
　　霍含光沉默不语。
　　二人凝望四周，忽然间望见那漆黑的宇宙中烙印着一行轻飘飘的字。
　　“没想到你竟然真的做出了选择。真的……有吗？”顾青双缓缓念出，“那就让未来……来证明吧？”
　　话音刚落，她忽然一声惨叫赶紧捂住自己的掌心。
　　身旁的霍含光也顿时眉头一皱，立即抬起了自己的掌心。
　　“好痛！”剧烈的疼痛之后又忽然平静。
　　顾青双抬起掌心，看到上面闪过一个红色的印记，随后消失不见。
　　她赶紧抬头，看到霍含光也同样在看着自己的掌心。
　　“从今以后，你们将因为这个印记而彼此相连，感受得到对方的存在与心跳。”
　　“什么？！”顾青双脸色一变。
　　她赶紧转头，但一切都消失不见了，包括那声音和自己掌心的印记。
　　“这、这算怎么一回事？”她回头，“老霍，你掌心上有没有……”
　　霍含光呆滞的看着自己的掌心，却不知道在想些什么。
　　二人霎时间就在这宇宙之中沉默下来，有一丝懵懂。
　　“彼此相连，彼此感受……？”
　　几分钟后顾青双才再度低头，看着自己已经恢复光滑的掌心。
　　只要自己的手掌一摸，那个红色的印记就会发光。
　　她忽然发觉自己能够察觉得到另一个气息，很熟悉……是……霍含光的？
　　她大吃一惊，难以置信的看向对方。
　　可在同一时间，霍含光忽然眼眸一抬：“有人来了！”

第168章 166.四大家族
　　唰！
　　开口的瞬间，霍含光一把牵住顾青双的手，两人顿时化作一道流光忽然消失。
　　同一时间，几股强大的力量突然出现，在瞬息间逼近两人刚才站着的地方。
　　“奇怪，我刚刚明白察觉到两股强大的力量，怎么突然之间消失不见了。”
　　黑暗中破空而出，公冶独鹿扫视全场，眉头紧皱。
　　除了他之外身旁还有几个身影。
　　一个绑着发带，手执黄金锏的男子；一个留着短发，手持双刀的少年；以及一个一头粉发，皮肤微黑，穿着一种类似于黑色丝袜的年轻女人。
　　躲藏在角落的顾青双瞬间认出了公冶独鹿，对于其他三人却并不认识。
　　不过她一瞬间就察觉，这四人的实力都非同小可。
　　“这段时间我不断苦练，已经突破到了地境初期。”公冶独鹿捏紧拳头，“我一定要杀了霍含光这臭小子！”
　　“我陈国之中的寿命灯也已经感受不到三妹的生命气息。”粉发女子开口，“断然是霍含光二人所为！”
　　“你们急什么？”说到这里那发带男子冷哼一声，“如今这禁锢之地已经全都是我们的人了，那霍含光再厉害也难逃一死！”
　　“陈霄，不可大意。”手持双刀的男人抬头，“我知你是陈国最为杰出的皇子，但霍含光此人诡异得很！而且这禁锢之地地境之上的修仙者均不能入，像鬼云罗刹这样的高手就无法进来，所以我们要多加小心啊！”
　　“白凤，你太胆小了。”陈霄冷哼一声，“霍含光？我一直听闻诸多人议论此子的厉害，可我偏偏不信！”
　　“还是小心一点为好。”公冶独鹿扫了一眼，“不过无妨，鬼火罗刹等人已经陆续赶来，虽然天境高手无法支援，可依靠我们众人……他们必死无疑。”
　　“何须鬼火罗刹这样地境后期的人出手？”陈霄再度嗤笑，“我一人足矣！”
　　众人说说笑笑，眨眼间便扬长而去，消失不见。
　　“没想到公冶独鹿他们都进来了！”望见众人离去顾青双才开口，“老霍，那些人你认识吗？”
　　“手执黄金锏的是陈国皇子陈霄，另一个是白国皇子白凤，女人则与你所杀的陈飞云一样，是陈国的二公主陈飞菲。”
　　“好家伙，三大家族的人全来了！”顾青双倒吸一口凉气，“我刚才听他们所说这禁锢之地已满是各大家族的人，连鬼火罗刹都来了！不过幸好……这地方天境的人似乎进不来。”
　　“嗯。”霍含光冷漠起身，“该走了。”
　　“好！”
　　此地不宜久留。
　　禁锢之地本身就格外凶险，再加上如今各大家族的人都来了，此地就成为了龙蛇盘踞之地。
　　“他们可能是从另一个入口进来的。”霍含光若有所思。
　　顾青双点头，伸手一指：“他们从那里过来的，我们按他们过来的位置过去看看，说不定能找到出口。”
　　二人不再废话，迅速的朝着公冶独鹿等人而来的方向回去。
　　“这里似乎经过一场战斗。”
　　飞行在漆黑的宇宙之中，顾青双看到了地上的痕迹。
　　“难道进来的不止是各国与其家族的人？还是说他们内讧了？”
　　“多说无益。”霍含光淡淡一扫，“不要说话，以免打草惊蛇。”
　　“哦！”
　　顾青双像孩子一样点了点脑袋，乖巧的继续前进。
　　二人飞纵了不知多久，至少万丈之远。
　　霍含光忽然再度抬头:“有人。”
　　这一回顾青双反应迅速，不用霍含光出手便立即“隐身”，躲藏起来。
　　二人刚刚消失，远处两道流星就迅速逼近，随后显出两个身影。
　　“这里怎么会如此之大？简直像是没有尽头一样！”开口的是一个小知明境的少年，“更别说霍含光了，连根毛都找不到！”
　　“我们可不能让别人捷足先登。”身旁一个大知明境的年轻人紧皱眉头，“霍含光极为重要，若是我们能先行俘获……”
　　说到一半他便似乎不敢多说，唯恐被其他人听到。
　　“放心吧，哥。”少年嗤笑一声，“这地方这么大，其他人早就飞远了。”
　　“小心一点！”年轻人冷哼一声，“我们四大家族如今虽然一起联手，可实际上还是各怀鬼胎，你给我小心一点！”
　　“放心吧！”少年露出不屑的表情，“我听说霍含光的老婆不错，到时候说不定可以试一试那霍家女人的味道！”
　　说到这里二人相视一眼，露出了淫.邪的笑容。
　　“走吧，莫要让其他人抢占了先机。”
　　“好！”
　　两人点了点头，立即离开。
　　只是刚刚踏出一步，那年轻人忽然瞪大眼睛：“有人！”
　　他转过身去，白影巨阙剑快如闪电，轰的一声直接硬生生将他的脑袋打得粉碎。
　　“哥！”少年大吃一惊，随即注意到了另一个身影，“你……”
　　“臭小子！”眼睛一眯，顾青双祭出法王金丝瞬间将对方困住，“就你那几厘米还想睡我？”
　　“你……顾青双！霍含光！”少年脸色一变，赶忙掏出一枚符箓就要点燃。
　　“不好！”顾青双连忙出手，镇压苍穹手瞬间往对方的脑袋一轰。
　　那少年被一掌拍中顿时呆愣在原地，半昏半醒。
　　下一秒，霍含光毫不留情的一剑穿心，并抬起头来，手指一动将二人逃亡的魂魄打得破裂。
　　“出手要快，这样才能确保中途不会出现任何的差错。”
　　“你牛！你牛！”顾青双回过神来，心有余悸。
　　方才要是再晚一点……
　　一但符箓点燃，到时候所有人都会知道自己的踪迹，那时候就完了！
　　“对了。”她回神，“这两人是谁。”
　　霍含光眼睛都不看一眼，随手一挥两具尸体就被烈火点燃，很快便成了一撮尘土，随风飘散消失。
　　“死人罢了，不用管它。”
　　说完他便将白影巨阙剑负在身后，纵身离开。
　　“可惜了，本来还想搜刮一番的！”顾青双望着那灰烬叹息一声，“等等！”随即她也立马跟上。
　　……
　　“什么？”
　　“谁……”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　又是三个落单的世家公子和高手在禁锢之地被迅速斩杀，根本连人影都没看清楚。
　　将几人通通击毙，顾青双这才显出身影：“三个大造化境？难道四大家族没人了。”
　　“这些不过是四大家族旗下家族的贵族公子罢了。”霍含光并不感兴趣，随手焚烧。
　　“那这么说这一次除了司马家之外，其他家族都倾巢而出了？”
　　“不。”霍含光摇头，“许多熟人……我至今还未见到。”
　　“熟人？”顾青双眉头一蹙，“你是说……还有很多高手没有出现？这……”
　　不过各大家族心怀鬼胎，都有着自己的打算。
　　显然，没有人会真的傻到把自己所有的力量拿出来。
　　只是哪怕如此，四大家族联手也足以横扫大陆，更别说自己和霍含光二人。
　　正因为如此，这几天顾青双二人才会一边寻找出路，一边寻找机会斩杀落单的人选。
　　两人相互配合，而且出手迅速，四大家族的人死伤无数……不，应该说是只有死！
　　也幸好直到现在还没有遇到鬼火罗刹那样远超自己的高手，否则不仅要经过一场大战，而且恐怕会彻底暴露行踪。
　　“老霍，你有没有发现每个人都会你很感兴趣？”几天积攒的疑惑终于随着顾青双的开口而吐出，“禁锢之地这么危险，可每个人还是前仆后继的过来找你！他们似乎不仅仅只是要抓到你，利用你来击溃霍家的士气那么简单。”
　　这一点自己从几天前就发现了。
　　霍含光身上似乎还有什么秘密，而为了他，各大家族甚至可以牺牲许多！
　　这是为了……？
　　她疑惑的看向对方，但霍含光却并不回答，也没有兴趣。
　　“继续前进吧。”
　　他随手一挥将灰烬扫平，随即扬长而去。
　　“这家伙！”顾青双翻了翻白眼，无奈也只好再次跟上。　　
　　……
　　唰——！
　　灰烬在空中飘散，随即被一把巴掌忽然捏住。
　　“可恶，我们又晚了一步！”
　　展开手掌，露出里面抓住的灰烬，公冶独鹿咬牙切齿。
　　“到底是霍含光，还是其他人？”陈霄眯起眼睛，“我们这么多人竟然没能发现他们？反而……这几天我听说可死了不少人！”
　　“死人不要紧，但一定要抓住霍含光！”白凤深吸一口气，“这些人的境界都不低，许多都是各家族年青一代的佼佼者，能够这么迅速的将他们斩杀，而且不走漏任何踪迹的也只有霍含光了。”
　　“哦？是么？”陈霄饶有兴趣的露出冷笑，“你越是这么说……我对那家伙越是更感兴趣了。”
　　“莫非你还要爱上他了？”身旁的陈飞菲嗤笑一声，“我倒是对顾青双那贱女人感兴趣！鬼云罗刹说当时只有她一人在山洞之中，那三妹断然是她所害！这个贱女人敢杀我陈国公主，辱我国威，她该死！”
　　“他们走不了的！”公冶独鹿终于起身，“这灰烬尚未散去，他们一定没有走远，我们赶紧追！”
　　“好！”
　　众人相视一眼，顿时间迅速朝着灰烬飞来的方向飞去。
　　“他们走了。”
　　望着他们的背影，顾青双缓缓起身。
　　然而她刚刚走了出来，霍含光就倏地一把将其抓住，把她拉了回去。
　　“诶？你……”
　　咚——！
　　就在这瞬息之间，远处突然传来了一声惊天动地的巨大爆炸。

第169章 167.解围
　　嗡嗡嗡嗡嗡——！
　　整个禁锢之地随着这一声巨响产生了巨大的震动。
　　片刻之后，顾青双总算可以瞪大眼睛：“什么声音？！”
　　她连忙回头，陡然间望见那漆黑之中此时已出现了一片霞光般的光芒，正笼罩着极远极远之处的一寸土地。
　　“是……信号？”她开口猜测。
　　下一秒，几股熟悉的力量杀了个回马枪，顾青双立马闭上嘴巴保持安静。
　　“是信号符箓！”公冶独鹿唰的一声飞出身影，“这是最为紧急的信号符箓！莫非……他们找到霍含光了？”
　　“哦？霍含光？”陈霄舔了舔嘴唇，“我真是有些迫不及待的想要和他在一起切磋切磋了！”
　　“少说废话，我们赶紧过去瞧瞧！”
　　陈飞菲白了一眼，嗖的一声就连忙朝着那爆炸的方位飞了过去。
　　公冶独鹿几人也不再犹豫，顷刻间快马加鞭，眨眼间消失不见。
　　“这是……怎么一回事？”
　　看着他们的背影顾青双一头雾水。
　　“我们不是在这儿吗？那他们……现在是要去抓什么人？”
　　她回头一望看见霍含光同样蹙紧眉头：“难道……”
　　“难道什么？”
　　霍含光迟疑一下，却还是摇了摇头。
　　“奇怪了。”顾青双“啧”的一声，“各大家族心怀鬼胎，如果有什么宝贝肯定不会进行分享，而且独吞！”
　　这几天自己斩杀了许多各大家族的子弟。
　　这些人几乎毫无例外，都想着自己独吞，想依靠自己或者同样家族的人抓住自己和霍含光，也因此甚至有一个地境初期的老者都来不及点燃信号符箓，最后被自己所杀。
　　这说明各大家族确实并非团结，而且哪怕临死之际也都还在犹豫要不要把自己的踪迹传达给其他人。
　　现在……
　　“公冶独鹿说，这是最紧急的信号符箓。”顾青双捏了捏下巴，“这就更奇怪了……什么人会让各大家族团结起来，一起赶过去？除了我们之外……这禁锢之地中究竟还有什么人？”
　　她正在深思，余光蓦地感觉到一个黑影走过。
　　“嗯？”顾青双抬头。
　　她望见霍含光瞥了自己一眼：“过去看看不就知道了。”
　　“也是！”
　　与其在这里猜测不如火速赶往。
　　不过这等同于“自投罗网”，危险无比。
　　二人赶忙将自己身上的气息遮蔽，这让一边观察一边迅速的跟在公冶独鹿等人的身后。
　　……
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　又有几道身影快速的从眼前飞奔而过，朝着爆炸的方位过去。
　　这几人只是小造化境所以还不会飞，但速度也快如闪电。
　　他们很聪明，一群人团结在一起，这样一来就可以形成一个很强大的阵法。
　　只是对于顾青双和霍含光来说，他们依旧不堪一击。
　　但此时情况突然，又随时都会有人出现，因此他们这才没有出手，而是眼睁睁的看着他们飞奔而去。
　　“人越来越多了……”
　　望着那几人的背影，顾青双摇了摇头。
　　“我真是越来越好奇……前面究竟发生了什么事情！”
　　二人相视一眼，在原地停留片刻。
　　须臾，确认没有人埋伏在四周，两人才再次赶路。
　　这一路上他们谨慎小心，为了不暴露踪迹更没有斩杀任何一人。
　　二人躲躲藏藏，距离那爆炸的位置也越来越近了。
　　“小心。”
　　爆炸早已消失，但禁锢之地的漆黑天空上还残留着一丝丝的痕迹。
　　霍含光环顾四周开口：“这或许是一个陷阱，不到万不得已我们不能暴露自己的行踪。”
　　“明白！”
　　顾青双欣然点头。
　　这确实很有可能是四大家族引蛇出洞的一个方法。
　　谨小慎微的她继续隐匿自己，宁愿牺牲赶路的速度也不会冒险。
　　二人躲藏赶路之时，隐隐约约终于听到了什么声音。
　　“你听！”她停下脚步，“好像有……打斗的声音！”
　　霍含光却似乎早已听到，停在身后几米之处，若有所思。
　　“他们好像打起来了。”顾青双走了回去，“莫非是四大家族内讧？”
　　两人面面相觑，当即加快速度，立即逼近。
　　“有人！”
　　电光火石间终于看到一个人影突然飞来。
　　顾青双立即闪躲，和霍含光躲藏在一块石头身后。
　　“妈的！”那撞在巨石上的人踉跄的几下立即起身，火冒三丈，“找死！”
　　说完他便扑了过去。
　　“没被发现。”顾青双松了一口气，又疑惑的探出眼睛。
　　二人透过石头的小裂缝终于看到了眼前的画面乃是一片混乱的战斗。
　　公冶独鹿、陈霄、陈飞菲、白凤……
　　除了这几人之外还有至少二十多人！
　　这些人此时此刻围城一个圈，每个人都纷纷祭出自己的法宝，施展自己的灵力，如狂轰滥炸的一样的围攻着什么。
　　“那是……？”透过混战，顾青双捕捉到了一支奄奄一息的队伍，“他们是谁？！”
　　就在公冶独鹿等人的包围圈中，十几个遍体鳞伤的身影正在苦苦支撑。
　　看他们的样子恐怕坚持不了多久了。
　　这群人是谁？公冶独鹿他们又为什么……
　　“速速告诉我霍含光和顾青双的下落！”
　　轰隆——！
　　刚刚突破地境初期，公冶独鹿霸道的力量不断镇压。
　　以他的实力可以立即将众人斩杀，可他却还是故意折磨，令几人不断承受着攻击的痛苦。
　　“没想到霍家的人也来到这禁锢之地，看来霍含光一定还没离开！”
　　“可是……不可能！万归城如今水泄不通，他们自身难保，怎么可能派人来救？”
　　“不管了，先逼问出霍含光的下落再说！”
　　众人冷笑一声，当即无数股力量将包围圈中的霍家众人团团困住。
　　那包围圈内烈火焚烧，哀嚎遍野。
　　地上早已躺着许多的尸体，只剩下十几个人还在苦苦支撑。
　　“是霍家的……！”听到他们的话顾青双呆若木鸡，立即转头，“老霍！他们是……”
　　她匆忙转头，可转头的瞬间霍含光的身影已经站了起来，猛然间电掣似的飞纵而去。
　　“老霍！”
　　顾青双脸色一变，赶紧扒住石头探出脑袋。
　　……
　　“我们不会背叛霍家的！”
　　“公冶独鹿，我们也不知道世子的下落，你杀了我们吧！你再怎么问我们也不知道！”
　　“没错！等王上回归之日，就是尔等灭亡之时！”　
　　包围圈中烈火狂啸，霍家众人早已奄奄一息。
　　他们团结一致，将所有人的力量凝结在一起，结成一个结界抵挡住四面八方的攻击。
　　可以他们的力量又怎么可能挡得住这疯狂的攻击。
　　“好！”天空之上，听到他们的话的公冶独鹿一声大笑，“不知道？很好！反正我早晚会抓到他们！既然你们不知道，那就给我……谁？！”
　　如今是地境初期的他洞察灵敏，一瞬间就察觉到了什么。
　　他转头的瞬间一个拳头猛然砸来，嘭的一声直接凹陷进他的脸上。
　　“啊——！”
　　咚——！
　　所有的声音在刹那间忽然安静，每个人都随着这一声惨叫而愣住，停下。
　　公冶独鹿撞入一座山丘之中，尘土飞扬。
　　四大家族的人则茫然的转过身子，赫然望见了那一个平静伫立在眼前的身影。
　　“这是……”
　　“霍含光！！！”
　　“他就是霍含光？他终于出现了！！！”
　　看到这身影的瞬间众人大吃一惊，更欣喜若狂。
　　包围圈内，霍家众人此时也回过神来。
　　“三世子？”
　　“三世子！你速速离开！”
　　“三世子！你快走！”
　　众人大声喊叫，却又立马遭到了攻击，只好苦苦的结起屏障抵挡。
　　“这家伙……”
　　看到霍含光立即出手，顾青双左思右想也明白没有其他的办法了。
　　总不能眼睁睁看着他们被杀吧？
　　她叹息一声，忽然间一个翻身，站在了霍含光的身旁。
　　“此女是何人？”
　　“这女人是……”
　　“顾青双！”伴随着巨石滚落的声音，公冶独鹿咬牙切齿的从尘土中走了出来，“她就是顾青双！”
　　“什么？顾青双？”
　　“这……”
　　众人吃惊之际，兴奋之际。
　　霍含光横扫一眼，口中只冷冷的挤出一个字：“滚。”
　　嗖——！
　　就在众人议论纷纷同时，他突然出手！
　　四大家族的人立马回神，可霍含光的掌心已凌驾在众人之上。
　　轰隆——！
　　察觉、抬头的刹那，一股仿佛来自于天帝般的力量瞬间镇压，无数人发出惨叫，在一刹那飞了出去。
　　“霍含光，你的对手是我！”公冶独鹿一声咆哮飞起。
　　“我早就期待与你一战了！”
　　“霍含光，我要看看你是不是真的厉害！”
　　陈霄等人更是立即兴奋如狂，嗖的一声将他团团包围。
　　“老霍。”顾青双的镇压苍穹手立即将一众境界低下的人所斩杀。
　　她迈出一步，一个身影却已横在身前。
　　“顾青双，你杀了我三妹，辱我国威，今日你必死无疑！”陈飞菲手指一点，掌心中一柄长剑忽然变大，“不过顾家的庶女罢了，就你也会是飞云的对手？你一定是……”
　　唰——！
　　她话音未落顾青双就直接逼近，一巴掌猛然落下。

第170章 168.少装点逼对大家都好
　　啪！
　　陈飞菲立即倒退几步，脸上红肿：“什么？你这下.贱女人竟……”
　　“我是下.贱女人，那你是什么？臭婊.子！！！”
　　此时一定有无数高手不断赶来。
　　趁着鬼火罗刹这样的顶尖高手还没出现自己必须速战速决，所以顾青双也懒得废话。
　　她瞬间再度逼近，一拳往陈飞菲的胸口打去。
　　陈飞菲抬手防御，顾青双却忽然又改换了自己的动作。
　　“万针手！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖搜——！！！！
　　眼前忽然有无数东西破空而来。
　　陈飞菲立马倒退却来不及抵挡，猛然间无数根幻化的银针便刺在她的脸上。
　　她瞪大眼睛，随即惨叫一声。
　　“叫得那么可爱，打你一拳应该很疼吧！”
　　顾青双一拳轰出塞进对方的嘴巴，又一掌轰在了对方的胸口。
　　嘭——！！！
　　陈飞菲瞬间再度飞出，却又立马起身。
　　“该死！”
　　这家伙和自己一样都是大知明境，若不是镇压苍穹手自己还真无法奈何。
　　看着她起身顾青双只好继续出手，可同一时间头顶却突然传来一声巨大的爆炸。
　　轰——！！！
　　这一刻她立即倒退，眼前的陈飞菲也被震得飞出了几米。
　　顾青双迅速抬头，陡然便看到之前嚣张无比的陈霄和白凤几人如流星般陨落，咚的一声撞在了地上。
　　“挡我者，死。”
　　波澜不惊，用格外平静的语气说出渗人的话。
　　霍含光眼睛一闪，手臂一挥。
　　咚咚！！
　　二人的胸口瞬间被轰出一个大洞，凄惨无比。
　　“镇压苍穹手！”
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　眼见此时天际上飘满了诸多魂魄，顾青双立即出手就要斩杀。
　　“好机会！”
　　却就在此时，一股更加强大的力量忽然席卷，快如闪电。
　　“贱女人，随我回去吧！”
　　顾青双动作戛然而止，余光望见公冶独鹿咆哮着从一旁飞出，手中乌灵枪嗖的一声朝着自己刺来。
　　她立马祭出法王金丝。
　　但霍含光却快了一步，猛然间竟一把穿过武器，嘭的一声擒住了公冶独鹿的脖子。
　　“不可能……”双手挣扎着，公冶独鹿面如土色，“霍含光，你不过只是地境初期，和我一样！你不可能……”
　　嘭！
　　他的脖子被瞬间折断，一双充血的眼睛紧紧的盯着，在一瞬间吃力的倒退，踉踉跄跄。
　　“霍含光，你的境界又突破了。”
　　“嗯？”
　　正以为战事结束， 然而突然又一道声音响起。
　　顾青双二人迅速抬头，顷刻间望见一个男人不知何时正站在陈飞菲的身旁。
　　此时陈飞菲手中正握着一个葫芦。
　　那葫芦引出一股股飓风，就在公冶独鹿被击溃的时候天空飘荡的魂魄都被吸入了那葫芦里面。
　　而到了顾青双看到的时候天空已只剩下最后一个魂魄。
　　“不好！”她立马出手就要将那魂魄打散。
　　可陈飞菲身旁的男人只是轻轻一挥手，顾青双顿时便感觉一股强大压力突如其来，令她控制不住的倒退几步。
　　咕咚——！
　　最后一个灵魂被吸入葫芦里面，陈飞菲立马盖上盖子：“风，我已经将全部魂魄收入葫芦之中。”
　　“麻烦二公主了。”
　　眼前被称之为风的男人微微一笑，随即举起拂尘一甩，重伤的公冶独鹿忽然便被一股淡淡的光芒笼罩，漂浮了起来。
　　“世子，辛苦你了。”风扶住飞到自己身旁的公冶独鹿，随即笑眯眯的看向陈飞菲，“二公主，麻烦你带着世子离开，并将这葫芦交给王上。
　　“本公主我亲手杀了她！”抚摸着脸上的伤口，陈飞菲冷哼一声。
　　有了风撑腰，她顿时更加狂傲，看待顾青双犹如看待一直待宰羔羊：“顾青双，你竟敢毁我容貌！我今日一定要将你废掉，在把你丢掉大军之中任由千万人践踏与你，让你人尽可夫！”
　　“傻.逼！”顾青双冷冷的吐出两个字，又悄声开口，“老霍，这风是谁？”
　　“公冶家，风火山林。”霍含光面无表情，“风，没想到你也来了。”
　　“霍含光，如今霍家已经是穷途末路，你还是乖乖随我回去，免受皮肉之苦。”风哀叹一声，手中拂尘一扫，一副云淡风轻的模样。
　　“三世子！”
　　就在双方议论之时。
　　眼见方才围攻自己的众人已经都被击溃，仅剩的十几个霍家人终于赶忙一瘸一拐，相互扶持的走了过来。
　　“见过三世子，三少夫人！”
　　他们赶紧跪下，却连起来的力量都几乎没有了。
　　“你们还是别浪费力气了。”顾青双无语的叹息一声，“你们能不能走路？”
　　“启禀三少夫人，我们没事！”
　　话音刚落，那十几个人立即相视一眼走上前去。
　　“世子，你们赶紧走吧！这里由我们来……”
　　“别来了！”顾青双直接打断，“几斤几两你们也清楚，少装点逼对大家都好，你们先在一旁休息。”
　　“多……多谢三少夫人好意，可我们……”
　　“听她的吧。”霍含光终于开口。
　　此话一出，霍家众人面面相觑。
　　沉默片刻他们才终于点了点脑袋，也意识到了面对眼前的风和陈飞菲他们并非对手。
　　“可、可恶……！”
　　言语之间，尸体堆中又有两个身影艰难的再次起身。
　　“不可能！”陈霄咬牙切齿，捏紧手中的黄金锏，“我虽是大知明境，可依仗我的神王锏，连地境都要让我三分，你……不可能！”
　　“噗——！”身旁的白凤则吐出一口鲜血，“霍含光，你果然厉害！但今日我要你血债血偿！”
　　有了风的前来众人也有了底气，瞬间再次出手。
　　“找机会逃走。”
　　霍含光轻飘飘的留下一句话，反掌之间将陈霄与白凤轰飞出去。
　　二人惨叫一声，下一秒忽然眼前再次出现了霍含光的身影。
　　“你——！”
　　嘭！嘭！
　　霍含光一巴掌左右扇动，二人瞬间左右横飞，撞入山丘，当场毙命！
　　“收！”顾青双立即打开葫芦，将二人的魂魄也收入其中。
　　“霍含光，你真是不见棺材不落泪！”
　　没想到对方竟然还敢再度出手，风勃然大怒，举起拂尘终于逼近。
　　唰——！
　　他手中拂尘一扫，一道光束忽然就自那拂尘飞来，一瞬间笼罩住霍含光的全身。
　　霍含光身子随意一震，那光束又瞬间破裂，炸裂开来。
　　“哦？”此时察觉到了他的实力，风若有所思，“难怪你有如此信心，原来你突破到了地境中期？只是……你当真以为能胜得过么？”
　　“什、什么？！”在一旁的公冶独鹿瞠目结舌。
　　地境中期？！
　　这怎么可能？霍含光竟然已经是……
　　他难以置信，没想到自己再一次被对方甩开！
　　怎么会这样？怎么每一次自己都……
　　他抗拒的摇了摇脑袋，却忽然又露出一抹冷笑。
　　风早已在地境中期盘踞多年，乃是地境中期巅峰，随时要突破地境后期的存在。
　　在他的眼里，哪怕是同为地境中期也太过渺小，又何况是霍含光这二十多岁的毛头小子。
　　果然，天际之上的风嗤笑一声，摇了摇头：“霍含光，你既要抗拒，我便只能让你吃点苦头了！”
　　话音刚落，他浑身便立即被一股强大的力量笼罩，可怖的气息瞬间如海浪般翻腾，令旁观的众人均感受到一阵强大的压力。
　　哪怕是霍含光此时也察觉到了风的厉害。
　　此人严格来说已不是地境中期，而是无限逼近于地境后期了！
　　轰隆——！
　　天空之上，两人的出手惊天动地，其他人根本无法插手！
　　顾青双紧紧环视，但很快就意思了什么低下脑袋。
　　“顾青双。”陈飞菲冷笑一声，拔出了手中的长剑，“这一回……我看你要往哪儿跑。”
　　她往前一步，却忽然被一只手挡住。
　　“等等。”
　　虽然受了重伤，可公冶独鹿毕竟是地境初期。
　　他吞服下一颗丹药，整个人的状态竟在迅速的恢复，令顾青双十分诧异。
　　“很惊讶吧？”看着顾青双的诧异他桀桀一笑，“这可是我压箱底的宝贝，没想到用在了今天！虽然我只能恢复六成的实力，但把你这荡.妇抓回来……足矣！”
　　“你才荡.妇！”
　　对面的顾青双咒反骂一声，却忍不住倒退几步。
　　陈飞菲与自己境界相同，但总体逊色于自己；而公冶独鹿乃是地境，但受了重伤。
　　如今的自己面对他们其中任何一人都不至于大败，但两人若是同时的话……
　　“公冶独鹿，你觉得自己像个男人吗？”想到了什么她突然大喝。
　　“你说什么？！”公冶独鹿暴跳如雷，“你敢骂我不是男人？”
　　“男人会打女人吗？”
　　“你这样的贱女人，该打！”
　　“哦~原来真正的男人就是和别人联手，两个人要围殴我一个弱女子？”
　　“你——！”
　　脸色一变，公冶独鹿忽然看了看身旁的陈飞菲。
　　陈飞菲立即眉头一皱：“公冶独鹿，这女人我必杀之！”
　　“她……是我的。”公冶独鹿眼眸带着杀意，“你若敢出手，我就杀了你。”
　　唰的一声，她陡然冲向顾青双。
　　“杀了我？”陈飞菲高傲的冷笑，“你敢？”
　　话音刚落她也瞬间迎面而去。

第171章 169.煽风点火
　　话音刚落陈飞菲也瞬间迎面而去。
　　“遭了！”
　　看着二人飞冲而来顾青双当机立断，立马将天山七剑祭出。
　　现在陈飞菲已经知道自己杀了陈飞云，自己和陈国也彻底的不共戴天，那就不需要再继续掩饰了！
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　随着她手臂一挥，天山七剑瞬间飞起。
　　公冶独鹿瞬间察觉到七道凌厉的力量从四面八方而来，迅速闪开。
　　陈飞菲则更加大怒：“果然是你杀了三妹！顾青双，我今日必须将你剥皮抽筋，让你做一个千人睡万人轮的妓女！”
　　“这么熟悉，难道这都是你亲身经验？”顾青双冷哼一声，手指翻转。
　　顷刻间，那天山七剑绕了一个圈再度飞转而来。
　　但此时公冶独鹿已经来到了自己面前。
　　“镇压苍穹手！”
　　她立马一掌轰出，双方巴掌拍击，均是倒退几步。
　　“穿刺！”
　　倒退的同时顾青双双手合十。
　　那飞回的天山七剑立即从公冶独鹿的胸口洞穿过去。
　　噗嗤！
　　赤剑领头，瞬间洞穿了他的胸口。
　　公冶独鹿仓惶躲避，其余六剑只能扑了个空，飞回了顾青双的身边。
　　“找死！”刚击退了公冶独鹿陈飞菲就不知何时从身旁窜了出来。
　　“法王金丝！”顾青双立即祭出法王金丝，啪的一声困住了对方。
　　但她来不及出手公冶独鹿便又瞬息间来到了她的身后。
　　“遭了！”
　　对方终究是地境，速度远在自己之上！
　　顾青双连忙转身，掌心一握：“紫金钵！”
　　嘭！
　　公冶独鹿手中迸射的力量顷刻间全部都被紫金钵一口吞下。
　　然而那余波却依旧如滔滔洪水瞬间轰击过来，让顾青双瞬间飞出几百米。
　　“好机会！”陈飞菲趁机挣脱开了法王金丝的束缚，手中的长剑一拔立马刺来。
　　“不好！”
　　顾青双脸色一变，飞出的同时手腕一勾，数千根幻化的银针噼里啪啦的立即刺去，却都被陈飞菲快速跳开。
　　“看我画花你这小贱.人的脸！”
　　陈飞菲手中的长剑也是一样法器，迅速的拨开针雨后就逼近到了顾青双的身前。
　　她一剑刺来，还未站稳的顾青双只好顺势躺在地上一滚。
　　噗嗤！
　　长剑插在地上，又瞬间拔起。
　　拔起的这刹那顾青双已经站了起来，但刚刚起身公冶独鹿就像是炮弹一样瞬间横冲直撞将她撞飞。
　　嘭！
　　顾青双再次连连倒退，咳嗽一声才保持住平衡。
　　“可恶……”
　　擦了擦嘴角的鲜血，她抬头看向眼前的二人，随手捏住赤剑。
　　“少夫人，你没事吧！”
　　“少夫人，我们来帮你！”
　　看到顾青双以一敌二，霍家众人连忙赶来。
　　顾青双咆哮一声：“别来添乱！照顾好你们自己就行了！”
　　“少夫人，我们……”
　　此时此刻顾青双总算是明白了之前霍含光与鬼云罗刹等人战斗时自己在旁边叽叽喳喳有多烦了。
　　帮忙又帮不上，烦死了！
　　她摆了摆手，抬头的同时身后其余六把颜色不同的剑也都悬浮起来，剑尖面向身前的两人。
　　“陈飞菲，你当真不把我的话放在眼里。”眉头一皱，公冶独鹿突然不悦的再次拦住陈飞菲，“我最后说一遍，她……由我来解决。”
　　“凭什么？”陈飞菲冷哼一声，“她杀了我陈国公主，又毁了我的容貌。公冶独鹿，别人当你是个主，但你在我眼里又能算什么？！”
　　“你——！”
　　“怎么？你想杀我？！”
　　二人霎时间剑拔弩张，针锋相对。
　　“对了！”看着此情此景顾青双瞬间想到了什么。
　　各大家族本来就心怀鬼胎，各有各的算盘。
　　像公冶独鹿和陈飞菲也都是彼此家族心高气傲的主，平时骄横惯了，又怎么可能退让。
　　她当即转了转眼珠子，忽然大笑：“公冶独鹿，你说就你这孬样，当初幸好我没有嫁给你！”
　　“你说什么？！”
　　剑拔弩张的二人忽然转头，公冶独鹿暴跳如雷。
　　“贱女人，你有种再说一遍。”
　　“难道不是吗？”顾青双冷哼，“瞧你那孬种样儿！我看你根本不是男人！”
　　“啊啊啊啊啊！”公冶独鹿突然发狂，“我今日非要活捉你不可！陈飞菲，你若敢阻拦，我必杀你！”
　　顾青双眼睛一扫，讥讽的看向了陈飞菲。
　　陈飞菲被这么一瞧顿时狂怒，顷刻间拔出剑来：“公冶独鹿，你敢杀我？我乃陈国公主，你公冶家曾经也不过是我陈国的一条狗罢了，你又算个什么东西？”
　　“我算什么？”公冶独鹿突然长啸一声，一把擒向陈飞菲。
　　陈飞菲大吃一惊，万万没想到对方竟然真的敢对自己动手。
　　她立即倒退躲开公冶独鹿的出手，眼中已冒出了烈火：“你真敢出手？我看你是活腻了！”
　　“你——！”
　　方才冲动暴怒之下自己控制不住的出手，但在出手的瞬间其实已经有些后悔。
　　只是眼下陈飞菲已然暴怒，自己又已经出手，若是认错或是后缩，那岂不是真成了孬种？！
　　心中突然一横，公冶独鹿一声咆哮，猛然挥手握住了陈飞菲的长剑。
　　啪！
　　他一巴掌瞬间扇在陈飞菲的脸上，掌心一拢，陈飞菲瞬间被他的力量所笼罩。
　　“公冶独鹿，你敢……”
　　“滚——！”
　　嘭——！
　　这猛烈的一掌瞬间轰出，陈飞菲惨叫一声，整个人顿时飞入山丘，扬起一片尘土。
　　“接下来，该你了。”
　　捏紧自己的拳头，公冶独鹿咬牙切齿的看向了顾青双。
　　“像你这种被别人玩过的女人，我已经没兴趣了！我现在只想抓住你，将你浸在猪笼，让你死无葬身之地！”
　　“呸！”看到两人起了内讧顾青双欣喜若狂，“只会打女人，没出息！”
　　“你——！”
　　无论自己怎么做、怎么说这女人总是能找到挖苦自己的地方。
　　公冶独鹿狂躁无比：“我看你的嘴巴还能不能继续硬下去！”　
　　对于这个三番五次辱骂自己的女人，他早已恨不得抓住对方，狠狠操办！
　　嗖的一声，公冶独鹿倏地来到身前，手中的乌灵枪横扫而来，一股巨大的气浪顿时把顾青双的衣服吹得猎猎作响。
　　“不好！”
　　虽然被霍含光打成重伤，但这家伙的实力仍然不容小觑。
　　顾青双迅速倒退，双手一抬：“天山七剑！”
　　唰——！
　　天山七剑立即排列有序，嗖嗖嗖如剑雨一般笼罩而去。
　　“雕虫小技！”公冶独鹿浑然不惧，乌灵枪一震那天山七剑就瞬间被炸裂开来，“顾青双，今天就算天王老子来了也救不了你！我说的！”
　　“你算个der！天王老子真来了你一个跪下来叫爸爸！”
　　天山七剑被瞬息轰开。
　　顾青双只得暴退，再度祭出法王金丝。
　　啪！
　　法王金丝瞬间缠住乌灵枪。
　　然而公冶独鹿却以枪绕圈，法王金丝竟反而被打了个结，啪的一声就飞了回来，打回原形。
　　“遭了！看来地境和知明境之间的差距终究还是法器无法弥补的！”
　　顷刻间已然意识到对方的实力仍旧在自己之上。
　　顾青双眉头一皱，一掌紧急轰出！
　　镇压穹苍手乃是凌霄苍穹手中的绝学，是龙权无生纵横大陆的无上功法，是最高级别的天级功法，也是如今自己唯一依仗的最后底牌。
　　这一掌赫然拍出，天空霎时狂风大作，连公冶独鹿也眉头一皱。
　　“这是什么掌法？这力量几乎快要与我持平！可这女人不过大知明境，怎么可能……”
　　他喃喃自语，忽然间收回乌灵枪，左手的手指在右手的掌心一划。
　　唰——！
　　陡然间一头咆哮的血龙自他掌心翱翔而起，震慑天地。
　　镇压苍穹手瞬间逼近，那血龙长啸一声，忽然一口张开，猛然间将那虚空的一掌一口咬下。
　　嗡嗡嗡嗡嗡——！
　　整个禁锢之地嗡嗡作响，无数火花在半空中不断冒出。
　　轰隆一声！
　　伴随着巨大的爆炸，血龙与镇压苍穹手直接引爆，顾青双与公冶独鹿也顿时咳出一口鲜血，倒退几步。
　　“趁你病要你命！”
　　这是千载难逢的好机会！
　　顾青双忍住身上的疼痛立即往前，将全身的灵力运转，打出一道口诀。
　　然而公冶独鹿也早已回神，霎时间便立即抬手，一把捏住顾青双的拳头。
　　“天山七剑！”
　　一手被擒，顾青双赶紧举起另一只手操纵，七把不同颜色的剑便立即飞来要将公冶独鹿打成筛子。
　　公冶独鹿挥手击溃，却也被顾青双抓住机会，一脚狠狠踹在对方的脸上。
　　“我去你.妈.的！”踩着对方的脸一个后空翻落地，她再出一掌，“死！”
　　轰隆——！
　　近在咫尺的距离中镇压苍穹手再度轰出。
　　这一掌霸道无比，几乎耗尽了自己所有的灵力。
　　公冶独鹿瞬间瞪大眼睛，面色苍白。
　　然而这么近的距离他已经闪躲不过，瞬间被一掌拍中，飞出万米之遥。
　　“呼……呼……幸好老霍之前把这家伙打成了重伤，哪怕吃了绝世丹药恢复了六成，但这六成恐怕也是虚的，我这才能击溃他！”
　　顾青双深知自己现在能击败公冶独鹿是因为对方只能发挥出一半的实力，不敢自大。
　　她擦掉嘴角的小血迹，却忽然听到身后传来一声爆喝。
　　“顾青双，你若敢轻举妄动我就杀了他们！”

第172章 170.威胁
　　“遭了！”
　　听到陈飞菲的声音顾青双立即转身。
　　这一瞬间映入眼帘的便是那十几个重伤的霍家人被陈飞菲囚禁其中。
　　“少夫人，不要管我们啊！”
　　“少夫人，你们还是先走吧！”
　　“少夫人，对不起！”
　　那十几个霍家人的实力本来并不算低，可在一群人的围攻之下早已是奄奄一息，油尽灯枯，所以此时根本不是陈飞菲的对手。
　　再加上陈飞菲终究是一国公主，宝贝无数，顾青双蓦地就看到她手上握着一根铁链，那铁链弥漫着一股可怕的气息，将十几个人全部抓了起来，无法逃脱。
　　“顾青双。”陈飞菲咬牙切齿，“我还得感谢你替我教训公冶独鹿！当然……这笔账我改天一定要找他算清楚！不过……今天嘛！”
　　她忽然冷笑一声：“你和霍含光不是为了救这几个下人甚至愿意冒险么？现在我要你自废武功，否则……我将他们一个个斩杀！并且我要告诉天底下的人他们是因你而死！”
　　“少夫人！！！”
　　陈飞菲这招歹毒无比，若是成了，霍含光和顾青双的名声和霍家的士气将大跌。
　　而那时候知道真相的他们早已死在陈飞菲手上也无法解释还以清白，所以霍家众人立即脸色惨白，纷纷开口。
　　“少夫人，我们……”
　　他们还未说完，顾青双就露出了匪夷所思的表情：“凭什么？你说就说呗，我不在乎！”
　　“你——！”陈飞菲大愕。
　　霍家众人也楞了一下。
　　“我凭什么要为了别人自废武功？我缺心眼儿？”顾青双摇了摇脑袋，“再说了，我们本来就是对手，你们若是想诬陷于我多得是，我还差这一个？”
　　“你——！”
　　陈飞菲大吃一惊，没想到对方完全不按套路出牌。
　　她迟疑一下忽然抓住一个人：“顾青双，你若不愿意自废武功……那你就跪下给我磕三个头！否则我就杀了他们！”
　　唰——！
　　顾青双懒得废话直接上前，猛然间一拳砸向陈飞菲的脸。
　　陈飞菲大惊失色，顿时间立即出手抵挡，整个人被迫倒退数十步。
　　“少夫人，小心啊！”
　　获救的霍家众人纷纷回神，又忽然恍然大悟。
　　“少夫人这是以退为进，若是她答应了不仅会受到危险，我们也活不下来！”
　　“对啊！少夫人真是聪明，我们怎么会没有想到！”
　　“少夫人，小心啊！”
　　众人骤然间犹如醍醐灌顶，一个个转身对顾青双投去佩服的目光。
　　在这之前，霍家众人看待顾青双其实是有些不屑的，毕竟她与顾颖儿都只是投降者的女儿，是政治工具。
　　而今日一看他们才发现顾青双非同小可，一个个顿时露出仰慕与感激的眼神。
　　只是顾青双早就听不到他们的话了。
　　“连公冶独鹿都不是我的对手，就你也敢威胁我？！”
　　唰——！
　　她瞬间逼近，天山七剑不让人喘气的一剑一剑接连刺下。
　　陈飞菲仓惶闪躲，顾青双又冷笑一声：“法王金丝！”
　　唰——！
　　这一回法王金丝终于趁机死死将其束缚起来。
　　陈飞菲面如土色，慌张挣脱，可此时她已被牢牢抓紧，根本无法恢复自由。
　　“顾青双，你敢杀我？你若敢杀我……”
　　嘭！
　　顾青双直接上前，一掌轰在了陈飞菲的脑袋之上。
　　“你们这些世家子弟就这么喜欢说这些废话吗？陈飞云我都杀了，还差你这一个？你们杀卓鹿城的人和霍家的人时又何曾留手？我今日不杀你，你待会儿转头就要杀我！”
　　“你——！”
　　七窍的鲜血缓缓流溢，陈飞菲目瞪口呆。
　　顾青双又一掌瞬间轰出，陈飞菲倏地惨叫一声，咚的一声砸进山丘。
　　啪！
　　她气绝的同时系在腰上的葫芦也掉落在地。
　　“好东西！”顾青双上前将那葫芦捡了起来，“这里面有刚才所有死亡之人的魂魄，他们应该是想把这葫芦带回去，让公冶宏泉等人将他们复活，只是现在嘛……”
　　她冷哼一声，当即就把陈飞菲的魂魄收了起来。
　　她随即把葫芦丢入储物袋中，可突然间禁锢之地又产生了一阵巨大的颤抖。
　　“什么声音？！”
　　她大吃一惊立即抬头，忽然望见天空之上一片云蒸霞蔚，仿佛火烧云一般热滚滚的宏伟的扑面而来。
　　“这是……”她眯起眼睛，在这瞬息间终于看到了一个熟悉的身影，“遭了！是鬼火罗刹！！！”
　　“走——！”
　　顾青双话音刚落，霍含光的身影突然俯冲过来，一把将她如小鸡一样擒在手里。
　　“袖里乾坤！”
　　嗖——！
　　他又手臂一摆，那十几个霍家人嗖的一声就被霍含光收入袖子里面，众人在霍含光的带领之下顷刻间化作一道流光飞至万丈之外。
　　“想走？”看着他们离开的背影，赶到的鬼火罗刹冷哼一声，“风，这里就交给你了。”
　　“放心。”风站在原地，“没想到这霍含光突破的速度竟然这么快，地境中期的我已经奈何不了他了！……鬼火罗刹，那顾青双拿走了许多人的魂魄，你务必要拿回来！！！！”
　　“哈哈哈。”鬼火罗刹桀桀大笑，“不仅是拿回，连他们几人的魂魄我也统统要了！”
　　话音刚落，他便也化作一道流星瞬间追逐而去。
　　待他离开，公冶独鹿才一瘸一拐的走了出来：“可恶！绝对不能让他们逃了！！！”
　　“世子息怒。”风温柔一扫，一指点在对方的眉心，维持住他不断衰减的寿命，“鬼火罗刹既已出手，他们逃不了的。”
　　“顾青双……！”
　　口中呢喃着这个名字，公冶独鹿恨之入骨，只想着立马将对方抓在手中。
　　可恍惚间他却又发现，自己竟有了一丝……不舍得她死的想法？
　　……
　　“老霍！”
　　被霍含光抓在手中，眼前狂风呼啸，顾青双终于抬头。
　　“鬼火罗刹在身后！”
　　“我知道。”霍含光点头，“我的袖里乾坤只能维持一炷香的时间，时间一到我们就难以逃走了。”
　　“这……”
　　顾青双脸色一变，望了追逐而来的鬼火罗刹一眼，忽然间双手合十。
　　“天山七剑，去！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——！
　　天山七剑瞬间洞穿而去，惊涛骇浪。
　　“哦？是陈国三公主的天山七剑？你果然杀了她！”
　　鬼火罗刹冷笑一声。
　　他根本毫不在乎，忽然间手臂一抓，那天山七剑竟直接被他死死捏住。
　　“什么？！”顾青双大骇，却完全无法再操纵天山七剑。
　　鬼火罗刹的实力……这就是地境后期的可怕吗？！
　　她面如土色，连忙又轰出一掌。
　　“哦？”
　　镇压苍穹手霸道而来，堪比地境！
　　可在快要突破天境的鬼火罗刹眼里，这简直就像是小孩子过家家一样。
　　“这一掌倒令我刮目相看……这是什么功法？大知明境不可能拥有这么强大的力量。”
　　他狐疑中突然加快速度，那镇压苍穹手轰在他的身上竟只是扬起了一片烟雾，没有造成任何的实际伤害。
　　“这！”顾青双难以置信，也发现自己没有任何手段了，“老霍！他追上来了！”
　　唰的一声。
　　她开口的瞬间鬼火罗刹突然已经来到了身边：“顾青双，将葫芦还来！”
　　他倏地一下出手，却被霍含光迅速挡住。
　　“霍含光，风那废物奈何不了你，你以为我也并非你对手？！”
　　脸上嗤笑一声，鬼火罗刹再度加快挡在身前，一道灵力瞬间打出。
　　“盔甲！”
　　唰——！
　　霍含光立即祭出盔甲，那盔甲形成一个巨大的屏障将这一掌挡下，却也瞬间被打出一个巨大的黑色痕迹。
　　“顾青双，你想去哪儿？！”
　　这葫芦里装着的可是各国的皇子公子，以及许多世家的高手、公子的魂魄，所以此时鬼火罗刹的首要目标并非斩杀顾青双二人，而是先抢回葫芦。
　　“他想要葫芦！”顾青双也一瞬间意识到这葫芦的重要性。
　　她立马反应过来，忽然大喊一声：“老霍！”
　　唰！
　　霍含光瞬间飞来，双手同出挡住鬼火罗刹，倒退一步。
　　顾青双则连连倒退，忽然运起镇压苍穹手压在葫芦的头顶：“鬼火罗刹，你敢轻举妄动我就灭了这葫芦里的所有魂魄！”
　　“等等！”
　　鬼火罗刹脸色骤变，立马停手。
　　“顾青双，你敢！”
　　“你们都把我逼到绝路了，我怎么不敢？！”顾青双直接反怼，“你不信的话可以试试！”
　　“你若敢，我就杀了你们！”
　　“你不是早就要杀了我们吗？还需要这个前提？”顾青双冷哼一声。
　　“你——！”霎时间发现自己竟说不过对方。
　　鬼火罗刹站在原地，脸色不断变换：“你要怎么才能把葫芦给我？”
　　“这……”顾青双一时间也没有主意，迟疑一下看向霍含光，“老霍，你没事吧？”
　　“无妨。”霍含光摇头，“袖里乾坤已经快要坚持不住了。”
　　“那怎么办？”
　　霍含光转了转眼眸开口：“你先离开。”
　　“那你怎么办。”
　　“我自有办法。”
　　话音落下，霍含光忽然抢过葫芦，捏在手心之中。
　　“鬼火罗刹。”他抬头，“你放我们走，我便将把里面的魂魄还给你。”
　　“……怎么还？”
　　虽然自己恨不得立马杀了眼前这二人，可自家的皇子白凤，还有无数的权贵子弟都在这葫芦之中。
　　若是他们都因自己而死……到时候自己恐怕吃不了兜着走！
　　虽然抓住霍含光是大功一件，可保住自己才是首要的。

第173章 171.神秘的画
　　“每飞出一万米我便放出一个魂魄，直到放完你都不能动。”
　　“一万米？”鬼云罗刹眼珠子转了转，“一千米！”
　　“他们的命可在我们手中，还搁这儿讲价呢？”顾青双反驳，“一万米，爱要不要吧！！！！”
　　“你……！”
　　鬼云罗刹勃然大怒，却也无计可施。
　　他迟疑一下，心想：反正以我的实力纵然百万米很快也就可以追上，到时候没有了威胁……我定要将他们挫骨扬灰！
　　当即他负手而立，主动倒退一步。
　　“你若敢骗我，我定会让你们付出代价！！”
　　“我霍含光说话算话。”霍含光淡淡一笑，忽然转头，“青双，你速速带着大家离开。”
　　声音刚落，袖子里的霍家众人瞬间显出身影。
　　袖里乾坤的时间已经到了。
　　“好！！”
　　经过方才的一战顾青双也明白了“累赘”的麻烦。
　　她立即看向霍家众人，掏出丹药：“拿着。”
　　“少夫人，我们……”
　　“我让你们拿着！！！”
　　她眼睛一瞪，霍家众人立马服下丹药。
　　“可以赶路吗？”
　　“这……”霍家众人点了点头，“方才在世子的袖里乾坤中我们修养了一番，虽然没有恢复实力，但已……”
　　“好了好了，直接说可以就行了，讲那么多废话干嘛！又不是网文作者水数字，嘴巴不干啊？话这么多还密！”
　　顾青双摆了摆手，随即手臂一挥。
　　“所有人跟我来！”
　　“是！”经过这一战，大家对顾青双已经甚是敬佩。
　　他们转身对霍含光一个行礼，随即才十万火急的跟上顾青双。
　　众人眨眼间便消失不见，只剩下了霍含光和鬼火罗刹二人。
　　“你还不准备开始？”鬼火罗刹皱紧眉头。
　　霍含光却不再废话，忽然间飞出千米。
　　“臭小子，你若敢骗我……”看着他的背影，鬼火罗刹死死盯住，“我让你死无葬身之地！！！！！”
　　在他的虎视眈眈之下，霍含光很快飞出了一万米。
　　嗖——！！！！
　　葫芦内果然有一个魂魄被瞬间放出。
　　鬼火罗刹欣喜若狂，立即伸手一抓，将那魂魄收入囊中。
　　“不是世子！”他再次抬头。
　　而霍含光早就看穿了他的心思。
　　这鬼火罗刹一定是在等待自己放出白凤的魂魄。
　　只要自己一放，那他恐怕就会不管其他人直接追杀而来！
　　正是因为看穿了这一点，霍含光故意释放一些无足轻重的魂魄，把重要的魂魄留在最后。
　　尤其是白凤，那一定是自己最后释放的一个魂魄！
　　很快，两万米，三万米，四万米……
　　一个个魂魄被释放出来，鬼火罗刹全部收回，却屡次咬牙切齿。
　　“该死！这臭小子肯定是故意把世子的魂魄留到最后！”
　　他不甘心捏紧拳头，但白凤的魂魄还在对方手中他却不敢轻举妄动。
　　毕竟白凤和白守业不同。白凤可是和白天明一样，都是白国君王白帝夜最疼爱、最有为的儿子之一。
　　他只能眼睁睁的看着霍含光不断飞远，却无可奈何。
　　“等我收回世子的魂魄，就是你霍含光的死期！！！”
　　……
　　“老霍跟上了吗？”
　　带领着霍家众人提前离开了许久。
　　顾青双一边飞纵一边回头，若隐若现中可算看到了霍含光的身影。
　　“看来他跟上了。”
　　她松了一口气，正准备继续带着众人加快速度，以免鬼火罗刹追来的时候连累到自己和霍含光。
　　然而她刚刚转身，忽然间便听到一道声音传来。
　　“少夫人，小心！！！！！”
　　“谁？！！！！！”
　　听到声音的瞬间陡然察觉到了空气之中的抖动。
　　在这一刹那，顾青双瞬间转过头来，猛然感觉到了一个强大的气息来到了自己的身前，遮天蔽日般的挡住了所有的视野。
　　在这之下，霍家众人面如土色想要出手，可他们根本也来不及阻拦。
　　那速度太快太快，在刹那间就来到了顾青双的身前，在这一瞬间仿佛一切都戛然而止。
　　“青双！”千米之外，刚刚又丢下一个魂魄的霍含光蓦地察觉，立即惊慌的抬起头来，遥望过去。
　　“什么？”更远的地方，鬼火罗刹虽然看不到任何东西，可他还是一瞬间察觉到了那一股熟悉的气息，“是……风火林山的火？他也来了？！”
　　“你——！！！”
　　画面一瞬间切回顾青双。
　　她惊愕的抬起脑袋，在这一瞬间整个世界仿佛变慢了一样，一切的一切都变成了慢动作。
　　她面色惊慌的抬头，刚刚瞧见对方的面孔。
　　下一秒，猛烈犹如海啸般的一掌带着掀天揭地的力量，带着地境中期的霸道气息瞬间镇压。
　　一切都太快了，太过突如其来，也太过靠近了！
　　这一瞬间无论是霍含光还是顾青双，亦或者是霍家众人都来不及出手。
　　火的出现如电掣一般，又像是潜伏许久。
　　在顾青双走神放松的刹那，他一掌轰出，几乎要将她的五脏六腑轰碎。
　　“唔！”在这缓慢的“子弹时间”之中顾青双只感觉自己整个人瞬间弓起背来，往后飞去。
　　她瞪大了眼睛，顿时察觉到一股可怕的力量瞬间将自己蚕食，进行吞噬。
　　在毫无防备之下中了地境中期的拼尽全力的致命一击。
　　我……要死了吗？
　　这顷刻间她脑海里嗡嗡作响，本能的看向了远处赶来却终究还是晚了一步的霍含光。
　　“我……”她喃喃自语，眼神涣散。
　　还是要死了啊……
　　就这么……死了？
　　那一掌的力量迅速的攀升，如炮弹般轰击在了自己的体内。
　　顾青双倒退几步，可下一秒她才愣了一下。
　　“嗯？”
　　等等！我……好像没有感觉到疼痛？
　　“诶？”底下，霍家众人戛然而止，一声疑惑。
　　就连赶来的霍含光也刹那间皱起眉头。
　　“这是怎么回事？！！！”
　　就在这时，对面地境中期的火突然大惊失色，惨叫一声。
　　他的一掌不仅没有对顾青双造成伤害，反而是忽然间感觉自己的手臂无法抽动，被什么东西死死钳住。
　　一种恐惧顿时弥漫而起，他面如土色的要抽回自己的手臂。
　　可用力一抽，他忽然发出一声不断的惨叫，整个人扶住自己的手臂踉踉跄跄的倒退几步。
　　“我的手！我的手啊！！！！！”
　　“这……这怎么回事？！”
　　对方的手竟被直接斩断，而且无影无踪，一道学柱如喷泉狂涌！
　　顾青双瞠目结舌的摸了摸自己的身体，随即终于摸到了一样东西。
　　“是……那副画？！”
　　离开卓鹿城后，自己在遭到追杀的途中随手捡了一幅画。
　　刚才对方正巧击中了这幅画，手臂就被斩断，难道这幅画……
　　她目瞪口呆，又难以置信的看向自己怀中的神秘画卷。
　　而与此同时，霍含光抓住机会突然出手，五指瞬间抓住火的脑袋。
　　嘭——！
　　这五指碾压之下，想偷袭的火被霍含光偷袭成功，七窍流血，顿时间化作一道流光匆忙逃窜。
　　“走！”
　　一瞬间击溃了火，霍含光立即一只手擒住顾青双，另一只手再度挥出袖里乾坤，陡然间整个人如烈火战车般消失不见，只留下半空中一道不断消失的痕迹。
　　“嗯……？火的气息消失了？不……是逃了。难道是霍含光出手了？”
　　站在极远之外，鬼火罗刹忍不住皱了皱眉头，随即突然脸色一变。
　　“不好！那家伙怎么没再放走魂魄？……遭了！这小子要跑！！！！！”
　　他终于恍然大悟，惊慌失措的瞬间飞上。
　　几秒之后，待他飞到了方才霍含光所待着的地方，四周已是空空荡荡，什么人都没有。
　　“该死！该死！！！！”
　　他勃然大怒。
　　“现在不仅让他们逃走，连世子的魂魄都没能拿回来……不行！若是我空手而归皇上一定不会放过我的！这该死的风！若不是他插手我怎么会……可奇怪，风乃是地境中期，哪怕霍含光出手也不可能这么快就将他击退！这到底……”
　　正是因为风败得太快了，连鬼火罗刹自己都没有反应过来才导致被顾青双二人趁机逃走。
　　只是此时也不是在纠结的时刻了。
　　鬼火罗刹暴怒的几声长啸，随即便找了个方位追逐而去。
　　“臭小子！你敢骗我，我一定要你付出代价！！！！！！！”
　　……
　　唰！
　　袖里乾坤的时限一到，霍含光就手臂一挥将所有人放了出来。
　　“咳！”连续使用了两次袖里乾坤消耗极大，负重前行，此时他也已是面色苍白。
　　但纵然如此，他还是疑惑的转过头去：“你刚才……？”
　　“我也不知道。”顾青双无知的摇了摇脑袋，随即掏出了怀里的画，“我怀疑是它！”
　　“这是……”
　　“我们当初在陈飞云和公冶天被杀的那个山洞里找到的唯一一样东西，我随手就收了起来，没想到……”顾青双若有所思的看着手中的画，“刚才那家伙正巧打在了这幅画上，他的手臂竟然被直接斩断！这幅画……恐怕来头不小！”
　　说到这里她忍不住研究了一下，也陡然发现这副原本空白的画上此时出现了一抹血痕。
　　“嗯？”
　　血痕抹不掉，而且之前没有，是凭空出现的。
　　……
　　月底了，求一下月票，谢谢


第174章 172.仅存的火种
　　顾青双一头雾水，但继续研究却发现这幅画又变成了普普通通的画，再也没有什么其他奇特的地方。
　　“奇怪了……”她忍不住挠了挠头发。
　　“以后再研究吧。”霍含光回神，“鬼火罗刹已经朝着另一方向离开了，但这四周都是敌人，我们还是先找个安全的地方。”
　　“世子！”就在这时，一个霍家人指向远方，“前方是一片茂密的森林，那里应该可以隐匿我们的踪迹。”
　　“嗯，即刻启程。”
　　……
　　“你们怎么会出现在这里？”
　　在这禁锢之地不分黑夜，但始终漆黑。
　　躲藏在深山角落，众人总算有了喘息的时间，一个个疲惫的坐下。
　　而直到此时，顾青双和霍含光也才终于可以询问众人怎么会出现在这里的原因。
　　“启禀世子，少夫人，我们都是来自于各个城池。城池被攻破之后……我们本想返回万归城支援，可四大家族的军队与高手将所有的路线切断，又有无数的人马追杀。”
　　人群中传来一声叹息。
　　“我们无奈只能东躲西藏，这段时间也死了许多的兄弟。”
　　“那你们怎么会在这儿？”顾青双开口。
　　“我们躲藏在一个隐蔽的地方，几乎所有逃亡的弟兄们都躲在那里，并且平时有专门的斥候探子在外打听消息。”一个伤痕累累的人开口，“就在一个月前我们听到了阴阳门传来的消息，说是世子你和少夫人都进入了禁锢之地，而陈家、公冶家、白家将从另一个入口进入，追杀你们。”
　　另一个人赶紧接话：“我们听到消息后担忧世子和少夫人的安全，所以在商议之后便派出一支人马，也就是我们几人前来禁锢之地寻找、支援世子和少夫人，但没想到……”
　　说到这里大家叹息一声：“没想到反而拖累了你们。”
　　听着他们的话霍含光眉头紧锁。
　　顾青双也才恍然大悟，原来这些人都是过来寻找自己和帮助自己的。
　　虽然……虽然反而是自己救了他们。
　　“你们来了多少人？”片刻后霍含光开口。
　　“我们一共来了四十多个人，都是大造化境之上的高手！只是三大家族的高手太多，甚至还有地境级别！我们根本不是对手，兄弟们一个个陨落，现在……只剩下我们几个了。”
　　众人面面相觑，叹息一声。
　　霍含光眨了眨眼睛：“辛苦你们了……那你们方才所说的那个隐蔽的地方，如今还有多少人还活着？”
　　“有几千人！”一个面色苍白，穿着将军衣服的人迅速开口，“之前的统计是在一千多，后来我们经过我们不断寻找，各城逃难的将领和高手、士兵都纷纷前往，如今应该有两千人左右。”
　　“不过……”又一人开口，“许多人都受了重伤，还有人被废了一身的武学。而大家又需要高手保护，所以仅存的几个地境高手都驻守在了营地，之所以会派我们过来禁锢之地也是因为这个原因。”
　　听到这里顾青双才忍不住叹息一声。
　　在四大家族的追杀之下，除了如今还在苦苦支持的万归城外，其他城池都遭到了屠杀和毁灭。
　　当初的霍家可是占据着东圣大陆最多的人口和领土啊！
　　而眨眼间不过几个月，领土纷纷沦陷，人马也四处逃亡，如今聚集在一起的只有两千左右了。
　　虽然肯定还有许多霍家的人和自己与霍含光一样独自躲避，尚还存活，但恐怕人数也不会太多。
　　这就是血淋淋的战争！
　　恍惚间顾青双成长了许多，也对许多东西有了自己的认识。
　　或许是由于这一瞬间的参悟，她忽然间感觉自己带精神领域的境界有了一丝丝的突破。
　　“世子，我们如今终于找到你，真是太好了！”
　　“对啊！现在逃亡在外的兄弟们群龙无首，大家正不知道应该怎么办呢！”
　　“请世子跟我们回去，统领大家！”
　　“对！！！”
　　众人纷纷开口，顾青双也更加明白了他们此次前来的目的不仅仅是为了支援自己和霍含光。
　　如今逃亡在外的霍家众人群龙无首，而霍含光又是唯一一个能够令所有人心服口服，而且不在万归城内又明确在东圣大陆的世子。
　　霍含光成为了他们唯一的一个人选。
　　她点了点头：“老霍，你怎么想？”
　　“我自然会过去。”霍含光开口，“大家现在情况怎么样？”
　　“都好！”霍家众人一起开口，“只是没有了世子坐镇，又联系不到万归城，所以大家每日惶惶不安，不知应该如何。但现在找到世子……一切就没问题了！”
　　“对！我们重整旗鼓，打回去！”
　　“有世子在，我们放心！一定可以报仇雪恨的！”
　　“对！哈哈哈哈哈……”
　　找到了霍含光，众人一颗悬在心上的石头终于可以放下。
　　毕竟若是霍含光被抓住或是死了，那他们就真的群龙无首，最终必不可免的……
　　“安静！！！”
　　就在众人欣喜之时，顾青双忽然眉头一皱，抬起五指一拢。
　　所有人瞬间屏息凝视。
　　不过几秒，一道强大的气息忽然从天空飞过。
　　众人隐匿的抬头，顿时看到山洞之外一个身影迅速疾驰。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道身影紧跟其后，每一股气息都可怕得吓人，带着浓浓杀意。
　　霍家众人不敢发出任何声音。
　　顾青双和霍含光也屏息凝视，静静的看着那些追杀的身影离开。
　　一炷香的时间后，直到确认再也没有敌人，他们这才放下了捂住口鼻的手掌。
　　“看来禁锢之地里的敌人越来越多了。”顾青双叹息一声，“我们刚才暴露了身份，现在所有人都知道我们还在禁锢之地里面，各大家族的人绝对不会轻易放过我们的。”
　　“幸好的是这禁锢之地几乎无边无际。”霍含光捏了捏下巴，“只是如今我们有这么多人不好隐蔽。”
　　“世子，您不用管我们！”
　　“对！我们不能拖累你！”
　　“世子，你和少夫人先走吧！”
　　“没有你们带路我们还怎么找到其他人？”顾青双直接打断，“好不容易把你们救出来了，现在还能放任你们去死？”
　　“这……”大家哑口无言。
　　“大家先养伤吧。”沉默之中霍含光终于开口，“等所有人都恢复一些，我们再找机会离开禁锢之地。”
　　……
　　“可恶……”
　　啪啪啪啪！
　　拳头捏的啪啪作响，在山洞内修养的公冶独鹿瞬间睁开眼睛。
　　山洞外都是公冶家的子弟和属下，每个人都随着他的苏醒而投来谄媚的关心目光。
　　公冶独鹿直接伸手挥走他们，一个人恼怒的坐了下来。
　　“顾青双……”
　　他忽然走神，恍惚间竟不知为何想到了那个女人。
　　那个该死的女人，明明经常骂我，辱我，欺我，我恨不得将她杀掉！
　　可为什么……我现在又反而对她有了一丝丝的……
　　“不……”抬起眼睛，公冶独鹿皱紧眉头，“我现在不想杀了她……我要将她留在我的身边，我要折磨她！对……我只是……想折磨她！”
　　她不像其他女人一样只会阿谀奉承，只会说一些好听的话，顺从自己。
　　她总是在骂我，总是直接戳穿了自己心思，不给自己留任何的情面。
　　虽然自己也因此恼羞成怒，觉得被对方说中格外恼火。
　　可……
　　可不知道为什么……真的不知道为什么。
　　自己似乎渐渐的……喜欢上了这种感觉，这种与众不同的，这种不会顺从自己，而是敢说出真话，敢直截了当开口的感觉……
　　恍惚间那一句句辱骂似乎近在咫尺。
　　公冶独鹿深吸一口气，忽然有些享受那种咒骂，更想起了对方那一张无语而愤怒的咒骂自己的凶恶面孔。
　　他迟疑片刻，沉浸在咒骂之中，似在细细回味。
　　“顾青双……你会回到我身边的！”
　　“你这种被别人玩过的女人我才不敢兴趣！”
　　“但……我就是要你回到我的身边，因为你本来就是我的女人……我的！我的！！！！”
　　……
　　万归城内。
　　“王上！”
　　已经成为新武王，霍渊坐镇在宫殿的王座之上，俯瞰着文武大臣。
　　“探子传来消息，一个月前世子出现在阴阳门，后闯入禁锢之地，如今下落不明！但……但据说除了司马家外三大家族都派出了人马进入其中追杀他们。”
　　“我知道了。”
　　如今万归城被重重围困，一个月前的消息直到现在才知道并不为其奇。
　　霍渊冷漠的点了点脑袋：“你们有什么想法？”
　　“王上！”一个大臣出来，“如今三大家族开始退兵，我看他们已经开始起了内讧，彼此都想保留实力。现在万归城得到了喘息的机会，我们应该派遣高手前去支援三世子。”
　　“没错！”又一大臣走出，“我们定然还有许多人逃亡在外，若是放任不顾不仅会折损我军的士气与名声，而且我们的实力将大打折扣，毕竟想要再培养出这么多忠心耿耿的人才并不容易啊！”
　　“我也认同，现在是最好的机会！”
　　“不然！”
　　“我也不同意！”
　　众人议论纷纷，各执己见，霍渊的眉头则渐渐紧锁。
　　他迟疑片刻，忽然却摇了摇脑袋开口。


第175章 173.鬼天罗刹
　　“四大家族如狼似虎，如今万归城只是稍微得到喘息的机会，还未解围，我们怎么能轻易松懈呢？”
　　有了他的话，众大臣也不再议论。
　　大将军司徒凯趁机走出：“王上，世子与其他流亡在外的人因为太过遥远又不知所踪所以可以暂且放下，但……我们是不是应该继续和司马家进行沟通，不顾一切的救回先王？”
　　“是啊！”
　　“先王若归，天下可定！”
　　“王上若是回来，四大家族定然退兵！”
　　大臣们顿时间纷纷点头，却也有许多大臣皱起眉头，连忙出口。
　　“司徒凯，如今我们霍武国力衰落，司马家肯定要狮子大开口，到时候就算先王回来，以我们那时的国力又有何用？”
　　“没错！我们应该休养生息，保全实力！至于先王……先王有盖天之能，短时间内应该无碍，待我们霍武强盛之后，司马家自然会乖乖将先王送回！”
　　“对！当今武王英明圣武，我们在王上的带领下断能强国！”
　　“你们——！”司徒凯大怒，正要训斥。
　　“好了！”方才一直安静的霍渊这时才终于开口，摆了摆手，“众爱卿都言之有理！只是此时……”
　　父王？
　　登基王位数月，霍渊发觉自己已渐渐的无法离开这种权力的滋味。
　　一但父王回来……那自己就要再次变回世子，别说父王……到时候自己甚至还有可能要在霍含光之下。
　　如今自己已在众人之上，再回到曾经的位置，自己又……
　　可父王……那可是自己的父亲啊！自己怎么能放任不管？
　　可……
　　再一次陷入了极度的纠结，霍渊烦躁的揉了揉自己的眼睛。
　　每当这个时候，只有颖儿能陪伴自己消愁解忧。
　　若是青双也能在就好了……
　　不知道她如今……唉
　　心中忽然一痛，他叹息一声：“大将军，你也知道如今我霍武国力衰弱，我……唉，我何尝也不想父王早日回来？但现在……本王也是有心无力啊！我看这件事情……还是让本王再想想吧。”
　　这件事情一时间根本无法做出决策，自己既不想失去武王的位置，又希望父王能够平安，能够回来。
　　霍渊没有头绪，只能摇了摇脑袋。
　　“王上！”司徒凯脸色一变，正要说些什么。
　　霍渊却已经抬起手来：“大家便先下去吧，本王还需回去与颖儿和母后议一下今日的事情。”
　　“王上！”
　　众大臣退下，司徒凯却仍旧站在原地一声大喊。
　　可霍渊已经转身离开，令他忍不住紧紧的皱起眉头。
　　“王上，王后已经在书房备下酒菜等候。”
　　“本王知道了。”挥手支走了女佣，霍渊走回宫殿，疲惫的揉了揉眼睛，“颖儿，此时也只有你才能为本王解乏了。”
　　想到那日夜不同的百般招式与新奇体验，霍渊终于长舒一口气。
　　唯有在那段时间里，自己才能够忘掉一切的烦恼和纠结。
　　……
　　“人越来越多了。”
　　几日后，看着山洞外刚刚飞过的几个高手，顾青双转过身来。
　　“再下去我们恐怕连躲得地方都没有了，必须突围了！”
　　这几天来大家东躲西藏，虽然屡次身处险境，但好在都有惊无险的度过了难关。
　　只是这样并非长久之计，虽然天境高手无法进入，可各大家族的人马不断进来，每个人都想要夺得头筹，拿下这一战功，更想击败大名鼎鼎的霍含光，声名鹊起，成为年青一代的第一人。
　　而这么多人……自己和老霍根本不可能是对手。
　　“你们确定入口就在前方吗？”她转身看向这几天渐渐恢复伤势的霍家众人。
　　众人立即点头：“少夫人，我们当时就是跟在白家之后，从这个方向进来的！”
　　“嗯。”顾青双深吸一口气，“老霍，你怎么想？”
　　“……突围太过激进，一但被各大家族包围，我们几乎没有逃跑的余地。”霍含光摇了摇脑袋，“而且……如果禁锢之地这么容易就能出去，为何千百年来存亡者会这么稀少？我总觉得事情没有那么简单。”
　　“……说得对。”顾青双同意，“但……总得去看看吧，至少不能一直在这里坐以待毙。”
　　“既然如此，世子！在下愿意请缨查探敌情！”
　　“我也愿意！属下愿意前往前方探查出口。”
　　“世子，我……”
　　“我来！”
　　沉默中霍家众人纷纷开口，霍含光却只是眉头一皱。
　　“不行。”他摇头，“这禁锢之地太过危险，你们伤势只是刚好，一但遇到敌人便不是对手。”
　　“而且这样说不定反而会引起敌人的注意。”顾青双接下。
　　一但遇到敌人，眼前的这些人根本不会是那群虎狼的对手，反而可能会导致他们顺藤摸瓜找到自己，那时候大家一起完蛋。
　　但大家又不能冒险全军出击，直接跑向出口。
　　毕竟万一那里没有出口呢？！
　　迟疑一下，霍含光抬头：“你们先驻留在这里，我与青双去前方看看。”
　　“世子！”霍家众人正要拒绝，却已看到顾青双二人站了起来。
　　“你们隐蔽好自己的气息和位置，这就是对我们最大的帮助了。”说完顾青双哀叹一声，“能力越大，责任越大，唉！命苦，走吧！”
　　随即她便和霍含光迅速的离开了山洞。
　　“世子，少夫人！我们……”
　　“能力越大，责任越大？少夫人她……”
　　“太伟大了……”
　　看着眼前离去的两个身影，众人霎时间感动的热泪盈眶，感激涕零，忽然一个个接连跪下。
　　“今生来世，吾愿为三世子效犬马之劳！”
　　“末将愿世代为三世子赴汤蹈火！”
　　“从今往后，吾只听三世子与少夫人二人之命！”
　　走到山洞口的顾青双二人听到这跪下的声音戛然而止。
　　她扫了一眼霍含光，发现对方若有所思。
　　须臾后者才微微一笑：“走吧。”
　　“哦！”
　　话音落下，在一片跪拜中二人瞬间飞起，化作一道流光消失不见。
　　……
　　“出口好像是在哪儿？”
　　一边保持隐蔽一边在这禁锢之地不断腾飞。
　　也不知道过了多久，顾青双终于看到眼前有一道微光，不由得眯起眼睛。
　　“小心。”霍含光点头，“他们断然会在此处埋下伏兵。”
　　“嗯。”
　　顾青双刚刚收敛起自己的气息，下一刻忽然便听到了一道声音。
　　二人相视一眼立即躲藏起来。
　　下一秒，两个身影忽然凭空从一片漆黑中走了出来。
　　“鬼火罗刹？”顾青双大吃一惊，压低声音，“等等！他们为何会凭空出现？难道……这里就是出口？”
　　可这里没有任何的门，也没有任何的痕迹，他们怎么会……
　　“此处就是禁锢之地？”开口的人额间一点墨绿，身上的气场十足，“我看也没甚稀奇。”
　　“鬼天，你还是少说废话罢了。”身旁的鬼火罗刹深吸一口气，“如今世子还有诸多权贵的魂魄都在那顾青双的手里，我若不是被逼无奈也不会请你过来了，只有你的千里追踪可以逼出这二人的下落。”
　　！
　　听到对方的话顾青双脸色一变，当即看向霍含光。
　　霍含光倏地眉头一皱：“遭了！”
　　“鬼火罗刹身边那人是谁？”
　　“鬼天罗刹，地境后期，此人擅长诡谲变幻之术。”霍含光忽然牵住顾青双的手，“我们得速速离开！”
　　这鬼天罗刹恐怕真有办法捕捉到自己的气息。
　　顾青双意识到了情况的复杂立即倒退。
　　可倒退的同时，那鬼天罗刹已忽然手臂一挥。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　顷刻之间，无数枚符箓竟贴在了虚空之中，随风飘扬。
　　“这千里追踪消耗极大，我一年也最多可以施展一次。说好了鬼火，你欠我一个人情。”
　　“废话少说！”鬼火罗刹冷哼一声，“这禁锢之地这么大，你能找到吗？”
　　“放心，禁锢之地虽大却仍有极限。只要有极限我便可以搜查到每一个角落，若是你让我搜查整个东圣大陆，那自然就不可能。”
　　脸上淡淡一笑，说完鬼天罗刹忽然手指一勾，那符箓竟迅速呈现燎原之势疯狂炸裂。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！
　　半空中顿时一片狂轰滥炸。
　　顾青双立即感觉到一阵阵气浪疯狂撕扯，扑面而来。
　　她不敢轻举妄动，继续隐藏自己，迅速倒退。
　　而另一边，鬼天罗刹的眼睛也快速转动，一点点的环顾四周。
　　“他们的位置应当就在……”他忽然眼眸一瞪，“在那儿……有两股微弱的气息！”
　　“遭了！”
　　两个罗刹扫视而来，一道电光瞬间破裂天地。
　　如此强大的力量突如其来，顾青双二人再也无法隐蔽，瞬间被逼出了身影。
　　“走！”霍含光大手一挥，刹那间一道烈火喷出遮蔽住了敌人的视野。
　　顾青双更是面如土色，毕竟眼前的二人实力远超自己。
　　她当即调头就跑，然而身后的烟雾之中，鬼火罗刹和鬼天罗刹毫发无损，瞬间飞纵而来。
　　“还真是远在天边近在眼前，哈哈哈哈！”鬼火罗刹哈哈大笑，“霍含光，你骗了我，今日还想往哪儿逃？”
　　“难怪我瞬间就察觉到两股气息，原来你们就在身边。”鬼天罗刹似也有些诧异，脸上闪过一丝杀意，“你就是霍含光？斩了鬼云一条手臂，又戏弄了鬼火……我今日倒要看看你有何不同！”
　　嗖嗖！
　　二人的身影迅速逼近，瞬息间就一下来到身前。

第176章 174.她去哪儿了？
　　“你先走！”
　　霍含光完全没想到二人这么快就被发现，而且一切都发生得太快了，根本来不及躲避。
　　他用力一推将顾青双推走，本人则竟迎面而上，义无反顾的以一敌二。
　　嘭——！！！！
　　被推走的顾青双刚刚回头便望见天地间一阵巨大的爆炸。
　　尘土飞扬之中霍含光瞬间暴退，被狠狠轰飞。
　　那尘雾散去，鬼天罗刹与鬼火罗刹不伤皮毛，居高临下。
　　这二人均是纵横大陆的高手，两人联手在这禁锢之地就几乎于无敌！
　　“此人不过地境中期，你们竟杀不了他？”鬼天罗刹挑着眉头，有些打趣戏谑。
　　“这小子怪得很。”鬼火罗刹摇了摇头，“安全起见你我二人必须联手，方能彻底诛杀！不过在这之前……我要先杀了那小妮子！”
　　嗖！
　　电光火石之间，鬼火罗刹突然看向了顾青双。
　　霍含光脸色一变准备出手，可鬼天罗刹却突然祭出一根神秘的树枝。
　　那树枝上散发着神秘的力量，在一瞬间形成屏障将他挡住。
　　“就让我来瞧瞧你究竟怪在何处吧！”
　　天地间一阵桀桀大笑，鬼天罗刹挥舞手臂，顷刻间与霍含光展开厮杀。
　　“遭了！”
　　另一边，霍含光被挡，而鬼火罗刹直奔自己而来。
　　顾青双深知自己再怎么逆天也绝对不是对手，仓皇应对的同时就听到霍含光传来一声大喝：“青双，接着！”
　　“什么！”
　　啪！
　　白影巨阙剑忽然飞来，被自己一把抓住。
　　与此同时，那盔甲笼罩在了自己的身上。
　　嘭！
　　同一时间，鬼火罗刹爆裂一拳而来，顾青双瞬间飞出，倒在地上。
　　“唔！”虽然有盔甲和白影巨阙剑抵挡，可这一拳的力量太过庞大。
　　然而此时顾青双也顾不上这些，她刚刚起身便立即转身逃跑。
　　“想走？”鬼火罗刹手臂一抬，无数的山丘瞬间拔地而起，漂浮在半空之中，“贱女人！骗我者不得好死！”
　　“他妈的，我又没有欺骗你感情！”
　　顾青双一边逃跑一边反驳一声。
　　“还敢多言？我就让你说不出来。”
　　“我偏要说！说说说说说！……不好！”
　　对着鬼火罗刹吐了一口唾沫，顾青双眼眸一瞪，猛然就看到无数的山丘朝着自己飞来。
　　“天山七剑！”
　　她立即祭出七剑将一座座山丘破开。
　　在一片片炸裂声中，鬼火罗刹瞬间逼近。
　　“对了！”紧急时刻顾青双忽然想到什么，陡然掏出手中的神秘画卷，“老兄，靠你了！”
　　之前这画既然能斩断火的手臂，那或许可以对付鬼火罗刹？！
　　她若有所思，忽然间将灵力运入其中。
　　“等等！”只是灵力刚刚运入其中顾青双就忽然感觉自己落入无尽**，跌落大海。
　　她大愕一声，低头看向自己捏住神秘画卷的手臂，仿佛被什么东西一把抓住。
　　而对面，鬼火罗刹已然逼近，哈哈大笑：“此时此刻你竟还敢分神？我看你是……”
　　嗡——！
　　“啊！”伴随着一声大喊，顾青双手中的神秘画卷忽然飞起，一把将她吸入其中，连人带画一同消失。
　　“什么？！”
　　嘭——！
　　猛烈的一掌扑面而去，却落了个空。
　　鬼火罗刹大吃一惊的站在原地，随后又仓惶的左顾右盼。
　　可……可……
　　“那丫头去哪儿？！”
　　顾青双就在自己的眼皮子底下凭空消失了？！！！！
　　这怎么可能？！
　　“莫非是某位大能出手？！可禁锢之地只有天境以下的人方能进入，没有任何人能够在我眼前轻而易举的救走她！这……”
　　哪怕是鬼火罗刹，此时也被眼前的画面惊到，目瞪口呆。
　　他呆呆的左右扫视，却再也看不到顾青双哪怕一丝丝的身影和踪迹。
　　……
　　“啊——！！！！！”
　　就像是跌落入一个漩涡一般，整个人顿时间翻天覆地，控制不住自己的颠来倒去。
　　顾青双的声音高亢传递，直到啪叽一声摔在了地上她才闭上嘴巴，龇牙咧嘴的站了起来。
　　“我……嘶！屁.股墩疼！”
　　缓缓睁开眼睛，揉着自己的屁.股，她这才蓦地发现自己来到了一处陌生的地方。
　　“等等？我这是在哪儿？老霍呢？怎么……这是怎么回事？”
　　她愕然而诧异，随后又看到了地上掉落的画卷。
　　“是他？！”
　　她立马把画卷捡了起来，却发现这仍旧是一副很普通很普通的画。
　　但自己不可能就这样平白无故的来到这里，一定是有什么自己不知道的东西。
　　“这画一定有其他的奥秘！嘶……”
　　话音刚落，自己的脑袋忽然间又开始了剧烈的眩晕与疼痛。
　　这种感觉……是自己刚来到禁锢之地时就曾经感觉到的。
　　那时候是因为……龙权无生？
　　猛然间想到这一点，顾青双捂住自己的脑袋，艰难的开口：“龙权无生，是你吗？”
　　声音再一次如上次一样断断续续的不知道在说些什么。
　　顾青双运转灵力平复着自己身体的紊乱，也不知道过了多久她终于听到了那熟悉的声音。
　　“顾青双，东皇钟就在你的身边！！！”
　　声音刚一清晰，龙权无生激动的声音便忽然传来。
　　“你说什么？！”顾青双回神，“你说……东皇钟！”
　　“对！你现在究竟在什么地方？我一个月前就感知到了你身旁有东皇钟的气息，可我怎么也联系不上你！直到刚才……我感知到了你就在东皇钟附近，而且你的身上忽然多出了一股奇怪的力量，这股力量竟能够让你我万里传音，这……简直是不可思议。”
　　“啊？”顾青双也一头雾水，不知道发生了什么事情。
　　难道……是这幅画？
　　她再一次看了看手中的神秘画卷，却摇了摇头：“你说东皇钟就在我的附近……是什么意思？”
　　“东皇钟就在距离你不足千米的地方！”龙权无生激动的开口，“没想到你这么快就找到了，我果然没有看错你！”
　　“额……”
　　瞎猫撞上死耗子吧。
　　顾青双挠了挠头发。
　　但如果龙权无生这么说的话……莫非我莫名其妙的就被传送到了东皇钟的身旁。
　　她陡然间抬起脑袋，也在这一刹那才发现自己的目光极限处有一道金光不断闪烁。
　　“这是……？！”
　　她先是一惊，随后大愕的捂住嘴巴。
　　在那金光璀璨之下，一个足足有千米之高，如同一座大山一般的大钟正伫立在眼前。
　　那上面雕刻着远古的铭文，浑身上下散发出一股圣洁的气息，金光闪闪。
　　“这……就是东皇钟？！”
　　不知不觉已经走到了这大钟的身旁，顾青双忍不住伸手抚摸。
　　可伸手的瞬间她却立即感觉到一股滚烫灼烧，吓了一跳不由得连忙倒退。
　　“嘶！好烫！”
　　她收回手掌再次抬头。
　　“这么大的钟我要怎么带走？而且……它似乎不是我所能够收服的！……龙权无生，我该怎么做。”
　　噼里啪啦……
　　声音再一次断断续续，随后忽然嗡的一声，彻底消失不见。
　　“喂？”顾青双皱起眉头，“龙权无生？龙哥？你听得到吗小龙？……看来可能是那股力量消失，他又联系不上我了。”
　　可是……
　　没有了龙权无生的帮助，自己一个人怎么收服这东皇钟？
　　望着眼前的巨大法器，感受到他弥漫出的澎湃力量，骇人无比。
　　顾青双忍不住闭上眼睛，只感觉这法器身上弥漫的灵力令自己迅速恢复，隐隐已经摸到了地境的门槛。
　　“不可思议！我仅仅只是站在他的附近就感觉到自己快要突破了！这肯定肯定是东皇钟！”
　　东皇钟乃是东圣大陆远古时代三千法器榜里的第一，而排名前十的都是威震寰宇，震古烁今的绝世法器。
　　它不属于任何法器等级排行之中。
　　就如同修仙者一但进入了“无”的境界之后就不再是境界能够定义一样，法器榜前十的法器也都是无法用等级来比较。
　　换句话来说，他们的力量是无穷的，是无法估量的。
　　只是那些绝世神器早就在岁月的长河中消失不见，又或许被一些人在粉碎虚空时带走，不再被凡人所拥有。
　　顾青双万万没想到自己竟然真的有一天能够接触到东皇钟。
　　此时此刻，它……竟就在自己的面前。
　　“这……”她摸了摸怀里的神秘画卷，“一定跟这幅画有关！看来改天我一定要好好仔细研究一下了！”
　　这幅画的来头应该也不小，只是现在自己还无法一探究竟。
　　而现在的当务之急是……
　　“我该怎么收复这东皇钟呢？”
　　凝望着眼前的东皇钟，顾青双陷入了沉思。
　　……
　　“霍含光，你死到临头了！”
　　嗖！嗖！
　　禁锢之地内，两股庞大的力量将霍含光瞬间困住。
　　“鬼火，你把她怎么样了？！！！”
　　被困在二人的束缚之内，霍含光大声咆哮。
　　他第一次……他竟第一次感觉到自己的身体不受控制的开始颤抖。
　　自己本应该面对任何事情都不动神色，自己也早已见识过太多太多，根本不可能再有太过激动的反应。
　　可……
　　身体像是失去了控制，在不断的颤抖，肌肉不听话的抽搐着。
　　霍含光捏紧拳头，忽然一声长啸震开了二人的束缚：“顾青双呢！她到底去哪儿了！！！”
　　他一拳爆裂而去，麒麟王的气息在这一瞬间彻底迸射，恐怖如斯。

第177章 175.老公（400月票）
　　“这小子当真是地境中期？”鬼天罗刹蹙紧眉头，“麒麟王？难怪……难怪此子我与鬼火联手短时间内都无法将其斩杀！”
　　轰隆——！
　　话音刚落，两大罗刹联手出击，纵然霍含光势如破竹却顷刻间还是被一下抵挡，轰击飞走。
　　“霍含光，那顾青双已经被我所杀！”
　　虽然不明白顾青双去了哪儿，可看到对方竟然失控，鬼火罗刹不由得意，故意说谎。
　　“而且我告诉你，她临死之前被我折磨得很痛苦！她死得……很痛苦！！！！”
　　啪啪啪啪啪……
　　青筋不断暴起，那拳头捏得啪啪作响。
　　鲜血自霍含光的口中涌出，可他完全感觉不到痛苦。
　　只有愤怒……！
　　无尽的愤怒与不甘，甚至是后悔在这一刻不断的吞噬着他的身体，他的清醒，他的一切。
　　他不受控制，第一次彻底发狂，像是一个失去理智的疯子。
　　轰隆隆隆隆隆……
　　“什么？这小子身上的力量……”
　　“这……”
　　迎面而来的气息竟在一瞬间逼近了地境后期，甚至……一点点的逼近于天境？！
　　这令二人更加大愕，感觉到不可思议。
　　然而那力量还在继续攀升，一点一点的加剧，像是永无止境，像是一团熊熊烈火！
　　“这小子到底……”鬼天罗刹终于意识到不对劲脸色一变，“麒麟王……遭了！鬼火，麒麟王乃是暴戾之王，杀戮之王！这小子已经疯了，他……”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　一声嘶力竭的怒音突然在整个禁锢之地直接炸开！
　　那无数飞来的各大家族的高手还未逼近就瞬间被这声音轰成碎屑！
　　众人纷纷抬头俯视。
　　霎时间，他们看到了一尊浑身冒着烈火，双眼凶戾的身影。
　　失去理智的霍含光发出了仿佛来自于远古的声音。
　　他的脑袋上生出了一对麒麟角，滚滚的烈火将他吞噬，可他的力量却在更加疯狂的攀升。
　　“所有人……都给我去死吧！！！”
　　轰隆——！
　　一团烈火突然从天儿降，瞬间炸裂在他的身上，又朝着四周迅速扩展，如海啸般疯狂吞噬。
　　许多境界低下的人直接却瞬间碾压，扫成灰烬。
　　鬼火罗刹与鬼天罗刹相视一眼，二人伸手抵挡，站在原地，可这霎时间内心竟也生出了一丝丝的恐惧。
　　“他……等等！”
　　那烈火缓缓消失。
　　可忽然间……却又不见霍含光的身影。
　　“这小子……去哪儿了？”
　　“什么？”鬼火罗刹再度大愕，“不见了？不可能！刚才顾青双是这样，现在霍含光也是这样，这……这究竟是怎么回事？鬼天，快用你的千里追踪查看！”
　　“我已经施展一次了。”鬼天罗刹也无能为力，更茫然无措，“我们这么多人……他不可能逃走的。而且他已经疯了，已经被麒麟王的暴戾吞噬，彻底变成了一台杀戮的机器，他只会见人就杀，他不可能会逃走的。”
　　“这……”
　　麒麟王乃是曾经的杀戮之王，多少大罗金仙都是死在他的手上。
　　如今霍含光走火入魔已经被麒麟王的传承反客为主，他已经疯了，变成了只会杀人，见人就杀的怪物！
　　所以他不可能离开，也没有理智离开！
　　他哪怕四肢被断，但只要还活着都还会想着杀人，因为他已经被怒火占据，无法控制自己了！
　　可他确实就是这样凭空消失了，甚至没有留下一点点的踪迹。
　　存活下来的众人面面相觑。
　　远处不断赶来的人也一个个戛然而止，被眼前的尸海所震慑，也对众人的呆愣而不明所以。
　　到底……发生了什么？
　　整个禁锢之地忽然陷入了一种诡异的死寂。
　　……
　　神秘领域之中，十分钟前。
　　“到底该用什么办法呢？”
　　看着眼前的东皇钟顾青双毫无头绪。
　　“正常来说我应该炼化！但我只是大知明境，还想炼化东皇钟？”
　　她施展灵力，可却发现自己的灵力在东皇钟面前微不足道。
　　果然！别说炼化了，自己要是真的敢开始怕不是反而要被东皇钟给炼化了。
　　“嘶……既然是上古神器，会不会炼化的方法也不一样。”
　　她转了转眼睛。
　　“要不……标记领地？撒泡尿在上面看看？”
　　迟疑一下她就又摇了摇头。
　　“不行！好歹也是堂堂东皇钟，撒泡尿就炼化了岂不是逼格太低了？那……滴血？！”
　　她忽然恍然大悟，毫不犹豫的咬破自己的手指，挤出一滴鲜血。
　　血珠摇摇欲坠，在冒着金光的东皇钟上如一枚琥珀。
　　几秒钟后，血珠啪的一声终于落在东皇钟上，随即瞬间溶于钟内。
　　东皇钟冒出了滚滚的蒸汽，但很快就又进入了平静。
　　“诶？还是不行吗？”
　　看着平静的东皇钟顾青双叹息一声。
　　“我就知道没有那么简单。”
　　她收回了自己的手掌，正要想想其他的办法。
　　轰隆——！
　　可突然之间，整个领域引发了巨大的抖动，仿佛什么东西瞬间爆炸，令整个禁锢之地摇摇欲坠，连此地都受到波及。
　　“发生了什么事情？！”
　　顾青双跌落在地又赶紧爬起。
　　可当她起身的时候现场又忽然再度恢复了平静，唯一不同的是……
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　“东皇钟？！”
　　听到声音的顾青双立即调头，赫然看到东皇钟在剧烈的抖动，而且身上的金光一闪一闪，忽明忽暗。
　　“这是……”
　　她下意识的生出一种恐惧。
　　在拥有可怕力量的东皇钟面前自己太过渺小，顾青双不由得倒退几步。
　　嗡……嗡……嗡……
　　东皇钟一下子暗淡，一下子明亮。
　　明亮之时便发出嗡嗡作响的声音，整个洞府也剧烈的抖动了几下。
　　顾青双倒退着走到了极限，贴着石壁静静观看。
　　“这是怎么了？”
　　此时四下无人，自然没有人回应她。
　　但东皇钟却像是能够听到它的声音一下。
　　嗡的一声，东皇钟突然剧烈颤抖，随即竟直接悬浮而起。
　　“这……”
　　顾青双还没开口，那悬浮的东皇钟忽然又渐渐缩小。
　　嘭——！
　　缩小的瞬间，一股巨大的爆炸瞬间迸发，刺眼的光芒在顷刻间将整个洞府吞没。
　　顾青双被迫闭上眼睛，抬手遮挡。
　　待感觉眼前的白光消失她才浑浑噩噩的回过神来。
　　一抬头。
　　只有巴掌大小，闪烁几下金光后便暗淡下去的东皇钟正立在一片狼藉的破裂石块之中。
　　踏、踏、踏……
　　安静中顾青双一步步缓缓踏出，呆若木鸡的盯着，蹲伏下去。
　　“这……”
　　她望着眼前缩小版的东皇钟终于忍不住伸出手来。
　　触摸到东皇上的那一刹那，东皇钟忽然再次发出了刺眼的亮光。
　　那亮光瞬间顺着自己的手指波及而来，笼罩住了全身。
　　顾青双吓得赶紧站起，却忽然发现自己整个人悬浮而起。
　　“我……？”
　　当——！！！！！
　　一道古老而震耳欲聋的钟声忽然敲响，东皇钟也悬浮而起，飞到自己的身前。
　　“你终于来了。”
　　那苍老的声音留下了一句莫名其妙的话。
　　下一秒顾青双的双臂忽然不受控制的一下撑开。
　　一股强大的力量瞬间如利刃一样将她顶穿。
　　轰隆——！
　　大知明境的桎梏在顷刻间终于破裂，一股全新的力量遍布全身。
　　“地境？！”
　　大惊失色的开口完顾青双就应声落地，东皇钟也跌落进了她的怀里。
　　“谁？！！！！”握紧东皇钟，她赶紧起身。
　　但眼前根本没人。
　　既然没人，那刚才的声音是……？
　　“你终于来了？”顾青双把刚才的话复述了一遍，“是在跟我讲话吗？……他认识我？可我……根本没有印象啊！”
　　“他”所说的究竟是之前的顾青双还是现在的我？
　　亦或者……这只是随口一说？
　　顾青双有些头晕，索性不去想他，毕竟也想不出结果。
　　“对了，东皇钟已经被我炼化了吗？”
　　她回神把自己的注意力全部放在手上巴掌大小的钟上。
　　那里面不断散发出奇特的力量，令自己感觉到无比的舒服。
　　“没想到我竟然突破到了地境！一定是这东皇钟的功劳！太好了！！”
　　突破到了地境，自己的实力终于又有了质的飞升！
　　而且自己也终于可以开启凌霄苍穹术的第二层，也就是无妄之海！
　　无妄之海可以吞噬被自己斩杀之人的力量，虽然并非全部获得，但积少成多。
　　这也等同于自己在杀敌的同时还可以获得源源不断的力量
　　“这无妄之海实在是太变态了！我迫不及待就想要施展了！而且……我现在还有了东皇钟！”
　　她眼睛一低，看着手上的东皇钟欣喜若狂。
　　顾青双从未想过东皇钟自己如此轻易就能够收服，虽然这一路上自己并不容易，连续遭到了各大家族的追杀，几次面临生死。
　　但无论如何……现在拿到东皇钟，那这一切都是值得的！
　　何况自己还突破到了地境，这才是自己真正的力量！
　　“遥想大半年前，我只是圣元宗内一个外门弟子。而眨眼间……”
　　她喃喃自语，忽然不由得感慨时间飞快，又世事难料。
　　如果自己没有变成女人，那自己现在还真的是主角待遇了！
　　不过……我好像忘了什么？
　　忘了什么？
　　“遭了！”说到这里顾青双忽然脸色一变，惊慌失措，“老公他……”

第178章 176.榨干
　　嗯？
　　等等！我好想说错了什么？
　　老……老……
　　“呸！”
　　没想到自己说得太快竟然口误了，顾青双脸色一红吐了几口唾沫。
　　“什么鬼？我竟然犯了这么低级的错误！不过……老霍怎么样了？鬼天罗刹和鬼火罗刹联手围攻他。这家伙虽然厉害，但那可是超过他一个境界的敌人啊！而且还是两个！”
　　内心忽然有些慌张与担忧。
　　她立即抬头：“如今我突破到了地境，又有了东皇钟，所以应该有了一战之力！我得立即去帮他！”
　　“只是……”看着眼前封闭的洞府，顾青双又再一次迷惘，“我现在该怎么离开这里？”
　　她环顾四周，发现四周并没有因为自己得到东皇钟就打开一条道路。
　　“对了，用画试试？！”
　　之前便是那神秘画卷带着自己来到这里，顾青双故技重施，拿起神秘画卷，将灵气运入其中。
　　“诶？”
　　然而神秘画卷并没有任何的波动，仿佛这就是一副再也普通不过的画一样。
　　“难道是我做得不对吗？”
　　她挠了挠脑袋，随即又握住手中的东皇钟，沉默片刻后将灵气灌入其中。
　　嗖——！
　　顷刻间，东皇钟在自己的掌心漂浮起来，不停旋转。
　　正在顾青双疑惑之时，一股钟声陡然敲响，一团黑雾瞬间吞噬了整个洞府。
　　“我……”
　　她来不及说话，嗖的一声便感觉自己失去平衡。
　　待顾青双再次睁开眼睛，发现自己已经回到了禁锢之地，凝望着漫天的漆黑和如繁星般的微弱光芒。
　　“我……回来了？”
　　她感觉到不可思议的看向自己手上的东皇钟，可随即便意识到了什么陡然抬起头来。
　　“好像……有人在附近？”
　　这霎时间察觉到了附近有诸多的气息环绕。
　　顾青双不明所以的茫然的抬起头来。
　　骤然间，画面一下拉远。
　　数十个各大家族身处禁锢之地的追兵正一脸懵逼的看着突然从他们临时大本营里凭空冒出的顾青双。
　　场面一度十分尴尬。
　　此时每个人都在看着自己，似乎不敢相信，也不敢轻易确定自己就是顾青双，所以每个人都愣在原地，彼此凝视。
　　“我去！竟然把我送到了这里！”
　　羊入虎穴啊！
　　“不对！”下一秒反应过来，顾青双倏地举起手中的东皇钟，“我——才是虎！”
　　轰隆——！
　　虽然刚刚得到东皇钟并不熟练，可手执这般神器却激动不已。
　　她手臂一抬，那东皇钟瞬间飞起，膨胀起来，遮天蔽日的挡住了众人头顶的微光。
　　“是顾青双！”
　　“她怎么会突然出现？”
　　“遭了！”
　　“抓住她！”
　　“通知其他人！！！”
　　一刹那原本呆滞的众人终于反应过来，面如土色。
　　只是他们声音此起彼伏还未落下，顾青双已操纵东皇钟轰然砸落。
　　轰隆——！
　　滚滚的气浪犹如原子弹瞬间吞没了现场，在东皇钟落下的刹那一朵巨大的蘑菇云直升天际！
　　在这绝对的庞大力量之下，刚才大惊失色的数十人直接被碾为齑粉，化为乌有，连魂魄都在刹那间烟消云散。
　　“这东皇钟果然厉害！”
　　数秒之内就将这群家伙解决。
　　顾青双如获至宝的收回东皇钟，脸上忍不住露出了喜悦的表情。
　　“不过我方才观察到这些人的身上都有伤，此处应当是他们临时搭建来养伤的大本营，我还是先行离开，找到老霍再说！”
　　原本以为自己从哪儿来就会从哪儿去，谁知道东皇钟竟然把自己传送到了这里。
　　顾青双只好立即遁走，消失不见。
　　一炷香的时间之后。
　　“怎么……怎么回事？！”
　　得到了信号，匆忙赶来的白天明目瞪口呆，望着眼前一片狼藉愣在原地。
　　那数十个人如今只剩下……
　　一块衣服残留的巴掌大小的布料终于从天上缓缓飘落，正巧跌落在他的脚边。
　　他缓缓蹲下将布料捡起，嘴角终于忍不住抽动了几下。
　　“一定是霍含光！他肯定逃不远！”白天明立即起身，“随我追！绝对不能让此人跑了！”
　　“世子！”就在此时，身后一个大知明境的高手上前，“霍含光如今已非同凡响，我们是不是要点燃信号符箓请求支援？”
　　“你说什么？”
　　啪！
　　白天明一巴掌狠狠扇在对方脸上，勃然大怒。
　　“此人必被我所击败，也必定要掌握在我白家手中！”
　　“世子，我只是……”
　　噗嗤！
　　话音未落他陡然瞪大眼睛，看着瞬间出手将自己斩杀的世子，一脸不可思议的倒了下去，血如泉涌。
　　“再有废话，扰乱军心者就和他一个下场！”
　　“是！”
　　白家众高手立即点头，火速跟着白天明追逐离开。
　　……
　　嗖！嗖！嗖！
　　“遭了！怎么这里到处都是敌人？！”
　　万万没想到直接竟然被传送到了敌人的临时老巢。
　　刚刚逃出“羊口”的顾青双顿时被几个人察觉，立即困住。
　　“顾青双，你终于肯出现了！”
　　“这女人怎么会突然出现在这里？方才伤营出现了很大的动静，莫非是她搞的鬼？”
　　“这女人与我们相同乃是大知明境，大家不可大意。”
　　话音刚落，这赶来的三人立即出手，手中飞出一条条铁链朝着顾青双缠绕而去。
　　如今顾青双已是地境，又有了东皇钟，她哪里会怕。
　　“对付你们，何须用到东皇钟这样的神器？”她冷笑一声，手臂一挥，“就凭你们也敢在我面前嘤嘤狂吠？！”
　　轰——！
　　此时她所施展的镇压苍穹手的威力已经无限逼近于地境中期。
　　这猛烈的一掌破空而去，这三个大知明境脸色陡然一变。
　　“什么，这女人的力量……”
　　“这不可能是大知明境能拥有的力量！”
　　“这女人……莫非她突破了？不好！跑！”
　　一瞬间意识到不对劲，三人面色仓皇掉头就跑。
　　但顾青双哪里会给他们机会？
　　“想走？！”
　　之前自己被撵得到处逃跑，宛如过街老鼠。
　　现在风水轮流转，我还能让你们跑了？
　　三天前河东，三天后河西，本少女就专门欺负你们不如我！
　　“如今我已突破地境，开启了无妄之海！正好……拿你们开开刀！”
　　差点忘了自己已经开启了凌霄苍穹术的第二层。
　　顾青双嘴角勾勒，忽然间手指一撑，灵力化作三条红色的绳索立马缠住那逃亡三个不同方向的身影。
　　“不好！”
　　“啊——！”
　　三人惨叫一声，猛然间不受控制的飞回向顾青双。
　　顾青双没有丝毫犹豫，更不可能留情。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　她劈出三道光刀，瞬间将三人的身体洞穿。
　　在哀嚎声中，她蓦地挥舞袖口：“无妄之海！给我吸！”
　　唰——！
　　一条犹如银河般的彩虹光芒忽然狂啸涌入，一个巨浪将三个奄奄一息的身影瞬间吞没。
　　“给我榨干！”
　　顾青双拳头一紧，那三人顿时一声痛苦哀嚎，身上蓦地便各自有一团光芒飞入了她的体内。
　　“舒坦！”感受到自己的灵力瞬间充沛，顾青双欣喜若狂，“这无妄之海果然厉害！只可惜这三人只是大知明境，对现在的我基本没有太大的帮助。”
　　说完她收回无妄之海，那三具悬浮在空中的尸体也早已变得干巴巴的，啪啪啪几声掉在了地上。
　　“不过此处的敌人太多了，我还是得先找到老霍，不然遇到鬼天罗刹那样的高手我仍还不是对手！”
　　如今虽然实力暴涨，但顾青双对自己还是有清晰的认知的。
　　面对鬼天鬼火那样活了几百年几千年的老怪物，自己恐怕还是不敌的。
　　而方才引起了这么大的动静势必会吸引来许多人，她顿时便立马遁逃，却顷刻间听到了身后传来一阵冷冷的声音。
　　“哦？原来你？顾青双！”
　　唰！唰！唰！
　　那声音响起的瞬间，数十股力量在同一刹那席卷而来。
　　顾青双眉头一皱立即转身，手臂紧绷，镇压苍穹手轰击而去。
　　“好强大的力量，这……”
　　“不好！我们不是对手！”
　　“退！”
　　众人瞬间察觉到这股气息的强大，也明白顾青双非吴下阿蒙。
　　数十人立即转身，然而那虚空拍出的手掌却毫不留情的瞬间吞没，全部碾压！
　　“无妄之海！”
　　斩杀的瞬间顾青双袖口再度一甩，那彩虹的光束倏地破空而去，一把将所有人吞噬其中。
　　“榨干！”
　　啵！啵！啵！啵！啵！
　　数十具尸体的身上如方才一样飞出数十团光芒，在瞬息间便飞入她的体内。
　　嗡——！
　　那光芒纷纷飞入自己体内，自己的实力在这“喂养”之下终于有了一丝丝的进步。
　　只是这些人都是造化境与知明境，而地境的晋升所需要的力量远远超过之前的总和，所以这也不过是杯水车薪，九牛一毛。
　　“看来我得多吸一点！成为一台真正的水泵，聚沙成塔！”
　　感受着无妄之海所带给自己的力量，顾青双陶醉不已，随后终于缓缓的抬起头来，看到了一张再也熟悉不过的面孔。
　　“白天明？！”
　　“什么？”对面的白天明此时更是大吃一惊。
　　他难以置信的看着顾青双，根本没想到对方挥手之间竟能直接斩杀如此多的高手。
　　“你……不可能！”他摇了摇脑袋，“你竟然突破到了地境？”

第179章 177.狠狠榨干
　　顾青双微微一笑：“猜对了，但没有奖励。”
　　“不可能！”白天明仿佛受到重击一般狠狠摆手，“一介女流……不可能！”
　　自己花费了多少工夫才突破到了地境。
　　之前听说霍含光突破到了地境中期时自己已是懊悔不已，心有不甘。
　　而如今……
　　在卓鹿城时顾青双不过大造化境，但不过几个月，她竟然和自己一样，成为了地境初期？
　　一个自己眨眼间就可以斩杀的女人忽然变成了和自己平起平坐的境界，这让高傲的白天明怎能接受。
　　何况……这还是一个女人，还是霍含光的女人！！！
　　“一介女流？”对面，听到对方的话顾青双眉头一皱，“瞧不起我？你既瞧不起我，如今又能胜过我吗？”
　　白天明咬牙切齿，捏紧拳头：“贱.货！你当真以为突破地境就了不得了？我看你断然是用了什么迅速突破的手段，哼！其实这样只会让你在修仙的道路上更加艰难！今日……我就让你知道什么才是武学之道！”
　　唰——！
　　话音刚落，白天明孤身前来，快如闪电。
　　地方并非之前的知明境造化境之流，而是真正的天才，真正的地境。
　　顾青双也不敢大意，当即挥舞手臂，万针手迅速刺出。
　　“雕虫小技！”
　　白天明举起黑牛角龙剑挥舞，一股气浪顿时将所有的银针卷起，反而朝着顾青双刺了出去。
　　顾青双随手一捏那自己以自己灵力所凝聚的银针便在近在眼前时瞬间散开。
　　她眼眸一抬，白天明已经瞬间逼近。
　　“拿武器打一个赤手空拳的女人？白公子，你还真是好男儿哦！”
　　“你——！”
　　被顾青双一说脸色一红，白天明瞬间停住，收起黑牛角龙剑。
　　“那好！我就赤手空拳的……”
　　“你个傻.逼！东皇钟，给我镇压！”
　　“什么？你——！”
　　轰隆——！
　　手中紧握的东皇钟在白天明收起兵器的瞬间顾青双就立即祭出，一下膨胀。
　　一道遮天蔽日的黑影瞬间便笼罩住了白天明的身影，旋转着发出万丈光芒，顷刻如大山崩塌。
　　白天明如临大敌，迅速逃窜。
　　可那东皇钟镇压落下，一层气浪像是掀天揭地般直接横扫，连地境的他也无法招架，竟瞬间翻了几个跟头，跌落进匆忙跑来的手下的怀里。
　　“世子！”
　　“世子，你没事吧！”
　　“贱女人，你太卑鄙了！”
　　“顾青双，你不讲武德！”
　　“他妈的，这女人什么**素质！一点礼义廉耻都不讲！”
　　“兵者，诡道也！”顾青双看着被手下搀扶的白天明冷哼一声，“跟你们这种人讲什么礼义廉耻？我就是礼义廉耻！”
　　话音刚落她再度飞出。
　　趁你病要你命！
　　当初在卓鹿城这白天明是怎么欺压自己的那自己现在就要怎么找回来！！！
　　东皇钟瞬间飞回她的掌心。
　　她一掌轰出，那白家众人顿时面色苍白。
　　“闪开！”白天明立即挣扎着站了起来，一声咆哮，“吼——！”
　　那吼声犹如雷震，竟凭空出现了一头咆哮的狮子。
　　“狮子吼？看我的东皇钟！”
　　镇压苍穹手僵持不下，顾青双立即祭出东皇钟，钟体瞬间飞出撞击在白天明的胸口。
　　“噗！”白天明咳出一口鲜血飞了出去。
　　而那方才僵持在半空中的镇压苍穹手则终于落下，瞬间将一大片的白家高手碾压暴毙。
　　“无妄之海！”
　　这么多好东西可不能浪费！
　　顾青双赶忙施展无妄之海，将所有被自己所斩杀之人的身体笼罩其中。
　　“榨干！”尸体迅速消瘦，灵力被她全部吞噬，“给我狠狠的榨！”
　　“啊！！！！”看着自己的同僚瞬间被吸干，一个知明境的白家高手面如土色，“妖女！这是个妖女！”
　　“妖女？”顾青双眉头一皱，下一秒身体瞬间出现在对方眼前。
　　“你——”
　　啪！
　　她瞬间一掌扇出，这白家高手的脑袋直接转了几个圈子瞬间暴毙。
　　“吸！”
　　顾青双同样把对方瞬间榨干，与此同时察觉到了身后一道凌厉的剑气逼近。
　　她立即转身，黑牛角龙剑则被躲开噗嗤一声洞穿了白家高手的身体。
　　嘭！
　　尸体倒下，顾青双抬头便果然看到手执长剑的白天明。
　　“贱女人！”看着对方，白天明暴跳如雷，“你敢耍我？”
　　“你这么聪明还会被骗？那说明你也不是很聪明嘛！”
　　“霍含光怎么会有你这种女人？！”沉默片刻白天明终于吐出一句话，“野女人！”
　　“野女人？”顾青双脸色瞬间一冷，“我倒要看看你能不能打得过我这个野女人！”
　　唰——！
　　东皇钟再次飞去，白天明深知这法器的厉害赶紧横起黑牛角龙剑抵挡。
　　然而黑牛角龙剑虽然厉害，可哪里会是东皇钟这种神器的对手？！
　　嘭——！
　　东皇钟一轰砸下，黑牛角龙剑竟瞬间被打回原形，嗖的一声消失不见。
　　白天明大愕，随即便被东皇钟的强大力量所瞬间吞噬，惨叫一声狠狠被爆炸飞出。
　　“镇压苍穹手！”
　　看着对方飞起顾青双骤然跟上，摧枯拉朽间爆裂的一掌贯穿过去。
　　“你休想！”
　　啪！
　　千钧一发中白天明吃力的伸出双手擒住了顾青双的一掌。
　　“你不过才刚刚突破地境，你不过只是顾家的一个野丫头罢了！你根本……”
　　啪！
　　顾青双直接抬起另一只手给了对方一个大嘴巴子。
　　“啊！”白天明的身体倏地翻了几个圈，随后狠狠落地，又瞬间爬起，“你——！”
　　他摸了摸自己的脸，瞪大眼睛：“你敢打我？！”
　　身为白家世子，天之骄子，从小到大没有人敢打自己，尤其是脸！
　　尊严在这一瞬间感受到了践踏，又被曾经根本瞧不起的人踩在脚底。
　　这一切的种种都让白天明怒火中烧，彻底恼火。
　　“打的就是你！”顾青双浑然不惧，“不过……此地不宜久留，还是速战速决吧！”
　　时间拖得越长就更有可能遇到鬼火罗刹那样的高手。
　　顾青双不敢再浪费时间，话音未落就扶起东皇钟。
　　若论实力，自己与白天明不相上下，最多高上一些。
　　但依靠东皇钟，再加上在这禁锢之地里东皇钟似乎还有特殊加成，对方完全只有被自己碾压的份儿！
　　轰——！
　　眼前那大钟再次而来，白天明虽暴怒却也不敢应对，立即暴退。
　　但他哪里逃得过东皇钟的追捕？！
　　啪！
　　飞行在半空，顾青双双手合十，一道光芒瞬间注入东皇钟的体内。
　　东皇钟速度骤然加快，顷刻间已笼罩在白天明的头顶。
　　“遭了！”自己的速度已经飞驰到了最快，可没想到始终还是逃避不开。
　　白天明面色苍白，刚一抬头就赫然发现那黑影瞬间扩大，东皇钟轰然落下。
　　“顾青双，你……”
　　轰隆——！
　　一声钟声忽然敲响，随后一切化为宁静。
　　东皇钟猛然将白天明笼罩其中，钟体不断颤抖，刺耳强大的声音瞬间震得他五脏六腑破裂，整人已是奄奄一息。
　　“回来！”
　　顾青双收起东皇钟，瞬间走到到白天明的身前。
　　“你……”白天明吐出一口鲜血。
　　他怎么也没想到自己会败在顾青双的手上，这更是让他无法接受。
　　“这一掌，是我替卓鹿城所有死去的战士和百姓打的。”
　　嘭——！
　　白天明咬牙切齿抬头的刹那，顾青双面色严肃的吐出一句话，一掌突然拍在他的天灵盖。
　　白天明的身子瞬间僵硬，瞪大眼睛。
　　“我……”他难以置信的看着眼前的女人，涌出的鲜血却已让他再也说不出任何一句话来。
　　话音未落，他轰然倒地，又被顾青双用无妄之海瞬间吸干。
　　“不愧是地境，这股力量比之前强太多了！”
　　感受着对方的灵力，顾青双忍不住点了点脑袋。
　　“只可惜无妄之海只能吸取一部分的力量，但不能吸收全部！否则……我就真的逆天了！”
　　不过一想就知道这不可能，否则龙权无生早就成为天上地下第一人了，又怎么会被人困在绝命山中。
　　“对了！”
　　说到这里突然想起什么，顾青双赶紧抬头，望见白天明的魂魄正仓惶逃窜。
　　若是让此人复活，自己日后定有麻烦！
　　她立即飞出一手刀就要将对方劈灭。
　　可手刀劈出，近在咫尺，却顷刻间却另一只手一把捏灭。
　　“嗯？！”她大吃一惊，猛然间看到了另一张脸。
　　“白天明，你欠我们一个人情。”
　　淡淡的看着白天明不甘却又无奈只能离开的背影。
　　眼前的人终于抬头，而与此同时顾青双也看到了四周布满了人群。
　　“这些人……都是各大家族年青一代的高手？”
　　这群人年纪都在二十多岁左右，衣着华丽，修为不凡，好几个人已经突破了地境。哪怕是大知明境，但身上所散发的力量也逼近地境，更手执各般绝世法器，一眼就知道不凡。
　　这些人非富即贵，断然都是四大家族的皇子公主，或是其他家族的天才之辈。
　　顾青双眉头一紧，顿时倒退一步，却发现自己已经被包围了。
　　“此人便就是顾青双？”一个人女人一声冷笑，“我看也没什么不同嘛！含光哥哥怎么会娶这种女人？”

第180章 178.我爱死你了
　　“放心吧小玲，等大家抓住了霍含光，到时候……他就是你的了！”
　　“咯咯咯……”小玲笑了笑，“可是我现在看她还活着很不舒服！”
　　“父王与伯父们说了，活抓霍含光，但顾青双嘛……他们可没说！”
　　“等等！诸位，这顾青双杀了我们这么多人，我们就这么轻易的杀了她？”
　　“哦？你的意思……”
　　现场的男人们相视一眼，哈哈一笑。
　　“你们这样与妖魔又有什么不同？”人群中又有男人不屑一顾，“我看还是将她四肢废掉！让她变作一个残废，再押回去审讯，听后差遣！”
　　“无论如何，先抓住她再说！”
　　“没错！竟然能杀得白天明丢盔卸甲？这女人不简单，不过我就喜欢这种不简单的女人。”
　　“毕竟是霍含光的女人，若是能让霍家受辱……我义不容辞！”
　　围住自己的十几个人议论纷纷，言语之间压根没把自己放在眼里。
　　这些世家贵族的公子哥小姐们享受着最好的资源，法宝、功法、丹药、环境……
　　以他们的实力，放眼整个大陆确实都是顶尖，平日里更是养尊处优，备受尊敬，自然不可能将顾青双放在眼里。
　　毕竟现在霍家都只是在苟延残喘了，何况她只是霍家的一个儿媳。
　　顾青双静静的听着四周的声音，拳头亦捏得越来越紧。
　　“呦！”人群中忽然又传来一声冷笑，“你们看，她似乎生气了？”
　　“呦？生气了？”
　　“咯咯咯……这种女人根本不配和含光哥……”
　　唰——！
　　“什么？！”
　　正嘲笑着顾青双，那小玲忽然发现对方来到了自己的面前，戛然而止。
　　这一刻几乎所有人都还没反应过来，为数不多反应过来几个地境高手也已经来不及出手了。
　　“顾青双，你想……”
　　“小心，她……”
　　噗嗤！
　　电光火石之间，在大部分人还在讥笑，几个地境出手的瞬间。
　　顾青双一掌轰出，瞬间将小玲的胸口洞穿，又一掌将她的脑袋拍碎，脑浆四溅。
　　“啊——！”
　　“小玲！”
　　“顾青双，你太卑鄙了！”
　　“不愧是霍天的儿媳，这简直就是个妖女，杀了她！”
　　“下手如此歹毒，我们还何必讲什么道义？大家一起上！”
　　“围住她！让她血债肉偿！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　顾青双迅速的出手立即在人群中引起一阵巨大的争议与暴怒。
　　在场的所有人瞬间出手，但她的速度却比他们还要快上一倍！
　　“瞧不起我？！”她瞬间飞到半空，正处于中央，四面环敌，“我这三辈子从来未入他人之眼中，一直都是透明般的存在。我若弱小，你们欺我我无力抵抗；但我若强大，你们欺我我必斩草除根，不留一人！”
　　唰——！
　　话音间一个刚刚突破地境的男子瞬间一拳从背后袭来。
　　顾青双立即一闪，啪的一声捏住对方的手掌。
　　轰——！
　　她抬起手掌，一道巨大的光束瞬间轰出将对方的脑袋吞没，轰飞到千百米之外。
　　嗖嗖嗖！
　　又有三人瞬间逼近。
　　顾青双往前暴走，无妄之海突然如海啸般狂涌而入，硫酸一样的强大腐蚀力令众人面如土色，赶紧暴退。
　　“东皇钟！！”
　　剩下的人一窝蜂的全部围了上来。
　　各种绝世法器与功法在这一刹那全部施展。
　　只是……
　　再绝世的功法，绝世不过凌霄苍穹术。
　　再绝世的法器，比不过身为神器的东皇钟！
　　“蝇营狗苟，乌合之众！”
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　“这是什么声音！？”
　　“好刺耳！”
　　“我的耳朵——！”
　　东皇钟忽然剧烈颤抖，钟声响彻云霄，几乎快要震碎每个人的耳膜。
　　众人纷纷捂住耳朵，艰难的停下脚步。
　　顾青双突然一个绕圈转身，镇压苍穹手如四面环地的机关枪一样轰然迸射，无数个虚幻的掌印不断轰出，将那凝固的身影全部击中。
　　“东皇钟，杀！”
　　轰隆——！
　　众人暴退之际，东皇钟彻底镇压。
　　钟声忽然一响，东皇钟化作无数个小钟，在这一刻啪啪落地，瞬间将所有人的身影全部笼罩。
　　“放开我们！”
　　“我在哪里？”
　　“我的爆裂枪断然可以破开这钟！”
　　每一个小钟里很快发出了噼里啪啦的声音，传来了破钟之声。
　　顾青双一只手负在身后，另一只手缓缓抬起。
　　“镇压……苍穹手。”
　　轰、轰、轰、轰、轰——！
　　一个虚幻的手掌瞬间飞出，又有一个虚幻的手掌从中破开，更近一步！
　　接连五掌交相呼应，陡然间横扫全场，狠狠的拍击在所有的小钟之上。
　　嗡嗡嗡嗡嗡——！
　　被镇压苍穹手拍中的东皇钟终于再一次爆发了巨大的响声，声浪犹如潮起潮落起起伏伏，震耳欲聋。
　　最后那声音终于缓缓静止，而伴随静止的还有所有人的呼吸与声响。
　　“收！”
　　顾青双抬手将东皇钟收回，又祭出无妄之海，将所有人的力量通通榨干。
　　“斩草不除根，春风吹又生！”
　　吸完了力量，她毫不留情的正准备直接斩灭这十几个魂魄，却突然想到什么。
　　“留着他们的魂魄说不定还有用！”
　　啵啵啵啵啵啵啵！
　　虽然那葫芦如今并不在自己的手上，可顾青双还是以灵力将他们统统束缚，收入了自己的袖子里。
　　随着这一举动的结束，整个区域霎时间鸦雀无声，再无一人！
　　想当初，自己人人欺压。
　　而如今，自己挥手之间就斩杀了这么多人，还包括好几个地境！
　　想杀我的人，我会一个个找他们算账的！
　　当然，顾青双知道这是因为东皇钟，也因为自己此时身处禁锢之地。
　　在禁锢之地内，东皇钟的操作得心应手，更强大了许多。
　　若是离开禁锢之地，那自己对于东皇钟的操纵就十分艰难，需要全部靠自己的灵力来驱动，无法像现在随意挥霍。
　　但这……也已足够了！
　　“嗯？”就在此时，一股更加可怕而熟悉的力量正以极快的速度朝着自己的方向逼近。
　　顾青双眉头一蹙，立即明白是真正的高手前来。
　　“避其锋芒！”
　　她调头就跑，瞬息间如电掣一般消失不见。
　　“不对……他好像已经捕捉到了我的气息！”
　　刹那间飞纵了数十里，可对方的气息却径直的朝着自己过来，没有丝毫的停留与转弯。
　　顾青双当即明白对方早已经捕捉到了自己的气息，自己恐怕无法甩开了。
　　“遭了！要是鬼火罗刹的话……”
　　虽然有了东皇钟，但面对地境后期的高手胜负还真不好说。
　　不过……逃脱应当不是问题！
　　想到这里顾青双就明白逃跑没有意义。
　　她瞬间停下脚步，同一时间一个身影终于出现，居高临下的俯瞰着自己。
　　“哦？没想到你竟然突破到了地境？”负手而立，鬼天罗刹面露诧异，“没想到你这女娃娃也是个不错的练武奇才。”
　　“鬼天罗刹？”
　　顾青双定睛一看，随后四顾，却没有发现别人的身影。
　　“放心，对付你我一人足矣。”鬼天罗刹顿时哈哈大笑，“你若不是以为对付你还需要我与鬼火联手吧？”
　　“老霍呢？”顾青双直接询问。
　　“老霍？”鬼天罗刹转了转眼珠子，“你们夫妻之间的称呼倒是颇有情趣。他嘛……桀桀桀。”
　　“他怎么样了？”顾青双眉头一皱，“你若真心实意的告诉我，我就……唉！我就投降。”
　　“你说什么？”
　　“反正我也打不过你不是吗？”顾青双垂头丧气，“在被抓之前，我想知道他到底怎么样了。”
　　鬼天罗刹若有所思，沉默片刻一声冷笑：“告诉你也无妨。霍含光已经疯了，他如今下落不明，恐怕……此时已经被鬼火罗刹找到，或是斩杀，或是活抓了。”
　　“你、你说什么？！”顾青双瞪大眼睛，“疯了？”
　　好好的人……怎么会疯了？
　　他到底……
　　“好了！”鬼天罗刹打断，“你说的，该乖乖跟我回去了。”
　　“东皇钟——！”
　　唰——！
　　东皇钟瞬间飞出，坚如磐石。
　　鬼天罗刹立即出手要将其击碎。
　　可接触的瞬间他脸色终于一变：“这是什么……”
　　轰隆——！
　　大意的他瞬间倒退几步，东皇钟也飞回了顾青双的手中。
　　“好宝贝！若是能为我所用……”鬼天罗刹不怒反笑，“哈哈哈哈！顾青双，我真是爱死你了！东皇钟……？此等宝贝在你的手上简直是可惜了！你的宝贝我要了！我真是太爱你了！”
　　“爱我？别爱我！爱我没结果！”
　　此时只能将霍含光的事情暂时放到一边。
　　顾青双立即双手撑开，将东皇钟瞬间打出。
　　鬼天罗刹张开五指，一把抓向那飞来的东皇钟要将其收服。
　　可那其中迸射而出的力量却竟然是如此的炙热而可怖。
　　他五指一抓，顿时间感觉自己的五指仿佛被烈火灼伤，疼得瞬间松手。
　　“啊——！这东皇钟果然厉害！虽然只是赝品，但让我更想要了！”
　　东皇钟的地位实在太高，他早已消失了太长太长的时间了。
　　鬼天罗刹根本不会相信这是真的东皇钟，但哪怕是赝品也依旧是一样绝世法器。
　　事实上，许多神器都有赝品，而那些赝品哪怕是假的也都是无上之宝，这令人怎能不去觊觎？！
　　眼见东皇钟飞来，他深知这法器厉害，忽然间转而调头飞向顾青双。
　　“我先杀了你，再夺了你的宝贝！”

第181章 179.你的第一次我没兴趣
　　“收！”
　　顾青双立马收回东皇钟，然后再度打出。
　　与此同时，她立马掏出霍含光之前给自己的白影巨阙剑，一眼瞬间横扫而去。
　　嘭——！
　　这一剑横扫千军，落在鬼天罗刹的手臂上却毫发无损。
　　顾青双大吃一惊，却赶紧打出一掌镇压苍穹手。
　　“就这样吗？”鬼天罗刹拢起五指，镇压苍穹手根本无法对地境后期的他造成太大的伤害。
　　还是那句话，境界的差距太大了，哪怕连凌霄苍穹手都无法弥补！
　　但……
　　“好机会！东皇钟！”
　　嗖——！　　
　　“什么？”
　　身后忽然传来嗖的一声，快如闪电。
　　鬼天罗刹大愕，转头的瞬间东皇钟直接照脸一轰。
　　她惨叫一声，顾青双再度抓起白影巨阙剑朝着他的胸口猛然一刺。
　　噗嗤！
　　对方的速度太快了。
　　明明就差一点可还是被鬼天罗刹闪躲开来，只是在他的胸口留下了一道浅浅的伤口。
　　“该死……”低下脑袋，鬼天罗刹伸手摸了一下自己留下的鲜血，嘴角恼怒的抽动几下，“一个小小的地境初期就竟能够伤到我？顾青双，你是第一个。”
　　“呸！”顾青双抓住东皇钟，“你的第一次我可不稀罕！”
　　“你个伶牙俐齿的臭丫头！”
　　“哼！你还是个狗嘴狐牙的大傻.逼呢！”
　　唰——！
　　声音刚刚落下，鬼天罗刹露出贪婪的目光，再一次杀向顾青双。
　　在他的眼中顾青双根本不足为虑，这强大的法器断然将落入他的手中。
　　而顾青双也深知对方的厉害，所以无时无刻都不敢大意。
　　她嘴上骂骂咧咧，但内心跳动得极快，始终保持紧绷状态，依靠着东皇钟和凌霄苍穹手不断和对方保持着微妙的平衡。
　　与此同时，越来越多的人终于赶来，却不敢出手。
　　顾青双与鬼天罗刹的战斗已经远远超过了他们能够插手的范围，每个人都只能站在外圈旁观，甚至唯恐被那两股强大的力量波及。
　　“这……这怎么可能？顾青双竟然突破到了地境？！”
　　“突破到地境还不算！她……她只是地境初期吧？她怎么可能和鬼天罗刹打这么久？”
　　“白家的鬼天罗刹竟然无法将顾青双制服？！”
　　“天呐！这怎么可能！”
　　这一刻，每个人都目瞪口呆。
　　在这之前，所有人都只把霍含光当成心腹大患，当成这一次任务里最难啃的骨头，没人在意顾青双。
　　一个投降者的庶女罢了，一个政治的牺牲品罢了，一个女人罢了，一个在卓鹿城时还是造化境的毫无天赋的修仙者罢了。
　　但眼前的一幕把所有人的脸都给打肿了。
　　地境初期！她竟然突破到了一个连他们都鞭长莫及，需要一段时间才能追上的境界。
　　而更令他们不可思议的是此时顾青双竟然和鬼天罗刹平分秋色，不分上下！
　　鬼天罗刹是何人？
　　那可是扬名天下的高手，即将突破天境的四大罗刹之一啊！
　　这样活了几百年的老怪物竟然都不能斩杀顾青双，奈何不了对方。
　　“她……”人群中，一个人终于忍不住开口，“到底是什么怪物？”
　　众人面面相觑，鸦雀无声。
　　人群中，赶来的公冶独鹿脸色不断变换，神情复杂。
　　这个自己曾经唾手可得，准备玩一次就丢进红尘宫不再理会的女人如今竟踩在了自己的头顶。
　　她……
　　第一次有一个女人在自己之上，而且竟是远远的超过了自己。
　　曾经……她就在自己的手掌心里，但其实哪怕对方被霍含光抓走，甚至娶走自己也毫无波澜。
　　因为自己在乎是的荣辱颜面，而并非顾青双本人。
　　毕竟女人自己什么时候缺过？！
　　可这样的女人……
　　公冶独鹿忽然感觉到一阵强烈的不甘，一种无比的后悔懊恼令他无法控制的皱起眉头，心脏剧烈跳动。
　　他静静的凝视着眼前的身影，那一张复杂的脸上下，内心却不知道究竟又想起了什么。
　　“东皇钟！”
　　在众人的围观中间，顾青双气喘吁吁，侥幸靠着东皇钟和鬼天罗刹打得难分胜负。
　　而鬼天罗刹更是大愕，亦或者说是大喜。
　　“这顾青双根本不是我的对手，可依靠着赝品却依旧能够和我平分秋色……太好了！太好了！”
　　一时间拿不下顾青双并未让他恼怒，反而让他更加兴奋。
　　因为在他眼里，顾青双终究绝对不是自己的对手，拿下是早晚的事情。
　　而她依靠这法宝能够抵挡自己越久就说明着赝品的东皇钟越强！若是自己得手了，那……
　　脸上已控制不住的露出了幸福的表情，鬼天罗刹桀桀大笑，手中的灵力如浩瀚大海，横扫一切。
　　嗖——！
　　对面的顾青双以无妄之海抵挡，又一剑横扫这才劈开这灵力之海。
　　她匆忙祭出东皇钟，这才又再次挡住鬼天罗刹的攻击，将对方瞬间击溃。
　　“没想到凭借这东皇钟鬼天罗刹也奈何不了我。”
　　之前自己的内心还没底，但经过这一战顾青双终于彻底的意识到了东皇钟的厉害。
　　这真不愧是上古十大神器，实在是太过于强悍，甚至可以称得上是变态！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　两道身影就在这众目睽睽之下不断战斗，日夜不休。
　　现场一片鸦雀无声，每个人都看傻了。
　　“可恶！”长时间拿不下顾青双，鬼天罗刹终于有些急了，“该怎么破开这钟的力量？有了此钟，我根本近不了顾青双的身！”
　　他喃喃自语的同时顾青双又何尝不是另有打算。
　　“我得找个机会将他暂时击退，这样才有机会逃跑！否则若是再有其他高手过来我就难了！”
　　两人各有打算，忽然间再度起身。
　　“东皇钟！”顾青双立马祭出神器，东皇钟倏地扩大，猛然就朝着鬼天罗刹笼罩而去。
　　“哦？！”鬼天罗刹大吃一惊，却忽然身影一抖，“法天象地！”
　　唰的一声，他的身子骤然间竟膨胀百倍，变成了一头巨人。
　　那东皇钟轰然落下将他盖住，可盖住不过几秒就瞬间被一下掀翻。
　　“遭了！”顾青双脸色一变，“看来东皇钟虽然厉害，可压制不住地境后期的鬼天罗刹了！”
　　“鬼天，你现在连一个地境初期的小丫头都拿不下了吗？”
　　就在此时天空中升起一团熊熊火焰。
　　众人瞬间抬头，蓦地便看到一道声音传递而来，随后凝聚成实体，变成一个负手而立的身影。
　　“鬼火罗刹！”
　　“鬼火罗刹终于出现了！”
　　“他不是在寻找霍含光吗？他没有找到？”
　　“我听说霍含光已经疯了。”
　　“据说是死了……”
　　“那怎么办？他死了我们怎么回去交差？”
　　“这……”
　　众人再一次议论纷纷，最后通通看向了天上的三个身影。
　　“鬼火……罗刹！”
　　一颗心忽然沉入谷底。
　　顾青双寂静的看着眼前的二人，一滴汗水缓缓从额间滑落。
　　若是只有鬼天罗刹一人自己尚还可以抵挡，而且这已经十分勉强吃力了。
　　但若是在加上鬼火罗刹！这……
　　“回来！”
　　她一把收回东皇钟，倒退几步就瞬间转身。
　　“滚开！”
　　她一掌横扫，一群旁观的修仙者就瞬间被突如其来的力量吞噬，纷纷炸裂。
　　顾青双趁机从这杀出的血路飞奔逃窜。
　　可刚刚迈开一步，鬼火罗刹却忽然已经站在了自己的身前。
　　“什么？这……”
　　她戛然而止，随即忽然间发现又一个鬼火罗刹从眼前的鬼火罗刹分裂出来。
　　唰唰唰唰唰唰唰！
　　一道道火焰不断翻腾。
　　顷刻间，无数个鬼火罗刹的幻影将自己团团围住，最终又全部重归成一个。
　　那……就是真正的鬼火罗刹。
　　“你觉得自己逃得了么？”他嗤笑一声，看向另一边的鬼天罗刹，“鬼天，你怎么回事？一个小小的顾青双都拿不下？”
　　“呵呵！”鬼天罗刹冷哼一声，“你既然如此厉害，我且让你一战。”
　　说完他竟倒退一步，离开了战场。
　　在鬼天罗刹的眼里，顾青双已是池中之物。
　　在现场这么多人的围困之下，她逃不了，根本不可能离开。
　　“可恶！”被困在正中的顾青双自然也意识到自己的处境。
　　如今四面八方都是敌人，从造化境到知明境就足足有数百个，更不用说还有好几个地境，甚至还有鬼天和鬼火这样的地境后期。
　　也幸好这禁锢之地有限制，天境无法进入。
　　但……这有什么区别吗？
　　自己只是地境初期，虽然有东皇钟，但……
　　顾青双抬起眼眸环顾四周，内心的恐惧却反而变成了一股勇气。
　　“滚开。”她的脸色忽然变得很平静。
　　“滚？”鬼火罗刹冷笑一声，压根不当回事，“鬼天，技不如人就直说。多少年的兄弟了，哈哈哈哈……”
　　他似乎完全没想到鬼天罗刹竟无法拿下顾青双，哈哈大笑的瞬间突然出手。
　　“顾青双，找不到霍含光，我就先抓了你！”
　　唰——！
　　带着滚滚烈火，鬼火罗刹突然飞来，暴风急雨。
　　顾青双反应迅速，陡然间立刻祭出了东皇钟：“去！”
　　东皇钟顷刻间绽放出万丈光芒，刺眼无比。
　　对面的鬼火罗刹眉头蓦地紧张：“不对！这……这是何物！”

第182章 180.贞洁烈女
　　嗡——！
　　东皇钟骤然间爆发出一股强大的力量，宛如万马奔腾，惊涛骇浪。
　　那钟内所散发出来的力量充满着一股来自于远古的神圣气息，仿佛居高临下的绝对权威，令鬼火罗刹霎时间竟产生了一种畏惧，仿佛羊碰到了狼，产生了一种本能的畏惧之感。
　　嘭——！
　　只是鬼火罗刹毕竟是地境后期，他反掌之间竟硬生生拦下东皇钟，一掌将其拍了回去。
　　“镇压苍穹手！”
　　顾青双瞬间跳起，一掌轰出的瞬间接住东皇钟再度祭出。
　　嘭！
　　那一掌对于鬼火罗刹如同无物，轻而易举的就阻拦下来。
　　但那东皇钟电掣一般却令他难以置信，竟能逼得他瞬间倒退几步。
　　嘭！嘭！嘭！
　　在数千的围观之下，顾青双依靠着东皇钟勉强与鬼火罗刹打了个平手。
　　刚才还大放厥词的鬼火罗刹也万万没想到自己竟然拿不下一个小小的顾青双，顿时颇为恼怒。
　　“该死的小鬼！不过那究竟是什么法宝竟然如此厉害？！”
　　话罢，他突然告诉飞起，双手抚平。
　　“方才只是小试，没想到你确实有两下子，难怪鬼天奈何你不得！但你当真以为我抓不住你？！”
　　他忽然一声长啸，体内无尽的火焰瞬间攀升。
　　众人仰望之下鬼火罗刹深吸一口气，一团熊熊的火光陡然从他的口中吐出，犹如万钧雷霆顷刻崩塌。
　　“是鬼火罗刹的无尽真火！”
　　“传闻这火焰无法熄灭，无数高手都是死在这烈焰之下。”
　　“这顾青双竟然能逼得鬼火罗刹施展无尽真火？这……究竟似乎什么怪物啊！”
　　“什么？无尽真火？！”听到了四周人的议论，望着眼前快速飞来的火光顾青双面如土色。
　　她眼珠子一转立即再度祭出东皇钟，但这一次却并非迎敌，而是在火光喷射而来的瞬间躲入东皇钟内。
　　呼呼呼呼呼呼——！
　　那烈火焚烧，骇人至极。
　　空气之中的温度迅速攀升，无数人立马感觉到一阵剧烈的烧灼感只能纷纷倒退。
　　但在东皇钟内，依靠着东皇钟的保护顾青双隔绝开了所有攻击，甚至连闷热都不会感觉。
　　“躲？”鬼火罗刹大怒，“那好，我就看你能躲到什么时候！”
　　唰！
　　愤怒之间他突然祭出一根长鞭，弥漫着一股黑色的烟雾。
　　啪的一声，那长鞭挥舞，仿佛一条遨游的巨龙瞬间砸落在东皇钟上。
　　嗡——！
　　钟声顿时响起，钟内嗡嗡作响。
　　顾青双立即捂住耳朵，却很快又听到鞭子断续狠狠抽打在钟上的声音。
　　“遭了！”
　　那鞭子断然是不俗的法宝，以至于东皇钟也无法抵挡。
　　顾青双只得找机会从东皇钟内迅速飞出，抓住法器气喘吁吁的飞到百米之外。
　　“怎么样，鬼火？”鬼天罗刹在一旁哈哈大笑，“你不是比我厉害？怎么也奈何不了这小小的顾青双？”
　　“你——！”鬼火罗刹勃然大怒，看着眼前的顾青双更具杀意。
　　他甩开鞭子正要再次出手，突然间一道声音响起。
　　“等等。”
　　“哦？”众人纷纷转头，立即看到一个锦衣华服的男子走了出来。
　　“世子！”鬼火罗刹与鬼天罗刹立马低头。
　　“世子?”顾青双大吃一惊，立即明白此人是白家的少爷。
　　“在下白无影。”年轻男子微微一笑，看起来温文儒雅，“你……就是顾青双？”
　　顾青双谨慎的扫视对方几眼，没有回答。
　　“我现在给你几个选择。”白无影淡淡一笑，“一，乖乖举手投降，我们这么多人不会为难你一个女人的；二……就是死！”
　　“死……”
　　这个字在顾青双的内心顿时嫌弃一阵涟漪。
　　她迟疑了片刻却毫不犹豫的摇了摇脑袋。
　　投降的人永远没有好下场，不要指望敌人的仁慈。
　　“哦？你拒绝了？”白无影眉头瞬间一皱，随后冷笑，“顾青双，只要你告诉我们霍含光在哪儿，把你所知道的所有霍家的秘密告诉我们，我们甚至可以放你一马。”
　　霍含光？秘密？
　　问题是我一个也不知道啊！
　　顾青双深吸一口气，干脆利落的摇了摇头：“……不必了。”
　　“是么？”白无影颇为吃惊。
　　围观的众人也不由得点了点脑袋。
　　“这顾青双竟对霍含光如此忠心。”
　　“霍家倒是选了一个好儿媳。”
　　“哼！这么漂亮又忠诚的妻子，我竟有些嫉妒霍含光那小子了。”
　　而就在这战场数千米的一个隐匿的丛林之内，一直以来躲避的霍家众人脸色一变，忽然感动的闭上眼睛。
　　“少夫人她……”
　　“我们霍家能有如此的少夫人……世子有幸啊！”
　　“不行，我们得出去帮助少夫人！”
　　“但我们的实力……”
　　“就算死我们也不能眼睁睁看着少夫人就这么被敌人所杀害。”
　　“好！大家先冷静下来，我们等待一个好时机！”
　　“好！”
　　众人面面相觑，一个个虎视眈眈的凝视着远处的战场，随时准备趁机出手。
　　而另一边，被围在中间的顾青双一脸闷逼。
　　啊？忠贞？
　　其实……倒也没有啦。
　　主要是我真的不知道……
　　只是自己若是真的知道，我又会供出来吗？
　　这一刹那，顾青双的内心竟然没有一个确切的答案。
　　这……这怎么可能呢？
　　她的脸上露出了一抹不敢相信的笑容。
　　我这种人……只要能活命什么事情都能做得出来，要是知道老霍在哪儿我肯定立马供出来，怎么可能……迟疑呢？
　　那我刚才是……？
　　“也罢！”叹息一声，白无影终于倒退，“我见你一个女人不想为难你，但既是如此……鬼火，鬼天。”
　　“世子！”
　　二人相视一眼，在白无影倒退的瞬间忽然一左一右将顾青双困在中间。
　　围观的公冶独鹿眉头一皱下意识的要站了出来，可迈出的瞬间他又停下脚步。
　　“一个被人玩腻的野女人而已，我……呵呵！我怎么会在乎？死！死了最好，这样她才能明白背叛我投靠霍家的下场！”
　　他捏紧拳头，紧紧的盯着顾青双，内心却一片乱麻。
　　“看来我这一回是真的在劫难逃了。”
　　微风扬起顾青双的长发，让此事的她显得格外的娇弱凄凉。
　　她凝望了四周层层叠叠的敌人一眼，紧紧握住东皇钟，却浑然不惧的望着两大罗刹。
　　“喜欢欺负女人的话……你们就来吧。”
　　“欺负女人?”
　　鬼天罗刹和鬼火罗刹相视一眼。
　　“若是平时我们自然不将你放在眼中，但今日……是你自己选了死路。”
　　“去！”
　　唰——！
　　分散开二人注意力的瞬间顾青双直接出手，趁其不备。
　　东皇钟瞬间飞出，远远超过了所有人的速度。
　　“你——！”鬼天罗刹没想到对方突然出手，出手抵挡的瞬间便被东皇钟击退了数十步。
　　顾青双趁机接住东皇钟跳出包围圈：“死！”
　　她一掌横扫，数十个围观者立马被横扫乱飞。
　　短短的一秒之内顾青双就杀出一条血路，豕突狼奔的飞了出去。
　　“想走！？”
　　“给我留下吧。”
　　“正好，我倒要看看这娘们有什么能耐！”
　　眼见顾青双要逃围观的众人也纷纷出手。
　　各大家族年青一代的才俊们接连遁飞，在顷刻间追上了那逃窜的身影。
　　“顾青双，不如你给我做小老婆如何？”
　　一杆长枪突然刺来。
　　顾青双闪身一躲，镇压苍穹手直接将对方打入地底。
　　“臭婊.子，当真以为自己有什么本事？”
　　“鬼天罗刹他们竟奈何不了你？和我一样也是地境初期罢了，我倒要试试你的深浅！”
　　停顿御敌的短短一秒内就又有两人再次追逐而来。
　　顾青双被迫停下，祭出东皇钟瞬间将两人击退。
　　啪！
　　她电光火石间正要再次逃跑，可鬼火罗刹的鞭子忽然缠绕住了她的手臂。
　　顾青双如临大敌想要挣脱，但身旁又有数人突然飞来。
　　“我杀了你，看看霍含光会不会出来！”
　　“顾青双，你的死期到了！”
　　“！”左手还未挣脱，右边就传来了无数的呐喊。
　　顾青双瞬间转头，看着那逼近的敌人瞳孔放大。
　　“法王金丝！”她爆喝一声祭出法王金丝。
　　可法王金丝刚刚飞出鬼天罗刹就瞬间出手，一把将法王金丝打回原形。
　　唰——！
　　一柄长剑在九鼎一丝中倏地来到了眼前，近在咫尺。
　　顾青双面色苍白，匆忙祭出东皇钟。
　　嘭——！
　　那袭来的敌人直接被东皇钟碾为肉末。
　　可同一时间又有一个女人手执一把大刀挥舞，半空中电闪雷鸣。
　　“就是你杀了小玲？顾青双，我早就该杀了你了！”
　　“我的手——可恶！”
　　左手被死死缠住根本无法挣脱。
　　而鬼火罗刹和鬼天罗刹又根本没有出手，只是在自己快要对周围人造成伤害时才会出手阻拦。
　　这摆明了就是在玩弄自己！
　　此时的自己就像是斗兽场内的玩物，要被一点点的折磨，然后惨遭杀害！
　　这种屈辱令顾青双咬牙切齿，却又根本无可奈何。
　　她凭借着东皇钟勉强抵挡着从四面八方涌来的敌人，但体内的灵力却在迅速的消耗，若是长此以往肯定坚持不了多久。
　　“够了吧。”看着眼前混乱的战局，一直沉默站在一旁的白无影终于开口，“鬼火，还是莫要浪费时间，迅速斩杀此女。”
　　“是，世子。”
　　与此同时，在另一个空间之中，一双眼睛正急迫的凝视着眼前的一切。
　　“顾青双……你一定要给我撑着！我马上……唔！”

第183章 181.第三道声音
　　白无影与鬼天罗刹的对话刚刚结束，那方才四面围来的众人立即倒退闪开。
　　毕竟鬼天和鬼火两大罗刹一但出手，其攻击的范围和余波就足以令他们无法支撑，殃及性命。
　　“顾青双，我本还想留你一命，但如今你已经没有任何意义了。”
　　看着左臂被缠住的顾青双，鬼天罗刹冷笑一声，恍惚间终于一步步靠近过来。
　　“靠！这玩意儿怎么……怎么……！”
　　缠住自己左臂的鞭子始终无法挣脱，鬼火罗刹牢牢的困住了自己的左臂。
　　顾青双无法闪开，又无法逃脱，只能站在原地不断挣扎，眼睁睁看着鬼天逼近。
　　“东皇钟！”
　　她倏地祭出法器，可鬼天罗刹抬手抵挡便支撑起一道屏障，被东皇钟击中后也仅仅只是倒退几步。
　　境界的悬殊在此时显露得一览无遗。
　　“法器终究只是外物，你以为靠着一件绝世法宝就会是我的对手么？”
　　在原地停留几秒，鬼天罗刹再一次不紧不慢的走上前去。
　　顾青双急迫的挣扎着，可鬼火罗刹的法器却牢牢将自己缠绕，根本无法逃离！
　　除非……除非自己自断左臂！
　　可……可……
　　顾青双凝视自己的左手却始终没有勇气下手。
　　望见此时如此危机，那一直守在附近的霍家众人终于眉头一皱，相视一眼。
　　“就让我来终结你的……”
　　嗖——！
　　一道流星突然以极快的速度出乎意料的瞬间出现，嗖的一声逼近向鬼天罗刹。
　　众人大吃一惊，鬼天罗刹却并不意外，负手而立。
　　“少夫人，你快走！”
　　“这里由我们挡着，你……什么？！”
　　“不好！我的身体……为什么动不了了？！”
　　霍家众人的身影突然而来，又突然戛然而止，停顿在半空之中。
　　所有人面如土色，鬼天罗刹却哈哈大笑：“我早就察觉到了你们的气息，只是以你们的实力根本不值得我来出手。”
　　他终于转过头来，不屑一顾的扫了一眼：“世子，这些人怎么处理？”
　　白无影还没开口，顾青双陡然就闭上眼睛：“你们这群傻.逼！你们什么实力？不逃还出来逞英雄？！”
　　“少夫人，我们……我们知道自己没有足够的实力，但我们不能眼睁睁的看着你受苦！”
　　“少夫人，我们的命本来就是你和世子所救，我们必须来！”
　　“少夫人……对不起！我们没办法……”
　　众人低下了脑袋，绝望的闭上眼睛。
　　“你们……”看着这些之前还有些讨厌的家伙，顾青双的内心忽然有了一股淡淡的感动。
　　只是……他们来又有什么用呢？
　　难道这一次我真的……要和他们一同死在这几大家族的手中么？
　　顾青双陷入沉默，而白无影也终于开口：“不过是一些小厮罢了，杀了就是了。”
　　“不！我倒是有一个提议！”人群中一个大腹便便的公子哥忽然站了起来，此人乃是陈国皇子陈无敌，他的脸上露出了诡异的笑容，“诸位，这顾青双不能就这么轻易的死了吧？”
　　“哦？”白无影眉头一皱，“你想做什么？”
　　“这女人可是霍天的儿媳，霍含光唯一的女人啊！”陈无敌桀桀一笑，忽然看向霍家众人，“你们想要活命吗？”
　　霍家众人面面相觑，没有说话。
　　“我现在给你们一个机会。”陈无敌舔了舔嘴唇，“顾青双现在肯定是逃不掉了，但你们还有机会活下来！活下来的方法嘛……待会儿你们轮流上去与顾青双发生关系，我要看到她的每一个地方都被注满！这样我便放你们一条活路！”
　　“哈哈哈哈！”人群中忽然爆发一阵笑声，“陈无敌，你真不愧是陈国第一淫子！”
　　“好！我觉得这个主意有意思！霍家少夫人被霍家众人轮流玩弄……哈哈哈哈！霍家还有何颜面？！”
　　“我也同意！霍家断然丢尽的脸！”
　　人群中立即有几个纨绔子弟拍手称快。
　　但白无影及另外一群人却鄙夷的皱起眉头。
　　“荒谬。”白无影冷笑一声，“对付一个女人罢了，何须用这样的手段。”
　　“杀人还需诛心！”陈无敌满脸横肉，吐了吐舌头，“白无影，你没种就不要多说废话！”
　　“嗯——？！”眼见对方对世子不敬，鬼火罗刹与鬼天罗刹立即投去冷冽的目光。
　　陈无敌却浑然不惧：“怎么？你们还敢动我？你们是想要破坏我们四国之间的情谊与合作么？！”
　　鬼火罗刹与鬼天罗刹保持沉默，随即淡淡一笑，终于开口：“世子，既然诸位公子有这兴致……不过是一个小小的顾青双罢了，我看倒不如让大家玩个尽兴。”
　　白无影沉默片刻，随即也只是点了点头：“随你们吧。”
　　他虽不认同，但只是一个顾青双罢了，他也并不在乎。
　　“没意思。”陈无敌翻了翻白眼，随后看向霍家众人，“怎么样？你们可答应？放心！有鬼天和鬼火两大高手，还有我们众人在，顾青双根本无法反抗，你们不仅可以睡到如此的美人，而且还可以活命哦~”
　　说完他挑了挑眉毛，舌头忍不住在嘴唇一舔。
　　“混账！”霍家众人立即反驳，“死肥猪，你休得胡言！”
　　“你骂我什么？！”陈无敌勃然大怒，“好……！来人，给这几人喂下春丸，既然不愿一个个来，那就改成一起来！霍含光的婆娘被自家的下人全部注满……哈哈哈哈！想到这画面本皇子就觉得有意思！”
　　“是！”
　　几个下人点头，立即上前。
　　“喂！你们……！！！”
　　一颗心突然提到了嗓子眼。
　　顾青双惊恐的挣扎着，但鬼天罗刹与鬼火罗刹眉头一皱，两人直接联手将她镇压下来。
　　“放开我！放……不要！不要啊！”
　　嘴唇已经在忍不住的颤抖，她惊恐的望向眼前的人群。
　　“士可杀不可辱！”
　　“少夫人，您……保重！”
　　“我不会让你们如愿的！”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　一口口鲜血突然从口中喷涌而出，令上前喂服春丸的几人吓了一跳。
　　“怎么回事？！”陈无敌眉头一皱，“他们想咬舌自尽？不能让他们死！”
　　下人再次点头，赶紧封住自尽者的穴道，将灵力运输入他们的体内。
　　“这、这群家伙……”
　　原本是恐惧，可看到霍家众人一个个接连不断的咬舌自尽，或是挣扎着要掏出武器反抗，顾青双的瞳孔情不自禁的颤抖了几下。
　　“把他们抓起来！”
　　陈无敌一声令下，一群陈家高手又立即上前，把所有还没来得及自尽的人全部控制下来，令他们无法轻举妄动。
　　“既然你们不愿，那我自己来！”
　　说到最后陈无敌忽然露出一抹淫.荡的笑容。
　　“霍含光的女人？我倒是想试一试！诸位，若是有兴趣的一起享乐！哈哈哈哈！”
　　说罢，他搓了搓自己的手掌便一步步走向顾青双。
　　看着那肥头大耳的身影步步紧逼，顾青双的脸色早已惨白无色。
　　“东皇……”
　　“顾青双，你敢？！”
　　嗡！嗡！嗡！
　　数十股来自于陈国高手的灵力瞬间镇压而来。
　　与此同时，鬼天罗刹和鬼火罗刹相视一眼，随后也施展灵力，瞬间将顾青双控制下来。
　　虽然他们不悦于方才陈无敌对自家世子的大不敬，可如今四大家族联手，若是自己眼睁睁看着陈无敌被顾青双斩杀或时击伤，那只会引起更大的麻烦。
　　孰轻孰重，这些老妖精心知肚明。
　　“遭了！”数十股力量瞬间控制住了自己，自己根本无法运转东皇钟所需要的力量。
　　顾青双面如土色，惊恐的望着眼前的身影一步步逼近。
　　“小娘子，你莫要害羞，等习惯了便好了。”
　　“别过来！不然我杀了你！！！”
　　向来擅长反驳的顾青双此时也不敢再说出狠话来激怒对方了。
　　“杀了我？”陈无敌哈哈大笑，“你怎么杀了我？还是……要在那玩意儿上杀了我？哈哈哈哈哈！”
　　“你.妈.的！你——！！！”
　　怎么办？
　　自己绝对不能……不能被这东西得逞！
　　我……
　　牙齿恍惚间已经咬在了舌头上，但顾青双又深知咬舌自尽并非立即死亡，而是被窒息而死，需要一段时间。
　　那短时间已经足够……
　　她缓缓的捏紧拳头，沉默片刻后忽然抬手要落向自己的心脏。
　　但手臂一抬，一股力量忽然再度破空而来，瞬间缠绕，令自己的左右双手都无法动弹。
　　“什么？！”
　　“我说了，你只能臣服于我。”陈无敌淫.荡一笑，“你这么漂亮的小美人，我真是有些迫不及……嗯？！”
　　就在陈无敌靠近到只剩下几米的距离时，一个身影的出现令在场的所有人戛然而止，投去疑惑的目光。
　　“公冶独鹿？”陈无敌眉头一皱，“哦？若是你想……你先来？”
　　公冶独鹿面无表情，冷冷的扫了顾青双一眼。
　　“她……是我的。”
　　“……你说什么？”陈无敌以为自己听错了。
　　“这女人本就是我的！”公冶独鹿捏紧拳头。
　　他也不明白自己为何会飞冲出来。
　　但……这顾青双本来就是自己的女人。
　　要玩弄也只有我能！你……又凭什么？
　　“你的？”陈无敌哈哈大笑，“公冶独鹿，你红尘宫里那么多女人，你……哈哈……要不你再说一遍？”
　　公冶独鹿眉头一皱：“这贱女人……我要亲自带回去！”
　　他转过头来，扫视了咬牙切齿的顾青双一眼：“我要亲自折磨她！我要……”
　　“是吗？”
　　第三道熟悉的声音突然突兀的响起，令所有人都愣了一下。
　　轰隆——！！！！！！！！！！
　　“什么声音？”
　　“什么东西？”
　　“这是——？”
　　下一秒，突如其来的巨大爆炸瞬息间引起了所有人的注意力。
　　……
　　月初求一下月票💗

第184章 182.谁欺负了你？
　　“嗯？”
　　这一刻，无论是鬼天罗刹还是白无影，亦或者公冶独鹿和陈无敌都疑惑的转过脑袋。
　　只见在那无尽的漆黑之中，一团巨大的爆炸忽然间像是直冲云霄的硕大拳头，一拳击溃了苍穹！
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　整个大陆骤然间在剧烈的颤抖，发出了嗡嗡作响的声音。
　　紧接着，一股强大的气浪忽然以电掣般的速度迅速席卷而来。
　　“这是……？”
　　“我……”
　　“不好！快跑！”
　　如同海啸一般的气浪卷着无数的尸体与杂物在此时此刻无情的、以肉眼可见的速度突然滚滚轰炸。
　　众人终于反应过来，面色惨白的准备逃开。
　　可无数人刚刚转身，那气浪瞬间无情轰炸，犹如滚滚长江立马把所有人的身体一口气全部吞没！
　　“啊——！！！”
　　“我不能死！”
　　“救……！”
　　轰隆——！！！！
　　可怕的气浪完全没有给任何人说话的机会，瞬息之间全部吞没，死伤惨重！
　　“不好！”
　　“这是……什么力量？！”
　　鬼天罗刹和鬼火罗刹面如土色，因为哪怕连他们都感觉到一股不可控制的强大力量瞬间逼近，而来快如闪电。
　　眼看着各大家族的人死伤大半，他们只好放开顾青双转而出手抵挡。
　　轰隆！
　　强大的气浪在两大罗刹的抵御之下终于被隔绝在屏障之外，却依旧如滚滚黄河滔滔不竭，不断拍击。
　　“这……这是什么玩意儿？”陈无敌一脸恍惚。
　　公冶独鹿等人也一脸迷茫：“这是……？”
　　“东皇钟！！！！”
　　局面混乱的犹如一碗乱粥。
　　在众人被那爆炸吸引了注意力的时候，顾青双趁着两大罗刹无力束缚自己，她立即飞出，祭出东皇钟。
　　“不好！”陈无敌总算反应过来，“顾青双，你……”
　　轰隆——！
　　东皇钟迅猛落下，顷刻间将陈无敌笼罩在东皇钟内，无法逃离。
　　“抓住她！”
　　“把她抓起来！”
　　众人也瞬间反应过来，一个个猛然间直扑顾青双的身影。
　　无数道身影瞬间从四面八方朝着自己飞来，但此时鬼天罗刹与鬼火罗刹无法出手，这些人……顾青双根本不放在眼里！
　　她面无惧色，积攒的怒火早已冲天，捏紧拳头。
　　可就在她准备出手之时，刚才的声音再度响起。
　　“哦？你们想干什么？”
　　“等等！这声音是……”
　　方才的声音还有些浑浊，可此时已经十分清晰。
　　顾青双愣了一下，然后瞬间反应过来，猛然间抬起眼睛。
　　“这是……”公冶独鹿也忽然抬起脑袋。
　　与此同时，鬼天罗刹、鬼火罗刹……一个个人幡然醒悟，瞬间抬头望向那声音传来的反向。
　　众人迅速转头，也在那一瞬间，又一股巨大的爆炸瞬间弥漫，在顷刻间吞没一切，遮蔽了所有人的视野。
　　“好刺眼！”
　　“唔！”
　　轰隆隆隆……
　　整个禁锢之地在剧烈的颤抖。
　　天地之间，一个散发出万丈光芒的身影破开了黑暗，在此时带着一身的烈火，宛如浴火重生的凤凰一般。
　　体内无数的力量在疯狂的咆哮，霍含光高傲的抬着脑袋凝视着眼前的一切，眼中满是杀戮之意。
　　“是霍含光？！！这小子……”鬼天罗刹一愣，“他、他、他突破到了……”
　　“地境后期？！”鬼火罗刹大吃一惊。
　　“老霍！！！！”
　　看到那熟悉的身影，被困在人群之中的顾青双也反应过来，大喜过望。
　　“你没事吧？你……”
　　“你们……刚才谁碰了她？”淡淡的吐出几个字，霍含光深吸一口气，闭上的眼睛忽然睁开，“没人回答？那一个也别想走。”
　　“你……？”众人还未反应过来。
　　下一刻，霍含光体内一股空前绝后的力量突然炸裂，整片禁锢之地竟瞬间分裂，轰然炸开！！！
　　“不好，这小子……”
　　“我们不是对手，先跑！”
　　“鬼天罗刹，鬼火罗刹，拦住他！！！！！！！！！”
　　唰！唰！
　　鬼天罗刹与鬼火罗刹虽然瞠目结舌，可他们还是立即反应过来出手抵挡。
　　“就凭你们？”霍含光冷笑一声，“欺我妻小？老东西……！”
　　嘭——！！！！！
　　三人的力量瞬间膨胀，强大的灵力瞬间让所有人无法控制的纷纷倒退。
　　“什么？”与鬼天一同联手，可鬼火罗刹却感觉自己在不断倒退，竟被压了一头！“你……不可能！！！！”
　　鬼天罗刹更是面如土色：“霍含光，你……你到底是什么怪物？！！！！！”
　　“杀你的……怪物！”
　　嘭——！！！！
　　手中的灵力在此刻更加喧嚣，瞬间膨胀。
　　两大罗刹竟无法招架，在此时此刻一同飞了出去，狠狠的撞击在山丘之上。
　　“这……不可能！两大罗刹竟然都不是对手！”
　　“不好！霍含光他……我们逃啊！！！！”
　　“走！！！”
　　“跑！！！！！”
　　眼看着两大罗刹竟然都无法阻拦对方，所有人终于慌了！
　　此时此刻每个人都豕突狼奔的立即转身想要逃跑。
　　可霍含光只是冷冷的一扫：“逃？”
　　他冷笑一声，忽然缓缓举起了自己的手掌：“全都给我死吧！”
　　轰隆——！！！！
　　他手掌一压，顷刻间如同天空坍塌，一股可怕的压力瞬间碾压下来。
　　那数百个刚才围困顾青双的人全部被碾为齑粉，魂飞魄散。
　　“不！不！！！”侥幸逃出生天的公冶独鹿面色惨白，连滚带爬。
　　他突然想到了什么，陡然间一个转身跑向顾青双的身影想要擒住对方。
　　但他刚刚跑到顾青双的身前，一个快如闪电的身影就忽然间唰的一声，挡在了他的身前。
　　“公冶独鹿，你……想做什么？”
　　“我……”公冶独鹿面色惊恐，戛然而止，不敢乱动。
　　“老霍！”霍含光的速度太快了，顾青双此时才看到认出了对方的身影，忍不住开心的抱住对方，“你怎么……？”
　　“其他的待会儿再说。”霍含光转过身来，“刚才……委屈你了。”
　　“我……”
　　“刚才谁最欺负于你？”
　　“陈无敌！”顾青双立即点头，“这家伙……这家伙简直是个混蛋！”
　　“陈无敌？”霍含光转过身来，看着逃跑的公冶独鹿直接手臂一伸，凭空将对方抓了回来，“陈无敌在哪儿？”
　　“他、他、他……”公冶独鹿手不出话来赖。
　　“他被我困在东皇钟内！”顾青双赶紧开口。
　　“东皇钟？你果然得到东皇钟了。”霍含光点了点头，随即一只手擒住公冶独鹿，一只手牵住顾青双，一步步走向那扫视到的东皇钟的身影。
　　“果然得到了？”顾青双则若有所思，不断咀嚼对方话中的含义，“你的意思是……你知道了？！”
　　“我能感应得到。”
　　“你——？”
　　感应得到？这家伙到底是……
　　“从今以后，我们便是一体的。”霍含光莫名其妙的说完便停下脚步。
　　他手臂一抬，竟能够操纵东皇钟飞入他的掌心。
　　“你——？”
　　“这是你的。”霍含光把东皇钟交还给顾青双。
　　而就在此时，又一股咆哮突然传来。
　　“霍含光，我杀了你！！！！”
　　啪！
　　飞来偷袭的陈无敌瞬间被霍含光凭空抓住，无法动弹，如同一只小鸡仔。
　　“放开我！放……放开我！”
　　“他刚才是怎么欺负你的？”霍含光转身询问，眼眸又忽然一抬，几个想要偷袭的高手瞬间炸裂，变成一滩肉末。
　　至此无人再敢靠近，所有人都只顾着逃命。
　　“他、他……”顾青双尴尬的撇了撇嘴唇，“这家伙……”
　　“……若是不愿说便不说，我只问你想怎么报仇？”
　　“以其人之道，还至其人身！”
　　她刚一说完霍含光就点了点脑袋，忽然间手臂一抓，几个疯狂逃窜的人就瞬息间被他擒了回来。
　　“你们。”顾青双冷眼一抬，“一起跟他发生关系！否则我就杀了你们！”
　　“我、我、我、我……”
　　“顾青双，霍含光，你们放了我吧！我们……”
　　“上不上？！”顾青双一声咆哮，“刚才你们又是怎么欺负我的？刚才你们又是怎么想要看我笑话的？我只问你们最后一次，上！还是不上？！”
　　众人鸦雀无声，每个人面面相觑。
　　陈无敌则不断挣扎，瞪大眼睛：“臭婊.子，你敢……”
　　啪！
　　霍含光蓦地一巴掌扇下直接打断：“你说什么？”
　　“霍含光，你有种杀了我！否则——”
　　噗嗤！
　　话音未落，一道刀光忽然飞过。
　　顾青双吓了一跳，以为对方这么轻易的就让对方死了。
　　只是待她转身才发现陈无敌xia体冒血，发出一声惨叫：“霍含光，你——啊啊啊啊啊！！！”
　　“哼！”
　　看到对方痛苦嚎叫顾青双根本没有任何波澜。
　　以眼还眼，这就是自己的准则！
　　方才陈无敌是怎对付自己的，那自己折磨他一万次也不足为过！
　　她瞬间抬眸望向那几个被抓来，方才也一同起哄的几人。
　　几人瞬间一个抖索，颤抖的爬了起来：“别杀我！别杀我！”
　　“上！”顾青双看向陈无敌，“每一个地方……都要注满！”
　　众人浑身发抖，迟疑片刻忽然露出了可怕的目光。
　　“你们想干什么？你们想干什么？！”此刻也顾不上疼痛，陈无敌终于惊恐的发抖，“你们敢——？！”
　　“为了活命……陈无敌，你就别怪我了。”


第185章 183.老公，他们都欺负我
　　“没错！你不也经常强抢民女，玩弄女人？你又有什么资格说我们？”
　　“陈无敌，你害了这么多人，也别说我们了！！！”
　　“一起上！抓住他！！！！”
　　“你们……不！不要！不……唔唔唔……我的嘴……唔唔唔！！”
　　或许是为了活命，几人格外卖力，连那被切断的滋滋冒血的地方的都不放过，全部塞满，快速动作，瞬间就将陈无敌制服。
　　陈无敌娇喘几声，最终虚弱无力的手臂只能从人群的缝隙中垂落下来，无力的扯住其中一人的衣服，摇摇晃晃。
　　看着那惨不忍睹挣扎的画面，顾青双顿时忍不住闭上眼睛：“怪恶心的……”
　　“那就别看。”霍含光遮住她的眼睛，“解气么？”
　　“解气！！！”
　　这群家伙，方才竟然还想对我……
　　哼！这是你应得的报应！
　　对方如何对待自己，那自己就必须对待他一万倍！
　　残忍吗？凶残吗？
　　那他欺负我的时候又怎么没有想到？
　　顾青双如释重负，霎时间吐出一口气。
　　“除了陈无敌，还有谁欺负你？”
　　“所有人！他们都欺负我~~~！”
　　顾青双立即抬头，甚至还带着一丝丝撒娇的拉长尾音。
　　说完这句话她自己也呆愣的捂住了自己自己的嘴巴，不明白自己怎么突然间会发出那种……奇怪的语调。
　　我这是……？
　　不知道为什么，有霍含光在自己就感觉安心的许多。
　　牵着他的手，自己仿佛就没有了恐惧，有了撑腰的人。
　　“那好。”霍含光微微一笑，伸手揉了揉顾青双的脑袋，“那就所有人……都死。”
　　轰隆隆隆隆隆隆隆——！！！！！！！！！！
　　随着他的抬头，一股空前绝后的力量摧枯拉朽间就瞬间发酵，将所有逃亡的身体全部吞没。
　　一声声惨叫接连不断，无数人开始求饶，疯狂逃窜，下跪！
　　“对不起！顾青双奶奶，绕了吗吧！！！”
　　“我错了！！我错了！！！！”
　　“别杀我！！！！”
　　“霍含光，你不得好死！！！！”
　　“敢杀我，我们韩家不会放过你，皇上也不会放过你们的！霍含光，你别不识好歹！你真的要跟所有人做对吗？…”
　　“霍含光，你敢——！！！！”
　　轰隆隆！！！！！
　　霍含光面无表情，一句废话也懒得说。
　　他毫不留情，就像是能够操纵整个禁锢之地，无数人被快刀斩乱麻的被瞬间斩杀，魂飞湮灭。
　　“霍含光，你活腻了！！！！”
　　“臭小子，你找死！！！！”
　　各大家族无数青年才俊被屠杀殆尽，鬼天罗刹和鬼火罗刹彻底暴怒，瞬间飞来。
　　这么多人都被屠戮，待他们回去复命……怎么交代?!
　　恐惧与怒意转化成了杀意，二人咆哮一声，顷刻间冲向霍含光。
　　此时此刻，唯有杀了二人，抓住二人！
　　不……应该说是必须！！！
　　“小心！！”顾青双脸色一变，“他们……”
　　“放心，在东皇墓内，天境之下没有任何人能是我的对手，包括他们。”
　　“……你说什么？东皇墓？！”
　　顾青双一愣，恍惚间似乎明白了什么。
　　可战况紧急，她还未想通下一秒便听到嗖的一声，只看到霍含光忽然飞起，左右手分别拦住鬼天和鬼火二人的强大力量。
　　轰隆——！
　　三人的力量相互碰撞，顿时间尸体被狂风卷起，仅存的几人被再度斩杀，尸横遍野。
　　那方才围住自己，要奸污，要杀害，要欺辱，要围困，要活抓自己的所有人的……此时已经全部都变成了死人！
　　看着陈无敌那狼狈的死样，顾青双吐了一口唾沫，直接从对方的脸上踩了过去。
　　“爽！老公……呸！妈的！我是说老霍，加油啊！干.死他们！！！”
　　听到这话，面若冰霜的霍含光脸上终于控制不住的淡淡一笑，又转头看向了眼前和自己僵持的二人，面露杀意。
　　“你到底……不可能！你虽然突破了，可怎么可能是我们二人的对手？！”
　　“霍含光，你的身上究竟发生了什么？！”
　　强大的力量震惊了两大罗刹，令他们无法相信。
　　就在几个月前，霍含光还是被他们追杀而逃亡得狼狈不堪的知明境。
　　哪怕是在几天之前他也不是二人随意一人的对手，几乎只有逃跑的份，但现在……
　　望着这满地的尸体，感受着那与自己力量不分上下，甚至可以同时抵御二人联手的可怕力量。
　　他们的眼眸中终于流露出了恐惧，似乎永远也看不到眼前之人的尽头。
　　轰隆——！
　　霍含光一言不发，体内滚滚的力量好像源源不断。
　　他眼眸一转，那天际苍穹之上无数柄长剑竟然就像是发芽一般不断冒出，纷纷刺向两大罗刹。
　　二人大吃一惊，无奈只得瞬间暴退，相视一眼。
　　“该死！这小子……怎么办？”
　　“他似乎能够控制这禁锢之地，我们恐怕斩杀不了他了！”
　　“控制？这……莫非是他得到了什么传承？”
　　“传承？可这禁锢之地……遭了！若是真的得到传承他在这禁锢之地内实力将是平时的两倍！难怪我们不是他的对手！”
　　二人面如土色，望着眼前的尸海一句话都在也说不出来。
　　从一开始的疯狂追杀，到现在的疯狂溃败。
　　一切来得太过突然，哪怕活了几百年的他们也难以置信。
　　二人面面相觑，随后突然立即转身，嗖嗖几声便化作两道光芒瞬间消失。
　　“诶！跑了？！！！”
　　顾青双看着那瞬间消失的背影赶紧跑到了霍含光的身旁。
　　“怎么让他们跑了？他们……诶？”
　　身前的背影忽然转了过来，沉默的凝视着自己。
　　顾青双一脸懵逼，随即忽然就被对方一下紧紧抱住，几乎快喘不过气来。
　　“诶老霍，你……”
　　“你没事吧？”
　　那紧紧搂住自己的身体温暖而炙热。
　　贴靠在对方的胸膛里，顾青双还感觉自己的脸上有些发热，内心在噗通噗通的剧烈跳动。
　　我、我……
　　她的眼神忽然慌乱的转动几下，忍不住吞咽一口唾沫：“我……我……我没事，我……”
　　“……对不起，我没保护好你。”
　　“你……你怎么了？怎么突然……哎呀！”脸上忽然尴尬的强颜一笑，她再次吞咽一口唾沫，“干嘛、干、干嘛搞得那么肉麻，都是……好……好……”
　　她磕磕绊绊，最终还是沉默了。
　　她静静的靠在霍含光的怀里，感受着对方健壮的臂膀。
　　可这一刻顾青双竟没有反抗，脑海里有的只是一片空白，和短暂的、享受与这片刻的温暖。
　　直到……
　　“嗯？什么声音？”
　　须臾，顾青双恍恍惚惚的回神，眨了眨眼间。
　　她低下头去，忽然发现霍家众人正躲在霍含光的袖子里静静的看着自己，每个人都看得如痴如醉，一双双眼睛炯炯有神的八卦凝视。
　　等等！刚才他们都……
　　唰的一声，她突然推开霍含光，脸色爆红的瞪大眼睛：“你、你、你……害不害臊啊！无耻！”
　　看着她结结巴巴的样子霍含光沉默片刻，随后再也憋不住的哈哈大笑几声：“顾青双啊顾青双，我发现……你真的越来越可爱了！”
　　“呸！”脸色早已红的不成样子，顾青双眼神慌乱，“什么、什么可爱！我……我哪里可爱！我……我……我就是一个野女人，就是一个……一个……”
　　奇怪……
　　明明平时自己能够立马还嘴，伶牙俐齿，说得对方哑口无言，可此时此刻自己竟然一句话也说不出话。
　　好奇怪……好奇怪……
　　我的心……还有我……都好奇怪……
　　为什么？
　　明明以前从来没有这种感觉，可为什么我感觉现在忽然变得十分兴奋，整个人好像变得很精神，又脑袋空空如也，不知所措。
　　顾青双迷茫的摇了摇脑袋，有些慌乱。
　　“你的脸很红。”霍含光打趣的开口。
　　“红吗？”顾青双立即捂住自己两边的脸颊，“没、没有吧！只是热而已！我……我热！”
　　“热？”霍含光淡淡一笑，随即点了点头，“算了，看到你没事就好。时间差不多了，我们得赶紧离开这里了。”
　　“啊？”谈到正事顾青双也回过神来，“这么快就要离开了？外面……恐怕有很多敌人！”
　　禁锢之地的准则：天境及其以上的修仙者无法进入禁锢之地。
　　但换句话说，外面可能有很多的天境高手在等待着自己，那到时候自己和老霍出去……恐怕还是难免要遭到追杀。
　　老霍这么聪明的人应该不会不明白这个道理啊！
　　“我们何不在这里继续修炼，等到更有把握了再出去？或者我们可以……”
　　“没时间了，东皇墓快要崩塌了。”霍含光缓缓举起手来，指了指远方。
　　顾青双立即转头，赫然发现那禁锢之地的天空此时就像是墙纸一样开始剥落。
　　“只剩下最后一炷香的时间，时间一到东皇墓就会坍塌，没有任何人能够存活！”
　　“这……”
　　东皇墓吗？
　　内心有很多的问题想要询问，可此时时间紧迫只能先抛之脑后了。
　　顾青双立即点头：“那我们怎么出去？”
　　霍含光抬起手来。
　　顾青双一愣：“……啊？”
　　“牵我。”
　　“额……”
　　迟疑了一下，顾青双还是老老实实的走上前去，牵住了对方的手：“他们……？”她看了看霍含光的袖子。
　　“为了安全，我用袖里乾坤把他们都收入了袖中。”
　　“哦……那……怎么离开？”
　　“想离开东皇墓，需要你我二人一起联手。”
　　“联手？”顾青双抿住嘴唇，“怎、怎么联手？”

第186章 184.天境高手
　　霍含光淡淡一笑，忽然间伸手一抚，将袖口封闭。
　　“干、干嘛？”顾青双有些懵懂。
　　“现在他们听不到也看不到我们之间的任何谈话了。”
　　“所……所以呢？”
　　“你得了东皇钟，而我得到了东皇传承，所以需要我们联手才能离开这里，否则我们也会随着禁锢之地的崩溃而消散。”
　　“你得了传承？！”顾青双恍然大悟，又眉头紧皱，“那……到底要怎么联手。”
　　“亲我。”
　　“……啊？”愣了一下，顾青双随即嘴角上翘上下打量，“你没有搞错吧？！你——！”
　　她倒退几步捂住自己的嘴巴，却听到了身后不断传来禁锢之地崩溃的声音。
　　这禁锢之地内，此时一切都在不断的崩溃。
　　一炷香的时间……已经没有多少了。
　　“你……”她面色转换，迟疑片刻总算抬眸，“真的假的？为什么要亲你才能离开？”
　　“因为只有亲密的接触，我们两人的灵力才能进行交流。”
　　“手不行？”
　　“不够。”霍含光摇头，随即半蹲下来，平视着顾青双的双眼，“决定权在你的手上。”
　　“妈的，怎么有会这种事情……”
　　口中喃喃自语，顾青双抽动几下嘴角，陷入了沉思。
　　让我亲老霍？
　　哇靠！这禁锢之地的主人脑子里究竟在想些什么啊！
　　亲？还是不亲？！
　　霎时间陷入纠结之中，但迟疑片刻顾青双也只能无奈上前：“亲……一下就行？”
　　“应该是。”
　　“应该？？？？”
　　“还剩下不到一分钟了。”霍含光面无表情，“顾小姐，你要等到什么时候？还是你要我……”
　　“别别别别！”
　　让对方强吻自己还不如自己主动。
　　反正……唉！亲密的行为也不是没有过，亲一下而已……就当做啃猪蹄了。
　　沉默片刻，顾青双终于深吸一口气，随后主动上前，凝视着对方的嘴唇。
　　“咕噜……”
　　她艰难的吞咽一口唾沫，随即才缓缓的凑了过去。
　　呼吸很近，对方的五官也很近。
　　但此时的自己却没有思绪去在乎其他，脑中一片乱麻。
　　“我来吧。”
　　就在顾青双踌躇不前的时候，霍含光忽然微微一笑，伸手抚摸着对方的后脑勺。
　　这一摸，那近在咫尺的二人终于靠在了一起。
　　“唔！”顾青双瞪大眼睛，她甚至还没做好心理准备。
　　但……算了，保命要紧！
　　只是……
　　“嗯？”亲了几秒，她眉头一皱的抬头，“怎么还不行？”
　　“谁说不行？”
　　霍含光手臂一挥，下一刻顾青双便感觉到自己的身体被什么东西一下裹挟，嗖的一声眼前改天换地。
　　咕噜！
　　“嗯？”眼前闪过一道光芒，随后变成了鸟语花香。
　　顾青双呆呆的望着眼前的一切，莞尔一笑：“我们……出来了？！”
　　“不对！”她随即意识到了什么，“霍含光，你骗我？”
　　“猜对了。”霍含光带着微笑。
　　“你……厚颜无耻！我骗我亲你？你不是不喜欢我吗，干嘛占我便宜！”
　　“我有说不喜欢吗？”
　　“……”
　　声音忽然戛然而止。
　　顾青双眼眸一愣，随即慌张的转开：“开、开什么玩笑话！喜欢……你又在骗我了！”
　　这家伙……肯定又在开玩笑了。
　　他总是骗我，所以……
　　但是奇怪了，为什么我在听到这句话的时候内心竟然有些波澜？
　　我……？
　　“有人。”
　　就在此时，霍含光的脸色倏地一变。
　　顾青双也瞬间抬头。
　　二人放眼扫去，赫然发现此时这禁锢之地外正凭空飞行着数个身影。
　　“霍含光，你终于肯出来了？”负手而立，鬼云罗刹目空一切的俯视着，“哦？你还突破到了地境后期？”
　　“莫要跟他废话！”身旁一个老者暴跳如雷，他的境界竟也是天境初期，“此子斩杀了诸多才俊，我们速速将其拿下！”
　　唰！唰！唰！
　　话音刚落几个身影就瞬间逼近而来。
　　“遭了！”顾青双面如土色。
　　这些人全部都是天境，每一个都是闻名大陆多年的老怪物。
　　虽然自己和霍含光已今非昔比，但境界终究低了一筹，更别说现在不在禁锢之地没有了遗迹的辅助。
　　“走！”霍含光自然也深知二人绝对并非眼前众人的对手。
　　他牵住顾青双的手臂立即转身逃跑，可与此同时鬼云罗刹已率先而来。
　　“臭小子，杀了那么多人，还想走？！”
　　轰隆——！
　　他手臂镇压，苍穹之上的漫天云彩竟化作一个电钻般的形状扭曲下来。
　　“东皇钟！”顾青双立即祭出东皇钟。
　　霍含光也不敢迟疑，手中猛然打出一股力量涌入钟内。
　　东皇钟在二人的力量加持之下瞬间膨胀，顷刻间将鬼云罗刹的攻击化为乌有。
　　“什么？！”鬼云罗刹大吃一惊，瞳孔一缩。
　　但同一时间，另外两个天境级别的高手已经横飞而来。
　　“霍含光，你杀了我陈国诸多皇子公主，死一百次都不足可惜！”
　　陈国天境高手纵身飞来，快如闪电。
　　霍含光立即打出一道雷霆，顾青双也配合着再度祭出东皇钟迎面而去。
　　“这女娃的法器古怪，先废了她的法宝！”
　　在一旁围观的鬼云罗刹瞬间看穿，在战斗的空隙间抬手再次镇压。
　　东皇钟虽然厉害，可在天境面前也被瞬间控制，施展不出全部的力量。
　　而趁着这一刹那，陈国高手瞬间逼近，一掌轰来，却被霍含光连忙挡住。
　　轰隆——！
　　一圈涟漪瞬间炸开，冲击波将四周夷为平地。
　　霍含光与顾青双二人连连倒退，在这漫天烟雾之中便又看清楚了身前的诸多身影。
　　“怎么办?”收回东皇钟，顾青双左顾右盼，“能逃吗？”
　　霍含光沉默不语，只是默默的将对方挡在身后。
　　“待会儿将东皇钟借我一用。”话音刚落，他又补充一句，“你先离开，我随后与你汇合。”
　　“那你……”
　　“放心，我虽不是他们的对手，但他们也无法轻易将我斩杀或囚禁。”
　　顾青双脸色变了变，但也明白自己的实力根本不足以参与这场战斗，只好点头：“我知道了！”
　　“我数到三你便迅速离开，不要回头！”
　　“好！”顾青双掏出东皇钟递给霍含光。
　　后者接过法器点了点脑袋：“一，二……”
　　对面的鬼云罗刹等人胜券在握，一个个身影迅速的将二人团团围住。
　　虎视眈眈的凝视着眼前的一切，霍含光的“三”正要开口。
　　然而就在这一刹那，另一道声音忽然响起！
　　“大胆！敢伤三世子者，死！”
　　唰！
　　“嗯？！”
　　电光火石间众人因突兀的声响停下了出手，疑惑的抬头便看到一个电掣般的身影瞬间落下，扫视全场。
　　“世子恕罪，老夫来迟了！”
　　唰！
　　说话之间又有一道声音破空而来，强盛至极，在瞬息间也站在这霍含光的身旁。
　　这让顾青双一脸懵逼的望向身旁的几人。
　　却见这突然出现的二人立即对着霍含光拱手行礼。
　　“世子，我们终于找到你了！”
　　“尹大人，秦大人。”看着突然出现的二人霍含光又惊又喜，“你们怎么会在此处？”
　　“我乃是听到世子误入禁锢之地的传言，所以特意前来，却因境界而无法进入，因此一直隐匿在山门之外，等候世子差遣。”尹大人立即回答。
　　“我也是！”秦大人点头，“世子，少夫人，看到你们没事我终于安心了！”
　　“尹无？秦天？”
　　就在众人交谈之时，鬼云罗刹蓦地开口，眉头紧皱。
　　“原来你们还没死？呵！而是像一条狗一样苟延残喘的躲了起来！”
　　“鬼云，你修得猖狂。”尹无与秦天立即转身。
　　“修得猖狂？！”鬼云罗刹哈哈大笑，“今日就算你们来了也是一个结果！谁都别想走！！！”
　　唰！唰！唰！
　　顷刻之间，各国的数个天境高手瞬间同时出手，全面镇压。
　　尹无与秦天相视一眼，二人瞬间联手，以一股强大的力量凝聚出一面屏障，将来自于四面八方的攻击全部抵挡。
　　“老霍，他们……？”看着战斗再次爆发，顾青双忍不住询问。
　　霍含光却摇了摇头：“这二位大人都是天境初期，有了他们……我们断然可以离开！”
　　“得速战速决！”顾青双点头，“否则一但还有其他高手赶来，哪怕有他们相助我们也难以逃跑了。”
　　“无妨。”
　　霍含光眼眸一抬，忽然将手中的东皇钟松开，悬浮在半空之中。
　　“二位大人，助我破开大阵，随我一同离开！”
　　“遵命！世子！”“微臣明白！”
　　唰！唰！
　　几乎在同一时间，秦天与尹无分散开来，将屏障快速扩大。
　　而听到了几人的交谈，鬼云罗刹等人脸色一变，更加卖力的全力镇压！
　　他们当然知道秦天与尹无的厉害，这二人乃是霍家的天境高手，之前在混战之时销声匿迹，不知所踪。
　　虽然哪怕他们出现也无法反杀自己，可逃跑……却是轻而易举。
　　但如今四大家族除了司马家外都死伤惨重，无论如何绝对不可能让霍含光全身而退，否则四大家族的颜面何在，自己的颜面又何在？！
　　这一瞬间，恼怒的众人瞬间将体内所有的灵力全面爆发，化作一面遮天蔽日的大阵。
　　那禁锢之地的山门立即被全面封锁，天际之上仿佛有一张可怕的大网笼罩着一切，令人无法呼吸，可怕至极。
　　“世子！”大阵暂时被抵挡，尹无与秦天二人立即转头望向身后的霍含光。
　　而就在他们转头的瞬间，霍含光已一步跨出，握住东皇钟的钟体。

第187章 185.世外桃源（100月票）
　　“鬼云，殷川，孔遂，陈天齐，齐无声。”
　　口中呢喃着眼前五大天境高手的名字，霍含光嘴角勾勒出一抹冷冷的怒笑。
　　“他日再见，吾命休矣！”
　　嘭——！
　　话音刚落，东皇钟突然凝聚出一股圣洁的力量，好似漫天光辉。
　　顷刻间禁锢之地如晨钟暮鼓，云蒸霞蔚，万丈光芒迸射如发。
　　霍含光祭出法器，手臂似弓。
　　轰隆一声，那东皇钟伴随着一股可怕的力量，宛如惊涛骇浪瞬间飞起。
　　一团巨大的光芒从地表引爆，轰然间化作咆哮的涟漪波及全场。
　　“不好！不能让他们跑了！”
　　“困住他们！”
　　“别想走！”
　　涟漪四散，五人竟一时间无法保持平衡倒退一步。
　　“那究竟是什么宝贝?!”
　　他们面色仓皇立即出手镇压，可这短短的一秒时间霍含光与顾青双已瞬间飞起，逃纵千里。
　　“休想走！”
　　鬼云罗刹面如土色，若是真的让霍含光跑了那他可也就完蛋了！
　　他瞬间出手，然而尹无与秦天却似乎早已预料。
　　轰！轰！
　　二人一起联手重创在鬼云罗刹的胸口。
　　鬼云虽是天境，可对面的二人与他境界相当。
　　以一敌二，他瞬间承受不住，口中吐出一团鲜血飞了出去。
　　“东皇钟！”
　　与此同时，逃至千里之外的霍含光与顾青双相视一眼，二人联手再度祭出东皇钟。
　　“大家一起出手！”
　　“绝对不能让这几人逃了！”
　　“杀！”
　　轰隆——！
　　鬼云罗刹退败，其余四大高手瞬间一起往前逼近。
　　尹无和秦天深知自己并非对手，也并不愿意恋战，调头就走。
　　“休要……不好！”
　　就在二人逃跑的瞬间，东皇钟终于逼近，顷刻间绽放出耀眼光芒令世间的一切都化作了白色。
　　四大高手脸色一慌本能的捂住自己的眼睛。
　　待众人纷纷恢复抬起头来，眼前的几人早已消失不见，逃之夭夭。
　　“他们去哪儿了？”
　　“可恶！”
　　“他们……遭了！让他们一逃，我们岂不是……”
　　“这该如何是好？！”
　　听着其余众人的声音，鬼云罗刹捂住胸口缓缓起身。
　　他静静的凝视着眼前的空白，随后忽然一声咆哮，不甘而可怕的怒意瞬间就将四周的山林全部碾为齑粉，把一切夷为平地！
　　轰隆——！
　　“霍含光，就算追到天涯海角我也一定要杀了你！！！！！”
　　……
　　嘭！
　　日夜兼程的飞了一天一夜，一行四人终于落地。
　　霍含光立马把藏在袖子里的霍家众人释放出来，在这一天一夜的极限之下，哪怕是他也已是气喘吁吁，很是疲惫。
　　“他们应该已经追不上来了。”尹无站在山洞外扫视一眼，随后立即转身，“世子，少夫人，你们没事吧？”
　　“无妨。”霍含光缓缓开口。
　　顾青双也摆了摆手：“没事！”
　　“那就好！”秦天松了一口气，“世子，我们在禁锢之地外看不到里面发生了什么，又无法进去……这一个月来我整日提心吊胆。幸好……世子果然是天选之子，在四大家族的围追堵截下不仅没有重伤反而斩杀了诸多贼子！”
　　“是啊！”尹无抚摸着自己的胡须，“世子，你说我们如今应该如何？”
　　全场瞬间安静下来，每个人都把目光看向了霍含光。
　　他沉默片刻终于道：“如今武王府怎么样了？”
　　“这……”尹无和秦天相视一眼，叹息摇头。
　　“世子，城池被破之后我本想回到万归城，但去路已被拦截，我无奈之下只好暂时躲避起来，直到得知三世子的消息才紧急前去禁锢之地。”尹无面色惭愧。
　　秦天也哀叹一声：“我也是如此，想回万归城支援却无能为力，我只能带着仅存的伤兵残将和一众百姓躲藏起来，直到方才我才知道尹无兄也是如此。”
　　“等等！”顾青双瞬间反应，“这么说来，你们之前并不知道互相之间的存在？”
　　“是！”二人点头，“如今天下大乱，我们的人四处躲藏。而大陆又遍布四大家族的眼线与高手，我们根本没有办法取得彼此之间的联系。”
　　“那这么说来……”顾青双摸了摸下巴，“或许……还有很多霍家的人流亡在外，只是躲藏了起来，我们不知道而已！”
　　大家相视一眼，纷纷点了点头。
　　在这沉默之中霍含光也再次开口：“尹大人，秦大人，你方才说你们是带着伤员隐匿起来的？大概有多少人？”
　　尹无抱拳：“营下一千二百人。”
　　秦天也立即开口：“世子，我们约莫六百人都躲藏在了深山之中。”
　　“我们距离躲藏之处还有都远？”霍含光又看向了之前被藏在袖子中的霍家几人。
　　为首的立即开口：“启禀世子，三日内可以抵达！”
　　“三日内？”霍含光缓缓点头，“既然如此……尹大人，秦大人，你们速速回去将所有还活着的战士与百姓带回，在保证安全的同时越快越好！如此危难之际我们无法和万归城取得有效的联系，所以必须团结一起，凝聚成另一股力量方才能够自保！”
　　“微臣明白！”二人赶紧点头。
　　“对了，你叫什么名字？”霍含光又看向了霍家众人的统领者。
　　“启禀世子，属下是天林城统领副将，名叫司徒无极。统领已在战斗中牺牲，所以由我带着一众兄弟，聚集了诸多兵将百姓一同躲避在与世隔绝的避世之地。”
　　“你分出几个弟兄分别追随两位大人，好在返回时能够带着他们找寻到我们的位置。剩下的人全部和我一同返回营地，不得有误！”
　　“是——！”
　　短短一炷香的时间之内众人在霍含光的领导下各司其职。
　　尹无与秦天迅速带着几名熟知临时大本营方位的人离开，前往各自的躲避地纠集剩下的人马。
　　而顾青双二人也不敢有任何的停留，他们在司徒无极等人的带领下火速前往那聚集了霍家残余部队的地方。
　　……
　　嗡……嗡……嗡……
　　漆黑的无边世界之中，无数股力量宛如绳索牢牢的把霍天困在当中，无法逃脱。
　　保护他的屏障已随着灵力的消耗越来越小，几乎快要破裂。
　　在这静谧之中似乎感应到了什么，霍天淡淡一笑：“司马空，你输了。”
　　司马空没有说话，但脸色极为难看。
　　“你们派出诸多高手与人马，却连我的儿子和儿媳都抓不住……哈哈哈哈！看来你不仅输了，而且输得一塌糊涂！”
　　司马空的脸色青一阵红一阵，他也万万没有想到霍含光二人竟然真的能够逃脱。
　　片刻后他才恢复淡然：“是么？可我们的赌约还远远没有结束。”
　　“哦？”霍天似乎早已预料，“你还有什么打算？”
　　“告诉你也无妨。”司马空微微一笑。
　　他手臂一抬，四面八方的高手陡然再度加大灵力，咆哮的力量瞬间吞噬而来将霍天再度镇压，让他的屏障支离破碎。
　　霍天眉头一皱，立即将最后一颗丹药吞服，灵力打出，这才保住了结界，将四周的攻击抵挡在外。
　　“你也撑不了多久了，最多十天……”司马空看着眼前的画面摇了摇头，“我就赌……十天之内他们必被我所擒获！”
　　“是么？”
　　呼吸已有些艰巨，灵力也几乎快要消耗殆尽。
　　在几个月的封锁之下，哪怕是霍天也难以支撑。
　　只是无论何时他的脸上都带着一种从容，永远不紧不慢，似乎根本并不在意。
　　“好！那我就与你打这个赌！不过……若是你输了又该如何？”
　　漆黑的世界里回荡着二人的谈话。
　　而在这大阵远处，带着兜帽的男子终于露出了不悦的表情。
　　“一群废话！……哼，看来我该亲自去看看了。”
　　他冷哼一声，忽然转身离开，消失不见。
　　……
　　窸窸窣窣……
　　几日之内，顾青双等人根本不敢有丝毫的停留和喘息。
　　众人日夜兼程，快马加鞭，走过每一个日与夜。
　　在兵分三路的几日之后，司徒无极终于停下脚步，环顾四周：“世子，我们快到了！”
　　“快到了？”
　　顾青双立即东张西望，发现此处确实是一片荒凉，荒无人烟，是个躲避的好地方。
　　但……自己并没有看到任何人，也没有看到任何生活的痕迹，这是为什么？
　　“世子，少夫人，请随我穿过这个山洞！”
　　司徒无极似乎看出了自己的疑惑，立即和剩下的几个兄弟匆匆跑入山洞。
　　顾青双二人紧随其后，很快就听到山洞内传来几道声音。
　　“是我们！”司徒无极连忙开口。
　　“嗯？”山洞内传来几声疑惑，迟疑片刻才有几个人迅速的跑了出来。
　　“司徒大哥，你终于回来了！”
　　“你们没事吧！找到世……世子？！！！”
　　正要询问些什么，可余光一扫他们忽然看到了霍含光的身影，顿时间脸色一变。
　　“属下见过世子！”
　　众人握着兵器赶忙跪下，霍含光连忙抬头示意起身。
　　“起来吧，非常之际便不需要讲究这些繁文缛节了。”
　　“谢过世子！”众人这才纷纷起身。
　　“世子，他们是在附近巡逻的探子。”
　　司徒无极说完就继续往前，带着霍含光二人穿过山洞。
　　穿过山洞后是一片茂密丛林，花草树木琳琅满目。
　　顾青双忍不住环顾四周，回过头来才看大司徒无极走到一个偏僻角落，将身前几乎和人一样高的草丛拨开。
　　“世子，我们到了！”
　　霍含光与顾青双相视一眼，二人这才一步步靠近过去。
　　“这是……？”

第188章 186.深得人心
　　穿过那等人高的草丛，顾青双赫然发现这里面竟是另一个世界，宛如世外桃源！
　　在这山水的附近是一些由木头和藤蔓所搭建的建筑，来往的人无论男女老少手上均是握着武器，火光暗淡。
　　“谁？！”
　　草丛被拨开，几个看守在山门的战士瞬间察觉，拿起武器逼近而来。
　　直到看到司徒无极他们才停滞下来，随即眼睛一扫又看到了他身后的霍含光。
　　“三、三、三世子！”
　　“是世子！！！”
　　“见过世子！！！”
　　这一瞬间，看守山门的几人立即下跪，将防御的铁门打开。
　　不过那与其说是门更不如说是由武器拼接在一起的一扇“铁刺”。
　　顾青双随着众人走入，紧接着便就听到看守山门的人拿着吊在胸口的号角用力一吹。
　　“嘟——！”
　　号角声顿时在这世外桃源扩散开来。
　　顾青双放眼望去，猛然间便看到山林中所有人都放下了手头的工作，每个人均是紧张的拿起武器瞬间冲来，哪怕是伤员也都一瘸一拐的起身，纷纷投来杀意的
　　“世子回来了！！！”司徒无极猛然冲入人群，看着一脸懵圈的众人，“三世子回来了！三世子平安归来了！！！”
　　现场陡然一片鸦雀无声。
　　几秒之后，人群中忽然爆发了一阵欣喜若狂的喧哗。
　　“属下见过三世子——！！！”
　　同一瞬间，无论男女老少，无论重伤还是完好，所有人都全部跪下！
　　顾青双瞠目结舌的看着眼前黑压压的一片，忽然忍不住瞥了身旁的霍含光一眼。
　　这家伙……还挺得人心的嘛！
　　我还以为像他这种“坏人”没什么喜欢呢。
　　“大家都起来吧，尤其是伤员，你们速速回去休息！”
　　霍含光命令般的看着那些重伤的战士。
　　大家纷纷点头，却无人真的回去。
　　只是很快，众人又一个个疑惑的看向了霍含光身旁的顾青双。
　　“这是……？”
　　“对了！”司徒无极一拍脑袋，“大家听着，这位就是三少夫人！”
　　“三少夫人？！”
　　众人面面相觑立即就要行礼。
　　顾青双却赶忙一摆手：“不必了！”
　　“你们有所不知！”看着众人，司徒无极娓娓道来，“我们前往禁锢之地之后便受到了围追堵截，不仅没有帮助到世子反而成为了累赘！唉！不过幸好，是世子和少夫人救了我们！少夫人还奋不顾身的为了我们……”
　　把在禁锢之地的事情完完整整的说了一遍。
　　等司徒无极说完，众人看待顾青双的目光已然完全不一样了。
　　在司徒无极的描述之下，顾青双就是一个舍己救人，将下人、属下当做自己亲朋挚爱，并且极为聪明，也极有实力的完人！
　　再加上她方才的不拘小节，顿时大家相视一眼，忽然间纷纷跪下。
　　“少夫人真是当世豪杰！”
　　“少夫人真厉害！竟可以以一敌百，斩杀了其余各国的贼子！”
　　“有世子和少夫人在，我们不惧了！”
　　我、我也没有那么厉害啦……
　　所有人都看着自己，吹捧自己，顾青双霎时间有些不好意思的挠了挠脑袋。
　　“世子，少夫人，属下愿追随你们，唯命是从！”
　　“有世子和少夫人带领我们，我们谁也不怕！”
　　“大家不用怕了，世子和少夫人回来了！”
　　“世子，少夫人，我愿意毕生效犬马之劳！”
　　“我也是！”
　　“我也是——！！！”
　　在感动之下，众人纷纷抱拳作揖。
　　在几个月的紧绷与压抑之下，他们早已如惊弓之鸟，时刻畏惧着性命安慰，更唯恐霍家抛弃了自己。
　　而如今终于看到了黎明的曙光，看到了霍含光和顾青双，又听到了之前他们在禁锢之地的事迹，许多人甚至控制不住的哭泣起来，浑身发抖，仿佛得到了某种解脱与得救。
　　看着眼前如此感人而震撼的画面，顾青双的瞳孔不由得抖动几下。
　　“起、起来吧大家。”她结巴了一声，“男女膝下都有黄金！我们现在是同仇敌忾的战友，没有尊卑之分。”
　　“少夫人，您……”听到顾青双的话众人不仅没有起来，反而更加感动，“少夫人，只要您一句话，属下愿意赴汤蹈火！”
　　“少夫人，你真是太好了！”
　　“这少夫人真是厉害，说话都那么有理。”百姓当中的妇孺也顿时露出钦佩的目光。
　　“男女膝下都有黄金……”
　　诸多女子更是喃喃自语，感动之至，对顾青双投去仰慕的神情。
　　顾青双万万没有想到自己的一句话反而让大家更加激昂，只好尴尬的看向了霍含光。
　　“你……似乎比我还要受欢迎。”他微微一笑。
　　“啊？”
　　顾青双一愣，但霍含光已并不在乎的迈出一步。
　　“请大家肃静。”
　　众人瞬间安静。
　　“如今，我霍家正在遭受前所未有的劫难。我父王被困，万归城被围，而我们逃亡在外，无法取得联络。”
　　霍含光平视众人。
　　“从今天开始，大家休养生息，保全实力！唯有这样，我们才能够在关键时刻力挽狂澜，回到属于我们自己的家园！”
　　“回家……”
　　谈及到这两个字，众人的目光瞬间闪烁跳动，随即一个个举起拳头，大声咆哮。
　　“回家！回家！我们一定要回家！！！！”
　　“现在——！”看到大家如此激动霍含光又举手，“大家继续自己的任务，伤员速速回去休息！若你们真的把我当做世子，那就听的我命令！”
　　“是！”
　　众人这才立即点头，一个个欣喜若狂的继续着自己之前的工作。
　　“世子，请随我来吧。”司徒无极看到现场恢复平静终于开口，带着顾青双二人穿过人群走向深处。
　　顾青双跟在他们的背后，眼睛一扫看到许多百姓和战士都对自己露出了笑容。
　　“少夫人！”“少夫人！”“少夫人！”
　　每个人都对自己尊敬无比，投来仰慕而礼貌的目光。
　　只是被这么多人看着自己一时间也有些不习惯，不知所措中只能尴尬的笑了笑。
　　“同志们好啊！同志们好……”
　　“同志们？”
　　看着顾青双离开的背影，众人顿时面面相觑，不明所以。
　　“这是什么意思？”
　　“少夫人如此厉害，肯定是我们孤陋寡闻了。”
　　“少夫人真厉害啊！有她和世子在我和我家阿宝很快就能回家了！可惜我们家老头子已经……”
　　……
　　“世子，这是我们事先为你准备的住所，只是有些简陋所以……”
　　司徒无极窘迫的笑了笑。
　　眼前的房子确实简陋至极，只是用木头搭建了一个很是朴素的房屋。
　　但哪怕如此，这房子比起其他的已经好出了一大截。
　　毕竟现在是在逃亡时刻，大家搬来这里的时间太短了，又基本没有什么资源，还要时刻防备敌人的出现和探查。
　　在这种情况之下，眼前的房屋已经算得上是“豪宅”。
　　霍含光静静凝视，很快摇头：“不必了。”
　　“世子息怒！”司徒无极赶紧解释，“我们……”
　　“百姓与战士们尚且居住在破败房屋，甚至睡在山洞和荒郊野外！这么大的房屋竟只是给我和青双？这太奢侈了。”他摇了摇头，“传令下去，将这房子让给老幼妇孺与伤员们休息。”
　　“世子！”司徒无极脸色一变，“这怎么可以！我们……”
　　“无须再议！”霍含光直接打断，指了指远处几个坐在河边休息的伤员和孩儿，“你速速去安排，至于我和青双……我们到四处看看。”
　　“这……”脸色变了变，最终司徒无极也只能叹息一声，感激的点了点头，“属下遵旨！”
　　看着他离开的背影，一直沉默的顾青双终于开口：“没想到你在他们心中这么有威信。”
　　“……只是委屈你了。”
　　“啊？”被对方这突如其来的话打蒙，顾青双眨了眨眼睛，“委、委屈我什么？”
　　这家伙说什么啊？我怎么听不明白？
　　“委屈你……要跟我一起住在山洞郊野了。”
　　顾青双沉默片刻，随即才恍然大悟：“嗐！你说这个啊，这有什么！”
　　“你倒是不矫情。”霍含光微微一笑。
　　她……确实向来和其他的女子不同。
　　二人负手而立，结伴而行，在夕阳下一边交谈一边行走。
　　“接下来我们有什么打算？”
　　和一个跟自己行礼的战士挥手，顾青双一边询问。
　　如今总算来到了这临时的聚集地了，那接下来了？
　　加上尹无和秦天的两支人马……这加起来也就四千人左右。
　　而这四千人里还有许多普通百姓和伤兵，满打满算真正能上战场的恐怕也就一千左右。
　　这样的兵力……一但被敌人发现那大家根本无力抵抗，更别说击退四大家族！
　　“这件事情得从长计议，我打算先将所有逃亡在外的人马聚集在一起，只有这样才能聚集到足够的力量。”
　　“那……”顾青双迟疑一下，“你打算在这里建立一个新的武王府吗？”
　　想要凝聚力量就必须有一套单独的权威的系统，而不是像现在这样随随便便。
　　称帝或是建立政权，这都是必要的流程，顾青双略微了解，所以才会这么询问。
　　看着静静凝视自己的顾青双，霍含光淡淡一笑，也总算开口解答。

第189章 187.能不能对我也温柔？
　　“……不，父王仍在，如今大哥又在万归城登基。我想将‘麒王府’临时建立在这里，广纳人才，最后与万归城形成前后夹击之势，方能退敌！”
　　按照霍天的规矩，每一个成家立业的世子都会被受封为“小王”，搬迁出武王府建立自己的事业。
　　麒王便就是霍天给予霍含光的封号，只是还未正式举行仪式四大家族就已经围攻而来，将一切全部打乱了。
　　现在旧事重提，倒也算是把之前的事情给一并解决了。
　　“这势必会是一场持久的战争，面对四大家族的围攻我们连一次失误都不能有，一但麒王府建立，我们还有很多的事情需要解决。”说到这里霍含光忽然停下脚步，看着顾青双。
　　“你……看我干吗？”顾青双觉得莫名其妙，有些不自在。
　　“我希望你能帮我。”
　　“帮你？”掏了掏耳朵，顾青双以为自己听错了，“我能帮你什么。”
　　“你比我想象中的还要聪明，而且之前在卓鹿城的时候你也证明了自己，何况……”霍含光扫了四周一眼，“而已你现在似乎深得民心。”
　　“深得民心？”
　　顾青双挠了挠头发。
　　她抬头一看，发现自己一扫之前被自己救下的几个战士立即严肃的点头，许多女性更是对自己露出笑容，似觉得唯有自己才是女中豪杰。
　　她不由得自满一笑：“还……还好啦~嘻嘻！”
　　“别太得意了。”霍含光当头一棒，“如今我们手上可是握着几千条人命，而且随着麒王府的存在这个人数会越来越多，不能大意。”
　　“那……我还是别管了吧？”
　　“你要。”霍含光冷眼一扫，“我说你能你就能。”
　　“额……”
　　沉默了一阵，顾青双迟疑片刻还是点了点头。
　　征战沙场，开疆拓土，有一番千秋大业本就是每一个男儿的梦想。
　　只是在自己所处的那个时代这些事情早已不可能，自己也没有那个实力。
　　但现在嘛……
　　望着夕阳下对着自己露出笑容的大家，脑中又忽然闪过曾经那一幕幕惨状，她叹息一声：“我会尽力的……为了她们。”
　　“……我呢？”
　　“……啊？”被对方的话再一次弄得有些迷茫，顾青双抬头。
　　夕阳穿过二人之间的缝隙，投射成一片彩色的光晕。
　　静静的凝视着对方的神情，顾青双忽然一翻白眼：“你什么？……我不知道，也不想知道。”
　　霍含光淡淡一笑并不再追问，二人再次一步步慢慢的行走在这陡峭颠簸的道路。
　　“对了老霍，你说你得到了东皇传承，这是怎么回事？”
　　之前战况紧急来不及回答，但现在一想起顾青双就一脸问号。
　　自己得了东皇钟是因为神秘画卷，但他怎么会得到东皇传承？
　　而且自己怎么也没想到那禁锢之地竟然是东皇神帝的遗迹，毕竟那可是传说之中的三十二位神王之一，完全只存在于神话之中！
　　“这个……”
　　谈及到这件事情，霍含光忽然也露出了困惑的神情。
　　“说实话，具体的我也不清楚。”
　　“那究竟发生了什么？”
　　霍含光沉默片刻：“我当时走火入魔，因怒火攻心而失去了理智。……简单来说，我变成了一个连我自己都没有办法控制的疯子。我完全没有那段时间的记忆，等我清醒之后我已经在一处古怪的洞府之内。”
　　“东皇墓？”
　　“对！”
　　“啧！真是奇怪了！”
　　这件事情总感觉并不简单。
　　自己得了东皇钟，老霍得了东皇传承，这是巧合吗？还是……
　　顾青双若有所思，忽然想到什么：“对了！你……怎么走火入魔了，还变成一个疯子？”
　　这家伙总是那么理智，竟然也会……？
　　反正自己从未见过他发狂的样子，更想象不到。
　　二人的目光霎时间因疑惑而相视在一起，霍含光陷入了沉默。
　　片刻后他更是忽然尴尬一笑，缓缓的转过头去。
　　“你说呀！笑、笑什么？”顾青双一头雾水。
　　“因为……”霍含光叹息一声，“可能是……可能是因为那时候我才意识到……原来我真的有喜欢的人。”
　　顾青双：“？？？？”
　　“不说这个了。”并不管顾青双的一脸懵逼，霍含光微微一笑，忽然伸手搂住她的肩膀。
　　“你干嘛？”顾青双脸色一变正要挣脱。
　　可就在这时她才看到一个小孩子灰头土脸的跑了过来。
　　“别忘了，你是我的夫人。”霍含光在她耳边轻轻一说，随后温柔的看向跑来的小身影。
　　顾青双霎时间也放弃了抵抗，眼睁睁看着小孩跑来，把一个用草编制的小蝴蝶递给自己。
　　“嗯？”她微微一笑，“这是……？”
　　“少夫人，谢谢你救了我爹爹！”小孩子擦了擦脸上的污渍，将小蝴蝶高高举起，“我爹爹说之前是你救了他，所以我想……唔！但我只会编这个。”
　　“你……”
　　“哎呀，你怎么跑到这儿来了！”就在这时一个妇人也急忙跑来，揽住小孩的肩膀，“世子、少夫人！对不起！都怪我没有看管好我家……”
　　“没事的！”顾青双温柔一笑，打断了对方的道歉，“他送这个礼物给我，我们怎么会生气呢？”
　　说完她举起手中的小蝴蝶。
　　“这算什么礼物啊！”妇人尴尬一笑，“少夫人，我家那口子……谢谢你。”
　　“你不需要谢我。”顾青双摇了摇头，“他也是为了救我们，所以应该是我来谢谢你。”
　　“这……这……”妇人一时间窘迫的笑了笑，似乎也不知道该怎么回答，“少夫人，您……您和世子真是好人！”
　　得！好人卡！
　　顾青双无奈一笑。
　　“那……我们就不打扰您了！”妇人抱住小孩，一个鞠躬后就转身离开。
　　看着他们的背影，顾青双陷入安静。
　　霍含光忽然开口道：“你好像对其他人都很温柔？怎么不能对我也温柔一些？”
　　“我不温柔？！”顾青双一喝，随后又翻了翻白眼，“我为什么要对你温柔？”
　　“因为我是你丈夫，唯一的丈夫。”
　　“谁说的？！”
　　“嗯？”霍含光眉头一挑，“难道你还有其他的丈夫？”
　　“我……哼！那倒没有。”顾青双撇了撇嘴巴，“反正我对你……温柔不起来。”
　　霍含光饶有兴趣的沉思片刻：“这是否说明……我对你很特殊？”
　　二人的目光再次对视一起。
　　顾青双抽搐了几下嘴角：“嗯……你对我特殊的坏。”
　　“坏？？？”
　　“你觉得你对我很好吗？”
　　“至少……应该不算坏吧？”
　　“那可能是你脑子有问题。”
　　“嗯——？”
　　“……我错了我错了。”
　　感受到对方的“威胁”，顾青双只好认怂。
　　“你呢？”两人安静不过几秒，霍含光又开口，“你怎么会得到东皇钟？”
　　“哦对了！”
　　说到这里顾青双突然想到什么。
　　“老霍，你看看这幅画！”她立即将神秘画卷掏了出来，“之前风林火山的火袭击于我却被断掉一臂，我怀疑他是被这幅画所击退的！而且我也是因为这幅画才进入了东皇钟所在的洞府。”
　　“哦？还有这样的事情？！”
　　霍含光眉头一皱，也闻所未闻。
　　他立即接过神秘画卷打量几眼，可无论如何却也看不出个所以然，最后只能摇了摇脑袋。
　　“难道你也不知道？”顾青双皱眉。
　　“嗯。”霍含光看了神秘画卷一眼，“这幅画并无特殊之处……”
　　“得了，看来你也不行！拿来吧你！”
　　顾青双翻着白眼把神秘画卷抢了回来，收入怀里，随后又从中掏出了一团光芒。
　　“对了，你的葫芦呢？这些魂魄被我用灵力囚禁起来，每时每刻都要消耗我许多灵力！”
　　之前在禁锢之地斩杀了许多人，他们的魂魄通通被自己囚禁了起来，也消耗了自己不少灵力。
　　现在安全了，该丢进葫芦内了。
　　霍含光点头拿出葫芦，将他们通通吸入，顾青双这才松了一口气。
　　“这些魂魄要怎么办？”
　　这里面可至少有一百个魂魄，而且还有一些世家公子，甚至还有皇子与公主！
　　若是将这些魂魄斩灭，四大家族将伤亡惨重！
　　“若是把他们全部炼化，对你来说应该有益，但恐怕也不会有太大的效果。”
　　“嗯……”顾青双点头。
　　她这才想起来霍含光出手救自己的时候斩杀了许许多多的人。
　　但当时自己只想着离开却忘了用无妄之海……
　　可惜啊！
　　霎时间深感痛惜，但错过的已不可能重来，她只能接受这个现实。
　　不过只要有无妄之海在自己就有源源不断的灵力可以吞噬，也不急于这一时。
　　“这么说的话。”顾青双回神，“先把他们留着吧，或许还有用处。”
　　“我也是怎么想的。”
　　霍含光温柔一笑，把葫芦提起。
　　“嗯？”
　　“这葫芦就交给你吧。”
　　“……哦。”
　　总感觉这家伙最近好像温柔了一些，是我的错觉吗？
　　可能吧……怪怪的，大概是他之前疯过所以现在脑子不太正常。
　　顾青双上下打量了霍含光几眼，把葫芦也毫不客气的收入囊中。
　　二人不知不觉已经走动了尽头，但没有沟通之下却又结伴而行的折返回去。
　　“那接下来我们……”
　　“世子！少夫人！！！！”
　　就在顾青双准备询问正事之时，司徒无极突然间火急火燎，面色仓皇的跑了过来。
　　“遭了！世子，少夫人！外面有人突然出现，他们指名道姓要找……”
　　停顿了一下，顾青双便看到他面色惊恐的看向了自己。

第190章 188.暴露
　　“我？”顾青双指着自己。
　　司徒无极沉默的点了点头。
　　“遭了，怎么会有人知道这里？我们明明……”
　　之前每走一段时间大家都会特意停留下来检查四周有没有被人追踪。
　　在绝对保证安全的情况下自己才终于抵达这里，可怎么会……
　　这一时间，无论是顾青双、霍含光还是司徒无极都面如土色。
　　这本是霍家逃亡在外的聚集地，可刚刚抵达……却竟然就被人发现了！
　　“是谁？！”她脸色苍白，“他怎么会知道我在这儿？！”
　　“属下不知。”司徒无极眼神也格外慌乱，“他们……”
　　“我知道了。”霍含光出口打断，“我们去看看便知。”
　　“好！”
　　究竟是哪一个环节出错了？
　　明明没有任何人追踪到我们，也没有任何人知道这里的秘密。
　　可就在自己抵达不过几个时辰便有人指名道姓的要来找我……
　　这说明对方很确信，但这……？
　　顾青双若有所思，却又有些迷茫，更很是心急。
　　谁也没想到躲藏了几个月的聚集地就这么暴露了。
　　来者……究竟是何人？是敌是友？
　　无论是敌是友，如今“麒王府”的位置已经暴露，那恐怕……
　　环顾着四周尚不知情的百姓和战士，顾青双只能装出一副无事发生的模样，内心则忧心忡忡。
　　她揉了揉脑袋，在司徒无极的带领下穿过人群，走到了山洞之外。
　　“青双师妹。”
　　“师姐！”
　　“嗯？”刚刚走出山洞便听到几道声音。
　　顾青双抬头一扫，赫然看到几个圣元宗的弟子被战士们拦截在外，正对着自己大声说话。
　　“圣元宗？！”
　　一股不详的预感忽然从她的心头浮现，她不由得眉头一皱。
　　“你们怎么会知道这里？！”
　　“这……”圣元宗的弟子们面面相觑，没有开口。
　　“你们只是造化境和知明境……”他们不可能追查得到自己的！“说——！你们到底是怎么知道我在这儿的？！”
　　“顾青双。”沉默片刻，圣元宗弟子却不回答，反而展开一面卷轴，“我们奉宗主之命带你回去。”
　　“……”顾青双沉默不语，冷笑一声，“先回答我，你们到底怎么找到这里来的？”
　　“顾青双，你听不懂我们的话吗？！”圣元宗弟子眉头一皱，“你难道要背叛圣元宗？你忘了是谁将你养育成人，又是谁教会了你一身的功法？！”
　　“门派之恩，青双没齿难忘。”顾青双冷哼，“我最后问你们一遍，你们到底怎么找到我的？是用了什么法术，亦或者是法宝？”
　　圣元宗弟子面面相觑，没有回答。
　　顾青双的眉头皱得更深了。
　　她迟疑片刻忽然想起什么，倏地将烽火令牌掏了出来。
　　“是他？还是那一撮土？还是琉璃圣水？”
　　不……
　　这三样东西自己都没有感觉到任何的灵力波动，也没有任何的异常。
　　顾青双紧皱眉头，随后突然间犹如雷震，猛然间想起什么将星门长老给予自己的符箓拿了出来。
　　“是……它？！”
　　圣元宗弟子眼神闪躲，依旧沉默。
　　“星门……”
　　内心忽然一楞，眼神涣散。
　　顾青双呆呆的看着手中的符箓，一时间陷入了彷徨。
　　星门长老……是她？
　　她竟然……
　　原来……从来没有人真正在乎我，从来没有。
　　哪怕是从小养育我，照顾我的星门长老……原来也只是利用我罢了。
　　脸上忽然露出一抹讽刺的笑容，顾青双将四样东西全部丢下，一脚踩得粉碎。
　　“顾青双，你在干什么？！”圣元宗弟子大怒，“你速速跟我们回去！”
　　司徒无极在一旁就要出手，却被沉默的霍含光拦截下来。
　　“我为什么要跟你们回去？”顾青双反驳。
　　“如今大陆混乱，圣元宗要保护每一个弟子，你如果觉得自己还是圣元宗的弟子的话就随我们回去。”
　　“随你们回去，然后给送给四大家族？”
　　“你——！”圣元宗弟子大怒，“你真不跟我们回去，要和门派恩断义绝？！！！”
　　顾青双沉默。
　　自己的尸体还在圣元宗内，若是和门派断绝，那日后想要恢复恐怕是难上加难。
　　但现在自己所在的位置已经暴露，若是放他们离开……大家顷刻之间就会暴露在危险之中。
　　也就是说……这些人不能活！
　　至于尸体……反正自己藏在后山，一般应该都不会被发现，他日若是实力强胜了讨要回来也不是什么大事。
　　孰轻孰重一瞬间理得清楚，顾青双点了点头。
　　“哦？你愿意跟我们回去了？”圣元宗弟子终于露出笑意。
　　顾青双却忽然举手：“你们身后是什么东西？”
　　“嗯？”
　　众人疑惑的纷纷转头，可是什么都没看到。
　　他们茫然的再度转身，可下一秒一道白光已然快速如闪电的劈裂而过，将众人的脑袋直接斩断。
　　“顾青双，你——！”
　　嘭——！
　　一个个身体霎时间倒下，血流泉涌。
　　顾青双收回了手，缓缓的闭上眼睛，被这小插曲弄得头晕脑胀。
　　“……我还在。”一直保持沉默的霍含光终于走出，轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“我……”顾青双叹息一声，“老霍，我们现在怎么办？既然这些弟子都知道了，那整个圣元宗恐怕都已知晓！这个消息……恐怕不会保留多久了。”
　　一颗鸡蛋，一但有一丝丝的缺口，那便就是脆弱异常。
　　一个秘密，只要有第三个人知道，很快就会成为众所周知。
　　圣元宗的目的是要囚禁自己，用来和四大家族做交易，这点顾青双清楚。
　　但同时她也明白，自己的举动一定会惹怒圣元宗，这个消息很快就会被整个大陆得知！
　　可自己又不能不斩杀这些圣元宗弟子，一但放他们离开，那他们回去的途中这些消息可能就已经会被泄露，甚至可能被一些强者追查到踪迹，更早提前到达！
　　顾青双头晕脑胀，一时间别无他法：“我们要……搬走吗？”
　　“来不及了。”霍含光摇头，“我们有这么多人，一但一同搬迁势必会引起注意，而且如今到处都是眼线，我们逃到哪里不都是一样的？！何况……尹大人和秦大人的人马还未抵达，我们如今又联系不上他们，若是我们离开逃走，那他们抵达之后就是羊入虎口，我们的士气将会大跌，得不偿失。”
　　顾青双深吸一口气，“对不起……我们该怎么办？”
　　“你没有做错什么……事到如今，只能守了。”
　　“守？！”司徒无极大吃一惊，却不敢再说些什么。
　　顾青双也直接开口：“守？我们才几个人？而且这个地方……我们怎么可能守得住？！”
　　一但知道自己的位置，四大家族虽然无法倾巢而出，也无法派出所有高手，但前来者必定有诸多天境！
　　自己和老霍等人是可以逃跑，但百姓和战士们么？
　　若是弃之不顾，谈何东山再起？自己也不忍心。
　　但若是共同进退……恐怕所有人都要死！
　　除非……
　　“对了！”她忽然想到什么，“老霍，我们有东皇钟！！！”
　　东皇钟可是上古神器，自己和霍含光联手施展说不定能……
　　“这还远远不够。”霍含光直接破碎了她的美梦，“东皇钟确实厉害，可敌人……到时候定然是数以百计，千计的各种高手，仅仅凭借东皇钟……我们不可能真的抵挡！尤其是如今我们背后还站着诸多百姓。”
　　“这……”
　　连东皇钟都……
　　可除了东皇钟外，自己手头上已经没有什么真正称得上绝世的法宝了。
　　“单纯以我们的实力，哪怕再加上东皇钟也不可能。”霍含光点头，“不过……我在武王府时曾学过布阵之术。我准备在四周布下数个阵眼，每个阵眼都由一样天材地宝作为阵眼镇守，依靠法宝的力量……我们应该可以暂时抵挡得住敌人的攻势。”
　　“布阵？！”
　　“嗯，现在唯一的办法就是布下结界大阵，将希望寄托在这之上。”
　　每一个城池都有这一个大阵保护，万归城之所以能够一直抵挡便就是因为那大阵乃是霍天亲自布下，又有城内无数高手支撑，这才能抵挡四大家族源源不断的进攻。
　　但……
　　“到时候恐怕会有诸多天境高手，更别说地境和知明境！什么样的大阵……能够抵挡？”
　　那样的阵容别说这荒郊野岭，哪怕是真正的城池都难以抵挡。
　　如今整个麒王府内境界最高的就是霍含光，可哪怕是他也不过地境后期，又怎么可能布下可以抵挡无数高手的大阵？　
　　就像他说的，哪怕加上东皇钟也无济于事，大阵恐怕会被瞬间破开！
　　顾青双瞬间陷入深思。
　　霍含光却转了转眼睛，轻起唇齿。
　　……
　　与此同时，圣元宗内。
　　唰——！
　　坐在蒲团之上的身影忽然睁开眼睛，平静如水。
　　“宗主？”身旁的长老们面面相觑，一个个立即投去疑惑的目光。
　　“顾青双已背叛了师门，看来她已经决定与圣元宗断绝关系了。”
　　“什么？！”长老们瞬间皱起眉头，破口大骂！
　　“这逆徒！忘了当初是谁将她养育成人了么？”
　　“我早就知道此子会成祸害！当初便应该将她囚禁起来！”
　　“如此逆徒……我圣元宗若不是清理门户怎还有颜面存留？！”
　　长老们顿时间议论纷纷，唯有一个沉默不语。
　　“好了，安静。”
　　片刻后，宗主缓缓抬头，看向了那唯一一个安静的身影。
　　“星门师妹，你可有什么想说的？”

第191章 189.我相信你，一直
　　端坐在蒲团之上，穿着一袭轻袍的星门长老涂抹着淡淡妆容，发插步摇。
　　她沉默的眨了眨眼睛，被宗主一唤才低下脑袋：“宗主，我觉得……青双这孩子可能是受到别人的控制和蒙蔽，她……”
　　“糊涂！”话音未落其他长老就冷笑一声，“星门，你养的好徒弟！杀害同门，背叛师门，你说要怎么办？！”
　　“对！顾青双一定要得到惩戒！”
　　“宗主，我提议将顾青双抓回，送于四大家族！”
　　“我圣元宗又不是四大家族的附庸，此子我们自行惩戒，又何须交给他们？！”
　　众人再一次议论纷纷，滔滔不绝。
　　星门长老和圣元宗宗主则一直沉默。
　　片刻后，宗主终于抬起手来，众人瞬间安静。
　　“既然如此……无论是否有因，顾青双杀害同门，背叛师门这都是丧尽天良的事实！也是我们圣元宗无法容忍之事！”
　　宗主话音刚落，星门长老便眉头一皱似想要说些什么，但迟疑一下她却还是低下头来。
　　“师兄，那你说应当如何？”长老们纷纷看向宗主。
　　宗主长叹一声：“传令下去，顾青双已堕入魔道，从今日开始逐出师门！”
　　“另外……”他的声音忽然沉寂下来，“这件事情我们就不必出手了。”
　　“那她……”长老们面面相觑，不敢做下决定。
　　“把消息‘不小心’的散播出去，莫要让此事与我们圣元宗扯上关系。至少四大家族信与不信……”宗主缓缓闭上眼睛，“那就是他们自己的事情了。”
　　……
　　“麒王府”。
　　“想要在这么短的时间内布下一个稳固的结界大阵，以我们现在的力量绝不可能。”霍含光轻起唇齿，“但我们……或许并不需要如此急迫的搭建一个稳固的大阵，也不现实。”
　　“……！你是说……”
　　顾青双犹如醍醐灌顶，瞬间明白！
　　“你是说……对啊！我们只需要先布下一个能够抵挡敌人的大阵，让他们以为我们已经有足够的力量来抵御他们了！待敌人犹豫、踌躇、离开的时候，我们就可以慢慢的加固大阵，让它成为一个真正可以保护大家生死的阵法！”
　　“聪明。”
　　霍含光宠溺的微微一笑。
　　“我准备在此处布下一个足以容纳下数万人的大阵！这样的大阵……需要强大的灵力来驱动，所以仅凭东皇钟远远不够。我虽还有白影巨阙剑，但想要抵挡这么多高手我们断然要布下许多阵眼，形成一个相互支撑的稳定结构，而这……尚还需要其他的天材地宝。”
　　“这……”顾青双再次陷入迟疑，“我们恐怕没有太多时间了。”
　　“七天。”霍含光点头，“圣元宗一定不会主动把消息泄露，这会拖延一些时间。四大家族得知了也不会立即相信，这也会拖延一些时间，但终究……时间不会超过七天！”
　　“七天！”司徒无极面色苍白，“世子，那我们……”
　　“这……”顾青双也摇了摇脑袋，“七天？太短了！短短七天我们上哪儿去找……诶！”
　　七天？这比上一世一个叫做芹菜吃葡萄的的网文作者还短。
　　正忧心忡忡，觉得毫无头绪。可话音未落顾青双忽然想到了什么，脑中闪过一道灵光。
　　“对了！巨龙城！！！！”
　　“巨龙城？”霍含光与司徒无极一同皱眉。
　　“巨龙城？”司徒无极一脸困惑，“少夫人，那……不是公冶家的……”
　　“是！”
　　顾青双立即点头。
　　巨龙城正是公冶家的京城首都。
　　但同时……他也是龙权无生告诉自己的一个隐藏了绝世宝贝的地方。
　　在很多年前，龙权无生就将自己的法宝藏匿在巨龙城的底下，这也是当初他在绝命山告诉自己的！
　　只是唯一担心的是……龙权无生的洞府会不会已经被公冶家的人找到了？
　　只是现在自己已经没有其他的办法了，只能把这个曾经抛之脑后的旧事重提，依托于他。
　　“为何是巨龙城？”果然，霍含光眉头一皱。
　　不相信？！
　　但看到对方不相信顾青双反而更加确定！
　　如果连老霍都不相信，那极有可能说明公冶家还没有挖掘和发现到龙权无生的洞府，否则这件事情他应该知晓！
　　内心顿时间更有了几分把握，她兴奋抬头：“我曾经……曾经在一份宝藏地图里得到消息，那巨龙城底下就藏匿着一个洞府！我们说不定可以在里面找到可以布下大阵的法宝。”
　　霍含光蹙眉，却没有说话。
　　“你不相信我的话，那你还有其他的地方吗？”或许老霍还有其他的办法。
　　霍含光沉默片刻，却忽然间抬起头来：“我说我不信你了吗？”
　　他深吸一口气：“也罢……七天时间之内想要临时找到一样足以抵挡天下高手的阵眼太过困难，我虽有一些想法……可以我们现在的实力根本不可能取到！巨龙城……我真的有把握？”
　　“……有！”
　　迟疑片刻顾青双也只能铿锵有力的回答。
　　而事实上她心里也没数。但龙权无生还要靠自己完成许多事情，他应该不会欺骗自己。
　　更何况……如今已经没有其他的办法了，这个时候总得有人需要出来抗下责任，至少不能眼睁睁的看着麒王府沦陷，然后大家都……
　　最危险的地方就是最安全的地方！”顾青双点头，“我想公冶家的人也绝对想不到我们会前往他们的京都首府！而且公冶家距离我们现在的位置不远，七天之内……应该能够赶得回来！”
　　“好！”
　　话已至此，霍含光不再犹豫，立即点头。
　　“司徒无极，我与少夫人离开的这几日里这里全权交给你来照管，不得有误！”
　　“是——！”司徒无极立马跪下，“世子，少夫人，你们要小心啊！”
　　霍含光长叹一声：“必须速战速决，青双，我们现在就启程吧。”
　　“好！”
　　时间太过紧迫了，最多只有七天的时间。
　　七天之后。四大家族，甚至天下的高手都会抵达，进行围攻。
　　顾青双和霍含光只能立即离开这呆了没有多久的地方，火速前往公冶家的方向。
　　“你……真的相信吗？”
　　迅速的离开聚集地，顾青双蓦地想到什么。
　　因为说实话，其实自己也并非百分之一百的有底。
　　“……我已说过。”霍含光微微一笑，“我相信你，一直。”
　　内心忽然感觉到暖暖的，但又觉得对方好像真的有些奇怪。
　　顾青双莞尔一笑：“相信？那我说我讨厌你你信吗？”
　　霍含光嗤笑一声，摇了摇脑袋：“信。”
　　“我是男人？”
　　“……信。”
　　“我说我掏出来的比你大，你信吗？”
　　“？”霍含光看了自己的胸一眼，“……信。”
　　“嘁！毫无诚意。”
　　顾青双懒得再问，翻了翻白眼，二人便迅速飞起，十万火急的朝着巨龙城而去。
　　……
　　嗖！嗖！
　　一天一夜之后，急速前进的两个身影落下。
　　这二人看起来均是平平无奇，属于那种丢进人海之中完全引不起任何注意的普通百姓。
　　这二人自然就是经过易容的顾青双和霍含光。
　　“前方应该就是巨龙城了。”
　　依靠着易容，两人轻轻松松伪装成普通人通过了诸多关卡和城池，恍然间终于赶到了巨龙城。
　　作为公冶家的京都，巨龙城与万归城一样繁华无比，城门口人来人往，这也让两人更能够伪装在人群之中不会轻易被别人发现。
　　“如今公冶家的大部分高手都在前线，国内空虚，但真正的高手一定还坐镇在国府之中，尤其是巨龙城，所以我们需要更加小心谨慎。”霍含光道。
　　像风林火山和四大罗刹，他们自然是各大家族当中的高手，但他们并非真正最厉害的高手。
　　无论是公冶家还是陈家，包括霍家，真正的强者无论如何永远都会在国家之中坐镇，稳定国家内部的稳定。
　　尤其是如今天下大乱，四大家族都想保留实力，也害怕被其他人趁机吞并。
　　所以在派出高手追杀和攻陷霍家的同时，他们真正的强者肯定都是驻守在国府和各个城池之中，以防在进攻敌人的时候反而遭到偷袭。
　　巨龙城身为公冶家的首都断然是高手如林，一但被发现那自己和老霍必死无疑，甚至连逃的机会都没有！
　　也正是因为如此，顾青双花费了许多的时间在易容之上，更死死的隐匿住自己所有的气息，唯恐走漏了一点点的风声！
　　“不过如今所有人都以为我们逃跑了，而且若是他们知道了我们的位置就更不可能相信我们会前往巨龙城。”顾青双想着说道。
　　麒王府的位置很快就会走漏，但如此一来对于现在的顾青双反而是好事。
　　毕竟谁也绝对没有想到，本应该紧急防御或者思考应对敌人的自己和霍含光会突然来到巨龙城。
　　尤其是龙权无生的洞府就在巨龙城这件事情除了二人以外其他人都不知道！
　　有了这种种的因素，此行应该还是相对安全的，也正是因此顾青双才敢贸然进入这虎穴之地。
　　在生死危机的急迫之下，二人终于浑水摸鱼，成功装扮成普通人进入了巨龙城中，不紧不慢的拥挤在人潮。
　　“我们已进入巨龙城，你所说的洞府在何处？”
　　行走在人流之中，霍含光轻声开口。
　　顾青双正要回答，一道如雷震般的声音忽然从城门传来。
　　“遭了！我们被发现了！？”

第192章 190.狠狠地给办了
　　听到这声音她立即转身，以为自己被发现了。
　　可眼眸一扫，顾青双才赫然发现一匹烈马以迅雷不及掩耳的速度飞快的冲入城池。
　　所有的百姓都在一瞬间慌张的赶紧让开，那烈马则在主人的驱使下疯狂加速，眨眼间扬长而去，消失不见。
　　“那是……？”顾青双眉头一皱。
　　霍含光接下：“看他的打扮，应该是信使。”
　　“信使？”
　　二人顿时相视一眼，心中已有了数。
　　“恐怕那信使带来的就是我们的消息。”顾青双若有所思，“若是这么算来，或许我们连七天的时间也没有了。”
　　“怕是只有五天左右了。”霍含光点头，“洞府在何处？”
　　“洞府在……”
　　说到这里顾青双陡然才发现自己虽然知道龙权无生的洞府在巨龙城，但不知道究竟在哪里。
　　她立即闭上眼睛想要联系龙权无生，可每一次都是对方主动联系自己，自己此时根本无法找到对方。
　　“这……”
　　须臾，她的脸上露出了尴尬的笑容。
　　如今联系不上龙权无生，又不知道具体位置。
　　巨龙城这么大……该怎么找？
　　至于去绝命山找他根本不切实际。
　　绝命山太远了，远远超过七天的路程。
　　何况如今绝命山那片区域都是四大家族在管控，恐怕自己一到就会受到盘查，后果也不言而喻。
　　那这……
　　“嗯？”眼见她面露尴尬，霍含光眉头一蹙，“你……不知道？”
　　“我……只知道是在巨龙城。”
　　本还以为自己起到了关键作用，可没想到还是陷入了困境。
　　巨龙城太大了，而洞府若是没有被发现说明肯定是藏在很深的地方。
　　这……该怎么寻找呢？
　　顾青双若有所思，随后才想起自己说不定可以用龙权无生给自己的功法来进行感应。
　　毕竟都是他的东西，都烙有他的气息，那应该是能够感受到彼此的！
　　“我试试看吧……”
　　点了点头，她正要捏住拳头进行感应。
　　可忽然之间另一只手却一把捏住，将感应打断。
　　“嗯？”顾青双抬头。
　　下一刻霍含光紧皱眉头脑袋一摇，把自己的手按压了下去。
　　顾青双一脸困惑，与此同时她终于也察觉到一股强大的气息从身后缓缓走过。
　　她瞬间屏息凝视，将所有的灵力隐匿起来。
　　在霍含光的带领下，两人继续装扮成普通人在人群中浑水摸鱼，直到那气息远去她才如释重负。
　　“是天境！”
　　“而且……”霍含光扫了那远处的身影一眼，“是天境中期。”
　　“巨龙城身为京都果然是卧虎藏龙，高手太多了……我刚才差点暴露了！”
　　幸好如今自己和老霍的境界提升了很多，再加上东皇钟的帮助这才可以在天境高手的面前蒙混过关。
　　若是没有东皇钟……恐怕方才哪怕自己没有施展灵力都会被一眼洞穿，毕竟境界的差距实在太大了。
　　“还好有东皇钟！”
　　看着手中的东皇，顾青双心有余悸。
　　东皇钟已经救了自己许多次了，要是没有这宝贝恐怕自己早死了！
　　“老霍，你帮我观察四周。”
　　环顾了四周一圈，确认没有什么特殊的气息，顾青双才终于运转凌霄苍穹术，希望能够感应得到龙权无生洞府的位置。
　　霍含光沉默不语，老实巴交的易容下一双眼睛不断扫视四周。
　　两人之所以不跑到偏僻之处也是因为人群越多其实反而更容易隐藏，而且不会引起怀疑。
　　特意跑到没人的地方岂不是此地无银三百两嘛！
　　“嗯？好像……？”
　　躲藏在人群里，随着人潮一步步在街道行走。
　　顾青双转了转眼眸，默默感受。
　　无论是法宝还是功法，只要是同一个主人便就会有共同的气息，也因此可以相互感应。
　　顾青双正是想到了这一点才小心翼翼的以凌霄苍穹术感知。
　　片刻后，她忽然感觉到自己的脉搏快速跳动，似乎有什么东西隐约中在呼唤着自己。
　　她倏地抬起头来：“好像……是在那儿！”
　　唰！
　　二人的目光霎时间迅速扫去。
　　顷刻间，一座城门紧闭，门外站满侍卫的庞大宫殿出现在了视野的尽头。
　　“那是哪里？皇宫？”顾青双看向霍含光。
　　后者点了点头。
　　“遭了！竟然是在皇宫？”
　　顾青双眉头一皱，万万没想到洞府就在皇宫之中。
　　你说你在哪里不好，偏偏在巨龙城最难以进入，戒备最森严的位置！
　　当然，比起藏在公冶宏泉的**里是比较容易一点，但问题是……
　　不过一般洞府都会挑选灵力四溢的风水宝地，所以公冶家将皇宫修建在洞府之上倒也情有可原。
　　那难怪龙权无生的洞府没有被发现，敢情是上面修建了皇宫，这自然没有人敢动！
　　“只是……现在该怎么办？”顾青双挠了挠头发，“我们怎么进去？”
　　她和霍含光默默相视一眼，随后忽然看到了不远处一座狭小的屋子门口正站着几个太监，身旁还有一面写着“自阉成才者不收，身世不明者不收”的旗帜。
　　“这是！”顾青双捂住嘴巴，恍然大悟，“招聘太监的地方？！老霍，要不你去做太监，我做宫女，这样我们就能混进去了！”
　　她立即看向霍含光，却瞬间感受到了对方“友善的目光”。
　　“额……”
　　好像是有点问题，那样一来这家伙的付出也太大了……
　　“我们先静观其变。”霍含光扫了附近的茶摊一眼，“去喝茶。”
　　……
　　夜。
　　夜晚的巨龙城虽不如万归城那般无比繁华，却也格外热闹。
　　为了防止被人怀疑顾青双二人时不时就换了其他茶摊休息，目光则一直注意着那太监们的一举一动。
　　到了半夜，几个穿着便服的男人——或者说是姐妹——终于从屋内走了出来。
　　“喜公公！”“喜公公！”
　　他们一出来立即对着坐在门口的一个太监不断谄媚，点头哈腰。
　　那喜公公妖娆的笑了笑，手臂一挥身旁的小太监就立即将几块牌子和衣服分别递给了他们。
　　“咱家说过，忍个几天，以后入宫便有好日子过了。”
　　“喜公公说的是！”“对对对！”
　　众人连忙点头哈腰，随即相视一眼，忽然间一个个走上前去，悄悄的把怀里藏着的东西递给了小太监。
　　“喜公公，这是小人的一点点心意。”
　　“公公，以后在宫中还望多多提拔。”
　　“喜公公，多谢您这几日的照料。”
　　那一个个袋子小太监照单全收，随后回到喜公公身旁。
　　喜公公扫了一眼，这才满意的点头一笑：“这是干什么呀，都是自家姐妹儿，客气了！”
　　“喜公公，您就收下吧！”
　　“对啊！这是我们对您的孝心。”
　　“好吧！”喜公公叹息一声，“不收就没意思了，那我便恭敬不如从命了！小扇子，领着他们入宫熟悉熟悉吧。”
　　“是！”
　　身旁的小太监眼睛一扫，几人立即拿着自己的衣服牌子迅速跟上。
　　望着这一幕画面，场景瞬间跳转回了小小的茶摊。
　　顾青双和霍含光相视一眼，二人将铜板放下，转身便快速的走入身后的小巷之中。
　　……
　　“公公，以后在宫中还望多多包涵！”
　　已是半夜，巨龙城中的人流已少了不少。
　　行走在前往皇宫的路上，小扇子身后跟着一群阉.割不久，刚刚恢复行动能力的新太监，领着他们朝着宫门走去。
　　沿途之中众人不断谄媚，也不断递上自己的“小心意”。
　　小扇子似早已习惯，笑眯眯的收下，尽情的享受着众人的吹捧与媚笑。
　　“以后在宫中啊，小心点儿就好~”
　　他一边走着一边把银子收入袖中。
　　“若是你们能被哪位皇子看上，收做男宠……可不要忘了咱家今日的教诲之恩。”
　　“是是是！”众人赶紧点头。
　　太监被皇子，甚至皇帝宠幸并非什么奇事，许多人更是幻想着有朝一日飞黄腾达，能够享受荣华富贵。
　　带着种种幻想，他们在小扇子的带领下一步步前。
　　“嗯？”忽然间看到了什么，小扇子疑惑一声，“那是……？”
　　月光之下，巷口一锭明晃晃的金子正遗落在地。
　　此时街上并无太多的人，看来似乎是某位富贵公子落下的。
　　眼中顿时露出贪婪，小扇子微微一笑，霎时间迅速的走了过去将金子捡了起来。
　　“今儿咱家运气还真是好，竟……”
　　嘭！
　　他说到一半忽然昏死过去，随即便被一双手拉进了黑暗之中。
　　“公公！”
　　身旁的几人顿时脸色一变，正要呼喊。
　　然而他们还未开口，嘭嘭嘭几拳所有人就全部倒下，瞬间被拖进漆黑的阴.道里。
　　街巷倏地再次陷入了宁静。
　　一炷香的时间之后，身上穿着太监们的衣服，手上拿着他们的牌子，再次易容的顾青双拍了拍身上的衣服，笑眯眯的走了出来。
　　“老霍？”
　　她回头一望，霍含光才有些不情不愿的走了出来。
　　此时他也易容成了新太监当中的一个。
　　“噗！”看到他这副模样顾青双忍不住一笑，“你好骚啊！老霍，我看你天生就是做太监的料！”
　　在街上不敢发威，但霍含光的眼睛瞬间眯起，饱含杀意。
　　“好了好了，瞧你！一点都开不起玩笑。”
　　算准了对方为了不引起怀疑肯定不敢“欺负”自己，所以这么好的机会顾青双怎么能做过呢？
　　“小……”她看了对方的牌子一眼，“小勇子，跟我走吧！”
　　说完她拍了拍霍含光的脑袋，在对方杀意十足的目光下不紧不慢的朝着皇宫走去。
　　“哼。”望着她的背影，霍含光咬牙切齿的一笑，“真想把你给狠狠办了！”

第193章 191.冷宫
　　踏踏踏踏……
　　已是深夜，巨龙城皇宫门外点燃着火堆，前前后后站满了数十名守卫，气象森严，黑压压的一片令人一眼便觉得毛骨悚然。
　　“站住！”
　　易容成太监的顾青双和霍含光随着一声大喝戛然而止，颤颤巍巍的抬起头来。
　　“你们是干什么的？”守卫冷眼一扫。
　　“回爷的话，我们是净释房的太监。”顾青双一副好奇模样，像是一个刚刚入村的乡巴佬。
　　“净释房的太监？”守卫相视一眼，“哥几个，这两人你们认识吗？”
　　众人均是摇了摇头，悄无声息间已经把二人包围了起来。
　　“诶爷，别误会！别误会！”
　　顾青双赶紧举起手中的牌子。
　　“我们是听喜公公的话先行回宫的！……我们不久前刚刚净身，这不！今儿刚刚恢复，准备入宫服侍皇上娘娘。”
　　“是么？”守卫眉头一皱，沉思起来。
　　“对了！”就在此时身旁一个守卫突然想起什么，“最近净释房似乎确实在招人，不过……只有你们两个？一般不都是有人带你们入宫的么？”
　　“扇公公让我们自个儿先入宫，说是还有些事情要办。”顾青双知道对方故意在套自己的话，赶紧把小扇子的名头打了出来。
　　“是么……？”
　　守卫们皱起眉头，随后手臂一抬。
　　顾青双和霍含光赶紧把手中的牌子递了上去。
　　守卫接过去打量几眼，又看了两人良久，转头看向身旁的同僚。
　　众人纷纷转头凝视着手中的牌子，片刻后那守卫终于冷哼一声让开了路。
　　“哼！你们入宫之后到沉贤殿，那里有人接应你们。”
　　“谢爷！”顾青双点头哈腰，这才赶紧和霍含光走入宫中。
　　“这小扇子，仗着喜公公的宠爱如今真是越来越擅离职守了，这可不是第一次了！”
　　“算了吧，人家有靠山。”
　　“唉！咱兄弟几个命苦啊！”
　　“最近宫中新招的太监可是越来越多了。”
　　“可不是！霍含光一直没有抓到，万归城又迟迟打不下来，皇上一怒呀，这随身伺候的太监们一个不小心可就难逃……”
　　“嘘——！”
　　“看来咱们哥几个也算是幸运了。”
　　“那可不是！”
　　身后的声音越来越远，顾青双走入宫内与霍含光相视一眼。
　　二人点了点头，顿时间加快脚步，很快便远离了城门，再也听不到守卫们的声音了。
　　……
　　“这公冶家的皇宫和武王府也没什么两样嘛！”
　　行走在富丽堂皇的宫殿之中，顾青双忍不住打量几下。
　　这皇宫十分庞大，土地辽阔，看起来竟反而有一种荒凉的感觉。
　　不过这大概也是因为此时已是夜深人静的缘故。
　　“我们已经进来了，接下来呢？”霍含光环顾四周。
　　顾青双立即以凌霄苍穹术感应，脑袋一抬：“在那儿！”
　　唰！
　　二人顿时随着手指的地方望去，发现远处灯火通明。
　　“好像有人。”
　　“……过去看看再说。”霍含光点头，“这宫中时常有来往巡逻的禁卫军，我们的身份禁不起查，小心一点。”
　　“明白！”
　　顾青双咧嘴一笑，下一秒忽的脸色一变。
　　“有人来了！”
　　说曹操曹操到。
　　二人立即躲入黑暗之中，屏息凝视。
　　一分钟后，一支举着火把，佩戴武器的巡逻兵便小步慢跑的从远处的拐角奔来，随后一点点逼近，最后擦肩而过，从眼前消失不见。
　　“走了。”
　　脑袋从黑暗中探出。
　　顾青双与身旁的霍含光相视一眼，立即朝着巡逻兵跑来的方向反其道而行，蹑手蹑脚的跑往那感应之处。
　　……
　　“好像……有点不太对劲啊！”
　　一步步朝着感应到的模糊地方过去，顾青双的眉头微微皱起。
　　“这里到底是哪里？”
　　她看向霍含光，后者则左顾右盼，最后眯起眼睛：“你听。”
　　“听？”
　　顾青双立即竖起耳朵，若隐若现中终于听到了远处似乎传来了琴声。
　　“琴声？”她忽然想到什么，“皇宫之中的琴声？听起来一股哀怨寂寞之气，会不会是后宫的女人？！”
　　“恐怕是。”
　　二人若有所思，进一步朝着那灯火通明的地方走去。
　　“又有人来了。”
　　唰！
　　走到一半二人再次迅速躲藏，直到巡逻兵离去才再次显身。
　　“巡逻好像加强了很多，看来后宫的守备森严。”
　　顾青双喃喃自语，绕过大道走进那些蜿蜒小路。
　　不知不觉中，四周的花草似乎变得更多了。
　　“我们好像走到了花园。”
　　看着四周的花花草草顾青双点着脑袋，想着这里的巡逻应该会松懈一些。
　　只是她刚刚前进，耳畔忽然便听到了什么奇怪的声音。
　　“嗯？”
　　霎时间，二人对视一眼，蹙起眉头看向那传来声音的地方。
　　声音是自花园灌木丛后传来，有一丝旖旎，但声音古怪，好像……
　　那声音随着前进而越来越近。
　　走到灌木丛身前，顾青双终于缓缓拨开，陡然发现两个太监正端坐两旁，衣衫不整，中间乃是一根经过修剪整齐的粗大木棒。
　　“！”顾青双顿时间捂住自己的嘴巴。
　　霍含光则在一瞬间皱进眉头，伸手遮住了她的眼睛。
　　“这些太监……寂寞了？”
　　顾青双伸手扯开了霍含光的手指，又恶心又忍不住多看几眼。
　　也在这时，两个太监似乎察觉到了什么停止了愉快的动作，忽然间睁开眼睛。
　　“谁？！”
　　他们惊慌失措的赶紧转头，但顾青双比他们还快，啪啪两下就将他们打晕了过去。
　　“看来这宫中的生活果然寂寞啊。”她不由得摇了摇脑袋，“连太监也要相互‘对食’了。”
　　“人之常情。”霍含光淡淡一笑，硬生生把顾青双的脑袋转了过去不让她继续看着那暴露的一幕，“人都有欲望，他们没了天生的的yu望，便会将yu望转移到其他的地方，虽然……咳咳！”
　　“所以……？”
　　“你呢？”霍含光微微一笑，“我很好奇，你有没有yu望？”
　　“……什么鬼问题！”顾青双翻了翻白眼，“那我问你，你有吗？！”
　　“有。”
　　“……”
　　本想让对方哑口无言，没想到这家伙恬不知耻直接回答。
　　不过……自己倒也不是小孩子了，当然知道人有yu望正常不过，但让自己亲口说……
　　算了！懒得搭理！
　　顾青双翻着白眼：“时间不多了，正事要紧。”
　　“先将这二人处理了，否则一但他们醒来我们就暴露了。”
　　“那……杀了他们？”
　　霍含光摇了摇头，手臂一挥二人就被绳索捆绑，塞着布巾，丢弃在灌木丛林的深处。
　　“该走了！”
　　解决完两个太监，顾青双二人再度逼近，虽然对皇宫并不熟悉，但依靠着凌霄苍穹术他们还是很快终于摸索到了后宫之中。
　　“唉！皇上已经有三年未来了。”
　　站在屋外，一个貌美的女子叹息一声，凄凄惨惨的走回屋内。
　　她的门刚刚关上顾青双就立即从屋外走过。
　　“应该快到了。”
　　进入后宫之后自己体内的力量就越加迅速的跳动，那一种呼唤感也越来越近。
　　顾青双绕过宫殿，握紧拳头不断感知着哪一处的“呼唤”更加强烈。
　　她盯着自己的手臂不断前进，随后突然间就被霍含光往后一拉。
　　！
　　这一拉让她瞬间从沉寂中惊醒，抬起头来便看到又一支巡逻队慢步跑过。
　　“呼！差点！”
　　看来自己不能太过专注了。
　　“老霍，幸亏有你！”
　　“快到了么？天已经快亮了。”
　　皇宫太大，又时常要躲避追查，这停停走走间已经快要天亮了。
　　一但到了天亮到时候就不好躲藏，而且宫中的人员也会开始流动，那时可就麻烦了许多。
　　“快了，我能感觉得到就在附近。”
　　顾青双抬起手臂，最后看向正前方的一座宫殿。
　　“如果我没猜错的话……应该就在那里面！”
　　……
　　嗖！嗖！
　　两道身影在深夜中以极快的速度终于飞入宫殿门外。
　　“嗯？没有任何人呼吸的动静。”顾青双刚刚靠近就蹙起眉头，“这里没人？”
　　“是冷宫。”霍含光开口。
　　“冷宫？”顾青双大愕，“难道我们要找的东西就在冷宫？那……会在哪儿呢？”
　　凌霄苍穹术的感应最多只能到这儿了。
　　顾青双二人当只能头心头，在冷宫之中不断寻找。
　　片刻之后，天蒙蒙亮，两人再次重聚却均无收获。
　　“你也没找到？”顾青双深吸一口气，“既然公冶家的人没找到……那肯定不会是在表面，否则早被他们拿走了。”
　　霍含光若有所思，最终把目光落在屋外的井上。
　　“你是说……”顾青双瞬间明白。
　　两人快速走到那井口，一望之下却发现这里面倒影着一轮还未离去的月亮。
　　水波摇晃，看不清深浅，似乎什么也没有。
　　“除了这井底其他地方我们都找了，所以应该就是在这……”
　　“抓住他们！！！！”
　　“不好！”
　　唰——！
　　话音未落就听到一声爆喝。
　　顾青双立即转头，顷刻间便看到几个守卫齐刷刷的拔出了手中的兵器，猛然间一窝蜂的冲了过来。
　　唰——！
　　二人毫不犹豫立即出手，澎湃的力量瞬息间就将眼前的巡逻兵全部击溃！
　　但如今警报已经响起，难缠的并非眼前的几人，而是紧接着会惊动的大人物。
　　“走！”霍含光毫不犹豫的跳入井里。
　　顾青双紧随其后，噗通一声也躲入了水底。

第194章 192.中毒（200月票）
　　“在哪儿？！”
　　“遭了，他们一定是跑了！”
　　“到处搜查！！！”
　　井外很快传来了另外的声音，整个皇宫霎时间进入紧急状态，乒乒乓乓一片声响。
　　顾青双和霍含光靠着井壁，捏着鼻子，听到外面的声音相视一眼，转身往井底深处继续游动。
　　“唔唔唔唔！”
　　如今已经引起注意，两人不敢再施展灵力，唯恐引起高手的追查。
　　所以顾青双自然也无法施展避水决，只能和普通人一样开不了口，在井底水中不断遨游，来来往往寻找踪迹。
　　“嗯？”
　　井底很小，眨眼间就查的一清二楚，但并没有任何的洞口和可疑之处。
　　顾青双瞬间蹙眉，看向霍含光。
　　却就在此时对方快速的摆动了几下自己的手臂。
　　她瞬间明白，双臂一个摆动游到了对方的身边。
　　“唔？”她露出疑惑的神情。
　　霍含光沉默的指了指自己的脚下。
　　顾青双这才赶紧底下头去，看到这井底的地表有一小块是与众不同的，若不是仔细观察一时间肯定看不出个所以然来。
　　嗯？这个地方……
　　她立马把手摸在那地表之上，却发现掰不开，也挪不动，好像这只是一块很正常的石头。
　　“唔唔唔！”霍含光口中吐出泡泡，指了指自己的手掌。
　　顾青双再次反应过来，瞬间施展凌霄苍穹术，一掌拍在把地表之上。
　　嗡——！
　　数千米外，身旁满是拥挤的巡逻兵来来往往，不断寻找。
　　一个老者忽然睁开眼睛，将这转瞬间的一丝丝气息立即捕捉。
　　“终于露馅了，他们就在冷宫！！！”
　　而与此同时，井底之下，顾青双一掌拍在地表之上，猛地便感觉自己的掌心仿佛被黏住。
　　她大吃一惊，下一秒一团光芒陡然从那地表炸开，嗖的一声把两人全部吞噬。
　　……
　　咕噜噜噜噜——！
　　井水因为游动剧烈晃动，模糊不清。
　　咕噜噜……
　　一串串泡泡浮上水面，破裂后泛起涟漪。
　　井水在不断搅动，一切都是如此的模糊。
　　哗啦一声，一个守卫从井水中探出头来：“大人，这井底下什么也没有啊！”
　　哗啦——！
　　与此同时，另一边。
　　身体仿佛被什么东西一下吸住，狠狠被提了起来。
　　四周的井水瞬间消失不见，顾青双猛然感觉自己失去平衡，不由得只好立即抓住四周所能够抓住了一切。
　　咚——！
　　霍含光的身子重重的砸地。
　　咚！
　　揪住他衣服的顾青双紧随其后，猛然间狠狠的压在了他的胸口。
　　“嘶……”
　　“哎呦！”
　　二人同一时间发出了痛苦的声音。
　　“痛死我了……”感觉到胸前一阵疼痛感，顾青双龇牙咧嘴的起身，发现自己竟躺在霍含光的身上。
　　霍含光：“……该痛的是我。”
　　“辛苦了。”
　　“你不打算起来？还是觉得骑在我身上很舒服？”
　　“舒服是挺舒服的……”
　　顾青双尴尬一笑，手臂一撑站了起来。
　　唰！
　　霍含光也才终于起身，活动了一下筋骨：“这里就是你所说的洞府？”
　　“嗯……”顾青双环顾四周，发现自己已经身处在一个极为陌生的地方。
　　这里很小，恐怕最多能够容纳十几个人。
　　这里……就是龙权无生的洞府？
　　连她自己也错愕的扫视了一下。
　　这洞府太小了，而且……而且根本什么也没有！
　　我被龙权无生的骗了？！
　　顾青双瞬间懵懂的眨了眨眼睛，却忽然感觉脑中好似有一道电光闪过。
　　“顾青双，你找到了我的洞府？”
　　是龙权无生！
　　顾青双立即在脑中与对方对话：“你终于肯开口说话了！我之前都找不到你！”
　　“我现在的力量很微弱，只有到了灵气四溢的地方我才有办法与你对话。你如今在我的洞府，所以我也可以与你千里传音，但同样支撑不了多久。”
　　“你快告诉我！”顾青双点头，“你所说的宝贝呢？如今四大家族知道了我们的位置，我急需一样真正厉害的天材地宝，否则我必死无疑！”
　　“必死无疑？”龙权无生的声音带着一丝戏谑。
　　“你还有时间说风凉话呢？”
　　如今公冶家大概率已经得知了自己的消息，时间急迫，顾青双刻不容缓的追问。
　　“我要是死了谁帮你做事？一但我死了，到时候东皇钟也会落到他们的手中！”
　　“我有说不帮你么？这洞府中的东西我本来就答应了要给你。”
　　“那你……”
　　“好了好了。”龙权无生哈哈一笑，“我总不可能把东西直接放在洞府之中吧？为免遭人劫掠，想要得到我留下的东西就必须学会我的功法，或者拥有我的符箓。宝贝……就在你身处方位的左侧三步，你尝试着以凌霄苍穹术感知吧。”
　　“好！”
　　唰——！
　　眼睛瞬间睁开，龙权无生的声音就仿佛路边的风景一般迅速倒退，消失不见。
　　顾青双睁开眼睛就看到霍含光看着自己。
　　“你……”
　　“没事。”顾青双明白对方在想些什么。
　　但她不想将龙权无生的事情告诉对方，而是立即往左边走出三步，随后跪下。
　　“你在干什么？”
　　“感知。”顾青双说完便将手掌贴在地面，凌霄苍穹术瞬间运转。
　　轰隆隆隆隆——！
　　凌霄苍穹术的力量倏地化作无数光芒跳动般的落入了地表。
　　不过几秒，洞府身旁的石壁就忽然直接展开，露出了一个小小的密室。
　　“哦？”霍含光转过身去，猛地看到了一个在光芒沐浴下的箱子，“是它？”
　　“找到了吗”顾青双蓦地站起，走上前去却发现箱子被一块类玻璃材质的东西格挡着，而在这玻璃之外还有一个小小台子，上面写着：非我炎朝血脉不可而得。
　　“这是……炎朝的东西？”霍含光若有所思，“青双，你到底是怎么知道这里的？”
　　顾青双一惊，未免露馅只好赶忙摆了摆手：“都说了实在藏宝图！还是……还是先研究一下吧。”
　　她立即在眼前这块类似与玻璃的东西上摸索。
　　嘭！
　　顾青双一拳砸了下去，这东西毫发无损，甚至没有震动哪怕一下。
　　“坚如磐石。”霍含光伸手一摸，“上面有一股很强大的气息，不过……这股气息似乎很熟悉。”
　　“你熟悉的东西还少？”顾青双糊弄过去，“这上面说非炎朝血脉不可而得，是不是要我们把血滴在这小缺口中？”
　　小台子上有一个缺口，就在那一行字的下方。
　　如今我学会了凌霄苍穹术，既然龙权无生会让我过来，那说明我或许也能够解开？
　　她转了转眼眸，忽然间手指一划，手指便涌出一滴血迹。
　　“你——！”
　　霍含光眉头一皱正要说些什么，但顾青双已经把血珠低落下去。
　　嗡……
　　洞府微微震动了一下，眼前的屏障也似开非开，很快又恢复了平静。
　　顾青双咂嘴：“难道是不够？”
　　自己的身上并没有炎朝的血脉，只是有龙权无生的功法，所以或许自己的浓度太低，需要更多才可以打开这道屏障？
　　如今龙权无生再度陷入沉默，顾青双也只能相信自己的直觉。
　　她毫不犹豫的手臂再次一划，掌心一道血口顿时破开。
　　啪！
　　这一回她直接将手掌贴在那小小的缺口之上。
　　寂静的洞府之内，霎时间只能听到血珠落下的滴滴答答的声音。
　　片刻之后，整座洞府终于嗡嗡作响，眼前的屏障发出万丈光芒，随后啵的一声竟消失不见了。
　　“老霍，我们打开了！！！”
　　顾青双顿时大喜。
　　她激动的看向霍含光，却看到对方面无表情，忽然一下擒住了自己的手臂。
　　“你干嘛！”顾青双吓了一跳。
　　她正要挣扎，可霍含光一边死死擒住他的同时又一边撕下了自己的衣服，将那布巾缠绕在了她的手上。
　　“我没事。”明白对方是要给自己包扎伤口，顾青双松了一口气，“我真的没事。”
　　霍含光一言不发，默默的把她的手掌包扎好才抬起头来：“……痛么？”
　　“不痛的是王八蛋！”
　　“哼！”霍含光宠溺一笑，“痛死这没良心的王八蛋最好。”
　　“嘿你——！”
　　顾青双瞪大眼睛，但霍含光已然松手，转身看向那藏在最深处的箱子。
　　如今情况紧急，回去还需要一段时间，在这个急迫的时刻还是正事要紧！
　　顾青双立即转身，脑中忽然又听到了龙权无生的声音。
　　“小心……最后……”
　　“什么？”声音断断续续，根本听不清楚，最后更是直接消失。
　　顾青双长叹一声：“这肾虚的老家伙！”
　　她懒得理睬，看着这好不容易找到，如今最为急切需要的东西迅速上前，一把抓住。
　　“等……”霍含光正要阻拦，但还是晚了一步。
　　啪！
　　箱子顿时掀起，发出了巨大的响声。
　　嘭——！
　　然而同一时间箱子内也骤然一下爆炸，一团黄色的烟雾瞬间将她吞没。
　　“青双！”霍含光脸色一变立即冲上前去，一把拽住顾青双飞了出来。
　　他扫了那被黄色烟雾吞没的箱子一眼，又立即看向怀里的顾青双：“青双！你没事吧？”
　　“我……”
　　电光火石中只感觉到自己瞬息间失去了意识，但很快又渐渐恢复。
　　顾青双缓缓睁开眼睛，忽然觉得眼前的视野就像是太过炎热而变得有些扭曲一样。
　　“奇怪……我的身体……为什么……为什么忽然好热……？”


第195章 193.公德比赛，举手之劳
　　她迷迷糊糊的开口，下意识的伸出手来摸了摸霍含光的脸庞。
　　“老霍，你……怎么……突然间变得……怎么好看了？！”
　　眼前的这一张脸仿佛簇拥在粉色的花朵海洋之中。
　　顾青双情不自禁有些陶醉了，醉眼迷离的微微一笑。
　　“这是……？！！”
　　看着对方的状态，霍含光蹙紧眉头，随后终于想到了什么。
　　“遭了！她中了……不好！！！！”
　　体内忽然开始剧烈的燥热，一股气流陡然涌上了脑袋。
　　霍含光骤然间觉得自己的双腿无力，整个人控制不住的踉跄一下。
　　方才自己救她的时候不小心也吸入了一些黄色烟雾，虽然很少，但似乎也……
　　“老霍……我好热……好……热……！！！”
　　体内突然变得格外燥热，仿佛一团火焰在不断燃烧。
　　顾青双痛苦不堪的扯开自己领口的扣子，却又在一瞬间清醒过来。
　　“不……我！！！”
　　我……怎么会突然变得这样？
　　我中了……类似于mei药的东西？！！！
　　我……
　　桃花紧在此时告诉运转，如同被ci激的螺类般扭曲跳动。
　　顾青双面色chao红，挣扎着想要推开霍含光，却又发现自己已经没有了力气。
　　我的身体……变得好奇怪……
　　我好像……有点控制不住我自己了。
　　“唔！！！！”jinjin的bao住顾青双，无法再保持平衡的霍含光一瞬间坐在地上，咬紧牙关，“遭了！！！我似乎也……”
　　身体之中有某种东西在不断咆哮，令自己的yu望在迅速的发酵，发狂。
　　霍含光立即施展灵力将其镇压！
　　可他更明白，这种东西的可怕之处正是因为他可以唤醒每个人最为贪婪yu望的一面，自己方才不小心吸入，此时已经来不及……
　　“唔！！！！！”
　　青筋在脖颈上显露清晰。
　　霍含光控制不住的呼出一口气，手指忽然间啪的一下擒住了顾青双che开的领口。
　　“不……不要！！！！！！”
　　维持着最后的清醒，顾青双艰难喘息的请求着。
　　可一边请求抗拒，她的身体又控制不住的jin贴在对方的身体，一只手将对方牢牢抱住。
　　自己明明想要控制自己赶紧挣脱，然后离开，可自己的身体却又像是控制不了一起，反而一步步的踏入了深渊。
　　“老霍……不要……求求你了……不要……”
　　“我……”霍含光闭上眼睛，“我……控制不了自己！”
　　“我也……我也是！”顾青双浑身抖动，忽然间眼神又再次变得迷离，一下扑了上去，将zui唇tie在霍含光的脸上。
　　“青双！”
　　yu望令自己无法自拔，可仅存的一点清醒又让自己明白这意味着什么。
　　霍含光艰难的推开对方，可顷刻间才发现自己的双手却是抓着顾青双的xiong口推开的。
　　“嗯哼……”被nie、rou的顾青双情不自禁的jiao喘一声，又回过神来娇滴滴的大喝，“霍含光，你敢……嗯哼……”
　　“我不是故意的！！！”
　　霍含光脸色一变想要解释，可他的身体却又本能的一下起来，转身将对方压在地上。
　　“你干嘛！”顾青双欲哭无泪，但手臂情不自禁的就an压在对方的xiong膛，用手指尖轻轻gou勒，“我……嗯哼……好热……老霍……我好……好难受……”
　　某个一直被自己忽略的地方此时正在不断的咆哮，仿佛洪荒猛兽。
　　痒痒的，怪怪的……好似空荡荡的感觉。
　　就像是空腹的时候极为渴望吃下许多的东西以此来填满自己的肚子。
　　此时……自己竟有一种希望被人tian满的感觉。
　　“好……痒……”
　　顾青双面色羞红，但双tui却控制不住的jin紧jia住，眼神慌乱。
　　“我……”压在上方的霍含光又何尝不是如此？
　　他再一次感受到自己的分身不受控制，而且如此原始，令自己几乎快要失去理智。
　　他不断运转灵力将体内的zao热镇压下来，片刻之后才终于恢复了一丝丝的冷静。
　　“青双！”因为灵力和吸入的毒物太少，恢复了短暂的清醒的他立即转头。
　　然而此时此刻顾青双已经再次迷失，仿佛一头迷路的羔羊。
　　她一只手jin紧的被jia在双tui，另一只手则不断的che动着自己的领口，衣shn不整，肚兜和雪白的肌肤则已暴露在空气之中，好似雪花一样吹弹可破。
　　“唔——！！！！”
　　好不容易控制下来，刚刚忍住。
　　可看到这一幕霍含光顿时间气血冲上脑袋，几乎快要涌出鼻血。
　　他闷哼一声，整个人控制不住的发出一声咆哮。
　　“青双……喂！醒醒！醒……不行！”
　　顾青双似乎陷入半昏迷状态。
　　自己为了叫醒她便用手去推她。
　　可问题是这手一推，肚兜之下就好像有什么水流在流动一样，摇摇晃晃，令霍含光更加痛苦，一瞬间只能挣扎着转过身子。
　　“冷静！”他狠狠的捏着自己的大腿让自己保持清醒，“我……”
　　“老、老霍！”
　　啪的一声。
　　身后，同样几乎快要无法控制自己的顾青双突然一把bao住对方，将脑袋埋在他的脖颈。
　　“我……好难受……嗯……好难受……奇怪……我的身体就像……就像是……快要……坏掉了一样。”
　　“青双，你冷静一点！！！！”
　　霍含光深呼吸一口，闭上眼睛不断念着什么，却发现此时自己无论是身体还是心灵都是一片乱麻。
　　自己……已经不可能再进行压制了。
　　他颤抖一下，忽然间转身一把bao住顾青双，将对方再次ya下，却又在瞬息间再度保持冷静。
　　“老霍……”挣扎之中，顾青双也终于恢复了一丝丝的理智。
　　只是哪怕恢复理智她依旧在迷离状态，眼神朦胧：“我求求你了……我还是不想……我不想……”
　　“那……怎么办？！”霍含光咬牙切齿，浑身青筋暴出，“我们中了毒，若是没有得到释放……恐怕我们都要死在这里！”
　　“没有……没有解药吗？”顾青双艰难的呼吸着，虽然恢复清醒可她双手却在对方身上游离，这并非她能控制。
　　“没有。”霍含光摇头，“我们……”
　　说到一半他的眼睛忽然变得通红，涌上血丝。
　　一声长啸，霍含光突然埋下脑袋，si拉一声就将顾青双的衣服si开。
　　“不要！！！”虽然双手很诚实的也tui去对方的衣物，可顾青双却泪流满面，“老霍！我求你了！别！别！求求你了！我真的……我没有心理准备！我、我、我……”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　看到顾青双哀嚎哭泣的画面霍含光身子一颤，恍惚间终于又回过神来。
　　他痛苦的咆哮一声，只能模糊不清的挤出几个字：“顾青双！我……真的快控制不住自己了。”
　　“我……嗯哼……”顾青双粗粗的喘着气，“我好像也是……但老霍，求求你不要碰我，我……我是男人！”
　　“你……？”
　　此时精神涣散，霍含光根本什么也听不清。
　　他闭上眼睛，却发现自己的分身已本能的前进。
　　“别！！！！”顾青双大吃一惊，一把抓住，随后突然想到什么，“老霍！我、我、我……我用手帮你吧？！”
　　这种事情自己死也不可能做，怎么也不可能做！
　　但问题是现在再不做就要犯大错了！
　　顾青双咬紧牙关，还未等霍含光回答就防患于未然，用手上下来回，控制住对方的yu望。
　　“唔！！！”
　　双眼顿时紧闭，yu望得到缓解。
　　霍含光抿住嘴唇，却看到顾青双的双tui、jia得更jin，身子已经在剧烈颤抖了。
　　“青双，你……？”
　　“老霍，我好像……也快撑不住了！”
　　“那……”霍含光迟疑一阵，“我也用手……帮你？”
　　“我……”
　　脑中这一刹那闪过无数的东西。
　　羞耻，无语，愤怒……所有的一切通通炸裂，又通通消散。
　　只是事到如今顾青双已经感觉到自己随时要失去控制，游走在疯狂边缘。
　　她也顾不上其他的了，当即点了点头：“好！快！我快不行了！”
　　“……我明白。”
　　犹豫不决的看了顾青双一眼。
　　霍含光深吸一口气，随即看了一眼自己的手指，最终终于将他们小心翼翼的掩埋入潮shi的黑暗之中。
　　混沌未分天地乱，曾是茫渺无人见。
　　自从少年破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。
　　……
　　哗啦啦啦——
　　水流噼里啪啦，发出了哗啦啦的声音。
　　又一个守卫从井水中探出头来：“大人，这里面水太多了，我们根本看不清。”
　　“一群废物！”皇宫之中，老者忽的手臂一挥，双目睁开犹如明镜，一瞬间洞穿了整个井底。
　　他来回扫视，片刻后却皱起眉头：“嗯？他们当真不见了？怪了……莫非他们跑了？”
　　“大人，不好了！！！！！！！！”就在此时，又一个守卫急急忙忙的跑了过来，“宫中的排水口发生了堵塞，现在……”
　　他话音未落，一道水流忽然炸裂开来，直冲云霄的狠狠迸射，溅得到处都是。
　　……
　　“呼……呼……呼……呼……呼……”
　　漆黑的洞府之中，衣shan不整的二人一左一右，终于恢复了冷静，躺在地上不断喘着粗气。
　　顾青双奄奄一息的看了自己的手掌一眼，嫌弃而无力的蹙起眉头：“霍含光，你真.他.妈的该死！！！！！！！！！！”
　　想到方才自己竟然用手……
　　而且自己被……打开。被……长虹贯日。
　　那种感觉格外奇怪，那种异物入qi的ci激感直到现在似乎还有残余的感觉，令顾青双面色赤红，仿佛快要滴血了一样。

第196章 194.这回发了
　　“我……呼！我要是不这么做。”霍含光看了自己shi哒哒的手指一眼，在地上随手抹了抹，“我们可能就不只是这样了，何况这也是你自己答应的。”
　　“我……哼！”
　　那时候自己已经快要失去理智，而且迫切的想要……
　　如今恢复冷静，顾青双暴跳如雷，完全没想到自己竟然会答应这种……奇葩的东西。
　　自己和霍含光这算是……这算是……了吗？
　　想到这奇葩的事情她便忍不住一巴掌拍在自己的脑袋，又忽然想起什么感觉放下手来，在身上擦了擦。
　　“算了！”
　　反正……皮囊不过只是身外之物。
　　自己帮霍含光那啥，他也帮自己那啥了，算是扯平了，谁也不欠谁，谁也不比谁恶心。
　　顾青双懒得矫情，当即拖着沉重的身子将衣物整理好，扣上最后一个扣子后发现霍含光也已经整理好了，站了起来。
　　她默默的瞄了对方的xia身一眼。
　　霍含光眉头一皱：“你……还想要？”
　　“呸！去你.妈.的！”顾青双口吐芬芳，“我是怕你再跟畜生一样的扑来。”
　　“……我在你眼里到底是一种什么角色？”
　　“畜生，变态，垃圾！”
　　“那你就是畜生的婆娘……母畜生？”
　　“你——哼！好！我就是母畜生怎么样？！我要是母.狗你就是公狗！阉狗！！！！”
　　霍含光沉默片刻，最后还是忍不住噗嗤一声笑了出来：“你现在就像是一个yu求不满的中年女人。”
　　“你还像是一个阳wei无能的中年男人！”
　　“你……”
　　“你——！”
　　两人互相把对方说的哑口无言，四目相对。
　　须臾，顾青双冷哼一声，二人各自转过脑袋。
　　“正事要紧。”虽然转头不理睬对方，但下一秒霍含光又缓缓转过头来，“其他的事情……暂时放下吧。”
　　“什么事情？”顾青双冷哼一声，“咋了，我帮你了……一下又怎么了？你不会以为我会喜欢你吧？不会吧不会吧？我可不是那种老旧的女人，你……哼！也不过只是我的玩物罢了。”
　　“玩物？”霍含光淡淡一笑，“那你可以好好想想，下一次要怎么玩我，我随时奉陪。”
　　“你……真不要脸！”
　　“跟你学的。”
　　“嘿你……呸！不跟你说话了！”
　　气鼓鼓的鼓起腮帮子，顾青双大步流星的直接撞开霍含光，孤身一人走到那箱子面前。
　　此时那些黄色烟雾已经消散，但顾青双看到眼前的箱子就恨得牙根痒痒。
　　“该死的龙权无生！”
　　“顾青双，你找我？”龙权无生的声音忽然响起，“我的力量已经支撑不了太久了，你……
　　“你.麻.痹.的，傻.逼！还龙权无生？你看你.妈.的就是个卵蛋！！！！”
　　“……？”龙权无生一头雾水，“顾青双，你是在骂我吗？”
　　“骂你.麻.痹！别找我！”
　　顾青双直接把两人的对话切断。
　　去你.妈.的！
　　龙权无生这家伙……都是他害得自己竟然和老霍发生了那种关系。
　　这傻.逼！
　　心里忍不住一次次的咒骂着对方，但也明白事情已经发生。
　　反正自己也不是老古董，气坏了身子更得不偿失。
　　既然已成了事实……罢了罢了。
　　想到这里她的气又忽然消了，叹息一声看向箱子中的东西。
　　“这是……？”
　　箱子中的东西很少，顾青双只看到了一个袋子以及一个巴掌大的小盒子。
　　她立即将两样东西拿起，将小盒子打开。
　　哗——！
　　一道熠熠光辉霎时间从盒子中迸射而出，蒙蔽住二人的双眼。
　　顾青双倒退一步，以为又是黄色烟雾。
　　待睁开眼睛她才发现是盒子中的一颗丹药发出的光芒：“这是什么？”
　　来到东圣大陆的时间终究太短，学问太浅，顾青双只能看向霍含光。
　　她回头一望，赫然发现后者咋舌的瞪大眼睛：“这是……天龙丹！”
　　“天龙丹！？”顾青双眉头一蹙，“它……很厉害吗？”
　　“天龙丹曾炎朝耗费数百年炼制出的绝世丹药，在当年曾是大陆前十的绝品！”霍含光大愕，接过小盒子凝视，“他……怎么会在这里？炎朝……这到底是谁的洞府？”
　　顾青双眼神闪躲了几下，赶紧抢了回去：“先别说这个了，丹药……可以作为阵眼吗？”
　　“若是天龙丹这种级别的丹药，可以！”霍含光立即点头，“天材地宝和法器都可以作为阵眼，天龙丹拥有磅礴的力量，有了他……足以让大阵的实力增强数百倍！”
　　“那就太好了！”顾青双咧嘴一笑，“对了！这里还有一个小袋子！”
　　她赶忙打开手中的小袋子，赫然发现这里面竟然是密密麻麻的丹药。
　　“这……”她大吃一惊，立即手臂一挥将所有的丹药引出袋子。
　　一粒粒丹药霎时间悬浮在半空之中，颜色不同，数量庞大。
　　顾青双与霍含光二人快速清点，最终哪怕是他们也不由得倒吸一口凉气。
　　“这储物袋里面竟然有整整十万颗丹药？！！！”顾青双大愕。
　　“三万六千颗中等的追魂丹，五万八千颗上品的凤凰丹，还有六千颗极品的巨灵丹！”纵然是霍含光也瞠目结舌，“再加上这绝品的天龙丹……”
　　“老霍，这回我们发了！”顾青双激动的开口，“我们发了！！！”
　　龙权无生，我爱你！我爱死你了！！！
　　“阿嚏——！”同一时间，绝命山的洞穴里，龙权无生打了个喷嚏，“该死！这小丫头竟然敢骂我？！我绝对不会放过她！！！”
　　画面再次回到洞府之内。
　　霍含光手臂一挥把所有丹药全部收回储物袋内，捧着手中的储物袋若有所思：“这洞府本就是你的秘密，除了用以布阵的天龙丹外，其余的十万颗丹药我不会拿走一颗。”
　　“哦？”顾青双回神，接过储物袋若有所思。
　　这么多丹药……若是全部吞下自己说不定可以直接突破到地境中期！
　　但问题是这么多丹药要是一起吞服自己说不定会直接爆体而亡。
　　而且话说回来，就算自己突破到了地境中期又有什么用？
　　眼前燃眉之急，自己除非突破到了地境后期或是天境才能派上用场，否则就是徒劳。
　　“我有另一个想法！”顾青双把储物袋收了起来，“不过等回去再说！现在什么时候了？”
　　霍含光立即低头，掐指一算：“……遭了，我们已经在这里停留了两天。”
　　“两天？”顾青双喃喃自语，不断计算，“遭了！那我们不是已经出来三四天了？回去的话至少也还需要一天一夜……不好！我们得立即回去！”
　　一开始预计七天之内各大家族会全面抵达，可后来顾青双发现消息传播的速度比自己想象之中的还要快，可能最多只有五天的时间！
　　五天！而且还是最多！
　　如今已经过了三四天了，那大家是不是已经被四大家族给围困了起来？！
　　这……
　　“没有时间了，我们得立即离开！”她慌忙开口。
　　霍含光扫来：“我们要怎么离开这里？”
　　“到我身边，我用凌霄苍穹术带我们离开！”
　　“凌霄……”霍含光靠近顾青双，却忽然一愣的转过脑袋，“苍穹术？”
　　他似乎陡然想到什么，可转头看向顾青双的瞬间一道光芒已然倏地落下，将两人的身影瞬间吞没。
　　……
　　巨龙城郊外。
　　来往的商客与百姓不紧不慢的拥挤着。
　　牛车，马车，守卫，挑着扁担的渔夫……
　　一切虽然混乱却又乱中有序，一切都在看守城门的守卫下有条不紊的运转。
　　“诶！我怎么就不能进去了？”
　　城门口，起了争执的商客与守卫正要大声议论。
　　轰隆——！
　　突然之间，一道雷霆以迅雷不及掩耳的速度直接炸开，席卷四周的滚滚烟尘瞬间吞没一切。
　　“发生了什么？”
　　“咳咳咳咳!”
　　“怎么回事?”
　　“霍家打过来了！肯定是霍家打过来了！”
　　“救命啊！”
　　“别乱动！谁再胡说八道我就杀了他！”
　　现场顿时一片凌乱，但守卫们迅速控制下了现场。
　　待尘雾散去，他们立即上前查询。
　　“这是……？”
　　看着地上留下的痕迹，众人面面相觑，又抬起头来。
　　然而此时现场已经什么也没有了。
　　没有人，也没有任何的声音。
　　……
　　唰！唰！
　　顾青双他们自然不可能留下来傻乎乎的等着被人发现。
　　在离开洞府的一瞬间他们便立即分辨出四周的地形，迅速的往外逃跑。
　　等到守卫们赶来的时候，连他们的屁都闻不到了！
　　“时间急迫，我们必须加快速度！”
　　最多最多只剩下一天的时间，霍含光面色仓皇。
　　“知道！”顾青双也同样急迫无比，将自己的灵力几乎运转到最大，让自己的速度提升到了最快。
　　嘭——！嘭——！
　　两人的身体就像是迸射的炮弹一样，在半空中划过两道璀璨的火光。
　　“哦？那是……？”
　　抬头望着那飞过的两个身影。
　　就在那苍穹之下，一个老人忽然洞察，默默凝视。
　　身旁一个中年人见状忽然开口：“欧阳大人在看些什么？”
　　“无妨，或许是附近闲游的散修罢了。”欧阳大人冷笑一声，“三世子，我们当务之急还是赶往霍含光与顾青双的藏匿之处，我们万万不可让别人捷足先登！”
　　“好！”头顶的兜帽掀开，公冶家三世子，年已四十七岁的公冶天宝露出一抹冷笑，“我与那霍含光同为排行第三，我倒要看看是他那个三世子厉害，还是我这个三世子厉害！”

第197章 195.回归
　　“哈哈哈哈……”欧阳大人哈哈大笑，“三世子说笑了，你早已突破天境，霍含光那毛头小子又怎会是你的对手？”
　　“有大名鼎鼎欧阳旬在，我自然相信他翻不了天。”公冶天宝扭了扭脖子，“欧阳大人，我们走吧。”
　　说罢二人不再理睬，身旁跟随着数个身影，迅速的朝着得知的方位快速而去。
　　若是顾青双在场此时一定会大吃一惊。
　　因为这五个身影……每一个竟都是天境！！
　　……
　　唰——！
　　唰——！
　　日夜兼程，快马加鞭，追风赶电。
　　顾青双与霍含光的身影快速飞过一切事物，下方的花草疯狂摇摆，不断跳动。
　　“快了……就快要到了……！”
　　脸上满脸担忧，顾青双快速的吞服下一颗丹药补充自己的体力与灵力，随后再次加快速度，超负荷的朝着众人躲藏的地方疯狂飞去。
　　……
　　躲藏之处。
　　“你说什么，世子还未回来？！”
　　赶来的数千人终于在此处聚集
　　可得知了消息泄露，霍含光和顾青双又还未回来的消息，尹无和秦天相视一眼，面色惨白。
　　“遭了，世子该不会出事了吧？”
　　“这……”
　　二人面面相觑，沉默不语。
　　四周的几千百姓与战士们更是在一瞬间安静下来，每个人都默默的看着他们。
　　虽然没有人说话，也没有人敢提起。
　　可就在这一瞬间，许多人的内心都浮现出了一个想法：霍家……或者说霍含光，可能已经将他们放弃了。
　　“遭了！”
　　安静了片刻，尹无忽然抬头。
　　“我感受到了两股陌生而强大的力量在迅速的靠近！”
　　“看来四大家族的人已经陆陆续续赶来了。”秦天闭上眼睛，“世子又还没回来，仅凭我们的力量……”
　　“我不想死！”一个百姓倏地恐惧的站了出来，“我们……要不还是赶紧逃吧？！”
　　“闭嘴！”
　　二人大人还未开口，司徒无极陡然拔出刀来，横在众人面前。
　　“逃？逃能逃到哪里？！世子要我们驻守在原地那我们就不能离开！”
　　“这……”众人面面相觑，沉默下来。
　　司徒无极又扫视几眼，最后叹息一声：“诸位……如今我们已经无路可逃了！我相信……世子和少夫人一定会回来的，一定！！！”
　　大家抬头看着司徒无极，却没有人再敢说些什么，但眼里似乎并没有抱着太多的希望。
　　这乃是一个死局，又有这么多人需要保全。
　　紧凭霍含光和顾青双……就算他们来了，又能有什么作用？
　　大家忧心忡忡，鸦雀无声。
　　“二位大人。”望着大家总算恢复宁静，司徒无极又转过身来，“属下愿上前线抵御敌人。”
　　“不。”尹无摇头，“世子将此处交给你来管理，你还是留下来照料大家，稳定后方。”
　　“嗯。”秦天点头，“那两人似乎已经到了……尹大人，我们出面吧。”
　　“好。”
　　二人四目相对，忽然间嗖嗖两声，化作两道光芒瞬间遁飞往山洞之外。
　　“二位大人多加小心啊！”看着他们的背影，司徒无极捏紧刀柄咬牙切齿，“世子和少夫人……他们一定会回来的！一定会！！！”
　　……
　　“哈哈哈哈……这里就是霍含光那小子躲藏的地方？”一个身影破空而出，负手而立，“如此刁钻的地方，难怪我们找寻不到。”
　　“而且……”身旁又一个身影站了出来，“我们似乎是最先抵达的？哈哈哈，那就让我们来拔得头筹吧！”
　　话音刚落，二人双手轰出，一团巨大的光芒瞬间朝着山洞碾压而去，要把一切化为乌有。
　　“哈哈，都给我死吧！”
　　“谁敢在此胡来！？！！”
　　唰！唰！
　　嘭——！
　　轰隆！
　　电光火石之间，两股庞大而足以碾压一切的力量被瞬间拦截，爆炸开来。
　　二人大吃一惊，纷纷抬头，霎时间终于看到了对面的身影。
　　“哦？尹无，秦天，怎么是你们？霍含光呢？”
　　“陈天齐，思明追？哼！以你们的实力还没有资格见到世子！”
　　前来的二人，一个正是当初在禁锢之地外联合鬼云罗刹要斩杀顾霍二人的陈国高手，另一个不曾出现在禁锢之地，但秦天二人也认识，此人也是陈国的天境高手，百年老怪物。
　　看起来，最先赶来的便就是陈国。
　　“哦？我看霍含光那臭小子是怕得躲起来了吧？”陈天齐冷笑，“当初在禁锢之地被他逃走，这一次……你们是真的无处可逃了。”
　　“让霍含光出来吧。”思明追也开口，“若是他自愿成为我陈国俘虏，跟我们回去，我可以不大开杀戒。”
　　“哈哈哈哈哈！”秦天与尹无顿时间哈哈大笑。
　　“就凭你？”尹无冷眼一扫，“思明追，你当年不过是我的手下败将，也敢在此嘤嘤狂吠？”
　　“哦？这么说你们不答应了？”
　　霎时间相视一眼，陈天齐与思明追嗤笑一声。
　　“那就先杀了你们，再屠尽所有的霍家余孽！”
　　嗖！嗖！
　　“出手！”
　　嗖！嗖！
　　四个身影在同一时间同时出手，宛如四道流星在顷刻撞击在了一起，随后又相互缠绕，直冲云霄。
　　四人均是天境初期，这迸射之间天地动荡，惊涛骇浪。
　　而山洞后的躲藏之处内，百姓们团团抱住，恐惧得浑身发抖。
　　战士们则无论伤病还是残疾，每个人此时都已经捏紧兵器，恐惧而又虎视眈眈的站在司徒无极的身后，屏息凝视的等待着什么。
　　“尹无，秦天，你们的死期已经到了！很快这里就会被天下高手围堵，纵然是你们也难逃一劫！”
　　轰隆隆隆——！
　　树木在此时显得格外脆弱，稀里哗啦的齐刷刷倒下。
　　山洪爆发，瀑布炸裂，山丘塌陷。
　　疯狂的力量搅动着天地，顷刻间整个苍穹竟好像都被打得歪七八扭，出现了一个漩涡形状。
　　“是么？天命在霍武！尔等飞禽走兽纵然聚集一起也不过是乌合之众！”
　　尹无与秦天一声咆哮。
　　四人的出手快如闪电，根本看不清楚任何的身影。
　　四人从一端打到另一端，又从另一端打了回来。
　　唰！唰！
　　终于，随着四人的手掌相互拍击，双方各自暴退，气喘吁吁。
　　“可恶！”陈天齐咬牙切齿，“这两个老东西果然不好对付。”
　　“他们这回必死无疑！”思明追面色冰冷。
　　他转了转眼睛，忽然大声咆哮：“霍含光，你若再不出来我就把所有霍家族人、百姓全部屠杀！”
　　喊声之后一片寂静。
　　陈天齐忽然瞪大眼睛：“等等！莫非……霍含光不在这里？！”
　　“遭了！”“什么？！”
　　没想到对方竟然猜中，尹无和秦天脸色一变。
　　陈天齐立即捕捉到了他们的脸色，恍然大悟，突然飞起：“霍含光已经抛弃了你们，你们若速速投降，我可以饶你们一命！”
　　“没错！”思明追也醍醐灌顶，“霍含光已经不会回来了，他是何等身份，怎么可能为了你们出生入死，回到这必死之局？！你们别傻了！”
　　躲藏在深处的人群中忽然引起一片骚动。
　　众人虽然沉默，可霎时间却面面相觑，在彼此看着对方的动作。
　　“一派胡言！”司徒无极立即拔出刀剑，“他是在煽风点火！世子绝对不会抛弃我们的！在禁锢之地时他和少夫人为了我们可以不顾生死，立即出手，他们……绝对不会！！！！”
　　百姓与战士们静静的看着他们，始终没有说话。
　　沉默片刻，一个战士倏地走了出来：“我也是前去禁锢之地的一员，世子绝对不会放弃我们的！”
　　“我也相信！世子和少夫人有情有义，绝对不会抛下我们！”
　　“死就死！我已说了要为世子和少夫人肝脑涂地，就算真的死了也算是死得其所！”
　　“世子和少夫人一定会回来的！”
　　“一定会回来的！”
　　随着第一个人的开口，一个个战士和百姓捏紧拳头，高高举起，疯狂的大声喊着。
　　汗流浃背的司徒无极欣慰的看着眼前的一幕，脸上终于露出了淡淡的笑容。
　　但……
　　他转过头去，惆怅的望着一望无际的天空。
　　世子，少夫人……你们何时才能回来？
　　大家……已经快撑不住了。
　　……
　　“嗯？”
　　挑拨离间下却发现没有任何人响应。
　　陈天齐与思明追眉头紧皱，引得对面的秦天和尹无哈哈大笑。
　　“二位，我们的战士与百姓可听不懂你们的犬语！”
　　“你——！”
　　眼见挑拨离间不成又反而被对方狠狠嗤笑，陈天齐二人瞬间暴怒，一声咆哮。
　　“老东西，我现在就杀了你们！”
　　唰！唰！
　　二人瞬间出手，疯狂的冲向了秦天与尹无。
　　秦尹二人正也要出手迎敌。
　　可几乎就在一瞬间，在场的四个天境都听到了一阵“嗡嗡嗡”的声音。
　　那声音仿佛在千里之外，很远很远，声音微弱。
　　可眨眼之间那声音嗡嗡作响，宛如蜂鸣，似乎就在……
　　“身后！”
　　陈天齐与思明追陡然反应过来，一瞬间转过身去。
　　轰隆——！
　　然而飞来的黑影速度更快！
　　一道金光在刹那间爆裂开来，遮天蔽日。
　　强盛到地动山摇的东皇钟势不可挡，摧木折枝般的瞬间狠狠锤砸中陈天齐二人，将他们狠狠拍进了地底。
　　“是……”秦天与尹无脱口而出，瞠目结舌。
　　在片刻的呆愣之后，他们终于回神，抑制不住的露出了笑容。
　　“三世子！！！！是三世子和少夫人回来了！！！”

第198章 196.电光火石
　　“世子！”山洞背后，这突如其来的声音瞬间惊爆全场，让所有人齐刷刷的抬起脑袋。
　　司徒无极笑颜绽裂，赫然转头：“诸位！世子回来了！他回来了！”
　　“世子回来了！”
　　“世子果然没有放弃我们！”
　　“世子来了！！！”
　　骤然间，现场的数千人顿时露出了激昂的笑容，每个人都前仆后继的投去了期许的目光。
　　“尹大人，秦大人，速速同我联手镇压这二人！”
　　未见其人，先闻其声。
　　千米之外，霍含光的声音如雷炸开。
　　同一时间，秦天与尹无立即反应过来，不再犹豫的朝着陈天齐与思明追的身影飞纵而去。
　　“霍含光？！”
　　啪啪……
　　地表破裂，无数的石头随着身影的飞起而突然炸开。
　　被东皇钟击中的陈天齐与思明追暴跳如雷，又欣喜若狂。
　　“这小子终于肯出现了，我们死死将他活捉！”
　　“哦？是么？！”
　　“不对劲！”
　　二人的笑容戛然而止。
　　因为他们刚刚抬起头来，尹无与秦天已兵临城下，瞬间将所有的力量倾泻，把这二人镇压下来。
　　“天山七剑！”
　　唰唰唰！
　　与此同时，顾青双二人终于赶来，天山七剑贯日长虹，迸射般的往陈天齐二人飞去。
　　“是飞云公主的法器！”陈天齐恼怒，“顾青双，你……”
　　“东皇钟！”
　　霍含光根本不给他们反应的机会。
　　他刚刚飞来就立即膨胀出一股力量，东皇神帝的气息在瞬间笼罩住他的身躯。
　　这一刹那，在场的所有人便看到他额间出现一个金色的印记，头发漂浮悬起，宛如神尊降临。
　　“他……不好，我们先撤！”
　　“走！”
　　若是只有尹无与秦天，对方最多也不过是和自己打个平手。
　　但如今霍含光出现，陈天齐立即想到了在禁锢之地的一幕。
　　当时对方体内所爆发的力量骇人无比，逼近甚至于持平天境！而且那法器又诡异的很，连鬼云等人连手都奈何不得！
　　二人顷刻之间准备暴退，等其余高手抵达再重新出战。
　　可顾青双哪里会给他们机会？！
　　唰——！
　　天山七剑瞬间刺来，二人手臂一挥轻易击溃。
　　然而这戛然而止的一秒被尹无与秦天抓住空隙，二人联手镇压，瞬间凝聚成一道屏障把他们死死困住。
　　“东皇钟！”
　　霍含光深吸一口气来，手中的东皇钟嗡嗡作响。
　　“快逃！”
　　陈天齐与思明追面色惊慌，迅速的就要破开尹无与秦天的屏障，准备不顾一切的离开。
　　可霍含光却还是快上一步。
　　嘭！
　　屏障终于破裂，二人瞬间飞起。
　　可与此同时，一道遮天蔽日的阴影已然席卷而来。
　　“遭了，是……”
　　轰隆——！
　　二人仓惶抬头，东皇钟已势不可挡，轰隆一声就把他们笼罩在坚不可催的钟体之内。
　　“见过世子！”“世子，少夫人，你们终于回来了！”
　　电光火石间四人联手，以雷霆手段立即将陈天齐二人困在东皇钟内。
　　尹无和秦天这才有时间赶紧行礼，霍含光却直接摆手：“越来越多的敌人将至，我们速速将他们炼化，然后布下大阵！”
　　“好！”
　　此时情况紧急，无数的高手已经在赶来的路上。
　　如今陈天齐二人势单力薄还可以应对，若是再有高手前来就糟糕了。
　　霍含光话音刚落，尹无与秦天便立即把力量灌入东皇钟内。
　　霍含光与顾青双相视一眼，他体内东皇神帝的力量也顷刻膨胀，化作一团熊熊烈火，嗖的一声就把东皇钟吞噬在滔天大火之内。
　　“啊！！！！”钟内顿时传来一声咆哮，“霍含光，你杀不了我的！”
　　咚！咚！咚！
　　东皇钟发出了震耳欲聋的声音，陈天齐二人终究乃是天境，二人联手，那东皇钟果然摇摇欲坠，几次都快要被掀翻。
　　“无妄之海！”
　　眼前二人闹腾得厉害，顾青双也赶紧出手，直接施展无妄之海。
　　顷刻间，众人只看到一个海浪席卷而去，如同手掌般一下将东皇钟笼罩其中。
　　无妄之海乃是充满“腐蚀”，能够吞噬他人力量的神秘力量。
　　顾青双虽然只是地境初期，可奈何如今陈天齐二人已经被霍含光三人联手镇压在东皇钟内，无处可逃。
　　无妄之海大气磅礴，顷刻间渗入钟内，陈天齐顿时惨叫连连。
　　“这是什么东西？快走！……可恶！给我破开！！！！”
　　咚！咚！咚！
　　东皇钟蹦蹦跳跳，可还是不断的被霍含光等人死死镇压。
　　陈天齐同思明追暴跳如雷，疯狂攻击。
　　若是寻常法器在如此的攻击下恐怕早就破灭，可他们偏偏遇到的是东皇钟。
　　“该死，这究竟是什么法器，我们乃是天境却竟然……”
　　“不行！再这样下去我们必死无疑！”
　　“霍含光，放我们出去！你趁机偷袭，根本不是大丈夫行径。”
　　“太无耻了！有种放我们出去。”
　　“他们是不是我不知道。”顾青双冷笑一声，“但我是女人，我本来就不是大丈夫！无妄之海，给我狠狠榨干，一滴不剩！”
　　“哇——！！！！”
　　东皇钟内传来一声声嘶力竭的咆哮，整个东皇钟嗡嗡嗡的颤抖。
　　地表不断破裂，整个山林都在摇晃，地动山摇。
　　秦天与尹无毫无保留，施展全力的控制住东皇钟的稳定。
　　霍含光虽疑惑的扫视了顾青双的无妄之海一眼却没说些什么。
　　他伸手在额间一点，那金色印记突然闪烁出一道刺眼光芒。
　　“呵——！”
　　嘭——！
　　一道光束突然之间自他额间迸射，瞬息间把整个东皇钟团团围住，再裹上一层烈光火海。
　　在无妄之海与烈焰的双重打压之下，被困在东皇钟的陈天齐二人根本无处可躲，实打实的承担下了所有的攻击。
　　他们疯狂咆哮，疯狂的轰击东皇钟想要逃出。
　　可他们的实力加起来最多也不过和秦天与尹无持平，如今再加上霍含光，顾青双和东皇钟，他们就像是待宰的羔羊，只能苦苦哀嚎，却无法挣脱。
　　咚！咚！咚！
　　困兽仍在挣扎，东皇钟像是快要煮沸一般剧烈摇晃，嗡嗡作响。
　　片刻之后，钟体突然传来一声巨大爆炸，随后彻底的归于平静，弥漫出一阵袅袅青烟。
　　“他们死了。”秦天松了一口气。
　　“那我就不客气了！”
　　之前在禁锢之地浪费了许多力量没有吞噬，这一次顾青双可不会再坐以待毙。
　　她立即施展无妄之海，猛然间将两个天境初期高手的力量全部吞没，融入了自己的体内。
　　“唔！”
　　只是这两股力量远远超过了自己所能承受的范围，她立刻察觉自己的身体几乎快要爆炸开来。
　　好在自己已是今非昔比。
　　顾青双赶忙运转灵力把这两股力量暂时压制下来，准备等事后再来料理。
　　“二人大人，你们在此看守，绝对不能让任何人前进一步！”
　　“是！”“是！”
　　“青双！”收回东皇钟，霍含光猛然转身，“跟我进去。”
　　“走！”
　　此时时间急迫，自己已经可以感觉到几股强大的气息若隐若现，一定是赶来的敌人。
　　顾青双立即和霍含光返回隐匿之地。
　　二人刚刚抵达，司徒无极倏地跪下：“世子！少夫人！你们终于回来了！”
　　“世子！少夫人！”
　　唰的一声，黑压压的几千人全部跪下，每个人都吃惊而激动的望着眼前的二人。
　　“都起来，现在没有时间了！”
　　不过几秒的时间就又感受到了另外几股飞来的气息。
　　霍含光眉头一皱，将东皇钟、白影巨阙剑通通祭出。
　　他手指一点，顷刻间两样法器悬浮起来。
　　嗖的一声，白影巨阙剑凭空飞起，噗嗤一声插在了左侧。
　　“去！”
　　轰隆！
　　爆裂一声，东皇钟也瞬间飞去，膨胀起来，化作一座大山镇守在隐匿之处的右侧。
　　“老霍！”霍含光还未开口顾青双就把天龙丹掏了出来，“给你！”
　　“嗯。”
　　没有废话的时间，霍含光立即接过天龙丹，在所有人倒退让开一条道路的同时穿过人群，走到尽头。
　　现场一片鸦雀无声，每个人都保持寂静，默默的看着霍含光的身影缓缓坐下。
　　轰隆——！
　　就在这寂静之时，山洞外传来一阵剧烈的爆炸。
　　司徒无极脸色一变：“遭了！又有人来了！”
　　唰——！
　　脸上露出惊恐，所有人都把目光落向霍含光。
　　但此时的他早已闭上眼睛，在地上画出一个规则的图案。
　　他喃喃自语，突然之间手臂一抬，额间的金光一闪。
　　唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！
　　几乎在他睁开眼睛的瞬间，以天龙丹、白影巨阙剑、东皇钟为三角结构，无数道红光相互交错，一个结界大阵在迅速的自下而上拼接起来，半空中悬浮着一层淡淡的透明红色。
　　“结界大阵！”顾青双看着迅速凝聚的大阵狂喜。
　　可她的笑容刚刚扬起，整个大地就瞬间剧烈颤抖，摇摇晃晃。
　　“霍含光，你躲在哪儿？！”
　　“大胆，有我二人在，你们休想前进一步！”
　　轰隆隆——！
　　山洞外无数的爆炸接连不断，狂轰滥炸下无数烟尘翻滚，天地几乎快要坍塌。
　　此时顾青双已经感觉到了至少七八股天境气息近在眼前。
　　秦天与尹无虽然厉害，可在这么多高手的围攻之下……
　　“老霍！”她倏地转头，“可以了吗？”
　　“还差最后一步。”
　　众目睽睽之下，霍含光迅速起身。
　　“东西南北四个阵眼，现在东边还差最后一样东西。”

第199章 197.想来就来，想走就走
　　“你说什么？！”顾青双大愕，“你是说……需要四种天材地宝才能凝聚起你所说的大阵？东皇钟、白影巨阙剑、天龙丹……遭了！我们还差一样！可现在……”
　　轰隆隆隆——！
　　一道纵横的光束突然将山洞直接炸裂。
　　百姓与战士们纷纷倒下，现场一片狼藉。
　　“秦大人和尹大人已经支撑不住了！”司徒无极灰头土脸的飞奔回来，“世子，少夫人，外面……已经全部都是敌人！我本想帮助二位大人，可……”
　　“慌什么！”
　　霍含光面无表情，忽然转头看向顾青双：“青双，敌人众多，哪怕大阵凝聚也不一定就可以真正抵挡！到时候……就要麻烦你了。”
　　“……什么？”顾青双一愣，“麻烦我？你……你呢？”
　　“我身上负有东皇神帝与麒麟王的传承，我……也可以作为阵眼。”
　　“……老霍！”
　　猛然间意识到了什么，顾青双脸色一变。
　　然而这一瞬间整个大地再次摇晃，又一道电光瞬间横扫而来。
　　“镇压苍穹手！”
　　电光横扫，瞬间要将倒地的百姓们撕裂。
　　顾青双立即出手将力量击溃，本人却也因此倒退几步，气息紊乱。
　　她稳住平衡，又立马抬头：“老霍！我是不是也算有东皇神帝的一半传承？那我……”
　　他去哪儿了？！
　　她东张西望，恍惚间终于看到霍含光悬浮在半空之中。
　　此时他飞至东方上空，手臂一展，将最后两根尚未连接的红色光芒捏在手中。
　　“司徒无极，速速让二人大人回来！”
　　他大喝一声，随后突然看向了在下方呆呆的凝视的顾青双。
　　“你不行！……总之，这里就交给你了。”
　　“老……”
　　轰隆——！
　　磅礴的力量掀天揭地，方圆十里已然被夷为平地。
　　数十个天境的疯狂力量镇压一切，如滚滚黄河气吞山河，万马奔腾的席卷而来。
　　嘭！嘭！
　　秦天与尹无终于再也支撑不住，二人口吐鲜血，伤痕累累的飞落在人群之中。
　　“二位大人！”顾青双赶紧起身，转头便看到一个身影飞冲而来。
　　“哈哈哈哈哈……你们的死期到了！除了霍含光之外，其他所有人全部屠杀！！！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　无数道如同流星般的身影在一瞬间穿过了烈火与烟尘，轰轰轰的飞炸而来。
　　他们如饕餮巨兽一般发出了嗜血的可怕笑容，已然将眼前的众人看做是已死之人。
　　“顾青双，我先抓了你！！！”
　　嗖！
　　脸上露出狰狞的笑容，一个干瘦的老者扑面而来，手臂往顾青双的身子一抓。
　　顾青双连忙倒退，而也在同一时间老者忽然眉头一皱。
　　“嗯？”他愣了一下，看着落在自己身上的一条条红色光线，“这是什……”
　　噗噗噗噗噗噗！
　　刀光剑影，红光犹如在一瞬间同时发射的弓箭，在电光火石间直接将那干瘦的身躯刺得千疮百孔。
　　干瘦老者根本还未反应过来，下一刻无数的力量已然将他瞬间撕碎，化作一团血雾。
　　噗噗噗噗噗！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　同一时间，匆忙赶来的无数高手都在一刹那被撕成碎片，化作血雾。
　　“不好！那是什么！？”
　　“大家小心！”
　　“是阵法！他们布下了大阵！”
　　唰！唰！唰！
　　顷刻间数个天境高手被直接撕裂，那饕餮大军终于脸色一变，纷纷停下脚步。
　　嗡……嗡……嗡……
　　现场陡然陷入了一片诡异的安静。
　　一道如同丝网般的红色屏障隔绝开了前后两拨人群。
　　顾青双等人目瞪口呆的站在大阵之内，而对面是黑压压的一片天境高手，每个人都露出了诧异的表情。
　　“大阵……成了！”她陡然反应过来，“老霍！！！”
　　蓦地想到什么，她又立即转头，赫然看到霍含光已伫立在东边的阵眼之上。
　　那阵法的力量贯穿过他的身子来回流通，以此构建。
　　疯狂的电光笼罩住了他的全身，将他的整个身影几乎沐浴在一片可怕的力量之下。
　　“老霍，你没事吧？”
　　没有人回答自己，或者说……他似乎已经没有力气来分神来和自己说话了。
　　“诸位，我们一起联手，将这大阵破开！”
　　“哼！雕虫小技，不过是一个小小的结界阵法罢了，能奈我们如何？”
　　“破了他！”
　　在场的众人几乎都是修炼了几百年的老怪物，又是天境级别的高手。
　　嗖嗖嗖嗖，半空中骤然间无数道破空的声音响起。
　　数十位天境高手全部飞起，各站一方。
　　“给我灭了这大阵——！”
　　轰隆——！
　　同一时间，数十股力量气吞山河，毁天灭地的镇压下来，将大阵撞击得摇摇欲坠，发出嗡嗡嗡支离破碎的声音。
　　“啊！”双手紧紧的拽住两侧，站在阵眼之中的霍含光发出一声嘶吼，身体在不断的发抖。
　　“老霍……”听到对方的惨叫闭上眼睛。
　　顾青双咬紧牙齿，忽然间一个转身大喝一声：“众人听令！所有修仙之人助我挡住敌人，不得有误！谁……也别想欺负我们！！！”
　　“遵命！”“遵命！”“遵命！”
　　“挡住他们！”
　　“少夫人，我就是死也不会让他们再进一步！”
　　“把他们杀回去！”
　　“四大家族不过是乌合之众，把他们杀回去！”
　　噗咚！噗咚！噗咚！噗咚！噗咚！
　　随着顾青双坐下，无数个身影齐刷刷的坐在地上。
　　尹无与秦天相视一眼，二人在司徒无极的搀扶下拖着重伤的身体也端正姿势。
　　“二人大人，你们……”
　　“无妨。”
　　“……我明白了。”司徒无极点了点头，倏地也坐在地上，将体内所有的灵力运转起来。
　　“所有人……”
　　身后坐着如今所有能够施展灵力的战士。
　　顾青双缓缓睁开眼睛，双手突然往大阵一轰：“助我退敌！”
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　啵——轰隆——！
　　刹那之间，无数道力量接连不断，好似多米诺骨牌般一个接着一个，轰隆隆的落在了顾青双的身上。
　　顾青双闷哼一声，皱紧眉头，硬生生把这所有的力量吃下，随后一股脑儿的全部落在眼前的结界大阵。
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　在无数天境高手的轰击之下，结界大阵虽然可以抵挡却摇摇晃晃。
　　“各位，这大阵就快要破了！只要我们……什么？！”
　　轰隆——！
　　就在所有人以为大阵破裂在即，一股空前的力量忽然涌上天地，硬生生把整个结界大阵顶了起来。
　　在场的天境众人立即感觉到自己手中轰去的力量不断倒退，不断衰弱。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　与此同时，东皇钟与白影巨阙剑都在疯狂颤抖，无数的金光自他们的身上迸射四散。
　　另一边，天龙丹在迅速的缩小，但同时他爆发出来的力量更加可怕，几乎在一瞬间令整个苍穹都在扭曲，天地变换，风雨大作！
　　轰——！
　　所有人的力量经由顾青双的身体落在结界大阵，滂沱的力量忽然凝聚，随后骤然炸开。
　　“不好！”
　　“快退！”
　　“躲开！”
　　轰隆——！
　　各大家族的高手顷刻间终于意识到了什么，众人脸色一变正要倒退。
　　然而那一股庞大的力量已然如宇宙大爆炸般瞬间破裂，轰然把四周的一切全部吞没。
　　崩——！
　　一朵浩大的蘑菇云瞬间直冲云霄，滚滚的气浪把方圆百里的一切全部吞没。花草树木，山川河流，所有的一切都在这两股力量的膨胀之下全部炸裂，化为乌有！
　　轰隆——！
　　结界大阵之内，各大家族天境联手的力量令每个人都瞬间倒下，口吐鲜血。
　　结界之外，那势在必得，目空一切的数十个天境高手却也竟是豕突狼奔，一个个如垃圾般飞砸在四面八方，一片狼藉。
　　“对了！”
　　捂住胸口，擦掉嘴角的鲜血。
　　击退了敌人，顾青双立即从人群中站了起来，一瞬间飞起，把霍含光交给自己的葫芦从储物袋掏了出来。
　　“给我出来！”
　　她一声咆哮，那葫芦顷刻一阵颤抖，数百个灵魂惊慌失措的飞出，却被顾青双一瞬间用灵力遏住身体，无法动弹。
　　“都给老实呆着！”
　　顾青双双手合十，那数百个魂魄鬼哭狼嚎间啪啪啪啪啪的一个个被拍在了结界大阵之上，仿佛贴纸一样被顾青双死死的按压。
　　“你们若敢破阵，第一个死的便就是他们！”
　　“顾青双，你——！”
　　“可恶！怎么办？！”
　　“世子？公主……也在？！遭了！”
　　“这……”
　　唰唰唰唰唰！
　　拖着负伤的身躯，数十个天境再度飞起，可看到那被按压在结界大阵上一个个熟悉的魂魄却不敢再轻举妄动。
　　他们面面相觑，脸色惨白。
　　现场忽然再次陷入一片可怕的死寂。
　　结界大阵之内，众人已渐渐恢复行动，一个个站了起来。
　　那些无法参与战斗的百姓们此时自主的迅速上前照顾受伤的战士，忙成一片。
　　尹无、秦天还有司徒无极则迅速的起身，站在顾青双的身后凝视着敌人。
　　“怎么办？”
　　“这大阵诡异的很，我们这么多人联手都足以灭掉一个国家，可却竟然无法破阵……”
　　“如今大阵内又有顾青双等人联手抵挡，还有诸多人质……”
　　“依我看……只能先退下了，等更多支援前来再做定夺！”
　　“好！”
　　众人点了点脑袋，不甘心的相视一眼，转身正要离开。
　　“诸位，这里是你们想来就来，想走就走的吗？”
　　就在此刻，霍含光的声音忽然犹如天帝降临，在一瞬间冲击着每一个的耳膜。

第200章 198.参见麒王
　　“是霍含光！”
　　“霍含光！”
　　“霍含光！！！”
　　唰——！
　　刹那间，所有刚刚转身的身影再次回头，立即一扫。
　　结界大阵之内，顾青双等人一瞬间也是一愣，纷纷昂起脑袋。
　　“老霍？！”
　　“三世子！”
　　“世子！”
　　“是世子！！！”
　　“世子！”
　　同一时间，无论是百姓还是战士们都异口同声，每个人都投去尊敬的目光。
　　在这无数的目光之下。
　　大阵的东方，霍含光左右手各自扯住红色光线的一端。
　　他的身体遍体鳞伤，无数的雷电在侵蚀着他的身躯。
　　他缓缓的睁开眼睛，额间的金色印记忽然发出了“嗡”的一声，闪过一道光芒。
　　“既然来了，就都别走了！”
　　轰隆——！！！！！
　　结界大阵突然间剧烈颤抖，那天罗地网竟突然凝聚成实体，化作一个巨大的手臂，嗖的一声一掌迅猛的拍击而去。
　　“不好！”
　　“这究竟是什么阵法？”
　　“这……这似乎是古籍之中所记载的，东皇神帝的……不可能！”
　　“先走吧！”
　　“跑！”
　　唰唰唰唰唰唰唰！
　　顷刻之间，随着第一个人的狼狈逃跑，那一个个还在议论，准备抵挡的身影瞬间脸色一变，同样也赶忙转身就跑。
　　“休想离开！”
　　哗啦——！
　　那红色的巴掌摧枯拉朽间的摧毁一切，崩裂而来。
　　来不及逃窜的几个天境高手瞬间被其镇压，发出一声猛烈的惨叫。
　　“霍含光，你休想杀我！”
　　嘭——！
　　生死之际已经顾不上一切了。
　　被“同伴”抛弃的几个天境高手瞬间一声长啸，拼尽全力的拦住那巴掌的攻击，狼狈不堪，抓住空隙的机会犹如丧家之犬似的连滚带爬的瞬间飞走。
　　轰隆——！
　　那红色掌印终于落下，天地动荡，无数尘雾翻滚。
　　“回去告诉公冶宏泉、白帝夜、陈无痕和司马空。从今日起，这里便就是我麒王府。”霍含光霸道的冷扫一切，他的声音波及五湖四海，似整个大陆都可以听得一清二楚，“我……乃霍武麒王！”
　　“犯我麒王府……”顾青双瞬间瞪大眼睛，举手咆哮，“虽远必诛！”
　　“虽远必诛！”
　　“虽远必诛！！！”
　　唰！唰！唰！
　　结界大阵内，所有人都随着顾青双的大喝而纷纷举手，纷纷大喝。
　　而那些贸然前来的各大家族的高手此时早已顾不上一切，每个人都在前仆后继的狼狈逃窜。
　　直到他们的身影彻底消失，众人才终于再也支撑不住的放下手臂。
　　秦天与尹无却倏地相视一眼，忽然跪下：“微臣拜见麒王！拜见夫人！”
　　“拜见麒王！夫人！”
　　“从今往后，属下只效忠于麒王！”
　　“麒王万岁！”
　　唰——！
　　在秦天与尹无的带领之下，众人纷纷跪下，仰天呐喊。
　　从一刻起，麒王府终于算是正式公之于众，昭告天下。
　　顾青双气喘吁吁的看着四周朝拜自己的众人，但此时的她却根本没有心情享受这短暂的宁静了。
　　“老霍！”
　　唰的一声，她瞬间飞了起来，来到霍含光的面前。
　　在那阵眼之中，此时的霍含光已伤痕累累，身上的气息微弱无比。
　　“老霍！”顾青双伸出手来，却陡然听到一声大喝。
　　“不要碰我！”一只眼睛缓缓睁开，霍含光艰难开口，“不要碰我……否则你会受到波及的。”
　　“你……”顾青双收回了手，“老霍，敌人已经走了，我……你……现在该怎么办？我怎么救出你？！”
　　“法王金丝。”
　　“……法王金丝！”
　　顾青双慌乱如麻，像是一个小孩子一样赶紧掏出法王金丝。
　　她闭上眼睛，随即那法王金丝便飞了起来，落在了阵眼的位置。
　　嘭——！
　　与此同时，松开手的霍含光终于如释重负，却再也没有力气支撑，猛然间整个人往下坠落。
　　“老霍！”顾青双立即往下飞去，在对方快要落地的瞬间紧紧抱住，“老霍！老霍！你醒醒！喂……你……”
　　“麒王！”“麒王！”
　　唰！
　　秦天、尹无与司徒无极此时也匆匆赶来。
　　“夫人，王爷他……”
　　“他的伤势很严重，我必须马上对他进行治疗！”
　　顾青双搂住霍含光，脸上已褪去了稚嫩，而是一种“君临天下”的威严。
　　“司徒无极，麒王之前将麒王府交给你来管理。如今麒王昏迷，我命你为麒王府管事，府上一切由你料理！另外，你派出斥候打探，一但有任何风吹草动无论我在干什么，无论是什么情况都立即向我汇报。”
　　“是——！”
　　经过了今日的一战，无论是霍含光还是顾青双都在众人的内心中建立了极大的威信。
　　司徒无极立即点头，顾青双又再度转身。
　　“尹大人，秦大人，你们此次功劳极大，但如今麒王伤重只能待日后再行嘉奖。你们身负重伤，请速速进行修养！”
　　“夫人，我们不能……”
　　“听我的！”顾青双大手一挥，“如今敌人兵临城下，他们虽然离开但那可能只是暂时的！你们一定要恢复起来，日后麒王府还需要两位先生来镇守支撑！”
　　“微臣不敢！”“夫人言重了！”
　　“不！”顾青双眉头紧皱，“好了司徒无极，这里就交给你了！二位大人好生休息，待敌人来犯还要劳烦你们！至于我……司徒无极，那屋子可还空着？”
　　司徒无极一愣，随即赶紧摇头：“麒王吩咐，已让给百姓！……这样吧！微臣这就让他们把房子……”
　　“不必了！就给百姓们休息吧！可还有空的房间？”
　　“有！”司徒无极立即指向远处，“就在那里，有一……”
　　“好！我知道了！此处一切麻烦你了！”
　　顾青双直接打断，嗖的一声抱着霍含光便迅速飞去。
　　“世子……”看着顾青双飞去的身影，尹无摸了摸胡子，“真是娶了个好夫人啊。”
　　“尹大人，现在该叫麒王了。”秦天微微一笑，“如今麒王府成立。经此一役，麒王的威名恐怕将要传遍大陆了。”
　　“但……也会成为众矢之的。”
　　“事物的一切总是两面性的，咳咳……看来我真的老了。”
　　“看来你也快撑不住了……秦大人，我们速速联手疗伤吧。敌人一但再次来袭，我们可不能眼巴巴的坐着。”
　　“嗯，说的是！咳咳……”
　　相视一眼，秦天与尹无立即遁飞，联手疗伤。
　　“夫人，无极定然不辱使命！”
　　眨眼间只剩下司徒无极一人。
　　自在禁锢之地被救之后，霍含光与顾青双一直信任与他，更委以重任和大权，他早已决定效命生死。
　　望着他们消失的身影，司徒无极立即回到人群之中，却发现众人与方才的自己一样，目光纷纷沉默的看着那角落的破屋子。
　　“王爷与夫人直到现在都仍将房子让给我们，只在那未搭建的地方疗伤，我们……我们刚才竟会怀疑他们要放弃我们！”
　　“麒王与夫人之恩，我没齿难忘啊。”
　　“也不知道麒王和夫人现在如何了……”
　　经过了这生死的一战，众人同仇敌忾赶走的敌人，也完全的彻底的臣服于信任与霍含光和顾青双了。
　　司徒无极欣慰而激动的看着眼前的一幕，随后回过神来，立即蹲伏下来，和百姓们一起为战士们包扎伤口。
　　……
　　嘭！
　　怀中抱着的身躯落在简陋的床上，稻草乱飞。
　　顾青双立即将灵力运入对方的体内，又想到什么，掏出几颗极品的巨灵丹塞入了霍含光的口中。
　　“老霍？你能听得到我的话吗？”
　　“……该死！他的身体怎么这么冰？！”
　　“嘶……不行！”
　　此时尹无与秦天身负重伤，自身难保。
　　而剩下的人也几乎有伤，更是实力微弱，根本无法派上用场。
　　救霍含光的事情……只能靠自己了。
　　“起来！”
　　顾青双嘶吼一声把霍含光再次抱起，随后突然想到什么，将那方才用无妄之海吸收的两个天境的力量调转出来。
　　“唔！”
　　调转出来的瞬间，两个天境的可怕力量瞬间就快要把自己撑得炸裂。
　　顾青双面目狰狞，立马深吸一口气。
　　“霍含光，你又欠我一次！”
　　话音刚落，她也支撑不住，立马握住对方的双手，将嘴chun紧紧的贴在对方的嘴chun之上。
　　身体之中，那两股力量瞬间化作一颗圆圆的球体，在两人的嘴chun之间跳动着淡淡的光芒。
　　顾青双紧闭双眼，拼命的运转自己的力量将这两股力量化解，让两人的身体分别承担。
　　只是这紧张时刻她并未发现。
　　对面那一双紧闭而虚弱的眼睛颤颤巍巍的缓缓睁开。
　　在看了她一眼后，霍含光又筋疲力倦，一双眼睛再次缓缓闭上。
　　嗡……嗡……嗡……
　　蕴含了两个天境初期力量的光球散发着光芒，发出了微微震动的声音。
　　顾青双牢牢的抱住霍含光，咬住光球qin着对方，默默的开始炼化这其中的力量，治疗着对方与自身的伤势。
　　也不知道过了多久，那光球终于渐渐的缩小，变作一条条游丝落入了两人的身体之内。
　　屋子里的一切都格外安静，悄无声息。
　　片刻之后，顾青双终于发出一声闷哼，疲惫的缓缓的睁开了眼睛。
　　唰！
　　她一睁开眼睛，霎时间便看到了另一对眼睛正默默的看着自己。

第201章 199.土味情话
　　“！！！！”
　　睁眼的瞬间就被对面的目光吓了一跳，顾青双瞬间倒退。
　　“你、你、你醒了？！”
　　下一秒她恍然大悟，猛然大怒。
　　“靠！你醒了不早说，故意占我便宜时不时？”
　　嘭的一声，她一拳蓦地就砸在了霍含光的身上。
　　“唔！”霍含光蓦地眉头一锁，脸色霎时惨白，咳嗽一声就要倒下。
　　“诶！？”
　　顾青双脸色一变赶忙再度上前扶住。
　　这家伙怎么这么经不起打了？！
　　艰难的抬起头来，霍含光轻起唇齿：“我现在伤势太重，动不了。”
　　“你——？！”
　　原来他刚才不是故意的，只是因为伤势太重无法动弹？
　　那是我误会他了？
　　内心倏地有些自责，顾青双心虚的低下脑袋：“你、你早说嘛……”
　　“我来得及吗？”
　　“我……”顾青双撇了撇嘴巴，“算了，我才懒得跟你这种重伤患者计较。”
　　霍含光咳嗽一声，在她的搀扶下靠在了床头：“你现在……是在关心我吗？”
　　“呸！我关心一头猪都不会关心你。”
　　“是么？”霍含光惨白的脸上挤出一丝笑容，“这么说的话……有时候做头猪倒也不是什么坏事。”
　　“……你到底哪里学来的土味情话？”
　　顾青双无语的抽搐了几下嘴角。
　　但同时她又发现霍含光好像真的不同了。
　　以前他只会冷冰冰的说话，或者是刻薄的讽刺自己。
　　但现在……这么直男的他竟然会说这种土味情话？
　　他该不会觉得这样很帅吧?
　　等等！这家伙不会真的喜欢我吧？
　　应该……不至于吧？
　　她挠了挠头发正在思考着，随后又突然想到什么：“老霍，既然法王金丝可以作为阵眼，那为什么你不早点跟我要？要是早用的话现在你也就不用如此重伤了。”
　　“法王金丝虽然可以作为阵眼，但他并非东皇钟那样的神器，也不是天龙丹那样的天材地宝，她无法真正支撑起一个大阵来抵挡住这么多高手。”
　　霍含光咳嗽一声又道：“现在法王金丝顶替了我，大阵的力量会衰落一些，遇上真正的强者可能就难以支撑了。”
　　“那怎么办？”顾青双脸色瞬间一变，“也就是说，如果用法王金丝作为阵眼可能挡不住四大家族的人？……老霍！要不然你再牺牲一下，作为阵眼顶上去？”
　　霍含光（表情瞬间凝固）：“……？”
　　“开玩笑开玩笑，我哪里舍得。”顾青双可爱的吐了吐舌头，“但……老霍，法王金丝撑不住的话该用什么代替，总不能每次都让你顶上去吧？你说你之所以可以顶替作为阵眼是因为有传承，那我应该……”
　　“我说了，你不行！”霍含光忽然冷冽的打断，下一秒又突然皱眉，剧烈咳嗽。
　　“好了好了！”顾青双拍了拍他的背，“肾虚了就别闹腾。”
　　霍含光：“？”
　　“我说了吧？你这人就是没有幽默细胞，这样女孩子怎么会喜欢你呢？！”顾青双翻了翻白眼，“那怎么办？我不行，你又不能每次都顶上，万一敌人再次来犯……”
　　“你知道我为什么在他们离开的时候不顾一切，甚至耗尽了自己所有的灵力，哪怕让自己重伤都要进行反击，让他们豕突狼奔的离开么？”
　　“嗯？”
　　听到对方的话顾青双瞬间一愣。
　　她呆呆的望着霍含光，片刻后突然瞪大眼睛：“等等！你是说……我来猜猜看！”
　　说罢，她喃喃自语，缓缓分析：“你是想要……营造出一种我们完全有能力抵挡下他们的攻击，并且还可以打得他们抱头鼠窜的假象！或者说骗局？！”
　　“聪明。”霍含光微微一笑，“若只是抵挡还不够。当时他们已经准备撤退，士气大跌，本就无心恋战。此时我不顾一切的斩杀而去他们必然溃逃，而溃逃便会再次使得他们的士气大落，从而对我们的大阵产生畏惧。”
　　“原来如此！”顾青双恍然大悟，“换句话说来……有了之前的那一战，此刻四大家族的人都已经留下了阴影，若是没有十足的把握他们不会再敢轻易出手进攻，毕竟这么多天境高手来势汹汹不仅没有占到好处，反而抱头鼠窜！”
　　“嗯。”霍含光嘴唇如雪，“另一方面，你将四大家族惨死之人的魂魄全部烙印在结界大阵之上，他们也不敢轻举妄动。所以短时间内……至少在一个月内，他们应该不会再贸然前来。”
　　“希望如此吧！”
　　顾青双长叹一口气。
　　“只是一个月……也还是太短了。要是我们能在一个月内立即找到一样和东皇钟差不多的法器或天材地宝就好了。”
　　“天龙丹不就是你找到的么？”霍含光戏谑的抬头，“你可还有其他的秘密？”
　　“你把我当成叮当猫了？”顾青双一拳锤在霍含光的胸口。
　　后者瞬间剧烈咳嗽，吓得顾青双又只好赶紧安抚。
　　“咳咳……”霍含光缓缓抬头，“叮当猫……又是什么？”
　　“就是……哆啦A梦。”
　　“朵喇……诶梦？”
　　“大哥，你口音比我还重。”顾青双翻着白眼，“别问了，反正你也搞不懂。”
　　“仍旧是域外语言？”
　　“差不多吧。”顾青双呼出一口气，心想以后还是别再冒出这些现代的词汇了，容易引起怀疑。
　　“咳咳咳……咳咳咳！”
　　就在此时，霍含光又再一次剧烈咳嗽起来。
　　顾青双只好搂住他拍着他的后背，霍含光也就顺势靠在了她的胸口。
　　“看来顶替阵眼伤害巨大。”她叹息一声，“老霍，你现在感觉怎么样了？”
　　“大概只能发挥出一半的实力。”霍含光沉默片刻，“要不……我们双修吧？”
　　这回轮到顾青双表情凝固，面无表情。
　　“你在这儿等着我是吗？”她呸的一声，“你不是说灵魂双修对于我们已经没什么用处了？”
　　“肉体。”
　　“呸！那更不可能！谁要跟你肉体双修了？”
　　“肉体双修也有不同之分。”霍含光抬头，“之前我们在那洞府之中的所为……也算是轻度肉体双修。”
　　“之前在洞府……”
　　霍含光的话撬开了自己那遗忘的记忆。
　　顾青双顿时想到了当时的旖旎，又想到了自己的手和霍含光的手。
　　想到这里桃花紧忽然紧了紧，她脸色一红：“呸！不准再说那件事情。”
　　“可已经发生了。”
　　“都说了别说了！”顾青双一瞪，“反正我不跟你肉体双修，我对你……哼！我对你的肉体可没兴趣！”
　　霍含光沉默片刻，看了看自己健壮的身材：“……你不满意？”
　　“不满意。”顾青双点头，“你引不起我的兴趣。”
　　“那……”
　　吱呀——！
　　一道突如其来的声音忽然打断了二人的交谈。
　　司徒无极急匆匆的走了进来，映入眼帘的就是霍含光靠在顾青双的胸口，夫妻二人正在交谈。
　　他楞了一下，赶紧低下脑袋。
　　“咳咳！”顾青双迅速回神，“什么事？”
　　“王爷，夫人。”司徒无极尴尬的笑了笑，随即立马严肃，“探子已经传来消息，说是敌人如今已经离开，退至百里之外，暂时没有其他的动静。”
　　“府内如何了？”霍含光扫去。
　　“回王爷。属下按照夫人的命令已经让战士们进行修养，百姓们也主动进行帮忙。经过之前的一战，现在我们麒王府上下一心，大家反而前所未有的团结！”
　　“尹大人和秦大人呢？”
　　“也是根据夫人的安排，已疗伤数日。”
　　“哦？”霍含光微微一笑，看了身旁的顾青双一眼，不由得点了点头，“嗯……我若不在的话夫人的命令便就是我的命令。”
　　“王爷！”司徒无极赶紧继续，“那接下来该怎么办？若是敌人再次来犯……”
　　“无妨。”霍含光打断，“方才我与青双已谈论过此事，如今的结界大阵……小无境下应该都无法破除。”
　　“小无境？”
　　一直保持安静的顾青双忽然眉头一皱，一脸愕然。
　　“小无境？那是什么？天境之上还是境界？”
　　“启禀夫人。”司徒无极微微一笑，“天境之上还有无之境。”
　　“我知道天境之上是无境。”顾青双点头，“我是说……无境也有细分么？”
　　“有！”司徒无极赶忙回答，“无境分为：小无境，大无境，假无境，朕无境。这四个境界又同样有初中后之分，唯有踏过这四个境界，最后才能进入真正的混沌的无，实力不再是境界所能区分的，而是如未分开的天地一样朦胧奥妙。”
　　“原来如此！”
　　遥想一年之前自己还只是一个自然境的外门弟子，连地境对自己来说都是遥遥无期，自然也不可能知道天境之上的境界划分。
　　如今经过司徒无极的讲解顾青双终于明白，恍然大悟的点了点头。
　　只是这些对于现在的自己还没什么用，也太过遥远。
　　她低头正要开口，却忽然发现霍含光已不知何时闭上眼睛，再次昏睡了过去。
　　“老霍？！”
　　“王爷？！”
　　她与司徒无极二人相视一眼，当即立马把霍含光安置在了床上。
　　“看来他的伤势太重了。”顾青双眉头紧锁。
　　司徒无极开口：“夫人，你已几天几夜没有休息了，这里就交给我吧。”
　　“不。”顾青双摇头，“府上的事情还要交给你，你去处理其他的事情吧。他……就交给我来照顾了。”

第202章 200.震惊大陆
　　“咳咳……”
　　“老霍，你醒了！！……哦，只是咳嗽……”
　　“水……”
　　“水？马上就来！”
　　“嘶……”
　　“奇怪，他的身体怎么越来越冷了？……老霍，这样感觉好点了吗？……那我抱紧点。”
　　窄小拥挤而破败的房间之内。
　　重伤的霍含光虽然保住了性命，但在短暂的清醒之后却再度陷入昏迷。
　　若只是作为阵眼，其实他不会伤得这么重。
　　但为了迷惑敌人，为了让敌人产生畏惧，他不顾一切的调动大阵，追杀数十个天境高手。
　　敌人被吓破了胆，短时间不敢再来冒犯了。
　　但同时他也因此受了重创，昏迷不醒。
　　这几天几夜里顾青双时时刻刻都守在身旁，端茶送水，照顾对方。
　　在连续几日的照顾之下她终于也有些疲惫，坐在床边，不知不觉睡了过去。
　　又是一日鸟语花香，似乎这里一直以来都格外和平，几日前的战斗仿佛不曾存在。
　　当阳光透过窗户投射在自己的脸上，光芒刺破了黑暗。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，霍含光深吸一口气终于苏醒。
　　“嗯？”
　　他迷茫的环顾四周，却在顷刻间看到了身旁的身影。
　　在床边，顾青双正双手叠起，脑袋趴在床侧睡了过去。
　　这个一直以来都很聒噪，一惊一乍的小丫头第一次如此的安静。
　　恬静的脸上是一种疲惫与温柔，那是自己从未见过的美丽与祥和。
　　“这丫头安静时怎么突然有些可爱起来了？”
　　内心的某种东西忽然一动，霍含光情不自禁的伸出手来。
　　他轻轻的抚摸着对方的头发。
　　唰的一声，顾青双忽然睁开了眼睛。
　　“嗯？这里是……诶你干嘛？！”
　　陡然发现对方的手揉着自己的脑袋，顾青双嘟起嘴巴。
　　霍含光轻轻一揉，温柔的笑着：“这段时间里你一直在照顾我？”
　　“我不照顾你谁照顾你？”顾青双翻了翻白眼，“都亏了我这菩萨心肠，不然你早死了！”
　　“……”霍含光沉默的一笑，“那我是不是该谢谢你？”
　　“可别了！”顾青双站了起来，“被你谢了我怕不是要被扒层皮！受不起！”
　　“我就这么可怕吗？”
　　“可怕！”顾青双捣蒜般的点着脑袋，“你就是吃人的老虎！”
　　霍含光无奈的摇了摇脑袋，缓缓坐了起来：“无论如何，这段时间多亏了你的照顾。”
　　这家伙……怎么突然这么温柔，这么肉麻？
　　“嘁！这有什么……”不太习惯的顾青双挠了挠身子，感觉有些痒痒，“我不照顾你照顾谁。”
　　“？”霍含光一愣，脸上忽然浮起了淡淡的红晕。
　　“……等等！”
　　意识到了自己说的话好像有点暧昧，也不知道自己怎么脱口而出。
　　顾青双脸色一变赶紧解释，待看到对方脸上的红润更是一惊：“你脸红什么！我没有别的意思。”
　　“我知道。”
　　“知道还脸红！我……喂！你……”迟疑一阵，她忽然冷笑一声，“你小子该不会真的喜欢我吧？”
　　“……有可能。”
　　“是吧！我就说你……啥？！”
　　按照对方预期会说的话进行反驳，可下一刻顾青双呆愣的眨了眨眼睛。
　　这家伙怎么不按套路出牌？
　　他……他是故意开玩笑的吧？
　　他……他就是为了让我难堪，所以故意这么说的吧？
　　那我……
　　“我……嘁，谁不会说？那我也喜欢你！”
　　哼！不就是比谁的脸皮厚吗？看你怎么回！
　　尴尬了吧？
　　她冷笑一声看向霍含光。
　　谁知对方忽然微微一笑：“正好，情投意合。”
　　“是么？”顾青双坐了下来，“那……含光哥哥，你是喜欢我的灵魂还是喜欢我的肉体？”
　　霍含光沉思片刻：“都挺喜欢的。”
　　这家伙……来真的？
　　顾青双转了转眼眸：“可是……我对你只是一点点喜欢。”
　　“没关系，感情可以培养。”
　　“嘿你——！”
　　这家伙怎么这么能杠？我说一句你楞是要接一句是吧？
　　顾青双懒得再跟对方演戏，眼珠子突然一白：“懒得跟你开玩笑了。”
　　她站了起来正要离开，霍含光却突然牵住了她的手。
　　“嗯？”身子戛然而止，顾青双皱眉，“你干什……”
　　“我不是开玩笑。”
　　“……”
　　屋内忽然陷入一阵安静。
　　沉默在屋内呆了很长很长的时间，仿佛这一刻时间都驻足下来观望着屋内的一幕。
　　不是……开玩笑？
　　什么意思？
　　他真的喜欢我？
　　……我吗？
　　是我吗？不是别人？
　　我的内心……为嘛有一点点的小雀跃？
　　不对！我小雀跃个屁啊，我明明应该害怕的！
　　对！我应该害怕！
　　“又想玩弄我？”顾青双转身打破僵局，“我说了，我不想再跟你开玩笑了，我没兴趣。”
　　“你是我的妻子，我是你的丈夫。”霍含光缓缓开口，“所以……我喜欢你，不也是理所应当？”
　　“无聊！”
　　“顾青双！”
　　在顾青双转身的瞬间霍含光骤然一喝。
　　“我……”他正要开口。
　　吱呀——！
　　然而就在这关键时刻，又有一道声音忽然闯入。
　　司徒无极十万火急的闯了进来。
　　他关上门立即抬头，陡然看到霍含光正牵住顾青双的手，两人在同一瞬间都僵硬的转过脑袋看向自己。
　　“……”
　　司徒无极识趣的翻过眼球，盲人摸象般转身关上了门，随之消失不见。
　　顾青双：“……”
　　霍含光：“……”
　　“司徒无极！你给我回来！！！！！”
　　顾青双的声音响彻云霄，让整个破败的小房子“原地起跳”。
　　……
　　白国。
　　“你说什么？！！！”
　　坐在王位之上，朝野震惊，白国君王白帝夜更是露出了诧异的表情。
　　“你说什么？霍含光竟然击退了四大家族的合纵联盟，在那荒野之地修建了麒王府？！”
　　“这怎么可能？”
　　“霍含光竟然击退了诸多高手？他……他不是才地境？”
　　“此子实在逆天！”
　　“这、这么多惊世骇俗的强者竟然……”
　　“本以为霍天被困霍家不足为虑。谁知道如今万归城还未攻下，霍含光竟然……”
　　“这……”
　　几日前的一战终于随着各大家族前线传来的消息传到了众人耳中。
　　但此事太过惊世骇俗，一瞬间就震惊了所有人。
　　这才“残兵败将”除了两个处境初期之外，也就只有霍含光和顾青双二人能算得上是角色。
　　这样的阵容，四大家族的联盟轻而易举的就可以屠杀！
　　但……但谁能想到，霍含光和顾青双竟然将来势汹汹的诸多高手阻拦，甚至进行反击，打得他们抱头鼠窜！
　　此事的影响实在太大，立即引爆了整个朝野，让所有人目瞪口呆。
　　“安静！”在一片喧闹声中白帝夜终于开口，“好你个霍天，生了个好儿子，还找了个好儿媳！”
　　他冷笑一声忽然又喃喃自语：“如今见霍家式微已不成气候，各大家族已经开始松懈，保留实力。没想到如今万归城没有拿下，竟又起来了什么麒王府？”
　　“皇上！”一个大臣立即上前，“微臣愿作为使者前往其余三国进行游说，四大家族必须团结一致，在霍含光羽翼丰满之前进行铲除！”
　　“好！这件事情就交给爱卿你了。”白帝夜满意的点了点头，“只是……如今各大家族都开始保存实力，而司马家又仍旧还未出手……爱卿，此次你去陈、公冶二家要说服他们派出使者与你同行前往司马家！司马空想要渔翁得利？……哼！休想！”
　　就在白帝夜知晓此事的同时。
　　霍含光与顾青双击退四大家族——实际上是三大家族——数十个天境高手的事情接连传到了各大家族、各国的耳中。
　　此事霎时间惊动大陆，无数人瞠目结舌。
　　麒王府三个字更是一瞬间被所有人知晓！
　　各国惊动，氏族诧异，修仙者们更是议论纷纷，为之感叹。
　　霍含光与顾青双二人立即成为了大陆最为风云之人物，众人所谈皆是他们。
　　而所有人也几乎在这短短几天之内知道了在某一处隐蔽的地段上，霍武麒王府割据一方，成为了万归城之外的另外一股霍家存余的势力。
　　此事之大几乎在一夜之间传遍各国众人的耳中。
　　画面一转来到万归城。
　　原本占据极大领土的霍家此时已只剩下数座城池苟延残喘。
　　依靠着无数高手和结界大阵的支撑，再因为各大家族的力量分散，又彼此仍然保留实力，不敢全力出战，战事在半年后的此时已经陷入了僵局。
　　厚厚的城墙之外，陈家、公冶家、白家的军队与高手将整个武王府围堵得水泄不通，油米不进。
　　而在城墙的另一端，在万归城的武王府中心宫殿内。
　　啪！
　　棋子随着霍渊的下手落在棋盘。
　　对面的顾颖儿顿时眉头一皱：“夫君~颖儿又输了~你好坏哦！都不让让人家~！”
　　她生气般的嘟起嘴巴，起身坐在了霍渊的大腿上，双手轻轻的挽住对方的脖子。
　　“夫君，你要补偿我！”
　　“哦？”近来战况终于渐渐平息，四大家族似乎也开始内讧，并不团结。
　　总算感觉轻松许多的霍渊微微一笑：“你要我怎么补偿你？难道要我用身体么？”
　　“夫君，你好坏哦~！不过你猜错了哦！人家是要你……”顾颖儿转了转眼睛，“我要夫君平平安安，永远开心，这样就是对颖儿最好的补偿！”
　　“你呀！我就喜欢你的小甜嘴！”
　　霍渊顿时间哈哈大笑，重重的亲了顾颖儿一口。
　　却就在这时，一阵细碎的脚步声忽然急促而来。

第203章 201.声名鹊起
　　“嗯？”
　　听到声音，顾颖儿不紧不慢的起身回到自己的座位。
　　霍渊则转过脑袋，望见一个小太监大喜过望的匆忙跑来。
　　“王上，探子传来消息，说是……”小太监趴在耳边迅速禀报。
　　“你说什么？！”
　　片刻后，手中的杯子忽然随着捏紧而破裂。
　　霍渊大吃一惊的抬起头来，呆若木鸡。
　　“此事……是真是假？！！！！！”
　　他倏地站了起来，瞪大眼睛看着小太监，眼神中充满诧异，更带着一丝忌惮与惊恐。
　　“王上，是真的！！！”小太监面露欣喜，“三王爷击退了四大家族，如今已经正式建立麒王府，这回四大家族可算是……”
　　“给我闭嘴！”
　　“王上？”
　　“不！本王是说……”脸色忽然一变，霍渊突然笑了笑，有些慌张的停顿了短暂几秒，“这是好事！……本王知道了，你……你先下去吧。”
　　“是！”
　　小太监疑惑的扫视一眼，这才赶紧离开。
　　“夫君！”眼见太监离开，顾颖儿立即起身，“发生了什么事情？”
　　“怎么可能呢……”
　　霍渊似乎没有听到一般喃喃自语，片刻后才抬起头来。
　　“含光与青双击退了四大家族的联盟，并且将之前尚未来得及称的麒王名号打响了。”
　　“什么？！！！！！！”
　　脸上的温柔瞬间扭曲，顾颖儿面色惨白。
　　怎么会这样？！！
　　顾青双和霍含光竟然……？！！
　　他们不仅没有被活抓斩杀，反而击退了无数高手，成立了麒王府，震惊大陆，名扬天下。
　　看了看自己现在所处被围困的万归城，又想到顾青双竟然震惊大陆，霍含光还成了麒王！
　　顾颖儿脸色青一阵红一阵，片刻后忽然皱起眉头，走上前去：“夫君，你……在想什么？”
　　“我……没事。”霍渊叹息一声坐了下来，“我……含光他们没事，我自然应该开心。而且……如今麒王府建立，若是能一直稳住安定，那我们逃亡在外的人也有了目标，不至于四散开来，到处被人追杀导致元气大伤。”
　　霍含光是自己的弟弟，顾青双又是……
　　他们没事，自己本应该开心的。
　　是啊，我本来应该开心的！
　　可……
　　“可……”顾颖儿眼睛毒辣，一瞬间就看出什么，忽然阴阳怪气的坐在霍渊的身旁，“这确实是好事啊！可……夫君！你想过没有？如今霍含光和顾青双震惊大陆，而麒王府建立的消息也为人熟知，要是所有的逃亡在外的人马都过去了……等日后他们回到万归城，他们是听你的……还是听霍含光的？”
　　“！”
　　唰——！
　　似乎被瞬间戳中了内心所想的话。
　　霍渊瞬间抬起头来，眼神闪过一丝杀意。
　　可片刻后他又恢复了平静：“含光是我的同胞弟弟，他……不会这么做的。”
　　“王上，您……也不确定是吗？”
　　霍渊沉默了。
　　顾颖儿温柔的抚摸着他的脸庞，霍渊安静的顺势贴在她的胸口，如吮其乳般的闭上眼睛。
　　“王上，或许你待他做同胞亲弟弟。可……霍含光什么时候把你当成真正的哥哥?尊重过你？你想啊……我们霍武逃亡在外的人可比如今在万归城的人还多！这些人要是都投靠了霍含光，他本身在军中又很有威望，我怕……”
　　嘭!
　　那捏住的椅子握把忽然粉碎。
　　顾颖儿立即跪下，一脸惶恐：“是臣妾多嘴了！王上请……”
　　“起来吧。”霍渊松开了手，“我没有怪你，你也是为了本王好。”
　　“颖儿是夫君的妻子，颖儿当然要为了夫君好！”顾颖儿抬头，“我生死夫君的人，死是夫君的鬼！颖儿一切都是为了夫君！”
　　“我知道。”
　　霍渊闭上眼睛，揉了揉太阳穴。
　　“我需要一段时间考虑。含光他……毕竟是我的弟弟。只是……”
　　震惊大陆的功绩，深得民心与军心，备受父王宠爱与信任，迎娶了自己心爱的女人，建立了麒王府，并且麒王府很有可能超过万归城，成为霍武另一个更加强大的势力。
　　还有，那一夜刺杀颖儿与我的杀手……
　　这种种的一切忽然在脑海中不断回放，浮现，波动。
　　霍渊的拳头紧紧捏住，最后突然睁眼。
　　“我想先看看满朝文武的反应和举动。”
　　……
　　吱呀——！
　　随着木门被缓缓推开，一道刺眼的光芒顿时驱扫了身后的黑暗。
　　顾青双与霍含光踏出这呆了几日的小破房子，清晨的阳光正沐浴在他们的头顶，有一种温馨的感觉。
　　“……”
　　霍含光沉默的站在门外环顾四周。
　　经过了几日的修养，麒王府内已经在司徒无极的带领下整齐秩序，一切恢复平静。
　　受伤的战士们或是聚集在一起聊天说笑，或是在百姓的帮助下换下绷带，或是一起在议论些什么。
　　须臾，在附近的司徒无极才注意到这两个身影匆匆过来。
　　“王爷，你出来了？”他低下头去，“您的伤没事吧？”
　　“无妨，已恢复许多了。”霍含光摇头，“百姓与战士们呢？”
　　“幸亏有结界大阵的保护，受伤的人并不多，在几日的修养下已经恢复了不少。”
　　“尹大人和秦大人呢？”
　　“他们还未出关，恐怕是伤势太过严重了。”
　　“嗯……”霍含光点了点头。
　　顾青双则忽然抬手：“司徒无极。”
　　“王妃！”
　　如今顾青双在众人的心目之中几乎和霍含光相同，司徒无极立刻听命。
　　“还是叫我夫人吧。我问你，我们麒王府内如今有多少人口？”
　　“启禀王爷，夫人。”司徒无极迅速开口，“在返回王府的途中，秦大人又收编了另外一些逃亡在外的人马，加上尹大人带来的人马与之前本有的人口，如今麒王府内共有六千多人左右。”
　　“这是一万颗追魂丹。”
　　顾青双大手一挥，直接将从龙权无生洞府里得到的三万六千颗追魂丹里拨出一万颗。
　　“将这些追魂丹分发给每个人。”
　　“一万颗追魂丹？！”司徒无极猛然一惊，目瞪口呆的看着顾青双递来的袋子。
　　虽然在龙权无生的所有丹药里这追魂丹是相比之下最次的，可哪怕如此也是极为昂贵，更别说还是一万颗！
　　要知道，追魂丹在东圣大陆也算是稀缺的珍宝，只不过是和龙权无生的诸多丹药比起来差了一些而已。
　　现在顾青双一口气拿出一万颗，这简直比一些门派和世家还要气派了！
　　司徒无极顿时楞在原地，半晌后才回过神来：“是，夫人！您果然是神通广大，这么多的追魂丹……大家不仅可以迅速恢复实力，而且整体的战斗力一定可以有所提升。”
　　顾青双笑而不语，但内心本也就是这个打算。
　　这些丹药自己一个人不可能全部用掉，只用在自己身上也浪费。
　　若是把丹药分发给大家，提升整体的力量，那反而能够迅速拔高麒王府的实力。
　　“对了。”顾青双又掏出三枚巨灵丹，“这段时间辛苦你了，这三枚巨灵丹你、秦大人与尹大人一人一颗，应该很快就可以令你们恢复巅峰状态。”
　　“巨灵丹？！！！”
　　司徒无极顿时咋舌。
　　巨灵丹……这可极品丹药啊！！！！
　　夫人把如此珍宝给秦大人和尹大人也就罢了，竟然……也有我份？！
　　司徒无极倏地吃惊无比，随即强忍住内心的感动跪下：“谢夫人！”
　　“好了起来吧。”顾青双微微一笑，“你速速把丹药分发下去，待分发完后再过来，我和麒王有些事情要与你商谈。另外……传令下去，从今往后立功者均可以得到我与麒王的赏赐，无论出身，无论尊卑贵贱！”
　　“是，夫人！”
　　司徒无极激动的接过巨灵丹，忍不住多看几眼，随即才赶紧下去分发丹药。
　　若是他知道顾青双的手上还有两万多枚追魂丹、五万八千颗的凤凰丹和五千多颗极品的巨灵丹怕是要直接吓死！
　　看着司徒无极离去的身影，一直沉默的霍含光终于抬头：“看来你比我想象之中做的还要好。”
　　“哦？”顾青双转过头来，“嘁！你不看看我是什么人！”
　　“……我的夫人？”
　　“呕！”
　　“那……我的爱人？”
　　“老霍，你什么时候这么油腔滑调的了？”顾青双翻了翻白眼，“话说回来，这麒王府我也算是出钱出力了，以后是不是要算我一半的股份？”
　　“股份？”
　　“就是……怎么说呢，就是你一半我一半。”
　　“……当然。”霍含光微微一笑，“我早就说过你不输给任何男人，有治国的本领。你瞧……这段时间我昏迷不醒，但你却处理得有条不紊，而现在还把丹药分发出去收买人心，提升实力……顾青双，你的身上似乎永远存在着令我意外和惊喜的地方。”
　　“还、还好啦……”
　　一开始还有点骄傲，但越被夸下去顾青双就越有些心虚了。
　　这家伙……之前那么刻薄，现在嘴巴又这么甜，真是严重怀疑他的动机！
　　“不过……”想到了什么，她眯起眼睛，“老霍，我们接下去该怎么办？被困在这个地方也不是长久之计啊。敌人……”
　　说到这里她忽然抬起脑袋，和霍含光一同望向了那结界大阵之外的遥远的地方。


第204章 202.嫉妒
　　视野随着二人的目光不断前行，越过平原，越过山林，越过河流。
　　嘭！
　　在临时搭建的军营内，一个酒杯忽然狠狠摔落在地。
　　“该死！”曾在禁锢之地围杀霍顾二人的孔遂怒火中烧，“想我孔遂步入天境多年，没想到竟反而被两个地境小鬼打退！”
　　“你知道现在大陆上的人都在怎么说我们么？”同样参与围杀的殷川冷哼一声，“此事如今人尽皆知，霍含光与顾青双威名大胜，而我们呢？呵！一张老脸都丢尽了！”
　　“二位，都这把年纪的人了，还这么容易动怒么？”
　　就在这时，又一道声音响起。
　　“齐无声，此番我们数十个天境高手像是小鸡一般被撵走了，难道你不觉得羞耻？”
　　也参与过禁锢之地围杀的齐无声嗤笑一声回答：“多少年风雨了，再大的事情我们又何尝没有经过？！”
　　此话一出，殷川和孔遂才终于冷静下来，其余人也面面相觑，最终叹息一声。
　　“现在应当如何？我们是否还要再一次……？”
　　“不可！那大阵诡异的很！我们根本破不开！”
　　“没错，我这几日不断翻阅古籍，那大阵似乎是来自于远古东皇神帝的阵法。此事若是真的……诸位！东皇神帝的大阵，你们有把握破开吗？！”
　　“不仅如此，霍含光那小子竟然可以控制大战进行追杀！若不是我们逃得快恐怕真的就要葬送在那儿了！”
　　这一阵议论之后，全场鸦雀无声。
　　想来这数十个天境高手都是天才之辈，都是大陆上闻名的高手，乃是威名赫赫的巨头。
　　可此时此刻，这么多人一起联手，却在一个小小的霍含光面前陷入了困境。
　　“上面可有传来什么消息？”片刻后，齐无声询问。
　　众人相视一眼，一个老者抬头：“白国、陈国、公冶国都未曾传来指令。”
　　“……各王也没有旨意。而如今霍含光声名鹊起，经过之前的一战他们的士气更胜，也彻底的团结一致，再加上那诡异的大阵……”齐无声叹息一声坐了下来，“诸位，在诸皇传来消息之前，我看还是先按兵不动吧。”
　　“那就……”孔遂咬了咬牙齿，“就这么坐以待毙？”
　　“不然呢？”一直坐在角落的身影终于抬头，乃是公冶家的高手，“你们白国的皇子公主可还在那结界大阵上压着，你若不怕你白帝夜怪罪下来，我陪你去破阵！”
　　“你敢直呼皇上姓名？！！！”
　　被说到痛处，孔遂立即暴怒站起。
　　他背负不起杀害了皇子公主的罪名，一但白帝夜怪罪下来他必死无疑！
　　孔遂一起，公冶家的高手顿时全部站立。
　　白家的高手眼见公冶家的众人与孔遂剑拔弩张，当即也一个个迅速起立，双方彼此凝视，空气之中弥漫着一股火药的气息。
　　“诸位！我们四国联盟，如今敌人还未击溃，难道我们还要内讧吗？！！！”
　　陈国的齐无声闭上眼睛。
　　他一开口众人才冷静下来，冷哼一声又纷纷坐下。
　　“我做不了主。”齐无声睁眼，“但如今我皇没有旨意，各国的诸皇也未曾吩咐，敌人又难以对付，我提议先按兵不动，不知诸位是如何想的？”
　　“……我们公冶国没有意见。”
　　“罢了。”孔遂也撇了撇嘴巴，“我们白国也同意。”
　　“好！”齐无声微微一笑，“所有不愉快的事情都在这杯酒中，我敬诸位一杯！”
　　众人相视一眼，随之纷纷举起酒杯，在军营内畅快痛饮。
　　……
　　“王爷，夫人。”
　　司徒无极的声音打断了自己和霍含光凝视远方的沉默。
　　顾青双回过神来，倏地便看到他站在身前。
　　“属下已将丹药分发下去！”
　　“嗯。”霍含光点头，“现在各国是什么情况？”
　　“王爷此战威震大陆，如今整个大陆可都在议论着您和王妃呢！”司徒无极咧嘴一笑，“不过……各国现在似乎还没有动静。方才探子回报，各国只派遣了一支小部队前来安营扎寨，服侍诸多高手，但各国的高手也没有什么明显动作。”
　　“这么说来……”顾青双莞尔一笑，“老霍，你的骗局成功了！”
　　霍含光露出笑容，却又很快平静：“现在还不是开心的时候，在没有找到真正可以安身立命的办法之前我们都不能大意。”
　　“王爷。”司徒无极赶忙开口，“属下愿肝脑涂地，在所不辞！”
　　从禁锢之地到现在，司徒无极一直忠心耿耿，也很有能力。
　　有如此的心腹，霍含光不由得满意的点了点头：“司徒无极，从现在开始，我正式命你为麒王府主管！”
　　“谢王爷！”
　　“……我呢？”顾青双沉默片刻，忽然冷冷的吐出一句。
　　司徒无极一愣，随即赶紧点了点脑袋：“也谢谢夫人！”
　　“你呀！”霍含光忍不住笑出声了，“连这也要跟我抢？”
　　“怎么？不行啊！”
　　顾青双吐了吐舌头，被霍含光一刮鼻子后又“呀”的一声忍不住举起拳头往对方身上砸去。
　　只是拳头还未落下，她的余光蓦地注意到了司徒无极八卦的眼神。
　　这目光瞬间如同一盆冷水，让她立即清醒。
　　等等！我这是在干嘛？跟霍含光打情骂俏吗？
　　也太恶心了吧！
　　不对！我什么时候跟个小女生一样……
　　一种恐惧感顿时弥漫心头，顾青双瞬间冷静下来。
　　“你先下去吧，尹大人和秦大人一但出关便立即召他们来见我。”
　　霍含光余光一扫把司徒无极支开，随即才疑惑的蹙起眉头。
　　“怎么了？”
　　“没、没什么。”
　　我只是……内心忽然有些害怕了。
　　害怕自己……真的变成了一个喜欢……
　　顾青双低下脑袋：“老霍，我想一个人静一静。”
　　“嗯？”
　　霍含光一愣，抬头时发现顾青双已然迈出一步，一个人默默的走开了。
　　他情不自禁的想要说些什么，可抬头的一瞬间还是选择了沉默。
　　“静一静？”眼睛眨了眨，霍含光凝视着那远处的背影，“她……在想些什么？”
　　他若有所思，半晌后才忽然恍然大悟，皱起眉头。
　　“难道是……来癸水了？”
　　癸水么？
　　飘忽的目光忽然在人群中扫来扫去。
　　片刻之后，霍含光突然尴尬的咳嗽一声，默默的走向了一个正在休息的老妇人。
　　……
　　万归城。
　　“太好了！太好了！”
　　“这可是天大的喜喜讯啊！”
　　“大半年了，我霍武终于在正面击溃了四大家族，这一回公冶宏泉他们的脸面可是丢尽了！”
　　“三世子不愧是麒麟之才！如今麒王府建立，我霍武两股势力一内一外，何愁无法解除眼前之危机？！”
　　“三少夫人也是奇女！还是王上眼光毒辣，当初一眼就将三少夫人许配给了三世子！郎才女貌，天作之合啊！”
　　“哈哈哈哈哈……！”
　　霍含光与顾青双联手击退四大家族的消息早就传遍整个大陆。
　　这么大的消息，哪怕是被严重封锁的万归城也早就得到了消息。
　　宫殿之中，大臣们议论纷纷，哈哈大笑。
　　连续大半年都是惨败，如今终于大盛一场，而且是越级反杀，他们怎么能不激动开心？！
　　只是看着眼前哈哈大笑的众人，霍渊的眉头却不断紧锁。
　　尤其是那最后一句……
　　“郎才女貌……天作之合？”
　　他喃喃自语。
　　这句话就像是一把利刃般瞬间洞穿了他的心。
　　想到那一张无邪漂亮的面孔，霍渊的拳头忽然不断捏紧，牙齿咬得啪啪作响。
　　为什么……？
　　霍含光。
　　你抢走了我的功绩，抢走了身为太子的威严，抢走了青双……
　　“现在……”他缓缓抬头呢喃着，“你还要抢走我的王位吗？你为什么……非要逼我？！”
　　这微弱的声音在此时嘈杂的大殿中引不起任何人的注意。
　　片刻后大臣们相视而笑，安静下来。
　　大将军司徒凯立即上前。
　　“王上！”他底下脑袋，“如今王爷声名鹊起，断然引起了许多人的注意！而如今敌人的战意衰退，此时我们应该马上前往麒王府，将王爷和所有流亡在外的百姓与战士们接回来啊！”
　　“没错！”又一大臣赶紧走出，“王爷此战虽然骁勇，但也重挫了四大家族的颜面，白帝夜等人绝对不会放过王爷的。我们不能眼睁睁看着麒王府被灭，否则我霍武流亡在外的势力群龙无首，不日恐将真的被全部剿灭，而民心……也会大失啊！”
　　“微臣觉得应该趁着现在士气正旺，将所有的力量团结起来，这样便可以迅速击退敌人，万归城的危机也才可以得到真正的解决！”
　　一个个大臣接连出来，不断上表。
　　霍渊又何尝不知道呢？
　　霍含光风头无量，但风光的同时也彻底惹怒了四大家族。
　　以他们此时不成气候的实力，四大家族灭他并不艰难。
　　若是放任麒王府不管不顾，放任百姓战士不管不顾，那一定会冷了所有在外苦苦支撑的人的心，民心也会大失！
　　可若霍含光回来了……这王位该由谁坐？
　　他如今风头正盛，又本就深得民心，也深得文武百官的拥护，更深受父王宠爱。
　　更重要的是……还有青双。
　　拳头藏在袖子里紧紧捏住，霍渊面无表情，陷入沉默。
　　这安静令大臣们面面相觑，疑惑一声。
　　“王上，您……？”

第205章 203.开始种田
　　“这件事情就由我来做主吧。”
　　司徒凯话音未落，端坐在王座身旁，听闻喜事的霍夫人总算露出了半年不见的轻松。
　　“大将军，你速速带领万归城中的高手前去麒王府支援，务必要将含光、青双，以及百姓和战士们带回！”
　　说罢，霍夫人忍不住的露出笑容。
　　“只要含光回来了四大家族应该很快就可以被击退！那时候我们也可以与司马家谈判，重新迎回武王……太好了！”
　　她喜悦的喃喃自语，但这一句话却再一次刺中了霍渊的心。
　　“遵旨！微臣这就……”
　　“等等！”就在大将军司徒凯准备离开的瞬间，霍渊忽然一声大喝，陡然从王座上站了起来。
　　“王上？”
　　司徒凯一愣，众大臣也一愣。
　　霍渊立即转身：“母后，如此大事必须详细商谈，不能轻易下令！”
　　“渊儿？”霍夫人眉头一皱，“你……”她迟疑片刻，“你可还有其他的想法？”
　　霍渊点了点头，忽然俯瞰向底下的诸多大臣。
　　“本王不同意万归城拨出兵力支援麒王府！”
　　“什么？！”
　　“王上，这……”
　　“王上三思啊！三世子可是……”
　　“如今大敌当前，万归城难以自保，怎么有办法支援麒王府？！”
　　霍渊直接打断了众人的谈话，一只手高高举起。
　　“诸位爱卿，你们谁敢保证这不是四大家族的诱饵？如果这是他们故意设下的圈套，故意要引诱我们派兵支援，再趁机剿灭呢？”
　　众人面面相觑。
　　霍渊继续：“若是万归城的兵力再度分散，敌人又倾巢出动，到时候谁来承担这个责任？谁来？！”
　　全场鸦雀无声。
　　霍夫人眉头一皱，起身正要说些什么。
　　霍渊却立即开口：“母后！此事重大，关乎万归城上下千万百姓，关乎霍武的江山社稷，请允许儿臣做主！”
　　“渊儿，你……”
　　霍夫人缓缓坐下，陷入安静。
　　沉默片刻她叹息一声：“你说的也有道理。只是渊儿，如今含光他们……”
　　“母后！”霍渊闭上眼睛，“含光是本王的弟弟，是本王的亲弟弟！他深陷险境本王也心痛无比，日夜无法入眠担心他的安危啊！但这件事情……本王必须顾全大局！”
　　“王上……”
　　又有大臣准备开口，霍渊却突然摆手。
　　“诸位，这件事情本王想先好好考虑一下。我想思考出一个万全之策……待改日再议吧。”
　　“王上……”
　　“退朝！”
　　众大臣面面相觑，但随着霍渊的拂袖也只能低下脑袋，纷纷倒退。
　　大殿内很快陷入了一片可怕的死寂。
　　须臾，霍夫人忽然缓缓的抬起头来：“渊儿，你变了。”
　　“为了百姓，为了霍武的江山。”霍渊叹息一声，“母后，若是儿臣不变那又怎么能保住这所有的一切？我现在不仅仅是您的儿子，我还是这霍武的王！”
　　“不……”霍夫人皱紧眉头，痛心的站了起来，“渊儿，你本性善良，我与你父王也最喜欢你的仁义孝顺，可我总感觉你现在……”
　　“母后，你该休息了。”
　　“……”
　　空荡荡的大殿内忽然静得连一根针掉落都可以听得一清二楚。
　　霍夫人迟疑片刻，忽然闭上眼睛，拂袖离去。
　　“……母后！！！！”
　　片刻后，怒火一点点的退下，冲动变为了平静。
　　霍渊倏地眉头一皱，自责而愧疚的抬起头来，想要解释些什么。
　　但眼前早已没了霍夫人的身影。
　　“母后，孩儿……不是故意的。我真的不是……不是故意要跟你……”
　　他喃喃自语，痛苦不堪的闭上眼睛。
　　“但霍含光真的不能回来。至少……要等到他大败而归！否则我什么都没有了！”
　　“……”默默的看着宫殿内的一切，沉默的注视着。
　　远处，躲藏在角落的顾颖儿若有所思，随后忽然间转了转眼睛，转身消失不见。
　　……
　　“嘶……”
　　走到了一处角落，顾青双揉了揉太阳穴。
　　“我最近这是怎么了？”
　　最近我怎么感觉自己……
　　抬起手来，看着自己掌心里浮现出的那个和霍含光一样的印记。
　　她长叹一声，陡然陷入了迷茫。
　　我对他……有什么其他的想法吗？
　　应该没有吧！毕竟我以前可是男人诶！
　　但……我现在还算吗？
　　我如今已经是女孩子了，所以会不会……本能也选择了……？
　　想到了自己在青楼的无动于衷，又想到霍含光。
　　顾青双忽然感觉自己心脏的跳动更加迅速了。
　　“我……”
　　踏。
　　“谁？！”
　　身后突如其来的脚步声打断了自己的思绪。
　　顾青双立刻转身，却忽然看到霍含光挑了挑眉毛，微微一笑。
　　“姑娘，你一个人？”
　　“……老霍，你现在很像一个流氓。”顾青双无语的吐槽着。
　　“你不是一直觉得我像流氓么？”霍含光走上前来，“对了！你……不是身子不舒服？怎么站着这里吹冷风？”
　　“……不舒服？”顾青双摸不着头脑，“我……要你管！”
　　“这个给你。”
　　“嗯？”
　　明明已经转过了脑袋，可霍含光却递来了什么东西引起了自己的注意力。
　　顾青双一愣，眨了眨眼睛：“这是……什么？”
　　“姜茶。”
　　“……姜茶？”顾青双一脸迷茫，上下打量了几眼，“干嘛用的？”
　　“给你喝的。”
　　“给我？？？？”她瞬间更加困惑，“什么意思？没事……没事给我姜茶干嘛？”
　　“你不是癸水了么？”霍含光脱口而出。
　　“癸水——？！”顾青双口水差点喷了出来，“大哥！谁告诉你我来癸水了？”
　　“等等！”话音刚落，她又突然瞪大眼睛，“你……你以为我来癸水，所以特意给我……煮了姜茶？”
　　霍含光沉默一阵，忽然嗤笑一声：“你想多了，我是看到有一老妇人正好在……”
　　“王爷！”就在此时，老妇人笑眯眯的路过，“姜茶您煮好了吗？我的配方保证好！”
　　说完她拄着拐杖一步步从僵硬的二人身旁走了过去。
　　“……”寂静片刻，顾青双转头，“老霍，嗯哼？”
　　“咳咳！”霍含光尴尬的咳嗽一声，扫了远处的老妇人一眼，“我……罢了，把这姜水喝了吧，无论如何对身体也有好处。”
　　“……”顾青双默默的低下脑袋，看着手中接来的热茶。
　　奇怪！我的心怎么忽然间又开始……
　　“尹大人和秦大人已经出关了。”
　　同一时间，霍含光忽然再次开口。
　　“把姜茶喝了，我们还要商议一些重要事情。”
　　……
　　麒王府。
　　“王爷！”“王爷！”
　　“先坐下吧。”
　　听到霍含光的招呼，秦天与尹无看着铺了一层杂草的地面一眼。
　　他们迟疑了一阵，环顾四周，最后还是一声嗤笑，和司徒无极一同坐了下来。
　　之所以坐在地上开会正是因为屋子都让给了伤员和妇孺。
　　他们身为权贵大臣虽然觉得这有些不雅，但王爷和王妃都不在意了，自己又在意什么呢？
　　“王爷！夫人！”就在此时，路过的百姓们大吃一惊，赶忙行礼。
　　坐在地上的顾青双微微一笑，与他们挥手：“忙你们的吧。”
　　百姓的声音激动的议论着，很快渐行渐远，顾青双这才又转过身来。
　　“如今……”秦天忍不住感慨，“麒王府内众志成城，大家前所未有的团结，真是喜事啊！”
　　“只是现在仍是暗流涌动。”
　　尹无的话刚一开口，在场的五人就点了点头。
　　“这也是我此次将大家召集在一起的原因。”霍含光抬头，“如今麒王府内忧外患，我们当务之急是要解决两点。”
　　“一。”他下意识的看向顾青双，“大阵虽然可以抵挡小无境之下的修仙者，但仍然还是不够安全，我们必须加固，并且找到霍家更多逃亡在外的人，唯有凝结起来，麒王府才可以真正成为一股与其他势力抗争的势力！”
　　“二！”他回头，“此处虽有流域，短时间大家不愁吃喝，休息也可以将就。但现在麒王府已经建立，我们必须大兴土木，开垦粮田，否则敌人还未打来我们就已经是坐吃山空，日后其他人前来投靠也无力安养。”
　　“可是……”顾青双开口，“开垦粮田……时间太长了，恐怕来不及周转！而修建房屋、街坊，让此处成为真正的麒王府……恐怕更是需要至少几年的时间！”
　　既然已经建立了麒王府，那绝对不能再想现在这样破破烂烂。
　　这不仅仅是面子问题，而是涉及到了日后的许多政策，如果没有一套系统和体系，那麒王府岂不是成了山寨了？
　　但问题是……这一切都并不简单，尤其是现在被重重封锁，又还要重零开始！
　　“王妃所言甚是啊。”秦天叹息一声，“开垦粮田，修建麒王府……这两点短时间都难以做到，但又是当务之急。”
　　“而且如今我们只有六千人。”顾青双接口，“就算所有人都一起帮忙，那还是太慢了。”
　　“所以……”一直沉默的霍含光终于出口，“无论是开垦粮田还是修建府邸街坊，我们都需要其他势力的帮忙。”
　　“其他势力？”司徒无极一楞，“王爷，这……如今怎么可能有人会帮助我们？又什么人能够帮助我们？”
　　他与秦天尹无面面相觑。
　　顾青双却忽然灵光一闪，倏地想到了什么：“等等老霍！你是说……八大门派？墨影阁和阴阳门？！”

第206章 204.王府会议
　　“没错。”霍含光微微一笑，“你不愧是宗门弟子。”
　　“墨影阁和阴阳门？”司徒无极喃喃自语，“墨影阁善于修建与机械，阴阳门善于风水八卦，更有一门撒豆如林的玄术！若是他们相助……恐怕一个月内麒王府就能初步建立成型！但……王爷，属下不解，墨影阁和阴阳门怎么可能会帮助我们？”
　　秦天也迟疑的蹙起眉头：“此次战争，八大门派无一例外都选择了隐身，他们不想参与战事，恐怕也不会……”
　　几人顿时安静，面露难色。
　　顾青双转了转眼眸却忽然咧嘴一笑：“秦大人，你说他们不想参与战事，但这……应该不算是战事吧？！”
　　“嗯？”对面的三人蓦地抬头望向自己。
　　顾青双则猜测的看向霍含光：“八大门派想要置身事外。但如果我们用利益交换的话他们应该不会拒绝，毕竟这相当于商业上的合作，跟战事没有任何关系！”
　　“更主要的是……”霍含光点头，“现如今四大家族连我们霍家都还未攻下，他们不可能再惹怒八大门派的，平添更多敌人！”
　　“也就是说……”尹无恍然大悟，“只要墨影阁和阴阳门答应了，那四大家族也不敢做些什么，因为他们不可能与八大门派为敌！何况八大门派又不是助我们反攻与我们联盟，这只是利益交换，他们更没有理由！”
　　八大门派与五大家族一直以来在东圣大陆始终保持着微妙的平衡，谁也不敢轻易打破这个僵局。
　　当初五大家族都不敢贸然和八大门派开战，现在四大家族已经和霍家撕破脸皮了，若是再和八大门派翻脸，那下场会如何所有人想必都心知肚明。
　　“但问题是……”秦天若有所思，“王爷，我们应该怎么说服八大门派与我们合作？”
　　“这正是我现在苦恼的地方。”霍含光深吸一口气，“八大门派在大陆扎根多年，四大家族还未出现时他们有诸多信徒弟子拥护，虽然如今已经渐渐衰落，但他们能够经营千百年便有一套生存法则。即便与我们合作他们仍可以置身事外，但……他们更有可能不愿意冒这哪怕一点点的险。”
　　“除非……”顾青双眼睛一眨，“我们开出一个他们无法拒绝的条件！”
　　霍含光赫然点头，司徒无极却忽然想起什么。
　　“王爷，夫人。”他回忆起来，“自四大家族联手攻打我们之后，空白地带也因此受到了牵连，据我所知四大家族虽然不敢贸然与八大门派翻脸，但私底下也抢占了许多的资源。”
　　“……这大半年来我与青双一直在逃亡，对这些事情无从了解。”霍含光眯起眼睛，“这也是我让你们过来一起商谈的原因，你继续。”
　　“是！”司徒无极继续，“据属下所知，四大家族的人马如今遍布大陆。此番入侵霍武领域他们消耗了许多的资源，而四大家族仍旧彼此忌惮，资源并不共享，再加上那些虎狼之师已经杀昏了头……我听闻空白地带许多资源都被四大家族的人抢占掠夺。”
　　“哦？”顾青双眉头一皱，“八大门派就任由他们掠夺？”
　　“不。上面的人自然不会参与这些争夺。”司徒无极叹息一声，“所以这些资源往往是门派弟子和一些世家的年轻子弟相互争夺。年青一代之间的攀比……八大门派的长老宗主们肯定不会参与。”
　　“这件事情我也听闻一些。”尹无插嘴，“八大门派似乎与四大家族展开过谈判，要求各国的人马离开空白地带。”
　　“但失败了？”顾青双询问。
　　“四大家族以追杀、搜捕我们霍家的人为由拒绝，八大门派则不想参与战事，所以这件事情后来似乎便僵了下来，没有了后续。”
　　“原来如此。”顾青双点了点脑袋。
　　身旁，一直沉默的霍含光却突然敏锐的捕捉到了什么，蓦地抬起头来：“尹大人，你是说四大家族仍在空白地带搜捕我们的人，但也因此扰乱了空白地带原来的局面，而八大门派又没有直接的理由让他们离开？”
　　“是，八大门派不敢背负上藏着我们的罪名，以免日后因此和四大家族发生矛盾。”
　　“可现如今……我们已经建立了麒王府，我与青双也不在空白地带内了。”
　　现场安静了片刻，一阵微风拂过。
　　下一秒，顾青双犹如醍醐灌顶，瞬间明白。
　　“老霍！你是想用麒王府来作为条件？！”她忍不住喃喃自语，“如今八大门派苦于空白地带的混乱，但又害怕惹祸上身……他们缺少一个直接的理由，而我们就是这个直接的理由！！！”
　　霍含光微微一笑，宠溺的点着脑袋。
　　对面，司徒无极等人经过顾青双的讲解也才恍然大悟，终于明白了霍含光的意图。
　　“王爷、夫人英明啊！”司徒无极瞪大眼睛，“如此一来……我们便可以作为条件，让八大门派帮助我们了！”
　　“准确来说是墨影阁和阴阳门。”霍含光道，“而正好，这两个门派都位于空白地带！”
　　八大门派并非全部都在空白地带。
　　比如圣元宗，他就位于霍武领域和公冶国彼此之间的缓冲地区，所以当初顾青双才会这么快就从圣元宗被带到顾城。
　　“可是……我们该怎么跟他们进行谈判？”就在此时，秦天突然开口。
　　司徒无极脸上的笑容瞬间戛然而止。
　　是啊！
　　麒王府距离空白地带虽然不算很远，可现在到处都是敌人，府外就有许多！
　　此去危险无比，而且万一八大门派并不同意，甚至通知了四大家族，一起联手呢？
　　众人顿时沉默下来，霍含光却毫不犹豫的开口：“这一次谈判，我亲自去。”
　　“不可！”秦天立即起身，“王爷乃是万金之躯！这太危险……不行！”
　　“微臣也不同意。”尹无蹙起眉头，“王爷，这实在太过危险，你若离开麒王府便群龙无首了！”
　　“王爷！”司徒无极则忽然起身跪下，“属下愿意前往！”
　　望着眼前的三人，霍含光淡淡一笑：“我知道你们担心于我。但此时重大，唯有我亲自去才能够体现出诚意。何况……你们难道担心我的实力么？”
　　“不敢！”司徒无极三人赶紧摇头。
　　但霍含光也不过只是开着玩笑，继续道：“尹大人，秦大人。如今王府内势单力薄，你们必须留下来坐镇，稳定民心！至于无极……我已将你当做我最为信任的心腹！你很有能力，我离开的这段时间里你辅佐夫人……”
　　“等等！”就在此时，顾青双忽然举手打断，“老霍，我也要去！”
　　“……”霍含光停顿了不过几秒便点了点头，“好，那这一次便由我和青双前去。府中的事情则全权交给你们照料，待我归来。”
　　“王爷，我们……”
　　“我意已决，你们莫要再劝了。”
　　霍含光起身。
　　“如今王府内仍是一片荒芜，内外交困，我们必须在短时间内拥有足够的力量。而且这一次我不仅想要完成与八大门派的谈判，也想找到能够加强结界大阵的办法，毕竟将魂魄作为人质终究不是长久之计。”
　　顾青双在一旁沉默的点了点头。
　　以各大家族的权贵魂魄作为人质只能是暂时阻挡，毕竟麒王府刚刚建立，若是长此以往肯定会对名声造成一定的打击。
　　何况若是四大家族真的铁了心，那这些人质也就完全没有了意义。
　　“那王爷，夫人，你们准备何时起程？”尹无也站了起来。
　　“还需要一些时日。”霍含光若有所思的看向了远方，“此次我和青双离开的事情不能让任何人知道，一但消息泄露麒王府恐怕守不住，我们也可能回不来了。”
　　司徒无极抬头，“那王爷的意思是……？”
　　“分散他们的注意力，或者……让他们暂时离开。”
　　“这……”
　　顷刻之间，又一个难题摆在了眼前。
　　众人面面相觑，眉头紧锁。
　　要是有办法，这些天境高手早就被赶跑了。
　　如今他们虽然退下，但仍旧盘踞在麒王府外，随时可能再次进行攻击。
　　秦天尹无等人霎时间不断深思。
　　顾青双转了转眼珠子，陡然灵光一闪：“老霍！我有一个办法不知道可不可以！”
　　“……说。”
　　“现在麒王府建立的消息已经传遍了大陆，我想我们许多逃亡在外的人都会想尽办法和我们取得联系。”顾青双摸着下巴，“既然如此……不如我们让战士们打扮一番，悄悄溜出去，然后再演一出逃亡在外的战士们过来找我们的戏码！”
　　“哦？”霍含光眼睛里立即闪过一道亮光，“好主意！尹大人，秦大人！”
　　“微臣在！”二人立即反应过来半跪下去。
　　“今夜你们二人易容打扮，再带领战士们换上便服，连夜绕道离开麒王府。待明日清晨，只要我一声令下你们就带着战士们返回王府，到时候由我来接应你们！”
　　“是！”“是！”
　　“司徒无极！”霍含光转头。
　　司徒无极立马跪下：“属下在！”
　　“你带着王府内的百姓们就地取材，以草木编制出等人高的稻草人，不限数目！”
　　“王爷……”司徒无极愣了一下，随后迅速明白，“属下立即着手去办！”
　　“好！”霍含光缓缓的闭上眼睛，“剩下的……就要看他们的反应了。”

第207章 205.骗局
　　深夜。
　　准确来说，已是将近凌晨。
　　这一夜，麒王府内的人几乎都没有休息。
　　无论男女老少，百姓们在积极的在司徒无极的带领下躲藏在后方，就地取材，迅速的编制出一个个等人高的稻草人。
　　而尹无和秦天早已经过易容，而后带着同样打扮一番的战士们连夜出府，消失不见。
　　他们乃是天境，所以齐无声与孔遂等人看不穿他们的易容。
　　如此一来，明日就是两个天境带领数千战士前来投靠！
　　“老霍。”站在霍含光身旁，顾青双看着那仍在天上的月亮转头，“这一次，你怎么答应得这么爽快？”
　　霍含光一愣，随即明白了对方所说的是与他一同前去空白地带的事情。
　　“我能拦得住你么？”他淡淡一笑，“何况你如今也是王妃了，自然也该承担起一些责任。”
　　“哦……”
　　原来是这样啊。
　　不知道为什么，内心忽然间竟然有些“委屈”和不开心，似乎自己想要听到的并不是这个答案。
　　顾青双挠了挠后脑勺，觉得自己有些莫名其妙。
　　霍含光却忽然转身道：“青双，你若是男人，恐怕应该会是我霍含光一辈子的对手。”
　　“啊？”顾青双一愣，随之明白对方是在夸耀自己的计策，顿时冷笑，“我现在就不能是你的对手吗？”
　　“不。”霍含光摇头，“你现在是我的夫人。”
　　“呸！我……”
　　“……要开始了。”
　　“嗯？！”
　　手中的符箓突然快速颤抖，霍含光的脸迅速严肃，打断了二人的交谈。
　　顾青双也立即低头：“他们会发现吗？”
　　霍含光没有回答。
　　他已经没有时间和顾青双交流，而是迅速的将灵力施展，猛然灌入手中的符箓里。
　　……
　　数千米外。
　　嗡……
　　手中的符箓快速跳动，秦天与尹无相视一眼。
　　“所有人听命，立即返回王府！”
　　唰唰唰唰唰！
　　在这凌晨之际，月光与初晨交相辉映，在天空勾勒出一抹曼妙的风景。
　　在那漆黑的下方，山丘的地平线上忽然冒出了一片黑压压的人影。
　　“走——！”
　　嗖——！
　　电光火石间，尹无与秦天殿后，众战士们飞快返回麒王府。
　　这些战士都是特意经过挑选的，每个人都活动敏捷，快如闪电。
　　与此同时。
　　“什么声音？！”
　　耳畔倏地察觉到了声响，孔遂陡然睁眼。
　　他立即起身离开自己的营帐，出来时却已发现其他人都和自己一样纷纷走出。
　　“发生了什么事情？！”
　　“报——！！！”就在众人面面相觑之时，一个探子飞快奔来，“启禀各位大人！有一群人不知怎么的突然出现在不远处，他们、他们朝着霍含光的位置过去了！”
　　“什么？！”孔遂脸色一变，“一定是趁着我们不注意偷偷绕过去，他们是霍家余孽！”
　　“不能让这些人回到麒王府，为霍含光增加实力！”
　　“既已败露，我们速速斩杀！”
　　嗖嗖嗖！
　　顷刻之间，以孔遂为首的三个天境高手冲动飞去，立即追杀。
　　其余人相视一眼，却冷静下来。
　　“不过是一帮残兵败将，至于惊动诸位么？”齐无声嗤笑一声，“我看孔遂兄一人去都足以了。”
　　“是啊！不过是一帮残兵败将，难不成我们还需要大家一起出手？”
　　在场的人都是各国的高手，地位极高，又本来自傲，是人上之人。
　　被霍含光击退丢了颜面本来就让他们郁闷不已了，现在为了对付一帮“霍家余孽”，数十个天境高手难道还要全部出击吗？
　　这传出去岂不是让人更加嗤笑！
　　他们也觉得失了身份！
　　当即其余人负手而立，并不紧随，而是转身朝着孔遂三人的背影凝视过去。
　　……
　　“休想逃——！”
　　唰——！
　　身为天境，孔遂等人速度奇快，飙发电举之中便望到了底下的身影。
　　“想找霍含光？哼！霍家余孽，死有余辜！”
　　嗖嗖嗖！
　　三个天境高手瞬间镇压，准备一举将他们全部横扫。
　　然而他们刚刚出手，易容后的尹无和秦天似早有预料，突然从人群中一飞冲天，迎面而战。
　　“什么？天境？！”
　　“两个天境？！”
　　尹无与秦天的出现令孔遂三人大吃一惊，万万没想到竟有两个与自己境界相当之人。
　　趁此机会尹无二人快刀斩乱麻，唰的一声一起联手，立刻把孔遂三人打散开来。
　　“嘟——！”
　　同一时间，麒王府内忽然又传来了号角吹奏的声音。
　　孔遂三人一惊立即扫去，赫然发现顾青双和霍含光飞在半空，让所有逃亡的战士们进入结界大阵之内。
　　“不好！”
　　他脸色一变就要飞去拦截。
　　可尹无与秦天却毫不犹豫的联手支撑起一个屏障抵挡，随后狠狠炸开，又猛然间转身离去。
　　“走！”
　　唰！唰！
　　他们本来就不是为了斩杀和击退孔遂等人。
　　看到战士们返回麒王府后，尹无二人一找到机会就立马离开。
　　以他们的实力，孔遂等人根本不可能拦住他们，也来不及了！
　　“遭了！不能让他们跑了！”
　　“可恶！齐无声他们呢！这群废物，他们竟然没有过来！”
　　“不好！这二人也已经……”
　　孔遂三人飞快赶去，可抬头时众人已全部返回麒王府内。
　　眼前那不断跳动的红色结界大阵令他们仍是心有余悸，似乎一瞬间就让他们回到了那一日战败的羞耻与恐惧之中。
　　霎时间，三人纷纷停下脚步，站在原地一动不动。
　　“怎么办？”
　　“这……”
　　他们一眼再次扫去。
　　此时天微微亮起，大地仍是一片漆黑。
　　那麒王府内是一拨刚刚涌入的人群，而远处……也是一片黑压压的战士。
　　脸上顿时扭曲的露出不甘，暴跳如雷，但不敢再进一步。
　　孔遂突然一声咆哮，手中的力量狠狠的炸裂开来。
　　“他妈的……回去！找他们算账！！！！”
　　……
　　“他们走了。”
　　看着孔遂等人离去的背影，顾青双顿时露出了微笑。
　　“老霍，我们成功了！”
　　她欣喜的看着气喘吁吁的战士们，又看了那身后黑压压的稻草人一眼，当即掏出了储物袋：“大家辛苦了，今夜每个人都可以得到一枚追魂丹！”
　　“追魂丹？！！”
　　“谢王妃！”
　　“多谢王爷、王妃！！！”
　　对于这些境界低下的战士们来说，追魂丹可是极品丹药，是珍贵无比的宝贝。
　　如今受到顾青双的赏赐，他们顿时大喜，一个个激动的半跪下来。
　　顾青双将丹药交给司徒无极分发，转头又看向了霍含光：“你在看什么？”
　　“没什么。”霍含光回神，“我只是想，应该还要再来几次。”
　　“哦？你也是这么想的？”
　　二人相视一眼，顿时间嘴角一同勾勒，露出了笑容。
　　……
　　接下去的十几天里，尹无和秦天都会带着战士连夜出府，又在霍含光的指示下返回麒王府。
　　为了不让敌人产生怀疑，有时候是尹无一人带领，有时候是秦天带领，有时候又是司徒无极带领。
　　除了易容以外，尹无等人有时候还会故意隐藏实力，伪装成地境、知明境等等。
　　而返回的时间也不一定，有时是凌晨，有时是深夜，有时是黄昏。
　　除此之外，霍含光中途还下令计划停止了一段时间，不让各大家族们因频率产生怀疑。
　　不过中途也发生过一些意外。
　　在第十七天的时候，有一支逃亡在外的霍家军队真的逃往麒王府，霍含光等人立即进行支援和接应，只可惜事发突然，这支军队又本已损失重大，最终抵达麒王府时已只剩下不到十人。
　　事后顾青双才得知他们的将领已死，走投无路的他们在得知麒王府的消息后决定放手一搏，所以拼了命的偷偷赶来。
　　当夜，霍含光下令为所有死去的战士们统一修建了一座简陋的墓碑，又将仅存的几人安置好。
　　有得有失，也因为这一次的伤亡惨重反而显得更加真实，让各国高手觉得终于成功阻挡一次，大喜过望。
　　但很快，他们又一次次的被“霍家余孽”逃走。
　　源源不断的战士、百姓与高手进入麒王府中。
　　近一个月下来，所有人已不知道现在麒王府内究竟有多少人，又有多少天境和地境的高手坐镇了！
　　虽然围困在麒王府外的数十个天境高手并不承认，但毫无疑问，他们的内心已然觉得麒王府不可能攻下了。
　　这么多兵力和高手，再加上那结界大阵……
　　各国的高手很快就完全放弃了再次破阵的想法，只是驻守原地，等待指示。
　　而如此一来，顾青双和霍含光也终于可以在保证大家安全和自己安全的情况下离开麒王府。
　　第二日，一支不到二十人的小规模军队再一次故技重演。
　　在司徒无极等人的接应下，军队也很快再度返回府内。
　　而同一时间，趁着这习以为常的混乱局面吸引了所有人的注意力，顾青双二人也经过易容，隐匿实力，偷偷的离开了结界大阵。
　　为了防止霍家的高手和军队在近期过来，遭到折损与伤亡。霍含光临走之际还命令司徒无极在自己走后将“麒王府短时内无法再接应更多人”的消息宣扬出去。
　　这样既可以避免战士们的损伤，又可以令各国产生畏惧与猜测，不知道麒王府如今的实力究竟到了什么地步！
　　而等消息传布出去的时候，霍含光与顾青双已是在千里之外的世界了。

第208章 206.五行阴阳之术
　　经过易容，又隐匿了本身的实力，这一路顾青双和霍含光平安无事，顺顺利利的躲开了诸多的危险与重要关卡。
　　为了防止因为一男一女引起怀疑，顾青双还特意提出了让霍含光女装的建议。
　　显而易见，这个提议被后者友善的目光给直接否决了，取而代之的是顾青双换上了男人的衣服与打扮，二人装扮成普通的百姓光明正大的行走在官路之上。
　　“哼！凭什么我能装成男人你不能装成女人？罢了……话说回来，看来没有人认出我们。”
　　或许是因为两人太过坦坦荡荡，也或许是如今二人在麒王府被围困的消息被天下人皆知。
　　因此谁能想到，此时此刻顾青双和霍含光正大大方方的行走在马路上呢？
　　“还是小心为上。”霍含光点了点头，“我们的骗局随时都有可能被揭穿，王府也随时可能陷入危险之中，我们必须速战速决。”
　　“马上就到空白地带了。”
　　之前已经去过阴阳门，所以顾青双轻车熟路，看向了远方那一望无际的平原。
　　“穿过这里就到了。”
　　“在如今的乱局之下，寻常百姓不会贸然前往空白地带的。”霍含光说完，倏地就从储物袋内掏出了两套一模一样的衣服与佩剑。
　　“懂！”
　　顾青双瞬间明白。
　　片刻之后，两个身着长袍，腰佩长剑，一眼看起来便就是门派弟子的身影走了出来，正是再一次经过易容的顾霍二人。
　　“这下子应该不会引起怀疑了！”
　　假扮成某个门派弟子的模样，顾霍二人展露出造化境和知明境的实力，这才终于可以加快速度，猛然朝着空白地带飞冲而去。
　　……
　　嗖！嗖！
　　两个时辰后。
　　越过辽阔的平原，很快就看到峰峦叠嶂的大山与蜿蜒大道。
　　“停下！”
　　就在二人继续朝着阴阳门前进的瞬间，一群身影忽然蓦地拦截在身前。
　　顾青双二人相视一眼，只好停下脚步。
　　“你们是什么人？”
　　“……关你什么事情？！”
　　八大门派与四大家族这半年来矛盾积累了不少，底下年少气盛的弟子们更是剑拔弩张。
　　顾青双立即眉头一皱，拔出兵器：“滚出修仙领域！”
　　“哈哈哈哈！”对面的几个年轻人顿时哈哈大笑，“一个小小的造化境也敢口出狂言？哼！若不是看在你是门派弟子的份上我早杀了你！”
　　“是么？！”霍含光也一副恼怒的模样，“你们想比划比划？！”
　　“……臭小子！”
　　被他一激，一个年轻男子正准备上前。
　　身旁的几人却忽然眉头一皱，伸手阻拦：“喂！别忘了上面交代的事情。”
　　年轻男子顿时迟疑下来，随后冷哼一声：“算你们命好！滚！”
　　“滚？”顾青双顿时暴怒，一拳就要砸了过去。
　　霍含光则赶紧架住她的双臂，把她往后拖：“算了算了，师弟！算了！咱们还要赶紧回门派呢，不然长老又要责骂我们了。”
　　“可恶！”顾青双吐了一口唾沫，“你们给小心着点！”
　　“我等着。”年轻男子哈哈大笑，不屑一顾。
　　这让顾青双更加咬牙切齿，霍含光只好继续安抚：“师弟！好了！真的好了！没必要和这种人生气，别冲动！”
　　“哼！”
　　顾青双冷哼一声，这才大喝一声“走”，二人随即在嘲讽的目光下消失不见。
　　“一群傻.逼。”
　　身后的身影已然消失，顾青双两人的神色瞬间恢复平静。
　　他们相视一眼，微微一笑，抬头间终于看到了那熟悉的阴阳门的朦胧身影。
　　“老霍，我们终于到了！”
　　……
　　“门主！”
　　“嗯？”巨大的宫殿之中，蒲团之上的身影忽然睁开眼睛，“何事这么慌慌张张？”
　　“门主，外面有人让弟子将这纸条交给您！”
　　下方的亲传弟子急忙把手中的东西举起，纸条顿时悬浮起来，飞入阴阳门门主的手中。
　　“是何人？”阴阳门门主接住纸条。
　　“是两个年轻男子。”亲传弟子转了转眼珠子，“一个是造化境，一个是知明境！看起来像是其他门派的弟子，但他们的衣服……弟子不曾见过。”
　　“造化境？知明境？”阴阳门门主忽然淡淡一笑，纸条却始终没有打开，“让他们进来吧。”
　　“门主？”
　　“去吧。”
　　“这……弟子知道了。”
　　明明纸条都没有看过，可门主却直接传唤他们，这二人到底是什么身份？
　　疑惑之中，亲传弟子也只能迅速离开。
　　“霍含光和顾青双？”殿内，将手中的纸条点燃，阴阳门门主忽然困惑的蹙起眉头，“他们……怎么会过来？”
　　他若有所思，不过一炷香的时间两个身影就在弟子的带领下走入宫殿之中。
　　“你先下去吧。”
　　“是！”好奇的看着眼前的二人，亲传弟子却只能后退将门关上。
　　门刚一关，霍含光就立即拱手作揖：“阳天门主，许多不见！”
　　“原来是霍公子……不！现在或许应该叫你麒王了？”阳天门主微微一笑，“我听闻如今你被困在麒王府中，现在怎么会到我阴阳门来？”
　　“既然如此那本王就开门见山了。”霍含光一只手负在身后，“我此次前来是想要和阴阳门谈一笔合作。”
　　“合作？”先是愣了一下，阳天门主随即忍不住摇头一笑，“霍含光，我与你能有什么合作？若是让我阴阳门与你霍家结盟……抱歉，我们八大门派不愿意参与这件事情。但我可以为你祈福，也希望天下免于战祸。”
　　“我们并非是希望和阴阳门结盟。”
　　顾青双插嘴。
　　“我们知道八大门派不想参与这一次的战争，我们也不会将你们拉下泥潭。……我只是听闻阴阳门有一门法术，可控制天气风云，可撒豆成林，也正是如此阴阳门自古以来衣食无忧，更曾与朝廷有所合作，我们此次前来就是希望阴阳门能以此术助我！”
　　“……原来如此。”阳天门主似瞬间明白，淡淡一笑，“二位，我阴阳门不会参与到你们五国的任何事情。何况你所说的‘阴阳五行之术’消耗巨大，我阴阳门如今也少有施展了。”
　　“阳天门主，你或许不需这么快就拒绝。”霍含光胸有成竹，直接开口，“听闻四大家族在空白地带时常和八大门派发生冲突，争夺资源，是真？”
　　“……是。”
　　“阴阳门位于空白地带，因为此次战争受到了不少损失，更令内部忧心忡忡，是真？”
　　“……”阳天门主迟疑片刻，“不知霍公子是何意思。”
　　“四大家族之所以一直呆在空白地带是因为他们有一个理由！那就是搜捕我，搜捕我们霍家的人！”霍含光负手而立，“阳天门主应该也知道如今我建立了麒王府！也知道我麒王府开始接应所有逃亡在外战士的事情吧？”
　　“……继续。”
　　“倘若我麒王府倒下，天下将更加混乱，空白地带也将永无宁日！”
　　“阳天门主！”顾青双也赶紧道，“若是我麒王府能够巩固，那四大家族也就没有理由再驻扎于空白地带了。难道……你希望东圣大陆一直这么乱下去吗？”
　　阳天门主沉默了。
　　宫殿内陷入了短暂的宁静。
　　半晌，阳天门主才终于点了点头：“二位说的是，若是麒王府巩固那霍家众人将会纷纷前往，而四大家族也没有理由再继续呆在空白地带。但合作一事么……”
　　他忽然迟疑下来，迟迟没有再吐出一句话。
　　然而顾青双却瞬间看穿了她的心思。
　　这件事情对于阴阳门有利，但同时对大部分门派都有利。
　　既然如此，凭什么阴阳门要“牺牲”自己便宜了别人？
　　哪怕这对于自己有好无坏，但看到别人平白无故的占了便宜阴阳门自然不爽，毕竟八大门派彼此之间也是竞争关系，暗潮涌动。
　　“阳天门主，我们愿意以一千颗巨灵丹换取阴阳门的帮助！”
　　“……哦？”一瞬间眯起眼睛，阳天门主顿时大愕，“巨灵丹？……一千颗？！！！！”
　　虽然阴阳门也是财大气粗，可是一千颗巨灵丹对于任何势力都不是一个小数目！
　　这可是放眼整个丹药界都称得上极品的珍宝，而且还是一千颗！
　　哪怕是阴阳门一时半会儿都凑不齐这么多，这顾青双竟然……？
　　脸色忽然一变，阳天门主转了转眼眸。
　　他们竟然如此财大气粗？底蕴竟如此深厚？
　　看来霍家果然气数未尽，日后说定真的有可能东山再起！那……
　　空白地带恢复相对的平静；一千颗巨灵丹；又能够卖霍含光一个人情，待日后霍家兴起还可以获得更多利益……这简直就是一箭三雕啊！！
　　何况阴阳门与麒王府只是单纯合作，四大家族没法说些什么，就算真的不悦他们也不敢和八大门派起冲突。
　　阳天门主顿时恢复了慈祥的面容，友善一笑：“我想问一下，二位需要我阴阳门做些什么？”
　　成了！
　　顾青双和霍含光相视一笑，明白对方已经基本答应了。
　　虽然把总共就五千颗的巨灵丹直接拿出五分之一顾青双也很肉疼，但若是没有足够的利益别人也不可能冒着风险帮助自己。
　　比起巨灵丹，现在阴阳门对自己更为重要。
　　“我们希望阴阳门能够施展‘阴阳五行之术’，以最快的速度为我麒王府内开垦粮田，使粮草丰茂！”
　　“哦？”阳天门主瞬间明白。

第209章 207.faq
　　“此事倒也不难。”下一秒阳天门主就立即答应了，“只要你们需要，我很很快就可以命几位师弟前去帮忙。”
　　“多谢门主！”顾青双二人立即大喜。
　　霍含光话音刚落却又立即道：“除此之外，我还想跟阴阳门借一样东西。”
　　“东西？”
　　东西？顾青双也疑惑一声。
　　在这之前霍含光并没有跟自己说过要借什么东西呀？
　　“本王听闻阴阳门内有一把五行扇。”霍含光举止得体，“我想借用一段时间。”
　　“五行扇？”阳天门主顿时若有所思，“霍公子，此乃我阴阳门的珍宝，恐怕无法借于你。”
　　“麒王府需要一件法宝镇守，否则难以守住！一但麒王府被破，那整个大陆乃至空白地带都将再次陷入战乱！”
　　“这……”阳天门主顿时皱眉。
　　他当然知道霍含光说的是对的，五行扇也已有数百年未曾动用，卖霍家一个人情倒也无妨。
　　但……
　　他突然咳嗽一声，沉默的看向了顾青双。
　　这死老头！
　　顾青双顿时明白，只能无奈的叹息一声：“阳天门主，我们愿意支付一千颗凤凰丹租借五行扇一年时间！”
　　“凤凰丹？”
　　这霍家……竟然还有这么雄厚的财力？！！
　　经过今天的谈判，阳天门主忽然发现霍家的实力仍是可怕至极，顿时意识到了这一场战争的走向恐怕会更加走向谜团。
　　但……刚才是巨灵丹，现在变成了凤凰丹。
　　虽然都是极品，但凤凰丹可比巨灵丹差了一个境界。
　　他当即一副沉思纠结的模样，踌躇不定。
　　霍含光和顾青双相视一眼，无奈嗤笑一声：“两千颗凤凰丹租借五行扇一年！时间一到麒王府物归原主，本王也会感谢门主这一次恩情！”
　　“……既是为了和平，阴阳门自然也是义不容辞。”阳天门主顿时叹息一声，“若是将五行扇借给麒王府能够保住百姓们的性命，令大陆和平，我阴阳门可以租借。”
　　“这是三百颗巨灵丹和一千颗凤凰丹！”
　　顾青双大手一挥，将事先准备好的丹药拿出。
　　“待事成之后，我会将剩下的丹药交给贵派的长老。”
　　“不急！不急！”阳天门主哈哈一笑，手臂一挥就把丹药收入囊中。
　　“那五行扇……？”顾青双眨了眨眼睛。
　　“顾小姐莫急。”阳天门主淡淡一笑。
　　他手臂一挥，一道刺眼的光芒忽然遍布宫殿之内。
　　张开五指，一把拇指大小的折扇忽然便从袖中掏出。
　　“这就是五行扇？”顾青双接住那飞来的法宝，忍不住看了几眼。
　　这尺寸也太小了吧？
　　“五行扇可以变大变小，奥妙无穷。”阳天门主微微一笑，“此宝的用法，我想霍公子应该知晓。”
　　他并不害怕五行扇被抢走，因为法宝之上有他的烙印。以他的实力，自然是胸有成竹，气定神闲。
　　“多谢门主租借。”霍含光只是平静一笑，又再次开口：“此次之外，本王还想再麻烦门主一件事情。”
　　“哦？霍公子不必客气！！”
　　阳天门主眼睛蓦地一亮，似乎又看到了无数的利益跟自己招手。
　　霍含光笑而不语，道：“我希望门主为我写一封能够见到墨影阁阁主的推荐信。”
　　“墨影阁？！”阳天门主顿时一惊，但很快就明白了什么，“小事一桩。”
　　没有得到更多的利益眼中难免失落，但今日已是收获满满。
　　阳天门主手臂一挥，一封书信便飞落在霍含光的手中。
　　“多谢！”霍含光把信收起，“三日之后，请贵派长老前往麒王府。”
　　“霍公子放心，老夫不会食言。”
　　“我相信阴阳门的信义！”
　　双方四目相对，忽然沉默的一同露出了默契的笑容。
　　……
　　解决完了阴阳门的事情，顾青双二人便拿着阳天门主所写的推荐信迅速赶往墨影阁。
　　墨影阁是八大门派中一个极为特殊的门派。
　　比起修炼他们更善于布置、制作各种机关道具与机械建筑，威力强大令人无法忽视。
　　到了深夜时分，顾青双终于看到了墨影阁的身影。
　　她从未来过这个地方，一眼就被这里奇特的机械建筑所吸引。
　　“蒸汽朋克？”她忍不住喃喃自语。
　　墨影阁的门派建筑并非土木，而更多的是钢铁机械所拼凑而成。
　　这种机械感立刻让顾青双想到了上上辈子的蒸汽朋克，虽然两者其实也有很大的差别，但在这个世界里能够看到这样风格的建筑，她还是忍不住有些惊叹。
　　“蒸汽朋克？”霍含光疑惑转头。
　　顾青双赶忙解释：“也是域外语言，就是……反正就是形容这一类风格的词汇吧……差不多。”
　　霍含光微微一笑：“有空的话也教我一些，说不定以后能派上用场，小傻.逼。”
　　“他妈的！”顾青双脸色顿时一恼，“姓霍的，你敢骂我？！”
　　“骂你？”霍含光一阵困惑，“你不是说……傻.逼是傻瓜的意思么？”
　　“……我艹！”
　　小傻瓜，这是一个明面上是在骂人但实际上很亲昵的词汇。
　　傻瓜和傻.逼，从某种程度来说好像也差不多。
　　但……
　　“得得得！”她只能无奈的翻着白眼，“我的错，我的错！”
　　“……我说错什么么？”霍含光却更加迷茫了。
　　“你没错！我的错！行吗？我的错！！！”
　　都说了以后不再讲那些现代的话。
　　现在傻了吧！被人骂了还不能还嘴！
　　顾青双撇了撇嘴巴，忽然间却听到一声大喝。
　　“谁在那儿？！”
　　唰！唰！唰！
　　就在两人一边说话一边走在前往山门的路上，几个身影倏地飞来，将他们团团围住。
　　“你们从何而来，想干什么？”
　　“我们从东土大唐而来。”顾青双立即扯谎。
　　“东土大唐？”众人面面相觑，“没听过，哪个村的？”
　　“……”顾青双一阵无语，反问道，“这里可是墨影阁？”
　　“正是！”几个包围的弟子冷笑一声，“此乃我墨影阁，你们想干什么？”
　　“请将此信交给贵派阁主。”霍含光终于开口，把信拿了出来，“我们是阁主的旧友，此番是过来叙旧的。”
　　“旧友？”墨影阁的弟子眉头一皱，“你说是就是？”
　　“你把信给阁主不就知道了？”顾青双翻了翻白眼。
　　“你——！”墨影阁弟子迟疑一声，“哼！你要是敢骗我……”
　　“骗你我生儿子没屁.眼行了吧？”
　　“粗鄙之语！没文化！”
　　顾青双吐了吐舌头：“FAQ！”
　　“FAQ？”墨影阁弟子顿时迷茫，面面相觑，“什么意思？！”
　　“哼！没文化！”顾青双以眼还眼，一声冷笑，“就是请你快点！！”
　　“……哼！你们别让他们跑了，我去去就来！”
　　啪的一声抢过了霍含光手中的信，一个弟子立马十万火急的冲入墨影阁内。
　　剩下的几人则全部举着兵器将顾青双团团围住。
　　“喂，你们一动不动的不累啊？”顾青双被困在中间很是无奈。
　　几个弟子相视一眼，依旧沉默的将他们团团包围着。
　　以他们的实力顾青双当然可以轻松击败，只是自己是来谈合作又不是来结仇的。
　　她只好继续和霍含光安静的站在原地。
　　也在此时，霍含光才忽然低下头来，轻起唇齿：“FAQ是何意思？”
　　顾青双：“……”
　　这家伙什么时候话那么多了？
　　FAQ……这我咋说？
　　但万一要是再说假话，这家伙到时候再突然间给你冒出一句FAQ来……
　　顾青双倏地叹息一声，面无表情的抬头扫了对方一眼：“我也不知道……语气词吧。啊呀，你问这么多干嘛？！”
　　被对方这么一瞪，霍含光淡淡一笑：“我只是想多了解一下你的世界。”
　　“我的世界很简单，不需要你了解！”
　　嗖——！
　　顾青双话音刚落，一道身影忽然又迅速的破空而来。
　　在场的众人立即扫去，发现正是方才离开的墨影阁弟子。
　　“原来你们似乎阴阳门的啊？”他上下打量一眼，“放她们过去吧。”
　　唰唰唰！
　　武器突然间全部收回剑鞘。
　　顾青双活动了一下筋骨，和霍含光立即走入墨影阁中。
　　“快点的意思？”墨影阁弟子看着两人的背影喃喃自语，随后突然回神，“还傻站在这里干什么？赶紧去巡逻！FAQ！”
　　……
　　“二位贵客前来墨影阁，未能远迎还望多多海涵！”
　　嘭——！
　　刚刚在沿途弟子的指示下走入大殿一道声音就突然响起，身后的大门也瞬间紧闭。
　　顾青双不慌不忙的抬起头，赫然眼前坐着一个矮小的老人。
　　他体型矮小，一只眼睛夹着镜片，身上穿着一件黑色的道袍，看起来竟有一种未来与古代的融合感，并且完全不突兀。
　　顾青双忍不住多看了几眼。
　　老人见状微微一笑：“这位……便就是顾小姐吧？”
　　“你认识我？”顾青双回神。
　　“自然。”老人点了点头，“霍公子与顾小姐最近可是大出风头，老夫虽身居空白地带却也久闻大名。”
　　“此话应该我们来说才是。”霍含光开口，“久闻墨影阁墨者前辈大名，今日一见，名不虚传。”
　　“客套话就免了。”墨者拨动着眼前的单边眼镜，“阳天门主已在信中阐述了一切，不知道二位此番过来是需要我墨影阁做些什么?”
　　……
　　求月票，谢谢大ga

第210章 208.一个德行
　　哦？
　　听到他的话顾青倒是有些惊讶。
　　这阴阳门的门主还挺周全的嘛！
　　“墨者阁主，本王希望墨影阁能够帮助麒王府修建城池，让王府初步成型，免让百姓们无家可住。”
　　麒王府的初建需要墨影阁帮助，但最终必须得由自己人来完成，免去后患。所以霍含光提的是初步成效，而并非全部修缮。
　　“修建城池？”墨者顿时迟疑，“我墨影阁确实有这本事。但……此事不仅将消耗我墨影阁仅存的几枚符箓，还需要耗费巨大的人力精力。我答应……恐怕门派中的师弟师妹和弟子们也难以答应啊。”
　　得了！
　　顾青双算是看明白了，这些门派宗主都差不多。
　　恐怕阳天门主在信中说的不止是自己此番前来的目的吧？
　　忍住内心的无奈，她立即一笑：“麒王府当然不会让墨影阁做白工！我们愿意以五千颗凤凰丹换取墨影阁的帮助！如此一来，贵派若是面对四大家族的质问也有光明正大的理由进行反驳！因为我们只是正常的合作关系！”
　　“哦？五千颗凤凰丹？！！”
　　眼睛顿时一亮，墨者心中顿时感慨不已，万万没有想到霍家直到现在都还如此恐怖如斯。
　　既然阴阳门都答应了，又可以一石三鸟……
　　他沉默片刻，最终终于点了点头：“既是为了百姓，我墨影阁不会拒绝。”
　　“阁主果然深明大义，仁慈心善！真是个带善人！”
　　顾青双微微一笑，表面上客客气气，但实则用对方听不懂的话阴阳怪气了一阵，内心更是一阵咒骂。
　　不过幸好！
　　五千颗凤凰丹虽然确实肉疼……但龙权无生的凤凰丹储量很多，哪怕给了两个门派也还有五万一千颗！
　　何况给凤凰丹总比动用那剩下的四千颗巨灵丹好！
　　“三日后，请贵派与阴阳门一同前往麒王府。”
　　霍含光话音刚落，顾青双就将一千颗凤凰丹掏出：“事成之后，剩下的四千颗凤凰丹会全部交由贵派弟子带回墨影阁，我们决不食言！”
　　“不急！不急！”墨者立即将收入囊中，“我相信二位的信义。”
　　妈的，连话都说得一模一样！
　　一个德行！
　　顾青双只差直接翻白眼了。
　　不过通过圣元宗她也早就看透了这些门派的真正面目，反正自己也得到了现在最急迫想要得到的东西，也就不谈这些了。
　　时间急迫。
　　麒王府此时仍是危机重重，腹背受敌，霍含光还暂时不能离开太长时间。
　　走出了墨影阁，二人便立马穿上从墨影阁借来的道袍，装扮成墨影阁的弟子的模样，在没有引起任何人注意的情况下又再度悄无声息的离开了空白地带。
　　……
　　两日之后。
　　“是王爷和王妃！”
　　麒王府内，桌上的符箓突然快速跳动，嗡嗡作响。
　　秦天与尹无立即起身，瞬间反应过来匆匆走开。
　　轰隆——！
　　片刻之后，一阵巨大的爆炸忽然从麒王府外掀天揭地轰炸开来，扬起万千尘土。
　　“该死的霍含光！”远处，各大家族的高手咬牙切齿。
　　这段时间以来麒王府时常进行此番的挑衅，令他们咬牙切齿，怒火中烧。
　　“冷静。”齐无声摇了摇脑袋，“他们是想要激怒我们！如今麒王府内高手如云，兵力雄厚，又有结界大阵，我们去了也是徒劳，反而会损兵折将！”
　　“哼！”公冶家的殷川冷哼一声，“说的没错，让他们继续挑衅吧！我看他们就是想要激怒我们动手，然后将我们击退！我们可万万不能中计！！！”
　　“没错，那里不过是荒地一片，资源稀缺，他们支撑不了多久了！最多再过一个月他们必然弹尽粮绝，到时候他们想不出来都不行！只要他们一出来……呵呵！我们再赶尽杀绝！”
　　众高手议论纷纷，“深知”这就是霍含光的激将法。
　　因为麒王府内根本没有多少资源了，而现在里面又人满为患，资源紧缺。
　　他们觉得霍含光一定是想要争取在资源全部消耗之前解决掉自己，所以才屡次激怒于自己，想来一场最后的大决战进行博弈。
　　“我们可没那么傻！”人群之中，孔遂冷笑一声。
　　他也“聪明的看穿”了霍含光的小心思。
　　只是他们并不知道，在爆炸声响起的时候，在他们选择冷静，准备等待麒王府弹尽粮绝的时候，两个屏息凝视的身影已经悄悄的绕过了身旁的荒郊野岭，迅速的返回到了麒王府中。
　　“王爷！夫人！”“王爷！”“王爷！”
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　顾青双和霍含光刚刚返回麒王府，将脸上的易容抹去。
　　身前的数千战士在司徒无极的带领下便立即半跪下去。
　　“王爷，夫人，你们没事吧？！”司徒无极看到二人平安归来一脸欣喜。
　　尹无与秦天则扫视了二人一眼，待发现两人身旁没有其他人才顿时露出了担忧的表情。
　　“王爷。”尹无眉头一皱，“墨影阁和阴阳门的事情……”
　　霍含光和顾青双身上还穿着墨影阁的衣服。
　　两人沉默转过身去，望着那橘红色的夕阳照耀着整个大地，仿佛一片切开的橘子，将整个大陆沐浴在一种祥和而平静之下。
　　“太美了……”顾青双忍不住开口，眼睛一扫便看到一群鸟儿飞过，“哎呀这不是丁……呸！这不是燕子吗？！”
　　“若是能一直这样该多好。”身后忽然传来了百姓的叹息。
　　“会的。”霍含光紧紧凝视，“和平，是用战争换来的。现在……我们只能静静等待明天的到来了。”
　　“明天？”尹无和秦天相视一眼，“王爷，他们真的会来吗？”
　　“我们别无选择。”霍含光回过头来道，“无极，我们现在的粮草还能支撑多久？”
　　“这……”司徒无极低下脑袋，“王爷，我们的粮草就已经所剩不多了，如今百姓和战士们每日只吃一顿，但恐怕也最多坚持不过半个月。如今四大家族就是在等我们弹尽粮绝，再想着趁机一举拿下！”
　　“嗯。”霍含光点了点脑袋，“无论如何，布置好明日的欢迎会。我想借明日之事来告诉天下，麒王府不会如他们所愿！”
　　“……属下明白，我这就着手去办！”司徒无极聪明无比，转身办事。
　　望着他的背影，顾青双突然想起了什么：“老霍，法王金丝……”
　　“我们现在过去将五行扇立为阵眼。”
　　“什么？！五行扇？！”身旁的尹无与秦天听闻顿时大吃一惊，“这……这不是阴阳门的法宝吗？王爷，你……”
　　“是青双借来的。”霍含光颇为自豪的看向顾青双。
　　尹无与秦天顿时间更加大愕，目瞪口呆的看向了她。
　　王妃……竟然能把阴阳门最为强大的法器之一借来了？
　　这……这……！
　　他们一时间呆若木鸡，难以相信，霎时间对她更是佩服得五体投地。
　　从最开始的满不在乎到后来的敬重，再到如今的佩服。
　　顾青双已然再也不是那个被人瞧不起的“政治工具”，而是成为了霍含光之下的第一人！
　　“走吧。”
　　脸上忍不住露出一抹得意的笑容，但想到自己掏出这么多丹药又一阵肉疼。
　　只能以“有得有失”来安慰自己，顾青双跟随着霍含光来到东方的阵眼。
　　此时，红色的光芒正笼罩着法王金丝，将一股股力量传递到四面八方，形成一张天罗地网，保护住整个辽阔的麒王府。
　　唰的一声，霍含光将五行扇祭出。
　　五行扇乃是阴阳门的至宝之一，强大无比，奥妙无穷。
　　若不是为了自身的利益和这么多丹药，再加上阳天门主已留下了烙印，否则这么珍贵的东西阴阳门根本不可能借人！
　　“虽然五行扇比不上白影巨阙剑和东皇钟，但已是如今东圣大陆上难得的强大法器了。”
　　一边说着，霍含光一边手臂一挥。
　　半空中一道电光突然跳动，法王金丝啪的一声被他捏在手中。
　　同一时间。在那红色光芒退却、大阵迅速消失的刹那，五行扇嗡的一声被快速吸入。
　　轰隆——！
　　另一股不同于法王金丝的强大的力量顿时如涟漪般炸裂开来，飙发电举的把刚刚衰退的红色光芒狠狠顶起，迅速膨胀。
　　看着重新布置好的大阵，顾青双忍不住感叹一声：“有了他，现在我们应该安全了。”
　　“只要不是宗主级别的人物前来，谁也破不了这个由天龙丹、五行扇、白影巨阙剑和东皇钟支撑起来的大阵。”霍含光转身抬手，“这是你的。”
　　顾青双接过对方拿来的法王金丝，又忽然皱眉：“那……一年后呢？”
　　“一年后……或许我们就不用再害怕这些威胁了。”
　　“你是说……”顾青双瞬间明白，嘴角勾勒，“你已经想好了要怎么击退四大家族了？”
　　霍含光笑而不语，倏地伸出手来揽住了对方的肩膀：“这些事情日后再说。”
　　啪！
　　顾青双一巴掌拍开了他的手掌：“别毛手毛脚的，我们的关系可没那么好！”
　　“是么？”霍含光邪魅一笑，“你是我的夫人，我们的关系可是至亲。”
　　“假夫妻而已。”
　　“有事实的假夫妻？”
　　“你——！”脸色突然一变，顾青双瞪大眼睛，“都说了不准再说那件事情了！而且我们也没……也没真的发生，只是擦边球而已！最多算是打素.炮！”
　　“但这也算是发生了肌肤之亲，何不……”

第211章 209.只是朋友关系
　　“等等！等等！”顾青双“自觉”自己的思想可没有那么“封建”，“那也不能说明我们多亲密啊！最多……最多就是pao友关系！”
　　“炮……”霍含光疑惑的蹙起眉头，“pao友？那又是……”
　　“懒得跟你解释！”摆了摆手，顾青双红着脸转身离开。
　　虽然嘴上说着“pao友”“不在乎”之类的词汇，表现得自己很潇洒，很开放，但实际上她只是一个活了三辈子但感情和经验上都仍是一片空白的处子。
　　只是顾青双明白，若不表现得自己毫不在意那尴尬的就是她了……
　　望着她远去的背影，霍含光若有所思：“只是……pao友关系？pao友？书中似乎没有这个词汇的记载……”
　　……
　　“嗯……”
　　深夜，因为以养伤的名义所以单独在一个小房屋内休息。
　　顾青双将被子紧紧裹在身上，双颊泛红，脑中竟翻来覆去的回想起在龙权无生洞府内发生的一切。
　　虽然当时朦朦胧胧，迷迷糊糊……
　　可或许正是因为如此，在此时半醒半睡之中她恍然间似乎又回到了那一瞬间的混沌，那种奇怪的瘙痒在得到缓解之后的舒服像是上瘾一样，在顷刻间腐蚀着顾青双的精神与魂魄。
　　她一边迷糊的睡着，口中不知道在喃喃些什么，一边则将那埋在被子底下的手往深处渐渐探索而去……
　　“老霍，我这只是为了活命……只是为了……活命……”
　　……
　　“唔唔唔唔唔……哧溜。”
　　口吐擎天柱，舌绕盘丝口。
　　巨龙城内，红尘宫中。
　　公冶独鹿张开shuang腿坐在太师椅上，身下的女人妖娆无比，技术娴熟。
　　除此之外，他的左右两侧还有着诸多美女为他an摩锤肩，端茶送水，银铃般的声音遍布整座宫殿。
　　红尘宫是公冶独鹿专门安置自己妻妾的宫殿，也是这纨绔子弟的满意之作。
　　每每心情郁闷，诸事不顺之时公冶独鹿都会过来狠狠的发泄一番，让自己的诸多妾氏们虎毒食字，**花开，百般技巧。
　　可是……
　　“相公~”
　　手握金箍棒，吐舌绕几圈。
　　跪在地上的女人妩媚的抬起头来，这乃是她进入红尘宫后第一次服侍公冶独鹿。
　　和其他女人一样，她可不仅仅只是想逞“口舌之快”，而是希望早日怀上子嗣，成为“万花之王”。
　　毕竟公冶独鹿虽然风流无比，妻妾成群，可他至今没有一个孩子。
　　若是自己能够怀上，那日后定然大富大贵！
　　想到这里女人顿时抛了个媚眼，缓缓起身，转过身去，挪动着自己的p股正要将那方才口舌吞吐之物吞噬于黑暗之内。
　　然而她刚刚掀起yi物，刚刚准备坐下。
　　公冶独鹿突然眉头一皱，一脚抬起狠狠将她踹飞出去。
　　“啊！！！！”女人惨叫一声，倏地p股朝天的趴在了地上，“相公，我做错了什……”
　　“滚！”
　　每一次来到红尘宫自己都会感觉舒缓许多。
　　可这一次……自己很不爽！很不爽！！！！
　　“你们都给我滚！”
　　他突然又发疯一般的掀翻身旁的桌子，擒住身旁女人的头发狠狠一扯，几乎将她的头发拽断，疼得女人嚎啕大哭：“我让你们都给我滚啊！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　女人们惊恐万分的赶紧逃跑。
　　他们从未见过公冶独鹿这个模样。
　　这个纨绔子弟来到红尘宫每每总是温柔风流，从来没有像现在这样暴躁过！
　　顷刻之间，屋内已空无一人。
　　“都走了……都走了……！这群没用的女人根本无法帮我排遣郁闷！走……都走了好！走……”
　　公冶独鹿喃喃自语，忽然忍不住冷哼一声。
　　“不！为什么我会……会一直想着顾青双那个贱女人？！”
　　“一个早就被人玩烂的女人，一个……哼！一个我曾经根本看不上的女人……我……我才不可能对她有什么……”
　　“该死！该死！！！！”
　　明明嘴上很是强硬，可内心却感觉有一种难以压抑的浮躁与郁闷。
　　就像是自己错过了什么，就像是自己最心爱的东西被人抢走。
　　公冶独鹿发狂的站了起来，猛然把手臂所及的东西全部掀翻，砸烂。
　　“顾青双，你到底对我使了什么魔咒？！”
　　“一个贱女人而已……你凭什么让我……让我寝食难安？”
　　“不……我绝对不是喜欢她，我只是想杀了她！”
　　“我要抓住她！……对！我要抓住她！”
　　“对……对！！！既然她现在是霍含光的妻子……好！我公冶独鹿就喜欢别人的媳妇儿！我就爱夺人所爱！”
　　“顾青双，你是我的！”
　　猛然间，那一双布满血丝的双眼可怕的瞪大，屋内尽是公冶独鹿的哈哈大笑。
　　他闭上眼睛，沉默中突然挂上了手动挡。
　　虽然身边有千千万万的美女，可自己现在对她们竟都没了兴趣，产生不了yu望。
　　恍惚间脑中幻想出那一张让自己又爱又恨的面容，公冶独鹿紧紧握住，咬牙切齿。
　　“霍含光夺走了你第一次的洞房之夜，那我就要让你第一次成为人母！我也要占有你了第一次！你属于我……你所有的一切都是我的！唔！！！！啊~”
　　手臂终于停下，他忍不住陶醉的喃喃自语，似已经在跟什么人对话。
　　“贱女人，你喜欢么？……讨厌？哈哈哈哈……那我就让你更加讨厌哦~！”
　　……
　　另一边的顾青双自然不知道公冶独鹿竟已经开始有些变态化，竟然虚空的对着自己进行YY。
　　翌日，当她睡眼惺忪的醒来后只觉得身子有些疲惫。
　　还有就是……
　　“嗅嗅……”
　　抬起自己的手掌嗅了嗅，她皱起眉头。
　　“好像有点……怪怪的味道。黏糊糊的……是不是不小心碰到了虫子什么的？”
　　如今的麒王府还只能算是荒郊野岭，蛇虫鼠蚁遍地。
　　顾青双也索性懒得理睬，一个翻身利落的起了床。
　　“嗯？裤子怎么都歪了？”
　　看来自己昨晚的睡相不是太好。
　　她穿好衣物，整理好仪容，这才立即匆匆出门。
　　毕竟今日可是阴阳门与墨影阁前来麒王府的日子！
　　……
　　“老霍！”
　　随着自己的喊叫，身前的身影缓缓转来，微微一笑。
　　“你醒了？”
　　霍含光的身旁正站在司徒无极，除了他们二人之外还有秦天与尹无。
　　顾青双停下脚步：“墨影阁和阴阳门的人还没来么？”
　　霍含光没有开口，只是沉默的转过身去一阵凝视，久久后才开口：“……应该是快了。”
　　“快了……”
　　顾青双喃喃自语，也一同望了过去。
　　既然阴阳门都将五行扇借给了麒王府，那应该就不会食言。
　　“嗯？”
　　就在这若有所思的时刻，众人忽然感觉到了什么，陡然纷纷抬头，相视一眼。
　　“他们来了！”司徒无极咧嘴一笑。
　　……
　　各国临时军营。
　　“混账！”
　　啪的一声，白家孔遂将手中的信件狠狠一拍。
　　“那霍朝算个什么东西？竟敢嘲笑与本帅？若不是万归城中有司徒凯等人镇守，老子早就把整个霍武踏平！”
　　“稍安勿躁。”陈家齐无声淡淡的扫了一眼，“不过只是强弩之末罢了。”
　　“霍家已经撑不了多久了。”公冶家的殷川点了点头，“万归城虽依靠着资源能够苦苦支持，但若是没有外援也早晚一死！至于这所谓的麒王府……哈哈哈，我敢打赌，他们撑不过一个月！”
　　“一个月？”齐无声高傲的抬起头来，“殷川兄多虑了，以麒王府内的情况来看他们早已资源紧缺。霍含光等人或许可以坚持，但这么多战士和百姓呢？饥饿与恐惧将会令他们备受折磨，最后起了内讧，我们甚至不需要出手他们就自相残杀了起来。”
　　“……”孔遂深吸几口气才平静下来，“我唯一担心的是……万归城会不会前来支援。”
　　“这确实令人担忧。”齐无声蹙起眉头，“不过直到现在万归城也没有什么消息……霍渊等人又已经被死死困住，我想我们还是多虑了。”
　　“我还听说吾皇已经联合各国前往司马家要求出兵。”孔遂又想到什么，“只要司马空也下场……四国之力合并，霍家将彻底被夷为平地！”
　　“那不就得了？”人群中传来一阵爽朗的笑声，“现在万归城自身难保，麒王府孤立无援。诸位，一但拿下麒王府我们不仅可以洗刷掉身上的耻辱，还可以立下赫赫战功，这难道不好吗？”
　　“是啊！霍含光再厉害，他能凭空生出那么多资源来吗？”
　　“他们只能靠自己了，然而……我们根本不会给他们任何机会！”
　　“霍家早已衰败，霍含光等人必死无疑！”
　　伴随着一阵冷笑，众人忽然间纷纷举起手中的酒杯，在这巨大的营帐中把酒言欢，似已经可以想到自己凯旋的画面。
　　只是众人刚刚放下酒杯，突然间每个人都楞了一下，随即纷纷抬头。
　　“哦？似乎有人来了？”
　　“……天境？而且不止一个！”
　　“莫非是霍家的人又前来麒王府？”
　　众人忽然相视一眼，猛然间纷纷起身。
　　这段时间已经让太多人溜进了麒王府，而且每一次都是因为疏忽而导致发现时对方已经距离大阵不远，根本来不及阻拦。
　　这一次竟然来了这么多高手，那就更加不能再让他们进入麒王府内！
　　唰！唰！唰！
　　顷刻之间，诸位高手纷纷如流星般飞了出去，猛然准确捕捉到了几股气息迅速的飞来。

第212章 210.基建狂魔
　　“尔等何人？！”
　　嘭——！
　　齐无声手臂一挥，一道屏障瞬间阻拦在天际之上。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　孔遂等人则瞬间镇守在天地之间的四面八方，围堵得水泄不通。
　　霎时间，那飞来的六个身影戛然而止，眉头一皱。
　　“哦？诸位，你们想干什么？”
　　六个身影镇定自若。
　　人群中，阴阳门的刑天长老稳重的扫了四周一眼：“难道诸位不仅要灭了霍家，还要灭我八大门派？”
　　“八大门派？！”人群中顿时一阵讶异。
　　迟疑片刻，公冶家的殷川才站了出来：“原来是阴阳门的刑天、白金、水淼三位长老。”
　　齐无声也这才发现来者竟是八大门派的人：“可是墨影阁的高石、尚过、水子三位长老？”
　　高石长老顿时淡淡一笑：“正是，不知诸位拦住我们是何意思？”
　　“诸位长老，这里乃是我诸国镇守封禁之地。”各国高手的语气缓和了些许，“还是请速速回去吧。”
　　“我们有任务在身，还请不要为难、阻碍我们。”刑天长老面色淡然。
　　“任务？”齐无声眉头一蹙，“什么任务？”
　　“此乃门派机密，请恕我完成之前无法告诉诸位。”
　　“门派机密？”孔遂嗤笑一声，“诸位长老，前面便就是麒王府了！你们的任务莫非与霍含光有关？”
　　诸位长老相视一眼，云淡风轻的笑了笑：“这位就是白家的孔遂兄吧？我们已经说过了，此乃门主钦定之机密，我们无可奉告！”
　　“那抱歉了。”孔遂冷哼一声，“诸位不能过去！”
　　“我们若是一定要过呢？”墨影阁的尚过长老抬起眼眸，“诸位莫不是觉得一个霍家不够过瘾，还想与八大门派作对？”
　　“你——！”孔遂戛然而止，脸色瞬间一变。
　　众人霎时间面面相觑，鸦雀无声。
　　四大家族绝对不可能同时面对八大门派和霍家，因为这样一来最好的结果也会是两败俱伤。
　　在场的都是各国的高手，自然不会像年青一代那样分不清局势。
　　片刻之后，齐无声道：“……我们向来与八大门派交好，当然不想与之为敌。既是诸位长老有要务再身，我们便不会阻拦。”
　　“只是……”殷川眼睛一抬，“我想提醒诸位长老，若是与霍家勾结……那我们也不惧。”
　　“诸位多虑了。”刑天长老顿时淡淡一笑，“我们八大门派不会参与诸国的战争。”
　　“好！我相信八大门派的信誉！”
　　得到了对方的肯定，齐无声等人这才松了一口气，纷纷让开了道路。
　　既然八大门派不是和霍家结盟的，那自己自然不能再进行阻拦，否则战争将走向不可控制的地步。
　　“请！”孔遂也冷哼一声，最后一个闪开了身子。
　　阴阳门和墨影阁的六位长老顿时微微一笑，告别后才嗖嗖嗖几声，化作几道流光飞去。
　　“他们过来究竟是想干什么呢？”沉默片刻，孔遂若有所思。
　　“只要不是支援麒王府就好。不过八大门派向来惜命，不可能和诸国开战的，也不值得。”
　　“没错……嗯？！等等！他们……他们好像朝着麒王府过去了！”
　　“什么？！”
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　随着第一个人的发现，那悬浮在半空的所有身影瞬间扭过头去。
　　下一秒，大地忽然剧烈的动荡起来。
　　“诸位长老！”
　　嗖！嗖！
　　结界大阵内，尹无与秦天的身影忽然飞到半空，拱手作揖。
　　“我们王爷已经等候多时了！”
　　六位长老赶紧回礼，双方形同旧友，亲密无比。
　　“请诸位随我我们回府吧。”
　　脸上露出的淡淡的笑容。
　　尹无嘲讽般的看了远处的众人一眼，随即便带着两大门派的长老们返回麒王府中。
　　“不好！他们被骗了！”
　　“八大门派……和霍家结盟了？！”
　　“遭了！此事重大，必须立即禀报……”
　　“等等！”齐无声眉头一皱立即开口，但同样是大吃一惊，“先过去看看他们到底想干什么？！”
　　“走！”
　　八大门派与霍家联盟的猜测一时间令众人面如土色。
　　因为这若是真的，那东圣大陆的局势将彻底的不受控制，局面也将更加混乱。
　　但……依八大门派的个性，他们绝对不可能为了一个小小的霍家和四国为敌。
　　那这到底……
　　顷刻间每个人都忧心忡忡，飞到麒王府外，却又因为结界大阵的原因不敢靠近。
　　众人遥遥望去，却见六位长老随着尹无二人落地后便再次行礼。
　　“麒王，王妃。”
　　“长老们客气了。”麒王府内，霍含光已有着帝王风范，沉稳而礼貌，“辛苦诸位长老前来助我麒王府了，不如先入府休息片刻，明日再处理王府建立之事？”
　　“不了。”
　　诸位长老自然也明白这是客套话。
　　“门主有令，事成后速速回去。”刑天长老微微一笑，“何况现在四国高手正在外面看着。我们并不想参与战争，怕他们误会，所以还是早日回去为好。”
　　“既然如此……”
　　霍含光与顾青双相视一眼。
　　后者道：“诸位长老，请吧！”
　　顾青双转过身去，猛然便看到阴阳门的三位长老遁飞起来。
　　“三位长老，此乃我麒王府所规划的粮田。”
　　顾青双立即飞起，指着府后一大片的荒地。
　　“还望诸位多多费心了。”
　　“王妃放心。”刑天长老等人相视一眼。
　　顷刻之间，三人忽然各自从袖口里掏出一枚符箓，迅速点燃。
　　符箓如大海冲刷，轰隆一声便席卷着那大片的土地。
　　片刻之后，那大地竟隐隐约约发出了一种晶莹剔透的光芒。
　　“呵！”
　　紧接着是一阵爆喝，刑天三人忽然再次前进，手中捏住如同沙子般的金色粒子，往大地一撒。
　　啵！啵！啵！啵！啵！
　　那金色的粒子顿时间一粒粒落入泥土之中，让整片大地弥漫出金色的光芒。
　　“这……”
　　“他们想干什么？！”
　　“遭了！霍含光竟然真的和八大门派结盟了！”
　　麒王府外，众多高手骤然间瞠目结舌。
　　“五行符箓，雨来！”
　　而麒王府内，刑天再次夹住一片符箓点燃，一声怒吼。
　　大喝之后，天上突然乌云密布，大雨滂沱。
　　伴随着雷电，雨丝哗啦啦的落在那粮田的区域之上，瞬间打湿了所有耕田。
　　三位长老再度相视一眼，随后白金与水淼倒退一步。
　　刑天长老则忽然掏出一个小小的玉瓶子，把上面的筛子打开。
　　“麒王，这乃是我阴阳门的至宝，名叫五星精华，百年来也只有三千滴。”刑天握住橄榄枝，将其浸泡在瓶中，“每一滴五行精华都无法估价，乃是天下珍宝！此番我阴阳门将以他助粮田花草迅速成型。”
　　“那多谢阳天门主和贵派的慷慨了！”霍含光微微一笑。
　　刑天点了点脑袋，忽然举起橄榄枝轻轻一甩。
　　啪！
　　一滴璀璨的水珠忽然悬浮半空，化作万丈光芒落在大地。
　　顾青双顿时瞪大眼睛，竟发现所有的花草树木与粮田以一种可怕的速度，在众人眼前破出土壤，开枝散叶，最后成片成片如同海浪一般震人心脾！
　　“我去！”
　　她忍不住心中惊诧。
　　几秒的时间之内，这些粮田全部成型，谷物丰收。
　　另一边，收起瓶子，刑天长老又忽然祭出一把剪刀：“麒王，此乃我派中的绝世法器‘万世剪’。”
　　话音刚落，那剪刀突然膨胀，嗖的一声如疾风略过。
　　眨眼间，麒王府内那原本凌乱无比的花草树木瞬间变得整整齐齐。
　　所过之处花草茂盛，却又整齐有序，不再像之前那样凌乱不堪，毕竟这里原本只是一片原始丛林。
　　而此时此刻，麒王府就像是一个巨大的公园，令顾青双情不自禁的多看几眼。
　　嗖！
　　半个时辰后，万世剪终于到了尽头，一个转身回到了刑天长老的手上。
　　阴阳门三人这才落地：“麒王，我们的任务已经完成了。”
　　“多谢三位！”霍含光礼貌一笑，随后和顾青双一同看向墨影阁的三位长老。
　　眼见阴阳门大出风头，呼风唤雨。
　　墨影阁三人微微一笑也走了出来：“阴阳门果然精通五星风水之术，厉害！”
　　话音刚落，他们忽然也纷纷飞起。
　　麒王府外，齐无声等人脸色已更加惨白。
　　“墨影阁……他们又想干什么？”
　　“遭了！麒王府内如今粮草丰茂，我们的计划……”
　　“当务之急是八大门派之事！若他们真的和霍家结盟那就麻烦了！”
　　唰！
　　众人面色仓皇的同时紧盯着麒王府内的画面。
　　只见三位长老迅速飞起，一人掏出一枚符箓：“麒王，此符箓当今世上仅剩下七枚！这三枚……将全部用在麒王府内。”
　　“多谢！”顾青双咧嘴一笑，“请长老们速速出手吧。”
　　“放心。”
　　三人点燃符箓，随后突然丢出。
　　嘭！
　　下一秒，三枚符箓突然在半空炸开，大地动荡。
　　顾青双定睛扫去，却看到那爆炸的瞬间无数的黑色身影从中炸出，噼里啪啦的落在麒王府的每一处。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　那一个个黑色小人刚刚落地便立即分散四周，迅速的修建起了房屋与宫殿。
　　众人只看到一阵阵尘土飞扬，那黑色的小人密密麻麻，不计其数，每一个房屋都由几百个黑色小人团团围住。
　　在众人的围观之下，一栋栋房屋竟直接拔地而起，震惊全场！
　　“墨影阁果然厉害啊。”顾青双忍不住咬耳朵，“老霍，这才是真正的基建狂魔啊！”
　　“基建狂魔？”霍含光疑惑一声。

第213章 211.只是合作而已
　　“就是……哎呀！反正就是很厉害的意思。”顾青双又扫了过去，“这些黑色小人是什么？”
　　“应当是一种玄术。”
　　“玄术？”顾青双看着黑色小人若有所思，“也是这个颜色？”
　　她随即安静下来，所有人一同静静凝视。
　　麒王府外，各国的高手早已眉头紧锁，一个个捏紧拳头。
　　他们怎么也没有想到八大门派竟然会和霍含光结盟！
　　更没想到麒王府竟然这么快就有此规模，骇人无比。
　　也到了此时，众人才意识到八大门派真正的可怕之处。
　　在一片寂静之中，麒王府内唯有不断敲敲打打的声音。
　　片刻后，墨影阁的三位长老又纷纷从手中祭出数枚符箓。
　　那些符箓同样再次炸开，随即竟化作一行行排列有序的砖块，噼里啪啦的落在大地，直接将那原本泥泞的地表不断填满，以一种可怕的速度形成完整的地面。
　　整个麒王府霎时间被黑色小人和半空中飞来飞去的砖块填满占据，一片狼藉。
　　到了半夜，那最后一块砖块才终于合拢，严丝合缝。
　　而所有的黑色小人在修建的途中也会不断透明，直到将整个麒王府修建起来时他们刚好消失不见，化作一团烟雾。
　　“还有最后一步。”
　　这一番修建之下墨影阁的三人已是面色淡白，似消耗了许多的法力。
　　“麒王，府邸宫殿要建于何处？”
　　“且慢！”霍含光忽然飞起，将轩辕甲拿出，“请以此物为宫殿而立，建于尽头中央。”
　　“哦？”
　　墨影阁三人诧异的扫了一眼，随后便点了点脑袋。
　　他们接过轩辕甲，忽然将一枚符箓狠狠打入。
　　轰隆——！
　　一道万丈光芒瞬间炸开，将整个黑夜照耀得如同白天。
　　三位长老陡然将自己的灵力打入其中，犹如三条巨大的长河。
　　在那三道力量的加持之下，轩辕甲突然迅速膨胀，不断变大。
　　轰隆！
　　顾青双抬头扫去，赫然发现一座庞大的披着轩辕甲的宫殿竟直接悬浮在半空之中，最后轰隆一声落在了尽头的正中央，威仪的镇守在麒王府内，令每个人都可以看得一清二楚，大为惊叹。
　　“我们的任务也完成了。”
　　至此，麒王府的初步构建终于完毕！
　　看着眼前焕然一新的王府，顾青双情不自禁的心中感慨。
　　一夜之间，这里简直就像是换了一个地方一样！
　　虽然这只是初步的成型，想要让麒王府真正成为一个如万归城那样的大城市还需要至少很多年的时间，但这么短的时间就有此成效实在令她触目惊心啊！
　　“麻烦诸位了。”霍含光手臂一挥，“诸位长老不妨留下来休息一夜？”
　　“不了。”六人异口同声的拒绝，却站在原地等待着什么。
　　顾青双恍然大悟，赶忙把事先准备好的丹药拿了出来：“劳烦长老们清点。”
　　“不必了。”
　　“我们信得过麒王府的信誉。”
　　墨影阁与阴阳门各自将自己“尾款”收入囊中。
　　顾青双又立即掏出六枚巨灵丹：“辛苦诸位长老了，这是我和麒王的一点心意。”
　　“巨灵丹？！”
　　接过顾青双的礼物，六人顿时大吃一惊。
　　巨灵丹对于他们这个级别的修仙者来说虽然称不上多么不可思议的宝贝，但也算是很好的丹药了。
　　没想到还要意外收获，六人霎时间露出了更加友善的微笑：“那就多谢麒王与王妃了！我们也该走了。”
　　“诸位长老慢走。”顾青双点头，和霍含光并肩站着。
　　众人纷纷抬起脑袋，霍含光操纵着大阵打开一道小门，下一刻便看到六人遁飞而去，在月光下离开了麒王府。
　　“趁机进入其中！”
　　“上！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　等候多时的齐无声等人骤然间就连忙逼近。
　　然而他们抵达之时那裂缝已然合拢，眼前只有正准备离开的六位长老。
　　“诸位……”一瞬间发现自己被围了起来，刑天眉头一皱，“什么意思？”
　　“刑天长老，贵派不是仁义道德么？竟欺骗于我们？”齐无声冷哼一声，“还有，你们当真要和霍家联盟，与四国作对？”
　　“给我们一个解释！”
　　“无耻！”
　　“真当我们畏惧八大门派？诸位，我们不想与你们起冲突，但你们若是真的想打我四国也不惧！”
　　“对！”
　　一时间声讨声此起彼伏，麒王府内的顾青双也忍不住虎视眈眈了起来。
　　“你们误会了。”一片声讨中，墨影阁的高石长老淡淡一笑，“我们并没有和霍家结盟，也不想参与各国的战争。”
　　“胡说八道！”孔遂怒斥，“我亲眼看到你帮助霍含光修建麒王府，你把我们当成傻子吗？”
　　“诸位！”刑天长老也再次开口，“此次并非结盟，只是合作！”
　　“合作？”众人眉头一皱。
　　刑天继续道：“麒王府出以高价，我们拿了人家的东西，自然要完成接下的合作。若是你们愿意出以高价，那我们也可以帮助各国开垦粮田，修建高楼大厦呀！”
　　“没错。”高石长老紧接着，“此乃合作上的事情，我们不想，也没有兴趣参与战争。难道各位连我们八大门派的合作都要掐断吗？那未免也太过霸道了吧？！”
　　“这……”
　　现场顿时鸦雀无声。
　　对方说的言之有理，但无论如何这完全打乱了四国的计划，完全……
　　齐无声捏紧拳头，深吸一口气，“既然你们不想参与战争，那就不应该和霍家再有任何接触！”
　　“我们只是合作。”刑天长老再一次重申，“现在离开了麒王府，我们就和霍家再也没有任何关系了，因为合作已经结束了。”
　　“诸位！！！”
　　就在这时，顾青双眼珠子一转突然大喊一声。
　　“战争是我们之间的事情，你们何必要为难八大门派和诸位长老呢？连合作都要禁止，难道你们要对八大门派赶尽杀绝吗？”
　　“臭婊.子，你说什么？！”
　　“顾青双，你莫要挑拨离间！”
　　脸色一变，众人暴跳如雷。
　　现在知道了八大门派没有和霍家结盟，他们自然不敢逼迫要挟，否则一旦他们真的联合起来那对自己完全没有任何好处。
　　“臭婊.子？”顾青双呸的一声，“臭婊.子骂谁呢？”
　　“臭婊.子骂你！”孔遂咆哮着。
　　“哦！原来你骂我啊。”顾青双摇晃了一下脑袋，“难怪你这么臭！”
　　“你——！”孔遂大怒，猛然飞来。
　　只是他孤身一人根本不是对手，手上的力量炸在结界之上却反而被震退出去。
　　这立刻让各国高手意识到这结界大阵果然厉害，一时间更加不敢轻举妄动。
　　但……但现在怎么办？
　　难道真的就这么算了？！
　　众人顿时陷入沉思，不想这么轻易的就过去了，可……又能怎么办？
　　“我们赶时间。”沉默中刑天长老抬头，“诸位若是不愿意放过我们……难道说你们想做挑拨各国与八大门派关系的罪人吗？”
　　这句话极为严重。
　　一但八大门派真的入场，那四国的处境可能就反而危险了。
　　尤其是方才两大门派各自展现神通，简直是神工鬼斧！
　　这一方面是合作，一方面也是八大门派在展现自己的实力，起到警戒的效果
　　齐无声等人的脸色不断变换，众人四目相对。
　　在极度的不甘与咬牙切齿之下，最终他们还是只能让开一条路，让两大门派的人离开。
　　“多谢。”刑天拱手作揖，“若是诸位能够拿出与麒王府一样丰厚的筹码，又是符合仁义道德，我们八大门派也可以与你们进行合作。”
　　“童叟无欺！”高石也补上了一句。
　　随即，六人带着丹药迅速离开，眨眼间消失不见。
　　现场顿时更加安静，安静得能够听到微风呼呼作响的声音。
　　齐无声与孔遂等人咬牙切齿，面容抽搐的缓缓转身，把目光落在了麒王府内。
　　刹那间，顾青双和霍含光也毫无畏惧的一扫而去，目光相对。
　　“霍含光，你给我等着！我绝对不会让什么所谓可笑的麒王府建立的！”
　　“是么？”顾青双抢话，“我们就站着这里等着，你敢来吗？”
　　话音刚落，麒王府内所有的人都纷纷站了起来。
　　而在那极其遥远的身后，将近一个月日日夜夜赶工出来的稻草人伫立在黑色幻术之中，黑压压的一片，宛如狼虎之师。
　　有一个强大无比的大阵，还有这么多高手和军队……
　　齐无声等人顿时更加恼怒，却束手无策，最后只能咆哮一声，将力量狠狠的炸裂在红色结界之上。
　　“我跟你……嗯？”
　　正似乎还要说些什么，他却突然一愣。
　　“这是……？”
　　嗖嗖嗖！
　　众人见状也纷纷回神，停顿一秒果然也脸色一变。
　　“莫非是……走！”
　　他们倏地通通转身飞开，仿佛有什么急事一样火速消失。
　　“快点滚吧！”看着他们的背影，顾青双追了上去，站在大阵边缘，“滚得越远越好，总有一天你们还要滚出东圣大陆，没有立足之地！！！”
　　伴随着她的喊叫，那一众身影消失不见。
　　顾青双转过身来，很快就看到每个人脸上都露出了微笑。
　　“老霍。”她走回霍含光身旁，“他们怎么会突然间这么紧急的离开？”
　　这些人刚才还势不两立，怎么突然间就迅速回去?
　　“莫非是他们的营地出事了？”
　　她说出自己的猜测，与霍含光相视一眼。
　　下一刻，一道流星引人注意的突然从黑色的苍穹下陨落，轰隆的一声落在了远处的地表。

第214章 212.惊天消息
　　哗哗哗……
　　“什么声音？”
　　“谁！”
　　“咳咳咳咳！”
　　流星落下的刹那无数尘土扬起，军营之中每个人都剧烈的咳嗽起来。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　同一时间，急忙赶来的齐无声等人落在地上，抬头望去。
　　却见烟雾不断散开，最终露出了三个居高临下，面无表情的身影。
　　“白国众将听令。”
　　“公冶国众将听令。”
　　“陈国众将听令。”
　　三人同一时间开口。
　　下一秒，齐无声等人立即反应过来，认出了眼前的使者，猛然间便纷纷跪在圣旨面前。
　　“所有人撤军，立即前往空白地带。”
　　“什么？！”
　　“这……”
　　“使者！”齐无声皱起眉头，“为何要前往空白地带？是……”
　　“不要多问。”使者冷眼一扫，“所有人速速前往空白地带，到了之后自然有人会告诉你们。”
　　话音刚落，三位使者相视一眼。
　　他们体内所膨胀的力量骇人无比，拂袖之间大地动荡。
　　轰！轰！轰！
　　三人的身影瞬间如炮弹原地迸射一般冲入云霄，消失不见，只留下了呆在原地的众人。
　　“这……究竟是怎么回事？”
　　众人疑惑不解，但如今留在这里已经没有了意义，何况又有了下一步的任务。
　　齐无声的脸色青一阵红一阵，半晌后才站了起来：“撤！”
　　……
　　“报——！”
　　端坐在新建的宫殿之中，正在商议的霍含光等人随着通报而停下。
　　“王爷！”斥候气喘吁吁，“他们……他们撤军了！”
　　“谁？！”顾青双立即站起，“谁撤军了？四大家族？”
　　“是……是！”斥候不断点头，“他们突然之间全部离开，已经连夜走了！”
　　宫殿内，霍含光的眉头顿时一皱。
　　顾青双也疑惑的摇了摇脑袋：“不对劲……不对劲！这些家伙怎么可能会这么快就急着走？”
　　“夫人说的对。”司徒无极若有所思，“就算如今奈何不了麒王府，可他们应该不会这么轻易就离开，而且如此着急！”
　　“会不会跟方才的离开有关？！”
　　猛然想到什么，顾青双转头看先众人。
　　大家都点了点脑袋，唯有霍含光在思考着什么。
　　“什么事情……会让他们如此急迫，甚至连麒王府都顾不上了？”他喃喃自语，掐指一算却毫无头绪。
　　“报——！！！”就在此刻又一个探子急急忙忙的跑了起来，“王爷，四大家族的人全走了！没有一个人留下了！”
　　“已经全走了？”顾青双眉头更紧，“他们往哪里走的？”
　　“启禀王妃！不……不清楚，他们的速度太快了，我们来不及……”
　　“不用再说了，我没有怪罪你们。”顾青双深吸一口气，“你们说……到底发生了什么事情？会不会是万归城？还是其他国家发生了内乱？”
　　“应该不可能。”霍含光沉思片刻摇头，“若是内乱，怎么会所有人一起撤军？这太巧合了……”
　　“这……”尹无与秦天二人也一时间没有任何头绪。
　　四大家族的突然撤军就像是一个谜团，令所有人都陷入了困惑的沉思。
　　“报——！！！！”
　　就在寂静之中，又一道声音突然打破。
　　一个探子豕突狼奔，急急忙忙的冲入宫殿之中，上气不接下气的开口。
　　“王……王爷！不好了！出、出、出……出事了！！！！！！”
　　……
　　数个时辰之前。
　　万归城外依旧是滔滔大军与诸多高手。
　　只是如今已经很少再发生一开始那样频繁的战斗了，但万归城依旧被围堵得水泄不通，里三层外三层。
　　武王府内。
　　“王上。”司徒凯往前一步，“关于支援麒王府一事，微臣还是主张……”
　　“今日母后身子抱恙，一切都由本王做主。”霍渊直接打断。
　　那一日后霍夫人就气坏了身子，不再上朝。
　　幸好颖儿格外贤惠，如今有她亲自照顾母后，那自己也不用太过担心了。
　　从回忆中抽拔出来，霍渊凝视众臣：“这件事情本王已经决定了。保住万归城才是最为重要的，霍含光……三弟是个有本事的人，我相信他能有办法。”
　　“不可啊王上！”又一个大臣站出，“王上，此事还需要再……”
　　“无需再议。”霍渊拂袖坐下，“我意已决。”
　　“这……”
　　“报——！”电光火石间，一个拿着金牌的探子忽然急急忙忙的跑入宫殿，跪在地上，“王上！前线传来消息，似乎有八大门派的人前往麒王府！”
　　“什么？！”
　　顿时间朝野大惊。
　　霍渊脸色一变：“怎么回事？速速报来！”
　　“这……王上，前线只传来了这个消息，至于八大门派的目的……我们还无法得到第一手的资料。”
　　啪！
　　霍渊一巴掌拍在扶手上：“诸位爱卿，你们说八大门派想做什么？”
　　“难道是……八大门派和四大家族联合了？”
　　“这……遭了！”
　　“不！你们想一想，八大门派怎么可能和四大家族联盟？”
　　“……言之有理！他们一向和我们不合，更别说最近四大家族与他们频繁起了冲突。”
　　“那他们怎么会突然……”
　　“难道王爷说服了八大门派进行结盟？”司徒凯突然想到什么，“他们不会无缘无故前往麒王府的！以八大门派的性子……或许是王爷以某种利益换取了他们短暂的支持！”
　　“支持？”霍渊眉头皱起，面如土色。
　　这……是真是假？
　　若是真的……霍含光竟然和八大门派联手了？
　　那他的实力不是更加强大？那到时候我……
　　霍渊倏地脸色一变，眼中闪过一丝忌惮。
　　可下一秒他又叹息一声。
　　若是假的，若是八大门派与四大家族联手，那自己岂不是岌岌可危？
　　而且青双该怎么办？她还在哪儿，若是麒王府被破……
　　心中突然一阵波澜，霍渊紧锁眉头。
　　“王上。”司徒凯再次走出，“我们不能再等了！无论如何得赶紧将王爷和百姓们接回来！”
　　“这件事情……”脑中闪过无数的东西，霍渊闭上眼睛，“司徒凯，如果你说的是真的，那万归城更不用前去支援了。”
　　“王上？”
　　“如果霍含光真的和八大门派结盟，那还需要万归城的支援吗？”他睁开眼睛看向探子，“速速探查！查清楚八大门派去麒王府到底是想要干什么！！！”
　　探子立即转身离开，朝堂一片安静。
　　“诸位爱卿，我们还是议一下如何击退四大家族的事情吧。”
　　打破了安静，霍渊抬头看向众人。
　　虽然每个人都有各自的打算，但如今霍渊已然开口，他们也只好点头。
　　朝堂内顿时议论纷纷，各般计策。
　　一个时辰之后，伴随着一声大喊，又一个探子火速跑入。
　　“报——！”
　　“哦？”霍渊眼睛一亮，“是不是麒王府被破……是不是八大门派的消息？”
　　“启禀王上，阴阳门与墨影阁助麒王府修建府邸，如今麒王府拔地而起，据说已是城池般的规模了！”
　　“什么？！”
　　此话一出，朝野彻底大惊！
　　霍渊一瞬间捏紧扶手，骤然间瞪大眼睛，内心弥漫出一种恐惧：“他、他……”
　　他竟然真的和八大门派联手了?
　　麒王府再加上八大门派……如今岌岌可危的万归城根本不是对手！
　　那我岂不是……
　　他霎时间脸色惨白。
　　却就在这时，一个更加慌张的身影猛然冲入，大喜过望：“王上！王上！”
　　“说！”霍渊捏紧拳头，“是不是麒王府的消息？！”
　　为什么……为什么又是霍含光？
　　为什么所有的消息都是他？
　　为什么每个人都……
　　“不是！”探子上气不接下气，绽放着笑容，“王上！前方传来消息，武王已经逃出司马家了！”
　　“什么？！！！”
　　“你说什么？！”
　　这一刹那，整个朝廷彻底炸开了锅！
　　接连不断的震惊消息令每个人目瞪口呆。
　　“你再说一遍？！”啪的一声，霍渊直接站了起来，“可、可是真的？！”
　　父王逃出来了？太好了！太……
　　等等！
　　父王若是回来了，那我……又该何去何从？
　　他忽然面色僵硬，平静的看向那探子：“到底是真是假？”
　　“真！”探子喘着粗气，“据说是武王拼死一搏，彻底的破开了司马家的束缚！如今已经彻底离开了司马国！但……下落不明。”
　　“下落不明？”司徒凯眉头紧皱，“没有武王的消息吗？”
　　“没有。”
　　“报——！”
　　探子话音刚落，又一个探子火速冲入。
　　“王上，不……不好了！”
　　“快说！”到了这个地步霍渊已经坐不下了。
　　他急急忙忙的盯着探子，咬牙切齿：“快速速禀报！否则我杀……快说吧。”
　　“王上，四大家族，包括司马家……”探子不断喘气，“他们已经开始调集大军和所有高手，而且似乎开始召集散落在四处的人。所有人……所有人都布下了天罗地网，每个人都、都准备开始追杀武王了！”
　　朝堂再一次惊起，每个人都是脸色一变。
　　“没有武王的消息吗？王上现在究竟在哪儿？”司徒凯急迫的开口。
　　探子立即回答：“如今消息很多，众说纷纭！有人说武王在回万归城的途中，有人说所有的路都被封死了，所以如今王上身负重伤，只能逃到了空白地带。”
　　“空白地带？！！”

第215章 213.大陆风云
　　在万归城震惊无比，武王府内所有人都瞠目结舌的时候。
　　另一边，白国。
　　“愚蠢的司马空！”
　　嘭的一声捏爆手中的杯子，白帝夜蹙起眉头。
　　“他竟然让霍天跑了？司马家一兵一卒未出，结果现在连一个霍天都看不住？这个蠢货！”
　　与此同时，公冶国。
　　唰的一声，公冶宏泉猛然睁开眼睛。
　　“没想到竟然真的让他逃了……？”
　　脑中忽然想起了许多年前的事情。
　　那时候自己追杀过羽翼未满的霍天。当时自己已经是小无境，可天境的霍天却仍然逃出生天，最后更是建立的霍武政权，压制各国！
　　这个当初的看起来十分稚嫩的年轻人……太可怕了，他一直都是如此的惊人。
　　“不过……司马家传来消息，虽然霍天逃走，可已是风中残烛，油尽灯枯，受了前所未有的重伤。我倒要看看……这一次他真的能再逃走么？”
　　脸上露出一抹冷笑，公冶宏泉似永远不喜不悲，泰然自若。
　　同一时间，陈国。
　　“霍天……”
　　把手中的画像点燃，陈国君王陈无痕冷哼一声。
　　“如此一来正好。司马空一国之力杀不了你，但现在你面对的可不仅仅只是司马空了……当年的夺妻之恨，我必报之！”
　　手中的画像化作灰烬，那当年年少的一幕幕画面一闪而过。
　　陈无痕负手而立，透过窗户看着无数的身影自国都纷纷飞出，追杀霍天！
　　而就在诸国震惊，东圣大陆动荡的瞬间。
　　司马家内，看着眼前的一片狼藉还有诸多高手的尸体，司马空面色平静，却依旧难以掩饰眼中的诧异。
　　“霍天……”
　　明明已是油尽灯枯的将死之人，可最后的关键时刻他却竟然还是镇住了所有人，以迅雷不及掩耳的速度离开。
　　“我果然还是小瞧了你。”
　　他喃喃自语，随后又想到了什么看向了身后。
　　只是此时此刻，那个带着兜帽的黑衣人已经消失不见。
　　“看来他已经出手了。”
　　口中呢喃着，司马空闭上了眼睛。
　　“什么时候才会开始？我已经等不及了……”
　　……
　　唰！唰！唰！
　　“你说什么？！”
　　随着探子的开口，麒王府宫殿内所有人都瞬间站起，呆若木鸡。
　　“父王……”纵然是平日里冷静如霍含光此时也不可思议，“父王逃出来了？！”
　　“是。但如今四大家族已经开始调集兵马，兵分多路前去追杀武王，王上危险无比！”
　　“这就是齐无声他们离开这里的原因！”顾青双恍然大悟，又赶紧转头追问，“他们朝着哪里追去？武王又去了哪儿？有没有消息？！”
　　“现在消息众多，整个大陆已经彻底乱成了一锅粥。”探子摇了摇脑袋，随后又突然想到了什么，“据说……由于回去万归城和各国的道路已经被全部封闭，武王为了不引起注意已经逃到了空白地带。”
　　“空白地带？！”众人瞬间大惊。
　　“如今四大家族的高手已经源源不断的前往空白地带，听说连许多老怪物都出山了……”探子说到这里更加面色苍白，“只是王爷……如今消息太多太多了，属下也不知道哪些是真的，那些是假的！而且我们地处偏远，获得消息的速度也慢上许多，所以……”
　　“你已经做得很好了。”顾青双直接打断，“再探再报！”
　　“是！”探子转身离开。
　　安静之中，众人相视一阵总算回神。
　　“我就知道司马空等人无法困住武王！”尹无与秦天大喜过望。
　　但同时他们也很快蹙起眉头。
　　“可是……”司徒无极面如土色，“武王既然不敢返回万归城，又不敢在各国停留，那说明王上的伤势或许真的……”
　　说到这里他戛然而止，但每个人都心知肚明。
　　虽然逃出生天，可如今身负重伤，而且几乎是全天下的高手都在追杀围捕！
　　武王霍天的情况不容乐观，甚至可以说是前所未见。
　　至少东圣大陆从未发生过几乎所有高手都要追杀一个人的情况！
　　此事之严重顿时让每个人面色凝重，意识到这件事情将使得天下大变，足以改变整个东圣大陆的局势。
　　若是霍天一死，那霍家将彻底的衰落下去，一落千丈！
　　若是霍天逆天而行，能够返回万归城中。那反倒是四大家族的情况不容乐观，进退两难。占不到什么好，只能两败俱伤，没有任何赢家。
　　此事太大，也太过可怕，更可以称得上是现如今五国共同的最关键的事情。
　　霍家是必须保卫霍天，进行支援。
　　而其余四国则是必须斩杀霍天，不顾一切。
　　万万没想到好不容易局面开始好转，麒王府刚刚成立就发生了如此惊天的事情。
　　顾青双被震惊了好长时间才恢复了冷静。
　　她抬头一扫，霍含光等人也渐渐的平复下了心情，每个人都开始冷静的思考起来。
　　“王爷，我们现在应当如何？”司徒无极率先打破宁静。
　　霎时间每个人都看向了霍含光。
　　他依旧一个人默默的放空，几秒后才抬起头来：“如今四大家族倾巢而出，不顾一切的搜捕追杀父王，那其他人应该就会相对安全一些。”
　　停顿一秒，他继续道：“现在麒王府也已经正式建立……司徒无极，你继续收编我们逃亡在外的人马，尽量保住更多的人，不要让他们做无意的牺牲。”
　　“嗯。”顾青双也同意，“这一次连许多老怪物都出现了，到了这个级别的战斗连老霍和我都危险无比，不能正面冲突。与其让他们如无头苍蝇一样前往空白地带无故牺牲，还是让他们回到麒王府保留实力更好。”
　　无论什么事情都一定要做最坏的打算，做好应对的策略。
　　若是霍天真的……那至少要存留足够多的实力，或许事情还会出现转机。
　　“还有。”霍含光冷眼一抬看向尹无和秦天，“二位，你们继续联系万归城！现在四大家族的注意力都在父王的身上，或许我们可以趁机联系上大哥！只要麒王府和万归城能够进行交流，内外联手，解围概率能够大大增加！”
　　“是！王爷！”尹无二人立即拱手。
　　“不过……我担心这会是四大家族的计谋。”谨慎的霍含光又蹙起眉头，“只是哪怕有万分之一的真实我们都不能掉以轻心！若是真的，这么多人闯入空白地带一定会引起八大门派的觊觎和注意，到时候说不定我们真的可以和他们联手！”
　　话音刚落他终于站了起来：“无极，麒王府就交给你们了，若是有什么事情立刻用这符箓联系我！现在……我必须出去了解一下如今究竟发生了什么。”
　　他将一枚符箓交给司徒无极。
　　“我也去。”顾青双站了起来。
　　霍含光没有否决便点了点脑袋，司徒无极三人则立马半跪下来：“微臣遵命！”
　　“青双，我们走。”
　　事情来得太过突然了，而且什么说法都有。
　　只是此事重要无比，更可以说是当今东圣大陆最为重要的事情。
　　霍含光看向顾青双，两人立即往前宫殿外十万火急的离去。
　　……
　　“霍天竟然逃出来了？”
　　空白地带内，阳天门主猛然睁开眼睛，身前坐在两侧的长老们也大吃一惊。
　　“看来霍家果然气数未尽，说不定……他们真的可以东山再起。”
　　“幸好当时我们没有落井下石，反而因为与麒王府的合作关系更加紧密，留有余地。”
　　“门主英明啊！”
　　“还好当时哪怕霍家被击溃得奄奄一息我们都没有急于站队，否则霍天一但回归，八大门派也要陷入战乱了。”
　　“不过……如今四国的人都在寻找霍天，他真的能活下来吗？”
　　“难说……我听闻陈国的龙太师都出手了。”
　　“什么？那老东西……连他都惊动了？！”
　　“看来东圣大陆真的要变天了，唉！”
　　长老们议论纷纷，滔滔不绝。
　　阳天门主却若有所思，愁眉不展。
　　“师兄，你在想什么？”众人迟疑一阵纷纷看向了他。
　　“现如今四国的人都朝着空白地带蜂拥而至，霍家的人想必也会源源不断的过来寻找霍天。”阳天门主闭上眼睛，“看来……短时间内空白地带是无法平静了。”
　　在同一时间，有这一个想法的何止他一人。
　　五国震惊之时，八大门派的宗主和长老们顷刻间也都目瞪口呆，更察觉到了东圣大陆将迎来千年来最关键的一幕。
　　无论霍天是生是死都将改变现在的格局，甚至改变未来的局面。
　　而如今……没有人知道他身处何处。
　　他真的在空白地带吗？又或者是已经死了？
　　没有任何人能够知道结局，也没有任何人敢轻易做下决断。
　　但毫无疑问，每个人都知道东圣大陆已经开始波涛汹涌，可能即将迎来几百年来最为关键性的一仗。
　　……
　　“他们真的走了。”
　　飞出麒王府，那原本驻守着各国高手的地方此时已是空无一人。
　　顾青双皱紧眉头：“老霍，我们现在要直接前往空白地带吗？”
　　“不，我想先去万归城一趟。”
　　“万归城？”顾青双立即明白，“你是想……如今大部分人都赶去了空白地带，我们说不定可以趁机进入万归城？”

第216章 214.龙太师
　　“嗯，此事非同小可，以我们的实力恐怕也难以处理。最好的办法就是先和万归城取得联系，否则我们寸步难行。”
　　“众人皆往空白地带之时，我们反其道而行前往万归城……”顾青双恍然大悟，“对！如今追杀武王是四大家族最重要的事情，为了这个目的他们可以不顾一切，那看守万归城的人应该会少了很多！”
　　“只要我们靠近一些，我想城中自会有高手接应，到时候进入万归城内应该不是什么难事。”
　　虽然已让尹无等人继续和万归城取得联系，但霍含光二人在前往空白地带之前也还是得与万归城有所交流。
　　毕竟这一次的事情实在太大了，哪怕是他和顾青双也渺小得犹如一只蝼蚁。
　　两人当机立断，猛地调转方向，嗖的一声就化作流光消失在了麒王府的视野之外。
　　“王爷，王妃，你们小心呐！”
　　望着那远处消失的星星之光，司徒无极面容忧愁。
　　只是他也明白以自己的实力过去只会是累赘，当即只好转身开始调集吩咐起了府中的一切。
　　寻找霍天的事情虽然重要，可守住麒王府，稳定后方也同样重要，否则一但走错一步棋，那接下去的棋局就全面失控了。
　　……
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　“太疯狂了……”
　　躲藏在石洞里。
　　顾青双看着那从眼前飞过了数十个身影不由得触目惊心。
　　这已经是他们在前往万归城途中遇到的第三批人马了。
　　如果说之前追杀自己和霍含光的都是年青一代的高手，让他们追杀自己的同时又能够修炼、实战，提高自身；那此次前往空白地带的几乎都是各国的精锐，显然对斩杀霍天之事势在必得！
　　虽然还是没有看到那些真正称得上老怪物级别的镇国高手，但恐怕此时他们当中也已经有人去往空白地带了。
　　望着那消失的身影，顾青双和霍含光终于走了出来，远远望着。
　　“先不管他们。”霍含光眉头紧锁，“应该快要到霍武领域了。虽然四国的人少了很多，但我们还是不能掉以轻心。”
　　“我明白。”
　　二人相视一眼，再度加快步伐，迅速的朝着万归城过去。
　　这一路日夜兼程，快马加鞭。
　　途中无数高手依旧如炮火般不断迸射。
　　知明境、地境、天境……
　　自己在东圣大陆待了二十多年，可从来没有看到过这么多高手在短时间内同时出现。
　　而且这仅仅只是自己看到的部分，东圣大陆这么大……这一次去往空白地带的究竟有多少人？又究竟有什么级别的高手？
　　顾青双忽然发现自己还是太过渺小了。
　　只是她并不畏惧，也没有时间多想。
　　二人迅速的进入霍武领域，在发现四国驻留的人马果然少了很多后轻轻松松的就越过一个个城池。
　　翌日，万归城外的一个山丘地平线上终于探出了两个脑袋。
　　“万归城！”
　　时隔大半年再一次看到万归城，顾青双心情复杂。
　　她一眼扫去，顿时间只看到如海潮一般的大军将万归城围堵得水泄不通。
　　“好多人。”她缩回脖子，“这么多人……我们怎么进去？”
　　“没想到仍然有这么多的高手与军队镇守。”霍含光深吸一口气，“我尝试看能不能和大哥取得联系，再找机会返回城中。”
　　“怎么联系？”顾青双一头雾水。
　　霍含光没有急于回答，而是迅速的从储物袋内掏出一块符箓：“这是年少时父王给我们的符箓，在有限的范围内可以相互感应。”
　　说罢他闭上眼睛，紧紧的握住符箓。
　　符箓顿时弥漫出一道淡淡的光芒，几秒后开始剧烈的颤抖起来。
　　顾青双屏息凝视，保持安静，默默的在万归城与霍含光身上来回扫视。
　　与此同时，万归城内。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　腰上的符箓突然间开始剧烈的颤抖。
　　正在大殿上与大臣商议的霍渊忽然眼睛一眨，猛然间慌张的把符箓一把捏紧。
　　是……霍含光？！
　　他……他回来了？
　　不……若是霍含光回来了自然会有人告诉自己。
　　难道说……他现在在万归城外？
　　那不断颤抖的符箓被他紧紧捏着，没有被人擦觉。
　　但大臣们却发现的霍渊的异样：“王上？你……？”
　　“……没事！”
　　霍渊倏地回神，一把将符箓收起，露出迟疑的表情：“我只是身子有些不适。无妨，如今最要紧的事情还是找到父王，诸位爱卿，我们……”
　　……
　　嗡嗡嗡嗡……
　　符箓不断颤抖。
　　片刻后，霍含光眉头紧蹙的睁开眼睛，手中的符箓也恢复了安静。
　　“怎么样？”看到他回神顾青双立马开口，“联系上了吗？”
　　“没有回应。”
　　霍含光若有所思的低头看着手中的符箓。
　　不仅是没有回应，而且……是被瞬间切断了。
　　大哥他……？
　　“没有回应？那怎么办？”
　　顾青双抬头又看了眼前的人山人海一样。
　　“靠我们自己不可能闯入万归城的，而且……没有事先的通知，恐怕万归城也不会贸然打开城门能让我们进去。不能联系到城中的人，如今我们硬闯只是一条死路。”
　　霍含光没有回答。
　　他的注意力似乎一直都在符箓之上，不知道在想些什么。
　　“老霍？”顾青双终于疑惑的发现，“你怎么了？”
　　“……没事，或许是我多心了。”
　　默默的把符箓收了起来，霍含光转身也看了万归城一眼。
　　“或许还有……”
　　“二位！”
　　就在两人默默凝视的刹那，一道声音突然响起。
　　唰的一声，顾青双的脸色瞬间一变，猛然转头。
　　却见自己的身后不知何时正站在一个衣冠整齐，衣着华贵的白发老者。
　　此人气质非凡，气派无比，举手投足之间一股宛如帝王般的气息令人胆战心惊，不怒自威。
　　“既然你们想回万归城，不如老夫帮你们如何？”
　　“……龙太师。”
　　纵然是霍含光此时也是面色一青，倏地站了起来。
　　“龙太师？”顾青双一愣，却发现自己对这个名称没有任何印象。
　　但……太师？
　　此人是……
　　“哦？原来你认得老夫？”龙太师看起来慈眉善目，微微一笑，“我还以为我退隐多年，像你这样的年轻人早已不认识我了。”
　　“既然是龙太师……也难怪我和青双会被发现了。”霍含光默默的牵住顾青双的手，“不知太师有何指教？”
　　“有何指教？”龙太师抚摸着自己长长的胡子，“霍含光，你在我眼中和一个襁褓里的娃娃没有任何差别，我不会杀了你们。”
　　顾青双二人沉默凝视，但根本看不出此人的境界。
　　“不过……我也知道你们此次过来万归城的目的，更知道你们必定会前往空白地带寻找霍天。”龙太师温柔的笑着，“年轻人嘛……我不会阻拦你们，毕竟我也想看看接下来会发生什么。”
　　“……那含光便多谢龙太师的手下留情了。”
　　话音刚落，霍含光立即带着顾青双转身就要离开。
　　“等等！”
　　轰隆——！
　　天地之间一股磅礴的力量突然镇压。
　　顾青双瞬间感觉自己无法呼吸，仿佛苍穹直接坍塌一样，两人立即无法再进一步，被什么东西一下笼罩。
　　霍含光戛然而止：“太师不是说不会阻拦我们？”
　　“自然，老夫这把年纪若是还跟你们几个小娃娃斤斤计较，说出去岂不是让人笑话？”龙太师淡淡一笑，“说实话，看到你们就像看到年轻时候的我……”
　　“那你倒是让我们走啊！”顾青双直接打断，“像你这种品德高尚，气质不凡的老前辈肯定不会为难我们，我知道！”
　　“你这小女娃倒是嘴巴甜的很。”龙太师再一次哈哈大笑，“我说了我不会为难你们，因为这是你们年青人的事情，我不会插手。”
　　“但……”声音忽然一停，龙太师露出友善的笑容，却令毛骨悚然，“你们要把身上所有的东西留下。”
　　“……堂堂一国太师，竟也要做强盗的勾当吗？”顾青双眉头一皱。
　　“我对你们的东西不敢兴趣。”龙太师依旧带着笑容，“你们把法器与丹药留下。至于以后是生是死……就看你们自己的造化了。”
　　好一个手下留情！
　　这老东西地位崇高所以不屑亲自出手斩杀我和老霍。
　　但他把我们的东西全部留下，如此一来我和老霍的实力将大打折扣，一但被各国的高手围住也危险许多。
　　这家伙果然不是什么好玩意儿，而且十分阴险！
　　顾青双咬牙切齿，但她更明白这龙太师的实力恐怕已经远远超过了自己的想象！
　　“怎么办？”她望向霍含光。
　　后者面无表情：“恕含光无法答应。”
　　“哦？”龙太师叹息一声，“年轻人，想要活命就要付出一些代价。”
　　霍含光与顾青双均是面无表情，坚决不从。
　　这不仅仅只是被夺走丹药和法器这么简单。
　　若是东西全部被抢走那必然会变成一个心魔，日后突破将更加艰难，甚至原地踏步。
　　像龙太师这种级别的人已经不屑于打杀这些在他眼中犹如蝼蚁一般的“小娃娃”了。
　　相反，他反而可以通过束缚住霍含光和顾青双的逆天行为来防止他们斩杀太多各国年轻高手。
　　而这样一来二人也就成了各国年轻一代的“陪练者”，令他们受益匪浅，不断提升的同时又不至于被突然斩杀，甚至可以让霍家的士气在霍含光的不断溃败之下一点点衰减。

第217章 215.震慑龙太师
　　至于直接杀掉顾青双二人？
　　那一是有辱他龙太师的威名，显得小气；二是太过浪费；三是完全不急。
　　在龙太师眼中，无论是顾青双还是霍含光都是随时可以斩杀之人，也早晚会死在各国的手中。
　　就算现在杀不了，随着各国年青一代的实力不断提升和霍家的衰败，他终究难逃一死。
　　可以说这并非他手下留情，而是完全把霍含光与顾青双当成了一种工具，想要利用他们作为各国年轻一代修炼的动力。
　　待利用完了也不用他出手，那时的霍含光已早被年轻一代的高手所杀了。
　　顾青双不蠢，她一瞬间就明白对方这么做的目的。
　　看来今天终究不可能这么轻而易举的就离开了。
　　“怎么？你们不同意？”
　　眼见两人否决，龙太师语重心长的叹息一声，一副为人师表的模样。
　　“既然你们不愿意，那老夫就亲自出手吧。”
　　唰——！
　　一股磅礴的力量瞬间炸开，气吞山河。
　　“小心！”霍含光立即出手。
　　但他还未来得及反应便被瞬间擒住，无法动弹。
　　“老霍！”
　　这力量太过可怕，顾青双在一刹那也感觉自己无法控制，猛然被一把抓起。
　　她脸色一变，转头就看到龙太师轻描淡写的撩动着自己的手指。
　　“放心，我既说不会杀你们就不会动手，只是要你们把身上的东西留下而已。”
　　“欺负晚辈还说得如此冠冕堂皇！”
　　“我不会与你这样的小女娃计较。”龙太师微微一笑，永远一副和和气气的模样。
　　他手指一点，顷刻间顾青双就感觉自己的储物袋、所有的丹药与法器全部悬浮起来，飘荡在半空之中。
　　“遭了！”她面色铁青，“你这是强盗行为！还说不跟我们计较？来人啊，有人欺负女人啦！不要脸！”
　　龙太师不为所动，手指轻轻一点那所有的东西便全部飘荡到了他的眼前。
　　“哦？这么多的凤凰丹……还有巨灵丹？”龙太师竟一眼直接洞穿了储物袋内的东西，“法王金丝？这似乎是真如寺的东西……天山七剑？看来公主果然死在了你的手上。”
　　面对公主之死，身为陈国太师的他也毫无波澜，云淡风轻：“果然是霍天的儿媳，底蕴丰厚。”
　　说罢他忽然又察觉到了什么，蓦地望向顾青双：“哦？你的身上似乎还有东西？奇怪……竟然连我无法驱使？”
　　他顿时起了好奇心，不紧不慢的一步步走向顾青双。
　　霍含光面如土色，大喝一声：“龙太师！你要什么东西我全给你！不要伤害她！”
　　“我说了，我不会伤害你们。”龙太师看了他一眼，“你们的东西虽然不错但老夫还不至于抢夺。我会帮你们保留的，待时机成熟你们大可以来找我拿回。”
　　说罢他终于转头看向了顾青双，上下打量一眼：“哦？是藏在胸前么？……小女娃，那请恕老夫冒犯了。”
　　“你敢！！！！”
　　顾青双瞪大眼睛，一声咆哮。
　　身旁的霍含光也不断挣扎，可龙太师的境界已经到了一种无法参透的地步。
　　别说是一个霍含光，哪怕是十个加起来恐怕都难以对抗。
　　龙太师不为所动，伸出手来便朝着顾青双的胸膛摸去。
　　那如同花骨朵儿般一样柔嫩的胸脯此时随着剧烈的喘气而不断起伏。
　　顾青双不断挣脱，可那力量前所未有的可怕，完全死死的压制住了自己。
　　“别碰我！你个老东西！！！！”
　　龙太师并不生气，五指张开便缓缓的落向了顾青双的胸膛。
　　可就在手掌要伸触碰青双胸膛的瞬间，他忽然眉头一皱，手掌戛然而止。
　　“嗯？”
　　一道淡淡的光芒倏地从顾青双的衣服里不断渗透了出来，仿佛屏障般挡住了龙太师的手掌。
　　他顿时间更加疑惑的皱起眉头。
　　短暂的沉默片刻后，龙太师骤然间瞪大眼睛：“这是什……”
　　轰隆——！
　　他话音未落，一道磅礴的涟漪瞬间以顾青双为中心突然炸开，所有的力量与束缚瞬间崩裂粉碎！
　　整个大地刹那间地动山摇，那万归城外的人群纷纷倒下，连城中的一切也开始摇摇晃晃，令所有人大吃一惊。
　　“走——！”
　　虽然根本不知道发生了什么事情，可这一瞬间霍含光终于挣脱。
　　他瞬间反应过来，施展袖里乾坤把顾青双的东西全部收回，随后趁着龙太师还没发现猛然拽住顾青双，拼尽全力的逃出生天，消失不见。
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事？”
　　“地震了？”
　　“痛死了……怎么又平静了？”
　　万归城外，各国的军队不明所以，疑惑的讨论起来。
　　耳畔听着众人的议论，尘土散去间龙太师青筋暴起，难以置信的看着自己被灼伤的手掌。
　　“怎么可能？”一直气定神闲的他此时目瞪口呆，“那到底是什么东西？竟能够伤了我？！”
　　自己的境界放眼整个大陆都无几人可以匹敌。
　　可……那短短的一瞬间里自己竟然感觉到一股可怕的力量瞬间侵蚀而来，仿佛圣洁的光辉，一刹那就令自己感受到了强烈的威胁！
　　如果不是自己瞬间反应逃离，恐怕……
　　望着不断颤抖的手掌，龙太师第一次感觉到震惊，更产生了浓厚的兴趣。
　　“顾青双么？她的身上竟然藏有一件可以伤到我的东西……那究竟是何物？”
　　“龙太师。”就在此时又一道声音传来。
　　半空中顿时破开一个时空隧道，一个身影负手而立，不紧不慢的走了出来。
　　“您就这么轻易的放走了他们？”来者乃是一个老者，同样气质不俗，雍容华贵，下巴处有一颗黑痣。
　　“不过只是两个小孩子罢了，又何必跟他们计较？”龙太师收起了自己的手掌，恢复平静，“霍天一死，他们都不过釜底之鱼。我若与两个晚辈斤斤计较恐怕反而让人嗤笑。”
　　“嗯。”老者点了点头，“且让他们活着，也正好让皇子公主们有点动力不是么？待皇子们突飞猛进，一个小小的霍含光早就不成气候了。”
　　说罢二人相视一眼，哈哈一笑。
　　“罢了，就让他们走吧。”笑声缓和，龙太师并不在意，“我们现在的当务之急是攻打万归城，拖住霍家的所有高手，让他们无法离开。”
　　“一但霍家的高手分身乏术，无法前去空白地带支援，那霍天再怎么厉害也不过是瓮中之鳖。”老者点了点脑袋，“若是霍天过来了那更好！有太师在，如今的他也只是来送死而已！”
　　龙太师微微一笑，并未说些什么。
　　他此番过来一是为了拖住霍家的所有高手，二就是镇守在万归城，如果霍天敢返回万归城他就可以进行阻拦，甚至是直接斩杀！
　　如此一来，霍家无能为力，而霍天将孤立无援。
　　至于麒王府？
　　“呵。”龙太师嗤笑一声，他根本没有放在眼里。
　　无论是霍含光还是顾青双，亦或是整个麒王府，这一切在他眼中不过都只是小孩子过家家罢了。
　　而同一时间，万归城内。
　　“发生了什么？”
　　大殿之中，在短暂的剧烈摇晃后司徒凯立即看向殿外的护卫。
　　护卫茫然的摇了摇脑袋：“启禀大将军，属下不……不知道。”
　　“不知道？”
　　“会不会是四国又要准备攻打万归城了？”
　　“四国若是此时攻打万归城，那我们的人恐怕难以出城前去空白地带……”
　　大臣们顿时间络绎不绝，既为方才的震动而疑惑，又为了猜测而谋划。
　　唯有霍渊。
　　他紧紧的捏住手中早已不再抖动的符箓，在大地平静后忽然露出了疑惑的声音。
　　刚才……是什么事情？
　　是不是霍含光遇到了四国的高手，双方起了冲突？
　　如今万归城外高手如云，哪怕是他也肯定不会是对手。
　　孤立无援的情况，恐怕……
　　眨了眨眼睛，霍渊不知为何竟发觉自己的内心有一种庆幸。
　　“含光……”他默默的看了手中的符箓一眼，突然一惊，“等等！”
　　等等！青双……青双会不会就在他的身边？
　　若是霍含光一死，那青双岂不是也难逃一劫？！
　　啪！
　　陡然间站了起来，霍渊立即抬头：“来人！速速出城探查！有什么事情立刻……”
　　“报——！”
　　就在这电光火石之间，一个探子慌慌张张的冲入大殿。
　　“王上！不好了！四国的联军开始攻城了！！！”
　　……
　　啪！
　　狼狈的身影终于落地，瞬息间躲进黑暗之中。
　　一炷香的时间后，没有察觉到任何动静的顾青双才松开捂住嘴巴的手掌，气喘吁吁的拍着胸口。
　　“他没有过来。”
　　这个龙太师实在太过可怕，实力已经不是远远超过自己，而是遥不可及！
　　“这老东西太厉害了，他到底是什么境界？”
　　“在东圣大陆他的实力能排进前十，不过也幸好以他的身份不可能会做出追杀我们这种小辈的事情。”霍含光随口解答，担心的看向顾青双，“你怎么样了？有没有哪里伤着了？”
　　“放心我没事！”顾青双摆了摆手，“幸好我们跑得快！不过……”
　　她随即忽然想到了什么，和对方相视一眼，随后二人又一起把目光落在了她的胸膛。
　　“方才……是什么东西？”
　　“我……”顾青双迷茫的挠了挠头发，“我也忘了，好像是……对了！是神秘画卷！老霍，记得的吗？就是那一副我之前给你看过的神秘画卷！！！！”

第218章 216.九死一生
　　“神秘画卷！”霍含光瞬间想起，“是它？！”
　　顾青双捣蒜般点了点脑袋，立马伸手往胸口一抓，那巴掌大小的画卷立即被拿了出来。
　　“诶？这……老霍你看！这画上面……”
　　“嗯？！”
　　二人倏地四面相对，大吃一惊。
　　“这上面……”顾青双展开画卷，上下打量，“以前是没有任何图案的！”
　　这副神秘画卷上之前根本没有任何的文字和图案，是一片空白。
　　之前顾青双和霍含光轮番检查了好几次，所以可以极为肯定！
　　“但现在……”
　　二人诧异的看着手中的画卷，此时这画卷上正有一个画了一半的图案。
　　“这是什么？像是动物……但没有脑袋，只有身子。”
　　“……是老虎。”霍含光抬头，“似乎只画了一半，头还没有来得及画出。”
　　“老虎？”顾青双一时间更加迷茫了，“可莫名其妙的怎么会突然出现一个老虎的身子？……难道是因为龙太师的缘故？！”
　　“极有可能！”霍含光若有所思，“之前我们根本察觉不出这副话的神秘之处，连诸如风火林山和四大罗刹之流也无法在画上留下任何东西，让他发生什么改变！可龙太师之后，这幅画却出现了虎身的图案。”
　　“莫非……”顾青双眯起眼睛，“莫非想要知道这幅画的秘密需要很强的力量？所以无论我们怎么研究都无法参透！因为哪怕是龙太师都也只能让这画像出现一半？”
　　“……很有可能。”
　　“我去。”捏着手中的画，顾青双一时间喃喃自语，“你说那个龙太师在大陆上能排进前十！可连他都尚且如此，那这副画我们该怎么彻底研究明白？”
　　连龙太师那样的高手都无法展露这幅画的全貌？
　　这幅画到底是什么东西，怎么会如此诡异？
　　不过以前顾青双看过许多玄幻小说，再加上合理的推测与女人的直觉，她明白这幅画绝对非同小可，一定是什么极为强大的宝贝。
　　虽然现在无法解开这里面的谜团，但一但解开……或许将带来意想不到的惊喜与改变。
　　“先收起来吧。”
　　只是目前还无法得知神秘画卷究竟是何物。
　　顾青双只好收起，又从霍含光手中接过了之前被龙太师夺走的东西。
　　“东西都在！老霍，幸好还有你！”
　　霍含光一愣，倏地露出淡淡的笑容，伸手揉了揉顾青双的脑袋。
　　顾青双顿时脖子一缩，默默感受。
　　片刻后她才忽然意识到了什么陡然回神，但霍含光已经转过身去了：“有陈国的龙太师在，恐怕万归城自身难保了。”
　　“那怎么办？”顾青双脸色一变，“那……岂不是只剩下我们了？”
　　“除了我们，还有逃亡在外的人。”霍含光闭上眼睛，“只是……我也不知道哪些人还活着，哪些人已……”
　　“这……”
　　霍家最精锐的高手都在万归城中。
　　如果万归城无法腾出手来，那靠着麒王府怎么找到霍天？
　　就算找到了，麒王府怎么同时面对四大家族？
　　不用思考，仅仅只是一想顾青双就意识到这件事情有多么的痴人说梦。
　　但……
　　“我们没有选择了。若是此时父王一死那整个霍家将全面衰败，到时候……谁都活不了。”
　　“那就去空白地带吧。”
　　顾青双的斩钉截铁让霍含光一愣，忍不住睁眼扫视一番。
　　“你不怕么？”
　　“怕！”顾青双道，“但既然已经是死路一条了，还不如放手一搏！”
　　如今自己在天下人的眼中早已是霍家的人了。
　　霍家胜，那自己还有未来可言，其他事情也可以日后慢慢再说。
　　但霍家若败，那自己就是死路一条，而且是必死无疑！
　　可以说顾青双现在已经没有敌我之分，彻底的和霍含光站在了一起。
　　这种彻底的转变与对方没有丝毫埋怨都让霍含光眼眸不禁一动。
　　他迟疑了片刻才微微一笑：“好！那我们现在速速前往空白地带，找到父王！”
　　“嗯，哪怕只有我们两个人。”顾青双捏紧拳头，“走！”
　　嗖！嗖！
　　二人相视一眼，顿时立即朝着空白地带的方位飞了过去。
　　只是顾青双二人并非发现。
　　他们刚刚离开，身后的石壁就突然不断抖动，最后出现了一个戴着黑色兜帽的身影。
　　“这股气息……果然是他？”
　　冷冷的看着那消失的身影。
　　兜帽黑衣人嗤笑一声，忽然倒退一步，凭空消失。
　　……
　　空白地带，又称之为修仙领域，是各大门派的根据地，也是东圣大陆除缓冲地带外为数不多不受五大势力管辖染指的区域。
　　上一次来到空白地带是为了麒王府的建立，但顾青双没有想到自己在这么短的时间内便又要再次过来。
　　而且这一次……是生是死连她心里都没有数。
　　毕竟霍家仅剩下自己和霍含光，而两人要面对的将是东圣大陆最为强盛的四个家族，几乎可以说是九死一生。
　　但若是不来，一但霍天遇害，无论是万归城还是麒王府都将彻底沦陷，到时候就……
　　曾经的自己只是一个随波逐流的废物死宅和废物弟子，而这一次……顾青双想要把命运握在自己的手上。
　　她深知此去的危险，但若是不去恐怕连那一成的存活率都没有了。
　　嗖！嗖！
　　日夜斗转，风雨无阻。
　　逃离了龙太师的拦截，顾青双二人不过几日便跃过了如今混乱的各大城池，看到了在五国混战之下痛苦而无力的百姓，最终终于飞至了空白地带。
　　“我们要到了。”她将一颗凤凰丹吞下，依靠着这些从龙权无生洞府得来的丹药，顾青双才可以和霍含光毫无顾忌的挥洒自己的灵力，“我们要小心点，我能感觉到无数股气息从四面八方传来。”
　　“空白地带已经满是四大家族的人马。”霍含光点头，“我们只有两人，而敌人众多，这一次我们必须尽可能的避开所有的正面冲突。”
　　“我明白。”
　　二人相视一眼，纷纷从天空落下。
　　他们刚刚落地，顾青双却陡然脸色一变：“不好！”
　　两人倏地抬头，似猛然间感觉到了什么。
　　却见空白地带的中心地段处一股力量突然膨胀。
　　这一瞬间，那巨大的光芒瞬间吸引了所有人的注意力，高调的气息遮天蔽日，气吞山河。
　　“那是什么？”
　　发觉不是被敌人发现后顾青双松了一口气，却更加疑惑的凝视着天空的光芒。
　　而就在她开口的同时，那光芒忽然化作一道巨大的卷轴，在天上缓缓的展开，宛如一条璀璨银河。
　　“空白地带乃我八大门派静修之地。八大门派不想参与任何争端战事，诸位若是在空白地带惹事生分，扰我清修，乱杀无辜，我八大门派断然绝不手软！特此声明！”
　　轰隆！
　　电光火石间，八枚大纛就像是战火般在天空燃烧，照耀着每一寸的土地。
　　片刻之后，那大纛与卷轴消失不见，只留下了此时在空白地带所凝视的每一个沉默的身影。
　　“八大门派？”顾青双很快回神，“这是他们的警告！”
　　霍含光若有所思道：“四大家族肯定不是想招惹到八大门派，但八大门派也不想自己被卷入漩涡之中，所以才联合起来发布了这一声明。”
　　“毕竟空白地带本就是他们的地盘。只是这一次事情太过重大，四大家族肯定不会善罢甘休，八大门派也知道不可能阻拦，所以他们才会进行警告，告诉四大家族的人适可而止，不能越过红线。”顾青双明白的点着脑袋，“八大门派的人是铁了心不准备插手，看来这一次我们是真的孤立无援了。”
　　霍含光面不改色：“不要将自己的安危寄托在别人的身上，能相信和依靠的从来就只有自己。”
　　“嗯。不过八大门派都这么说了，那看来武王果真是在空白地带。”
　　二人顿时沉默的扫视了四周一眼。
　　空白地带幅员辽阔，广阔无垠，霍天会躲藏在哪儿呢？
　　二人一阵深思，忽然间却察觉到了两股近在咫尺的气息。
　　唰！
　　顾青双毫不犹豫，立即一个转身躲藏起来。
　　两人刚刚躲避，两个年轻的身影便不紧不慢的从远处的山林飞来，啪的一声落在地上。
　　“这里就是空白地带？”一个穿着长袍的男子扫视四周，“陈天，这一次我们一定要斩杀霍天，父王和一众皇兄从未瞧得起我，这一次我一定要证明自己。”
　　“没错。”身旁身着黑袍的陈天也点了点头，“吴虹，你我都是庶子，地位形同奴婢，但这一次正是我们的大放异彩的好机会！”
　　说到这里二人顿时忍不住露出了幻想般的微笑。
　　陈吴虹又捏了捏下巴：“话说回来，霍天出事，霍含光等人应该也会赶来吧？”
　　“那又如何？”陈天冷哼一声，“他若出现，我必杀之！”
　　噗嗤！
　　话音刚落，陈吴虹的脑袋被瞬间洞穿，猛然倒地。
　　陈天楞了片刻，下一秒陡然反应过来：“谁……”
　　啪！
　　他还未转身，顾青双一巴掌就轰在他的后脑勺，那人瞬间失去意识。
　　“就你们两个歪瓜裂枣还想斩杀我们？”
　　看着这两具尸体顾青双忍不住一阵冷笑。
　　只是现在可不是浪费时间的时候。
　　她与霍含光默契的四目相对，随后立即将这两人的尸体拖进了小树林里。


第219章 217.霍天的踪迹
　　唰！唰！
　　一炷香的时间之后。
　　身上穿着两个陈国皇子的衣服，脸上也易容成了他们的模样，顾青双和霍含光摇身一变成了陈吴虹和陈天，脸上忍不住露出笑意。
　　“真是老天爷送上门来礼物啊！”顾青双看了看自己，“如今我们经过易容直接变成了陈国的人！”
　　得益于凌霄苍穹术的无妄之海，她能够直接把这两人的气息吞噬，转移到了自己和霍含光的身上，现在简直可以说是天衣无缝。
　　“一切还是小心为好。”霍含光点了点脑袋，“如今没有东皇钟随身，一但出现超越我们两个境界的强者，我们一眼就会被洞穿。”
　　“但哄骗大部分人已经足够了。”
　　两人将尸体就地掩埋，这才小心翼翼的踏入空白地带，行走在这蜿蜒崎岖，宛如深山大泽的危险之地。
　　“奇怪了。”
　　走了半天却没看到一个人影，顾青双忍不住狐疑。
　　“之前过来的时候满大街都是四大家族的人，跟那粪坑里的蛆虫一样到处都是，怎么现在一个也没有了？”
　　“或许……”霍含光眯起眼睛，随后突然眼睛一亮，“你看。”
　　“嗯？”
　　顾青双随之望去，顿时便在地上看到了一具尸体。
　　“死人！”
　　她连忙跑了过去，检查一番。
　　“这里有战斗的痕迹……难道是霍家的人与四大家族的人引发了冲突？”
　　如今霍家逃亡在外的人还不知道有多少。
　　霍天之事引爆整个大陆他们不可能不知道，顾青双断然一定有无数霍家人赶来了空白地带。
　　“极有可能。”霍含光眉头一皱，“不太妙……现如今我们的实力分散各处，若是被一一击破就遭了。”
　　“没错！我们得把所有的力量聚集在一起。”顾青双深思的点头，“不如……”
　　“你们在干什么？！”
　　唰！唰！
　　身后突然传来的声音让顾青双瞬间紧绷。
　　她的眼睛倏地瞪大，和霍含光相视一眼后却面不改色的站了起来。
　　“转过身来。”
　　身后骤然出现了数十股力量，一步步靠近过来，语气强硬。
　　顾青双二人不紧不慢的转过身子，陡然发现数十个身影正成群结队，上下打量。
　　待看到自己的模样，人群中忽然爆发出一阵笑声。
　　“呦！这不是我们陈国的两大废物嘛？”
　　“两个知明境还想来空白地带抢占功劳？真是不自量力。”
　　“哈哈哈哈……不知好歹。”
　　眼见是“自己人”，还是著名的两大废物，对面的陈国众人顿时满不在乎，白眼一转。
　　“好了。”笑声不过片刻，为首一个举止端庄的男子便出口打断，冷冷扫了一眼，“吴虹，陈天，你们来空白地带做什么？”
　　“我们……”顾青双迟疑一阵，故意引话。
　　果然，对面一个男子的立即皱眉大怒：“二皇子在问你们话呢！听见没有！”
　　二皇子？
　　顾青双瞬间明白，冷哼一声：“追杀霍天！”
　　“追杀霍天？”
　　人群中再次爆发一阵笑声。
　　二皇子也忍不住淡淡一笑：“也罢，你们虽然派不上用场，但毕竟也是我陈国的血脉，见见世面也好。”
　　说罢，二皇子脑袋微微一转：“走吧，方才他们的消息是从何传来的？”
　　一个中年人立即抱拳：“二皇子，在填多山。”
　　“嗯，走吧。”
　　摇晃着手中的折扇，二皇子连瞧都懒得瞧上一眼，转身便纵身飞走。
　　“呵呵！就凭你们？”
　　其余的人均是不屑的扫视着这两个不受宠的废物皇子，然后急急忙忙便跟着二皇子离开了。
　　“看来我们现在的易容完全可以蒙混过关。”待众人离去，顾青双咧嘴一笑。
　　“填多山。”霍含光却忽然开口。
　　“填多山……”顾青双也回过神来，“他们要去填多山干什么？而且听他们的意思……去填多山的似乎不止他们，而是有很多人？难道……难道武王就在那里？”
　　眼睛忽然一亮，两人立即跟上二皇子的脚步，迅速的朝着填多山而去。
　　……
　　空白地带广阔无垠，有六大山脉。
　　填多山正是这其中一个山脉的最高顶峰，在东圣大陆一直享有名誉。
　　传闻当年圣元宗的始祖丘圣人就是在此山粉碎虚空，羽化成仙，因而填多山又被称之为丘圣人山。
　　作为一直在圣元宗闭门不出的外门弟子，虽曾是圣元宗弟子，但顾青双并不了解这些，这都是她通过霍含光的讲解才明白的。
　　但……霍天会躲藏在名气这么大的地方吗？
　　如果不是霍天，那这么多人前去填多山又有什么目的？
　　抱着疑惑的心态，二人伪装成陈国皇子，小心翼翼的保持着和陈国众人的距离，一步步的朝着填多山而去。
　　也不知道飞纵多久，顾青双抬头之时终于望见了一座直冲云霄的高大山峰，犹如天与地的连接，磅礴而令人望而生畏。
　　“那就是填多山。”霍含光深吸一口气，“……前方至少有数千股气息，其中不乏天境！”
　　“只要不是小无境就看不穿我们的境界。”顾青双凝视着那在云海中的山峰，“气息都是从那儿传来的，看来他们都在那里！”
　　“走！”
　　唰！唰！
　　躲躲藏藏反而显得鬼鬼祟祟，引人怀疑。
　　反正现在依靠着无妄之海隐藏得天衣无缝，现场又没有境界超越太多的高手。
　　顾青双和霍含光直接大大方方的落在填多山的山峰之上，也并没有引起什么注意。
　　毕竟在别人眼里，这只是两个不成器又想要证明自己的废物皇子罢了。
　　认识的人毫不在意，不认识的眼见无人在意，对方又境界低下也懒得理睬。
　　于是顾青双再一次蒙混过关，和霍含光站在人群之外的角落。
　　“二皇子！”注意到了那两个熟悉的身影，一个陈国高手立即附身说些什么。
　　陈国二皇子淡淡一扫却毫不在意：“随便他们吧，难道我陈雄的眼里连两个不成气候的庶子都容不下么？”
　　“二皇子说的是！就这两个废物怎么可能进得了您的眼里。”
　　陈雄淡淡一笑：“先去看看那踪迹再说。”
　　说罢他负手而立，转身便走入人群之中，扫视着什么。
　　“你看。”望着那人群的身影，顾青双悄悄开口，“他们好像在看什么东西？我们要过去么？”
　　“先等一等，莫要太过招摇。”
　　“……哦。”
　　两人相视一眼，站在人群身后却也并不争不抢，而是趁着这个空隙环顾四周。
　　陈国，公冶国，白国……
　　连司马家的人都来了？！
　　在霍含光的提示下发现了司马家的人竟也出现在了现场，顾青双顿时眉头紧蹙。
　　看来这一次四大家族是铁了心要斩杀霍天，连一直以来不出一兵一卒的司马家都出现了。
　　而此时此刻，整个空白地带究竟有多少四国的人呢？
　　她默默的观察，但脸上并未露出什么痕迹。
　　片刻之后，顾青双终于望见了那人群所环视的地方。
　　“一滩血迹？”她顿时瞪大眼睛，但依旧选择沉默。
　　“是霍天留下的？”她遥望过去，看到陈雄蹲伏下来凝视着地上的血液，“司马戟孝，你们司马家困住霍天多日，可有他的方法可以验证？”
　　“没有。”司马戟孝负手而立，又蹙起眉头，“你们确定这就是霍天的血迹？”
　　“三日前，此处泄露的气息完全超越了寻常修仙者所能拥有。”又一个身影走了出来，竟然是顾青双再也熟悉不过的身影。
　　白天明？！
　　她忍不住多看几眼，默默的在一旁观看。
　　身上已经没有了之前的剑拔弩张，而是更多了一份稳重。白天明不紧不慢的走出，目光还在顾青双二人身上扫了一眼，却并未在意。
　　“那股气息断然是霍天不小心所泄露出来了。”
　　“这说明他大限将至，连自己的气息都无法隐藏了。”陈雄嗤笑一声，“一代雄主落得如此狼狈，看来霍家的气数真的无力回天了。”
　　“只是空有血迹又如何？”司马戟孝摇了摇头，“偌大的空白地带，我们怎么找到他们？”
　　“他一定还在空白地带之中。”陈雄缓缓起身，随后忽然一个转身，猛然纵身跃起，朝着一个方向腾飞而去。
　　“遇到霍家的人，无论男女老少，尽数屠杀之！”司马戟孝冷音传遍四周，随即带着司马家的人往另一个方向追杀而去。
　　“霍天重伤入骨，三天之内肯定逃不了多远的。”白天明捏紧拳头，他则看向了另一个方向，“待杀了他，破了万归城和麒王府……我要和霍含光那家伙再光明正大的单打一场，我就不信我得不到他，打不过他！”
　　嗖——！
　　话音刚落，他也长飞而去，消失不见。
　　各国的高手均是追随着自家皇子连忙搜查，那方才拥挤的人群很快就所剩无几了。
　　“这人对你还真是真爱啊。”看着白天明离去的身影顾青双忍不住用灵力传音。
　　霍含光无语的白了她一眼。
　　“我们现在该怎么办？”顾青双再问。
　　“跟上他们。”
　　两人意念传音，点了点头就跟上了陈雄的背影，却在飞行到身后的人看不到自己后又立即落地，迅速的折返回了填多山。
　　两人把自己的力量气息通通隐蔽，小心翼翼的攀爬上填多山。
　　“哦？”
　　片刻后，脑袋静悄悄的从一座山丘后探了出来，顾青双虎视眈眈的目光立即看到几个身影。
　　在所有人都离开之后，司马家的人竟和自己一样又折返了回来！
　　他们想干什么？

第220章 218.你们是……
　　内心顿时一阵疑惑，顾青双抬头扫望就看到为首的司马戟孝从怀中掏出一个小小的瓶子，随后将其倒在那地上的血迹之上。
　　“嗯？”
　　她顿时目不转睛的眺望着。
　　只见那瓶口中溢出几滴血迹，啪啪几声便落在地上的血迹之上。
　　司马戟孝手掌在那血摊之上轻轻一挥，一道虚无的气息顿时便飘飘荡荡的指引着什么朝着某个方向飞去，又在半空中陡然消散。
　　“哦？原来是在这儿？”
　　将手中的瓶子收起，司马戟孝眯眼环顾四周。
　　顾青双两人立即躲避起来，再次抬头时已经看到司马家的人迅速的朝着那气息所指引的方向迅速追逐了。
　　“四大家族果然是貌合神离，各怀鬼胎。”四周无人，顾青双终于起身，“司马家的手中竟然有你爹的血迹……老霍，他们会不会真的找到武王？”
　　“先去看看。”
　　霍含光大步流星的走到那血迹之前，又视察着四周。
　　“怎么看？”顾青双也跟了上来。
　　“用我的血！霍家的嫡系从小都会修炼同一门功法，所以我与父王的血可以相互感应，这也是为什么方才司马戟孝可以以父王的血，再通过感应之术来察觉到父王离去的方位。”
　　话音未落，霍含光突然在掌心一划。
　　噗呲一声，他的掌心立即破开一道血口，鲜血滴入血迹，瞬间消融。
　　咕噜噜……
　　顾青双立即转头凝视着地上的血迹，发现这血迹咕噜噜的仿佛快要沸腾了一样。
　　沸腾之中，一阵青烟袅袅升起，随即也指向了司马家众人所前去的方向。
　　“难道真的是这儿？”顾青双脸色一变，“遭了！司马家的人已经追过去了，我们不能坐以待毙！”
　　“等等！”
　　霍含光伸手拦住了顾青双，看着眼前的血迹若有所思。
　　片刻之后他忽然又想到了什么，突然眯起眼睛，伸出手指。
　　嗡……
　　一道光芒缓缓的浮现在他的掌心之中，笼罩着底下的血迹。
　　顾青双立刻被这模样所吸引，却也不明白霍含光在做些什么，只能一边观察一边扫视四周，以免被黄雀在后了。
　　咕噜噜噜噜……
　　血迹再一次沸腾起来，不断朝着四周蔓延。
　　若隐若现中，顾青双发现那血迹中竟隐约随着血液的蜕变而出现了几个字迹模糊的字体。
　　“这是……？”她立即低下脑袋，“枯梅山？”
　　哗啦——！
　　她转过脑袋，与此同时霍含光也收回了手掌。
　　那血迹顿时再次恢复平静，字迹也消失不见。
　　“枯梅山。”霍含光睁开眼睛，“父王在枯梅山！”
　　“枯梅山？”顾青双疑惑，“为什么？还有老霍……你是怎么弄出刚才的动静的？”
　　“每个家族都有自己独特的密术进行沟通联络，而这就是唯有我们霍家之人才懂得破解的密术。”
　　“那这么说刚才司马戟孝所发现的方向也是错的？”
　　“是父王的错误引导。”霍含光起身，“这血迹是父王故意留下的，他是要我们前去枯梅山找他！”
　　“枯梅山……那又是什么地方？”顾青双发现自己对东圣大陆的认知终究还是太浅了。
　　“枯梅山……就在空白地带的边缘，临近竺度大陆，是十大秘境之一。”
　　“十大秘境！”
　　上一次听到这个称谓还是在绝命山的身上。
　　也就是说……霍天此时正躲藏在一座与绝命山一般神秘莫测的枯梅山内？！
　　“原来如此！”她瞬间明白，“如果是和绝命山差不多……那枯梅山确实是最好的躲藏地点，毕竟十大秘境均是神秘莫测，至今都无人能够探索清楚，躲在其中等同于躲藏在一团迷雾之内！可……如此一来，我们也难以找到武王啊！”
　　“父王一定会留下踪迹让我们找到他。”霍含光摇了摇头，“我们先到枯梅山再说！”
　　“好！”
　　两人起步正要离开，霍含光却突然一停抓住了顾青双。
　　顾青双一愣，眉头刚刚皱起也察觉到了什么，瞬间戛然而止。
　　“你们是谁？”
　　一道陌生的声音忽然从身后炸开。
　　是天境！
　　顾青双立刻感受到了此人澎湃的力量，那是直接超越自己一整个境界的天境，而且还是天境初期的极限，无限逼近于天境中期！
　　只是若是此时慌张了那必定会暴露！
　　她顿时装作镇定，和霍含光一同转身。
　　转过身去，顾青双这才看到一个绿须老者，模样奇特，颇由异兽之风。
　　此人的体态更是诡异，仿佛魂魄一般轻飘飘的。
　　“你们是何人？”他再次盘问。
　　“陈国，陈吴虹。”顾青双立马露出高傲的神情。
　　霍含光则冷笑一声：“我乃陈国皇子陈天！”
　　“陈吴虹，陈天?”老者上下打量一眼，“你们在这里鬼鬼祟祟干什么？”
　　“本皇子做什么事情还要跟你汇报吗？”顾青双冷眼一扫。
　　绿须老者不怒反笑：“休要装腔作势！虽然看不出你们到底是谁，但我总觉得你们颇为奇怪……两位，如不介意还是暂且先留下来吧。”
　　“介意——！”顾青双顿时勃然大怒，“你敢阻拦本皇子？难道你想跟我们做对吗？”
　　“哈哈哈哈……”绿须老者哈哈大笑，“为了大局，你们必须留下！何况……就算你们是真的那又如何？两个形同猪狗的废物皇子，你当真以为陈国在意你们的生死么？”
　　“你——！”顾青双顿时闭嘴不言。
　　而直到此时，霍含光才终于开口：“北风龙，我们虽不受宠但仍是陈国皇子，你若困我等同于打我陈国的颜面，我还觉得父王会放过你么？”
　　“哦？”北风龙眼睛一眯，“你认识我？”
　　“公冶家大名鼎鼎的北风龙，我自然认识。”霍含光微微一笑，“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。今日我兄弟二人虽然贫贱，但他日谁又能够预料呢？”
　　“这……”北风龙顿时迟疑下来。
　　须臾，他再次抬头：“小子，你既说老夫乃是大名鼎鼎，那就算你不是陈天也有可能认识我！说起来……霍家的人里恐怕也不乏认识老夫之人吧？”
　　他眯起眼睛，带着杀意的目光顿时落在眼前二人的身上。
　　顾青双心中一揪，意识到这老东西不是那么好糊弄的！
　　虽然他并非小无境看不穿无妄之海所伪造的气息，可这些老东西一个个精得很，又怎么能是这么轻易可以哄骗的呢？
　　“无论如何，你们哪里都不能去。”在沉默中北风龙手臂一挥，以结界笼罩住了整个填多山的顶峰，“我是看不出你们的真容，但你们真的是陈国的皇子还是霍家的人……我想很快就能够揭晓了。”
　　遭了！
　　随着结界的弥漫和对方的话，顾青双已然明白自己不可能轻易离开了。
　　听这家伙的意思，过不了多久恐怕会有更加强大的高手过来。
　　若是真的等到他们过来了，那自己和老霍……
　　她顿时沉默，默默的转头和霍含光相视一眼。
　　两人四目相对，刹那间突然出手了！
　　“七剑出动！”
　　唰唰唰唰唰唰唰！
　　七把颜色各异的长剑在刹那间突然迸射，直插敌方。
　　北风龙立即大喜：“哈哈！老夫就知道你们是霍家之人！抓不到霍天我就先杀了你们！”
　　他大手一握，天境的可怕力量竟然让天山七剑戛然而止，悬浮在半空之中。
　　然而与此同时，霍含光已然来到了他的身后，一声怒吼突然引得整个山峰摇摇欲坠。
　　“什么东西？！”
　　强大的冲击波竟让自失去了平衡。
　　北风龙大吃一惊，这分神的刹那天山七剑再次飞来，却被他轻易躲过。
　　“不对！你们……你们不是知明境？！”
　　“废话！我们是小无境！”
　　得由于无妄之海，哪怕是天境高手都看不穿自己和老霍的境界。
　　顾青双随口胡扯，双手一合，法王金丝顿时腾飞而去。
　　“正好！抓两个无足轻重的小虾米有什么意思？”北风龙更加大喜，“老夫今日就抓了你们，杀鸡儆猴！”
　　唰！
　　法王金丝啪的一声缠住了他的手臂，却被瞬间睁开。
　　霍含光快如闪电，在北风龙震开法器的瞬间轰然逼近，一道赤红色的光芒顿时自他体内迸射，猛然间如泰山一般直接镇压。
　　“什么？！”北风龙脸色一变，“你究竟是什么境界？天境？！”
　　轰隆！
　　他连连倒退，直到此时终于不敢大意。
　　只是他根本不会想到霍含光只是地境后期。
　　不过依靠着东皇神帝和麒麟王的传承，霍含光的实力也早就超越了地境后期，就连寻常天境都不是他的对手。
　　“双儿！”趁着北风龙大意而击退对方，霍含光突然大喝一声。
　　顾青双一愣：“双、双儿？”
　　不过她虽然楞了一下却还是很快回神，猛然就立即飞起，不需言语就默契的明白了霍含光的意思。
　　啪！
　　二人的双手倏地握在一起，十指紧扣。
　　同一时间，东皇神帝一分为二的两道传承合二为一，在刹那间爆射出一团金色璀璨的万丈光芒。
　　“这是……这是——！！！”
　　刺眼的光芒伴随着圣洁而来自于远古的力量。
　　直到此时北风龙才察觉到了对面二人的不容小觑！
　　这股力量……他们两人是——！
　　他似乎终于明白，刹那间抬起头来。
　　可摧枯拉朽之间顾青双二人已经举起手臂，一头咆哮的剑齿虎早已蓄势待发的匍匐在云朵之上，在他抬头的瞬间陡然猛虎下山，轰隆一声扑炸在了他的身上。
　　轰隆——！

第221章 新书《当妈后我变成黑魔法少女》
　　1，新书:当妈后我变成黑魔法少女
　　2，又名:是坏女人，是单亲妈妈，也是魔法少女
　　3，简介:据说30岁还是处男就能拥有魔法，而温寒真的在30岁生日那天变成了一个十七岁的黑暗魔法少女。
　　半年后，一个单亲妈妈在星河市扎根落户。
　　“我有三个梦想。”
　　“第一，我要我的女儿快快乐乐的长大成人。”
　　“第二，我要赶走所有想睡我的男人。”
　　“第三……咯咯咯，男人真好玩。”
　　4，新书，希望大家能够多多支持。
　　开新书呢也是迫于生计和灵感推动，不会影响到《逼婚》，大家放心，故事仍将继续！🤗

第222章 219.你偷我东西？
　　“他还没死！”
　　东皇神帝的力量所凝聚的剑齿虎长驱直入，瞬间把北风龙直接吞没。
　　可顾青双二人深知天境不可能这么轻易就被斩杀！
　　霍含光骤然松手，嗖的一声便扑进百丈烟雾之中，象征着麒麟王力量的赤红色光芒在下一秒犹如一道道激光从烟雾中洞穿而出。
　　轰隆——！
　　一声惊天动地的爆炸瞬间再次吞没整座山峰，将一切夷为平地。
　　“法王金丝！”
　　顾青双找准机会迅速出手，法王金丝嗖的一声就钻入烟雾之中，啪的一声缠住了某个身影。
　　“抓到了！”她脸上一喜。
　　“傻瓜！”下一秒烟雾中就传来了霍含光的声音，“你抓的是我！”
　　嘭——！
　　话音刚落法王金丝就被瞬间睁开。
　　霍含光立即抬手，承受住猛烈的一拳退出了烟雾谜团。
　　“你没事吧？”收起法王金丝，顾青双吐了吐舌头，“抱歉抱歉！我刚才根本看不清楚，所以……”
　　“原来是你们，咳咳……”
　　啪！
　　北风龙的声音突然打断，随着不紧不慢的脚步声而扩散看来。
　　不过几秒，一个朦胧的身影已站在烟雾之外，咬牙切齿的捂住自己的伤口。
　　“如果我没有猜错的话，你们就是霍含光和顾青双！”
　　“谁说的？”顾青双眉头一皱，“你有什么证据？”
　　“证据？”北风龙嗤笑一声，“还需要证据吗？你们……”
　　“天山七剑！”
　　“什么？！”
　　噗噗噗噗噗噗噗！！！
　　北风龙的注意力完全被顾青双的谈话所吸引。
　　直到顾青双一声大喊，他猛然才意识到了什么低下脑袋。
　　这一刹那，天山七剑幻化做数千柄长剑破土而出，在顷刻间如剑雨一样纷纷落在了北风龙的身上。
　　“你以为老娘真的蠢吗？法王金丝困不住你，所以我是故意引你中计的！”
　　唰——！
　　她开口之间，霍含光抓住机会也瞬间飞去。
　　天山七剑虽然像是剑雨一样瞬间洞穿了北风龙的身躯，可对于天境来说这只不过是皮肉伤罢了！
　　只是哪怕如此，能让北风龙顿时仓惶，被吸引开几秒钟的注意力也已经足够了。
　　轰隆——！
　　漫天剑雨之中，霍含光如神降临，五指张开。
　　他的五指缓缓一扭，仿佛日月星辰皆在掌心之中，风云变幻。
　　嘭！
　　北风龙顿时爆喝一声，只觉无尽的压力突然从天而降，竟令他有些承受不住。
　　“不可能……霍含光只是地境，不可能……不！难道你不是霍含光？！”
　　强大的力量根本不可能是地境所能发出的，这让北风龙陡然觉得自己的猜测是错误的。
　　莫非眼前之人乃是霍家的天境高手？
　　只是根本没有任何人来回答他的这个问题。
　　顾青双再度飞起，镇压苍穹手顷刻之间碾压过去。
　　她虽然只是地境初期，可在东皇神帝和龙权无生的加持之下，镇压苍穹手的力量已经媲美于地境中期的顶峰，无限逼近于地境后期！
　　轰隆——！
　　头顶有霍含光，身前有顾青双。
　　北风龙此时意识到自己一个人并非二人的对手，当即爆喝一声震开所有的力量，调头就要逃之夭夭。
　　“想走？！”
　　顾青双二人立刻相视一眼，猛然牵住彼此之间的十指，东皇神帝的力量再一次迸射而出。
　　唰——！
　　“吼！”
　　浑身绽放着金光的剑齿虎再一次咆哮而且，惊天动地。
　　在愤怒之下，剑齿虎猛然冲出，又在冲去的过程中不断拉长，最终竟变成了一条翱翔的金光巨龙。
　　“……遭了！”
　　飞奔逃跑之中察觉到了身后的可怕力量。
　　北风龙面色惊慌的立即转头。
　　转头的刹那，咆哮的巨龙轰隆一声从他的身体直接贯穿而过，仿佛一辆火车般毫不留情的碾压过去，令他倏地瞪大眼睛，呆呆的站在原地。
　　“法王金丝！”
　　巨龙咆哮之间，顾青双再次祭出法王金丝。
　　受了重伤的北风龙此时已不像之前那般威风凛凛，法王金丝顿时将它牢牢困住，一把束缚。
　　“无妄之海！”
　　只是面对天境根本不能有任何松懈，尤其是像北风龙这样的老怪物。
　　生死之战，不到最后一刻就绝对不能有丝毫的大意！
　　顾青双当即展开双手，无妄之海顿时如一条银河般瞬间落下，带着强烈的霸道、腐蚀与吞噬冲刷着天地间的一切。
　　“这是何物？！”
　　顿时感觉到自己的力量、肉体与魂魄竟然都在被掠夺与占有。
　　明明对方的实力对自己来说不足为虑，可这古怪的海水却竟然令自己无法招架，疼痛万分！
　　北风龙陡然长啸一声，挣扎着震慑开法王金丝，想要从无妄之海从跳脱出来。
　　只是霍含光早已等候多时了！
　　“哦？你以为自己走得了么？”
　　嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容，霍含光五指镇压，宛如龙爪。
　　擎天之上，一股蓬勃的力量顿时犹如大海席卷，轰隆一声死死的将北风龙按压下去。
　　“不可能！”
　　无妄之海的强烈腐蚀在迅猛的剥夺着自己的力量，以至于北风龙竟一时间仿佛不会游泳的人溺水了一样难以挣脱。
　　再加上霍含光拼尽全力的镇压，他顷刻间面如土色，已然顾不上一切。
　　“小贼，老夫修炼多年，你休想杀我！！！！”
　　嘭——！
　　“唔！”
　　无妄之海突然剧烈的沸腾起来，顾青双不由得倒退几步，感觉自己的气息有些紊乱。
　　可她不敢大意，直接掏出一颗巨灵丹吞下，体内的力量再次全部暴涨，恢复到全盛状态。
　　“老霍，接着！”
　　啪！
　　她掏出另一枚巨灵丹丢去，霍含光一口吞下后两人联手，再一次将北风龙硬生生按压下来。
　　“巨灵丹？！”北风龙面色惨白，当即手臂一展，“我先杀了你个贱女人再说！”
　　唰——！
　　挥手之间，他的口中突然吐出一柄宝刀，发出熠熠光辉，洞穿而去。
　　“血光刀！”霍含光望见这宝刀倏地眉头一皱，“青双，躲开！”
　　唰——！
　　顾青双当然也明白自己绝对不能和北风龙正面冲突。
　　这血光刀来势汹汹，带着浓郁的杀气，一看便知道品阶非凡，断然在法王金丝之上。
　　她立即转身就跑，但那血光刀却竟然凭空调转方向，刹那间迎头而去。
　　“到我身后！”
　　一步跨出，霍含光眼中蓦地一道精光迸射。
　　嘭的一声，那血光刀顿时戛然而止。
　　“无妄之海！”顾青双抓住机会立即祭出滔滔海水卷住那血光刀，将其吞噬其中。
　　北风龙正从无妄之海的束缚中脱困出来，可一瞬间他却猛地发现自己失去了对自己法器的感应：“等等！你做了什么？！”
　　“哼！老东西！”
　　龙权无生乃当年的第一高手，无妄之海只要抓到机会就可以抹掉任何气息与生命，虽然这北风龙乃是天境，可这血光刀只是法器，在无妄之海面前算不上什么。
　　当然，若不是北风龙无暇顾及自己也不可能趁机掠走。
　　只是一但失去压制血光刀就会再次回到北风龙的手上，所以顾青双始终以无妄之海将这法器裹住，不敢分神。
　　“有意思！你竟然有能力抹去我与法器之间的联系？”短暂的讶异后北风龙恢复平静，“看来你果真是妖女顾青双。”
　　“妖女？”自己啥时候变成妖女了？
　　顾青双一翻白眼：“我不认识什么顾青双，我只是一个纯路人。但我知道顾青双美丽聪明，英姿飒爽，绝对不是你这种阳.痿哥可以议论的。”
　　“厚颜无耻！”北风龙冷哼一声，左右扫视了一眼，“既然来到空白地带，你们就别想走了！今日我虽杀不了你们，但你们绝对活不过明天！”
　　以顾霍二人的逆天，自己非但无法斩杀，甚至可能被反杀。
　　北风龙好歹活了这么多年，危机意识让他意识到危险后立即飞逃。
　　“此人知道了我们的身份，绝对不能让他走了！”
　　但顾青双怎么可能让他逃跑！
　　她立即收回无妄之海，血光刀嗖的一声返回北风龙的手中。
　　北风龙刚刚接住，欣喜若狂。
　　下一刻顾青双却直接祭出无妄之海，淹没了他的整个身体。
　　“不好！这东西古怪得很，我若呆久了灵力全无，到时候必被鱼肉！”
　　无妄之海的诡异连北风龙都畏惧无比。
　　他收起血光刀挣扎而起，却见霍含光扑面而来，呼呼作响，以掌盖天。
　　“找死！”已经无处可躲，北风龙只要正面冲突。
　　两股强大的力量瞬间碰撞在了一起，这短暂僵持的瞬间里顾青双再次吞下一颗丹药，那价值连城的巨灵丹就像是批发一样被她塞进嘴里。
　　“老东西，今日你唯有死路一条！”
　　咆哮之间，体内的桎梏隐隐松动，似要突破。
　　顾青双抓住机会全力施展无妄之海，那大海更加喧嚣，一瞬间笼罩住了北风龙的全身，疯狂的侵蚀。
　　“啊！！！！”剧烈的刺激令北风龙咬牙切齿，连连咆哮。
　　他一掌挣开霍含光，后者却轻踩地表再度飞来，手掌合拢，一道金色的光芒犹如利刃般突然刺去。
　　噗嗤——！
　　被前后围攻之下，金色光芒瞬间洞穿了北风龙的胸口。
　　他忍住剧痛一声怒吼从无妄之海跳脱出来，然而与此同时顾霍二人已再次联手，东皇神帝圣洁的力量在一次追逐而去。
　　“遭了！”转身的瞬间身后一股熟悉瞬间逼近。
　　北风龙眼睛一瞪，下一刻猛然便被金光吞噬，消失在一片璀璨之中。
　　“死！”
　　霍含光毫不犹豫，顺势上前掌心一抓，一道巨大的爆炸再次从金光中轰然崩塌。
　　北风龙发出一声惨烈的叫声，嘭的一声终于跌落在地表之上。
　　“无妄之海！”
　　这一次对方终于失去行动能力，濒临死亡。
　　顾青双立马施展凌霄苍穹手擒住对方，将那力量全部吞噬。
　　“榨干！”
　　她手指一捏，躺在地上奄奄一息的北风龙顿时瞪大眼睛，全体却在迅速的消瘦。
　　“妖女，你……不！我的力量……”
　　“给我狠狠榨干！！！”
　　顾青双爆喝一声，那无妄之海直接把北风龙的力量吸得一干二净。
　　片刻之后，北风龙只剩下一具干枯的尸体，一头凌乱白发在风中不断摇曳。
　　“老霍，快帮我！”
　　吸完北风龙的力量，顾青双却突然感觉极度的不舒服。
　　“我要突破了！老霍……这家伙的力量的太过强大，我一个人无法承受！！！”
　　收起无妄之海，顾青双立即吞下一颗丹药，全心全意的镇压着体内的疯狂。
　　霍含光也没多问。
　　他转身牵住顾青双的手，二人眼睛一闭，陡然间便进入了一片虚无的世界之中。
　　一切犹如过眼云烟，白驹过隙。
　　两股力量在迅速的碰撞，激烈的跌宕。
　　本来顾青双的境界就一直在地境初期的极限徘徊。
　　经此一战，她彻底的吸收了北风龙的力量，踏入了一种前所未有的境界。
　　一个呼吸，似天地灵气都被全部吸纳。
　　顾青双长呼一口清气，陡然间觉得耳边嗡嗡作响，似乎有什么东西正在不断挣扎，要从被紧紧压制的瓶子里跳出来一样。
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　嘭——！
　　终于！
　　那“瓶口”突然炸裂，好似碳酸汽水突然喷涌，一瞬间直冲云霄。
　　顾青双身子一抖，睁开眼睛猛然露出了笑容：“我突破了！老霍，我到地境中期了！”
　　轰隆！
　　却就在她欣喜之时，对面的霍含光头发悬浮在半空之中，浑身弥漫着一道金光闪烁。
　　顾青双一愣，随即明白了什么：“等等！老霍，你也……”
　　唰——！
　　缓缓的睁开眼睛，眼中突然射出两道红光，一座山丘直接被夷为平地。
　　霍含光深吸一口气，半空的头发顿时落下，金光也渐渐消散。
　　“你也……突破了？”
　　“你无法压制，所以那北风龙的力量泄露，被我吸收了一半。”霍含光转过脑袋，“托你的福，我也突破到了天境。”
　　“你……妈的，你韩国人是不是？”顾青双眉头一皱，“怎么还偷我东西啊！”
　　“韩国人？”霍含光疑惑一声，“那又是个什么东西？”
　　“大哥~韩国人不是东西！是……哎呀算了，不跟你说了。”摆了摆手，顾青双回神，“没想到我们双双突破了……太好了，这样一来在这险恶之地又多了几分自保之力！”
　　“先别急着开心。”霍含光却依旧面色凝重，“我们方才的动静太大，已经有人过来了！”

第223章 220.我要喝奶
　　“有人？！”
　　顾青双眉头一皱，果然察觉到几股气息不断逼近。
　　“毁尸灭迹！”她瞬间反应过来，走到北风龙的身体旁，将他的藏宝囊抓起扫视几眼，“哼！现在都是我的了！”
　　把东西全部收入囊中，她随手一挥，那干枯的尸体顿时化作一堆碎屑，消散在了虚空之中。
　　“该走了。”
　　看着那半空中的灰烬碎屑霍含光面无表情。
　　“不能让其他人知道我们此时就在空白地带。”
　　“好，走！”
　　顾青双点了点脑袋，与对方当即离开，消失不见。
　　……
　　“血光刀……老霍，这是什么级别的法器?”
　　逃离了“凶杀现场”，顾青双一边赶路一边打开藏宝囊，开始清点北风龙的遗物。
　　“青、黑、白、金四大境界之中，这血光刀应该在黑级上品左右。”
　　“黑级上品？不错不错。”顾青双欣然笑纳，又在藏宝囊内倒腾了一番，“这老东西的丹药倒也不少，虽然比不上我，但也聊胜于无了。”
　　她把东西通通丢回自己的藏宝囊，再次检查之下却发现没什么其他东西了。
　　“穷鬼！好歹也是天境，怎么穷成这样？”
　　“北风龙只是一个散修，后来被公冶家招安。”霍含光在一旁耐心讲解，“但公冶家本身世家众多，资源自然也轮不上他一个中途加入的散修。为了自己的仕途和在朝中的发展，我想他反而拿出了不少东西去做些人情，以至于自己都没留下什么好东西，这才落得一个无力招架的下场。”
　　“就是想要放长线钓大鱼，结果饵被吃光了，线还断了。”
　　顾青双冷冷一笑，不再把注意力放在藏宝囊上，而是忽然想到什么。
　　“喂！”她眉头一蹙，“那刚才叫我什么？”
　　霍含光：“嗯？”
　　“你叫我双儿？”
　　霍含光恍然大悟，抿嘴一笑：“我是为了隐藏我们的身份，虽然后来还是被北风龙知道了。”
　　“那你也别叫我双儿啊！整得我是你女儿似的。”
　　霍含光眉毛一挑：“不是么？我的乖女儿？”
　　“嘿你——！”顾青双倏地鼓起腮帮子，“占我便宜？那以后我叫你光儿！快！叫爸爸！”
　　“爸爸？”霍含光愕然。
　　“诶！”顾青双赶紧抓住机会，脸上露出了笑容，“乖儿子！”
　　“有女人做爸爸的么？”霍含光一脸无奈。
　　“怎么没有？”顾青双一翻白眼，“我就要做女爸爸，不行啊！再叫一声！”
　　霍含光：“……”
　　“叫啊！叫爸爸！你占我便宜总得让我占回来吧？”
　　“我叫你爸爸的话……”霍含光迟疑片刻，倏地捏了捏下巴，“你这个女爸爸要给我喂奶喝么？”
　　“当然可以！”
　　顾青双欣然答应，但下一秒才意识到自己话中的歧义。
　　“我用奶瓶喂！”
　　“人奶营养好，对你的发育……应该也好。”
　　“呸！不要脸！”顾青双这才意识到自己又说错话了，“你怎么不喝自己的？”
　　“明明是你自己说要喂我的！”霍含光一脸委屈，“现在反而还骂我？”
　　“呸！你还说自己不近女色，我看你就是个闷骚！”
　　“闷骚？”这个词汇再一次戳中了霍含光的知识盲点，“这又是域外的词汇？”
　　“对对对！就是说你……很有气质！”
　　“原来如此……那你也挺骚的，具骚。”
　　“你.妈.的！你……得了！我就不应该和你这家伙说话！”
　　冷哼一声，顾青双懒得再讲，全心全意的朝着枯梅山而去。
　　望着她气鼓鼓的背影，霍含光有些无奈，又忍不住露出了笑容。
　　这丫头……现在好像已经没有那么抗拒我了。
　　她什么时候才能……
　　不……或许我……
　　眼中闪过一丝短暂的犹豫，但眼前的情况霍含光还是分得清轻重。
　　他微微一笑，猛地便跟上了对方的背影。
　　“双儿，跑那么快是怕我喝奶么？”
　　“是的呢，我的好！蛾！子！”
　　……
　　“枯梅山还有多远？”
　　“快到了。”
　　星夜兼露，披霜冒雨。
　　伪装成陈国皇子，顾霍二人以最快的速度在空白地带中寻找着枯梅山的踪迹。
　　枯梅山虽大名鼎鼎，可作为十大秘境之一，他和绝命山一样诡谲奇异，甚至难以找到确切的位置。
　　这导致顾青双二人忙碌几日，虽然能够看到此山的身影，却一直无法靠近。
　　不过好在如今两人双双突破，又有了数之不尽的丹药的底蕴，可以毫不故意的挥洒自己的力量。
　　而在这赶路的时间里顾青双也才有时间去感应自己身体的变化。
　　突破到了地境中期之后，自己的镇压苍穹手威力增大了足足有十倍！
　　而最重要的是，那一直一来自己始终无法参悟感知的凌霄苍穹术第三层终于浮出水面。
　　凌霄苍穹术的第三层乃是“生生之门”。
　　一但参悟了生生之门，自己就可以将自己的身体锻造成了一样金级的法器！
　　金级，那可是最高级别的法器啊！
　　虽然逊色于东皇钟这种神奇，可放眼整个大陆……金级法器又有多少？何况还是修仙者自己本身变成了法器！
　　这可以说是前所未闻了！
　　只是目前为止自己所能够了解的也就只有这么多，因为生生之门唯有到天境才可以真正学会。
　　也就是说，自己现在仍然够不到第三层，只能够看个隐约。
　　但这还是让顾青双忍不住感慨龙权无生之变态。
　　此人实在太过可怕，仅仅是一门凌霄苍穹术就逆天到这个地步，他若真的从绝命山中逃出，当今的世界还有人能是他的对手吗？
　　她一时间忽然不知道自己应不应该放出对方。
　　只是龙权无生交给自己的任务自己现在就完成了一个东皇钟，距离放他出来还差得远。
　　以后的事情还是等到以后再说吧，现在的当务之急还是存活下来。
　　而存活下来的第一步就是找到霍天。
　　唯有他的存在各方势力才会保持犹豫，不敢下手。否则霍家将遭到所有势力，包括八大门派的撕咬与分食。
　　“嗯？”
　　就在自己深思之时，身旁的霍含光忽然停下飞行。
　　顾青双戛然而止，正欲询问却突然听到耳畔传来了一阵铃铛摇晃的声音。
　　“这是……什么声音？”
　　二人漂浮在半空之中，随后缓缓落地。
　　此时已是在空白地带的边缘，那枯梅山正近在眼前，似触手可及。
　　四周荒无人烟，没有任何身影。
　　可那铃铛的声音却确实正一次次的响起，仿佛每隔几秒的空隙就摇晃几下，叮铃铃的清脆声音从远方随风而来。
　　“有敌人？”
　　二人顺着铃铛传来的声音扫去，顿时只看到一片茂密丛林。
　　“那是……”顾青双虎视眈眈，恍惚间又听到那铃铛声啪啪作响。
　　哗啦！哗啦！哗啦！
　　声音越来越近，最后伴随着一股语调奇怪，并且自己完全听不懂的民谣。
　　顾青双顿时和霍含光相视一眼，二人再次一扫，却见丛林中几个黝黑的身影正姿态诡异的蹦蹦跳跳，一边跳舞一边从丛林的另一端走了过来。
　　他们的穿着风格与东圣大陆与众不同，头顶上包着一块圆形棉布，赤.裸双足。
　　那双足的脚踝上套着一圈圈金色或是银色的脚环，在他们跳舞的时候脚环碰撞一起，这才发出了类似与铃铛的声音。
　　“他们是……？”
　　“竺度人？”霍含光一声疑惑，“他们怎么会在这儿？！”
　　“竺度人？！”
　　之前并不知道竺度大陆的存在，可经过绝命山一事，顾青双也知道了竺度的存在。
　　竺度人？那不是另一个大陆的人么？他们怎么会突然出现在空白地带？
　　虽然说空白地带正是东圣大陆的极限边缘，另一端就是竺度大陆，可据说两个大陆之间隔着一片难以逾越的地段，按理来说竺度人应该很难抵达。
　　望着眼前这几个不断跳舞的诡异的身影，现场顿时一片鸦雀无声，唯有舞蹈和脚环声不断响彻。
　　“杜拉拉杜拉拉……唔？！”
　　从丛林之中走出，翩翩起舞的竺度人此时终于发现了眼前的两个身影，忽然间纷纷停下动作，变回了一个站立的正常人。
　　“杜拉拉杜拉拉？”
　　“额……”对方说的话自己完全听不懂。
　　顾青双迟疑了一下，挠了挠后脑勺：“额……杜拉拉？”
　　“杜拉拉杜拉肚？”
　　“额……”顾青双舔了舔嘴唇，“太君？那个……米西？”
　　“米西？！”竺度人勃然大怒，“啊嘟嘟啦啦，啦啦度！”
　　“啦啦度？”
　　“啦啦度！！！哇啦！”
　　这群竺度人突然激动的咆哮一声。
　　几个黝黑的身影忽然一声长啸，唰的一声从腰间掏出了一柄柄金色的大刀。
　　“他们要打人了！”顾青双眉头一皱，手臂一挥，地境中期的力量顿时迸射而去，一把将那眼前的几个身影冲击得纷纷倒下。
　　“嗯？这么不堪一击？”
　　这几人并不像实力强悍之辈。
　　但……他们过来东圣大陆到底是干什么的？
　　“别乱动！啦啦啦啦度！”
　　她迅速的冲了过去将所有人立即制服，擒住为首者的脖子追问。
　　“你们有什么目的？为什么出现在这里？”
　　“阿巴巴巴……”
　　“呸！叫什么爸爸？我没你这样的逆子！”顾青双一巴掌甩在对方脸上，但也只能无奈的看向霍含光，“老霍，你听得懂他们在讲什么吗？”

第224章 221.称帝
　　“听不懂。”霍含光面色沉稳的走来，上下打量一眼，“竺度人绝对不会无缘无故出现在这里……我想东圣大陆的混乱可能已经引起了他们的觊觎。”
　　“你是说……”顾青双瞬间明白。
　　但她还是不太死心的看向眼前的黝黑身影：“嘟嘟嘟嘟啦啦啦？”
　　“阿爸爸杜露露。”
　　“什么鸟东西！一个字没听懂！”顾青双翻了翻白眼，又想到了什么，“阿里嘎多？”
　　“啊？”
　　“额……西八？萨瓦迪卡？FQ？苏卡不列！”
　　“阿嘟嘟干八凉！”
　　“啥玩意儿？干……甘霖娘？还是干林木？”
　　“……阿多拉斯卡拉！”竺度人忽然再次激动的咆哮着，似乎在威胁着什么，气势很足，仿佛要杀了自己一眼。
　　眼见沟通无果，顾青双只好叹息一声：“这些家伙说话听不懂啊，而且貌似很想杀了我们！你说……怎么办？”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　话音未落，霍含光手掌一扬，灵力便化作几道利刃瞬间洞穿了他们的身体。
　　“杜拉拉……杜拉……”
　　嘭！
　　不甘而恼怒的看着霍含光，几个竺度人挣扎着说些什么，最终轰然倒地，彻底死去。
　　“你就这么把他们杀了？”顾青双随手毁尸灭迹，从他们的怀里掏出几样东西，“这几个瓶子是什么？……算了先收起来吧。”
　　“他们绝非是友，不能让他们离开；但此时我们也没办法带着他们回到麒王府禁锢起来盘问，也听不懂他们的语言，所以必须诛之。”
　　“他们或许是竺度大陆过来的间谍。”顾青双点了点脑袋。
　　这几个竺度人的出现让如今混乱的局面更加混乱了。
　　似乎这已经不再仅仅只是东圣大陆的事情，或许其他大陆也已经观察良久，准备下场了。
　　如果是这样的话……
　　“还是先找到武王再说吧。”
　　不管这几个竺度人了，顾青双伸手一指。
　　“枯梅山就在那儿！武王应该就在这山峰之中！”
　　……
　　“混账！”
　　嘭的一声，手中的战报被狠狠摔落在地。
　　连日的围攻让万归城苦不堪言，虽然在诸多高手的抵御下万归城仍旧坚挺，可这种被人围追堵截，始终无法喘息的感觉令霍渊越来越急躁了起来。
　　“陈、公冶、司马、白这四国欺人太甚……此仇不报，本王誓不为人！！！！”
　　“王上息怒！”
　　大将军司徒凯领兵御敌，此时朝堂之上的臣子稀少。
　　大臣林永上前，眉头紧锁：“四国如今正是不想我们前去空白地带支援才不顾一切的攻打，令我们自身难保，要太武王孤立无援。但王上，敌人越不想我们做的事情我们越不能如其所愿！我们无论如何都不能坐以待毙，否则万归城能守得住今日，但明日怕……”
　　霍渊一时沉默，坐在王座上深思良久。
　　片刻后他才摇了摇脑袋：“爱卿，如今万归城大难临头，本王何不想救父王？可……”
　　他戛然而止，满朝寂静。
　　半晌，一个大臣忽然快步走出：“启禀王上，微臣有一个提议！”
　　“说！”霍渊瞪眼一扫，发现此人正是前朝投靠至武王府的大臣赵旭明。
　　“王上，如今各国之所以追杀太武王正是因为他老人家的身份，只要太武王不测，我们必被挫败其锐气。”赵旭明转了转眼睛，“所以微臣提议您立即称帝！如此一来方可吸引四国的注意力，太武王之围不解自救！”
　　“胡闹！”话音刚落，一个大臣暴怒而出，“王上如今遭到各国追杀，我们却反而拥立新王称帝！我且问你，待太武王回来应当如何？”
　　“郑西将军说笑了。”又一个大臣阴阳怪气的站了起来，“王上？当今王上不就坐在朝堂之上？我同意赵大人的说法，请王上称帝，如此便可围魏救赵！”
　　“断然不可啊王上！”
　　这来来往往的交锋猛然在朝堂内惊起一阵滔天涟漪。
　　朝堂上的大臣顿时分作两派，一派拥立于霍渊称帝，一派却始终坚持要迎立霍天回来。
　　“王上。”事已至此，作为霍天的心腹，大臣林永也终于开口，“太武王身处危险泥泞，若您称帝而不管不顾，岂不是留下一个不孝的骂名？”
　　“这……”正有些心动的霍渊顿时低下眼睛，犹豫不决。
　　赵旭明冷哼一声赶紧接话：“林大人，如今万归城自身难保，我们怎么救？依我看只能称帝，这样一来才可以声东击西，反而可以把四国吸引过来！何况当今王上圣明，乃千古一帝！难道你看不上王上么？”
　　林永眼睛一眯：“赵大人，若太武王……”
　　“报——！！！！”
　　就在众人你来我往之时，一个探子忽然气喘吁吁的冲了进来。
　　他遍体鳞伤，血如泉涌，已似只剩下最后一口气：“王……王上！”
　　“发生了什么事？！”霍渊脸色顿时一变，“是不是前线出事了！？”
　　“不……不！”探子摇了摇脑袋，“麒王府的斥候不顾一切，接力般的厮杀入战场，终于……终于将信件送来！”
　　“麒王府？！”满朝哗然，顿时纷纷回过神来。
　　“麒王府？！”霍渊则眉头一皱，“快呈上来！”
　　太监立即上前，接过沾满血迹的信件交给了霍渊。
　　他迅速翻阅，片刻后忽然抬起头来，眼神若有所思。
　　“王上……？”大臣们纷纷望向霍渊，疑惑的等待着。
　　霍渊却始终沉默，最后才看向探子：“麒王府的斥候呢？”
　　“为了把信送进来，都……都死了。”
　　“霍含光已经前往空白地带了？”
　　“这……属下不知。”
　　“麒王已经赶往空白地带了？”大臣们瞬间反应过来。
　　林永立即抬头：“王上，我们应该立即联合麒王府救出太武王！这是最好……”
　　“安静！”霍渊一声大喝，朝野瞬间安静下来。
　　他扫视几圈，随后把手中的信件捏作一团。
　　霍含光已经去了空白地带？
　　他若救出了父王那岂不是更加不可一世，威望更胜？
　　可如今……若是派兵前往，那我的王位还能坐稳么？
　　何况无论是父王还是霍含光回来，我……都该摆在什么位置？
　　父王他若回来，我又要回到曾经那……
　　呆呆的凝望着手中的信件，片刻后霍渊哀叹一声：“我们无力支援，但父王……本王也断不会放弃。”
　　“王上仁孝！”赵旭明立即往前，“王上，微臣还是建议您应该立即称帝！除此之外……既然麒王已经前去空白地带，不如我们将这件事情公之于众，如此一来也能分散四国对太武王的注意！”
　　“赵旭明！”林永顿时皱眉，“你这是要以麒王为诱饵？！”
　　“林大人！”赵旭明高傲的抬起脑袋，“麒王对我霍武很重要！但难道你觉得比太武王还要重要吗？凡事有舍有得，麒王既已前去就应该知道凶险！”
　　“胡说八道！”林永嗤笑一声，“王上……”
　　“先静一静！”
　　混乱的局面再一次被霍渊控制。
　　他若有所思的扫了赵旭明一眼，心中百般揣摩，忽然明白了什么。
　　“本王……于心不忍啊。”霍渊叹息一声，“他毕竟是我的弟弟。”
　　“王上，成大事者不拘小节！”赵旭明把“坏人”彻底演到底，“为了太武王，您只能选择割舍！如今麒王深入空白地带已是九死一生，我想他若知道也会同意！”
　　“这……”霍渊痛苦不堪的闭上眼睛，“本王……实在不忍心啊！！”
　　“王上！”赵旭明猛然跪下，“为了武王府的未来，为了黎明百姓，为了苍生，请下旨吧！”
　　“王上，不可！”林永也猛然跪下，“武王有令，不可称帝，何况此举有违礼法，这是……”
　　“武王？”赵旭明趁机打断，“林大人，您究竟有没有把当今武王放在眼里？！”
　　此话一出，霍渊的脸色陡然一变，眼眸中突然露出了杀气。
　　但那杀意短暂的消失不见，取而代之的是一脸的忧愁。
　　“既是如此……”
　　“王上！”林永等一众大臣面色惨白。
　　但霍渊却已闭上眼睛：“为了父王……传令下去，将麒王前往空白地带的事情宣扬出去。另外……为了巩固军心民心，为了将四国的目光转移过来，本王愿意称帝！”
　　“王上！”
　　“唉！”霍渊叹息一声，似已经听不到任何声音了，“赵旭明，这件事情就交给你着手操办了。为了父王，为了江山……”
　　他突然擦了擦眼泪：“若含光以身殉国，为兄必不自活，随他一同而去！”
　　“吾皇仁厚功德啊！”赵旭明立即改口，“皇上万岁万岁万万岁！”
　　霍渊面无表情，只是一个人静静的靠着王座。
　　含光……死在空白地带或许是你最好的选择。
　　若你真的死了，朕……不会忘记你的。
　　为兄一定会为你风光大葬，我会好好照顾你府中的每一个人，也会……照顾好清爽。
　　朕……不想有一天真的亲手与你对决。
　　……
　　空白地带。
　　“嗯？”察觉到顾青双忽然停住脚步，霍含光疑惑一声，“怎么了？”
　　“没什么。”
　　内心不知为何忧心忡忡，有种不详的预感。
　　顾青双吞咽一口唾沫：“我只是忽然觉得……好像有点不太好。”
　　“不太好？”霍含光眉头一蹙，“可是身子不适？”
　　“不是，我说不清楚，但总觉得……觉得有种不详的预感。”
　　听到这话霍含光才松了一口气，淡淡一笑：“无妨，莫要胡思乱想了。”
　　“嗯，或许是我想多了吧。”顾青双叹息一声，正要继续赶路。
　　可突然之间，身后却传来一道声音。

第225章 222.电光火石
　　“站住！”
　　唰唰！唰唰！
　　这声音响起的同时几道气息忽然从身后弥漫。
　　天境！……又是天境？！
　　身后几人的实力远超自己，顾青双立即意识到不好。
　　她沉默一秒迅速转头：“谁？”
　　待她与霍含光一转身，这才发现身后乃是几个身着华服的老者。
　　他们鹤发童颜，在看到顾青双的时候才点了点脑袋：“原来是十三皇子与十四皇子。”
　　哦？是陈家的人？
　　对方是天境，看不出无妄之海的易容。
　　顾青双立即冷哼一声：“诸位大人，有事吗？”
　　“微臣只是未曾想到二位皇子竟也会前往空白地带。”
　　比起二皇子陈雄等人的不屑一顾，这些老东西的为人处世倒是滴水不漏，哪怕是根本不受宠的皇子也保持着最后的一丝表面尊敬。
　　只是这语气之中明显还是带着狐疑与讥讽。
　　霍含光顿时一哼：“用不着诸位大人操心了，剿灭霍天，我们身为陈国皇子自然也应当一马当先！”
　　“说得好！”大臣们笑眯眯的点了点脑袋，“只是……对了，二位皇子，你们可记得出行之时，王上可曾说过什么？”
　　遭了！
　　这句话完全就是一个陷阱。
　　自己若是回答不上来那一定会引起猜疑。
　　可……可自己又不是真的陈吴虹，又怎么知道陈无痕说过什么？
　　顾青双和霍含光顿时沉默，彼此相视一眼。
　　“嗯？”果然，对面的几人倏地蹙起眉头，“二位皇子？”
　　“父王……”
　　被催促之下，顾青双只能结结巴巴的先开了个头。
　　可这件事情根本没办法编造。
　　一但胡编乱造立马就会被看出来，但若是迟疑太久也一定会遭到猜疑。
　　无论前后左右，这完全都是死路！
　　她的心脏顿时砰砰直跳，可脸上依旧面不改色，看起来镇定自若。
　　“父王他在我们出发之前……”顾青双车轱辘话又翻来覆去的说了一遍。
　　然而对面的几人已紧紧的皱起眉头，虎视眈眈的皱起眉头。
　　这短暂的沉默令现场进入了一种诡异的状态之中。
　　陈国的诸位天境高手似察觉到了异常之处，一个个默默的凝聚起自己的灵力。
　　而顾青双和霍含光也深知大难临头，慌乱之际又蓄势待发，准备在那骗局打破的瞬间立马出手。
　　“二位皇子，你们不记得了？”
　　“当然记得！”顾青双微微一笑，“父王在我们出发之前说过……”
　　他静静的看着眼前的众人，缓缓的吞咽一口唾沫。
　　“他说……他说……”
　　“嗯——？”
　　“他说过，我们应该……我们要……”
　　轰隆——！
　　咚咚咚咚咚咚！
　　就在顾青双深思熟虑，诸位陈国高手狐疑之时，一阵地动山摇忽然席卷而来，令所有人仓惶抬头。
　　“发生了什么？”
　　“有敌人？！”
　　“在那儿！是霍天？！”
　　“霍天？走！”
　　“走——！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　这突如其来的动静猛然吸引了所有人的注意力。
　　疑似霍天的出现让陈国高手不再理会顾青双二人，而是十万火急的立马飞往那爆炸声传来之处。
　　“什么？！”
　　众人顷刻间消失不见。
　　顾青双松气的同时又大吃一惊：“武王……被发现了？”
　　唰！
　　沉默之中霍含光却已然扫视过去，只望见漫天高手如云，所有人都在此时像是发狂一般飞冲而去，宛如饥肠辘辘的野兽看到猎物一样争先恐后。
　　“遭了！我们速速过去！”
　　“走！”
　　这短短的时间里根本不明白究竟发生了什么。
　　可混乱的局面让顾青双两人根本没有时间思考了。
　　他们立即飞起，也蓦地朝着那人群拥挤之处飞了过去。
　　“小心，一但发现小无境我们就不能再前进了。”
　　易容止于小无境。
　　一但出现小无境，那自己的易容和气息就会瞬间暴露，自身难保。
　　顾青双也明白这个道理，一边疾驰一边观察四周。
　　二人快马加鞭，电掣一般。
　　眨眼间，他们便来到了人群围堵之外，发现现场人山人海，一片狼藉。
　　“嘿嘿嘿！想救霍天？我就先杀了你们，让霍天亲眼看着自己的手下死在我们的手上！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　四国的高手围追堵截，无数的力量犹如泉水迸射。
　　而在这中间，几个狼狈的身影正在苦苦支撑。
　　“是我们的人！”霍含光蓦地瞪大眼睛，“遭了……”
　　“我们的人？”顾青双脸色一变。
　　霍家赶来空白地带的人被发现了？
　　按理来说，自己和老霍必须和在遗迹时一样立马出手相救。
　　可现在这么多人……自己一但出手必死无疑！
　　二人陡然捏紧拳头，躲在人群身后踌躇不前，不敢轻举妄动。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　这片刻之间，越来越多的高手赶来，一股股力量如洪水倾泻。
　　霍家的高手们腹背受敌，虽然他们境界不俗可终究双拳难第四手，很快就连连败退。
　　“霍天！有种的就出来！”
　　“霍天，为你出生入死的人此时就在我们手上！你也不出来相救吗？看来你压根没有把他们当一回事！”
　　“哈哈哈哈！你看看你！你们为了霍天出生入死，可他现在可有在乎过你们？！”
　　疯狂的攻击之下，四国的人不断用语言讥讽，令霍家高手的士气不断跌落。
　　“能为王上而死是我们的荣耀！”苦苦支持的几个霍家高手挥手抵挡，天境的力量澎湃如海，贯日长虹。
　　但他们面对的可是几百个，甚至几千个天境啊！
　　在数量的巨大悬殊之下，哪怕是天境也根本扭转不了任何的局面。
　　啪啪啪啪……
　　望着眼前的画面，霍含光拳头捏紧，啪啪作响。
　　顾青双赶紧扯住他的衣角：“老霍，我们不能冲动！不然……我们都得死！”
　　“……我明白。”
　　霍含光深吸一口气，面无表情的静静的凝视。
　　他的眼眸不断跳动，环顾四周，似乎在寻找着突破的时机。
　　“看来没人会来救你们了。”霍家数个高手已被围攻得蜷缩在一个小圈子。
　　人群中一个熟悉的身影踏步而去，正是鬼云罗刹！
　　他冷冷一扫：“既然如此，我就杀了你们，让众人看看为那霍家卖命的下场！”
　　轰隆！
　　“鬼云，你等匹夫也配！？”
　　唰！
　　“什么人？！”
　　就在鬼云罗刹力量凝聚，准备和其他人联手将霍家高手斩杀的瞬间，又一道声音突然破空而来。
　　“武王府，赵未明！”
　　苍穹之上，一股澎湃的力量直冲而下。
　　“武王府，司徒无生！”
　　东方，一道流星猛然陨落，将诸多猝不及防的高手冲撞开来。
　　“武王府，风无缺！”
　　风无缺！
　　听到这熟悉的名字顾青双立即抬起脑袋，陡然望见一个身影横扫苍天，蓦然落地，一道强大的冲击波往四周爆炸，诸多人连连倒退。
　　“该死！”被这力量轰得连连倒退，鬼云罗刹不怒反笑，“好啊！终于把你们这些躲藏起来的臭虫赶出来了！终于可以大开杀戒，斩尽杀绝了！”
　　“走！”
　　风无缺等人也深知如今局面之危险。
　　匆忙赶来的他们立即带走重伤的同僚，倏地的一声便猛然往远处逃去。
　　“休想走！”鬼云罗刹眯起眼睛，率先飞起，一掌席卷。
　　“青双，出手！”与此同时，霍含光一声令下，猛然间不再掩饰，突然飞出。
　　嗖嗖！
　　众人顷刻间只看到两个身影忽然从自己的阵营里飞出，朝着风无缺等人追逐而去。
　　不……
　　“等等！他们不是朝着霍家余孽杀去的！”
　　扫视的人群中终于有人发现了异样。
　　而追杀风无缺等人的鬼云罗刹也倏地发现身后传来两道气息，咄咄逼人，而且……是朝着自己！
　　“不好！”他瞬间意识到了什么，猛然转身。
　　嘭——！
　　下一秒，霍含光的麒麟之力彻底展开，仿佛翱翔的凤凰，一匹带着九天烈火的麒麟传出嘶声裂肺的巨大咆哮。
　　刺眼的光芒突如其来，使得九成的人在一刹那来不及反应，惊得闭上眼睛。
　　“臭小子，是你？！”鬼云罗刹勃然大怒，“你也来到了空白地带？好啊！老夫现在就杀了你！”
　　“你也配？”霍含光来势汹汹，如战车碾压，“鬼云，本王能断你一臂，就能废你一命！”
　　嘭！
　　麒麟王的万界心决加上东皇神帝的圣洁之力，这刹那间自身后偷袭的霍含光所爆发出的力量完全势不可挡！
　　鬼云罗刹本想抵挡，满不在乎。
　　可此时他才意识到了什么，面色惨白：“什么？！你不是地境？你竟然突破到了……”
　　轰隆——！
　　电光火石中，霍含光毫不留情，摧枯拉朽的直接从鬼云罗刹的身上碾压了过去。
　　“镇压苍穹手！”顾青双紧随其后，一掌轰在鬼云罗刹的天灵盖上。
　　接连的攻击让这贵为四大罗刹之一的高手顿时重伤，奄奄一息。
　　他难以置信的瞪大眼睛，却未曾想顾青双飞走的瞬间又转过身来：“无妄之海！”
　　啪——！
　　无妄之海瞬间裹住了鬼云罗刹的身躯，一把将其卷起，收入自己的怀里。
　　“走！”霍含光回头一扫发现顾青双慢了几步。
　　眼见众敌人已纷纷回神，他不顾一切的折返回去，仓惶中抓住顾青双的后领口，像是提着小猫一样猛地拽住。

第226章 223.变了
　　“别让他们跑了！”
　　“霍含光！是霍含光！”
　　“此人终于出现了！他果然在空白地带！”
　　“抓住他们！”
　　“杀！！！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　众人纷纷从麒麟王的万丈光芒中回过神来，纷纷追杀。
　　然而同一时间，风无缺唰的一声就从怀中掏出数百张符箓，像是下起倾盆大雨一样猛然祭出。
　　轰隆隆隆隆隆隆隆……！
　　一阵延绵数百里的巨大爆炸瞬间震耳欲聋，将方圆百里的一切几乎快要炸上了天。
　　在这数百枚符箓同时爆炸的可怕威力之下，所有的身影，所有的气息全部都乱成一片。
　　目光所及全是烟尘，顾青双等人的气息也在废墟中飘散不知何方，无法捕捉。
　　“滚开！”
　　万丈烟尘之中，一个身影终于走出，捏住一枚符箓迅速燃烧。
　　那符箓瞬间破开，一道如破晓般的光芒瞬间将所有的烟尘镇压，四周瞬间恢复了清明。
　　“人呢？”丢下了已经无用的符箓，公冶独鹿东张西望，“顾青双呢！”
　　“人呢？”
　　“他们去哪儿了？”
　　“该死……我们竟然让他们逃走了？！”
　　众人纷纷四顾，可四周已经没有了任何的身影。
　　四国的精锐高手齐聚，可竟然还是被霍含光等人逃跑了？！
　　这种屈辱顿时让无数人暴怒不已，咬牙切齿。
　　“追！”
　　“陈国往左，公冶国往右，白国往前，司马国往后！”
　　“绝对不能让他们逃了！”
　　刷唰唰唰唰唰！
　　不甘与愤怒令所有人都暴跳如雷，顷刻间竟难得的团结一致，分工明确。
　　刹那间，四国的高手各自往四个方向追杀过去，快如闪电。
　　几乎不到一秒的时间，刚才还人满为患的现场顿时只剩下了一个身影。
　　“走了……她又一次在我眼前走了！！！”
　　嘭的一声，公冶独鹿一拳砸在地上。
　　“顾青双，你又一次在我眼皮子底下溜走了！……不！我不信！明明我才是第一个拥有你的男人，明明我才是你的丈夫……凭什么？凭什么？！我一定要找到你……你休想再走！休想！！！！”
　　轰隆——！
　　体内的力量瞬间爆炸，他的境界不知何时竟也突破到了地境中期。
　　嗖的一声，公冶独鹿发狂的追逐而去。
　　至此，现场空无一人，再也没有了任何的身影。
　　一阵风沙卷过，现场竟有一种荒废的凄凉。
　　只是谁也没有想到。
　　此时此刻，就在这片废墟的底下。
　　一个临时被轰炸开来的地底洞穴中，霍含光等人正捂住自己的口鼻，精神紧绷，大气不敢喘一口的拥挤的躲藏着。
　　“……走了。”再也察觉不到任何气息，顾青双放下手掌，“他们都走了！”
　　就在风无缺丢下无数符箓的同时，深知一时半会儿根本不可能逃走的霍含光反其道而行，趁着现场一片混乱带着众人钻入地底，隐匿起来，这才逃过一劫。
　　唰！唰！唰！
　　敌人离去，风无缺等人无论重伤还是完好都纷纷起身，连忙在这拥挤而泥泞的地方半跪下去。
　　“微臣参见王爷！王妃！”
　　“都起来吧。”霍含光抬手示意众人起身。
　　顾青双则从怀中掏出几枚巨灵丹：“每人一颗，都服下吧。”
　　“多谢王妃！”
　　风无缺立即感激的接过丹药，分发下去。
　　那重伤的几人连忙吞服，运转灵力。
　　“你们先坐下来休息，莫让伤势加重。”霍含光起身安抚，又想到什么，“诸位，如今我霍武之人在空白地带有多少？”
　　“微臣……也不知。”吞下丹药后觉得舒服许多，霍家众高手摇了摇头，“属下得知武王被困后就连忙赶来，只是还未寻得王上便遭到了敌人的围困。”
　　“你们对王府的忠心耿耿，本王看在眼中。”霍含光叹息一声，“如今霍武大难，我们必须团结所有在外的力量。如今本王已经命人联系万归城，我想……”
　　“王爷。”就在这时，风无缺忽然迟疑一下终于开口。
　　众人纷纷转头，只看到他面色踌躇：“万归城……恐怕不会派人来了。”
　　“……为什么？！”顾青双眉头一皱。
　　“大世子已经下令死守万归城！至于空白地带……”风无缺沉默了下来。
　　现场顿时一片鸦雀无声，诸多逃亡在外，并不知道任何消息的霍家高手也不由得皱起眉头，最后看向了霍含光。
　　“或许……”霍含光眨了眨眼睛，“大哥有自己的难处。”
　　“王爷！”风无缺摇了摇头，“大世子已经变成了另一个人，他……和从前已然不同。”
　　霍含光没有说话，只是点了点脑袋。
　　片刻后，他又看向了对方：“你不是已经返回万归城了？为何会出现在空白地带？”
　　“大将军命我们秘密出来，前往空白地带寻找武王。”风无缺看了身旁的司徒无生和赵未明一眼，“只是空白地带的险峻完全超乎了我们的想象……王爷，我们必须找到武王！”
　　“我此次过来也是为了找到父王。”霍含光深吸一口气，“既然万归城无法派兵援助……那我们就联合所有逃亡在外的族人，护送父王回去！”
　　“只是……”赵未明长叹一声，“也不知如今武王身在何处，而且敌人众多，一但武王现身，恐怕我们也难以……”
　　“怕什么？”顾青双一翻白眼，“我一个女人都不怕，你们又有何惧？”
　　“王妃……王妃说的是啊！微臣惭愧！”
　　顾青双的豪爽顿时让赵未明露出羞愧之色。
　　众人也纷纷望向了她，注意到了这个在卓鹿城之战后名声大噪的传奇王妃。
　　“属下还有一事。”说到这里，司徒无生又忽然抬头，“若找到武王，我们要返回何处？”
　　霍含光不假思索：“万归城。”
　　“恐怕不妥。”赵未明皱起眉头，“王爷，如今大世子已经称王，虽然当初说是暂时带领，可……”
　　“是啊。”风无缺也点了点头，“大世子真的已经变了很多。王爷，您可能要提前做好准备了……”
　　这忽然的沉默虽然没人开口，但每个人心中却都已经有了一番言语。
　　“这件事待找到父王之后再由他亲自定夺吧。”霍含光摇头，“当务之急，我们要找到父王，不顾一切带他离开。”
　　“但老霍，你有没有发现到现在为止那些真正的高手都还没有出现？”顾青双倏地开口，“从我们进入空白地带到现在……连一个小无境都没有出现，这是不是有点奇怪？”
　　霍含光沉思片刻：“只能走一步算一步了。如今四国已经知道了我们的存在，此时断然在不断搜寻，我们短时间内不能抛头露面。”
　　说罢，他看向了那些重伤的臣子：“你们先安心养伤。”
　　“多谢王爷！”几个霍家高手感激不尽的相视一眼，立马纷纷起身叩拜。
　　“王爷，那我们怎么办？”风无缺走了出来。
　　“你们随我前往枯梅山。”
　　“枯梅山？！”风无缺三人相视一眼，喃喃自语，“十大秘境，血海入渊；枯风逐海，梅花遍野……王爷，难道王上就在……？！”
　　“我也不知。”霍含光摇了摇头。
　　“……微臣遵命！”眼见如此，风无缺等人点了点脑袋立即附命，“那我们何时起……”
　　轰隆——！
　　又是一阵惊天动地的巨大颤抖，令整个临时轰炸的洞府摇摇欲坠，沙石飞起。
　　顾青双等人立刻不受控制的摇晃几下，扶住石壁才维持住了平衡。
　　“又发生了什么事情？”
　　“难道是我们的人又被发现了？”
　　“遭了，那怎么办？！”
　　众人顿时慌张的相视一眼，并不明白发生了什么事情。
　　事情总是来得太过突如其来，也太快了。
　　之前的十几天里安然无事，什么事情也没有发生。
　　可现在短短几个时辰内就发生了连续几次的巨大.波动，仿佛所有事情都在一瞬间爆发开来。
　　“风无缺，司徒无生，赵未明，你们三人随我一同上去查看！剩下的人留在原地养伤，不可轻易冒险出去！”
　　动荡终于渐渐平息。
　　霍含光一声令下，顾青双等人就立马紧随其后，嗖嗖嗖几声所有人从地底洞穴里飞了出来。
　　“没人。”
　　出来的第一时间就是查看四周。
　　发现无人后赵未明赶忙转头，却发现远方的苍穹竟是一片扭曲。
　　“那是……”风无缺也发现了异常，“那是什么？”
　　“这……”
　　接连出来的顾青双等人陆续注意到了那远方的苍穹。
　　空白地带的天空原本是蔚蓝碧海，晴空万里。
　　这不过是一晃眼的功夫，那远处的苍穹此时竟是一片紫色，仿佛一个黑洞般以漩涡的状态不断缓慢扭曲，致使天地摇摇晃晃，地动山摇。
　　轰隆隆隆……
　　“又来了！”
　　又一阵剧烈的抖动，和方才一样令整个大地摇摇晃晃。
　　有了之前的动静顾青双迅速的稳住了自己的平衡，耳畔却在同一时间只听到一声巨大的爆炸。
　　嘭——！
　　“那苍穹炸开了！”
　　“什么？！”
　　她立马顺着风无缺等人的声音扫了过去。
　　那苍穹之上，此时一个小小的洞口竟真的撕裂开来。
　　那洞口在迅速的扩大，底下的花草树木，石块沙土，垃圾尘埃，尸体野兽……
　　所有的一切就像是受到召唤一样猛地被一股扭曲的飓风所挟持，呼呼作响中不断的被卷入了黑洞里面。
　　“那究竟是什么？”
　　从未见过如此场景，顾青双眉头紧锁，心中有种不祥的预感。
　　却在这电光火石间，一道滂湃的声音突然炸开，响彻云霄，遍及四海！
　　“你们……是想找本王么？”

第227章 224.武王现身
　　那声音宛如惊涛骇浪，整个空白地带嗡嗡作响，山河爆发。
　　这一刹那，所有因为这动静而出神的众人猛然惊醒，同一时间把目光望向了那声音的来源。
　　“是……”顾青双一眨眼睛，仿佛被电击一样突然一颤，结巴的抬起头来。
　　在这经过战斗后变成一片废墟的空地之上，霍含光一行人全部轰然抬起脑袋，瞠目结舌。
　　“是武王！！！”
　　轰隆——！
　　那扭转的穹苍陡然炸裂，飓风加快的吞噬着眼前的一切。
　　在那龙卷风的中心，霍天的身影不怒自威，伫立在天地之间，傲视群雄，令每个人都只能昂首凝望。
　　“霍天！”
　　“是霍天！他怎会突然出现？”
　　“不管了！此人终于出现，我们速速斩杀！”
　　“不顾一切，斩杀霍天！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　突然出现的身影令整个空白地带突然沸腾。
　　每个人都像是疯了一样突然爆飞而去。
　　顾青双高高的昂起头来，只看到那飓风之中的身影一动不动，而四周已然布满了千万个蜂拥而至的身影。
　　他不紧不慢的环顾四周，冷笑一声后突然张开双臂。
　　嘭——！
　　一股空前绝后的力量刹那间宛如排山倒海，那飓风突然咆哮，那一个个天境高手竟然控制不住的纷纷倒退，乱成一团。
　　“哦？来了么？”
　　轻描淡写的横扫击退了数千个天境，霍天淡淡一扫看向远方，似乎已经感受到了某个人物的到来。
　　“想斩杀本王？哈哈哈哈……”
　　一声桀骜的笑声豪气凌云，仿佛凯歌奏响。
　　众目睽睽之下，霍天负手而立，转身忽然便踏入那被撕裂开来的无尽苍穹之中。
　　“不好！他要跑了！”
　　“追！”
　　“绝对不能让他逃走！”
　　“霍天已是油尽灯枯，他不过似乎装腔作势罢了！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　眼见霍天消失不见，所有人前仆后继的涌入苍穹之内。
　　与此同时，顾青双骤然感觉到一股可怕的压力，在这一瞬间竟感觉有些无法呼吸。
　　“这是……”她脸色一变，“这是什么力量？”
　　轰隆——！
　　话音刚落。
　　远处，一股她从未感知过的强大力量席卷而来，天地动荡。
　　这气息远远超过了天境，更远远超乎了自己目前的想象。
　　那绝对不是天境，而是小无境，也可能是大无境，甚至可能是更高的境界！
　　她目瞪口呆，望着那紫色苍穹倾泻下一片紫色的光芒，沐浴笼罩着整片大陆。
　　所有人都顺着那光芒逆流而上，飞入苍穹之中。
　　“那是什么东西？”司徒无生忍不住开口。
　　“是某种遗迹。”霍含光眼眸一转，“父王之所以前来空白地带一定是因为他掌握了这个遗迹的秘密，或许……他想依靠遗迹强行突破，恢复伤势！唯有如此才能击溃群雄，力压四国！”
　　“可……”赵未明眉头一皱，“王上为何如此高调？”
　　“他是……”风无缺眉头一皱，“王上是为了保护大家，因此故意吸引开四国的注意力……”
　　“王上他……”
　　众人霎时间感动的捏紧拳头，但看着四国的高手不断涌入也意识到武王霍天现在的处境到底有多么危险。
　　沉默之中，霍含光突然飞起：“司徒无生，你留在这里！此时我们的人一定都在赶往遗迹，你负责把他们全部召集起来！绝对不能再被逐一击溃！”
　　“是！”
　　“赵未明，风无缺，你们随我进入遗迹。不顾一切救出父王，不得有误！”
　　“是！”“是！”
　　嗖嗖嗖嗖！
　　话音刚落，四个身影就猛然腾飞，噗通一声钻进了紫色的苍穹之内。
　　“……顾青双！！！”
　　远处，刚刚赶到遗迹入口的公冶独鹿骤然看到那个熟悉的身影。
　　他猛然加快速度，可还是晚了一步，只能眼睁睁看着顾青双等人进入紫色苍穹。
　　“你休想逃走！”
　　爆喝一声，公冶独鹿一个转身，噗嗤的一声也钻进了遗迹之内。
　　……
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　眼前唯有一片紫色的混沌，什么也分不清楚。
　　进入遗迹的一刹那，顾青双没有看到任何的身影，感觉不到任何的气息。
　　她觉得自己就像是做了一个梦。
　　梦醒了，她陡然深吸一口气也睁开了眼睛，忽然发现自己竟身处在一片紫色的领域之中。
　　“遗迹？我到了？”
　　她环顾四周，赫然发现这世界无边无际，目光所及之处全是紫色，天边还有一轮血色的太阳。
　　“这到底是什么遗迹，竟然如此诡异？”
　　啪！
　　一只手突然搭在了自己的肩膀。
　　顾青双身子一抖立即转身：“谁！”
　　啪！
　　她砸去的一拳被瞬间接住，随后被挪开。
　　“是我。”霍含光眉头紧锁，环顾四周。
　　“老霍，你也在！”太好了！，“但……其他人呢？”
　　“我们走散了。”霍含光摇了摇脑袋，“不过幸好，我们也没有碰到敌人。”
　　“这遗迹如此庞大，我们要怎么找到武王？”
　　眼瞎一切都可以先抛之脑后，找到霍天才是最重要的事情。
　　如今四国和麒王府都在寻找，谁先找到……或许就可以改变最后的结局。
　　可以说，成败在此一举！
　　“没有头绪。”可纵然是见多识广的霍含光此时也一头雾水，“这里……我也不清楚是什么遗迹，我从未见过这样诡异而奇特的地方，父王也从来没有和我说过，但我总觉得……这里很熟悉。”
　　“熟悉？……不过既然是能让武王恢复，甚至是突破的遗迹，那一定是很厉害的地方。”
　　“是。”霍含光深吸一口气，“不管了，无论如何不能坐以待毙，先到那边看看！”
　　“好！”
　　唰！唰！
　　做无头苍蝇至少比呆在原地不动强。
　　现如今必须找到霍天，而是十万火急，因此顾青双二人也顾不上一切，快速的在遗迹内疾驰，寻找着熟悉的身影。
　　“你看！”
　　不过几分钟她就发现什么，落在地上。
　　“是尸体！而且不止一具！”
　　“是四国的人。”霍含光端倪片刻，“难道他们已经找到了父王？”
　　“那就遭了！”顾青双面如土色，“武王伤势严重，现在四国的高手纷纷抵达，一但遭到围攻……”
　　说到这里她忽然转头：“也不知道其他人赶来了没有，可进入遗迹之后人流就会被分散，我怕司徒无生他们进来以后也没办法短时间内形成一股对抗四国的力量。”
　　“现在已经没有时间思考这些了。”
　　霍含光站了起来，突然蓦地转身。
　　“哈哈哈，没想到还有意外的收获？！”
　　噗嗤——！
　　转身的瞬间，一个雄鹰般的身影忽然俯冲而下。
　　顾青双立即反应过来和霍含光两两分散，陡然望见那身影一个弧度又飞了上去。
　　“我一开始听万归城传来消息说你们二人已经前往空白地带还不相信，以为是骗术，没想到你们真的在这儿，不自量力的过来找死！”
　　嘭的一声，一个尖嘴猴腮的老者悬浮在半空之中。
　　“你说什么？”顾青双捕捉到了细节，“万归城……你说万归城把我们前往空白地带的消息告诉了你们？！”
　　“哦？”老者顿时一喜，“啧啧，原来你们也是貌合神离，看来霍家当真气数已尽！找不到霍天，老夫今日先杀了你们二人！”
　　嗖！
　　话音刚落，那老者展开双臂，背后竟生出一对双翼，遮天蔽日。
　　霍含光面无表情，陡然伸出手臂，延伸百丈，啪的一声直接攥住老者的身体，将那双臂直接折断。
　　“什么？！”老者大吃一惊，“臭小子！我乃天境初期，你怎么可能……”
　　嘭——！
　　霍含光五指一捏，那天境初期的老者瞬间炸开，半空中一团血雾飘渺。
　　谁都没有想到，霍含光突破的速度太快了，如今已是天境初期。
　　而且有了两大传承的加持，其他的天境初期在他眼中根本算不上什么，更不用说这大意轻敌的家伙，自然瞬间被他一下斩杀。
　　“无妄之海！”
　　顾青双可不舍得浪费，立即将这老者的力量吞噬殆尽。
　　由于如今已经突破到了地境中期，她也不至于再像之前一样难以承受，只觉得自己的力量顿时强大了不少。
　　只可惜无妄之海只能吞噬部分的力量，而且随着境界的提升，哪怕是天境初期也没办法再让她直接有了质的飞跃。
　　尤其是随着境界的提升，往后的突破已经不能再仅仅只依靠着力量的堆叠了，还需要精神方面的领域与突破。
　　“方才此人是从那边过来了，那就说明武王应该不在那里。”收回无妄之海，顾青双睁开眼睛，“我们可以先排除一个方向了。”
　　“那便继续往前！”
　　“走！”
　　嗖！嗖！
　　轻而易举的斩杀一个天境初期，顾青双二人不再掩饰，光明正大的驰骋在遗迹之中。
　　这遗迹广阔无垠，底下几乎没有任何的空地，而是犹如针刺一样尖锐的一座座山峰。
　　顾青双低头不断扫视，很快就察觉到了另外几股气息的到来。
　　“霍含光？”
　　“哦？他们也进来了，杀！”
　　“此子竟然这么快就突破到了天境，绝不可留，速速斩杀！”
　　噗！噗！噗！
　　数个天境席卷而来，立即将霍含光包围起来。
　　同一时间，几个来自各国氏族的年青一代冷哼一声，深知自己不是霍含光的对手，所以转身反而把顾青双团团围住。

第228章 225.大开杀戒
　　“霍含光，说出霍天的下落，我们还可以饶你一命！”
　　“速速说出霍天之下落，否则让你死无葬身之地！”
　　“小子，就算你突破了天境，可双拳难第四手，你还是老老实实配合我们吧。”
　　“乌合之众。”霍含光泰然自若，冷笑一声便抬手一挥。
　　刹那间，一道赤红色的光芒犹如泼洒的银河突然卷去。
　　众人立即分散开来，却未曾想到那速度如此之快。
　　“什么？！”
　　啪！
　　一个天境来不及躲开被瞬间卷住。
　　他正欲挣扎，霍含光手指一勾，一头咆哮的麒麟瞬间冲去，一口吞噬，爆炸开来。
　　“大家小心，此子厉害！”
　　“不过是天境初期，怎么可能如此轻易的斩杀同境界的人？”
　　“一定是麒麟王的传承！此子获得麒麟王的认可，杀戮如魔，大家不可大意！”
　　“一起上！”
　　“好！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　眼见同僚惨死，剩下的天境全部联手，一起朝着霍含光镇压。
　　“老霍！”
　　看到霍含光被五人围攻顾青双忍不住皱眉。
　　只是她也已被一群地境所困，每个人都将自己的去路拦截。
　　“顾青双，我不想为难你一个女人，只要你说出霍天的下落我就可以放了你。”
　　“瞧不起女人？”顾青双一翻白眼，“你们几个虽然多长了几厘米，但我看你们比我还娘！”
　　“你说什么？！”一众年轻高手顿时勃然大怒。
　　“我说你们没种！打个架都磨磨唧唧，婆婆妈妈！”
　　话音未落，顾青双瞬间祭出法王金丝。
　　啪的一声，一个地境中期立即被困住，无法动弹。
　　“贱女人，敬酒不吃吃罚酒！”
　　“老娘不喝酒！”顾青双自储物袋内捏住血光刀。
　　眼前数个身影逼近的瞬间，她抽刀横扫，一道血红色的光芒顿时如冲击波一样劈出一个巨大的光刃。
　　噗嗤！
　　一个身影瞬间被血光刀所吞没，惨叫一声化作污泥。
　　顾青双毫不犹豫，眉头一皱：“天山七剑！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　众人再度围攻却发现无处下手。
　　因为此刻那天山七剑就像是一道屏障一样护住她的身体。
　　她手执血光刀，身披天山七剑，任何靠近者便会被剑气所伤，顿时间每个人都戛然而止，站在原地。
　　“早说了，你们都是一群窝囊废！还瞧不起我？四国的年青一代就这个水平？我看你们只配给我扫垃圾！”
　　一阵口吐芬芳接连不断，骂得这些四国年轻高手哑口无言。
　　顾青双趁机扑面而去，一刀就先将那被法王金丝困住的人所斩杀。
　　“这妖女厉害，大家不要再讲究什么气度道德，一起出手！”
　　眼看着顾青双气势如虹，众人终于意识到了不好，不再有任何的心理负担，全部一起出手。
　　“刚才还说不想欺负女人，现在一个个欺负得比谁还欢！你们的水平也就这了，嘴上一套实际一套，所以我看你们连我这个女人都不如！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　刹那间，各国的年轻高手从四面席卷而来。
　　顾青双手臂一展，那天山七剑立即扩大范围。
　　与此同时，她的双手捏住刀柄，用力挥舞。
　　“是男人就接我一刀！”
　　哗啦——！
　　那刀气瞬间咆哮，一个血影宛如猎鹰翱翔，展翅而席向四周。
　　众人纷纷倒退躲避开来。
　　“你们果然不是男人，不过你们也不算女人，我看你们就是贱人！废人！吊人！法王金丝！”
　　啪的一声。
　　就在众人躲避之际，法王金丝再次随机挑选一名幸运观众将其束缚。
　　顾青双一刀横扫，又一个身影瞬间消散。
　　“镇压苍穹手！”
　　刀还未收，她直接一个转身一掌轰出。
　　又一个刚刚躲开的身影惨叫一声，中了这猛烈的一掌跌落下去，整个身子狠狠的撞击在那锐利的山峰之上，肚子被瞬间破开，整个人仿佛一张撑开的大网被撕扯成了碎片。
　　眨眼间，那方才围攻她的数人只剩下了两个，而其中一个还被法王金丝困住无法动弹。
　　“你——！”
　　万万没有想到顾青双竟然如此厉害。
　　虽然对方和自己一样是地境中期，可仅存能够自由活动的男子根本不敢应战，反而是胆战心惊的连连倒退。
　　“你……妖女！你别过来！”
　　“我偏要呢？”顾青双手臂一抬，法王金丝猛然收缩，将那被困住的地境初期硬生生勒死，随后啪的一声回到了她的手上，“刚才不是一个个都很牛逼吗？怎么？现在不叫了？”
　　“顾青双，你杀了我没有好处！”
　　男子不断后退，嘭的一声却感觉自己撞倒了什么。
　　“谁？！”
　　他脸色一变立即转身。
　　只是身子还没转了过去，霍含光的五指就笼罩住了他的脑袋，将他一把提了起来。
　　“霍含光！”脸色一变，男子立即看向了方才一众天境高手的位置。
　　他难以置信的瞪大眼睛，却只看到满地的尸体，还有几个狼狈逃窜的身影越来越远。
　　数个天境高手围攻他一人，可结果竟然是死的死，逃的逃？！
　　顷刻间终于意识到这两人绝对是怪物，根本不能用正常思维来猜测。
　　男子浑身一抖，终于恐惧的摇了摇脑袋：“别杀我！别杀我！强者不杀弱者，我……我错了！我错了！”
　　“你之所以认错是因为你输了。”顾青双冷笑一声走上前来，“如果现在是你赢了，那你还会这么说么？”
　　“我……”
　　“如果今天是你赢了，那死的就是我们。”
　　“我……唔！”
　　噗嗤！
　　血光刀毫不留情的瞬间洞穿了他的胸口。
　　男子艰难的挣扎几下，咬牙切齿的张开嘴巴：“你个贱女人，我死也不会……”
　　噗嗤！
　　他的话还没有说话，天山七剑鱼贯而入，直接从他的嘴巴里穿刺过去。
　　“死也不会放过？巧了，我也是！”
　　收回血光刀和天山七剑等一众法器，顾青双突然高空悬浮，凌驾在一切之上。
　　“无妄之海，一个都不要放过，给我全部榨干！一滴不剩！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　随着境界的提升，无妄之海已不止一条，可以幻化诸多。
　　顾青双张开十指，十条细小的无妄之海瞬间咆哮，卷住了每一具尸体和每一个匆忙逃窜的魂魄。
　　她冷冷一笑，手指一勾。
　　顷刻间，无数魂魄鬼哭狼嚎，无数尸体瞬间消瘦。
　　不过眨眼的瞬间，无数的力量顿时涌入了自己的体内，令顾青双忍不住倒吸一口凉气，随后才长长的探了出来。
　　“没想到要从地境中期突破到后期竟然需要这么多的力量，直到现在我才刚刚摸到后期的门槛。”
　　吞噬了这么多力量，可直到现在自己还没办法突破地境后期。
　　顾青双意识到日后的突破只会越来越难，像吞噬一个天境的力量就能够突破的事情是绝对不可能再发生了。
　　“没事吧？”睁开眼睛，霍含光的声音近在咫尺。
　　顾青双摇头：“我没事，既然都死了我们还是继续寻找武王吧。”
　　霍含光立即点头，二人再一次驰骋向了无边的尽头。
　　这遗迹依旧没有任何的改变，无论飞了多远画面一如既往。
　　而此时整个遗迹之内早就布满了各方势力的人。
　　一路过去，顾青双二人遇到了诸多四国高手，但都被他和霍含光通通斩杀。
　　一个个天境高手，一个个拙长成长的未来才俊纷纷折戟。
　　他们看到顾青双和霍含光时都是大喜过望，以为可以立下大功，可结果都是一个下场，就是惨死在二人的手上。
　　顾青双也因此吞噬了更多的力量，感觉自己已经隐隐约约快要突破到地境后期了。
　　一路无阻，反而是四国损失惨重，年青一代与诸多高手多被斩杀屠戮。
　　对此顾青双完全没有心理负担，如果对敌人心慈手软，那就是对自己的残忍。
　　何况这一年来霍家被四国所杀害之人不计其数，她更早就憋了一肚子火。
　　如今趁着遗迹中人群分散，她大开杀戒，将这一个个口出狂言，扬言要斩杀自己，不知天高地厚的家伙剿灭，心里反而感觉到一阵畅快淋漓，不知不觉更有了新的领悟。
　　只是在这遗迹之中寻找了不知几天几夜，虽然遇到了许多人，可直到现在却还没有看到霍天的身影。
　　“武王究竟在哪儿？”顾青双终于停下，“老霍，武王就没有留下踪迹么？”
　　“我未曾看见。”霍含光摇了摇脑袋。
　　一日未能找到霍天，两人的心就难以平静。
　　但至少……这还比霍天被四国的人找到更好。
　　“若是能一直如此，谁也找不到父王的话倒也无妨。我只怕四国的高手已经开始追踪……”
　　这一路过来都没有看到天境以上的高手。
　　不！别说天境，连天境后期都没有看到，也正是因此如青双二人才可以披荆斩棘，势如破竹。
　　可另一方面，所有高手不可能消失不见。
　　那就只有一个可能……要不就是他们找到了霍天，要不……就是已经追踪到了什么蛛丝马迹，所有高手都纷纷前往，准备联手一举拿下。
　　无论是哪个结果都不妙。
　　但这遗迹太大了，而且如今又没有办法得到任何的消息，顾青双只能感觉到一种迷茫感，心中惴惴不安。
　　“而且也没有看到风无缺他们。”顾青双又补充到。
　　自从进入遗迹之后大家就分散了，而直到现在两人连一个霍家的都没有遇到。
　　正是因为这种一无所知才令人有些担忧。
　　“对了！”说到这里，霍含光忽然想起什么，蹲伏下来。

第229章 226.两个选择
　　顾青双转头凝视，陡然发现他手掌在地上一挥，一道金光闪耀几下便暗淡下去。
　　“这是什么？”她问。
　　“与霍家流传的密术不同，这是我帐下军中的密令。风无缺曾是我的副将，我留下这踪迹，一但他看到便能够顺着踪迹找到我们。”
　　“原来如此！”顾青双恍然大悟，又想到什么，“老霍，这几日我们一直没有任何进展，我想或许应该往另外几个方向看看。”
　　“我也正有此意，这几日遇到的四国高手越来越少。我们应该往人多的地方过去！至少要获取一些情报，不能再和现在一样如无头苍蝇一般乱跑了。”
　　“之前在那边遇到了几个天境，或许那里有什么情况！”
　　二人相视一眼，留下踪迹后便迅速的离开，往另一个方向追逐。
　　……
　　无边遗迹，紫色苍穹。
　　血红色的太阳底下，整个世界都笼罩在一种压抑而古怪的氛围之中。
　　“可恶！已经将近半个月了，可直到现在我们竟然都没有找到霍天的身影！”
　　四国的高手齐聚，多日找不到霍天已让他们心烦意乱，恐有生变。
　　一但霍天恢复如初或是依靠遗迹再次突破……到时候大家绝对不是他的对手，这一年来的努力也将功亏一篑。
　　只是四国如今已损失惨重，他们根本不可能放弃，更不可能接受霍家再度崛起。
　　霍天一定要死！霍家也一定要被灭掉，如此才能弥补四国的损失！
　　“霍含光与顾青双也出现在了遗迹之中，还杀了我们不少人。”人群中，孔遂眯起眼睛，“这二人的实力似乎又精进了！诸位，不能再让他们继续，否则假以时日，连我们联手都奈何不了他们了。”
　　“只是这遗迹偌大，我们根本找不到他们！”殷川摇了摇头，“这两人跟兔子一样，见人就杀，杀了就跑，简直无耻！”
　　“连我也没有想到他们竟然到了这个地步。”已经突破到了天境，可鬼火罗刹依旧掩盖不了眼中的诧异。
　　半年前，无论是顾青双还是霍含光都是自己一只手就能捏死的蝼蚁。
　　可时至今日，不过半年的时间，他们竟然能和自己平起平坐，甚至更上一层楼。
　　鬼云罗刹都不是霍含光的对手，甚至被一下击溃，被对方所抓。
　　这种可怕的修炼速度已经让众人感觉到了恐惧。尤其是鬼火罗刹这样曾经疯狂追杀他们的人。
　　“除了霍天之外，霍含光也必须剿灭！”齐无声眉头紧皱，“我们绝对不能让霍家有任何东山再起的机会！”
　　“长老们还没有捕捉到霍天的踪迹吗？”一直保持沉默，直到此时鬼天罗刹才抬起头来，“武王霍天不可能没有留下任何蛛丝马迹，这么多高手……半个月过去了，怎会一点踪迹都找不到？”
　　“可如今确实没有半点踪迹。”齐无声负手而立，“此人究竟躲在何处？一日不找到他，我一日难以安心！”
　　这句话简直说出了每个人的心声。
　　从开战到现在，四国已经付出了太多，他们必须将霍家分尸才能补充回来。
　　否则这么多资源的消耗，又损失了这么多的高手，还折戟了诸多又未来发展的才俊，四国简直是元气大伤，比霍家不遑多让。
　　“只是奇怪了，除了霍含光夫妇之外竟再无其他霍家人出现在遗迹之中。”孔遂忽然想到什么，“这似乎有些反常……”
　　众人皆是点头，正欲再说些什么。
　　却在这时，所有人都忽然感应到了一股强大的力量，每个人都突然瞪大眼睛，唰的一声齐刷刷的看向了远处。
　　轰隆——！
　　一道五彩的光芒陡然自虚空洞穿，冲至天空，炸裂开一圈巨大的涟漪。
　　在那涟漪之下，数个白发苍苍的老人正盘腿而坐，几个人围成一个圆圈，那光芒正是自这人群中间炸裂开来。
　　“霍天，你还要躲到何时——？！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　话音刚落，那涟漪突然仿佛爆竹一样突然炸开，变作无数的流星陨落到整个遗迹的每一寸土地。
　　无数的力量相互交织，大地隐隐颤抖，空前的气息哪怕是齐无声等修炼多年的高手也屏息凝视，感觉难以承受。
　　嘭——！
　　极大的压迫之下，一个身影终于再也支撑不住，猛然嗖的一声不知从何现身。
　　“霍天！”
　　“他终于出现了！”
　　“哼！此人不过瓮中之鳖，各国长老联手，他能躲到何时？！”
　　轰隆——！
　　各国的老怪物们手掌合并，那无数道流星更加压迫的震慑着整片大地。
　　被迫逼出的霍天眉头一皱，嗖的一声便火速往远去飞奔离开。
　　“追！”睁开眼睛，陈国镇国公收回自己的手掌，“此人已被逼出，不可放走！”
　　唰唰唰唰唰！
　　他一声令下，诸多高手才俊立即朝着霍天的背影追杀而去。
　　各国的老怪物们也纷纷起身，不紧不慢的凝视向那远处的背影。
　　“这么多年了，当年那个不可一世的小鬼如今竟也成了一国之主。”
　　“一国之主？霍家就要灭了，从今以后便只有四国。”
　　“我也倒想看看，这么多年过去了，霍天究竟又进步到了什么地步！”
　　众老者一步跨出，竟缩地成寸，蓦地消失不见。
　　他们的速度之快，一步踏出就越过了所有疾驰的高手，体内所涌现的力量致使山川不断炸裂，天地动荡。
　　而此时此刻，远处的两个身影正也同样注意到了方才的一幕。
　　“是武王！”顾青双大吃一惊，“不好！四国的人找到他了！”
　　说罢她立即赶了过去，却被霍含光一把抓住。
　　“嗯？”
　　“那不是父王。”
　　“不是……”顾青双一愣，“不是？那那个身影是……”
　　“那只是父王的身外化身！”似乎找到了突破口，霍含光口中喃喃，掐指一算，“我们反其道而行，往后面走！父王应当就在那里！”
　　“身后？！”
　　明白这又是属于霍家的一套密术，唯有他们几人才能相互感应沟通。
　　顾青双不再多问，当即和霍含光逆着人群往身后飞奔。
　　只是为了不引起注意，这一次他们落在地上，穿梭在一座座山丘之下，隐藏实力，风驰电掣的加快赶路。
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　头顶疾驰而过的人群就像是烟花一般猛烈，络绎不绝。
　　顾青双躲躲藏藏，眼见人群越来越少，几乎都被那身外化身吸引走后才光明正大些许，快马加鞭的跟随在霍含光的身后。
　　“这是父王留下的踪迹。”
　　片刻后霍含光蹲伏下来，在地上伸手一摸，一个模糊的字迹才突然显示出光芒。
　　“他就在这附近！应该在前方不远！”
　　“太好了，我们赶紧找到他，趁着众人没注意立即离开！”
　　顺着踪迹，二人更加急切的穿梭在这密密麻麻的山丘之中寻找着霍天的身影。
　　头顶已渐渐的再也没有了气息和声音。
　　不知不觉之中，顾青双倏地发现自己走入了一处不同的地方。
　　与之前无论怎么走都是一模一样的画面不同，这里开始渐渐的有些炎热，而且紫色的苍穹也开始变得赤红，仿佛岩浆在天空不断扭曲。
　　可奇怪……自己怎么没有察觉到这些变化？而是直到现在才突然察觉？
　　意识到这遗迹十分古怪，她小心翼翼的行走着。
　　二人越走越深，回头时又发现了自己似乎是向下走入，仿佛……仿佛在一步步走进了世界的心脏。
　　待走到尽头，在赤红色的天空下的是一个漆黑的洞口。
　　顾青双二人立马飞升，凝望着这深不见底的黑洞。
　　“武王就在这里面么？”
　　她转头看向霍含光。
　　谁知她的声音刚刚响起，洞内就忽然卷出一股飓风，呼呼作响。
　　“父王？！”霍含光陡然意识到了什么，捏紧拳头。
　　“含光？”洞穴内的声音颇为愕然，随即化作笑声，“哈哈哈哈哈……你果然是我的好儿子！”
　　嗖！嗖！
　　话音刚落，顾青双与霍含光不再迟疑，猛然钻进着漆黑的洞穴之内。
　　眼下一片漆黑，伸手不见五指。
　　可飞跃不过千米，眼前忽然又是柳暗花明。
　　顾青双愕然的睁开眼睛，这才发现眼前是一个窄小的洞府。
　　“武……武王！”
　　她呆呆的抬起头来，赫然发现霍天正站在一个光罩之中，虚弱的睁开一只眼睛，脸上却依旧带着不可一世的淡淡笑容。
　　“父王！”霍含光眉头一皱立即上前，却在光罩前停了下来。
　　“含光，还有你……顾青双。”霍天虚弱的站在光罩之中，双臂紧紧的擒住两道犹如经脉般的东西，“看来我没有看错人，你果然是我霍家的好儿媳！”
　　“我……”顾青双脸色顿时一红，也不知道应该说些什么，“武、武王，趁着现在无人注意，我们还是赶紧走吧！”
　　“我暂时走不了了。”霍天闭上眼睛。
　　顾青双疑惑不解：“为什么？！！”
　　“这是我年轻时欠下的债，现在是到了该偿还的时候了。”霍天云淡风轻的露出笑容，“从踏入这个遗迹之后我只有两个选择。”
　　“两个选择？”
　　“突破，或是毁灭。”
　　“父王……”直到此时，沉默良久的霍含光才终于张口，“这究竟是什么遗迹？”


第230章 227.一个时辰
　　“霍天去哪儿了？”
　　紫色苍穹之下，密密麻麻的四国高手停滞在半空之中，搜罗着那方才仓皇逃窜的身影。
　　话音刚落，一个狼狈的身影便突然闪过。
　　“在那儿！追！”
　　“不要让他跑了！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　就像是万箭齐发，同一瞬间无数个身影突然席卷而去。
　　可人群之中却也有许多人无动于衷，而是蹙起眉头。
　　“不对……”齐无声眯起眼睛，“霍天怎么会如此轻易的就暴露了自己的身份？若说是为了保护自己的手下和霍含光……可他们也还未曾出现，暴露自己。”
　　“……你看！”就在此时，孔遂忽然又瞪大了眼睛，“那是什么？！”
　　留在原地的众人纷纷扫去。
　　刹那间，他们竟又看到一个霍天往另一个方向飞去，随即消失不见。
　　嗖！嗖！嗖！
　　与此同时，越来越多的霍天出现在不同的方向，往不同的方向逃亡。
　　殷川等人脸色一变：“不好！这是分身之术！他是要分散我们的兵力！”
　　“宁可错杀一千，不可放过一个！”话音刚落，孔遂等人又追逐而去。
　　刹那间，又有数千人往不同的方向追逐，消失不见。
　　四周围无数的信号符箓点燃，无数的声音奏响。
　　可直到此时，仍有诸多人站在原地。
　　“不……这些都不是霍天！”齐无声若有所思，“这极有可能是障眼法！他的真身说不定隐藏在其他角落！”
　　“万一是真的呢？”自人群中走来，经过几次战败后蜕变得冷静许多的白天明抬起头来，“齐无声，你说的有理，可我们不能放过任何一个可能。”
　　“这是阳谋。”公冶国十二皇子，公冶奔负手而立，“就算我们洞察了这是个陷阱，可我们还是要分散兵力，霍天从一开始就没打算隐瞒。”
　　“可恶……”公冶独鹿在一旁咬牙切齿，“我现在不管霍天在哪儿！我问你们，你们可看到顾青双的身影？！”
　　“顾青双？”白天明眉头一皱忽然想到什么，“诸位！我丑话说在前头，霍含光必须是我的！若抓到此人你们不准杀之！他……必须亲手死在我的手上！”
　　“皇子，斩杀霍天才是当务之急！只要霍天一死，其他人便只是浮毛，一战可擒也！”鬼天罗刹也开口了，“依我之见……绝对不能放过任何一个‘霍天’，但如果霍天的本意是想要引开我们，这说明他的真身并不在这任意一个方向。”
　　“没错！”陈家齐无声点头，“某种程度上来说，他也为我们排除了错误的选择！我提议一部分人追杀这些分身，其余人往其他方向搜寻！”
　　“本王没有意见。”白天明点了点头，“一但有任何风吹草动立即通报，不可隐瞒！此次我四国必须团结一致，否则霍天不死，我四国的所有努力都将前功尽弃！”
　　众人纷纷点头，唯有公冶独鹿还心不在焉。
　　“若找到顾青双，谁也不准碰她！”他捏紧拳头，又瞥了瞥嘴巴，“这个贱.人负了我……这乃是我的家事，我要亲自处决她！”
　　“顾青双是你的。”白天明淡淡一笑，“但霍含光是我的，谁也不准跟我抢！”
　　“二位皇子，还是速速行动吧！一但让霍天恢复如初，到时候我们就拦不住他了！”
　　“走！”“走！”
　　随着四国的一声令下，在场成千上万人突然全部行动。
　　那紫色苍穹之下，密密麻麻的人影仿佛蚂蚁堆一样骇人可怕，几乎将整个遗迹拥挤得水泄不通。
　　……
　　与此同时，另一边。
　　在那炙热的地界，头顶的天空仿佛岩浆在流溢转动。
　　和四国所处的热闹不同，这里冷冷清清，甚至有一种诡异的可怕。
　　虚弱的站在光罩之中，被霍含光一问，霍天淡淡一笑。
　　“含光，这是我霍家祖先的遗迹。”
　　“什么？！”同一时间，顾青双和霍含光大吃一惊。
　　“父王，先辈……”霍含光迟疑一声，“竟在空白地带有一处遗迹？这件事情我们从未听闻。”
　　“这件事情乃是秘密，历来唯有家主才可以知晓。”霍天深吸一口气，“数千年前，我们霍家的先辈算到了千年后霍家将有一劫，所以特意留下这遗迹，希望他能够在关键时刻扭转乾坤。”
　　“……父王，那孩儿该做些什么？”
　　“我需要时间。”霍天抬起头来，“我受了重伤。如今四国精锐齐聚，连许多‘老朋友’都来了……所以我哪怕恢复了恐怕也难以逃脱。唯有突破！只有突破我霍家才能力挽狂澜。”
　　“突破！”顾青双瞪大眼睛，“武王，你是要我们给你护法？”
　　“你还叫我武王？”霍天微微一笑。
　　顾青双一愣：“爹……爹。”
　　“嗯。”霍天满意的点了点头，“这段时间我虽然被困，可发生了什么事情我都清楚。青双，你是个好孩子。”
　　“我……”顾青双脸色青一阵红一阵，霎时间竟不知道说些什么了。
　　“万归城的事情我也知晓。一直以来……我都想让渊儿成为一个真正的王者，只是他此次的表现太令为父失望了。”霍天摇头叹息，“或许……他从来就不适合成为一个王。”
　　“父王！”霍含光脸色一变，“大哥他……”
　　“放心，我还没打算将他废掉。”霍天若有所思的看了自己的儿子一眼，“只是直到现在他还不具备成为一个帝王的能力，罢了……时间不多了。”
　　手中握紧那两条犹如筋脉一样的绳索，霍天身体的青筋不断暴起。
　　“这段时间我已经和遗迹合二为一，剩下的便是将遗迹的力量全部吞噬，顺势突破！这需要至少一个时辰的时间。”
　　“一个时辰？！”顾青双吞咽一口唾沫。
　　一个时辰？
　　只靠着我和老霍，抵挡住四国高手的攻击？
　　这一想便觉得不可思议。
　　要知道这一次四国不再是“小打小闹”。
　　斩杀霍天是最重要的事情，所以此次过来的高手多如牛毛，许多人的境界更是远远超过了自己和霍含光。
　　这……怎么打？
　　只是这还有别的选择吗？
　　“父王，您安心突破吧。”霍含光面无表情，立即跪下，“孩儿誓死守卫，断然不会让任何人踏入洞府一步！”
　　“我也一样！”顾青双也赶紧低头，“大不了拼了！”
　　“你们都是好孩子。”霍天欣慰的点了点脑袋。
　　他手臂一挥，突然之间一枚印章从他的腰上浮起，啪的一声细线断开，飞到了霍含光的眼前。
　　“……父王？！”
　　看到此印，霍含光顿时一惊。
　　顾青双却有些疑惑：“这是……什么？”
　　“这是武王府的武王印玺。”霍天微微一笑，看向顾青双耐心讲解着，“同时，他也是我搜集了无数天材地宝，又耗费了大量精力与时间，最后和王府内所有高手一同炼化出来的金级法器！”
　　金级法器！
　　顾青双顿时一惊。
　　这可是品阶最高的法器！
　　虽然比不上东皇钟那样的神器，可要知道东皇钟曾经受过折损，而且是自远古流传的。
　　抛去这些，当今世上金级的法器屈指可数，而其中之一就在自己的眼前！
　　“含光，青双。这枚印玺暂时先交给你们，用以御敌。”
　　“是，父王！”霍含光立即接过，随后站了起来，“父王……保重！”
　　此次一战，他已经做好了必死的准备。
　　霍天自然也知道此战之凶险，几乎是十死无生。
　　只是纵然驰骋一世，可面对四国的同时打压如今他也无法逆天行事。
　　这……是命中注定。
　　最后扫视了霍天一眼，握住武王印玺，霍含光不惧的转身踏向洞府之外。
　　顾青双的内心虽然产生了一丝丝的畏惧，可畏惧若是到了极限却反而变成了一种肾上腺素飙升的勇敢与无畏。
　　她快步跟上霍含光，却只听到了身旁传来了幽幽的声音。
　　“……你回洞府吧，这里交给我便够了。”
　　“废话真多。”顾青双一翻白眼，“这么多人，你一个人……应付得来吗？”
　　“一个人与两个人的结果都差不多。”
　　“既然都是一死，那我为何还要做一个胆小鬼？”
　　上上辈子，自己是一个时常对父母陷入愧疚，对曾经过往陷入后悔的宅男。
　　自己的一辈子从来迷迷茫茫，什么事情也没做成，仿佛就是一个不应该存在于那个世界的废物。
　　上一辈子，自己也只是一个修炼废物。
　　身为外门弟子的自己只能从事最低贱的工作，受到无数人的冷眼旁观，看到喜欢的师姐师妹也只能远望，甚至连一点最基本的念头都不敢有。
　　而这一辈子……
　　“我不想再做一个懦夫了。”顾青双忽然捏紧拳头，“老霍，你知道的我脾气。”
　　霍含光沉默了。
　　两人不知不觉也已经走到了洞府之外。
　　轰隆——！
　　沉默之中，洞府之内一股磅礴的力量直冲云霄，一道光束瞬间炸裂开来，轰隆一声犹如一拳砸在了天上。
　　犹如岩浆的天空不断翻滚，火烧云在不断咆哮，仿佛鬼魅的身影。
　　“开始了么？”顾青双抬头凝视。
　　霍含光点了点头：“一个时辰……我们要坚持一个时辰。”
　　说罢，他突然转过头去，目光落在了顾青双的身上。

第231章 228.武王印玺
　　“嗯？”
　　感受到了对方的目光，顾青双倏地有些发毛。
　　“干嘛？”
　　“有一件事情……我想跟你说清楚。”
　　“事情？”
　　“我……”喉咙忽然间仿佛被堵住了一样，霍含光那冰山般的面孔缓缓抬起。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　“动静就是从此处传来的！”
　　“前面有人！速速过去！”
　　“找到霍天了！他一定就在这里，速速点燃信号符箓！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　就在霍含光正要开口的时候，远方密密麻麻的声音终于如期而至。
　　同一时间，天空上炸裂开了无数的信号烟花，密密麻麻的身影此时正全部朝着洞府的方向迅速逼近。
　　霍含光戛然而止，猛然和顾青双一同抬头，凝视过去。
　　“霍含光！”最先赶到的殷川大喜过望，“原来是你？终于找到你了！快说出霍天的下落，否则你……”
　　“我喜欢你。”
　　突然之间，严阵以待的顾青双只听到了耳边有一道轻飘飘的声音扫过。
　　她陡然间愣在原地，愕然转头的瞬间霍含光已然突然飞去，猛然打断了殷川的声音。
　　“老霍！”
　　她讶异的回过神来，只看到霍含光手掌一抬，武王印玺霸道威武，轰隆一声直接将殷川毫不留情的斩杀。
　　“是霍含光！”
　　“原来不是霍天，而是霍含光！”
　　“抓住他！此子一定知道霍天的下落。”
　　“活抓他！”
　　伫立在天地之间，手执武王印玺。
　　霍含光头发悬浮，仿佛一尊战神般面朝四方敌人，临危不惧，面色冰冷。
　　顾青双呆呆的望着，而她的脑海里仍然还在重复着对方方才的话。
　　他……喜欢我？
　　不可能吧……这种人怎么可能会……
　　“诸位——！”
　　轰隆——！
　　天际之上，霍含光泰然自若，声如雷震，让每个赶来的人都能听得一清二楚。
　　“你们不是想知道我父王现在身处何处吗？好！我给你们一个机会！”
　　他突然冷笑一声，环顾四周：“你我都是东圣大陆的名门望族，东圣五国！既然如此，我们就用五国的规则来决斗，从现在开始，我接受你们每个人的挑战！谁先打败我，我任你鱼肉，全盘托出，决不食言！！！”
　　“好——！”话音刚落，孔遂的身影便从人群中飞来，踩踏在虚空之上，“霍含光，当日在另一个遗迹外未能杀了你们，今日我看你有何能耐！”
　　孔遂正是当初在东皇神帝遗迹外围杀顾青双几人的高手之一，若不是当时有尹无秦天前来，他们恐怕要付出惨痛的代价。
　　只是今非昔比。
　　眼见孔遂横扫而来，霍含光临危不惧，甚至没有动用手中的武王印玺。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　顷刻之间，孔遂如暴雨冲击，可猛烈的攻击却完全都被霍含光轻易躲开。
　　顾青双明白，他是在拖延时间。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　只是同一时间，越来越多的敌人已经赶来。
　　“哦？”看到此情此景，许多人都露出了疑惑与猜测表情。
　　“霍含光？原来不是霍天？”
　　“不对……霍含光怎么可能会无缘无故暴露自己？这一定有鬼？！”
　　“嗯？顾青双？她的身后……”
　　站在原地的顾青双顿时面如土色。
　　一但让他们发现了武王就在身后的洞穴之内，他们就会不顾一切的进攻。
　　自己不能站在洞府之外，否则会将大家的目光吸引到这洞府之内。
　　转了转眼珠子，她猛然起身。
　　“一群男儿，无一勇将，我辈女儿，目空天下英雄！”
　　唰的一声！
　　她的声音骤然打断了一切的注意与交谈。
　　众目睽睽之下，顾青双抬头一扫，将目光落在了鬼天罗刹的身上：“鬼天，我……与你一战！”
　　“哦？”
　　“有意思！”
　　“这顾青双不过地境，找死不成？”
　　“哈哈哈哈……有意思！有意思！”
　　果然，这一幕顿时吸引了所有人的注意力。
　　众人纷纷将目光看向鬼天罗刹。
　　鬼天本气定神闲的站在原地揣摩什么，待发现众人扫向自己，顿时间眉头一皱，感到微微的不悦。
　　“怎么？”为了不让大家注意到洞府，或者思考到其他地方，顾青双不断惹火，“你连我一个女人都怕吗？”
　　“哼！顾青双，你招惹于我是在隐藏什么么？”鬼天罗刹倒也不傻，明白事出反常。
　　只是他话音刚落，四国中便有不嫌事大的人开始起哄：“哈哈哈，堂堂鬼天罗刹竟怕一个女人？”
　　四国本就貌合神离，彼此相互挖苦。
　　如今好不容易找到机会，又无伤大雅，许多人顿时冷笑一声，倏地让鬼天罗刹有些挂不住脸面。
　　“也罢。”沉默片刻，他点了点脑袋，“我就先抓了你，再看看你想搞什么名堂！”
　　唰！
　　“……青双。”
　　眼看着鬼天罗刹真的出手，霍含光的眉头瞬间紧皱。
　　他陡然祭出武王印玺，啪的一声直接将孔遂捣成肉泥。
　　只是还未踏步，身旁已然又又一个身影不紧不慢的走了出来。
　　“霍含光，你先后击败了我的三个兄弟。”一个负手而立的身影缓缓走来，正是四大罗刹之首，鬼龙罗刹，“我想……若我再不出手，旁人都要以为我四大罗刹是徒有虚名之辈了。”
　　“鬼龙罗刹！”
　　“他竟然也来了！”
　　“十年之前鬼龙罗刹就已经突破到了天境后期，霍含光这下子死定了！”
　　“鬼龙罗刹……”望着眼前挡住自己的身影，霍含光眉头紧锁。
　　他担忧的扫了远处的顾青双一眼，随即突然闭上眼睛。
　　“我有一个提议，我们换一个规则如何？”
　　“哦？”鬼龙罗刹倒是气定神闲，颇有仙风道骨的味道，“你想怎么改换？”
　　“我夫妇二人……面对你们兄弟二人。”
　　“二打二？有意思！”
　　“有好戏看了！”
　　“四大罗刹若是输了……哈哈哈哈！”
　　“应该不会，鬼龙罗刹太强了，霍含光根本不可能是对手！”
　　“哦？”听到了四周的声音，鬼龙罗刹却不为所动，“何须如此？鬼天，你先下去吧。”
　　“大哥？”正准备和顾青双.开战的鬼天罗刹愣了一下，但却十分乖巧听话，“臣弟遵命。”
　　随即这目空一切的家伙竟真的立即退下。
　　顷刻之间，在无数人的包围圈中只剩下了三个人。
　　顾青双飞到了霍含光的身旁，悄声开口：“过去四分之一的时间了。”
　　“拿着。”
　　“……嗯？”
　　“到我身后，你只是地境，承受不住鬼龙罗刹的力量。”
　　“你……”
　　万万没想到对方直接把武王印玺交给了自己。
　　顾青双呆呆的扫视一眼，又迟疑的抬头：“你呢？”
　　“没事。”霍含光转过身来，微微一笑，“尽量保全自己，我不想让我的女人受到伤害。”
　　“我不是你的……”说到一半，顾青双却忽然发觉自己说不出口了。
　　“你们说够了没有？”对面，眼见两个讲起了悄悄话，鬼龙罗刹眉头一皱，“霍含光，我知道你在拖延时间，但这没有任何意义。”
　　“拖延时间？”霍含光回神，“我不过是想看看四国的高手是否徒有虚名！毕竟……哈哈哈，之前的三大罗刹也不过尔尔，我不过地境之时就能斩断鬼云一臂！”
　　“你和你的父亲一样猖狂。”鬼龙罗刹抚摸着自己的胡须，“但这一次，你们的下场都只有一个，就是死！”
　　嗖——！
　　一步踏出，一团诡谲的力量突然自鬼龙罗刹体内迸射而入，犹如海啸。
　　这气息恐怖无比，瞬间风雨大作，电闪雷鸣。
　　霍含光临危不惧，额间一道金色刀痕突然随着闪耀而咧开：“东皇帝拳！”
　　轰隆——！
　　这一拳挥舞与鬼龙罗刹的力量碰撞，一道巨大的涟漪瞬间炸开。
　　顾青双趁势追击：“去！”
　　啪！
　　武王印玺瞬间从她手中膨胀，轰隆一声就像是一座大山碾压下去。
　　鬼龙罗刹并不在意，随后一挥，可下一秒却才陡然意识到了什么：“这是何物？！”
　　他突然惊醒，瞬间暴退。
　　武王印玺瞬间落下，溅开一片冲击波，致使许多境界不高的围观者纷纷飞开，惨叫连连。
　　“万界心决！”
　　唰——！
　　只是回应他的却是霍含光更加猛烈的一掌。
　　这一掌排山倒海，几乎用上了他所有的力量。
　　虽然对方只是天境初期，可鬼龙罗刹已不敢大意。
　　他终于举起负在身后的手掌，在半空中画出一个八卦，轰隆一声抵挡住霍含光的猛烈攻势。
　　“小鬼，你果然异于常人。”
　　“天命于霍武，则万千人不过螳臂当车！”
　　霍含光冷哼一声，迅猛的双拳犹如暴雨梨花一样纷纷轰去。
　　顾青双手持武王印玺，则以法器不断侵扰，找准机会便一轰而下，趁机偷袭。
　　霎时间，人群中央三人难分胜负。
　　依靠着武王印玺，顾霍二人不断进攻，竟反而压制得鬼龙罗刹无法还手。
　　“没想到这二人竟然如此厉害。”
　　“看来四大罗刹已经不成气候了。”
　　“鬼龙罗刹竟也无法瞬间将其击溃？”
　　这风言风语纷纷传入鬼天等人的耳中，令他们勃然大怒。
　　鬼龙罗刹的脸色也不好看。
　　他并未想到霍含光二人竟真的有如此能耐。
　　尤其是霍含光，他没有依靠任何法器，可体内的力量竟然和天境中期旗鼓相当！
　　“看来老夫不能再手下留情了。”
　　唰的一声退至百丈，鬼龙罗刹深吸一口气。
　　然而就在此时，又一道光束突然从洞府内炸裂开来，轰隆一声冲击在了天际之上。
　　和上一次只有顾霍二人看到不同。
　　这一次的动静就发生在了所有人的面前。
　　“嗯？”猛然间人群一阵骚动，“那洞府里有人！”

第232章 229.五国之战
　　“遭了！”
　　骤然间，顾青双心中一揪。
　　只是她心中也早有预料。
　　突破之时动静本就巨大，尤其是像霍天这样的高手。
　　能够拖延到现在才被众人发现，她已经觉得是运气极好了。
　　只是现在事情暴露……
　　她顿时和霍含光相视一眼，两人不再掩饰，迅速的返回洞府门口。
　　“武王印玺！”
　　霍含光拿过武王印玺，啪的一声落在地上，化作一面巨大的屏障瞬间挡在洞府门口。
　　嘭嘭嘭嘭彭嘭嘭！
　　霎时间，诸多瞬间冲来的人群立即撞到硬茬，纷纷倒退，无数惨叫。
　　“那洞穴里果然有古怪！”
　　“我就说这二人怎么会突然在此，那洞中一定是霍天！”
　　“这动静……”鬼天罗刹眯起眼睛，“看来霍天企图突破，逆天改命。”
　　“突破？”众人纷纷回神，“突破之时便是他最虚弱之时，这是杀了武王霍天最好的机会！”
　　“千载难逢，大家莫要再浪费时间，一起上！”
　　“斩杀武王霍天！！！”
　　这一刻，无论之前四国之间怎么冷嘲热讽，怎么明里暗里的明争暗斗。
　　但在共同的敌人和目标面前，所有人突然团结一致，疯狂的朝着洞穴赶杀过去。
　　顾青双和霍含光连变脸的时间也没有了。
　　“东皇神帝之力！”
　　唰——！
　　二人立即将彼此之间的力量进行联合，以东皇神帝的力量驱使武王印玺。
　　足以媲美小无境的力量瞬间席卷全场，在一刹那间直接将诸多天境地境横扫远去。
　　“什么？！”
　　这一刹那就连鬼龙罗刹都倒退一步，难以置信。
　　“这究竟是什么力量？不是麒麟王……难道这两人身上还有其余的传承？！”
　　他难以置信。
　　但如今发现了霍天的存在，众人就不可能有丝毫的停留。
　　“杀！”
　　“先杀了这二人，再杀了武王霍天！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　数十个天境一马当先，快若闪电。
　　他们每个人都是各国氏族之精锐高手，有年少气盛的世家子弟，有修炼多年的老怪物，有驰骋沙场的战士，有坐镇城池的统领守卫。
　　但此时此刻，所有人都不顾形象的蜂拥而至，数十股天境的力量浩浩荡荡，气吞山河。
　　“老霍，已经过去一半的时间了！”
　　一直在计算时间的顾青双咬牙切齿，一口把巨灵丹吞下，猛然把所有的力量灌入武王印玺之中。
　　轰隆——！
　　数十股天境力量化作一道长河狂轰滥炸。
　　武王印玺嗡嗡作响，在顾青双和霍含光的力量加持下瞬间扩张，随后突然一声爆炸。
　　轰隆——！
　　“啊！”
　　数十个天境陡然间纷纷炸开，被武王印玺的可怕力量震得飞出百米。
　　“不好！这家伙厉害，寻常天境竟然不是对手！”
　　“一定是霍天把某种神器交给了他们！那印玺有古怪！”
　　“绝对不能让霍天突破，否则我们就前功尽弃了！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　不知不觉之间，越来越多的高手赶来，孤独的顾青双和霍含光就像是被一片汪.洋大海所包围，被困在这茫茫的荒岛之中。
　　“老霍……”顾青双气喘吁吁，“我们……要死了吗？”
　　“……可能吧。”霍含光面色淡然的看着眼前的一切，“和我一起死，你觉得委屈吗？”
　　“都什么时候了，你说这个干什么？”
　　“我刚才说的……你可有听清楚？”
　　顾青双愣了一下：“啊？刚才……”
　　“我喜欢你。”
　　！
　　眼眸一愣，转瞬之间。
　　可顾青双还未回神，数百个身影又已然从四面八方席卷而来，宛如惊涛骇浪。
　　她已经没有时间去消化和理解对方的话了。
　　“撑住！”
　　咚——！
　　数百股力量被拧成一股绳，轰隆一声镇压下来。
　　武王印玺虽然强大，可顾青双和霍含光一个是天境初期，一个是地境中期，境界终究还是不够灵活支撑。
　　轰隆一声，二人倒退一步。
　　顾青双差点摔倒，被霍含光一把牵住。
　　“呸！”口中吐出鲜血，她起身的瞬间就再度昂起身子，把力量打入武王印玺之中。
　　“哦？竟然还能挡住？”
　　“这两人绝对不能留！”
　　“他们坚持不了多久了，大家继续！他们必败无疑！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　又是无数的力量。
　　知明境，地境，天境……
　　每一股力量都宛如炮弹轰炸下来，毫不留情。
　　无数的法器也络绎不绝，纷纷祭出，每个人都想要成为第一个取得霍含光首级，第一个冲入洞穴内斩杀霍天，而后名扬天下的“英雄”。
　　疯狂的攻击就像是海啸一样铺天盖地，迎面而来。
　　顾青双浑身颤抖，喉咙中血腥味不断弥漫。
　　“张嘴”她掏出一颗吞下，又直接把另外一个塞进了霍含光的嘴里，“老霍，你还能撑住吗？”
　　“我没事，你呢？”
　　“我也没……唔！哇——！”
　　一口鲜血吐出，顾青双咬牙切齿的摇了摇脑袋。
　　“快了……时间就快……到了！”
　　唰——！！！！
　　就在此刻，一道空前绝后的力量蓦地让所有人停下了攻击，呆在原地。
　　“是陈国镇国公！”
　　“陈国公来了！”
　　“退下！”
　　唰！
　　一道流星划破天际，地动山摇。
　　众人仰视之下，一个苍老的身影不紧不慢的走了出来，不怒自威的气场瞬间令现场鸦雀无声。
　　“霍天，自从当年一别，我们已有至少几十年没见了吧？”
　　他开口说话，可洞府内霍天早已在突破之中，根本无法回答。
　　陈国公淡淡一笑：“当年你若投降我陈国多好？可惜啊！可惜！”
　　说罢，他缓缓转头看向了顾青双二人。
　　“霍含光？老夫听过你的名字，你是一个难得的天才。只可惜非我四国之人，你也可惜……可惜了！”
　　他叹息一声，似乎十分悲痛。
　　但无形之间，一股强大的压力已然凝聚起来，仿佛压强一样不断拥挤下来。
　　顾青双眉头一皱，立即拼尽全力的以武王印玺抵挡。
　　“老霍，这家伙是谁？这气息……完全超过了天境。”
　　“陈国公。”霍含光的脸色也终于变了变，“此人是大无境！”
　　“大无……”
　　“小心！”
　　轰隆——！
　　远远超越的可怕力量磅礴无比。
　　陈国公手指轻轻一压，武王印玺瞬间轰隆一声被打回原形。
　　霍含光电光火石间立刻推开顾青双，自己却来不及躲避，嘭的一声左臂瞬间被力量洞穿，化作焦黑。
　　“老霍！”顾青双大吃一惊，赶忙跑了过去，“你的手……”
　　“屏障已破，诛杀霍天！”
　　“斩杀霍天！”
　　“斩杀霍天，灭亡霍家！”
　　“杀！！！！”
　　陈国公一出手，顾青双二人的抵挡完全失去了任何意义。
　　屏障一破，刹那间那所有蓄势待发的身影全部蜂拥而来。
　　顾青双茫然的抬起脑袋。
　　蹲伏在洞府门外，他和霍含光像是被世界抛弃的孤儿，而四面八方的人群就像是尸潮一样，彻底的把一切的光芒吞没。
　　“啊……吼——！！！！！！”
　　蓦然间推开顾青双。
　　霍含光倏地咆哮一声，仿佛丧失了理智，一股赤红色的力量直冲云霄。
　　千军万马之中，一头麒麟凭空而起，践踏七星，瞬间从涌来的人群中冲撞而去。
　　“老霍，我来帮你！”
　　嘭——！
　　顾青双立马上前，手中的武王印玺瞬间镇压下来，一大片人群直接被碾为齑粉。
　　可高手如林，无边无际。
　　四国的高手不断涌来，眨眼间已经完全将洞府包围，水泄不通。
　　而直到现在，陈国公等一众真正的高手甚至还没有再次出手。
　　“无妄之海！”
　　到了此刻，顾青双也已经顾不上什么能不能炼化了。
　　她每斩杀一人就将对方的力量全部吞入体内，一个个全部吸收。
　　肾上腺素的飙升让她愈加疯狂，不断吸收的力量又让她越战越勇。
　　人群之中，她与霍含光不断厮杀，却仍旧只能不断倒退。
　　“是霍含光！”
　　而就在此时，迟迟赶来的白天明第一眼便发现了霍含光的身影。
　　“顾青双！”
　　公冶独鹿也猛然惊喜，第一时间注意到了那个纤瘦的身影。
　　二人瞬间破空而去。
　　可刚刚迈步，二人忽然同时察觉到了什么，突然间停下脚步。
　　“嗯？那是……”
　　“有人来了！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　洞府之外，那不断围杀的四国高手突然被无数股强大的力量轰炸开来。
　　这猝不及防的攻击令许多人大吃一惊，连连倒退。
　　“王爷，王妃！属下来迟！”
　　“王府仍在，我等不退！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　半空中无数道流星划破，一个个身影陡然落在顾青双二人的身影。
　　她瞪大眼睛，赫然发现是风无缺等人！
　　不……不仅仅是他们！
　　风无缺，司徒无生，赵未明……还有一张张陌生的面孔。
　　地境，天境……小无境！
　　“世子，我们来迟了！”司徒无生跪在地上，“此次事件果然如其所料，我们在外逃亡的人全部都赶来了！属下奉命将他们拦截在遗迹之外，等几乎所有人到齐之后才进入当中！只是……”
　　“王爷，王妃！”风无缺也跪了下来，“遗迹太大，若不是方才的动静我们还找不到您的方位。”
　　“无妨。”霍含光面色坚毅，“你们并未来迟，你们……都是我的霍武的好汉！是我武王府的心腹重臣！”
　　“王爷！！！”
　　所有人顿时激动的捏紧拳头，蓄势待发。
　　而半空之上，一个个身影还在不断落下。
　　眨眼间，数百个身影已团团护在了洞府之外。

第233章 230.关键时刻
　　这些在霍家遭到偷袭后，无法返回王都，又受到追杀的高手都在得知霍天前往空白地带的消息后抵达。
　　望着这大部分陌生的面孔，顾青双感觉到希望的同时内心竟又有一种感动：“你们……”
　　她眨了眨眼睛，忽然又想到什么看向霍含光：“老霍！只剩下一炷香的时间了。”
　　“众将听令！”忍住身上的剧痛，霍含光举起手来，“誓死守卫，不让任何人踏入洞中一步！若本王后退一步，你们也皆可将我斩杀！”
　　“遵命！”“遵命！”“遵命！”
　　唰！
　　刹那之间，仅存在外的霍家几百高手全部抱拳低头，随后面朝铺天盖地的敌人，每个人都面露杀意，毫无恐惧。
　　这些人都是在受到四国追杀后存活下来的高手，忠心耿耿。
　　换句话说，霍家的高手在一年的屠戮与追杀下死的死，投降的投降。
　　除了万归城的人之外，仅存的忠心的高手此时几乎全部都在这遗迹之中了。
　　有了这数百高手的支援，顾青双和霍含光也终于不再感觉到孤立无援。
　　二人相互搀扶的站了起来，霍含光走到前方，顾青双则手执武王印玺紧随其后。
　　“霍含光，你以为这能改变得了什么吗？”
　　方才的战意被这突如其来的一幕打断。
　　白天明走了出来道：“我四国高手千千万万，你们还是速速投降吧！”
　　“没错！”齐无声转了转眼眸，突然看向霍家的一众高手，“诸位，我不会为难你们！你们都是人才，只要你们愿意放弃抵抗，我们保证绝对不会伤害你们！我们只要霍天和霍含光！”
　　“还有顾青双！”公冶独鹿突然走了出来，“这三人留下！至于你们……事成之后你们官复原职，并且我们甚至可以把霍家的领土交给你们，让你们管辖！”
　　“嗯，老夫也可以作证。”陈国公点了点脑袋。
　　身旁几个不知何时抵达的神秘莫测的高手也淡淡一笑：“只要你们愿意投降，我四国许你们高官俸禄。”
　　“与其惨死在这里，不如归顺于我们。”
　　“诸位，你们的抵抗没有意义。”
　　“霍家气数已尽，你们还是顺应天意吧。”
　　霎时间，一道道劝降的声音接踵而来。
　　霍含光却头也不回，面无表情：“我霍家的人岂是如你们一般两面三刀，变幻无常？”
　　话音刚落，他忽然闭上眼睛，张开双手：“对于他们，本王绝对信赖！若他们真的背降于霍家……本王不会出手抵挡，愿意投降者大可现在就斩杀于我！”
　　“王爷！”“王爷！”“王爷！”
　　刹那之间，所有人全部抬头，坚毅的摇着脑袋。
　　“微臣绝不背叛王府！”
　　“霍家在，微臣在！”
　　“属下誓死效忠！！！”
　　这些人都是在长达一年的追杀之下都未曾背叛的忠臣，而且在听到霍天被困在空白地带后便第一时间前来支援。
　　可以说，若不是忠臣他们便不可能做到如此。要不就早已投降，或者根本不会过来趟这趟浑水。
　　也正是因为如此霍含光才信誓旦旦，这一举反而让众人对他的信任感激涕零，感动至极。
　　“你们休要挑拨离间了！”顾青双横眉道，“一群蝇营狗苟，怎么能知道我们这样光明正大的人心之所向？”
　　“哼……”咬了咬牙齿，齐无声终于蹙起眉头，“看来你们敬酒不吃吃罚酒！”
　　“等等！”就在此刻，公冶独鹿又一次打断，站了出来，“顾青双，我可以保你不死，只要你回……”
　　“去你.妈.的，别跟我说话！”顾青双直接打断，“死猪！”
　　“你骂我什么？！”公冶独鹿勃然大怒，“顾青双，你个贱女人！我好心留你一命，你……”
　　“还是莫要跟他们废话了。”白天明摇了摇脑袋，走了出来，“诸位，将这二人打成重伤，留下一命，我还有用处！”
　　“按照白公子所说的办。”陈国公等人并无异议，“活抓霍含光二人，斩杀武王霍天！至于其他人……照旧，一律屠之！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　陈国公等一众地位不俗的高手一声令下，成千上万的身影铺天盖地，轰然杀去。
　　四国的高手虽然没有全部过来，还有许多在攻打万归城和执行其他任务。
　　但如今这遗迹内，四国的高手至少来了六成！
　　可以说，五国一半左右的高手此时此刻都在这遗迹之内，都在这洞府之外。
　　面对这上万的敌人，以霍含光顾青双为首的数百人毫无畏惧。
　　他们的目的不是战，而是守！
　　“武王印玺！”
　　武王印玺乃是武王府的镇国之宝，更是唯有武王才能拥有的象征之物。
　　之前由于顾青双二人的实力终究还是太过渺小，根本不能发挥出全部的力量。
　　而此刻，数百个霍家仅存的高手全部出动，掀天揭地的力量瞬间把整个遗迹骤然引爆。
　　嘭——！
　　在各种强大力量的加持之下，武王印玺气吞山河，顷刻间呼呼作响。
　　那席卷而来的四国高手不断有人飞走，不断有人被直接碾为齑粉。
　　可同时，更多人纷纷联手，一股更加强大的力量镇压下来，霸道无边。
　　轰隆——！！！
　　前后有两股力量冲击，夹在中间的武王印玺嗡嗡作响，不断颤抖。
　　“展开！”霍含光见状咬破自己的手指，将自己霍家的血液融入印玺之中。
　　刹那间，武王印玺发出熠熠光辉，一个偌大的“霍”字突然凭空凝聚，横扫而去。
　　哗啦——！
　　人影就像是蝼蚁一样哗啦啦的倒下，那些平日里在大陆上不可一世的地境高手、天境高手就像是不值钱一样的纷纷倒下，血如泉涌。
　　“撑住！”顾青双一声大喝，陡然也加大了自己灌输的力量。
　　而她的身后，数百个霍家高手也已经火力全开，誓死守卫。
　　“哦？”眼见霍含光等人“冥顽不灵”，陈国公等一众一直以来没有出手的高手终于相视一眼。
　　他们四目相对，随后点了点头。
　　“让开吧。”
　　唰——！
　　这一声令下，四国高手戛然而止，立即倒退。
　　“不好！”赵未明脸色一变，“大家一定要撑住！”
　　啵——轰——！
　　半空之中，四国的镇国高手手臂一抬，指尖一股强大的力量立即迸射发出。
　　那并非天境，并非小无境，而是更高的境界！
　　前所未有的可怕气息令顾青双屏息凝视，难以喘气。
　　嘭——！
　　那光束猛然炸裂在武王印玺之上，顾青双瞬间倒退，被霍含光扶住。
　　“你……”
　　“我没事！”拨开了霍含光的搀扶，顾青双大喝一声再次把力量灌入武王印玺。
　　嘭——！
　　顷刻之间，又一道光束炸裂下来，所有人不断颤抖，摇摇晃晃。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　天际之上，陈国公等四个高手盘踞一起，彻底联手，一道巨大的冲击最为最后一击从天而降，势不可挡。
　　轰隆——！
　　光束在落在武王印玺之上的瞬间陡然加大加粗，如青龙般长驱直入。
　　这一刹那，霍家众人浑身发抖，苦苦支撑。
　　“时间……一个时辰……已经到了……”
　　顾青双青筋暴出，抖抖瑟瑟。
　　“怎么还没……”
　　轰隆——！
　　嘭！
　　凝聚了四国绝世高手的力量，那光束骤然间终于洞穿！
　　武王印玺啪的一声跌落在地，屏障破裂。
　　同一瞬间，霍家的几百高手纷纷倒退、吐血，捂住胸口半跪在了地上。
　　唰——！
　　而只有地境中期的顾青双早已承受不住这么可怕的力量。
　　她的身影猛然不受控制的飞了出去，被眼疾手快的霍含光一把抱住。
　　啪！
　　“老……老霍……”奄奄一息的睁开眼睛，随着对方的拥抱落在地上。
　　顾青双吞咽一口唾沫：“我们……”
　　“斩杀霍天！”
　　“除了霍含光和顾青双之外，全部屠杀！”
　　“上！！！！”
　　这厮杀声顿时分散了两人的注意力。
　　洞府之外，众人纷纷抬头，凝望着这不断飞来的敌人。
　　“王爷，王妃！你们先走吧！”风无缺等人艰难的站了起来，“这里由我们来……”
　　“众将不退，本王怎可退缩？！”霍含光忍住疼痛站了起来，走到了众人的前头，“今日，本王誓死不走！”
　　“王爷！还请……”
　　“莫要多言！”霍含光手臂一挥，“诸将速速前往洞府之中进行阻拦，这里有我来抵御。”
　　“王爷！”
　　“还有……”霍含光突然看向了顾青双，“把她带走，若她出了什么差错我拿你们是问！”
　　“霍含光！”顾青双脸色一变，“我……”
　　“你们没听到吗？！”
　　“这……来人，把王妃带回洞中！其余人与我一起前往洞府内前、中、后三段，将战线拉长，分散敌人数量，拖延时间！”
　　“是！”“是！”“是！”
　　“霍含光！”意识到了什么，顾青双赶紧往前，却被人一把抓住，“老霍！姓霍的！你想干嘛？！”
　　“快！”霍含光闭上眼睛，随即头也不回，突然飞起。
　　“灭我霍家？你们也配？”
　　嗡嗡嗡……
　　武王印玺嗡嗡作响，啪的一声飞回他的手中。
　　他缓缓抬头，眼前已是遮天蔽日的身影，整个世界似乎已只剩下了敌人。
　　“老霍，你个傻.逼！”顾青双剧烈挣扎，“”你们放开我！你们放……诶？”
　　嗡嗡嗡……
　　“咦？”
　　“嗯？”
　　“什么声音？”
　　“这是……？”

第234章 231.五国帝王（炎帝加更）
　　现场一片混乱，四野狼藉。
　　陈国公等人漂浮于天际，以他们的地位根本不屑于亲自动手，有失身份。
　　而他们的下方，四国的高手蜂拥而至，几乎把整片天空都拥挤成了人潮。
　　在他们的对立面，霍含光孤身一人手执武王印玺，视死如归的准备以一人之力拖延时间。
　　顾青双则被风无缺等一众高手擒住，强行拉拽着要拖回洞府之内，准备分作几段，将敌人打散，把他们进入洞府的时间延长。
　　可几乎就在这前所未有的混乱之中。
　　在霍含光脑中闪过顾青双的身影，却强行压制下来，目视前方；在顾青双面如土色，拼命的想要冲上前去；在四国高手面露狞笑，准备把霍家的人全部屠杀，千刀万剐之时。
　　一道光芒突然以迅雷不及掩耳的速度迅速蔓延，快如闪电的从洞穴之内爆炸开来。
　　这巨大的声音瞬间让所有人戛然而止。
　　因为那不仅仅只是一道惊天动地的声音，伴随着的还有一股空前绝后……足以令在场所有人都感觉到压力与恐惧的远古力量。
　　“含光，青双，还有我霍家诸多良将。”
　　鸦雀无声中，洞府突然炸开，一道光束直冲云霄，洞穿天地。
　　“你们辛苦了，都退下吧。”
　　“……父王！”霍含光眼眸一瞪，突然惊醒。
　　“武王！”顾青双也陡然回神，挣脱开风无缺的束缚立即转身。
　　“王上！”“王上！”“王上！”
　　风无缺等人更是瞬间大吃一惊，每个人都大喜过望。
　　“王上他……他成功了！”
　　“是霍天的声音！”四国的人群倏地也一阵躁动。
　　“是霍天！他、他、他、他、他突破了！”
　　“不好！是霍天！”
　　“这……”
　　悄无声息之间，那些方才还争先恐后的人群忽然一个个默默的后退几步。
　　每个人都瞪大了眼睛，张大着嘴巴，感受到这力量后畏惧得说不出来。
　　“遭了！”天际之上，陈国公骤然睁开眼睛，“我们晚了一步！”
　　“趁着他根基还为稳固，诸位，不可再大意了！”
　　“迅速出手，立即斩杀！！！”
　　天际之上的四个身影都乃是一国梁柱，如今四国在遗迹之内的最强者。
　　陈国公、公冶郡王、白国公、司马梁王。
　　四人都是四国位高权重之人，身份尊贵，实力强大，他们本就不可能出手，只是会在关键时刻出手压制。
　　但如今霍天突破，他们再也按捺不住了，也顾不上什么身份地位还有颜面了。
　　“速速镇压！”
　　唰！唰！唰！唰！
　　刹那之间，陈国公四人率先出手。
　　与方才击溃武王印玺的小打小闹不同。
　　这一次他们施展全力，顾青双显然可以感觉到这股力量远远超越了方才他们所施展的力量的千百倍！
　　浩浩荡荡的四股力量宛如万马奔腾，几乎在霍天话音刚落的瞬间就镇压而去，猛然间笼罩住了整座山丘。
　　“王上！”赵未明等人脸色一变迅速看去。
　　那山丘嘭的一声被夷为平地，烟雾缭绕。
　　而下一刻，一道光芒缓缓萦绕，那烟雾立即散去，一个身影完好无损的伫立在天地之间，藐视全场，不屑一顾。
　　“四位，就只有这样么？”站在一块破碎的山峰之上，霍天负手而立，冷冷一扫，“趁人之危，欺我霍家老小，你们……也配活着？”
　　唰——！
　　“不好！”
　　“快逃！”
　　“此人的境界深不可测，我们绝对不是对手！”
　　“先走！”
　　嘭——！
　　四国高手猛然惊醒，立即转身。
　　可众人还未逃跑，霍天随手一挥的力量已然镇压，顷刻间无数个身影随着爆炸飞上天去，天空下起了血色的瓢泼大雨。
　　“霍天，你找死！”
　　眼见霍天瞬间斩杀数百高手，心如刀割的陈国公等人更加勃然大怒。
　　毕竟这可都是四国的基本与未来啊！
　　他们不再悬浮在天际，四人的身影立即往霍天横飞而去，气贯长虹。
　　“这么多年了，你们还是没有进步，那活着还有什么意义？”
　　嗤笑一声，霍天冷淡应对。
　　那四个身影长驱而来，飞至他的眼前却突然戛然而止。
　　“什么？”
　　“我怎么动不了了？”
　　“霍天，你……”
　　“你们活了这么多年，也活够了。”霍天冷冷一笑，挥手之间四人全部炸裂。
　　那大无境的强者竟然在弹指之间就化作一滩肉泥，毫无反手之力。
　　在场的所有人全部傻在原地！
　　“这……”顾青双突然感觉到了自己的渺小，“这就是无境的力量？武王现在究竟到了什么程度？陈国公等人乃是大无境，可却被轻而易举的……”
　　她结巴几声已说不出话来。
　　但到了现在，她终于不用在生死之际徘徊。
　　霍天突破后，局面彻底扭转！
　　“老霍！”顾青双顿时回过神来，跑到霍含光身旁，“我们赢了！我们撑过去了！”
　　霍含光转头微微一笑，又望向了对面的人山人海。
　　那方才来势汹汹的四国高手如今已经鸦雀无声。
　　陈国公等人的暴毙令他们饱受冲击，不敢再有任何轻举妄动。
　　“你们杀我族人，围杀我霍武，以为能逃得掉么？”
　　霍天转过头去，云淡风轻的扫了底下的芸芸众生一眼。
　　四国高手皆是面如土色，不敢轻言。
　　“霍天！”片刻，司马戟孝突然走出，“你乃一国之君，身份尊贵，莫非要欺负我们这些晚辈么？”
　　“有何不可？”霍天冷笑，“你们屠我族人，践踏城池，我若放过你们，有何颜面面对黄泉路上的战士和百姓？！”
　　“你——”司马戟孝面色惨白，迟疑片刻突然猛然转身。
　　“不好！走！”
　　“逃啊！”
　　“大家分散开来！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　司马戟孝的率先逃跑成为了压垮四国众人的最后一根稻草。
　　这些平日里威风无比的天境在霍天面前根本不值一提，所有人全部逃窜，已然顾不上一切了。
　　霍天藐视一切，手臂一抬。
　　轰隆！
　　他伸手镇压，数百个天境再次被直接拍做肉泥，魂飞魄散。
　　“无妄之海！”顾青双可不会浪费，一股脑儿全部吸收。
　　但此时遗迹内的高手太多了，她吸了不过片刻就感觉自己的身体快要炸裂开来。
　　轰隆——！
　　强大的力量在体内不断翻涌，呼呼作响。
　　她突然睁开眼睛，头发哗啦一声飞扬了起来。
　　“地境后期！我又突破了！”
　　吸收了这么多天境高手的力量，若是再不突破反而说不过去了。
　　顾青双欣喜若狂，抬头一看又发现那现场已经是一片惨无人道的屠杀。
　　霍天弹指之间四国就折损千百。
　　那四国的精锐与高手此时在迅速的消亡，漫天尽是惨叫与恐惧。
　　“霍天，你好大的胆子！！！！”
　　却就在这时。
　　终于，一道愤怒的声音从天而降！
　　一股澎湃的力量瞬间撕裂开了时空，一个虚空的身影蓦地破空而来，镇压向了霍天的身影。
　　“是父王！！！”白天明愣了一下，随后疯狂大喜，“儿臣恭迎父王！”
　　“是白帝夜！”
　　“白国皇帝！是白帝夜！”
　　“霍天，你当真以为我们杀不了你？！”轰隆一声，又一道声音撕开时空。
　　众人再次一扫，却见一个身影再度飞出，威严十足。
　　“是司马族长！司马空！”
　　“司马空也来了！”
　　“父王？！”司马戟孝大吃一惊，露出了得救的庆幸表情。
　　“司马空，白帝夜……”呆站在原地的公冶独鹿喃喃自语，“那父王是不是也……”
　　他突然想到了什么。
　　和他一样，公冶家的众人都突然猜测到了什么，纷纷昂首。
　　下一刻，一股熟悉的力量果然如期而至，瞬间在遗迹洞穿出一个偌大的洞口。
　　“霍天，许久未见了。”端坐在龙椅之上，九条黄金巨龙在半空中拖拽着龙椅，缓慢游荡。
　　公冶宏泉不紧不慢的抬起脑袋，微微一笑：“只是今日，或许也是我们的最后一面了。”
　　“哈哈哈哈哈——！”
　　公冶宏泉话音刚落，一道刀光瞬间劈开天地。
　　苍天之下，一道凌厉的身影缓缓踏出，负手而立。
　　“王上！”陈国众人大吃一惊，早已等候多时，“王上竟然也来了！”
　　“来了……四国的帝王竟然全部都来了！”
　　“这、这、这……”
　　霍天、司马空、公冶宏泉、陈无痕、白帝夜。
　　东圣大陆五国之君王此时此刻竟然全部都在现场！！！
　　这千年难得一见的画面顿时让除了这五人之外的所有人都说不出话来。
　　这一刻，所有人全部都成了旁观者，目瞪口呆的凝视着眼前的一切。
　　“哦？”眨眼之间发现四国君王已经将自己团团围住。
　　霍天迟疑片刻，随后忽然淡淡一笑：“诸位，看来今日……我非死不可？”
　　为了击败霍家，四国已经付出了太多惨痛的代价了。
　　不说之前的战斗，仅仅是在这遗迹之中，四国就折损了近一半的青年才俊和培养多年的高手，元气大伤。
　　如果到了最后霍家还是没能灭掉，甚至反而东山再起，那四国的一切努力都将成为白费，甚至可能最后反被霍家碾压！
　　在如此关键之时刻，哪怕身为帝王，此刻四国的家主也不再迟疑，四个人全部出面，意在必须斩杀霍天。
　　或者说，霍天必须死，霍家也必须亡！
　　否则日后灭亡的便就是四国！
　　哪怕不灭，若无法将霍家分尸，那这一年来的元气大伤就将白白损耗，赔了夫人又折兵！
　　而这四人联手……也却是有能力镇压自己。
　　霍天心知肚明，但脸上却依旧露出淡淡的笑容。
　　……
　　虽然没有打赏加更规则，但既然都炎帝了不加更好像说不过去。感谢黑丝龙的炎帝支持，也感谢大家的支持，今天还有加更……待我慢慢来……

第235章 232.元气大伤
　　“霍天，你与我曾是挚友，只可惜道不同不相为谋。”白帝夜手握一卷古籍，“你若自裁，我可放过你霍家的人。”
　　“白帝夜，我们都已不是小孩子，又何须说这些哄骗孩童的话呢？”霍天嗤笑一声，“承蒙厚爱，没想到竟然能同时惊动四位，今日若是死……我倒也是死得其所了。”
　　“你杀了我四国这么多才俊，将我四国之未来的一半扼杀于摇篮。”公冶宏泉咳嗽几声，公冶独鹿与公冶奔等人立即上前，恭敬的站在身旁照顾，“你应该已知道下场。”
　　“霍天，我未曾想到你能从我的大阵从逃脱出来。”
　　寂静之中，司马空缓缓走出，气场强大。
　　“如今你虽然突破，可仍然并非我四人之对手。哪怕我们并非真身，可你身负重伤，刚刚突破又并不稳固，你莫非还天真的以为自己可以离开吗？”
　　司马空扫了霍含光等人一眼。
　　“本王最后给你一次机会！自裁，或是……”
　　“不必了。”霍天直接挥手拒绝，“诸位，既本就打算围杀于我，又何必说些道貌岸然之语？这么多后生，我们身为长辈如此惺惺作态反而要被晚辈耻笑了。”
　　“哦？”陈无痕眉头一皱，“看来你已经做好了决定？”
　　他的脸色突然一沉，与其他三国君王相视一眼。
　　轰隆——！
　　下一刻，在其他人都没有看清楚的瞬间，四道力量自四面八方横飞而来，气吞山河，宛如天地都快要塌陷了一样。
　　嘭——！
　　四股力量陡然合并，顷刻间将霍天立即镇压。
　　嘭！
　　霍天面无表情，双手朝天，以一己之力抵挡住四人之围攻。
　　只是五人的实力本就相差无几，都乃是当世之最强者。
　　四人围杀一人，哪怕是霍天如今已经突破也无济于事，绝非对手。
　　“霍天，你今日必死无疑！”
　　轰隆隆隆隆——！
　　四股力量再次膨胀，巨大的压强让周遭无数人纷纷吐血，仅仅只受到气息的余波就痛苦不堪，重伤倒地。
　　四人的围攻之下，伫立在正中央的霍天面容终于微微扭曲，吃力的不断往下坠落。
　　“冥顽不灵！”
　　轰隆——！
　　力量再一次迸射，紫色苍穹疯狂咆哮，顾青双等人全部倒退，只感觉自己的力量几乎不受控制了，更别说出手帮忙。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　重压之下，已是强弩之末。
　　生死之际，不断被镇压的霍天却反而豪爽的哈哈大笑。
　　“凡我霍家忠臣良将，皆于听命！”
　　“父王？！”霍含光和顾青双相视一眼，眉头紧蹙。
　　“王上？！”
　　风无缺等人面面相觑，但同一时间都全部跪下。
　　“知子莫如父，其实我何尝不知道你与渊儿在想些什么？我本想好好培养他，让他拥有一颗帝王之心，在未来支撑起我霍武的大业，但如今看来……他或许从来不适合成为一个君王。”
　　霍天喃喃自语。
　　白帝夜等人疑惑的相视一眼，不顾一切的咆哮着更加疯狂镇压。
　　霍天迅速陨落，却一声长啸，以无尽的力量顶天而上，僵持在半空之中。
　　“霍含光听令。”
　　“父王！”霍含光急忙看向霍天。
　　“从今往后，那武王印玺便就是你的了。”
　　“……父王?!”短暂的楞了一下，霍含光陡然大惊，“父王，你……”
　　“王上？！”众大臣也纷纷惊醒，突然意识到了什么，每个人都呆若木鸡。
　　“武王印玺……”顾青双呢喃着，随后也终于恍然大悟。
　　霍天把武王印玺交给了老霍……那、那……
　　也就是说，霍天把武王府的王位交给了老霍？！！！！
　　她骤然大惊，突然抬头。
　　在那疯狂力量的围攻之下，霍天却依旧云淡风轻，面露笑容。
　　“诸位，还望你们多多辅佐于含光。我霍武大业，日后便要靠你们了。”
　　“王上，你……！！！”
　　“霍天，你想干嘛？”霎时间意识到了不对劲，公冶宏泉第一个反应过来，身后的力量已开始微微颤抖，似随时要撕开裂缝。
　　“诸位，你们可知道这是什么遗迹？”
　　全场沉默，唯有霍天突然间哈哈大笑。
　　“含光。”笑声戛然而止，霍天突然一沉，望向那下方的身影，“霍家……就交给你了。”
　　“父王！”“武王！”“王上！”
　　这一刻，霍家的所有人都全部站了起来。
　　可霍天却不再说话，骤然间闭上眼睛。
　　哗啦——！
　　一道光芒突然从天而降，在霍含光等人上前的瞬间一下笼罩，仿佛一只无形的手将他们拖进了另一个时空。
　　“惊动四位，还真是有劳了。”霍天再一次缓缓睁开眼睛，“或许这真的是我的命运吧……我若真的如先辈预料一般将死在遗迹之中，倒不如同归于尽。”
　　“……不好！”公冶宏泉不愧是老狐狸。
　　他猛然明白，啪的一声就转过身去，撕裂时空隧道骤然消失不见。
　　“速速斩杀！”白帝夜与司马空等人也脸色一变，准备趁着对方出手之前将其斩杀。
　　三股澎湃的力量瞬间镇压，可一切已经晚了。
　　轰隆——！
　　那可怕的力量瞬间洞穿，将霍天的身影吞没在一片无尽的烟尘之中。
　　可同一时间，整个遗迹忽然剧烈的颤抖起来。
　　“遭了，这遗迹……”
　　“怎么回事？！”
　　“速速逃离！！！”
　　唰！
　　已经顾不上其他的了。
　　白帝夜等人猛然惊醒，立即撕裂空间让手下与后人离开，自己则率先就要逃走。
　　而那下方的四国高手也恍然大悟，人群瞬间像炸了锅一样扑面盖地的就要逃窜。
　　可一切都太晚太晚了。
　　遗迹中央，一个小小的圆球不知何时已经漂浮许久，蓄势待发。
　　在霍天被三股力量横扫的瞬间，那圆球彻底炸裂，一股空前绝后的力量毫不留情的直接把整个遗迹全部吞没！
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆——！
　　遗迹崩塌，撕裂的空间粉碎，所有的身影在一瞬间被全部吞没！
　　可怕的力量仿佛洪水猛兽，一口将目光所及的一切全部吞没！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰——！
　　嘭——！
　　遗迹之外，天际炸裂。
　　整个东圣大陆疯狂颤抖，无论是空白地带还是万归城，所有人都感受到了一股巨大的爆炸，所有的一切都在此刻因为这空前绝后的爆炸而停下了动作。
　　“唔……噗！”虽然是第一个逃走，可那遗迹崩塌的力量可怕无比，自己的身外分身竟然还是被撕成碎片。
　　本就年老的公冶宏泉睁开眼睛，一口鲜血顿时吐在地上，咬牙切齿。
　　“噗！”白国之中，白帝夜那端坐在王座上的身影骤然飞起，嘭的一声撞在了墙壁之上，“可恶！这……怎么可能！”
　　“不！我陈国的高手……不！！！！”
　　陈国内，陈无痕身负重伤的抬起头来。
　　一想到陈国六成的精锐还有自己诸多的儿女都折损在这遗迹之中，他顿时暴跳如雷，一口鲜血呕出，整个人不受控制的颤抖起来。
　　三国君王的身外分身都随着这一声爆炸全部消散，元气大伤。
　　遗迹的爆炸直接将空白地带方圆百里的一切夷为平地，各大门派摇摇欲坠，惊动无比。
　　那些高手，那些世家公子，王公贵族。
　　百分之九十九的人根本来不及躲避，刹那之间就被瞬间吞没。
　　唯有少数几个人侥幸在千钧一发中被父辈所救，死里逃生，却已是几乎全废，重伤到连起身都如此艰难。
　　另一边。
　　“我们……我们……”
　　眼睛一眨，忽然发现自己已经出现在了遗迹之外。
　　顾青双等人茫然无措，看到那炸裂喧嚣的尘雾才恍然大悟。
　　现场鸦雀无声，片刻后霍含光才第一个跪了下去：“父王……”
　　啪！啪！啪！
　　众人底下脑袋，此刻也明白了什么。
　　他们纷纷跪下，默默的面朝那爆炸的遗迹，一言不发。
　　“父王，儿臣一定会光复我霍家大业……”
　　口中喃喃自语，霍含光在地上磕了三个响头。
　　顾青双等人也沉默的同他一样，无声的祭奠着。
　　只是平静的时间终究是太过短暂了。
　　“他果然……竟然是真的？”烟雾缭绕之中，司马空的身外化身竟然还未消灭，而是遍体鳞伤的走了出来，“那个人所说的是真的？该死……此战我司马家折损诸多，霍天……你该死！！！！”
　　他一声咆哮，随后眼眸一扫，忽然望见了那远处的身影。
　　“霍含光……！！！！”
　　“遭了！”顾青双脸色一变，“老霍，司马空还活着！！！”
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　刹那间，霍家的人全部站了起来，每个人都望向了半空中的司马空。
　　“我司马家儿女折损，百将皆亡，你们休想苟活！”
　　嗖——！
　　略过那侥幸从遗迹中逃出，不断哀嚎的公冶独鹿等人。
　　司马空疾驰而过，犹如捕猎的雄鹰，电掣一样瞬间逼近向霍家众人。
　　“王爷，你和王妃速速离开！”风无缺支撑着自己受伤的身躯走了出来，“这里我们来抵挡！”
　　“不行！你们皆在方才受了重伤。”霍含光捏住武王印玺，“司马空虽在爆炸中受了重伤可依旧不容小视……我有武王印玺，我来抵挡，随后就到！”
　　“王爷！”
　　“老霍！”顾青双也眉头一皱，随即突然察觉到了什么，“不好……怎么突然之间有这么多人朝着这里过来了？”

第236章 234.回到未来（300月票）
　　“是八大门派，或是四国其余的高手。”霍含光平静无比。
　　四国的高手虽然大部分都死在了遗迹之中，可依旧有四五成不再遗迹之内。
　　四国之合，这依旧是一股可怕的力量。
　　遗迹爆炸的动静太大了，无论是四国还是八大门派，甚至一些隐世不出的势力都会前来探查。
　　公冶宏泉等人也不会善罢甘休，父王把王位传给自己，此刻他们一定全力派兵绞杀于自己，就如同之前围杀父王一样。
　　所以我……不能和他们呆在一起，尤其是青双。
　　“你们速速返回麒王府，依靠着大阵，如今元气大伤的四国不可能破！”
　　“老霍！要走一起走！”
　　顾青双正欲上前，可司马空的身影已然席卷。
　　“武王印玺！”霍含光迎面而上，武王印玺瞬间膨胀。
　　嘭的一声，武王印玺瞬间抵挡住司马空的凌厉攻击，可霍含光也无法分身，僵持原地。
　　“你们速速离开，我待会儿就到。”
　　“王爷！”风无缺等人立即赶上，“我们来助你！”
　　唰唰唰唰唰！
　　众人迎面而来，可司马空的力量陡然加大，武王印玺瑟瑟发抖。
　　他们刚刚靠近，一声巨大爆炸就波及开来，众人皆是连连倒退。
　　“愚蠢！”起身的瞬间霍含光再度祭出武王印玺，拦住势如破竹的司马空，“不要做我的累赘！带着青双离开！她若有事，我杀了你们！！！！”
　　“王爷，我们……”
　　轰！轰！轰！
　　虽然因为重伤实力已只剩下两成，可司马空的力量本就和众人不在一个级别，恐怖如斯。
　　风无缺等人也明白若是没有武王印玺自己只能成为累赘，而顾青双又还在身边。
　　他们忽然相视一眼，最终望向顾青双。
　　“你们想干嘛？”顾青双眉头倏地一皱，想要抗拒。
　　啪！
　　可下一秒她顿时感觉自己的脖子被猛然一拍，失去了意识。
　　“谁也别想走！！！”
　　轰隆——！
　　风无缺等人架起顾青双的瞬间，司马空嘶声咆哮，武王印玺摇摇欲坠，天地动荡。
　　远处，无数股力量都在快马加鞭的迅速赶来，已经没有多少时间了。
　　“还不快走！！！”
　　霍含光死死抵挡，咬牙切齿。
　　“快！！！”
　　“遵命！王爷……王上！！”
　　紧紧的捏住拳头。
　　风无缺等人重重的点了点脑袋，带着顾青双便猛然往麒王府的位置疯狂飞去。
　　“霍含光，你果然非同小可。但你这样的人若非我司马后裔，太过可怕。”
　　眼见眼前只剩下霍含光一人，司马空反而冷静下来，叹息一声。
　　“就用你的命，来偿还本王后人的性命吧！”
　　咚——！
　　巨大的力量随着咆哮而翻涌，掀天揭地。
　　武王印玺终于再也承受不住，瞬间炸裂，被打回原形飞入霍含光的体内。
　　他倒退几步，望着身后远去的顾青双等人面无表情。
　　“你逃不了了。”悬浮在半空，司马空面色冰冷，看待霍含光犹如待宰羔羊。
　　但霍含光面无表情，临危不惧。
　　他重新握住武王印玺，淡然的看着眼前的司马空。
　　在对方的身后，奉命赶来的、还未进入遗迹的四国高手凌乱而分散的一个个前来。
　　除此之外，还有无数股陌生的，不知道属于什么势力的力量都在蜂拥而至。
　　只是到了此刻，他却更加淡然，仿佛并不在乎。
　　“说起来……”似忽然想到什么，霍含光睁开眼睛，“她……还没有告诉我答案你。”
　　……
　　轰隆——！
　　“王上？！！！！”
　　身后传来了遮天蔽日的爆炸，天际的太阳都被烟尘所遮蔽。
　　风无缺等人立即转身，眼眸抽动了一下。
　　“不行！我必须回去！”赵未明抬头，“风无缺，你们速速带着王妃返回麒王府，其他人全部跟我一起回去支援王上！”
　　“你们带着王妃回去！”风无缺马上否决，“我去支援王上！”
　　“都什么时候了，莫要再浪费时间！”一道声音快刀斩乱麻，“此刻天境前去已经毫无意义了，我与吴大人都是小无境，我们过去，你们返回王府，我们已经折损了太多人了，现在不能再做无畏的牺牲，必须保留实力！”
　　“这……好！”
　　“照顾好王妃。”
　　霍家之中仅存的两个小无境相视一眼，说完最后一句话嗖嗖两声便返回了空白地带。
　　而风无缺等人捏紧拳头，却也只能带着顾青双赶紧离开。
　　“答案？”
　　明明已经昏厥，可口中不知为何却突然喃喃自语。
　　顾青双那平静的脸上忽然微微皱起眉头，在没人发现的时候动了动嘴唇。
　　“答案就是……我……唔……”
　　……
　　万归城。
　　“退兵了？！！！”
　　听到大将军司徒凯所汇报的情况，霍渊欣喜若狂。
　　自四国联军突然攻打万归城至今已有一个多月了，而现在他们突然撤兵，这自然令他欣喜若狂。
　　万归城早已元气大伤，这一年来的战争令所有人疲惫不堪。
　　好不容易可以喘一口气，霍渊如释重负。
　　“太好了！我万归城终于得救了！喜事！大喜啊！！！！”
　　“王上，现在还不是开心的时候。”司徒凯眉头一皱，“方才地动山摇，那股力量……微臣从未见过，我们必须马上命探子前去探查。”
　　“……对！”
　　想到方才的巨大爆炸霍渊突然惊醒。
　　就在刚才，那巨大的爆炸惊动得连万归城都摇摇欲坠，前所未有。
　　到底……发生了什么事情?
　　“速速探查，不得有误！”
　　“是！”一个探子接到命令迅速下去。
　　却在同一时间，另一个探子火速的冲了进来。
　　“报——！王上，空白地带……空白地带出事了！！！”
　　……
　　“喂，醒醒！醒醒！”
　　“嗯？”
　　迷迷糊糊之中似乎听到有人在叫自己，推搡着自己。
　　顾青双意识朦胧的揉了揉眼睛，睡眼惺忪的睁开。
　　“我这是……对了！老霍他……”
　　“老霍？”她话音未落，一道声音突然不悦的打断。
　　顾青双猛然愣住，眼睛一眨，环顾四周。
　　淡淡的夕阳之下，黄昏透过窗户折射入拥挤的教室。
　　老师不悦的目光正炯炯有神的扫来，而那一张张曾经熟悉的同学面孔正嬉皮笑脸，幸灾乐祸的转头看着站在书桌前的自己。
　　等等！
　　我……在教室里？！
　　嗯？！
　　顾青双有些茫然，她惊愕的环顾四周，却发现自己果然站在教室里。
　　我……不是在东圣大陆么？
　　我……不是顾青双么？
　　“老霍？老霍是谁？”讲台上，老师皱起眉头，“林泰，老师讲的课就那么好睡吗？”
　　同学们顿时忍不住的笑出声来，一个个投来若有兴趣的目光。
　　但顾青双始终茫然，一副不知所措的模样。
　　“我看你是睡糊涂了！”眼看她一副没睡醒的样子，老师无奈的摇了摇脑袋，“出去罚站，明天把你的家长叫过来。”
　　“我……”
　　本想说些什么，可这一刹那脑袋里满是一团浆糊。
　　顾青双只好像是行尸走肉一样麻木的走了出来，一个人默默的站在走廊。
　　身后很快传来了老师讲课的声音，耳畔吹拂着夏日的凉风。
　　呆呆的站在寂寞的走廊，顾青双呆愕的看着自己的身体。
　　“那一切……都是梦吗？”
　　无论是圣元宗还是霍家，原来都只是一场梦？
　　我没有变成女人，也没有什么修仙世界，这都是我的幻想？
　　那……老霍呢？
　　想到那一个身影，想到那一个名字。
　　顾青双忽然感觉心中有一种异样的感觉。
　　为什么……我突然间觉得好难受？
　　心里就像是缺了一块，就像是……就像是一块完整的蛋糕被人一刀切开。
　　我不用再做女人了，我也不用再在那险恶的世界面临生死了。
　　可为什么……我突然感觉心里空空的？
　　他是假的吗？
　　霍含光这个人……原来只是我幻想出来的吗？
　　“原来……一切都是假的啊……”
　　口中呢喃着，顾青双依靠着墙壁，像是一滩烂泥一样有些酥软。
　　她像是陷入沼泽中无法出来，一个人呆呆的凝视。
　　直到一个身影忽然走过她才立马站好。
　　“……？”一只手插在口袋，另一只手抱着书本。
　　从走廊走过的身影就像是一阵暖暖的风，在路过时疑惑的看了自己一眼，却让顾青双瞬间呆在了原地。
　　“嗯？老……老霍？”
　　那是霍含光的脸。
　　虽然穿着现代的衣服，可……可那就是自己“梦中的脸”。
　　他只是淡淡一扫，并无在意的便径直离去。
　　顾青双却突然惊醒，猛然追了上去：“等等！老霍！你……”
　　噗通——！
　　迈出一步，她突然感觉自己失去了平衡，跌落进大海之中。
　　“救命……救命！！！！”
　　涌动的海水不断的钻进了自己的鼻子与嘴巴里。
　　顾青双拼命的挣扎，大声的喊叫。
　　可没有人听得到自己的求助，四周的一切也在此刻都变作了黑暗。
　　顾青双挥舞双手，双腿扑腾，艰难的从水底探出头来。
　　“救……救命啊！救……嗯？！”
　　意识再一次突然惊醒。
　　睁开眼睛，眼前是熟悉的天花板，空气中是一股熟悉的花香。
　　顾青双唰的一声从床上坐了起来，惊愕的眨着眼睛。
　　“我……又回来了？还是在做梦？”
　　她一时间竟分不清真假，感觉自己已经有些迷茫了。
　　但很快又想到了什么，顾青双突然抬头。
　　“对了！老霍呢！”

第237章 235.霍含光身死
　　老霍！
　　他……他怎么样了？
　　对！他如何了！他没事吧？！
　　我、我、我……他在哪儿？！！！！！
　　脑海中倏地闪过那一个并不回头的身影，记忆随之戛然而止。
　　自己回到了麒王府，那老霍是不是也……
　　啪！
　　猛然从床上站了起来，顾青双砰地一声推开房门，赫然望见了一片沉默与宁静。
　　“王妃！”
　　听到声音，司徒无极等人迅速起身，众人纷纷走上前来跪了下来去。
　　“王妃，你醒了！您的身子……”
　　“我问你，老霍呢？！”顾青双直接打断，“他在哪儿？！”
　　麒王府内忽然陷入了一种可怕的沉默。
　　“我问你！！！！”内心突然一揪，顾青双艰难的吞咽一口唾沫，声嘶力竭的咆哮，“霍含光呢？！他人在哪儿？！！！！！！”
　　可王府内依旧没人回答。
　　“你们聋了吗？！我问你霍含光呢？！你们他妈的到底有没有听到？！！！你们全都哑巴了是吧？！！！！”
　　嗖!
　　顾青双突然上前，一把擒住了司徒无极的领口。
　　“告诉我！！！！！告诉我他没事！告诉我他在哪儿？我……司徒无极，我求求你……告诉好吗？”
　　声音到了最后已经开始微微颤抖。
　　顾青双颤抖着眼眸，可司徒无极的目光始终无法和自己对视。
　　她似乎明白了什么，闭上眼睛。
　　半晌后，她又缓缓睁眼，抬头一扫发现麒王府内人山人海，但每个人都面露哀伤，沉默的看着自己，又在自己的目光扫去时低下头来，不敢直视。
　　“他……他……”顾青双松开了手，“好……好！你们不告诉我是吧？那我自己找！！！！！！你们这群废物，我不需要你们，我自己能找到他，我一个人就可以，我一个人……一个人……”
　　“王妃！”
　　“滚开！！！！！！！”
　　啪的一声推开司徒无极，风无缺等人则立即又跟了上来。
　　顾青双猛然惊慌失措的跑到了身旁的房屋，一把推开。
　　“霍含光，你又在耍我？！”
　　啪！又一扇门被推开。
　　“霍含光，你人呢！！！！”
　　啪！
　　“霍含光，别……别玩了好不好？！”
　　“霍……”
　　手臂终于在又一扇门前停了下来，随后无力的垂落下去。
　　好痛……我的心……为什么会这么痛？
　　顾青双，你知不知道你现在就像是一个疯子一样？
　　可……
　　老霍，我求求你……
　　我……我真的很希望你就像之前在耍我一样，突然出现，告诉我我被你戏耍了。
　　“你……倒是出来啊……”
　　啪的一声，她无力的坐在地上。
　　“王妃，保重身体啊？？！！”
　　“王妃！！！”
　　唰唰唰唰唰唰唰！
　　众人全部起身，在这一刹那匆匆走到顾青双的身前。
　　“告诉我……”顾青双抬手拒绝了他们的搀扶，“他……到底怎么了？”
　　司徒无极等人面面相觑，一言不发。
　　“我问你们！没听见吗？！”顾青双破口大骂，“麒王府养你们吃白饭的吗？！！！”
　　“王妃息怒！”
　　司徒无极叹息一声，终于点了点头跪了下来。
　　啪！
　　他一跪下，麒王府内的所有人竟然同时跪下。
　　“王妃，王爷他……”司徒无极闭上眼睛，“我们在空白地带搜寻了很久，可并没有找到王爷的身影。”
　　“没有找到？！”顾青双瞪大眼睛，“他是不是还活着？”
　　现场再一次沉默。
　　“四国那边……没有传来消息。”风无缺低下头，“据探子回报，王爷与司马空交战，而后只听到一声巨响……整个空白地带几乎都受到了波及，然后……”
　　“然后什么？！！！”
　　“然后……”司徒无极喉结蠕动，“然后就……所有人都没有了下落。”
　　声音终于停止，一切都变得极为沉默。
　　众人纷纷低头，唯有顾青双高高抬起脑袋，感觉到自己的眼眶内有什么东西在打转。
　　“他……”
　　他……
　　怎么会这样？
　　霍含光，你就是傻.逼！大傻.逼！
　　你为什么要……为什么……
　　你知不知道你对我有多重……嗯？
　　你对我……？
　　对我？
　　好奇怪……
　　在这茫然之中，顾青双似终于察觉到了什么，呆呆的抚摸着自己的心脏，低头扫视。
　　“原来……原来我这么在乎他？”
　　原来……原来他对我……如此重要？
　　可为何我之前没有发现？为何我没有……没有发觉？
　　“爱是悄然的，有时候连双方自己都未能发现……”
　　在东皇神帝遗迹中听到的那句话忽然在脑海中再次闪过。
　　顾青双如雷贯耳，陡然抬起头来，茫然的捏紧自己的衣服，仿佛心脏绞痛。
　　原来……我喜欢他吗？
　　“原来……”眼泪划破了脸颊，顾青双却露出了笑容，“原来……原来我喜欢他啊……”
　　“王妃！！！”看到顾青双这近乎于疯狂的模样众人眉头紧锁，担忧至极。
　　“王妃，请保重身体。”司徒无极关切的起身。
　　“王爷只是失踪，他一定会回来的！”尹无和秦天也连连点头。
　　只是谁都知道，这句话太过苍白了。
　　“如今四国仍然虎视眈眈，麒王府内忧外患。王妃……请你暂替王爷治理王府。”赵未明起身，“待王爷归来！”
　　“不！是王上！”司徒无生突然开口，“先王已经将王位传给王上，从今而后……麒王府内一切听由王后差遣，待王上归来！”
　　“待王上归来！”
　　除了万归城之外，如今所有霍家在外的高手全都在麒王府内。
　　这数百个人纷纷举手咆哮，又全部朝着顾青双跪下。
　　“请王后下令！”
　　“请王后下令！”
　　“请王后下令！”
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　众大臣战士纷纷跪下。
　　身后，那百姓们也连连跪下，就连小孩子也在茫然的扫视之后懵懂的低下头来。
　　“……”失魂落魄的顾青双坐在地上，缓缓的抬头凝望着眼前密密麻麻的人群。
　　麒王府……
　　这是老霍的心血。
　　这些人都曾是他最心爱的战士，是他不顾一切救下的所有。
　　擦了擦眼泪，顾青双咳嗽一声，倏地才缓缓的站了起来。
　　“你们说得对……他……他一定不会出事的，我们……等他回来。”
　　“麒王府是他的心血，你们……也都是他最珍惜的战士、忠臣和百姓。”
　　“……我不会放任麒王府不管的……在他回来的这段期间我会暂时代替王上治理王府。”
　　“等他回来……我会让他看到王府的改变，大家……大家都会过上好日子。”
　　“王后——！”此话一出，那些一直在忍受的战士们终于再也控制不住，泪流满面。
　　麒王府是从零开始的。
　　这些战士，这些忠臣，这些将领，这些百姓……
　　他们几乎都是从霍含光的手中得救，重获新生，所以忠心耿耿，有些人更是只效忠于霍含光夫妇。
　　顾青双的话就犹如一把利刃般瞬间洞穿了这些人的内心，麒王府内顿时一片抽泣。
　　“哭什么？！”
　　擦了擦眼角，顾青双咬住牙齿，不让自己的嘴唇与牙齿颤抖打架。
　　“王上又不是死了！他会回来的！他一定会回来的！”
　　“王后……”
　　“现在……所有人都不准哭了！王上最讨厌哭哭啼啼！”
　　“唔！”众人赶紧擦拭泪花，点了点脑袋。
　　“从今天开始，我们要守护好王府，治理好王府。”顾青双捏紧拳头，“直到王上回来！直到……他回来……为……”
　　嘭！
　　“……王后？！”
　　“来人！王后晕倒了！”
　　“速速将王后带回屋内休息！”
　　“快！！！”
　　……
　　万里之遥，万归城。
　　“这是……真……真的？！！”
　　呆呆的看着手上的书信，又望见满朝大臣面色凄凄。
　　霍渊愕然的呆在原地，一时间心情复杂。
　　“父王与含光……他们都……？”
　　“皇上！”探子痛哭流涕，“先王与四国高手同归于尽！麒王他……他虽逃出生天，可为了战士们却孤身一人抵御大军，如今下落……下落不明啊！！！”
　　“麒王……”
　　朝野颤然，众人皆是叹息一声。
　　“都……都……？”
　　父王与亲弟弟的离世让霍渊仿佛失去了什么东西。
　　内心似乎有一部分被切割开来。
　　可同一时间……他却又忽然感觉到了一种如释重负，仿佛所有的压力都清空了。
　　霍天的死带走了四国的精锐，让他们元气大伤，比霍家好不了多少。
　　从现在开始，四国无法再像之前一样对万归城造成极大的威胁。
　　而霍含光的死则彻底的让自己站稳的根基，再也不用担心有一个足以威胁到自己的对手。
　　脑中闪过这个想法，霍渊突然脸色一变。
　　我怎能有这种想法？
　　可……
　　或许……这就是成为王的代价。
　　这可能就是老天爷为了让我成为一位帝王所做的命运吧。
　　久久不能平复，坐在原位一动不动。
　　须臾，霍渊才抬起头来：“这件事情，母后可知道？”
　　“太后……”探子闭上眼睛，“太后听闻后病情加重，已昏厥过去。”
　　“传令下去，命太医断要治好！若我母后不测，所有人都要给她陪葬！”
　　内心的痛苦与欢喜在同一时间诡异的交织一起。
　　霍渊又想到了什么：“还有……麒王生前为我霍朝费尽心血，乃是我朝之栋梁！现在朕追封其为征讨大将军、天下第一勇士，并……”
　　猛然间想到什么，她突然眼睛一瞪：“青双呢？！”
　　“皇上？”
　　“我是说……”霍渊眼眸一转，吞咽一口唾沫，“麒王妃呢？”


第238章 236.两败俱伤
　　“据说是返回了麒王府，但事态紧急，四国的军队又还未退兵，所以直到现在我们还无法与麒王府取得联系。”
　　“速速联系麒王府！”霍渊抬起头来，“麒王妃可是……她、她可是麒王的遗孀，她不可有事！无论如何，一定要联系到麒王府！”
　　“是！”
　　……
　　“太好了！太好了！！！！”
　　万归城中，顾颖儿激动到不能自己。
　　“父亲！”他看向了刚刚退朝的顾龙飞，整个人激动不已，“霍天已死，霍含光也死了！这天下……这天下就是霍渊的了！我是皇后了……我是真正的皇后了！！！”
　　“哈哈哈哈哈！”顾龙飞和顾夫人控制不住的哈哈大笑。
　　顾龙飞抚摸着胡须，笑容停止后又想到了什么：“不过颖儿，若想坐稳皇后之位，你还得赶紧怀上子嗣才行！”
　　“对！”顾颖儿点了点头，看向了自己的肚子，“孩儿已经费心心力，霍渊也极为宠爱于我，只怪我这肚子不争气，直到现在竟然还未……”
　　“放心。”顾夫人走了出来，“娘这里有一个秘方，以后你每日按照剂量服下，很快就可以怀上孩子！”
　　“真的？！！”顾颖儿咧嘴一笑，“爹！娘！只要我再怀上孩子……到时候我们就是霍朝之中最有权势的家族了！”
　　这一年来，顾颖儿成了皇后，顾龙飞也因此不断高升，如今已然权倾朝野，受到了无数大臣的追捧。
　　虽然朝堂之中还有以司徒凯林永为首的一派拥立于霍天，时常掣肘于霍渊；还有赵旭明一派不断争宠。
　　但现在霍天和霍含光都死了，他们的努力还有什么意义？
　　顾龙飞顿时哈哈大笑，又突然想到什么：“如今霍夫人重病在身……颖儿，你不可怠慢！速速前去照顾！”
　　“爹娘放心！”顾颖儿微微一笑，“孩儿不会被人抓到把柄的！”
　　“只可惜，顾青双那女人据说竟还活着……”顾夫人忽然一声叹息，“那个小野种！”
　　“放心吧娘！”顾颖儿冷哼一声，“霍含光一死，麒王府就必定树倒猢狲散，到时候我看她怎么跟我斗！”
　　脸上露出狠毒的杀意，但对于顾青双已经带有不屑和藐视的忽略态度了。
　　享受着皇后的感觉，顾颖儿捂住嘴巴，控制不住的又一次大笑起来。
　　……
　　啪……
　　手中的笔写下一个“第十五天”四个字，笔随之因为恍惚而落在地上。
　　顾青双缓缓的回过神来，伏身捡起了笔，却蹲伏在地上有些茫然。
　　“老霍……你现在到底怎么样了？什么时候……你才能回来呢？”
　　虽然内心早就有了答案，虽然……虽然自己已经明白或许他可能已……
　　但无论如何，没有看到霍含光的尸体顾青双便始终带着一丝希望。
　　哪怕现在没有任何的消息，哪怕自己掌心的红色印记和东皇神帝的传承也感知不到他了……
　　可自己相信！自己相信他一定还活着。
　　他一定还在世界的某个角落等待着王者归来。
　　“而在这之前……”
　　身子终于缓缓站起，顾青双淡淡一笑。
　　“在这之前，我得把麒王府料理好。这是他的心血，我一定要……料理好。”
　　紧紧的攥着手中的笔，她缓缓起身，走出房间，俯瞰着这麒王府内的一切。
　　在阴阳门与墨影阁的帮助之下，如今的麒王府已经初具规模，土地肥沃。
　　只是这只能算刚刚开始，而且麒王府的建立也不能完全依托于别人。
　　基于此，内心抱着最后一丝希望的顾青双开始在休养生息的同时又大兴土木，开垦粮田，和大臣们一同制定政策，让刚刚开始发展的麒王府走上向上的稳定道路。
　　由于空白地带的事件影响巨大，可以说除了万归城之外，原本隶属于武王府管辖的各个城池仅存的精锐全部都齐聚于麒王府内。
　　包括那些流离失所的百姓和战士们。
　　所以短短的时间内，麒王府的规模就扩大了无数倍，成为了一个真正拥有大型人口与军队的城池。
　　而由于四国的军队还未从万归城全部撤军，加上霍天与霍含光的事情让麒王府声名鹊起，名满天下，再加上四国国力衰弱，再也无法像之前那样围追堵截。
　　短短十几日内，一波又一波或是零零散散的逃亡在外的战士们都纷纷前来，令麒王府空前强大。
　　值得一提的是，霍含光和顾青双这一年里的所作所为与各种事迹都令众人心服口服。
　　尤其是像司徒无极这些人，他们都是霍顾二人不顾一切所救。
　　风无缺等一众最为顶尖的高手更是在霍含光的以死保护才逃离了司马空的追杀，回到了麒王府内的。
　　可以说，如今的麒王府是前所未有的团结，对于顾青双来统率不仅没有人持以反对态度，反而都是心服口服。
　　毕竟对于麒王府内的大部分人来说，他们的命就是顾青双和霍含光给的。
　　从他们被救、重获新生、经历生死、共度患难的那一刻开始，许多人便已是只效忠于顾青双和霍含光，而不是效忠于武王府和整个霍武领域。
　　只是作为一个“普通人”，突然之间背负上管理一整个“国家”的大任顾青双显得有些手足无措，时常陷入迷茫与吃力。
　　好在如今麒王府内高手如云，良臣众多。
　　像风无缺等人本身就是一等的高手，而且在逃亡之前几乎都是身负重任。
　　有的是管辖城池的城主，有的是在万归城内担任要职的权臣……
　　顾青双带着一腔热血，带着“必须提霍含光做好一切”的努力，也时常虚心听取大臣们的意见，共同领导和改善着整个麒王府内的环境。
　　短短时日，麒王府已经有了很大的变化。
　　尤其是霍含光的离开……这似乎让大家更为团结，也更将麒王府当成了自己真正的家。
　　在这之外，最令顾青双担心的就是万归城与四国。
　　霍渊已经称帝，但霍天把王位传给了霍含光，可如今后者生死未卜，下落不明……
　　这件事情顾青双时常思考，但至今还没有想好怎么处理。
　　不过现如今四国的军队刚刚撤退，万归城也需要一段时间恢复，恐怕短时间内双方还无法联系，只能等日后再议。
　　至于四国?
　　这一年来的南征北战，霍家元气大伤，可四国也好不到哪里去。
　　尤其是最后一战，四国五六成的精锐高手和年轻才俊都随着霍天将遗迹引爆而魂飞魄散。
　　四国的君王虽然无事，可遗迹的引爆还是让他们都身负重伤，需要一段时间修养。
　　在那最后一战之后，四国哪怕联手也已经没有足够的能力再真的如之前一样围追堵截，到处追杀了。
　　严重的折损与惨败让他们在大战后的十几天里苦苦支撑，可最后还是选择了退兵，各自回到自己的国家。
　　可以说，这一战没有赢家。
　　五大家族全部都受到了严重的亏损，如被断了双臂。
　　但无论如何，四国的惨败与无力再发动战争都让麒王府终于可以获得喘息的机会，也可以平稳的发展。
　　只是如今霍天已死，霍含光下落不明。原本的武王府如今也变成了麒王府与万归城……
　　麒王府是霍含光与自己的心血，顾青双不可能就轻易放弃。
　　但万归城那边是什么情况她也一无所知。
　　只是……
　　“老霍，你要是还在的话就好了……”
　　曾经自己最讨厌，最想摆脱的身影却成了自己如今朝思暮想，最希望出现的人。
　　顾青双时常梦见自己回到那成亲的一夜，梦到两人的过往，梦到这一年多以来的风风雨雨。
　　从第一次在丛林偶遇，再到被擒，再到成婚，再到后来的一切一切……
　　一切就像是做梦一样。
　　做梦……有时候顾青双自己都想，这会不会真的只是一场梦呢？
　　当数日的工作压垮了她的神经，令她疲惫不堪的睡去之时，她恍惚间似乎都听到了那熟悉的声音。
　　那时候她总是会突然睁开眼睛，兴奋的露出笑容想要说些什么。
　　可睁开眼睛，屋内只有自己一人。
　　他或许是已经离开，或许……
　　很多时候，顾青双不想思考得太深。
　　就像如今东圣大陆的格局，她不敢深思，也不想深思。
　　她只希望能够好好的保护好麒王府，希望麒王府能够如霍含光所望的一样美好发展，直到他回来。
　　对，直到他回来。
　　又是一个深夜，在与大臣们多日的商谈后顾青双坐在书桌前，不知不觉昏睡了过去。
　　当她再一次醒来的时候恍如隔世，明明自己好像只睡了片刻，可抬头时已经是天亮了。
　　窗外传来了战士们的口号声，还有小孩子的嬉闹。
　　没有人来打扰自己的休息，但不知道从什么时候开始自己总是会早早的醒来，没有任何原因，就是突然睡醒，仿佛淅淅沥沥的雨水低落在自己的头顶，可醒来却发现什么也没有。
　　嗡……
　　醒来的第一瞬间顾青双就习惯性的握紧双拳默默感应。
　　这段时间以来她从不放弃，每天都会以自己的红色印记和东皇神帝的传承感知着霍含光的气息与存在。
　　“……”
　　脸上露出了淡淡的苦笑。
　　片刻后，再一次无功而返的顾青双睁开眼睛，并未说些什么，只是起身把书桌整理好，同时也注意到了书中上的某个东西。
　　“这是……？”

第239章 237.孤身入万归
　　“拿着！”
　　某个记忆被撕裂开来。
　　在被押送到万归城的时候，霍含光给了自己一枚金创药，但自己从未用过。
　　“我不是把他放在抽屉里么？什么时候……”
　　默默的看着手中的东西，顾青双喃喃自语。
　　或许……又是自己在半睡半醒的时候……
　　她摇了摇脑袋，沉默片刻又把金创药放进了抽屉之中。
　　那抽屉里堆放着的都是霍含光的东西，虽然顾青双也不明白自己的所作所为有什么意义。只是不知道从什么时候开始，她在心烦意乱或是疲惫时就喜欢看一眼那些曾经自己满不在意的一切。
　　“时间……一眨眼已经过去了两个月了。”
　　整整两个月，四国退兵，万归城得救，麒王府彻底安全。
　　东圣大陆的局势突然从危机四伏变得格外平静，一时间似乎进入了前所未有的和平。
　　可很多东西好像又缺失了。
　　但他……肯定还活着。
　　“该起来了，前几日司徒无极汇报的事情不知如何了。”
　　把屋内的一切整理好，顾青双走入房门。
　　可就在推门而出的一瞬间，数个身影却正好走来，让她吓了一跳。
　　“嗯？”
　　“王后！”司徒无极等人神色匆匆，“您醒了？”
　　“……是不是发生了什么事情？！”
　　这几个月来自己从未见过他们如今神色，一定是发生了什么。
　　顾青双突然瞪大眼睛：“是不是老霍……”
　　“万归城来信了！”
　　“万归城……”眼中突然闪过一丝失落。
　　顾青双点了点脑袋，随后才反应过来：“万归城？！他们说了什么？”
　　“微臣不敢打开。”司徒无极立即将信件递给顾青双，众人纷纷抬头凝视，鸦雀无声。
　　唰！
　　顾青双毫不犹豫瞬间打开，定睛一扫。
　　“青双。父王与含光已逝，母后病重，望你能够回到万归城，朕想与你商谈未来种种之事。”落款是渊武皇帝。
　　“夫人病重了？！”顾青双顿时眉头一皱，片刻后才冷静下来，“是霍渊，她要我去万归城与他一同商谈。”
　　“万归城？”司徒无极等人相视一眼，“王后，武王将王位传给了王上，而如今大世子也称了皇帝，此去我怕……”
　　“夫人对我恩重如山，我必须去看看。”顾青双捏紧手中的信纸，“而且如今局面复杂，老霍又不在身边，这件事情……我不去恐怕不妥，以免发生什么误会。”
　　“但大世子……”风无缺皱了皱眉头，“王后，他真的变了很多。”
　　“……我若不去，麒王府和万归城恐怕会彻底分裂，再起干戈。如今老霍不在，而霍渊已经称帝，还坐镇于万归城中，一但发生冲突……麒王府危险无比，我不能让大家冒这个险。”
　　“王后！”赵未明站了出来，“既是如此……我们随你过去！”
　　“不可。”顾青双摇了摇头，“现在最大的问题就是老霍不在。他若在一切好说，可他如今不在，你们又是霍武的臣子，若是去了万归城，你们是什么身份？”
　　“这……”大家顿时沉默下来。
　　“你们不用担心我。”顾青双见状转了转眼眸，“依我对霍渊的了解，他本性善良，应该不会做出什么出格的事情，而且我身为霍家的儿媳，如果夫人病重而不去，那就是真的不忠不孝了。”
　　“可王后，万一……”
　　“若我真的出事……”顾青双忽然闭上眼睛，“你们能否答应我一个请求？”
　　“王后？！”“王后！微臣不敢！”
　　众人顿时纷纷跪下。
　　顾青双却云淡风轻的叹息一声：“如果我出事了……希望你们能够等老霍回来。麒王府是我们共同建立的，我不希望等他回来之后一切已变了模样。”
　　“王后……”
　　“何况……霍渊若是真的对我动手，那他定然会被千夫所指，受人唾弃！我也算是死得其所了。”
　　“王后，我们明白了！”司徒无极重重的点了点头，“不过……属下还有一个请求。您进入万归城后，麒王府内的众多高手将随时在城外等候，一但有任何风吹草动，我们会不顾一切的救你出来！”
　　“……好。”
　　对于这一点顾青双没有任何意见。
　　“不过最重要的还是要稳固麒王府内的平衡与安定。”
　　说罢，顾青双抬起头来，凝视了麒王府一眼。
　　“我此去万归城若是无事很快就会回来，大家不要太过担心。”
　　“恭送王后！”“恭送王后！”“恭送王后！”
　　身后传来了众人的声音。
　　但顾青双却已经没有心思在乎这些，而是迅速的离开了麒王府，快马加鞭的赶往万归城。
　　这一天……终究还是来了。
　　“这两个月来……王后真的成熟了很多。”
　　望着她的背影，众人面面相觑，不禁发出一声感慨。
　　……
　　哗啦啦啦——！
　　经过了那惊世骇俗的一战，整个空白地带千疮百孔。
　　除了各大门派，其他地方几乎都被夷为平地，一片废墟，到处都是断壁残垣，碎石嶙峋。
　　似乎是苍天可怜于这泥泞的场景，滂沱的大雨连绵了数日，将一切全部冲刷，整个空白地带都沐浴在一片烟雨朦胧之中。
　　大雨淅淅沥沥，方圆十里内早就空无一人。
　　轰隆——！！！！！！
　　一道雷电突然从天空炸开，劈裂了平静。
　　嘭！
　　同一时间，在那电光之下一只手臂竟突然从堆积如山的泥土冲一把探出，攥紧拳头。
　　那拳头伤痕累累，却布满了金色的光芒。
　　“我……”
　　“回来了。”
　　……
　　“这一天……终于还是来了。”
　　再一次来到万归城，一切却已经和当年完全不同。
　　眨眼间自己已是地境后期，而且统领着整个麒王府。
　　而曾经被称之为“天下第一城”的万归城一眼望去竟破败不堪，饱受侵蚀。
　　要知道四国退兵已有一段时间，可城外依旧是一片狼藉，时不时还能看到炸开的深坑与各种断肢残骸。
　　只是这些如今都已经不能引起顾青双的兴趣和在意了。
　　她在意的是这一次与霍渊的碰面。
　　按理来说，霍天将王位给了霍含光，那霍含光就应该是整个霍武的王，包括万归城。
　　可问题是在这之前，为了稳固军心霍渊已经成了新的武王，而且在霍天将死的时候更进一步，称了皇帝。
　　让他将王位让出，这可能吗？
　　傻子都知道这不可能！
　　而且更大的问题是霍含光的消失。
　　虽然内心一直相信对方还活着，可……两个月了，他了无音讯。
　　若是老霍还在，他有霍天的武王印玺，朝中的大部分大臣肯定都会支持于他，而并非霍渊。
　　可问题是霍含光……不在了，至少短时间内不在了。
　　而在更多人眼中，他早就和霍天一同永远的消失在了空白地带。
　　在这种情况之下，大臣们是选择支持不知所踪，可能已经死了的霍含光，还是支持一个早已在万归城称帝，而且本就是嫡子的霍渊呢？
　　这也是顾青双孤身一人前来的原因。
　　霍含光的消失让一切都成为了不稳定因素，若是他真的离去……那麒王府中或许也会有一部分人选择了放弃。
　　她相信王府内大家的忠诚，可……她必须考虑到一切的因素，包括最坏的。
　　所以……如果霍渊成为了霍武领域的皇帝，那麒王府一定会被收入囊中。
　　其他不说，就说麒王府内的人。
　　在之前的五国之乱里，霍武领域的百姓与战士惨遭屠杀，而剩下的人几乎都在麒王府内。
　　可以说，原本霍家的实力被一分为二。虽然实力最强的高手和精锐、贵族都在万归城里，可大部分的百姓与战士和从前各大城池的将领们都在麒王府中。
　　霍渊不可能放弃这么多的资源与人力，但麒王府是如今自己唯一的在乎的东西，也是老霍留下的最后一样东西。
　　自己不想等他有一天真的回来，看到的确实另一幅景象。
　　脑中这一刻闪过了太多太多的东西。
　　但顾青双表露平静，看起来泰然自若，一步步走到万归城城门。
　　“麒王妃。”城门口早已有诸多礼仪官员等候多时了，“王上已经在宫殿中等候许久了。”
　　“我想先去看看霍夫人。”顾青双睁开眼睛，“她老人家现在怎么样了？”
　　“太后病重在身，麒王妃还是过些时日再去吧。”官员叹息一声，“请王妃莫让王上等候太久……”
　　“……我知道了。”
　　心中虽然有些不悦，而且很担心霍夫人的病情。
　　可话都这么说了顾青双也只能点了点头，跟随官员进入万归城内。
　　“诶！是三世子的夫人！”
　　“麒王妃？？！！！”
　　“麒王妃？！！！！”
　　“应该是王后吧？武王将王位传给了三世子，那麒王妃应该才是……”
　　“别瞎说！王上才是当今天子！”
　　“是啊！何况三世子都已经和武王一同在空白地带……”
　　顾青双的出现令满城惊动，无数的百姓纷纷诧异，前仆后继的蜂拥而至。
　　只是在沿途守卫的看护之下他们寸步难近，都被抵挡在外。
　　对此顾青双很满意，自己越是高调，霍渊越不好拿自己怎么样。
　　她沉默的一步步走向那曾经熟悉的武王府。
　　刚刚踏入王府之中，她陡然就听到了一阵熟悉的声音，带着哭腔突然扑面而来。

第240章 238.什么？！
　　“小姐！！！！”
　　噗通！
　　电光火石间，一个娇小的身影忽然落入怀里。
　　官员们脸色一变正要出手，却被顾青双伸手阻拦。
　　“小……小萝？！”
　　看清楚了怀中额身影，她突然忍不住露出了激动的笑容。
　　“小丫头，你……你让我好好看看！”她忍不住上下打量，有种恍如隔世的感觉，“长大了……你比以前高了一些！”
　　“嗯嗯！”小萝不断的擦拭着自己的泪花，“小姐，卓鹿城一别之后小萝就再也没见到你了，我……我……”
　　“好了，我现在不是好好的嘛？”
　　顾青双无奈的揉了揉对方的脑袋，又看到了官员们投来的目光。
　　她抿住嘴唇，只好转过头来道：“我还有些事情。小萝，我们待会儿再聊吧。”
　　“嗯嗯！”小萝赶紧让开，随即立马被几个守卫推开。
　　顾青双皱了皱眉头，但也没说什么，只能继续往武王府内深入。
　　“麒王妃，王上就在宫殿之中。”
　　须臾走至武王府深处。
　　在一座豪华的宫殿前，接待的官员微微一笑：“您请吧——！”
　　……
　　武王府，殿内。
　　自接到了太监火速传来的消息后便久久无法平复自己的心情。
　　霍渊负手而立，心急的在屋内踱步，仿佛热锅上的蚂蚁。
　　“青双……”
　　想到那朝思暮想之人即将出现在自己的面前，他心乱如麻，一阵复杂。
　　一晃眼已经一年过去了。
　　这一年来自己日思夜想，始终对她心怀爱意，可自己也知道她已经是霍含光的妻子，再无可能。
　　不过……不过无论如何，想到如今能够再一次见到对方，霍渊的心就始终无法平静。
　　其实对于顾青双，与其说是爱，不如说这更像是他的一种固执与心魔。
　　“……”
　　深吸一口气，在沉默中霍渊总算闭上眼睛。
　　四周唯有几个不敢说话的太监，在这寂静之中他又再一次复盘了许多。
　　两个月前，当自己得知父王竟然在最后关头将王位传给了霍含光……那种愤怒与不甘，包括恐惧与委屈全都涌现而出。
　　哪怕是现在，一想起这件事情霍渊便忍不住捏紧拳头，愤愤不平。
　　为何？！！！
　　我乃嫡子，我又从未做错过什么？！
　　可为什么从小到大霍含光的名气总是在我之上？
　　每遇大战重事，父王也都是信任的全盘交给对方，而从未考虑过我！他总是把我留在万归城中，让我始终呆在他的身边。
　　于是……霍含光成了第一公子，成了战士们心中的完美人选，成了天下人感慨之、狂热之的三世子！
　　而我呢？
　　我只是一个被囚禁在万归城中可怜的臭虫，父王根本没有让我表现的机会！
　　他太偏心了，他太偏了！！！
　　“幸好……幸好老天待我不薄！”
　　父王，你真的好偏心！可你的算盘还是失算了！
　　霍含光，你做了再多的事情又有什么用呢？
　　如今你们都走了，而还呆在万归城中的人是我！
　　你们不给我的，我就自己紧紧攥住！！！
　　想到这里越来越激动，霍渊再度深吸一口气，整个人的脸色血红，令四周的太监瑟瑟发抖。
　　深吸片刻，他忽然又长叹出来，哈哈大笑。
　　“朕……朕是何人？”他望向了身旁的太监，“我问你，朕是何人？”
　　“皇上，您……您是霍朝之帝王，是千古名君，是万古一帝！”
　　“说得好！”霍渊哈哈大笑，一步步走回了王位。
　　他享受的坐下，抚摸着把手的质感，忍不住闭上眼睛。
　　你们委屈于我，欺负于我，束缚于我，但现在我还是拿到了属于我的东西。
　　而接下来还有……
　　吱呀——！
　　唰！
　　耳畔听到大殿们推开的声音，霍渊的眼眸瞬间睁开。
　　殿外的阳光微微投射，一个被光芒虚焦的身影缓缓走进，又随着光线的变化而露出了真容。
　　“……霍渊大哥。”顾青双面若冰霜，漫步走入。
　　霍含光是霍天指定的王权继承者，所以顾青双不可能承认霍渊的王位，权衡之下只好用了如此称呼。
　　“青双！！！”
　　唰的一声，看到对方的瞬间霍渊就站了起来。
　　他激动不已的连忙从阶梯走下，途中甚至因为太过激动而差点摔倒，踉踉跄跄的赶紧走到了顾青双面前。
　　“嗯？”看到对方的模样，顾青双情不自禁的倒退一步。
　　“你、你、你……”霍渊结巴几声，脸上情不自禁的露出笑容，“青双，我们……我们好久没见了。”
　　“嗯。”顾青双点了点头，“霍渊大哥，我们还是说正事吧。老霍……也就是含光，我想跟你谈谈他。”
　　“……为什么我们不能谈论一些、一些关于我们的事情呢？”霍渊眉头微微一皱，有些无奈的叹息一声，“为什么？……为什么我们就一定要谈论到他？为什么每个人都要在我面前……”
　　目光扫视到了顾青双眼中的忌惮，霍渊顿时又戛然而止，摇了摇头。
　　“抱歉……青双，我……我只是看到你有些激动了。”
　　“……霍渊大哥，我是……霍含光的妻子，你的弟妹。”
　　说出这句话的瞬间顾青双总感觉有些奇怪，可当她真的说出来了，又感觉好像没有之前想象之中的困难。
　　无论如何……霍渊曾经喜欢过自己，这自己是知道的。
　　只是希望他不要再执迷不悟下去。
　　“我……知道。”
　　霍渊渐渐的冷静下来。
　　他迟疑片刻才转过身去：“青双。如今父王和含光都已经离去了。”
　　“他没死。”顾青双坚定的抬头，“他还活着。”
　　“活着？你是说霍含光？”霍渊摇了摇脑袋，“青双，他已经死了！”
　　“不！”顾青双依旧坚定，斩钉截铁，“我知道他还活着！他……一定还活着！”
　　“你太天真了！你为什么要这么执着的相信一件不可能的事情呢？！”霍渊再次走到她的身前，“朕早在两个月前就查明清楚了，他死了！当时司马空与各大家族的高手联手镇压，他早已魂飞魄散，他早就死了！”
　　“……我不相信。”顾青双抽动几下嘴角，忍住内心的痛楚，“霍渊大哥，你无需再说，老霍还活着，我相信！我今天来也不是为了和你谈论这件事情。”
　　“好！”霍渊摊开双手，“我也不想谈论他！我……不……朕是说……朕……对了！”
　　他忽然想起什么，伸手就要牵住顾青双。
　　顾青双敏锐的皱眉躲开，让霍渊只能尴尬的笑了笑，收回五指。
　　“来！你过来！”他变脸极快，那一抹尴尬瞬间消失，独自一个人急匆匆的走到殿中的龙桌前，亲手将一个盒子端了起来，“青双，你以前送过我一盒糕点！自从我将那封信寄往麒王府后就一直命人做出相同口味的糕点，每日换新，你试试！来！”
　　他咧嘴一笑，将手中的糕点打开，递给顾青双。
　　顾青双紧皱眉头的看着对方，内心有种难以言喻的感触。
　　霍渊的精神状态似乎不太好。
　　和一年前的风度翩翩不同，现在的他……简直就像是个喜怒无常的……疯子。
　　想到这里内心突然有一种不祥的预感。
　　但顾青双也只能强忍下内心的担忧，缓缓的接过糕点，却没有吃下：“谢谢霍渊大哥。我想……跟你聊聊如今霍武领域的事情。”
　　“朕就是霍朝的帝王，你想要什么?我都可以给你！”
　　顾青双眉头一皱：“霍渊大哥，我想等老霍回来……”
　　“又谈到他？”霍渊嘴角抽动几下，捏住点心盒子的手指微微发白，“青双，你为什么总是要谈到一个已经死去的人？不看看现在的人？”
　　“现在的人？你指的是……？”顾青双心知肚明，却也不想戳破。
　　只是她这疑惑的一问令霍渊彻底脸色一沉，冷哼一声：“在你的心中，我……朕到底算什么？”
　　顾青双沉默片刻，佯装不明白的淡淡一笑：“我不懂。霍渊大哥，您找我来一定是有重要的事情想要商谈吧？事关万归城，或是整个霍武领域，乃至……”
　　“没错！！！朕找你来就是有重要的事情！”
　　霍渊突然将糕点放下，大喝一声打断。
　　“顾青双，朕与霍含光乃是同胞兄弟，如今他已离世，那我就会照顾好他所留下的一切！”
　　“……”顾青双蓦地默默倒退一步，赶紧岔开话题，“霍渊大哥，我想或许我们可以……”
　　“从现在开始，朕要娶你为妃！！！”
　　“什么？！”
　　唰！
　　这一刹那，顾青双猛然抬头，脸色苍白。
　　宫殿之内，所有的太监也骤然一愣，难以置信的扫视过来。
　　“你知道你在说什么吗？！”顾青双不断倒退，“我是你亲弟弟的妻子！”
　　“他已经死了！”霍渊癫狂的冷笑一声，“从小到大，所有的东西我都可以让给他！但你不行！他已经从我手中把你抢走过一次了，如今我不会再放手了。”
　　“你……我就当我没有听到，等你冷静下来我们再说吧！”顾青双再也按捺不住，转身就走。
　　“等等！……来人，给我拦住她！！！”
　　“霍渊，你——！”
　　唰！唰！唰！
　　霍渊话音刚落，数个身影突然从四面飞来，将顾青双团团围住。
　　“这些都是我的心腹，他们的境界远在你之上。”霍渊负手而立，“从现在开始你不能离开宫中，直到我们拜堂成亲。”

第241章 239.疯子（400月票）
　　“霍渊，你个疯子！我看你真的是个疯子！”顾青双咬牙切齿的转过身来，“你难道就不怕……”
　　唰！
　　她话音未落，一柄刀猛然横来。
　　顾青双不再犹豫，镇压苍穹手瞬间席卷。
　　她的一掌瞬间冲击，将宫殿的大门拍得粉碎，声如雷震。
　　可同一时间，数股强大的力量从四面八方镇压下来，几乎让她喘不过气，猛然被牢牢擒住，不敢再轻举妄动。
　　“不要伤害她！”眼见顾青双被擒霍渊立即抬手，又冷静下来。
　　我方才……？
　　这一冷静下来他才意识到自己方才的举动与言语有多么的疯狂。
　　可如今……已经没有收回的余地了。
　　而且……如今我是皇上，我想怎么样就怎么样！
　　再也没有人可以约束我，谁也别想再从我手中夺走任何东西！
　　我不会再让任何人夺走我想得到的东西了……绝对不会！
　　眼神一横，霍渊嗤笑着抬起头来：“他们都是小无境，你逃不了的！你必须嫁给朕为妃！”
　　“霍渊，你个傻.逼！我.草.你.妈的！”
　　“哈哈哈哈哈！”霍渊缓缓的闭上眼睛，似乎根本不在意，“将她带下去，关在九龙殿中，没有我的允许任何人不准见她！她若踏出九龙殿一步，你们都等着死吧！”
　　“是！皇上！”
　　众高手相视一眼，点住顾青双的穴道，将她押送下去。
　　“霍渊，你——！”
　　遭了！现在该怎么办？
　　自己想过被霍渊所杀，可万万没想到此人竟然已经如此的丧心病狂！
　　自己绝对不可能嫁给霍渊，这绝对不可能！
　　但自己……又不能亲自自.杀，否则如今老霍不在，我又一死，麒王府与万归城定有一战，群龙无首之下更大概率……
　　虽然之前想过自己会死，可那终究是万不得已。
　　挣扎了几下后却发现无能为力，顾青双迟疑后随即又冷静了下来。
　　首先……就算霍渊真的如此丧心病狂，但万归城内的大臣们也不可能让他如此胡闹疯癫下去。
　　也就是说……这件事情还不一定。
　　再者……若是这件事情扩散出去，那霍渊将民心大失，不得人心！
　　等老霍回来或许就不必自相残杀了，可以顺利收复万归城，这反而有利于麒王府！
　　顾青双再也不是之前那个冲动的嫩头青，所以霎时间便意识到了这是个机会。
　　然而……老霍又究竟何时才能回来呢？
　　虽然嘴上说着相信他还活着，可顾青双的内心也隐约有了一个打算。
　　若是真的如此，那自己所做的一切又还有意义么？
　　不……
　　无论怎么样麒王府都是我们的心血，是他如今唯一留下的重要根基，我一定要保住！
　　何况自己现在被诸多高手看押，想逃也逃不了，那挣扎也便就是徒劳的。
　　想到这里她忽然彻底不再抵抗，反而顺从的跟着众人。
　　“进去吧！”
　　“呸！”
　　被大内高手推入宫殿的瞬间大门瞬间关上。
　　顾青双转身立即企图推门，却陡然发现整个宫殿都被一股金光笼罩。
　　在自己出手的瞬间，数条幻化的黄金巨龙竟遨游而来，一声怒吼令自己震退数步，无法抵抗。
　　“这究竟是个地方？”她收回了手，望着眼前的结界感觉到不可思议。
　　但自己现在最要紧的就是冷静！
　　“我得好好想想……首先老霍恐怕短时间内不会回来了……”
　　或许自己心中也默认了这件事情，顾青双不敢多想。
　　“若是如此……我只能将希望寄托在万归城内的大臣，希望他们能够阻止霍渊了。”
　　嫁给霍渊，那绝对是不可能的事情。
　　但如果连万归城中的大臣都无法阻止……恐怕很快司徒无极等人也会得到消息。
　　那时候……
　　“莫非麒王府与万归城终有一战吗？”
　　霍含光不在，胜了又如何？
　　可若是败了，那麒王府岂不是又……
　　战争并非儿戏，何况东圣大陆才刚刚经历了一场腥风血雨。
　　顾青双深思熟虑，沉默之中只能把希望先寄托在了万归城内的大臣身上了。
　　“老霍，你个傻瓜……你真的不回来了吗？”半晌，她抬起手来看着手中的红色印记，轻轻的闭上眼睛，“再不回来你的老婆都要跑了……”
　　……
　　万归城外。
　　“怎么样了？”经过了特殊的易容，风无缺等人在万归城的丛林之中等候。
　　看到匆匆跑来的司徒无极他们立即抬头：“如何？”
　　“暂时没有消息。”司徒无极摇了摇脑袋，“或许王后还在与大世子交谈。”
　　“此次前来万归城十分凶险，若不是为了我们与麒王府内的和平，王后又何必冒这个险。”赵未明叹息一声，“只叹王上如今不知所踪，也不知……”
　　说到这里众人顿时沉默了下来。
　　“你说……”片刻后，赵未明又抬起脑袋，“若王上真的……那我们要如何？”
　　“我只效忠于王上王后！”司徒无极毫不犹豫，直接开口，“我的命是他们给的，王上若有不测，我愿效忠王后为王！”
　　“我也是！”尹无和秦天点了点脑袋，“王上王后贤名远播，深得民心！所做之事大家都看在眼里！何况王上才是武王亲受的继承者，他只是失踪，一定会回来的！”
　　“……只是我怕有不测啊。”风无缺不断掐动着自己的手指，似乎在算些什么，“大世子已经完全变了一个人，我在万归城呆得更久，所以这一点上我比你们都要明白。你们……包括王后根本都不知道大世子已经变成了什么模样。”
　　“只能继续等等看了。”司徒无极叹息一声，“若王后出事，我不顾一切也要将她救出！若她有不测，我定要讨个说法！”
　　众人面面相觑，随即斩钉截铁的点了点脑袋。
　　……
　　武王府。
　　“你说什么？！”
　　唰的一声，顾颖儿猛然站了起来。
　　“顾青双回到万归城了？还跟皇上见面了？！”
　　“启禀皇后，这千真万确！”宫女连忙抬头，“就在方才奴婢亲眼看到顾青双被诸多大内高手所擒。”
　　“嗯？”
　　脸色迟疑了一下，顾颖儿忽然疑惑一声。
　　“这是怎么回事？”
　　“这……”
　　“快快说来！”
　　“皇上说是……说是……”宫女结结巴巴，抖抖瑟瑟，一时竟语塞。
　　顾青双顿时暴怒：“若你再不说清楚我杀了你！”
　　“皇后饶命啊！！！”宫女终于吓得浑身发抖，赶紧跪下，“我说！我说！皇上说要娶顾青双为妻，顾青双不从，所以被大内高手囚禁在九龙殿中。”
　　啪——！
　　手中的茶杯陡然摔落，炸成了一朵花儿。
　　顾颖儿突然呆在原地，随后才僵硬的一点点抬起头来。
　　“你、你说什么？”
　　“皇后娘娘，奴婢所说的都是真的！奴婢亲眼看到，亲耳听到！奴婢对您忠心耿耿，所以才第一时间……”
　　“够了！”嘭的一声，顾颖儿一巴掌拍在桌上站了起来，“胡闹！简直是胡闹！迎娶顾青双？霍渊你……”
　　她咬牙切齿，难以置信，但随后又想到了什么。
　　“九龙殿……那可是万归城内第一结界，他竟然把顾青双关在里面。”
　　若是九龙殿，那别说自己，哪怕是父亲等人联手都无法撼动。
　　本想下毒或者暗杀顾青双的想法瞬间落空，但自己又绝对不可能让这件事情成真。
　　让霍渊娶了顾青双？
　　可笑！可笑至极！
　　她凭什么？！
　　顾颖儿内心深知霍渊对顾青双格外喜欢，若她真的嫁给霍渊，那自己的地位恐怕不保！
　　何况若她真的嫁入万归城，那麒王府自然也将收复在霍渊旗下。带着一整座麒王府陪嫁，那顾青双的地位绝对会水涨船高，到时候自己乃至整个顾家一定会遭到报复，甚至是……
　　已经不敢再想下去了。
　　顾颖儿惊慌失措的来来回回走着。
　　须臾，她突然瞪大眼睛。
　　“对了！霍夫人！”她猛然抬头，“来人！速速准备轿子，我要去清心宫中！！！！”
　　……
　　翌日。
　　“王上今日怎么会这么早便命我们纷纷前来？”
　　“我昨日似乎听闻麒王妃返回万归城内，莫非与这件事情有关？”
　　“麒王妃？！”
　　“你们说……”
　　天未明，朝野之中已经满是大臣。
　　众人议论纷纷，交头接耳，直到太监的一声大喝众人才纷纷抬头。
　　“参见皇上！”
　　“都免了吧！”
　　手指还在微微哆嗦，可事已至此已经没有回头的余地。
　　缓步上前的霍渊突然加快脚步，意气风发的坐上王位。
　　“诸位爱卿，今日朕有一件事情要告知诸位。”
　　大臣们相视一眼，沉默凝视。
　　“朕……要新娶妃子。”
　　脸上的疑惑与紧绷顿时消散。
　　大臣们四目相对，微微一笑。
　　“此乃好事啊，皇上也应该再……”
　　“朕……要娶顾青双为妃。”
　　唰——！
　　大臣们的声音倏地戛然而止。
　　那一张张笑容也突然凝固，随后陡然抬头，变成了愕然，静静的凝视。
　　满朝寂静，突然之间陷入了可怕的死寂。
　　这鸦雀无声顿时让霍渊紧张的捏紧拳头，可这一次……他已经决定彻底豁出去了。
　　“皇上！”
　　楞了片刻，大臣林永终于突然惊醒。
　　“顾青双乃是麒王的遗孀，您这是……”
　　“这是弟终兄及！我是替霍含光照顾好其妻子，有何不可？！”
　　“皇上，这简直就是胡闹！”大将军司徒凯勃然大怒，“这有违伦理啊！皇上，你……请告诉微臣这一定是您在开玩笑！！！！！”

第242章 240.君无戏言
　　“君无戏言！”
　　眼见众人暴跳如雷，竟不把自己放在眼里。
　　那原本的迟疑与尴尬忽然又变成了愤怒与霸道，霍渊猛然起身：“上古时期不都是如此？先例极多！朕有何不可！？”
　　“皇上！”这一次哪怕连顾龙飞都面如土色，立即起身，“上古时期民智未开，伦理崩坏，我们怎可……”
　　“顾大人，青双也是你的女儿，你就这么讨厌她么？！”霍渊冷眸一扫，“上古时期伦理崩坏？那是祖先之法！”
　　“皇上——！这……”
　　“够了！都给朕闭嘴！”
　　嘭！
　　随着霍渊一巴掌拍在把手上，朝野瞬间安静下来。
　　“朕这一次不是要询问你们的意见！”他拂袖而起，“朕只是告诉你们！”
　　“可皇上……”林永与司徒凯不断摇头，坚决的要再次开口。
　　霍渊却瞬间暴怒，猛然大喝一声：“到底你们是皇上还是我是皇上？朕连册立一个妃子都不能随心所欲吗？！这朝廷到底我说了算还是你们说了算？从现在开始再有议论者就是大逆不道，斩立决！！！！”
　　“皇……”林永与司徒凯等一众大臣瞬间咬紧牙关。
　　而在这时，赵旭明一派的人转了转眼眸。
　　他们相视一眼，赵旭明立即走出：“皇上英明！皇上如今尚无子嗣，确实应该多纳更多妃子，为我霍朝延绵香火！”
　　“没错！”赵旭明一派的人纷纷站了出来，“皇上万岁！哼！就是有些人整日妄议皇上，不知是何居心！”
　　“恭喜皇上！”
　　“皇上此举乃是为了照顾麒王之遗孀，此乃大义大仁啊！”
　　“皇上圣明！就是有些奸臣居心……”
　　“都给我住嘴！！！”就在这时，又一道声音突然打断了一切的声音。
　　众人瞬间安静，随即反应过来，纷纷转身弯下身子。
　　“见过太后！”
　　“咳咳……咳咳咳……”宫殿之外，重病在身的霍夫人在顾颖儿的搀扶下一步步走入宫殿。
　　她举着手帕捂住嘴巴，虚弱而暴怒的抬起头来：“渊儿，你是想要我霍家名誉扫地，成为天下人的笑话吗？！！！”
　　“母后……！”
　　望见霍夫人的瞬间霍渊本能的起身，面露惊恐与畏惧。
　　待他望见身旁的顾颖儿才顿时又恍然大悟，捏紧拳头。
　　“还有你们！”霍夫人蓦地转头，扫向赵旭明等人，“皇上年幼不懂事，你们做臣子的不仅不进行劝阻反而煽风点火，尔等奸佞，是要害我霍家的基业么？！”
　　“微臣该死，太后恕罪啊！”赵旭明等人脸色一变立马跪下，“皇上乃当今天子，我们只是尽人臣之能啊！”
　　“多说无益！”霍夫人高高的抬起头来，脸色发白，“青双在哪儿？我要见她！”
　　“……母后。”
　　霍夫人的出现令朝野动荡，连一向拥护自己的赵旭明等人都面如土色，大气不敢喘一口。
　　整个朝野似乎在一瞬间失去了控制，就像……就像自己仍然不是皇帝一样！
　　一年了……这一年来自己究竟做了什么？！
　　“母后！”只是事情已经做到了这个地步，我已经不会再退后！
　　霍渊陡然睁眼：“母后，如今朕已是皇上！您身子不好，还是下去休息吧。”
　　“……你说什么？！”霍夫人眉头一皱，“渊儿，你是觉得我没有资格上朝吗？”
　　“朕是担心母后的身子。”说到这里霍渊叹息一声，“至于这件事情……朕已经决定了，谁也不能改变朕的旨意！”
　　“胡闹！！！”霍夫人咆哮一声，却忍不住剧烈的咳嗽起来。
　　顾颖儿赶紧安抚，又抬头看向了霍渊：“皇上！青双乃是麒王的妻子，您这……”
　　“这朝廷何时有你一个女人说话的份？！”霍渊立即打断，“先王有令，后宫不可参政，你们是要违背先王的旨意吗？！”
　　“你……”
　　眼前的霍渊竟仿佛变了一个人一样。
　　顾颖儿一直以为自己牢牢把控着对方，可直到此时她的内心才生出了一种恐惧，一时间说不出话来。
　　“你这句话……是说给我听得吧？”咳嗽几声，霍夫人缓缓抬头。
　　霍渊立即摆手：“孩儿不敢！”
　　“但今日，无论如何你也休想做下了昏庸之事！”霍夫人猛然捏紧拳头，“渊儿，你若敢娶青双，我……我便死在这大殿之上！”
　　“母后！”霍渊脸色一变，立即伸手。
　　霎时间，数个大臣立马提前拦住了霍夫人的激动举措。
　　“皇上！”林永赶紧出面，再一次跪下，“此乃大逆不道，有违伦理啊！今日皇上若真的要继续执迷不悟，微臣愿陪先王而去！”
　　“微臣也是如此！”司徒凯猛然跪下，“皇上，请收回成命！”
　　“皇上！”
　　“皇上……！”
　　噗通！噗通！噗通！
　　一个个大臣接连跪下，义正言辞。
　　霍渊呆愣的看着这满朝文武，身子却控制不住的发抖起来。
　　“好啊！好啊！你们又在威胁朕？”他突然一声冷笑，“朕成王一年了，可为什么你们每个人都要违抗我？陪伴先王？哈哈哈哈……在你们的心里，难道朕直到现在都还不算个皇帝吗？！！！”
　　这一年来为了万归城自己筋疲力倦，换来了什么？
　　自己日夜操劳，想着天下，又换来了什么？！
　　究竟自己这一辈子的奔波换来了什么东西？！
　　嘭！
　　他突然发狂，猛然将桌子掀翻。
　　顾颖儿顿时一声惨叫赶紧躲开，那桌子狠狠砸在地上，朝野喧哗。
　　“皇上，你……”
　　“闭嘴！你们越不让朕如愿朕就越不让你们如愿！”
　　霍渊拂袖坐下。
　　“君无戏言，朕绝不收回！满朝文武再有反对者就下去见先王吧！反正你们也未曾将我当做皇帝！”
　　“渊儿！霍渊！！！！”看着这凌乱的大殿，霍夫人咬牙切齿，激动得颤抖起来，“你究竟……你……唔！”
　　“太后！”“太后！”“太后！”
　　“快传太医！！！”
　　霍夫人因为太过激动而突然昏厥顿时让大殿内一阵喧哗。
　　霍渊忍不住担忧的站了起来，可片刻之后他又逼迫着自己强行坐下。
　　“父王……我终于明白你曾经跟我说过的话了。作为一个王……我不能心软，我不能拥有人的感情……朕终于明白了。”
　　以前的自己总是太过于仁慈，太过于妇人之仁，也正是因为如此不能像霍含光一样得到大家的推崇和父王的喜欢。
　　但现在朕明白了。
　　朕明白了！！！！
　　“速速带母后下去养病！若她有不测，所有太医都等着给她老人家陪葬吧！”
　　他高高的抬起头来。
　　“还有，三天后朕就要将顾青双正式召入后宫！若有阻拦议论者全部斩之！赵旭明！这件事情由你处理，朕全权授予你先斩后奏、扫平一切的权力！”
　　凌乱的大臣，拥挤的人群，伫立在最高点的霍渊。
　　压抑的屋檐仿佛投射下一片漆黑的光芒，在这一刻抹去了每个人脸上的表情，定格在那众人纷纷抬头看向霍渊的瞬间。
　　……
　　九龙殿内。
　　“是不是发生了什么事情？”
　　武王府内似乎发生了什么动荡，窗外叽叽喳喳的传来了诸多声音。
　　顾青双明知看不到东西却还是忍不住扫视一眼，但结果自然不言而喻。
　　九龙殿乃是一座可怕的结界，她根本无法看到外界的画面。
　　“也不知道现在是什么情况了，朝中文物一定会阻拦霍渊，可现在……”
　　直到现在顾青双才发现原来自己和霍含光都把霍渊的变化想的太过轻描淡写。
　　或许说……眼前的人几乎不像是自己一年前见到的霍渊，简直就像是两个人！
　　虽然之前风无缺跟自己和老霍都说过，可我们怎么可能想得到他短短时间内竟然真的有了如此翻天覆地的变化！？
　　“不行！我必须得做最坏的打算。”
　　如今的霍渊已经疯了，彻底的变质了。
　　而如今他贵为万归城的王，所谓的霍朝皇帝，他的权力绝对是凌驾在所有人之上的。
　　若他真的执着不悔，那恐怕没有任何人能够阻挡他！
　　“如此一来我该如何？风无缺他们现在应该就在万归城外，若霍渊要娶我为妃的消息传递出去了他们一定会知道……但我该怎么和他们取得联系？”
　　若实在没有办法，麒王府只能和万归城开战。
　　但这就真的意味着……
　　可若是不如此，那自己只能自尽，不让霍渊得逞。
　　可自尽又能保住麒王府吗？何况自己……
　　“老霍，已经第三个月了……难道你真的不回来了吗？”
　　无尽的等待让顾青双的内心也终于开始了动摇，陷入了极度的迷茫之中。
　　她茫然的坐在屋内，心中不断有两个“小人”在相互驳斥，剧烈的挣扎着。
　　……
　　刚刚下朝，怒火平息，心中倏地又生起了一丝丝的后悔。
　　然而想到顾青双，霍渊顿时又斩钉截铁。
　　我没有做错！
　　她本来就是我喜欢的人，是父王横刀夺爱，将她许配给霍含光的！
　　想到这里他闭上眼睛，在太监的服侍下一步步离开。
　　却在这时，身后忽然传来一道声音。
　　“皇上！”顾颖儿十万火急从走了过来，“您……”
　　“你不去照顾母后，过来这里干什么？”霍渊眉头一皱，转过身来，“我知道你想说什么，你回去吧！”

第243章 241.为什么
　　“夫君！”顾颖儿激动得浑身发抖，“夫君，你……你不喜欢颖儿了吗？”
　　“……你问这些干什么？”
　　“难道你忘记了成亲时答应过我的话？”顾颖儿摇了摇脑袋，“退一万步说……为了延续香火，臣妾可以不反对皇上纳妃，可这个人绝对不能是顾青双！”
　　“朕需要你同意或是发对吗？”霍渊冷冷的转过身来。
　　“你……”顾颖儿戛然而止，忽然倒退一步差点摔倒。
　　“嘶……”她一只手扶住柱子，另一只手却捂住腹部，脸色微微发抖，“好痛……好痛！”
　　“你……”意识猛然清醒，霍渊立即上前，“怎么回事？”
　　“夫君，颖儿……颖儿已经怀有身孕了。”
　　“……你说什么？！！！”脸上陡然一喜。
　　霍渊大吃一惊的瞪大眼睛：“你有身孕了？！朕……朕要有孩子了？！”
　　“嗯……”顾颖儿咬住牙齿，硬着头皮点了点脑袋，“皇上，您能不能答应我，这段时间好好陪我，不要……”
　　唰！
　　话音未落，对面的霍渊脸色突然一变。
　　“为什么现在连你也要忤逆我？为什么我做什么事情都好像做错了一样？！”
　　“皇上，臣妾不是这个意思！我……”
　　“好了！朕不想再听到这件事情了。”霍渊手臂一摆，又关心的搀扶住顾颖儿，“你如今有了身孕便好好休息，朕会多花时间陪你的。”
　　“皇上，我……”
　　嘴巴虽然蠢蠢欲动，可顾颖儿明白自己继续说下去只会引爆霍渊的怒火。
　　事到如今自己不能再说错话了，否则反而会被霍渊厌恶，彻底失宠！
　　一时间意识到了如此，顾颖儿立刻改变了表情：“多谢皇上！”
　　“嗯！”霍渊心满意足的揉了揉顾颖儿的脑袋，“你若我为我诞下龙子……颖儿，这绝对是大功一件！”
　　“嗯嗯！”顾颖儿只能沉默的依偎在霍渊的怀里。
　　但在那胸膛之中她的眼眸不断转动。
　　这件事情我必须得立马和爹娘商量！
　　若不能让霍渊改变主意……那就只能从顾青双下手了！
　　总而言之。顾青双，你休想和我平起平坐，也休想得到我能得到的东西！
　　……
　　短短一夜之间，霍渊要册立顾青双为妃子的消息便扩散开来，惊得满城风雨。
　　刹那之间，整个万归城都陷入了震惊。
　　谁也没有想到，霍含光刚死，霍渊后脚就要娶了他的妻子。
　　虽然自炎朝溃散之后东圣大陆便已经开始礼崩乐坏，可像霍渊这种身份，又这么光明正大实在是激起了百姓们的诧异与反对。
　　一时间满城风风雨雨，人人议论。
　　此事令霍渊勃然大怒，但他更明白这绝对是有人故意散播出去，就是想要以如来威胁自己，逼迫自己就范。
　　可自己已经没有回头路了，既然现在所有人都知道了，那自己就更要一条路走到黑！
　　就算全世界的人都反对，朕也不会再放手了！
　　翌日，霍渊立即下令，严禁任何人再讨论这件事情，若有违抗者立即抓捕！
　　若有贬低皇帝者，“缅怀”先王与霍含光者则直接关入大牢，秋后问斩！
　　这道圣旨下来万归城才平息了许多，可事情已经扩散开来，他能够禁得住百姓们明面上的口诛笔伐，却遮挡不住私底下的交头接耳。
　　只是无论如何，这一次霍渊已经是铁了心的要娶顾青双。
　　反正如今霍天和霍含光都死了，谁也阻止不了自己，也没有资格和权力！
　　他就是要速战速决，就是要在其他人来不及阻挡自己，舆论来不及扩散之前将生米煮成熟饭。
　　到时候……事情已经成了现实，他们还有什么话说？！
　　而与此同时，万归城外。
　　舆论的扩散传播迅速，很快就蔓延至了万归城外，惊得四方人皆是大吃一惊。
　　万归城外的丛林之中，司徒无极蓦地十万火急的冲了出来，面如土色：“此事竟然是真的！昏君……这昏君竟然真的要强娶王后！”
　　“什么？！”哪怕是风无缺此时也被霍渊的举动所震惊。
　　他难以置信的摇了摇脑袋：“这……不到半年的时间，霍渊竟然更加丧心病狂！麒王生死未卜，王后又是他的弟媳，这昏君竟然……”
　　“王后一定是被囚禁了起来！”赵未明倏地抬头，“我们该怎么办？”
　　“救出王后！”司徒无极斩钉截铁，“我这条命是王后王上给的，我就是赔上性命也要救出她！”
　　“没错！”尹无立即点头，“王上如今下落不明，我们怎么可以让王后落入昏君之手？我们必须救出王后！”
　　“救出王后！”“救出王后！”
　　一时间无人有异议，每个人都坚定不移，斩钉截铁。
　　“诸位先冷静一下。”片刻后，秦天率先开口，“我们该如何赢救王后？此事不可莽撞。”
　　“……我曾是先王身旁的近卫，我有出入万归城和武王府的令牌。”风无缺抬头，“或许我们可以靠着令牌进入宫中。”
　　“可是先王的令牌……能行吗？”司徒无极若有所思，扫了身后的万归城一眼，“这个该死的昏君！若王上还在哪里还轮得到他如此猖獗？！”
　　“多说无益。”风无缺本还想说些什么，但还是忍住了，“无论王上……如何了。我们都必须保住王后，救出她！”
　　“时间急迫，明天就是最后一日！我们必须得商讨好救出王后之计策！”
　　轰隆……
　　前一秒还是艳阳高照，可下一秒却已不断有乌云逃窜而至。
　　一道闷雷在天上滚滚做响。
　　被乌云所笼罩下的万归城弥漫着一股诡异的沉默，就像是暴风雨前的宁静。
　　……
　　“已经两天了。”
　　九龙殿内，顾青双无法坐下，一直站着来来回回镀步深思。
　　这次的事情太过突如其来，而且说明霍渊已经彻底疯了。
　　在霍含光不在和自己被囚禁的情况之下，自己不可能想到一个万全之策。
　　为今之计，自己……
　　啵——！
　　一道突如其来的声音打断了自己的思绪。
　　顾青双眉头一皱，顿时转头便看到结界破开一个大洞，几个大内高手缓缓走入。
　　她倒退一步，狐疑之际又看到一个熟悉的身影负手而立，居高临下的缓缓走入。
　　“霍渊？！”顾青双立即回神，“你想干嘛？”
　　“青双，明日就是你们成婚之日。”霍渊微微一笑，“从今以后，没有人可以阻止我们在一起。”
　　“谁要跟你在一起了？！”顾青双露出嫌弃的表情，“大哥！我压根就不喜欢你！我根本不想和你在一起，你为什么那么普通而自信呢？”
　　“大哥……？”霍渊却摇头一笑，“我还是喜欢你叫我大哥。”
　　“……我错了行吗？”顾青双拍了自己一巴掌，“霍渊，你现在后悔还来得及。你放我走！这件事情霍夫人也不可能……”
　　“别说到母后！”谈及到霍夫人，霍渊仿佛被触及到逆鳞突然眉头一皱，又瞬间自责，“我不是对你发火！青双……我真的很喜欢你。”
　　“可我不喜欢你！”
　　“为什么？”霍渊一脸委屈，不甘的走上前来，“为什么你会喜欢霍含光那个自私而没有人性的家伙？可偏偏连一点喜欢都不给我？”
　　“……我不知道。”顾青双沉默片刻，忽然一声长叹，“曾经……我也很讨厌他，我甚至恨不得杀了他！可当我失去了他……我忽然发现原来我错了。或许在我的内心深处……在我的心里，他很重要。”
　　“重要？？？？！”霍渊嗤笑一声，“青双，你自己也承认霍含光已经死了。”
　　“他没死。”顾青双睁开坚毅的双眼，“他会回来的！不然我们打赌！若是……若是半年内他没有回来，我就自愿嫁给你！”
　　现在能拖延就拖延。
　　半年的时间足够改变很多了，再不济……可以再讲讲价，缩短一些，但至少不至于过两天就要被逼婚。
　　“你想拖延时间么？”
　　然而顾青双的算盘瞬间被霍渊看穿。
　　“就算明天霍含光真的出现了，也改变不了我会娶你的事实！”他舔了舔嘴唇，“既然你曾经那么痛恨他，后来却可以爱上他。那现在你有多么恨我……日后我也会让你多么爱我！”
　　“你……”顾青双终于控制不住的想要破口大骂，“霍渊，你到底为什么会变成这样？曾经的你到底去哪儿了？”
　　“曾经的我？”霍渊忽然愣住，沉默片刻微微一笑，“曾经的我……或许已经死了吧。”
　　“以前的你是个好人。”
　　“可没有人喜欢我！尤其是你！”霍渊反抑制不住的激动了起来，“曾经的我很好？可那有什么用？大家谈起霍家的世子总是会第一个说起霍含光，而你喜欢的也是他，全部都是他！而我呢？而我呢——？！好人？哈哈哈哈……以前我若是真的好，那你为何不喜欢我？”
　　“我……”顾青双忍不住惊恐的摇了摇头，“霍渊，你疯了，你真的疯了。”
　　“疯了？只要你喜欢，我疯了又怎么样？！”霍渊大喝一声，“霍含光以前不就是我现在这般模样？为了达到目的他可以施展一切手段，我为什么不可以？你不是喜欢他吗？我现在变成了他，而他又死了，我就是他，我变成了你喜欢的样子，可为什么你却变了？！你为什么就不能喜欢喜欢我呢？！”

第244章 无标题章节
　　没想到有很多读者对最近的剧情提出疑问，那芹菜就进行一下讲解和回答吧。
　　一，为什么大臣们要听霍渊的？这可是个修仙世界。
　　答：这跟是不是修仙世界其实没有关系的，朝廷斗争是很复杂的东西😷。万归城内是三派，顾龙飞，赵旭明，司徒凯，其中两派坚定的站在霍渊身边。
　　“奸臣”唯有站在皇帝一边才能获得利益和权势，而如果他们想要杀了霍渊，坐上王位也不可能的。
　　首先，霍夫人还在，霍天刚死不久，朝中忠于霍家的大臣们还很多，唯一的竞争对手霍含光也“死了”。
　　皇帝不是轻易就废，更别说有两派忠于他，这个时候谁敢当这个枪头鸟，其他派系的人就会趁机弄死他，霍渊更会出手，到时候无论结果如何，下手的那个人都会死，满门死绝。
　　二，顾青双与霍渊的实力。
　　在这个时期，顾青双的实力与霍渊差不多，但略低一些。
　　霍渊在于起点高外加全霍家的资源都在他的手上。
　　一些读者好像对于“身外之物”好像还是比较轻视一些的，其实大家可以换个角度思考一下。
　　有时候主角可以可以利用法器、丹药对抗高一级的敌人，而现在霍渊手上有的法器、丹药都是天下最好的，而且数量庞大，就算是一头**也能飞起来的那种。
　　然后，书中出现过几次：万归城内有所有霍家最强的高手和精锐。
　　宫中全是大内侍卫，万归城全是高手。
　　顾青双没办法对霍渊一击斩杀，那结果如何我想大家也就明白了。
　　……
　　总之……其实有点出乎我的意外。
　　可能是因为写大纲的时候芹菜自己在脑中推演了一遍，构思的时候推演了一遍，写的时候又推演了一遍，所以我觉得这是“理所当然”吧。
　　也可能是因为大家没看到接下来几章的剧情与解释，所以产生疑惑，这也是很正常的。
　　有些话是想完结后说的，不过现在也可以告诉大家。
　　《逼婚》这本书的“底”是在南北朝、春秋战国和min国时期，芹菜阅读了许多这些时期的资料。
　　尤其对商周到先秦，还有最混乱的南北朝都很感兴趣，前者是我最爱的，我很喜欢商周时候的那种“蛮荒感”，也很喜欢春秋时期的君子与渐渐走向崩坏的混沌，所以《逼婚》就出来了。
　　可能是因为很多东西芹菜太觉得理所当然了，所以就没太直白详细的写出来，这应该也是芹菜的疏忽。
　　以后芹菜尽量写得清晰一点，不过这种解答应该是不会再开了，毕竟会影响到大家的阅读体验，这也是芹菜现在不太敢在章节最后说话的原因，就是怕打扰到大家。
　　言归正传，毕竟芹菜也只是一个人，哪怕我都在尽力避免，但肯定也是有失误和错误☺️
　　最后谢谢大家的支持，能对书中的剧情提出疑问说明还是有些读者会追看这本小说的❤️，谢谢大家的喜欢与订阅，感谢你们，感谢每一位读者！❣️🙏🏻

第245章 242.血色婚礼
　　“……这种事情不能强求。”顾青双坚决摇头，“霍渊，有时候喜欢一个人可能没有理由，不喜欢一个也没有理由。你又为什么不能接受生命中的不完美，接受他时常的事与愿违？”
　　一个人的生命之中，大部分的事情或许往往都不能如其所愿，而是事与愿违。
　　人们总是徘徊在彷徨与失落之中，却往往又遗忘了那仅有的几分的美好，最后什么也没有。
　　顾青双发觉霍渊已经失去了逻辑，甚至没有了理智。
　　如今的他就像是有着一腔热血的战士，他不顾一切的达到自己的目的，却不管任何的过程与结果，他已经被怒火和不甘冲昏了头脑。
　　“我为什么要忍受？”对面，顾青双的话并没有打动霍渊，“我是霍朝的皇帝！这天下都是我的！我为什么还要和以前一样默默忍受？”
　　“青双！”说到这里他忽然激动的上前要擒住顾青双的双手。
　　后者立马躲开：“别碰我！”
　　“我……”眼睛眨了眨，霍渊渐渐的又恢复了平静，最后变得极为冷酷，“总之，明天你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！我相信以后你一定会喜欢上我的。”
　　“你知不知道自己很喜欢说梦话？”
　　“什么？”
　　“痴人说梦！”
　　九龙殿内忽然陷入了一阵可怕的死寂。
　　霍渊紧紧的凝视着顾青双，随后头也不回的直接离开。
　　只是走到结界洞口他才忽然戛然而止，停下脚步。
　　“青双，我真的很喜欢，我……会对你好的，我发誓。”
　　“我不需要。”顾青双摇头，“而且，我……我已经怀了霍含光的孩子了！”
　　事到如今，自己只能把可以用上的一切手段用上！
　　“你说什么？！”　　
　　霍渊陡然一颤，刹那间猛然转身，目瞪口呆。
　　“没错！”顾青双抿住嘴唇，“我怀孕了，是霍含光的！”
　　明明和霍含光没有洞房过，可她却还是依靠着这几年训练出来的高超演技演得十分逼真。
　　这霎时间霍渊呆若木鸡，久久凝视。
　　他的脑海中突然闪过了无数的画面，那全都是顾青双与霍含光的缠绵。
　　他虽然从未看到过，可他却可以将自己与顾颖儿所发生过的一切变作两人的画面。
　　自己与顾颖儿又多逍遥，他们二人便有多么曼妙。
　　想到自己心爱的女人曾在他人身下妩媚而温柔，可面对自己却如此冰冷，犹如仇人。
　　霍渊再也控制不住，猛然一声咆哮：“那你嫁定了！从今以后我就是他的父王！我要霍含光的儿子认我做父！”
　　“你——！”
　　“来人，将她的灵力全部封住！断绝她任何自尽的可能！”
　　“不好！”
　　霍渊的话让顾青双脸色一变。
　　她没想到自己哪怕怀孕了霍渊都不会放过自己，甚至还要霍含光的儿子认他做亲爹。
　　这家伙真的发疯了！
　　她瞬间连连倒退，一掌就要拍出。
　　可顷刻之间，四个小无境的大内高手同时联手，四条光芒瞬间缠住了自己的四肢。
　　“不好！”顾青双眉头一皱，“法王金……”
　　嘭！
　　她话音未落，刚刚飞起的法王金丝就被瞬间打回原形。
　　“唔！”顾青双蓦地咬住舌头，正欲做威胁。
　　可电光火石间两个小无境的大内高手又电掣一样，反应迅速的扼主了她的双颊，将一团力量送入了顾青双的体内。
　　“唔！”顾青双顿时一阵反胃，“你们对我做了什么？”
　　几个大内高手相视一眼，却始终沉默，以手中的灵力光芒瞬间缠住了顾青双，将她束缚在九龙殿的床榻之上。
　　“让宫女们进来给她梳妆打扮吧。”
　　不知何时已经再次走到了门口，霍渊背对着闭上眼睛。
　　“我与她的婚事……一定要比他和霍含光的还要盛大一万倍！！！”
　　……
　　“嘟——！！！！”
　　深夜的万归城沐浴在一片宁静之中，又一种诡谲的压抑。
　　随着一声号角响起，满城的百姓都诧异的转过头去，不明所以。
　　片刻后。
　　武王府方向，一支军队在众目睽睽之下迅速抵达城门口，将城门团团封锁。
　　“从现在开始，任何人都不准出入城池！”
　　首领一声令下，诸多战士瞬间将城门封锁，鬼魅般的身影令百姓们瑟瑟发抖，感觉到岌岌可危。
　　“这又是要造什么……”
　　“嘘！！！可不要瞎说！”
　　“唉！这……唉！”
　　百姓们面面相觑，但最终也只能保持沉默，一个个继续着自己的事情。
　　同一时间的武王府内。
　　由于霍渊的命令太过突然，三天之内就要众人将武王府布置好，并且还要极具奢华，前所未有。
　　工匠、宫女、太监……所有人几乎都是日夜不停，拼命赶工。
　　而为了让霍渊满意，如今手握大权的赵旭明更是不顾一切代价要将即将到来的婚事办得热闹，盛大，前所未有，为此不惜压榨和动用一切力量！
　　可以说，整个万归城数千万的人口如今几乎都在围绕着这一场“闹剧”而转，但又无人敢说什么，否则将会遭到灭顶之灾。
　　本以为五国之乱后就可以迎来和平，可迎来的却是一个曾经贤仁无比但如今却格外荒唐的皇帝。
　　短短几日之内，霍渊民心大失，整个万归城暗流涌动。
　　……
　　与此同时，万归城外。
　　“城门封锁了！”
　　夜色渐深，天空乌云密布，无一繁星，一片黯淡。
　　在那金光闪闪，灯火通明的万归城对岸。
　　蓄势待发，商讨完毕的众人正准备放手一搏，可司徒无极却突然发现城门再无进出人员。
　　“遭了！若是再不进去怕是晚了！”尹无脸色一变，“我们得立马进城，”
　　“已经这个时候了……”风无缺算了一下时辰，“你们跟着我。”
　　“好！”
　　众人相视一眼，跟在风无缺的身后，装作泰然自若的模样一步步朝着万归城而去。
　　踏踏踏……
　　静谧的夜里唯有几道脚步声。
　　这脚步立刻引起了守卫们的注意，纷纷扫视过来。
　　“慢着！”守卫首领举起兵器，“所有人不得进出万归城。”
　　“哦？睁开你的狗眼好好看看我是谁。”
　　不紧不慢的从夜色中走出，风无缺面无表情。
　　那首领顿时眉头一皱。
　　可待睁开眼睛一看，他顿时大吃一惊：“风大人！”
　　“城中发生了什么事情？怎么突然封锁了？”风无缺佯装不知情，却随后又摆了摆手，“罢了，本大人好不容易回来，莫非连城门都不让我进去？”
　　守卫首领沉默了片刻：“风大人，皇上有令！还请不要为难我们。”
　　“我有先王令牌，可以自由出入城门宫门。”风无缺立即掏出令牌，“怎么？莫非你还要阻拦我们？”
　　“这嘛……”
　　守卫们忽然面面相觑。
　　片刻后，守卫首领叹息一声：“风大人，皇上有旨，若麒王府的人出现……立即逮捕。”
　　“你说什么？！”风无缺蓦然瞪大眼睛。
　　身后，司徒无极等人也大吃一惊，脸色一变。
　　“你已经被归为麒王一派，我不抓你已经是手下留情。”
　　缓缓的抬起头来，守卫首领忽然冷哼一声，瞬间变脸。
　　“还有！你曾经是宫中宠臣没错，可现在……哼！有多远滚多远！否则我立即将你们逮捕！”
　　他之所以不敢真的出手还是因为风无缺等人的实力太过强大。
　　虽然万归城中高手更多，根本不惧。
　　可若是能够和平解决，守卫首领还是不希望出现什么差错，否则自己难免要受到责罚，落得一个办事不利的罪名。
　　“请吧！”想到这里他举起兵器，指向远处，“城中高手如云，诸位前来也改变不了什么的。”
　　“……”
　　现场顿时陷入了沉默。
　　没想到霍渊已经彻底的和麒王府撕破脸皮，而且提前猜到了自己的想法，断绝了众人入城的所有可能性。
　　风无缺等人相视一眼。
　　顷刻之间，他们明白只能动手了。
　　这是下下策，可若不如此……难道真的要眼睁睁的看着顾青双被迫嫁给霍渊吗？
　　月色之下，麒王府内众人相视一眼，忽然停下了脚步。
　　“嗯？”看到他们戛然而止，守卫首领也敏锐的立即左右一扫，守卫们纷纷举起兵器，“风无缺，你不要做傻事！要是落了个身败名裂的下场可就不好了。”
　　“我最后问你一次。”司徒无极转过身来，“我们并非要做些什么冲动之事，只是代表麒王府过来与霍渊谈谈，你……可还要阻拦？”
　　“皇上有旨！”守卫首领终于意识到必有一战，四面八方顿时涌入诸多战士，一个个将城门堵截，“凡是麒王府的人……先逮捕，后诛杀！”
　　嗖——！
　　话已至此，无须再谈！
　　风无缺猛然一马当先，一掌拍出。
　　轰隆——！
　　电光火石中，一整排的护卫直接倒下。
　　“走！闯入武王府，救出王后！”
　　司徒无极等人立即紧随其后，直接跨越过那满地的护卫，飞入城池之中。
　　巨大的动静顿时引起了满城百姓的注意。
　　城中霎时响起一片尖叫声和诧异声，无数道目光纷纷扫来，众人目瞪口呆。
　　唰！唰！唰！
　　然而同一时间，十多个不知隐藏在何处的身影也突然飞出，一掌打断了司徒无极等人的前进。
　　“退！”
　　霎时间感觉到了可怕的力量，风无缺等人停下脚步，不敢再轻易往前。
　　“圣上有旨，任何都不准出入万归城！”
　　夜色之下，十多个身影终于缓缓走出，几乎都是天境，乃至小无境的高手。
　　万归城的底蕴终究比麒王府深厚太多了，霍家大部分的高手、世家都在万归城内。
　　这十多个高手的出现让风无缺等人脸色一变。
　　而这恍惚之间，越来越多的军队纷纷赶来，迅速的将城门口围堵得水泄不通。
　　“遭了……”司徒无极捏紧拳头，意识到这一战绝对会异常艰难，“我们恐怕……”
　　“大不了拼了。”赵未明闭上眼睛，“我是王上拼死所救，若是临阵退缩，临阵倒戈，我又有什么资格活在世上？”
　　“哼！”风无缺面若冰霜，冷哼一声，“诸位，你们曾经与我乃是同僚，霍渊如此昏庸，难道你们还要拥立于他？！”
　　“大胆！”一个小无境突然走出，“大胆狂徒，口出狂言！我看你们是找死！”
　　“找死又如何？！”
　　事到如今已经彻底撕破脸皮了。
　　尹无缓缓走出：“老夫为先王效力五十多年，我一生忠于霍武，但只忠于先王和麒王！”
　　“那好！！来人，速速将这些人就地处决！”
　　唰！唰！唰！
　　唰！唰！唰！
　　四面八方的军队与高手突然起身，纷纷运转灵力。
　　城门口的包围圈内，风无缺等人相视一眼，已经决定放手一搏，拼死一战了。
　　城中霎时间遍布百姓的尖叫与大喝，整个万归城霎时间乱作一团。
　　双方一触即发，风无缺正又准备再次一马当先，击溃对方，横扫出一条道路直冲武王府。
　　对面的诸多高手也准备一举拿下，再到霍渊面前领得功劳，获得重赏。
　　可几乎就在双手都要出手的刹那。
　　在那电光火石的转瞬之间，一道声音忽然从城门外轻轻的传了出来。
　　就像是一道突如其来的惊雷，又想像是一股震人心脾的春风。
　　轰隆一声。
　　霎时间众人忽然愣住，所有人都被这突然响起的声音吸引。
　　“谁？！”
　　“谁？！”
　　风无缺与城中高手异口同声，同一时间都狐疑的往城门扫去。
　　“不是你们的人？”
　　“不是你们的人？！”
　　待发现对方似乎并不属于麒王府，也不属于万归城，双方顿时更加疑惑的凝视过去。
　　漆黑的城门，一个身影正不紧不慢的走进万归城。
　　他的身影在月光下若隐若现，那一张脸却遮蔽在兜帽之下，又沉浸在漆黑之中，神秘莫测，根本看不清身份是谁。
　　“你是何人？！”
　　望见眼前之人如此诡异神秘，守卫首领皱着眉头走了出来。
　　“臭小子，这可不是你……”
　　嘭——！
　　他话音未落，那身影突然化作一道闪电，猛然一拳砸中了他的腹部。
　　守卫首领顿时惨叫一声，瞪大眼睛：“你……”
　　“大胆。”神秘兜帽人一声冷冰冰的声音瞬间打断，“你们……连本王都不认得了么？”
　　“本……本王？！”
　　这一道声音落下，现场鸦雀无声，众人面面相觑，却竟陷入了一种诡异的平静。
　　片刻之后，司徒无极突然反应过来，大吃一惊：“是……是王上？！！！！！！！！”

第246章 243.血色婚礼2
　　“王上？！”
　　万归城中，所有人这一瞬间都没有反应过来，而是困惑和狐疑的相视一眼。
　　可司徒无极却已面露红光，猛然跪下：“王上，你终于……终于回来了！”
　　“王上？！”风无缺等人迟疑片刻，转了转眼眸也随即幡然惊醒，“果真是王上！”
　　“王上！”“王上！”“王上！”
　　前一秒还正要背水一战，面临生死。
　　可下一秒，一个神秘身影的出现彻底让司徒无极等人大喜过望，每个人都瞬间毕恭毕敬的拱手作揖。
　　而对面万归城内的一众高手直到现在还回不过神。
　　他们相视一眼，沉默不语，只是静静的看着那神秘的身影。
　　“让开。”啪的一声将守卫首领斩杀，神秘身影语气平静无比，“你们连我也要拦么？”
　　“……大胆狂徒！竟敢……”
　　噗嗤！
　　一个将领沉默后突然暴怒，话音未落却就被神秘身影瞬间毙命。
　　众人都没有看清楚他出手的速度，那将领瞪大眼睛，噗通一声就跪在了地上。
　　神秘身影不再说话，而是缓缓的继续迈出一步。
　　万归城中，那些方才还气焰嚣张的大内高手与一众战士竟抑制不住的倒退一步。
　　“你……你真是麒王？”
　　“麒王？这……”
　　“……”
　　霍天将王位传给霍含光的事情早已经传入众人的耳朵。
　　只是之前大家以为霍含光已死，那便再无人可以和霍渊争夺，何况万归城本一直都是在霍渊的手上。
　　因此从内心里，万归城的世家与将领更倾向于霍渊，这也更符合自己的利益。
　　可另一边，如果眼前的人真的是霍含光……
　　局面瞬间变得复杂，所有人忽然间不敢轻举妄动。
　　神秘身影往前一步众人就退开一步。
　　他没有出手，也没有防御，就这样光明正大的径直的朝着武王府走去。
　　万归城中的高手神情复杂，犹豫不决。
　　可沉默之中没有人主动出手，尤其是那些跟人精一样的上位者。
　　他们几乎都保持沉默，每个人都缓缓的让开身影，直勾勾的看着那身影缓步离去。
　　作为一个拥有数千万人口，而且方才还一触即发的万归城，此时此刻竟是鸦雀无声。
　　所有人都沉默的看着那个身影，时间仿佛在这一秒戛然而止。
　　踏踏踏踏……
　　沉默之中，那神秘身影没有任何停顿，不断的缓缓走向武王府。
　　一步，一步……一步的消失在了所有人的眼前。
　　……
　　与此同时，武王府内。
　　“时辰到了……”
　　天色已经渐渐明亮，晨光破晓。
　　宫女们相视一眼，几名境界超凡的大内高手立即走入九龙殿中，将已经穿上嫁衣，经过梳妆打扮的顾青双擒了出来。
　　“放开我！！！”
　　遭了，时间怎么会这么快？！
　　眨眼间已是第三天的初晨。
　　顾青双剧烈的挣扎几下，却发现自己已不是这些人的对手。
　　她企图挣脱开来，可很快还是被丢进了一驾布满灵力，能够瞬间镇压住自己的犹如铁笼般的轿子。
　　嘭！
　　被推入轿中她一掌轰出，却发现这轿子坚如磐石，而且极其诡异，竟然能够瞬间吞没自己的力量。
　　“该死！”
　　自己无法逃出，如今司徒无极等人又还迟迟没有出现。
　　顾青双环顾四周，发现轿子的周围站满了境界远远在自己之上的大内高手。
　　一但自己有任何风吹草动，他们一定会立即出手，不可能让自己自尽。
　　所有的路似乎在一瞬间都被堵住了，而现在轿子又已经开始抬向霍渊的宫殿。
　　顾青双面如土色，纵然向来机敏的她此时也想不出任何一点计策。
　　“司徒无极，你们怎么还不来？！”
　　莫非他们背叛了麒王府，背叛了我？还是被拦截在外？
　　“老霍……”
　　在这最无助的时刻，顾青双终于忍不住闭上眼睛，想起了那一个身影。
　　“如果……如果司徒无极等人还不来，我就只能……”
　　如今自己是被无数的大内高手看守着。
　　可一但洞房，屋内便不可能再有其他人看着。
　　可……可我不想与霍渊拜堂，尤其是在“他”离开之后。
　　或者……若我能够靠近霍渊，只要我找到机会突然出手。
　　那时候……无论是成是败，婚事都会戛然而止，被迫中断。
　　若我因此被杀……
　　双手紧紧捏住，顾青双已经做好了鱼死网破的打算。
　　她缓缓的闭上眼睛，恢复了冷静。
　　惊慌与恐惧是来源于未知，可如今已经做好了最后的打算，她反而冷静了许多。
　　死……可怕吗？
　　当然可怕，哪怕自己已经死过两次了，可仍旧害怕面对。
　　但这一次自己已经没有选择的机会了。
　　“老霍……看来我是看不到你回来的那天了。”
　　心中已经做好了计策，脑中更是一瞬间复盘了诸多刺杀的细节与方法。
　　顾青双将一切的可能都在脑海之中过了一遍，整个人异常冷静，默默的看着轿子外的两侧不断倒退。
　　“哦？”
　　她的冷静也很快吸引了众人的注意力。
　　只不过在旁人眼中，他们只是将这当做了顾青双的妥协，觉得她已经知道自己的抵抗没有任何意义了。
　　轿子快步推进，很快就越过了一座座的宫殿。
　　顾青双沉默的坐在轿子里，很快就听到了号角声。
　　她掀开帘子，抬起头来，赫然望见霍渊喜气洋洋的站在阶梯之上，满朝文武除了赵旭明一派皆是神情复杂，沉默注视。
　　“青双！”望见那轿子终于来了，霍渊忍不住露出笑容。
　　按照宫中礼仪，皇帝新召妃子不可能如此隆重，更不可能像是寻常百姓迎亲一般。
　　可在皇帝的绝对权威之下无人胆敢反驳，这一次的婚事更是隆重无比，整个武王府都进行了短暂的布置和修缮，看起来富丽堂皇，金光闪闪。
　　啪……
　　在这各般声音之下，轿子终于落下。
　　轿子的帘幕被瞬间掀开，初晨的光芒照射进来。
　　顾青双缓缓抬起脑袋，望见无数大臣宫女都看向了自己。
　　她沉默不语，在宫女的搀扶下缓缓走出。
　　“青双，你……”
　　对方并没有如自己所料的一样激动、害怕、惊恐。
　　相反，顾青双格外冷静，就像是认命了一样。
　　霍渊顿时大喜过望，忍不住亲自跑了下来：“青双，你……你愿意了？”
　　“……我可以答应你。”
　　闭上眼睛，顾青双叹息一声。
　　“不过我有几个条件。”
　　“什么条件？”
　　“……我只能告诉你一人，其他人不能知道。”
　　“……”霍渊顿时沉默，迟疑了下来。
　　“这是我们之间的秘密。”顾青双面色平静，“你不是喜欢我？却连这都不能答应？”
　　“我……”
　　脸上顿时闪过一丝羞愧，霍渊立即摆手命众人退下。
　　“你有什么要求，通通告诉朕吧！”
　　“……好。”
　　顾青双点了点脑袋，走到霍渊耳边，随后抬起了手。
　　唰！唰！唰！
　　她刚刚抬手，诸多大内高手突然逼近，手中的刀剑拔出。
　　顾青双诧异的看着四周众人，抬起的手遮在了自己与嘴前与霍渊的耳边，一副刚要说悄悄话却被人吓到的模样。
　　她眨了眨眼睛，随后不悦的看着这些突然拔剑的大内高手。
　　霍渊看在眼里，立即大怒：“退下！朕何时让你们上前了？！”
　　大内高手们相视一眼，顿时间又立马纷纷退下，不敢上前。
　　“青双，现在你可以告诉我了！”
　　脸上微微一笑，霍渊转头看向顾青双。
　　顾青双叹息一声，附身在霍渊的耳边：“我只有一个要求。”
　　“什么要求？！”
　　武王府内此时一片安静。
　　所有人都狐疑的看着顾青双二人说着悄悄话，不由得面面相觑。
　　“我的要求很简单。”
　　本还想拖延时间，可如今看来……麒王府的人真的不会出现了。
　　顾青双忍不住吞咽一口唾沫，露出淡淡一笑：“我死……或者你死。”
　　“你说什……”
　　嘭！
　　电光火石间，顾青双猛然抬手，在对方大吃一惊时一掌轰在霍渊的胸口。
　　“皇上！”
　　“护驾！！！！”
　　“来人，速速将顾青双擒拿！”
　　嘭——！
　　一片凌乱之中霍渊猛然飞了出去，倒在地上。
　　只是顾青双的灵力已被束缚，这一掌根本对他造成不了太大的伤害。
　　“莫要伤她！”他立即反应过来，又呆愣的看着自己的胸口，“顾青双，你就这么恨我吗？！！！”
　　“没错。”
　　眼见四周的大内高手纷纷围住自己，顾青双孤傲的抬起头来，面不改色。
　　她知道自己杀不了霍渊，但这就已经足够了。
　　“霍渊，我是霍含光的妻子。如今他生死未卜你却要抢娶于我，你简直就是一个前所未有的昏君！暴君！禽兽！”
　　“你……”
　　“我宁死不从！”顾青双闭上眼睛，“你今日不杀我，明日我还要杀你！若我一日不死，就一定会杀了你这假皇帝！”
　　哗——！
　　顷刻之间，在场的文武大臣喧哗至极。
　　“来人，此女祸害超纲，大逆不道，立即斩杀！！！！！！”
　　“此女活着便是祸害，必须斩杀，否则朝野动荡！！”
　　事到如今，顾青双已是必死之局。
　　在满朝文武看来，无论霍渊是否错了，顾青双都必须死，也是如今最好的选择。


第247章 244.血色婚礼3（100月票）
　　她若不死朝廷就一日不可能安宁，霍渊更会心潮紊乱。
　　她若死了，霍渊就不会再有念想，而且更可以掩盖皇室丑闻，群龙无首的麒王府也可以立即归顺。
　　何况她说到底不过是一个女人罢了，唯一的靠山霍含光也已经离世了。
　　可以说，一个死的顾青双远比一个活着的顾青双还要来得重要！
　　刹那间，诸多大臣猛然出手，瞬间镇压。
　　“放肆——！！！”霍渊勃然大怒，“都给我住手！朕让你们住手。”
　　“皇上！”宫殿之外，无数大臣纷纷跪下，“为了江山，此女必须除之。”
　　“朕让你们住手！否则我把你们通通杀了！”
　　噗通！噗通！噗通！
　　大臣们似乎没有听见，猛然间一个个跪了下来，不断磕头，哪怕头破血流也并不停止。
　　霍渊不可能真的诛杀所有大臣，否则他便是孤身一人，到时候霍家就彻底衰败。
　　如今大家同仇敌忾，先将顾青双诛杀，从此就“天下太平”了！
　　所以霎时间无人畏惧，每个人都义正言辞，不反驳也不顺从。
　　而同一时间，诸多大臣已经飞向顾青双，无数股力量在一同时间要将她一击毙命，永绝后患。
　　“这一天……终于还是到了。”
　　面临生死，宫内一片狼藉。
　　可顾青双却忽然迎来了久违的平静，缓缓的闭上了眼睛。
　　“老霍，你一定要回来。只可惜我恐怕看不……嗯？！”
　　嗡嗡嗡嗡……
　　掌心之中陡然传来了微微的颤抖。
　　顾青双唰的一声突然瞪大眼睛，抬起掌心，赫然发现那上面的红色印记若隐若现，不断浮起。
　　等等……这是……
　　红色印记在震动？我感觉到……
　　是——？
　　“……是老霍！”她突然大喜的露出笑容，“老霍还活着……霍含光还活着！我就知道他真的还活着！！！！！”
　　老霍，你……原来你真的没死！
　　还在就好……还在就好！
　　内心的绝望与平静在这一刻忽然随着这一消息而欣喜若狂。
　　顾青双抚摸着自己的掌心，余光又望着了一道道力量席卷而来。
　　这一回，自己总算可以安心了。
　　她再无遗憾，冷静的面对着死亡。
　　嘭——！
　　闭上眼睛，一股澎湃的力量凝聚在自己的头顶，陡然间爆发出一声骤响。
　　整个武王府突然之间地动山摇，犹如惊涛骇浪。
　　可不过几秒顾青双又忽然察觉不到半点的疼痛，甚至没有任何东西触碰到自己。
　　她愕然的蹙起眉头，楞了一下。
　　嗯？为什么我没有感觉到疼痛？
　　我已经……死了嘛？
　　她唰的一声睁开眼睛，可映入眼帘的却还是偌大的武王府，还有那些要杀了自己的文武大臣还有暴怒的霍渊。
　　“不……”
　　等等！他们为何在此时突然都诧异的看着我？
　　不对……！
　　“他们不是看我，是……”
　　猛然间终于意识到了什么。
　　顾青双呆愣了一下，下一秒猛然转头。
　　唰！
　　初晨沐浴在屋檐瓦片之上，洋溢出一片精光璀璨。
　　在那太阳之下，一个戴着黑色兜帽的神秘身影正站在上空，在一阵沉默中自屋檐跳下，一步步朝着顾青双走去。
　　“你是何人？！”
　　武王府守卫森严，怎么会突然出现这么一个人？！
　　众人面面相觑，大内高手们瞬间拔出兵器：“你是谁？！”
　　神秘人没有开口，只是沉默的继续往顾青双走去。
　　“找死！”
　　宫中突然出现不知身份的人，此人又竟然如此藐视王法。
　　大内高手顿时纷纷涌去，一时间刀光剑影，几乎遮蔽住了那神秘的身影。
　　只是神秘人不为所动。
　　他一步步往前，手臂突然一挥，一个小小的东西忽然飞起，随即化作一个巨大的印玺。
　　轰隆！
　　印玺突然落下，宛如一座滂沱大山。
　　大内高手们纷纷戛然而止，竟感觉到那印玺爆发出了强大的力量令自己不受控制，纷纷倒退。
　　“什么？！”他们大吃一惊，刚准备再度上前，身后却陡然传来一声颤抖的惊呵。
　　“这是……”大臣林永陡然瞪大眼睛，忽然往前一步。
　　大将军司徒凯更是脸色一变，突然呆在了原地：“武王……印玺？！”
　　“什么？！武王印玺？！”
　　“武王印玺？！”
　　“那此人是……！”
　　“此人是……！！！！”
　　刹那间，所有人相视一眼，呆若木鸡的纷纷扫去。
　　可神秘身影依旧没有开口，他也没有其他多余的动作。
　　他只是一步步走向顾青双，最后停下，随即张开双手。
　　“你……”顾青双被强大的冲击所震慑得脑中一片乱麻。
　　她呆呆的眨了眨眼睛，最后竟变成了一句有些可爱的询问。
　　“你……是……是谁？”
　　“小没良心的，不记得为夫了么？”
　　“……老霍！老霍！！！”
　　噗通！
　　听到那声音瞬间终于再也按捺不住。
　　顾青双猛然扑进对方的怀里。
　　明明遇到任何事情自己都不会哭，哪怕被霍渊囚禁，哪怕是面临生死。
　　可为什么……此时此刻自己的眼泪竟像是断了线一样控制不住的流溢了出来。
　　顾青双闭上眼睛，紧紧的抱住张开双手的对方，泪水打湿了胸膛的衣物。
　　“真的是你……真的是你吗？我没有做梦吧？老霍……我就知道你还活着！就知道你这家伙还活着！！！”
　　“乖……”张开的双手搂住了身前的身影。
　　神秘人淡淡一笑，温柔的揉了揉顾青双的脑袋：“有我在，不用怕。”
　　“我不怕！我一直不怕！”
　　“我知道……这段时间辛苦你了，对不起……是我来晚了。”
　　安抚的擦去顾青双的泪水，神秘人终于转身，往前一步望向眼前的众人。
　　此时此刻，整个武王府已似乎鸦雀无声。
　　在这一片绝对的寂静与震撼之中，一道微风突然吹过，卷起了那遮蔽的兜帽。
　　兜帽摇晃了几下，那兜帽下的面孔若隐若现。
　　终于，随着呼的一声狂风卷起兜帽，露出了那藏在那方一张熟悉的面孔。
　　“是麒王！”
　　“真的是麒王！”
　　“麒王还活着！”
　　“麒王？！！！”
　　这一刹那，所有人都难以置信的回过神来，哪怕是林永这样的臣子也瞬间失态。
　　阶梯之下，霍渊更是在一瞬间倒退数步，刹那间说不出来。
　　“你……你还活着？！”
　　霍含光沉默的转过头去，冷冷的扫了霍渊一眼。
　　霍渊只感觉自己猛然中了一剑，惊恐的躲开眼神，却随即又咬牙切齿：“你是假的！真正的霍含光已经死了，你是个冒牌货！”
　　“父王将武王印玺托付于我，也将王位传给了我。”霍含光面无表情，“霍渊，你可知道？”
　　“大胆！”赵旭明一派中的一个大臣立即站了出来，“你个冒牌货竟然敢……”
　　噗嗤！
　　他话音未落，霍含光眼眸一扫，他的脑袋瞬间啪的一声落下地上。
　　“回答我。”
　　霍含光懒得理睬，再一次冷冷的转头，望向霍渊。
　　“你……”
　　眼前的霍含光不怒自威，明明没有动怒却令人感觉到极度的威压。
　　霍渊捏紧拳头，突然一声嗤笑：“父王已经离世，谁能作证？就算有人能作证那就是真的吗？谁知道当时发生了什么事情？王位传给你了？哈哈哈哈……我才是嫡子！何况我早已登基，我就是这霍朝的皇帝！轮不上你这冒牌货！”
　　“哼。”霍含光淡淡一笑，不悲不喜，“你可又知道，青双是我的妻子。”
　　“她是我的！！！”霍渊冷冷一扫，带着杀意看向霍含光，“她本来就是我的！是你从我手中将她夺走！你想夺走她，现在还想连我的王位都夺走吗？！”
　　望着眼前咆哮的霍渊，霍含光眼前已经彻底没有了任何感情。
　　他就像是看着一个完全没有见过的陌生人一样，平淡而无情：“霍渊，看来你真的疯了……青双，我们走吧。”
　　“疯了？疯了？！！！”霍渊哈哈大笑。
　　内心的恐惧令他陷入了癫狂的状态。
　　顾青双的袭击令自己心如刀割，霍含光的出现又让自己的王权岌岌可危。
　　巨大的威胁与恐怖瞬间笼罩着他，他再也抑制不住的发狂：“你们休想走！来人！此人冒充麒王，速速将其斩杀！”
　　武王府内一片沉默，无人出手。
　　“你们……”霍渊猛然转身，“朕命令你们，杀了他！！！没有听见吗？！”
　　大臣们一片沉默。
　　寂静之中，唯有赵旭明等人相视一眼。
　　“遵旨！”
　　顷刻之间，几个身影突然飞出，快如闪电。
　　霍含光临危不惧，手臂一挥那武王印玺便再度飞起，轰隆一声便将几人砸飞出去，全部碾为齑粉。
　　“继续！”霍渊大怒，“全都给我上！杀了他！杀了他！！！！”
　　可望着那几具尸体，此刻已经再也没有人敢上前。
　　莫说本就对霍渊不满的林永等人，哪怕是赵旭明在意识到情况的不对也立即躲在人群身后，一言不发。
　　“朕让你们上！你们要抗旨吗？上！上啊！！！！”
　　失去理智的霍渊疯狂大喊，可没有人真的出手。
　　霍含光的出现彻底改变了局势。
　　他乃是霍天钦定的继承者，若他在，霍渊的王位就名不正言不顺。
　　但与此同时，霍渊才是嫡子，又在万归城做了一年多的皇帝。
　　何况比起强大的霍含光，霍渊更受到万归城内各大世家的喜欢，能够让他们获得更大的利益。
　　从某种程度来说，双方都各为正统。
　　但此时此刻谁都不敢贸然出手，做那枪头鸟。


第248章 245.血色婚礼4
　　霍含光还活着谁也不敢保证谁才能成为最后霍朝的皇帝，也不敢背负上“弑君”的名头。
　　毕竟如今他的实力深不可测，而且麒王府的势力早已经不知不觉壮大，与元气大伤的万归城并不会差到哪里。
　　若是此时出手镇压，麒王府必定暴乱，而且最糟糕的就是一但没有将霍含光诛杀，那现场的所有人在日后一定都会成为霍含光的敌人。
　　这一方面违背了武王霍天，是不忠；一方面是霍含光无论各方面的实力都在霍渊之上，若双方真的抢夺王位极有可能还是在霍含光的手中，他们必须给自己一条退路，以防被日后的改天换地。
　　只是人群中，顾龙飞眼神闪烁，始终在等待着什么。
　　“你们……你们！！！！”
　　没想到所有的臣子都选择了沉默，没有人听候自己的命令。
　　直到此时霍渊才恍然大悟，内心的恐惧与不甘一瞬间终于扭曲到了极点。
　　“好……好！你们不上，朕亲手斩杀这个冒牌货！！！！”
　　唰！
　　刹那之间，霍渊瞬间逼去，快如闪电。
　　“皇上！”
　　同一时间，那些方才沉默的大臣也一个个面如土色，立即担忧的扫去。
　　他们不想出手，不敢出手，可更害怕霍渊被霍含光所斩杀。
　　若霍渊一死王位必定在霍含光的手上，到时候位列高官的断然都是麒王府的心腹，而并非他们！
　　自己到手的东西，怎么可能拱手让给他人？
　　可以说这突如其来的一幕令所有人都纠结到了极点，也导致了数千人一动不动，新中暗流涌动。
　　可电光火石间霍渊已彻底逼近，万千光华自他掌心绽放，一座虚幻的大山骤然压下。
　　“老霍！”顾青双担忧的一声呐喊。
　　可霍含光不急不躁，手臂一握瞬间划出一道屏障瞬间挡住了那迎面而来的攻击。
　　嘭——！
　　一道冲击波瞬间炸开，涟漪四溅。
　　霍渊不断咆哮：“你这冒牌货，你死不足惜！”
　　“从今日起，你我二人恩断义绝。”
　　“绝！”霍渊哈哈大笑，“朕乃是天下之主，你又何时能与我平起平坐？你永远也追不上我，你永远也不配！！！！”
　　“……疯癫至极！”
　　口中挤出四个字，霍含光忽然再度抬起另一只手。
　　轰隆！
　　武王印玺顷刻间骤然飞起，猛然朝着霍渊镇压过去。
　　霍渊双手顶起，怀中一面雕龙盾牌瞬间迎头砸去，嘭的一声与武王印玺僵持在了原地，上下浮动。
　　万归城本就是霍武领域的中心与根基所在，霍家最珍贵的东西全部都在武王府内。
　　登基之后，霍渊自然获得了无尽的资源与法宝。
　　这青龙盾乃世当中最为强大的至宝，所以一时间竟然连武王印玺都无法拿下，僵在原地。
　　“从小到大，我输在哪里？”霍渊不甘心的喃喃自语，“霍含光，你……”
　　“你也承认了！”顾青双在身后立即捕捉到了细节，瞬间打断，“霍渊，你口口声声说他是冒牌的，你又有什么证据？如今你自己都承认了，还要继续胡说八道下去吗？”
　　“青双，连你也……”
　　顾青双的出口让霍渊的眼神里彻底失去了人性。
　　他冷冷的扫了顾青双一眼，霍含光却毫不犹豫，抓住机会猛然间突破开了眼前的屏障，五指一扭，嘭的一声陡然炸裂在霍渊的胸膛。
　　“啊——！”
　　嘭的一声，霍渊突然飞出，那青龙盾瞬间被武王印玺镇压下来，无法动弹。
　　“护驾！”
　　同一时间，一些大臣们终于出手，拦截在霍含光的身前。
　　他们不可能眼睁睁看着霍渊被杀，尤其是万归城中盘踞多年的世家。
　　他们不敢动手，唯恐日后霍含光取得天下，自己的家族彻底覆灭。但却也不会让霍渊被杀，而且还要故意在他面前表露忠心，忠心护驾，让霍渊信任他们，两头下注。
　　众臣的出手让双方顿时僵持在了原地。
　　霍含光平静的看着他们，一言不发。
　　“都给我滚开！！！”
　　嘭的一声。
　　战败的怒火让自己更蒙上了一层羞辱。
　　霍渊倏地站起，陡然抬手：“所有大内侍卫听令，诛杀此人！朕许你们高管俸禄！！！”
　　唰！
　　此话一出，那些大内高手们顿时面面相觑。
　　他们本就是直接听命于霍渊，效忠于霍渊，方才是因为局面狐疑，所有大臣都没有表态所以迟迟不敢出手。
　　但如今已经彻底撕破脸皮，而且眼见诸多大臣们明显不会让霍渊战死，他们终于纷纷起身，将霍含光团团围住。
　　霍渊既不会死，霍含光就无法将整个霍武统一，那他们就还会在霍渊底下做事，自然不敢忤逆。
　　顷刻之间，武王府内的大内侍卫全部出动，将四面八方团团围住。
　　拥护于霍天的林永与司徒凯等人眉头一皱，但他们也不敢贸然出手。
　　毕竟霍天已经不在了，而霍含光又是孤身一人身处万归城内，他们能做的就是选择旁观。
　　若出手助霍含光，那他们就是背叛霍渊，背叛万归城，在如今这种局面下太过冒险。
　　若出手助霍渊，那他们便就是和霍含光站在对立面。
　　可霍含光才是真正拥有正统继承权的，而且比如今的霍渊圣贤不知多少，何况麒王府如今也极为强大。
　　但问题是，无论是林家还是司徒家都是万归城底蕴深厚的家族，就算他们可以带着霍含光离开，可这百年基业和成白数千的族人……
　　作为老狐狸，他们此时都选择了沉默，一点也不掺和。
　　“让开。”
　　望着四周的敌人，霍含光冷吐出冷语。
　　四周的大内侍卫一动不动，每个人都冷冷的看着霍含光，等待着什么。
　　“你逃不掉的，你也休想带走青双！”
　　啪的一声，霍渊一瘸一拐的走到霍含光的眼前。
　　“霍朝只能有一个皇帝，那就是我！也只能是我！”
　　“我再说一遍。”霍含光似乎根本没听到霍渊的话，“让开。”
　　“哼！”霍渊冷冷一笑，像是听到什么笑话一样，“都给上！”
　　唰！唰！唰！
　　刹那间，四周的大内侍卫终于围了上来。
　　众人围绕四周，掌心中纷纷打出力量，化作一个巨大的笼罩将霍含光笼罩起来。
　　霍含光弹指瞬间破裂屏障，武王印玺一下膨胀将众人炸开，君临天下般的化出无数虚幻的掌印席卷而去。
　　“你休想！”
　　霍渊勃然大怒，手中的青龙盾也突然迸射，一瞬间狠狠落在武王印玺之上，将武王印玺轰飞出去，僵持不动！
　　唰！唰！唰！
　　这短短的刹那让众多大内侍卫恢复了元气，众人再度起身，联合霍渊镇压而下，毫不留情的要将霍含光当场斩杀。
　　这一道道来自于天境，甚至是小无境的气息庞大无比，令整座武王府嗡嗡作响。
　　霍含光终于蹙起眉头，一声大喝，体内一道金光顿时爆炸。
　　倏地，无数条金色游丝从他的体内发射，在一刹那扼主了每一股迎面而来的力量。
　　轰隆——！
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　烟雾缭绕，尘土飞扬。
　　巨大的轰击之下，大殿外的土地竟然直接凹陷下去，宫殿摇摇晃晃。
　　霍含光伫立在围杀中央，以一个巨大的结界抵挡住四面八方的攻击。
　　而那四周，以霍渊等人为首的一众高手疯狂的挥洒着自己的灵力，化作无数刀剑要劈裂开那坚固的结界。
　　“……好机会！”
　　那沉默的大臣之中，赵旭明转了转眼眸，终于一步往后退下，消失在了人群里。
　　远处，始终观察着战况的顾青双余光一扫，突然也注意到了那异常的举动。
　　“遭了！”脸色一变，顿时间意识到朝廷之中拥护霍渊的一派终于也要出手，趁机偷袭。
　　顾青双立即起身大喝：“老霍！小……”
　　“皇上恕罪，老臣来迟！！！！”
　　嗖——！
　　摧枯拉朽之间，大无境的力量就像是核武威能，一瞬间碾压全场，突如其来。
　　赵旭明的身影不知何时突然席卷向霍含光的身后，电光火石间立即逼近，快若闪电。
　　“赵旭明！”林永与司徒凯等人脸色一变，但往前一步后却根本不敢出手。
　　霍渊与霍含光之间，如此急迫之下他们根本无法做出选择，尤其是他们的家族基业和所有族人已经和万归城有了太深太深的渊源，此事根本不可冲动！
　　但若赵旭明等人都出手了，霍含光面对这么高手围杀就难以招架了。
　　他们也不能眼睁睁看着霍含光被杀，否则愧对于先王，更从内心里更加认同这位麒王。
　　一时间相视一眼，他们默默运转力量，继续观察。
　　而另一边，眼见到赵旭明出手霍渊狂喜，猛然更加大喝：“速速镇压！事成之后你们重重有赏，加官进爵！”
　　“遵旨！”
　　唰——！
　　众大内侍卫眼见霍含光渐渐不敌，赵旭明又出手，似乎已经可以看到霍渊彻底将霍武统一，而后自己加官进爵的画面了。
　　顷刻间，他们一声声长啸，手中的力量疯狂镇压，不让霍含光有出手的机会。
　　“冒充麒王，假传先王遗召，其罪当诛！”
　　唰——！
　　无尽的力量狠狠的镇压着霍含光的身体，将他逼得无法动弹。
　　可身后，赵旭明疯狂的力量已然全部凝聚在掌心之中。
　　这是属于大无境的致命一击，蕴含了他所有的力量，凡是大无境之下皆不能承受，一击毙命！！！
　　对于斩杀霍含光，他势在必得！

第249章 246.血色婚礼5
　　只要此人一死，我便立下大功，从今往后便可权倾朝野了！
　　内心中已经忍不住提前发出一阵桀桀大笑，赵旭明轰然炸去，近在咫尺。
　　可也在此时，他突然发现一个身影不顾一切的朝着自己飞冲而来。
　　“嗯？”
　　他眉头一皱，余光一扫，陡然间便看到一个身披嫁衣的艳红色身影扑面而来。
　　唰唰唰唰！
　　天山七剑、法王金丝同一时间蜂拥而至。
　　赵旭明面无表情，满不在乎的随手一拨那两样法器竟直接炸开，啪啪两声回到了顾青双的怀内。
　　“老霍！我来帮你！”
　　唰！
　　血光刀快如闪电，瞬间逼近。
　　眼前顾青双出手，霍渊顿时面如土色：“赵旭明，你不准伤她！”
　　“皇上！”
　　唰的一声。
　　有了霍渊的死令，赵旭明顿时收手，唯恐自己的力量波及到顾青双，让霍渊怨恨于自己。
　　只是此举也被霍含光抓住机会。
　　他陡然一声长呵震慑开四周的力量，掌心中打出一股光芒。
　　“去！”
　　武王印玺立即膨胀，轰隆一声迎面而去，在被赵旭明双手抵挡倒退后又迅速再次压下。
　　嘭！嘭！嘭！
　　众目睽睽之中，武王印玺灵敏无比，宛如握在手中的小印一样轮番快速盖下，令赵旭明被迫不断抵挡。
　　“皇上不让我伤到顾青双，可如今霍含光二人已经联手，我若出手必然会波及到她……我不能再上前了，否则难免牵扯到我！”
　　内心中若有所思，赵旭明立即佯装出一副拼尽全力的模样，却始终与武王印玺缠斗，节节败退，无法上前。
　　“青双，这是我们之间的事情，你让开！”
　　远处，望见顾青双前来的霍渊眉头紧随。
　　“朕只说一遍，让开！”
　　“我不让。”顾青双走到霍含光的身旁，“老霍，这一次一起走，谁都别落下对方。”
　　霍含光默默的扫视了顾青双一眼，淡淡一笑：“好。”
　　“顾青双！！！！”对方不仅不离开，反而和霍含光悄咪.咪的说些什么。
　　霍渊捏紧拳头，咬牙切齿：“朕最后再说一遍！走开！”
　　“这已经是你说的第二个最后一遍。”顾青双并不领情。
　　“你——！”霍渊顿时哑口无言，只是沉默的注视。
　　片刻后，他嘴唇抽动的终于抬起头来：“来人！……杀！”
　　唰！唰！唰！
　　大内侍卫们纷纷涌上前来，迅雷疾风间将二人团团围住。
　　霍含光立马牵住顾青双的手将她往后一拦，以一只手打出一个印记，在刹那间抵挡住万千的力量。
　　“青龙盾！”
　　嗖——！
　　大内侍卫的身后，霍渊抓住机会祭出法器，宛如血滴子般旋转刺杀。
　　霍含光立即倒退，武王印玺再度飞回，啪的一声与青龙盾碰撞在了一起，爆发出惊天动地的响声。
　　“好机会！”
　　没了武王印玺，赵旭明当机立断，猛然飞上前去要把霍含光一击毙命。
　　躲在身后的顾青双瞬间捕捉：“镇压苍穹手！”
　　轰隆——！
　　一个虚空的掌印顿时碾压而去，可落在赵旭明的身上竟只是扬起一阵尘雾。
　　顾青双脸色一变，可与此同时赵旭明已经近在咫尺。
　　“……不好！”
　　唰！
　　余光在这刹那间匆匆转来，顾不上四周的大内侍卫。
　　近在咫尺的赵旭明成了当务之急，霍含光立马拽住顾青双，一个转身一掌轰出。
　　嘭！
　　二人的手掌相碰，四周的大内侍卫竟然承受不住这股空前的力量，猛然间同时飞出，砸落在宫殿四处。
　　赵旭明乃是大无境，他的致命一击恐怖如斯。
　　纵然是霍含光此时也承受不住，不由得倒退几步，眉头一皱。
　　可霍含光身负麒麟王与东皇神帝之传承，这一掌也让赵旭明大吃一惊，没想到对方竟然如此力量，心中更加忌惮。
　　电光火石间，霍含光倒退数步，但也躲开了战场。
　　可是就在这时，一个身影突然从身后出现。
　　他的速度太快了，几乎在霍含光与赵旭明出手的瞬间就蓄势待发，在前者停下脚步的刹那正好抵达，手中的力量毫不犹豫的瞬间轰出。
　　刚刚与赵旭明一战的霍含光还未回神，注意力全在对面。
　　可被他牵住手臂的顾青双却因为一直没有参与战斗而瞬间洞察，蓦然间面色惨白的转过头去。
　　“霍含光，你的死期到了！！！！”
　　轰隆——！
　　纵然只有小无境，可顾龙飞所爆发出的力量简直可怕至极。
　　他几乎是耗尽生命一般的施展出了自己所有的力量，对于斩杀霍含光他更是势在必得。
　　和其他的大臣不同，他从一开始就只能站队霍渊，也必须站队霍渊。
　　无论是霍含光还是顾青双，他们都得死！
　　“……小心——！！！！”
　　这所有的一切几乎都发生在短短不到一秒之内。
　　顾青双来不及多说废话。
　　她的脑中甚至来不及思考，突然间便反而擒住霍含光的手臂，一个箭步拦在了顾龙飞身前。
　　“青双！”
　　望见身旁的人立即转身，霍含光瞬间分心，也终于察觉。
　　远处，霍渊陡然瞪大眼睛：“等等！顾龙……”
　　嘭——！
　　转过脑袋的霍含光，话音未落的霍渊，还有那千千万万踌躇不定的大臣。
　　在这一刹那所有人纷纷抬头，望见那烈日投射的一束光芒之下，顾龙飞猛烈的一掌贯穿过顾青双的身体。
　　她咬住牙齿，张开双臂挡在霍含光的身后。
　　而对面的顾龙飞先是大吃一惊，而后却竟然毫不犹豫的更加狂啸着自己的力量，那一掌的气息再度暴涨，轰隆的一声彻底让顾青双的后背弓了起来，口中吐出一口鲜血。
　　在这一刻的凝视下，小无境的力量彻底轰炸在了地境后期的顾青双的身上，犹如战车一样碾压过去，甚至是反复碾压！
　　“……青双！！！！”
　　嗖——！
　　这短短的刹那，霍含光一声咆哮猛然把顾青双抱在怀里，又骤的一掌疯狂轰出。
　　正得意洋洋的顾龙飞来不及抵挡，嘭的一声便身负一掌瞬间暴退。
　　“你该死！”
　　唰——！
　　霍含光电掣一般，一手搂着顾青双，一只手高高举起。
　　武王印玺倏地盘旋，嘭的一声就朝着顾龙飞碾压而去。
　　“不好！这小子……这小子不是才天初期吗？他的力量怎么……不对！他难道又突破了？！！！”
　　只是此时此刻已经没有时间犹豫了。
　　顾龙飞仓惶闪躲，然而霍含光如雄鹰略过，遮蔽光芒，武王印玺狂轰滥炸。
　　轰——！
　　一声轰炸，顾龙飞陡然发出一声惨叫，随着气浪撞击在了石壁之上。
　　他刚睁开眼睛，一个犹如炮弹似的身影已然逼近。
　　噗嗤！
　　他甚至来不及开口，霍含光疯狂的一掌直接洞穿过他的胸膛，从他的后背穿过。
　　“爹！！！”远处，始终躲藏的顾颖儿终于再也按捺不住的飞奔而去，“来人！还不快救出我爹！！！”
　　嗖！
　　直到此时赵旭明才反应过来。
　　他虽然与顾龙飞并非同一派，可如此好的表现机会怎能错过！
　　敌人的敌人就是敌人，霍含光才是心腹大患！
　　嗖的一声，赵旭明立即追杀。
　　霍含光余光一扫，掉头转身以武王印玺即刻镇压。
　　轰隆——！
　　那武王印玺磅礴无比，纵然是赵旭明此时也难以招架，被迫停顿下来，缠斗在了原地。
　　“青双！！！”
　　直到此刻才终于冷静下来。
　　搂住怀中的佳人，霍含光心急如焚似乎已忘记了战斗。
　　他立马扶住顾青双，却看到对方眼神涣散，口中在呢喃着什么。
　　“青双？青双！！！！”
　　“青双——！”极度的呆愣后终于回神，此时的霍渊也终于反应过来，一声大喊，“混账！顾龙飞你竟敢……青双！！！！”
　　他迅速的飞奔而去。
　　可刚刚迈出一步，一跟弓箭忽然破空而来。
　　赵旭明反应迅速，立即拨开武王印玺上前护驾：“皇上！”
　　可他晚了一步。
　　因为方才正要冲到顾龙飞身旁的顾颖儿提前便看到了父亲眼中的暗示。
　　她赫然转头，望见一柄弓瞬间迸射，一根弓箭在耀眼的太阳下刺破而来。
　　她立即惊醒，陡然间顾不上一切，疯狂的冲刺过去。
　　“夫君！”
　　噗嗤——！
　　那飞奔的身影与刚刚迸射的弓箭刚好吻合。
　　本只是射在地面的弓箭却噗嗤一声穿过了顾颖儿的大腿。
　　“啊！！！”她惨叫一声，踉踉跄跄的倒在了霍渊的怀中。
　　“颖儿？！”霍渊立即抱住顾颖儿，陡然间竟有些惊慌失措。
　　他虽然喜欢顾青双，可对于自己的第一个女人他却也是情谊深厚。
　　“皇上……我知道你喜欢青双，她如今身负重伤……您……唔！”
　　无人注意中顾颖儿狠狠捏住了自己的伤口，顿时间疼痛令她面色发白，一声惨叫。
　　“您……去找她吧。”
　　“不……我……朕不能……”
　　“皇上，我……我真的好爱你，好爱……唔！”
　　口中似乎还想说些什么，可已经疼痛得失去了意识。
　　顾颖儿噗通一声倒在了霍渊的怀里，彻底昏死了过去。
　　“颖儿！颖儿！！！”霍渊还未回神，顾龙飞就支撑起自己重伤的身体跪在地上，“我的颖儿啊，你可还怀着孩子！你怎么这么傻？为了皇上可以不顾一切，乃至性命啊！你真是个痴情之人啊！”
　　霍渊愣在原地，一种自责与懊悔忽然在心中无限扩散。
　　“是谁？！”他勃然大怒，突然起身。
　　却见远处，一个手执弓箭的身影倏地跳下，正是司徒无极。
　　与此同时，尹无、秦天、风无缺……
　　麒王府的诸多高手风尘仆仆，遍体鳞伤的闯入武王府中。
　　“王上，我们来迟了！”

第250章 通知
　　身体原因，断更1到2个星期左右，很抱歉。
　　事后会继续更新，也会尽量补回来的，不好意思，希望大家能理解一下🙏🏻
　　抱歉。

第251章 通知2
　　过几天开始恢复更新，下个月开始恢复稳定更新，大家久等了，谢谢支持

第252章 247.血色婚礼6
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　这些曾经和对面的大臣们一同效忠于万归城的战士们此时正伫立在对立面，面带杀意，同仇敌忾的扫视着全场。
　　现场陡然一片沉寂，唯有司徒凯和林永一派的人若有所思的点了点脑袋，心中的一块石头似乎终于落下。
　　“青双……青双？！”
　　一片寂静之中，全场只有霍含光的声音在偌大的宫殿回荡。
　　这两个月来，自己饱经风霜，跨过了一道又一道的难关，终于回来了。
　　而让自己魂牵梦绕，支撑着自己回来的正是眼前的佳人。
　　可如今……
　　“青双？傻丫头，你听得到我的话吗？！……你怎么这么傻？”
　　“唔……”顾青双的眼神越来越加涣散，已经说不出话来。
　　顾龙飞的力量远远超越了自己，这疯狂的一击将力量本就被束缚的她重伤到彻底。
　　她呆呆的凝望着霍含光，似乎想要说些什么，却一句话也说不出来。
　　不过几秒，顾青双终于失去意识，恬静的倒在了霍含光的怀。
　　“你先休息一下吧……”
　　沉默之中，那方才温柔万种的面孔突然阴沉，压抑的仿佛乌云遮蔽。
　　好不容易扫去了密布乌云的万归城忽然又响起了一道惊雷。
　　几个太监忍不住抬起头来，突然发现那阳光渐渐的再度被乌云遮蔽，滚雷响彻，似乎又要下雨了。
　　“……我带你回家。”
　　温柔的说完最后一句话，霍含光用双手小心翼翼的把顾青双抱了起来，让对方靠在自己的怀里。
　　只是此时无论是他还是其他人都没有注意到。
　　在顾青双的怀里，露出卷轴一角的东西正在发出淡淡的光芒，似乎有了什么翻天覆地的变化……
　　唰！
　　紧紧搂住顾青双，霍含光在一众大内侍卫的包围注视下站了起来。
　　霍渊也突然回神，擦掉了眼泪：“好啊！你们都要反了！反了是吧？！！！”
　　“来人！！！”他一声咆哮，高举右手，“杀了他们，杀了霍含光！谁能杀了他们，朕直接为他封王！！！！！”
　　唰！
　　话音刚落，一个大内侍卫立即飞出。
　　噗嗤！
　　然而他刚迈出一步，半空中忽然刀光剑影，仿佛有一个透明人突然出手，瞬间将他开肠破肚。
　　大内侍卫在原地不断踉跄翻转，最终血如泉涌，落在血泊之上。
　　这突如其来的画面不过短短一秒，众人顿时倒吸一口凉气。
　　“……上！”
　　只是重赏之下必有勇夫。
　　如此嘉奖，很快又有许多人立马上前。
　　噗噗噗噗噗噗！
　　然而他们和方才的大内侍卫一样。
　　冲到一半，他们就像是被透明人凭空偷袭，在刀光剑影之下不断抖动，最后发出一声惨叫彻底毙命。
　　武王府内忽然一片寂静。
　　就连司徒无极等人都大为吃惊，因为这并非他们出手。
　　“这是怎么回事？”
　　“这……”
　　“嗯？你们看！”
　　所有人随着一声大喊而全部把目光看向了霍含光。
　　直到现在，他们才终于注意到有一股淡淡的光芒笼罩着这个抱着顾青双的压抑身影。
　　他一步一步缓缓踏出，脸色笼罩在阴影之中，看不清任何表情。
　　可走动之间，那光芒不断在他的体外交织、变换，最终在那高大的身影身上汇聚成一头沉睡后苏醒的麒麟。
　　“……这是！”尹无陡然眉头一皱，“不好！和当初在禁锢之地一样，王上被愤怒所点燃，他……他要失控了！”
　　麒麟王暴戾、杀戮、疯狂。
　　上古时期，麒麟王乃是暴力的代名词，无数人殒命在他的手上。
　　身为麒麟王的传承者，霍含光曾经失控过一次，结果竟可以以地境的力量威慑全场，连天境都不敢匹敌。
　　而现在……他究竟是什么境界？
　　时隔两个月，没有人能够看清楚这个深不可测的身影。
　　尤其是那熟悉的气息不断咆哮，那麒麟渐渐的睁开眼睛，又渐渐的发狂。
　　这个境界若是失控，那……
　　一种恐惧忽然竟也在秦天等人的心中弥漫。
　　“遭了！”司徒无极脸色一变，“王上要大开杀……”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　他话音未落，那恐惧的围观在四周的大内侍卫瞬间毙命，被千刀万剐，碾压而过，瞬间化作一滩肉泥。
　　“这、这……”
　　剩下的大内侍卫终于感受到了一丝恐惧。
　　那无尽的杀意与强大的压迫感令他们敏锐的察觉到了不对劲，也意识到了身前的霍含光似乎有了翻天覆地的变化。
　　封王的允诺在此刻竟被抛之脑后，每个人都和身旁的同僚相视一眼，猛然后退。
　　然而已经晚了。
　　霍含光冷冷的抬起头来，一道血光忽然扫射。
　　嘭——！
　　“跑！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！！！
　　大地颤抖，整座武王府摇摇晃晃。
　　霍含光的头顶，戴着东皇神帝冠冕的麒麟疯狂咆哮。
　　抱着顾青双的霍含光已经彻底的融合了两种传承力量，在麒麟王的杀生之心觉醒之后变成一种彻底的、疯狂的杀意。
　　轰轰轰轰轰轰——！
　　这一瞬间，想要逃跑的大内侍卫全部被爆炸吞没，化为乌有。
　　霍含光沉默的抱着顾青双，一步步跨过那破碎的尸体，继续走向司徒无极等人。
　　“王上！”秦天众人立即跪下，恭敬的迎候。
　　而远处的文武大臣已经呆若木鸡，一个个屏息凝视。
　　“这……杀了他！杀了他！”霍渊看着自己的心腹侍卫被全部屠杀顿时间暴跳如雷，“你们——！给朕上！上啊！！！！”
　　他咆哮的看着所有大臣。
　　林永等人却忽然间全部再次跪下，跪在地上一动不动。
　　“你们要抗旨吗？快上！杀了他！否则我杀了你们！朕杀了你们！！！！”
　　唰——！
　　这撕心裂肺的咆哮之下，霍含光眼中的红光一闪，终于转过身来。
　　霍渊的声音顿时一停，倒退一步：“你想干嘛？！”
　　他突然觉得霍含光第一次如此陌生。
　　他似乎已经彻底的变成了一个怪物，一个令自己陌生，而且嗜血的怪物。
　　恐惧之中，霍渊终于又倒退一步。
　　“皇上！”
　　唰！唰！唰！
　　另一边，眼看霍渊危险，诸多摇摆不定的大臣终于出手。
　　赵旭明等人也纷纷飞来，猛然间便立即联手，一股掀天揭地的力量瞬间笼罩而下，将霍含光束缚起来。
　　“出手！”
　　风无缺等人相视一眼，顷刻间也不再顾忌，猛然间全部飞出，与赵旭明等人相互制衡。
　　“王上，我们先回王府吧！！！”
　　风无缺恭敬的望向霍含光。
　　如今身处万归城，赵旭明等人又实力强大，远在自己之上。
　　若真的斗起来麒王府得不到什么好处，诸多大臣也不可能看着霍渊被杀。
　　霍含光沉默不语，内心的愤怒不断发酵，似乎已经听不进任何的话了。
　　他的嘴角不断抽搐，最终变成一个扭曲的杀意。
　　“所有人……所有人都给我死吧……都给我……嗯？”
　　可却就此时。
　　他的怀里，顾青双忽然眉头一皱，发出了一道微弱的声音。
　　这微弱的声音令他呆住，眼中的杀意在一瞬间缓缓褪去，红光涣散，最终变得清醒。
　　“唔……”他的怀里，顾青双似乎很是难受，一只手紧紧的擒住了自己的胸膛，又像是在扯着什么东西。
　　“……嗯？”
　　望着怀中的佳人，霍含光此刻一阵迷茫，却很快明白了什么。
　　青双，你不会有事的。
　　我这就带你回府……我不会让你有事的！
　　“霍渊。”唰的一声，他蓦然抬头，“这一笔账，我总会跟你算的！……我们走！”
　　“护驾！”
　　风无缺等人立即点头，忽然调转方向，猛然为霍含光扫清障碍。
　　霍渊脸色一变，深知若是让这些人离开一切便前功尽弃了：“绝对不可让这些人离开！！！！”
　　“遵旨！”
　　赵旭明等人也自然不能让霍含光离开。
　　他们本就是“太子党”，霍含光就是他们的眼中钉肉中刺，是必死之人！
　　霎时间他们疯狂咆哮，诸多力量疯狂轰炸。
　　可霍含光已抱住顾青双，忽然间一个转身飞至武王府外。
　　轰！
　　同一时间，武王印玺从他的身后镇压而去，朝着赵旭明等人瞬间碾压。
　　“退！”
　　武王印玺刚刚逼近，风无缺等人立即收手，掉头就跑。
　　势如破竹的印玺大如泰山，震慑压迫，这一瞬间遮天蔽日，引也得赵旭明等人面如土色，赶紧躲开。
　　轰隆！
　　武王印玺轰的一声在武王府外留下一个巨大的洞口，烟雾缭绕，令所有人顷刻间什么也看不到。
　　霍含光紧紧搂住顾青双，此时只有一个念头，那就是带着她离开，回到麒王府中。
　　“傻丫头，你会没事的。”
　　温柔的摸了摸对方的脑袋，他飞掠过巨大的宫殿，所过之处拦截的战士全部倒下，狂风席卷，宫门纷纷破开，势不可挡，君临天下。
　　可谁也没有发现，一个气喘吁吁的身影早就在暗处躲藏许久。
　　在霍含光孤身一人抱着顾青双离开的同时，他终于再也按捺不住，陡然现身。
　　“好机会！给我死吧！”
　　轰隆——！
　　带着全身的力量，顾龙飞倏地祭出一柄长剑，宛如万马奔腾呼啸而过，直刺霍含光的身后。
　　他疯狂大笑，一剑破空而出，断撤天地。
　　可身前的霍含光却没有任何惊慌。
　　他缓缓的转过身来，这反而让顾龙飞眉头一皱，停顿了一秒。
　　“嗯？这小子……等等！”
　　身后一股澎湃的气息突然逼近。
　　在自己发现的瞬间，那气息就像是一柄剑抵在自己的身后一样，一切已经都来不及了！

第253章 248.血色婚礼7
　　顾龙飞猛然瞪大眼睛。
　　“遭了！”
　　然而他根本来不及转身了。
　　轰隆——！
　　电光火石间，那飞回的武王印玺顿时间毫不留情的直接从他的身子碾压过去，就像是一辆战车瞬间冲击在一个普通人的身体之上。
　　顾龙飞来不及抵挡，一声惨叫就随着武王印玺往霍含光飞了过去。
　　霍含光面无表情，一只手抱住顾青双，一只手缓缓抬起。
　　嘭——！
　　被武王印玺撞击而来的顾龙飞瞬间又被他的一掌拦截，那向左倒下的身影瞬间往右倒去。
　　可与此同时，武王印玺已然追来，再度镇压。
　　嘭的一声！
　　在武王印玺与霍含光的两面夹击之下，顾龙飞疯狂惨叫，骤然间竟被压缩成了一张纸片。
　　“哈哈！你休想杀我！！！”
　　此时已经身负重伤，危在旦夕。
　　顾龙飞没想到自己偷袭不成反而奄奄一息。
　　他背水一战的狂啸一声，拼命的飞掠而起，从武王印玺与霍含光的夹击中逃出生天，疯狂的企图跑回霍渊的身旁。
　　然而他的笑声却在一瞬间戛然而止。
　　因为飞起的刹那，飞来的风无缺等人全部联手，十多股力量在他得到希望的刹那瞬间将其割决。
　　嘭——！
　　司徒无极等人完全将他当做空气，瞬间碾压过去。
　　顾龙飞千疮百孔，身体已经再也无法动弹，只能僵硬的站在原地。
　　“王上！”“王上！”“王上！”
　　纷纷赶来的众人立即望向霍含光。
　　霍含光手臂一挥，袖口中突然射出一道精光，啪的一声就把濒临死亡的顾龙飞擒住，嗖的一声收回了自己的袖中。
　　“追！”
　　“来人，速速通报将城门关上！”
　　“霍含光，你休要逃走！”
　　远处，赵旭明等人的咆哮越来越近。
　　霍含光把顾龙飞收服，一转头司徒无极就赶忙开口。
　　“王上，看守城门的人已经被我们所杀！那些大臣高手们则摇摆不定，所以……”
　　“他们不会拦截我们的。”霍含光似乎已经明白了什么，“回府！任何阻碍我回府的人……”他看了怀里的顾青双一眼，“不管是谁！杀无赦！”
　　……
　　嗡……
　　世界的一切就像是混沌。
　　什么也摸不到，什么也看不到，什么也听不到。
　　就像是跌落入一盆刚刚熬好的白米粥。
　　顾青双只感觉自己浑身粘稠，想要挣脱也无法摇摆，只能在这混沌里选择沉睡。
　　我……现在究竟在哪儿？
　　然而自己睁不开眼睛，什么也看不到。
　　死亡的恐惧与未知的迷茫都让顾青双更加的疑惑与好奇。
　　她拼命的抗争，一点点的在这古怪的世界里犹如无头苍蝇一样剧烈的游动。
　　片刻之后，她终于看到了一束光芒。
　　不……与其说那是一束光芒，更不如说那是一个……一个“罐子”？
　　没错，眼前的东西就像是一个巨大的罐子。
　　“这是……？”
　　明明自己什么也看不到，可又能感觉得到，能“看”得到。
　　这种矛盾的感觉让顾青双更加困惑。
　　难道……我已经死了？
　　那这里是天堂还是地狱？
　　可……怎么跟传说之中的一点也不同？
　　她好奇的环顾四周，却忽然间听到了一道声音。
　　“顾青双，我们终于见面了。”
　　“嗯？”这声音并不是人的声音，说的也不是东圣大陆的语言。
　　那是一声野兽的咆哮，可自己……却竟然听懂了？！
　　顾青双猛然呆住，缓缓转过头来。
　　她陡然看见一头雪白色的老虎正站在那“罐子”里，身后展开一堆亮眼的翅膀，巨大的身躯就像是创世主，令自己在一瞬间感受到了一股独特的威压。
　　“你……”她忍不住倒退一步。
　　那白虎却面无表情：“不用害怕，我……就是你。”
　　“你……你会讲人话？！！！”
　　对方的开口让自己彻底的确认了刚才就是这头老虎叫的自己。
　　可……一只老虎怎么会讲话?
　　还有我现在在哪里？
　　再者……它所说的话是什么意思？
　　“我……现在在哪儿？！”沉默片刻，顾青双恢复了冷静。
　　反正自己也死了，那又还需惧怕什么？
　　不过是一只会说话的老虎罢了！
　　“你在我的身体里。”白虎抬起头来，“或者也可以说，你在自己的身体里。”
　　“啊？”顾青双一阵迷惘，“什么意思？”
　　“就像我说的，你是我，我也是你。”
　　“……谜语人啊？”顾青双挠了挠头发，“你是我？我跟你到底是怎么回事？”
　　“画。”白虎看向自己。
　　顾青双转了转眼眸，随后幡然醒悟：“你……等等！你是那副画上的白虎？！！！”
　　犹记得当初神秘画卷上出现了一半的白虎画像。
　　当时自己还诧异为什么是一头白虎，可现在……
　　望着眼前的白虎，顾青双忽然惊醒，又瞬间疑惑：“可这和我有什么关系？你又怎么会突然出现？”
　　“是某个人愤怒的力量。”白虎的声音娇柔却有质感，像是一个刚刚成熟的女人，还未熟透，含苞待放，“我不知道他是谁。但他的力量很独特……明明只是天境，可我竟然在他的力量下彻底苏醒。”
　　“苏醒？”顾青双若有所思，“也就是说，画卷上的白虎已经全部显身？！”
　　“是，那就是我。”白虎点了点头，“有了三个人的力量，我的封印终于揭开。只是我也没有想到自己竟然会和你融为一体，变成了你。”
　　“融为一体？！”
　　等等！
　　顾青双顿时间有些发愣：“难道我变成了一只母老虎？！！”
　　白虎眉头一皱，哀叹一声：“你可知道元祖圣木？”
　　“元祖圣木？”顾青双顿时沉默思索。
　　元祖圣木？那不是……
　　记忆力，自己曾经在圣元宗看到过这个词汇，脑中的知识也霎时间浮现在脑海。
　　“那是当年盘古大神开天辟地后留下的一棵神树，据说那时候的仙界与人界是相互连通的，只是后来出现了麒麟王这样屠戮仙界的狂人，仙人们畏惧再有这样的事情发生，也不想仙界的资源被凡人分走，所以他们把元祖圣木砍断，于是人界的人再想上天便只能通过修仙粉碎虚空，得到仙人的承认方能位列仙班！这也是修仙的由来。”
　　“没错。”白虎微微一笑，“元祖圣木有五大守护者，而我便是其中之一，也是唯一的女性守护者。”
　　“……左青龙右白虎的白虎？！”顾青双突然醍醐灌顶。
　　白虎……这不就是大家经常说的……
　　她瞬间抬头：“那刚才你所说的融为一体是怎么回事？”
　　“从今以后，我将成为你身体的一部分。”
　　“我身体的一部分？！”顾青双迟疑一阵，“是哪里？肝心脾……”
　　“我的时间已经到了。”
　　她话音未落，白虎忽然打断，长叹一声。
　　“从今往后，带着我的力量为这世间带来和平吧。你体内有一道封禁，但随着我与你的融合那封印也将解开，你将再也不受任何人的威胁。”
　　一道封禁？
　　是指龙权无生给我下的封印？
　　可……可我身体不是有两道吗？难道老霍并没有……
　　顾青双蓦地皱眉，正欲开口。
　　可她抬起头来，猛然间那白虎已经冲破“罐子”，一阵呼啸间扑面而来。
　　她脸色一变，一声惨叫，陡然被那扑来的身影彻底遮蔽。
　　……
　　“啊！！！！！！！”
　　哗——！
　　猛然间睁开眼睛，满头大汗。
　　顾青双精神恍惚，片刻后才注意到自己此时正呆在自己的房间里。
　　“这是……麒王府？！”
　　看到眼前的画面如此熟悉她忽然间总算松了一口气，余光却倏地又注意到了什么。
　　就在自己的床边，一个熟悉的身影筋疲力倦的趴着。
　　“老霍？！”
　　顾青双楞了一下，忍不住伸出手来要抚摸对方，却又忽然停住。
　　“连我喊得这么大声都没醒来……这家伙到底是有多累？”
　　还有，我昏迷了多久？
　　她闭上眼睛，只记得当时千钧一发之际自己奋不顾身的挡在了顾龙飞的面前。
　　再然后……自己就记不太清楚了。
　　不过看这个情况自己和老霍肯定都是平安回来了。
　　“如此便好……”
　　知道了结果顾青双就松了一口气，也知道了霍含光肯定是为了照顾自己所以寸步不离，结果现在……
　　“唉，真是个呆瓜！”她忍不住白了对方一眼，“平时不是挺傲气的嘛？现在好歹也是一个王上了，竟然……”
　　说到这里她忽然又有些感动。
　　如今麒王府事务繁忙，他刚刚回来肯定有很多很多的事情需要处理。
　　可纵然如此，他还是呆在自己的身边，哪怕自己没有苏醒，结果把他自己累得够呛，现在直接睡得不省人事了。
　　顾青双忍不住微微一笑，又再度想起了刚才的“梦”。
　　“诶对了，那副画！”
　　她立即想了起来，伸手往怀里一掏。
　　可那副一直放在怀里的画此时已经消失不见，空空如也。
　　“难道……它真的和我合二为一了？”
　　她诧异的看向了自己的身子，忍不住喃喃自语。
　　“我就是它，它就是我……它会变成我身体中的一部分，而我也会得到白虎的力量？”
　　顾青双上下打量，却没有发现自己的身体有什么特殊的变化？
　　它……变成了我身体的哪个部分？
　　还是说那只是随口一说的说辞？
　　“……等等！”
　　沉吟之中，顾青双忽然眨了眨眼睛，默默的看向了自己被被褥盖住的身躯。
　　“白虎……难道说……”


第254章 249.追妻火葬场
　　不会吧？！
　　应该……应该不会吧？！
　　脸色陡然一变，更带着一种难以置信的古怪表情。
　　顾青双霎时间立马掀开被子，低下脑袋，把衣服往上一拉。
　　一马平川浅沟壑。草地已去，只剩霜雪平铺二月红。
　　“……”
　　？
　　顾青双蓦地愣在原地，呆呆的看着那黑夜不知何时变作了白天。
　　平坦而又丰沃的草地如今光秃秃一片，春风似已灌溉不出茂密的原野，而是冬季般的稀疏。
　　不……不是稀疏，而是真正的……彻底没有。
　　“白……白虎？！”
　　她下意识的脱口而出，眨了眨眼睛。
　　不会吧？
　　还真的是白……
　　这……这是闹哪样啊？！
　　你是白虎，还真的就让我变成白……
　　那家伙所说的变成我身体之中的一部分不是抽象概念，而是具体的概念？
　　“白……真的假的？”
　　突然之间就变成了这副模样，顾青双不由得有些懵逼。
　　“难道……我的……妹妹也改头换面了？”
　　难道那头母老虎直接变成了我的……A与C之间？
　　那我的A与C之间还是我原本的A与C之间吗？
　　想到这里她忽然被弄得有些糊涂了。
　　顾青双情不自禁的伸出手来，用手指轻轻拨开，想要看看自己到底还有什么其他的变化。
　　只是她并未发现。
　　同一时间，耳畔的声音与动作终于让自己疲惫的意识渐渐复苏。
　　霍含光疲惫的皱了皱眉，在听到什么东西哗啦一声扯起的同时也缓缓的抬起头来。
　　“嗯？”
　　眼前有一个身影在做着什么动作，余光瞬间捕捉。
　　他眨了眨眼睛缓缓抬头，猛然间呆在了原地。
　　“应该是没变化，真是怪了……满满的恶趣味啊！”
　　没想到有一天自己竟然变成了白虎，顾青双无奈的翻了翻白眼。
　　算了，白就白吧，反正也没人看……
　　“诶？怎么感觉好像有人在……”
　　声音陡然间戛然而止。
　　因为在这一刹那，顾青双漫不经心的转过头去，双手甚至还保持着拉开裤子的动作。
　　直到此时她才发现自己的身旁，霍含光不知何时已经醒来，正瞪大眼睛看着自己。
　　严格来说，是看着自己的……
　　二人默契的同时转头，又看了那“神兽”一眼。
　　屋内陷入了短暂的死寂。
　　片刻后，顾青双陡然反应过来，啪的一声裤子回缩，她猛然一巴掌扇了过去。
　　“去你.妈.的！”
　　啪！
　　幸好霍含光反应迅速，一把擒住：“你……”
　　“闭嘴！”唰的一声，一股血红色立即从顾青双的脖颈涌了上来。
　　她感觉自己几乎快要煮熟了一样，忍不住眼神闪烁，飘忽不定。
　　“别……别胡思乱想！我只是……我只是……”
　　“我不知道……原来你这么寂寞。”沉吟片刻，霍含光自责的摇了摇头，“若你渴求……应该告诉我。”
　　“呸！！！”顾青双勃然大怒，“你把我想成什么了？我不是你想的那样！”
　　霍含光一言不发，只是投来一个你懂得表情。
　　妈呀！这还怎么解释！
　　顾青双顿时有些崩溃：“真不是你想的……等等！你是不是看到了？”
　　“……一点。”
　　“……一点指的是多少点？”
　　“就是……一点。”
　　“一点？”
　　顾青双眯起眼睛，片刻后陡然反应过来：“你.妈.的……还看得这么仔细？！！！”
　　话音刚落她又是一巴掌扇了过来。
　　霍含光反应迅速，霎时间再次擒住，无奈叹息：“我刚刚醒来就看到你在……我有什么办法？谁让你控制不住的。”
　　“不是我！是……”
　　这怎么解释？
　　又不是他故意要看，是我自己……
　　大意了啊！
　　顾青双彻底说不出话来，只能一巴掌拍在脸上，选择了沉默。
　　“不说这个了，反正你知道我是……不是故意的就行。”还是赶紧扯开话题吧，不然这太尴尬了，“老霍，我们是怎么回来的？”
　　“朝廷中的诸多大臣摇摆不定，他们知道霍渊事后也不会拿他们怎么样，所以都选择了沉默。而虽然还有许多拥护霍渊的党羽，诸如赵旭明和顾龙飞一派，但司徒无极等人很快也赶来，所以离开万归城并不困难。”
　　“原来如此。”顾青双若有所思，“霍渊如今已经疯了……那些大臣们应该不是傻子，怎么会有信心认定霍渊不会伤害他们？”
　　“若霍渊降罪，那你觉得万归城中还有几人能够存活？”霍含光摸了摸下巴，“如今麒王府与万归城彻底撕破脸皮，他必须依靠万归城的所有力量。”
　　“哦~”顾青双点了点脑袋，又皱起眉头，“顾龙飞……他不必多说，但赵旭明是何人？”
　　“他曾经父王手下的一员普通官员，如今看来……他深得霍渊的器重，也是坚定的太子党。”
　　“那我昏睡了多久？”
　　“半个月。”霍含光忽然抬起头来，伸手摸了摸顾青双的脸颊，“傻丫头，以后不要再傻乎乎的为了我奋不顾身了。”
　　唰！
　　顾青双那好不容易褪去的红色顿时再次攀升。
　　她结巴了一声：“谁、谁、谁在乎你了！我那是……那是……那是一时间没反应过来。”
　　霍含光淡淡一笑：“你还是那么喜欢嘴硬。”
　　“谁嘴硬了！”顾青双赶紧面无表情，让自己看起来很不在乎，“我真的根本不在乎你！我也不喜欢你！你心里知道的！那个……是吧？”
　　“不是。”霍含光伸出手来，牵住对方，“记得我在遗迹时跟你说过的话吗？”
　　“……”顾青双自然记得。
　　这几个月来她在梦中时常梦到那个画面，也一直记得那一句话。
　　可霎时间她却又摇了摇脑袋，满不在乎的样子：“什么？我不记得了……对了！说到遗迹，老霍，你怎么回来的？”
　　眼前对方还在死鸭子嘴硬，霍含光倒也不再追问，而是心知肚明的微微一笑，配合的转开话题。
　　“那时候……司马空等人将我困住，我不断抵挡，但自然不可能是他们的对手。”
　　“那你怎么回来？”顾青双更加好奇，“司马空又怎么样了？”
　　“是父王。”霍含光抬头，“没想到他算到了一切，也留下了后手！其实……遗迹并非自爆，而是把所有封印的力量全部解开。”
　　“封印的力量？”顾青双蹙起眉头，“我怎么觉得越听越糊涂了？……老霍，难道是……难道是你吸收了遗迹的力量？！”
　　“看来你还是很聪明的。”霍含光露出宠溺的笑容，“就在千钧一发的时候，那爆炸开来的遗迹力量被我所吞噬。”
　　“为何是你？”
　　“因为那是霍家先祖的遗迹，而我身上留着的……正是霍家的血液。因此我才逃过一劫，击退了司马空等人！但遗迹的力量太过庞大，我只能原地修炼两个月，待突破到天境后期后才火速回来。”
　　“哦~”顾青双终于恍然大悟，“武王好像说过什么预言与命运……这莫非是霍家的祖先们料到了日后必有一劫，因此留下的应对方案。”
　　“或许吧……”说到此处霍含光叹息一声，“父王薨逝之后，很多事情就再也没有答案了。”
　　“……”
　　谈及到霍天的离世顾青双也瞬间闭上嘴巴，意识到自己说错了话。
　　如今霍天已死，两个亲兄弟又彻底决裂，霍家分成两股势力。
　　顾青双揉了揉眼睛忍不住再次提问：“现在是什么情况了？麒王府和武王府……？”
　　“我也不清楚。”霍含光摇了摇脑袋，“这段时间万归城突然沉寂，而麒王府内又有太多的事情需要处理，尤其是你……”
　　“我……”顾青双脸色再次一红，“喂！你干嘛总是扯到我？”
　　“因为我觉得你很累。”
　　“我很累？”顾青双心中突然又不详的预感，“为什么？！”
　　“因为你总是在我的心里跑来跑去。”
　　“……噗！！！！！”
　　一口血突然差点喷了出来。
　　霍含光的话顿时让屋内陷入了沉默，让顾青双的眼神变得嫌弃，甚至带着杀意。
　　“谁……”半晌，她抽搐了一下嘴角，“谁教你的？”
　　“……”霍含光眉头一皱，“……换一个。我感觉你最近好像胖了很多。”
　　“……嗯哼？！”
　　“因为你在我心中的分量越来越重了。”
　　“唔！”一口老血已经涌到了喉咙。
　　顾青双布满血丝的双眼难以置信的扫了霍含光一眼。
　　打死自己也想不到，当初那个冰山世子竟然会跟自己他妈的说土味情话！！！
　　“嗯？你怎么了？”眼见顾青双神色诡异，霍含光一阵疑惑，忍不住转了转眼眸。
　　司徒无极那小子……难道是我学的不对吗？
　　“土味情话是吧？”咳嗽一声，顾青双缓缓抬头，“老霍，你知道我喜欢喝什么么？”
　　“嗯？”霍含光皱起眉头。
　　“呵护你~”
　　“我再问你，你知道我的心在哪边吗？”
　　“？”
　　“在你那边哦~”
　　“……”
　　“我再问你，你知道……”
　　“好了，先别说了。”
　　霍含光脸色终于一阵铁青，立即打断，像是吃了二斤苍蝇屎似的。
　　“现在知道我的感受了吧？”顾青双拍了拍他的肩膀，“这种土味情话我都听腻了！而且……真的还蛮恶心的。”
　　也就是说，想撩我？门儿也没有！
　　之前那么欺负我，现在还想追我？
　　去你.妈.的！！！我是那么随便的人吗？

第255章 250.我的好女儿
　　扫了顾青双一眼，霍含光没曾想到自己竟第一次被对方压制。
　　该死……以后再也不学这什么乱七八糟的东西了。
　　“小霍啊，这些东西你还嫩着呢。”顾青双见状反而更加洋洋得意，“怎么脸色那么难看？给爷笑一个！”
　　霍含光脸色一沉，冷冷的扫了一眼。
　　顾青双浑然不惧继续道：“看不到你的笑，我怎么睡得着？”
　　“你……”霍含光闭上眼睛，“好了，以后别说这个了。”
　　确实……我自己都觉得恶心。
　　顾青双把反胃的感觉强行压制下去：“现在王府怎么样了？”
　　“这段时间你把王府打理的很好。”霍含光回过神来，“我发现自己没有看错人，你果然有治国的本领。”
　　“也……还好啦。”顾青双挠了挠头发，“我只是不希望……不希望我们的心血就这样白费，何况如今王府内有这么多人，我的身上理应背负起这些责任。”
　　“司徒无极都将这些事情告诉我了。”霍含光点了点头，“这王府，你也是主人。”
　　“不说这个，日后你有什么打算？”
　　如今霍家两分天下，外面还有四大家族。
　　顾青双立即察觉到了处境的艰难，忍不住蹙起眉头：“现在五国都元气大伤，霍家更是一分为二，短时间内大家自然是安然无事，但事情一长……”
　　“我与霍渊已经一刀两断。”霍含光脸色一沉，“父王将王位传给了我……我必须稳固住霍家的江山。”
　　“这是一段很难的路。”
　　“所以……”霍含光抬头，“我需要你的帮助。”
　　顾青双忽然沉默，须臾她挑了挑眉毛：“这又是从哪里学来的土味情话？”
　　霍含光沉思片刻，摸了摸自己的心：“心里。”
　　“……好了好了！！！”
　　自己最受不了这种肉麻的感觉。
　　尤其是……顾青双发现自己如今和霍含光在一起已经越来越不受控制的。
　　潜意识里自己似乎和对方越来越近，而且能够感觉到一种名为暧昧的东西。
　　虽然之前自己意识到了自己好像喜欢对方，但……但那或许只是担心呢？对吧!
　　我才……哼！我才不可能喜欢他呢！
　　这家伙天天欺负我，以前也经常玩弄我，我还喜欢他岂不是抖M？
　　不可能！所以绝对不可能！
　　“不过有一件事情我倒是忘了告诉你了。”
　　回过神来，霍含光突然抬眸。
　　“就在我们离开的时候，顾龙飞趁机偷袭却反而被我们擒，如今正被关押在麒王府内。”
　　“顾龙飞？！”
　　顾青双唰的一声，眼前忽然一亮。
　　“你竟然把他也抓住了？！”
　　“嗯。”霍含光点了点头，“我本想逼问出你娘亲的下落，但后来一想便决定等你醒来再亲自盘问，各种缘由你也能够问得更清楚。”
　　“我娘……”
　　这家伙……竟然还记得这件事情？
　　他当初所说的会帮我找到母亲，原来不是骗我，而是……
　　顾青双忽然瞥了瞥嘴巴：“他现在在哪儿？我要见他！”
　　“你的身子……”
　　“我没事！”顾青双摆了摆手。
　　吸收了白虎的力量之后自己早就痊愈，而且体内的力量仿佛无穷无尽。
　　不过除了真的变成白虎之外自己还没有察觉到自己有什么特别的变化，恐怕需要一番研究。
　　但如今顾青双的心思已经都被顾龙飞所吸引，短时间内也就顾不上白虎的传承了。
　　毕竟自己想问的有太多太多了。
　　有很多东西也只有顾龙飞能够回答！
　　她迫不及待的倏地起身，倒是令霍含光有些诧异。
　　“你的身子……？”
　　“等以后再告诉你。”顾青双一摆手，“先去见顾龙飞。”
　　两人相视一眼，当即推门而出。
　　走入宫殿，几个下人便突然惊醒，大吃一惊。
　　“王上！王后……您醒来了？！”
　　“王上，王上！”
　　“起身吧。”顾青双没有任何架子，反而是火急火燎的离去。
　　途中的下人们一个个赶紧行礼，又愕然的看着两人迅速离去的身影。
　　片刻之后，顾青双快马加鞭，终于看到了一个身影被无数条赤红色的光芒捆绑。
　　除此之外，他的身旁还有风无缺等高手看守，连一只苍蝇都进不来。
　　……
　　“霍含光呢？顾青双呢？让他们来见我！”赤.luo着上身被束缚在架子上。
　　顾龙飞一声咆哮：“半个月了！他们抓了我却不见我！你们到底想……”
　　“顾龙飞，你还是省点力气吧。”看守在一旁，风无缺冷眼一扫，“你还以为这是万归城么？”
　　“你——！”
　　说到这里不由得面红耳赤。
　　顾龙飞含恨的咬紧牙关。
　　他怎么也没有想到自己偷袭不成反而被对方所擒，被抓到了麒王府里。
　　可是被抓之后无论是霍含光还是顾青双都没有过来找自己，这到底是……？
　　正是因为见不到人，他也渐渐的从满腹自信变得有些摸不着底。心里开始慌乱了起来。
　　他们究竟想要干什么？
　　不过无论如何自己终究是顾青双的父亲，哪怕是……但她断然不能杀我！
　　若她杀我，天下人共讨之，共诛杀之！麒王府也将为人不齿！
　　想到这一点他便又松了一口气，却始终把希望寄托在万归城中。
　　该死……
　　顾颖儿，你把你亲爹都给忘了吗？
　　怎么还不派人过来找我？！
　　昔日的皇亲国戚如今沦为阶下囚，顾龙飞不由得长叹一声，却忽然察觉到眼前出现了一个身影。
　　“嗯？”身旁，风无缺耳朵一动，突然抬起头来，“谁！！！”
　　他眼眸一扫，下一刻忽然一惊：“王上？！”
　　风无缺立即上前跪下，随后又看到了顾青双：“王后？您终于……”
　　“多谢你们把我救了出来，我没事。”顾青双微微一笑，“你们都是王府的功臣，日后安定天下，你们都是开国功臣。”
　　“多谢王后！”
　　无论再聪慧的人面对大饼总是难以招架。
　　只要自己画的饼足够大，那谁都无法抵挡！
　　顾青双三言两语就让风无缺更加热情激昂，这一切霍含光也看在眼中，忍不住点了点脑袋。
　　“先不说这个了。”
　　命风无缺起身，顾青双负手而立，一步步走向顾龙飞。
　　“青双！”
　　看到眼前的三人走来先是楞了一下。
　　片刻之后顾龙飞突然惊醒，露出了慈祥的笑容。
　　“青双，含光！我的好女儿，好夫婿啊！你们……”
　　“呸！”顾青双一口唾沫直接打断，“顾龙飞，我让你说话了吗？”
　　“我……”
　　“好女儿？你何时把我当成自己的女儿？先是把我卖给了公冶家，而后又要杀了我……”顾青双摸着自己的胸口，“半个月前武王府的那一掌……我直到现在都忘不了。”
　　顾龙飞脸色一变，却恬不知耻的立即摇头：“误会！好女儿，那都是误会啊！为父根本不想伤害你，是当时事发突然，我……我也心如刀割啊！”
　　“心如刀割？”像是听到最为可笑的笑话，顾青双顿时哈哈大笑，“若今日是我落在你的手上，你真的会把我的心给割开吧？”
　　“不会！你是我的亲女儿，我怎么会……”
　　“别叫我女儿！”顾青双猛然打断，“我们早已经断绝了关系，你忘了吗？”
　　“这……”顾龙飞面如土色，吞咽一口唾沫，“可我们的血是一样的，你永远是我的女儿！青双，我真的很在乎你！”
　　“这种鬼话三岁小孩都不信。”顾青双一摆手，懒得再听这家伙的鬼话。
　　此人为了活命什么事情都能够做得出来。
　　为了富贵，他更是可以卖女儿，出卖百姓，是自私自利到极点的家伙。
　　面对顾龙飞，顾青双根本没有任何情感，只有仇恨与厌恶。
　　“我现在只想知道我娘究竟是谁？！”
　　她抬起头来，眼光一扫。
　　可方才还滔滔不绝的顾龙飞却突然眉头一皱，安静了下来，一言不发。
　　“嗯？”霍含光立即察觉到了异常。
　　顾青双也瞬间捕捉到了盲点，意识到这件事情绝对没有这么简单。
　　“说！”她心中一急，“我娘到底是谁？她还活着吗？她在哪儿？”
　　“她死了……”顾龙飞眼神闪烁，“她已经死了。”
　　“死了？”顾青双眯起眼睛，“那我问你，她是谁？”
　　“她是我们府上的一个丫鬟，生了你后便去世了。”
　　“……是么？”
　　回答的太快了，就像是早就准备好的答案一样。
　　顾青双顿时不悦的蹙起眉头，走上前去，唰的一声抽出一旁的剑来。
　　“我最后问你一次，我娘是谁？”
　　“青双！好女儿！！！”顾龙飞脸色一变，“我可是你爹啊！你不能这么对我！”
　　“我说了，你不是我爹！”顾青双瞪大眼睛，“我数到三，你再不回答我就亲手阉了你！”
　　“青双！我是你爹！我真的是你亲爹啊！！！”
　　“一——！”
　　“好女儿，以前是我的错，爹以后不会了！爹以后只疼你！”
　　“二——！”
　　“青双！青双宝贝！爹错了！爹真的没骗你！”
　　“三——！看来你年纪大了，也不打算要了。”
　　唰！
　　顷刻之间，顾青双手起刀落。
　　“我说——！！！”
　　刀光剑影之下，顾龙飞jia紧双腿，终于控制不住的大喊一声。
　　唰！
　　那近在咫尺的长剑顿时一停。
　　顾青双冷冷抬头：“哦？愿意说了？哼……说吧，我要知道我娘所有的讯息！若是敢骗我，我将你千刀万剐，让你永世不得超生！”

第256章 251.顾青双的身世
　　“你……”
　　低下脑袋，俯瞰着那一张熟悉的面孔。
　　顾龙飞恍惚间似乎又看到了某个身影，心中忽然产生了一种畏惧。
　　他没想到当初那个逆来顺受，那个被自己随意买卖的女孩如今竟已如此霸气，甚至是冷酷。
　　他也彻底明白了自己无法依靠所谓的父女关系来获得自由，顷刻间便垂头丧气了下来。
　　“我若说了……你可愿意放了我？”
　　“可以。”霍含光走上前来，“只要你如实招来，没有欺瞒于我。本王可以答应放了你。”
　　“……好吧。”
　　紧紧的捏着绳索，呆了半个月又始终得不到万归城的任何消息。
　　顾龙飞缓缓的闭上眼睛，明白自己只能将当年的事情如实说来。
　　“我说……顾青双，你娘她……”
　　……
　　万归城。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“诸位爱卿都起身吧！”
　　面露微笑，霍渊缓缓的坐下，仪态优雅的让底下的众臣起身。
　　自霍含光带走顾青双离去已有半个月。
　　强烈的不甘与痛苦让他在前几日宛如疯了一样，彻底变成了一个大暴君。
　　武王府也因此有将近半个月不上朝，霍渊更是避世不出，没有人知道他究竟如何，导致满城风雨，人心浮动。
　　可就在昨天，他终于召集大臣上朝，甚至出现在了百姓的农田，与百姓们一同耕种，慰问。
　　这短短几天内霍渊的巨大变化令所有人都出乎意料。
　　当时隔半个月再一次看到这位如今万归城的帝王，每个人都面面相觑，若有所思。
　　“诸位，朕过往做错了许多的事情。”霍渊开门见山，闭上眼睛，“朕受奸臣所惑，又因为父王的薨逝伤心过度，迷失了自己，失去了理智……朕如今幡然醒悟，明白了曾经自己究竟做错了什么。”
　　满朝鸦雀无声，没有人敢附和，以为这是霍渊引蛇出洞的计谋，所以反而是是虎视眈眈的凝望着台上的身影。
　　“来人，将东西提上来吧。”
　　唰——！
　　随着他的一声令下，两侧的文武大臣顿时转身，赫然便看到几个守卫推着一辆小车走入宫殿之内。
　　那小车上架着一件龙袍，众人顿时间面面相觑。
　　“皇上，这是……”
　　“朕深知自己的错误，更误会了诸多大臣。”霍渊叹息一声，“今日，朕欲自罚！来人，落二十鞭！”
　　“皇上……”
　　啪！
　　一个大臣正要开口，可守卫已忽然举起鞭子，猛然抽在了龙袍之上。
　　众人瞬间安静，霍渊也咬牙切齿的闭上了眼睛。
　　朝堂内霎时间唯有鞭子抽打的声音。
　　片刻后，守卫终于跪下：“皇上，二十鞭已满。”
　　“下去吧。”
　　“是！”
　　小车与守卫又眨眼间离开了宫殿，众大臣这才又回过神来，望向王座。
　　“从今以后，万归城还需要大家的扶持。”内心虽然极度不甘。
　　可霍渊明白，自己仅存的能够依靠的只剩下这些人了。
　　如今顾青双的离开与麒王府的“反叛”都已经成了现实，若自己再继续如之前一样，自己的王位必定无法保住。
　　霍含光的出现让自己再也无法有恃无恐。
　　这也是为何这段时间顾颖儿一直让人派兵救出顾龙飞可自己却始终拒绝的原因。
　　当务之急，自己必须平定万归城的浮躁，让自己的王位坐稳。
　　一个小小的顾龙飞在此时根本微不足道，掌握满朝文武的忠心才是自己的当务之急！
　　危机感让霍渊彻底清醒，他睁开眼睛。
　　“朕已经查明了。”他倏地掏出一卷奏折放在桌上，却不打开，“朕查明了所谓的先王将王位传给霍含光乃是麒王府释放出来的谣言，如历代反贼开端一般。”
　　大臣们没有开口，自然没有人反驳。
　　“除此之外，麒王府谋反也是事实。国不可一分为二，霍含光等人乃是谋逆的反贼，我们必须立即平定，恢复我霍朝的兴盛，如此一来才可以抚慰先王的在天之灵啊！”
　　大臣们面面相觑，无一开口。
　　眼见如此，赵旭明立即上前：“皇上圣明！霍含光乃是反贼，天下人人皆知！”
　　“没错！”赵旭明一派的人全部起身，纷纷附和。
　　林永与司徒凯则相视一眼，却立即也被霍渊迅速捕捉。
　　“对了，朕还有一桩喜事。”他转了转眼珠，“林大人，若朕没有记错，你的第四子已经成年了吧？”
　　林永眉头一皱：“是……”
　　“先皇的林贵妃所生的公主如今也满十六了。”霍渊抚摸着自己的胡须，“朕如今也担心她的终身大事呢！不过朕听闻林大人的四子聪慧，乃是我霍朝的才俊！如今朕来做主，让公主与林大人的儿子择日成婚！如何？！”
　　“皇上！”林永正欲开口。
　　可霍渊却直接摆手：“诶！林大人是国家栋梁，就莫要辜负朕的一番好意了！从今往后，我们还是一家人呢！”
　　“这……”林永强颜一笑，“那就多谢皇上圣恩。”
　　“对了，司徒将军。”霍渊又看向司徒凯，“你的大儿子好像也还没成婚吧？”
　　司徒凯已然明白，但也只能点了点头：“是，犬子一直身处前线，所以还未成家。”
　　“不愧是我霍朝的好将军啊！既然如此咱们好事成双，朕决定将洪贵妃所生的小公主嫁入司徒家，你觉得如何？”
　　“不可啊皇上！”司徒凯摇了摇脑袋，“公主与犬子年纪相差甚大。犬子三十有七，而公主不过年满十三，又是千金之躯，犬子何德何能能够迎娶公主？！”
　　“诶~！”霍渊微微一笑，“爱卿言重了！难道你觉得公主配不上司徒家么？”
　　“微臣不敢！只是……”
　　“那就是同意了！”霍渊斩钉截铁，“这两桩婚事就由朕来做主，二位公主嫁入司徒家与林家朕也放心！”
　　“这……”林永与司徒凯相视一眼。
　　他们自然知道这是霍渊的拉拢，将二人与他捆绑在了一起。
　　只是如此情况他们也无法拒绝。
　　二人当即只好点了点脑袋，也不再说些什么。
　　“好事成双！好事成双啊！”
　　眼见二人终于答应，霍渊心中的一块石头终于放下了。
　　他如今只恨霍天的女儿太少，有几个又已经出嫁，只给自己剩下了两个！
　　太少了！想要拉拢万归城中的世家，这个数量实在太少了！
　　不过幸好！
　　赵旭明是自己的人，顾龙飞虽然不在，但他一派的人也都是坚定的站在自己这边。
　　如今林永与司徒凯又通过联姻和自己站在一起，只要自己不断施恩仁义，再通过些许手段得到人心，万归城的民怨与浮躁应该很快就可以控制下来。
　　只是在此之前，自己还得继续伪装。
　　所以……霍含光，这王位你不可能夺走的！
　　什么麒王府，什么王位继承……朕绝对不会让尔等反贼成功！
　　心中愤愤不平，充满杀意。
　　可霍渊却面带笑容，不紧不慢。
　　“诸位爱卿，经过一年多的战事如今百姓们生活拮据。朕身为天下之主，今日想与你们议一下百姓之事。还有，诸多大臣功劳极大，理应嘉奖封赏，朕也想商议一下这件事情……”
　　……
　　“说！”
　　并不知道霍渊已经突然发生了翻天覆地的变化。
　　麒王府的宫殿之内，顾青双把剑举了起来：“我娘到底是什么人？”
　　“她……你猜的没错，她确实不是我们家的佣人。”顾龙飞闭上眼睛，忍不住叹息的摇了摇头，“那时候我还年少，有一次出门捕猎，我遇到了你娘。”
　　“……”顾青双皱眉，“然后呢？继续！我没让你停下！”
　　“我和你娘一见如故，当时我受了伤，于是你娘收留了我。我们……很快就有了感情，喜欢上了彼此。”
　　顾龙飞再次睁开眼睛，眼眶中有着晶莹打转。
　　“我很喜欢她，我想将她娶入顾家！可……可当时我已经成婚了，颖儿也已经出世了，家族的抵制让我们根本不能在一起。可也在这个时候你娘亲又怀孕了，也就是你。”
　　“我？”顾青双转了转眼眸，“继续。”
　　“迫于压力之下我们无法在一起……后来你娘生下了你，我本想另外安置你们，可天不遂人愿……你产下之后你娘亲便……便也去了。”
　　顾龙飞深吸一口气。
　　“那时候我悲痛欲绝，将她就地安葬，随后带你回到顾家。由于你身上流着顾家的血，家族的长老们也便不再说些什么。”
　　“就这？”顾青双眉头一皱，“若真的是如此，你为何如此对我？天底下有父亲如此对待女儿的吗？”
　　“我不这么对你怎么办？！”顾龙飞悲痛的叹息着，“我若不对你冷酷一些，你早已死在你大娘的手上！她一直嫉妒和怨恨于你娘，更时常想要杀了你！我若是还对你呵护之际，那你根本活不到长大！！！”
　　顾青双沉默下来，没有开口。
　　顾龙飞又继续道：“为了你的安全，所以后来我只能把你送到圣元宗。我真的没有办法……为了让你平安长大，我也只能如此！”
　　“那公冶独鹿呢？”顾青双抬头，“你骗了我。”
　　“这件事情他们没有跟我商量，等我知道的时候一切都已经晚了。”
　　顾龙飞垂下脑袋。
　　“这是颖儿和你大娘自行决定的，等我知道后……顾城这么多百姓，虽然你是我的女儿，可我也不能不顾他们的死活啊！先又天下再有家，为了天下苍生，就算是女儿……我也只能放弃。”
　　“青双，这是我的错……爹承认！”顾龙飞闭上眼睛，“这都是我的错！是我太过自私了，为了百姓，为了家族，我自私的选择牺牲了你，这都是我的错啊！！！”
　　他忽然间激动的颤抖起来，泪流满面。
　　顾青双也终于按捺不住：“这是……这是真的？！”
　　“孩子，若我骗你一句千刀万剐！”
　　“爹，你……”
　　“孩子！”顾龙飞终于了露出勉强的笑容，“爹知错了！爹真的知错了！”
　　“爹！”
　　一滴泪水从眼角滑落。
　　顾青双张开双手猛然拥向了顾龙飞。
　　顾龙飞也微微一笑的想要感受对方的拥抱。
　　可下一秒，一阵疼痛突然将自己惊醒。
　　唰的一声，他猛地睁开眼睛，面容瞬间扭曲。
　　“你……啊！！！！”
　　啪的一声。
　　顾龙飞痛苦不堪的挣扎着，身子与架子因激烈的动作而不断发出碰撞。
　　一柄长剑不知何时突然贯穿了他的手臂，在惊觉的时候传来剧烈的痛苦。
　　“顾青双，你这贱.人竟……”
　　“贱.人？”顾青双冷哼一声，“狐狸尾巴露出来了？老不死的？”
　　“你——！”
　　“我告诉你，你这些鬼话骗得了别人，骗不了我！”
　　小样，老娘看的电视剧和电影比你活的时间还长，你还想骗我？
　　顾青双噗嗤一声又将剑拔出，顾龙飞顿时发出一声沉闷的咆哮。
　　“顾青双！你这是不孝！”
　　“你是你，我是我，我跟你没有关系。”
　　“但你也姓顾！”
　　“天下姓顾的人多了去了，都跟你有关吗？你的名字里带一个飞，那我是不是要让‘飞’一下？”
　　说到这里她再次掏出剑来在顾龙飞的重要部位比划一下。
　　有了前车之鉴，顾龙飞已经明白这丫头是真的敢下手。
　　他顿时菊花一紧，脸色惨白：“好女儿，好说！好说！”
　　“叫我王后！”
　　“王……”嘴唇一抿，顾龙飞只能选择忍气吞声，“王……王后娘娘。”
　　“以后不该说的别说！”顾青双冷冷一瞪，“我现在最后给你一次机会，你要是再胡编乱造……你大可试试，我对你绝对不会手下留情，我更不会让你死得痛快！他们都说我是妖女，我确实就是妖女！让你们害怕、恐惧、畏惧的妖女！！！”
　　顾青双的话已然彻底让顾龙飞产生了惊恐。
　　她的巨大变化令人不可思议，更有着一种高位者的狠毒与霸气。
　　顾龙飞脸色青一阵红一阵。
　　也不知道过了多久，当望见顾青双将长剑抵在自己的身上要刺进去的瞬间，他终于绝望的闭上了眼睛。
　　“顾颖儿，我真是白养你这个女儿了！”
　　废物！
　　身为一国的皇后，如今亲爹被人囚禁，你却一点忙也帮不上。
　　真是废物！！！！
　　心中暗自咒骂着顾夫人、顾颖儿和霍渊三人。
　　但情况已是如此，顾龙飞深吸一口气，为了自保也只能终于张嘴。
　　“这件事情要从很多年以前说起。那时候颖儿刚刚出生，整个顾家都在进行庆贺。也是那一天……我遇到了你娘。”

第257章 252.一分为二
　　麒王府的天牢内，所有人都随着顾龙飞的开口而沉默下来。
　　顾青双虎视眈眈的用自己手中的兵器在他的身上比划，并随时观察对方的表情。
　　只要他敢欺骗自己，那顾青双根本不会犹豫，立刻就会下手！
　　她明白，对付顾龙飞这种怕死但又诡计多端的人必须心狠手辣，也不能有任何犹豫的片刻，否则此人就会开始耍起小心眼来，到时候自己得到的只是一堆他早就编制好的谎言。
　　“……唉。”眼见顾青双没有丝毫仁慈的意思，顾龙飞只好继续。
　　“那一天……我们正在庆贺，下人却忽然传来消息，说是在马厩中发现了一个奄奄一息的女人。”
　　“奄奄一息？”顾青双眉头一蹙，“那是我娘？”
　　“是。”顾龙飞点头，“我当即过去，发现她身负重伤，我于心不忍，所以便立即将她安顿了下来。”
　　“是么？”顾青双一声冷笑，“你这么好心？菩萨心肠？”
　　“我……”看了那越来越近的兵器一眼，顾龙飞瞥了瞥嘴巴，“她给了我一颗神虹丹。”
　　“你说什么？！！！”风无缺陡然大惊，“神……神虹丹？！”
　　“神虹丹？”霍含光也顿时蹙起眉头。
　　顾青双更不用说了。
　　要知道，自己也只有一颗天龙丹，还是龙权无生给的。
　　神虹丹虽然低于天龙丹一个档次，可绝对远远超过巨灵丹，是一流、顶流的绝世丹药！
　　无论在哪个时代这都是绝顶丹药，整个大陆从古至今的数量也是屈指可数，可……
　　“我娘她到底……”她顿时皱眉，“像你这种人，难道不会想着杀人越货？”
　　“我……”顾龙飞尴尬的笑了笑，“我当时便想，此人随手便能拿出神虹丹，想必背景一定能深不可测，所以立即好生招待。后来……她的伤病好了，也很感激于我。你娘生得漂亮，一看便就是富贵人家的女儿，那时候你大娘又刚刚生下颖儿，所以我便……”
　　“老东西。”顾青双瞬间明白，“你老婆刚生下孩子你就想出轨了？”
　　“出轨？”顾龙飞不明所以的眨了眨眼睛，又叹息一声，“只可惜，你娘虽然没有拒绝我的陪同，却始终没有答应我的爱意。”
　　“那我是怎么来的？！”
　　“这……”说到这里顾龙飞顿时低下脑袋，“半年后我才知道，你母亲已经怀孕了。”
　　“你是说……”顾青双瞬间明白，心中一急，“继续！把所有的一切都说出来！”
　　“那时候我心如刀割！我本想让我嫁入顾家，可没想到她竟然已经……”顾龙飞咬了咬牙齿，“但……我仍然不敢下手，她也想过离开，可每一次都被我挽留下来，因为不知不觉中……我真的很喜欢她。”
　　说罢他抬头扫了一眼，但无人理睬。
　　顾龙飞只好继续：“或许也是因为你的缘故，你娘留了下来，并以各种宝贝作为报恩，这让我更加确信她的身份深不可测，我也……哪怕知道她已经怀有身孕，可我又一次想要娶她。”
　　“很快你娘就生下了你，这件事情也被你大娘知道了。我……总之那段时间顾家一片混乱，可也在这时……”他忽然皱起眉头，“我只记得那一天乌云密布，整个世界仿佛都变得诡异。你娘突然惊醒，抱着你便要匆忙离开。”
　　“但……”顾龙飞摇了摇头，“在我劝阻她的时候，她的脸色忽然更加惨白，最后忽然恳求我照顾好你，说是三年内一定会回来带你回去。”
　　“我……没办法挽留，因为直到此时我才发现你娘的实力远远超过了我，当时的我甚至无法觉察她究竟是什么境界。”他叹息一声，“然后你娘就火速离开了。她一走……顾城的天气也迅速转变，仿佛什么也没有发生，再然后……我就再也没有看到过你娘了。”
　　“也就是说……”顾青双眯起眼睛，“你收留了我？”
　　“是！”顾龙飞眼中立即闪烁着光芒，“虽然你不是我的亲女儿，可我一直养育着你啊！”
　　“指把我丢到圣元宗？”顾青双淡淡一笑，“还有，我娘临走的时候肯定留下什么东西给你吧？”
　　“这……”顾龙飞脸色一变，在风无缺的威胁下只好点头，“她留下了许多丹药作为报答，也是依靠着这些东西我才突破到了现在的小无境，在日后成为了顾家的家主。”
　　“我就知道。”
　　顾青双顿时一声冷笑。
　　不过……看他的样子，这个故事应该不是虚构的。
　　或者说，总体应该是真的，只是顾龙飞肯定美化了自己很多，加入了很多虚假的修辞。
　　只是若这是真的，那我的亲爹亲娘到底是谁？
　　“她肯定是遭到了追杀。”顾青双喃喃自语，“天气骤变……似乎是有什么高手冲着她来的，所以我娘才会迫不得已之下将我留下顾城，并许诺三年之后回来。”
　　“可……”顾青双又闭上眼睛。
　　而事实上，别说三年。
　　如今已经快二十年过去了，她都并没有回来。
　　这只有两个答案。
　　一，是她忘记了自己。
　　二，是她已经……
　　无论哪个答案都让顾青双的脸色顿时阴沉了下来。
　　可她更加疑惑起自己的父母和自己的身世。
　　自己的母亲到底是什么身份？随手就能拿出如此绝世至宝，而且还遭到了追杀。
　　而自己的父亲呢？
　　我娘被追杀的时候他在哪儿？还是说他早就已经……
　　本以为自己可以从顾龙飞的口中得到答案，可此时顾青双发现自己反而更加困惑，更加迷茫，被更多的问题环绕。
　　她顿时抬头：“还有呢？！”
　　“没、没了。”顾龙飞摇头，“青双，我一直把你当做自己的孩子！是你大娘一直闹！我没有办法所以只能把你送到圣元宗，我真的……”
　　“得了吧，这些鬼话说给你自己听吧！”
　　此人能言善辩，鬼话连篇，顾青双根本不会相信他这些所谓的言辞。
　　一个人怎么样，要看他做什么，而不是说什么。
　　他欺骗自己强迫自己嫁入公冶家，又屡次欺负自己，想杀了自己。
　　若不是白虎，自己半个月前恐怕就要死在了他的手上！
　　如今知道了对方不是自己的亲生父亲，顾青双一时间更没了顾忌。
　　虽然自己本来就不是顾青双，对他也没有任何感情。
　　“青双？”眼见顾青双呆在原地若有所思，霍含光投来关切的目光。
　　她立即回神：“我没事！可能……可能我真的无法知道自己的身世了吧。”
　　“或许还有机会，若你娘是名门望族，那肯定会留下踪迹，我们日后慢慢寻找定能找到。”
　　“嗯……”顾青双点了点头，“等有时间吧。”
　　她的内心已经不抱什么太大的希望了。
　　时隔将近二十年，又完全不知道任何讯息。
　　或许自己注定无法完成这个愿望了。
　　她耸了耸肩，当即和霍含光转身离开。
　　“青双！我的好女儿！！！！”
　　这下子可把顾龙飞弄急了。
　　“养育之恩胜过生育之恩啊！我心里有你！你才是我的掌上明珠啊！我真的很喜欢你的母亲，所以爱屋及乌，一直都很爱你啊！！！青双！我的青双啊——！！！！”
　　嘭！
　　回应他的只有那突然关上的大门所发出的声响。
　　一切在瞬间又恢复了黑暗与平静。
　　……
　　“王上！王后！”
　　刚刚走出天牢，身为麒王府的“管事”，司徒无极忽然出现。
　　“万归城那边出事了。”
　　“嗯？”顾青双立即回神，“发生了什么？”
　　“据说霍渊突然间就像是换了一个人，不仅礼贤下士，而且极其谦卑。他不仅亲自帮助农民耕种，而且还当着文武百官的面鞭打了自己的龙袍二十下！”
　　“什么？！”顾青双大吃一惊，随即露出一抹冷笑，“老霍，还真让你猜对了！这家伙意识到了自己的处境，现在开始拉拢万归城内的世家和民心了！”
　　霍含光微微一笑：“还有其他的消息么？”
　　“除此之外，霍渊大兴封赏，一口气分封了诸多的爵位。还将两位公主下嫁给了司徒家和林家。”
　　“嗯？”霍含光顿时眉头一皱，“母后没有阻拦么？”
　　“太后她……如今重病，根本没有精力参与朝堂上的事情。”
　　“那霍朝呢？！”谈及到母亲的伤病霍含光便不由得摇了摇脑袋。
　　“二世子……”司徒无极迟疑一阵，“这半个月以来二世子就像是人间蒸发了一眼，似乎没有任何消息。”
　　“哦？”霍含光转了转眼眸，却没说些什么，“还有么？”
　　“有！”司徒无极突然有些怒意的起身，“如今霍渊不仅称帝，而且正式将武王府改成了武王宫，并且正式宣告天下我麒王府乃是反贼，扬言要平定内乱！”
　　“我早料到他会如此。”顾青双一声冷笑，“看来万归城和麒王府注定会有一战！不过老霍……如今他都已经称帝了，那我们是不是也该……？”
　　名分虽然是虚的，可至关重要。
　　如今霍家分裂成两股势力，各执一词，都认为自己才是正统。
　　在这种情况下，若麒王府还是以王爵自称，地位便低人一等。
　　果然，霍含光似也早就想到，沉默的点了点头。
　　“传令下去。”片刻后他终于抬头，“将麒王府改为麒王宫，本王不日正式称帝！”

第258章 253.不想睡地铺了
　　“你说什么？！”
　　武王宫内，正在批阅奏折的霍渊听到太监的通报猛然抬头。
　　“霍含光，你果然……好啊！既然你敢称帝，那从此以后朕就绝对不会心慈手软！”
　　虽然自己早就预料，可如今知道对方真的称帝，霍渊的内心却还是忍不住惊恐起来。
　　麒王府的势力太过于强大了。
　　虽然总体来说，麒王府肯定是不如万归城。
　　譬如高手，霍家的一流高手和资历深厚的大臣几乎都在万归城内。
　　譬如百姓，虽然除了万归城外所有的百姓如今几乎都在麒王府内，可万归城本就有千万人口，占据了霍武领域人口的将近一半。
　　再加上逃亡的百姓们死伤惨重，所以麒王府内的百姓也不一定就会比万归城多。
　　再说国力，万归城终究是曾经的天下第一，而麒王府不过是临时搭建。
　　无论从各个角度来看，麒王府都远远逊色于霍含光。
　　可霍渊又知道，经过五国之乱万归城已经元气大伤，而且并非所有的权力都掌握在自己的手中。
　　若真的比起来……万归城恐怕也就和麒王府不相上下，最多好上一些。
　　而不相上下，对于自己就意味这危机，意味着王权随时都有可能陨落，何况霍含光的继承权虽然被自己否认，但恐怕早就在很多人的心中扎下了根。
　　一但自己有失败的趋势，恐怕就会形成燎原之火，而后……
　　“不行，我必须得和所有的世家联合起来，将他们的利益与我勾连，否则一但霍含光打了过来他们极有可能会立即反叛！”
　　作为曾经的“太子”，又时常代替霍天监国，冷静下来的霍渊思维敏锐，立即便洞察到了自己的处境。
　　他顿时陷入了沉思。
　　却也在这时，一个声音忽然传来。
　　“夫君。”在下人的搀扶下顾颖儿缓慢的走来，面色惨白。
　　霍渊顿时脸色一变：“你怎么来了？！你刚刚刚流产，身子正虚！”
　　“颖儿……没事。”
　　本来还在想着怎么将怀孕的事情蒙混过关。
　　但在霍含光等人闯入武王宫后，顾颖儿就以被司徒无极打伤而流产的理由欺骗过去。
　　这不仅加深了霍渊的怨恨，更让自己显得可怜与忠诚。
　　毕竟自己可是为了保护他才如此的！
　　想到这里顾颖儿更加虚弱起来：“夫君，我爹他如今尚在顾青双的手上，你要为我们做主啊！”
　　“此事……”霍渊顿时脸色一变，“颖儿，此事朕也无能为力。”
　　“为什么？皇上你可是……”
　　“如今万归城内人心浮动，我必须以大局为重！”他扶着顾颖儿坐下，“朕知道顾大人忠心耿耿，你还为了朕受了重伤，失去了朕唯一的龙子……”
　　说到此处霍渊咬牙切齿，捏紧拳头。
　　“你放心吧，顾青双不会杀了你爹，毕竟那也是她的亲爹！若她敢杀，麒王府就会失去民心。”
　　“这……”顾颖儿迟疑一下，眼见救父无望只好点了点脑袋，“还有……皇上，我的义弟堂弟们来万归城也有一年多了，如今爹爹落入贼寇手中，那他们……”
　　“朕会好好考虑的。”霍渊不紧不慢的点了点头，“不仅是顾家。明日……朕会再行封赏，霍家失去的领土……也该全部夺回了！”
　　……
　　称帝并非是一件简单的事情。
　　若霍含光只是王爵，手底下的人还不需要分封。
　　但一但称帝，那一个朝廷就必须有各种官职，需要妥善处理，若是没有处理好反而会引起动荡。
　　决定称帝的当夜，顾青双与霍含光彻夜难眠。
　　麒王宫的寝宫之中，两人看着桌上的一张张写着名字的纸条，霎时间陷入了沉思。
　　“司徒无极虽然境界不高，可他治理的手段一流，而且忠心耿耿。”顾青双拿起写着司徒无极的纸条，“他应该封个高官。”
　　“嗯，最先一批追随我们的人都不能亏待，除了少数能力不行的人，其他人也都该好好嘉赏，尤其是如今霍武领域两分天下的局面。”霍含光扫了桌上一眼，“但风无缺等人在万归城时就是位高权重，无论资历、实力都远远超过司徒无极他们，所以也不能怠慢，否则他们定会不满。”
　　像司徒无极、尹无、秦天，这些都是第一批追随顾青双他们的忠心大臣。
　　而风无缺等人则是后来才渐渐加入麒王府的。
　　可前者原本在霍家的地位并不高，后者则几乎都是高官权臣，更是如今麒王宫内最一流的高手，能够起到关键作用。
　　但论起信任，顾青双他们肯定更信任司徒无极等人，也更偏向他们。
　　只是若让司徒无极等人的位置高于风无缺，那他们一定会不满，这在现在的处境下完全就是埋下了一个不安定的种子。
　　顾青双忽然想到什么，“司徒无极出身低微，实力不高，若是让他统领……百官肯定不会愿意，我建议还是先让他呆在一个居中的位置，等时机成熟再一步步提升。”
　　霍含光点头：“还有什么建议么？”
　　“两权制衡！”顾青双抬起头来，“既然不能让哪一方高于另一方，那不如让他们相互制衡，让他们群体中威望最高的人担任领头者，这样也可以安抚好两派。”
　　她激动的看向霍含光，后者却忽然保持沉默，一直默默的看着她。
　　顾青双顿时挠了挠头发：“你怎么不说话？看我干嘛？”
　　“顾青双。”
　　叫我全名？
　　顾青双顿时战术后仰。
　　霍含光咧嘴一笑：“看来我该给你封一个天下第一军师。”
　　“天下第一军师？”顾青双吐了吐舌头，“你可别挖苦我了！”
　　“不，我娶了一个好老婆。”霍含光嘴角勾勒，“有你和我一同治理霍麒，我很安心。”
　　“你……”这家伙说什么呀这是……
　　脸色顿时一红，顾青双翻了翻白眼：“还是先说正事吧！既然决定了两权制衡，我们也该好好细分封赏了。”
　　两人当即相视一眼，再度陷入了纠结的划分之中。
　　……
　　“哈欠……”
　　等把大致的名单列清楚了，天已是黑的伸手摸不着五指。
　　顾青双打了个哈欠，疲惫的揉了揉脑袋。
　　“累死了……总算可以休息了。”
　　话音刚落她便忍不住伸了个懒腰，疲惫不堪的准备走向了被褥躺下。
　　只是刚刚转身，顾青双忽然便感觉到自己的手腕被一把抓住。
　　她陡然惊醒：“老霍，你干嘛？”
　　“天气冷了。”霍含光微微一笑，“我不想再睡地铺了。”
　　……
　　“咳咳……”
　　虽然明明什么事情也没有发生，而且蜡烛熄灭后一片漆黑什么也看不到。
　　可躺在床上的顾青双还是忍不住一阵阵咳嗽，颇有些不太自在。
　　这……是自己第一次和霍含光睡在同一张床上吧？
　　顾青双记不太清楚了，因为此时她的精神几乎似乎恍惚的。
　　该死！我怎么鬼使神差的就答应了？
　　难道我不抗拒？难道我的内心是……诚实的？
　　不可能！绝对不可能！
　　但我……
　　“嘶！”思来想去她怎么也想不明白刚才自己怎么就那么轻易的点头了。
　　结果现在好了，自己和霍含光睡在同一张床上。
　　第一次有人如此紧tie在自己的身边，顾青双不由得想入非非，顷刻间更加咳嗽起来。
　　“……你喉咙不舒服么？”黑暗之中，霍含光终于开口。
　　“没！”顾青双立即装出一副满不在乎的模样，“我就是……额……对，有一点点。”
　　“喉咙痛？”
　　“……还、还好吧，没事，睡觉吧。”
　　“……嗯。”
　　简短的对话并没有什么奇怪的内容。
　　可顾青双就是感觉极为ai昧，仿佛空气都是旖旎的。
　　她不由得挪动了一下自己的身子，但这黑暗之中却不想自己竟然撞到了霍含光的身体。
　　“嗯？”霍含光忍不住噗嗤一笑，“你今晚是怎么了？”
　　“我……没啊！我很正常。”
　　黑暗之里只听到一阵温柔的笑声。
　　顾青双还未反应过来，一双手忽然bao住了自己，将自己的后背埋进了对方的胸膛。
　　她顿时一僵，瞪大了眼睛。
　　“你害怕我吃了你？”躺在自己的身后，霍含光的声音在耳畔回绕，一股暖暖的气流送入耳中，略带sao痒而又温柔。
　　顾青双忍不住打了个哆嗦：“你别……bao我。”
　　“你睡个觉都这么喜欢乱动，我得安抚你。”
　　“用不着！”顾青双赶紧推搡几下，“你先松开手，我这样不是很舒服。”
　　“那你要怎么样才舒服？”
　　“……”
　　屋内忽然陷入了一片短暂的宁静。
　　片刻之后顾青双忽然转身：“老霍，你……你别啊！”
　　“别什么？”
　　“就是……我……我没做好准备，你不要……那啥。”
　　“那啥？”霍含光沉默下来。
　　顾青双呆呆的眨着眼睛，黑暗之中她看不清对方的表情。
　　但须臾，一个轻轻的wen忽然落在了自己的额头上。
　　“我不会强迫你。”
　　嘴chun离开，但那双手却jin紧的把顾青双抱在怀里。
　　“睡吧。”
　　“……嗯。”
　　本还想抗拒，挣扎。
　　可后背传来的温度却让自己霎时间又感觉到格外温暖。
　　这是自己第一次被人抱着睡觉。
　　很暖和，很有安全感，似乎自己再也不用担心危险，可以安心的睡觉。
　　顾青双忍不住羞红着脸低下了脑袋。
　　“你的身子有点烫。”半晌，霍含光口鼻中的暖气再次喷吐在她的脖颈。
　　顾青双顿时再次一僵。

第259章 254.你是特殊的
　　“热……”许久过后她才吐出一个尴尬的字来。
　　“热！？”霍含光微微一笑，“要不把衣服tuo了？就不热了。”
　　“……你想啥呢你？热死都不tuo！！！！！”
　　“哈哈哈哈哈！”霍含光终于哈哈大笑起来，“你还是这样子比较可爱。”
　　“呸！！！！什么可爱……”
　　可爱这种词汇能跟我有关系嘛！
　　该死的霍含光！！！！！！！
　　内心虽然骂着，可却又忍不住有些雀跃。
　　顾青双脸色红润，静静的感受着这身后的温暖。
　　漆黑之中，二人默默的躺在床上之上，彼此不再有什么动作，而是默默的感受着这温馨的时刻。
　　一炷香的时辰之后。
　　“……睡了吗？”
　　被霍含光搂着始终睡不着，内心不知为何汹涌澎湃。
　　顾青双忽然睁开眼睛一声轻微的询问。
　　不过并没有人回答自己，她当即又挑了挑眉毛。
　　“睡了？”
　　“嗯，睡了。”
　　“老霍，你还没睡啊？”
　　“你不是也没有睡着？”霍含光再次低头，霍含光的头发凌乱的拥挤在他的脸上，一阵温柔的瘙痒，“怎么？睡不着？”
　　“……一点吧。”顾青双清了清嗓子，“可能是因为明天的事情太多，所以……有点紧……我是说紧张。”
　　“对了。”霍含光却突然想起什么，“你的伤势怎么会突然之间就痊愈了？”
　　“这个……”
　　顾青双迟疑片刻，却也忽然觉得没有必要隐瞒了。
　　“老霍，你记得那副神秘画卷么？”
　　“……是它？”
　　“对！”顾青双点了点头，转过身来，“那副画内封印这元祖圣木的五大守护者之一白虎！我阴差阳错的得到了她的传承，所以不仅没有死，反而满血复活！”
　　她兴奋的分享着自己的经历。
　　可沉默几秒，顾青双才发现自己如此与霍含光面对这面，而且十分靠近。
　　哪怕是在这漆黑的深夜之中，自己仍是若隐若现的可以看到那高挺精致的鼻梁，以及一张柔软的嘴chun。
　　一股暖暖的鼻息正巧扑面而来，带着一种薄荷香气。
　　顾青双顿时屏息凝视，忽然才意识到自己一转身导致二人的相处更为亲mi。
　　她当即正要后退。
　　霍含光的手却忽然将把一抓：“去哪儿？”
　　“额……有点近。”
　　“还能更近。”霍含光的声音近在咫尺。
　　顾青双倏地一愣，随即便感觉到对方霸道的将自己揽入怀里，如此温热，如此舒适。
　　“你……”她欲言又止，却又忽然间发现自己根本说不出话来。
　　黑暗中一切都格外沉寂。
　　可tie在对方的怀里，顾青双可以显而易见的听到霍含光的心跳。
　　噗通……噗通……噗通……
　　渐渐的，她似乎也可以感觉到自己的心跳，并且两人的心跳声渐渐趋同吻合，仿佛变成了同一颗心。
　　“……呼！”
　　不知为何突然感觉自己不会呼吸了。
　　顾青双深吸一口气长长吐出，令霍含光再次低头。
　　“怎么啦？”
　　“有点……闷。”
　　“……是我抱得太紧了？”
　　“有……一点。”
　　霍含光的手微微松开。
　　可顾青双却已经习惯了这躺下的姿势，继续贴着对方的胸口，感觉到对方的体温在一点点上升。
　　明明天气越来越寒冷了，可为何我却感觉……有点热了起来？
　　额头不知何时汗津津的。
　　顾青双直接用霍含光的衣服擦了擦，随即听到对方的身影：“要不……我自己tuo？”
　　“我是在擦汗！”顾青双忍不住吐槽，“老霍，你记住，你可是不近女色的！”
　　“遇见你之前，我是这样觉得的。”
　　“……我很特殊？”
　　“一点。”
　　“才一点？那你别抱了。”
　　顾青双顿时挣扎，却反而被霍含光抱得更紧。
　　她嘟起嘴巴，同时感觉到对方将下巴靠在自己的脑袋上。
　　“你什么时候这么喜欢生气了？”
　　“生气？我有吗？”
　　“……有。”
　　“没有，那是你胡思乱想！”顾青双翻了翻白眼，“老霍，你不近女色，我不近男色，我们都不近！”
　　“不近男色？”霍含光眉头一挑，“或许……是因为你没有体验过。”
　　“难道你体验过——？！”顾青双的语气顿时一冷。
　　霍含光戛然而止。
　　片刻后他尴尬的笑了笑：“在以前，我对这些没有任何兴趣。”
　　“那就保持！加油！我相信你的！”顾青双捏起拳头打气，“坚持就是胜利，强者都有定力，你可以的！”
　　“……睡吧。”
　　霍含光不再说些什么。
　　他轻轻lou住顾青双，将下巴tie在对方的头发上。
　　顾青双沉默的感受着，tie在他的胸口，一双圆滚滚水汪汪的眼睛在黑暗中不断眨着。
　　夜更黑了，一切都陷入了寂静。
　　整个麒王宫沉默无比，一片祥和。
　　也不知道过了多久，顾青双再次抬头：“睡了吗？”
　　她抬起脑袋，忽然发现霍含光沉默而无奈的凝视着自己。
　　“看来我们今晚是睡不着了。”她瞥了瞥嘴巴。
　　也不知道为什么。
　　明明很累，可今晚两人就是始终睡不着。
　　身躯疲惫不堪，但精神……却活跃得可怕，一闭上眼睛脑海里就浮现出诸多的画面。
　　“老霍，要不我给你讲个故事吧。”
　　脑中突然想到什么，顾青双舔了舔嘴唇。
　　霍含光点了点头，拨开她头顶凌乱的头发：“说吧，我再听。”
　　“从前……从前有一个很没用男生，他什么事情也做不好，很没用，让自己的家人很失望。你说……像他这种人或者是不是很没意思？”
　　霍含光沉默片刻：“人生本来就没有意义。就像我遇见了你，人生才有了意义。”
　　“……新学的？”
　　“……”霍含光沉默几秒，“随心所言。”
　　“肉麻，以后别说这种话！你听就好了，别插嘴！”
　　把霍含光的嘴巴捏住，顾青双继续。
　　“有一天呢……男生突然发现自己来到了另一个世界，而且变成了一个女孩子。”她迟疑片刻，“我说的只是故事，随便说说的……而已。就是……总之，这个变成女孩子的男生突然发现自己好像喜欢上了另一个男生，你说……这算不算龙阳癖？”
　　霍含光一言不发。
　　也不知道过了多久，他忽然微微一笑：“她现在是男生还是女生？”
　　“……女的。”
　　“她觉得自己是男的还是女的？”
　　“……应该……可能也习惯了女孩子的身份。”
　　“她喜欢他吗？”
　　“……有一点点，只是一点！没有很多的喜欢。”
　　“那另一个人喜欢她么？”
　　“……我不知道，可能……也是一点点。”
　　“就像我刚才说的，一点。”霍含光lou紧了一些，“一点点靠近，那就足够了。”
　　“可你还是没回答我的问题啊。”顾青双吞咽一口唾沫，“如果是你……你会接受这个变成女儿身的男生吗？”
　　“不会。”
　　“……”
　　空气忽然凝固，顾青双沉默了。
　　不知道为什么，这一瞬间她竟闪过了一丝慌张，有些手足无措了起来。
　　可就在她手忙脚乱的时候，一双手控制下了她的凌乱，让她的心变得平静。
　　“但如果是你，我会。”
　　“……”顾青双渐渐冷静，愕然的眨着眼睛，“为、为什么？”
　　“因为就像我之前说的，你对我……”霍含光微微一笑，“有一点特殊。”
　　“特殊……”
　　顾青双忽然尴尬的瞥过眼睛，再一次慌乱起来。
　　但两次的慌乱却明显不同。
　　她竟感觉自己好像有一块石头终于落下，忍不住露出淡淡的笑容。
　　“怎么了？”霍含光疑惑开口。
　　顾青双摇了摇脑袋：“没有什么，只是……老霍，你真的觉得我很特殊吗？”
　　“对我而言，你很特殊。”
　　“这个特殊指的是什么？”
　　“就像一颗石子落尽一片沉寂的湖面。”
　　“……我不太懂。”
　　“因为你，我的心才开始了荡漾，有了涟漪。”
　　“……从什么时候开始的？”
　　“……我也不知道。”霍含光突然嗤笑一声，“只是有一天我突然发现自己习惯了你的存在；只是有一天，我突然竟会觉得你……可爱？；只是有一天……我突然发现我会习惯性的看向你，看向我的身旁，哪怕你不在。”
　　“老霍，其实我……”
　　“嗯？”
　　虽然看不到，但自己一瞬间似乎可以感受到对方的目光。
　　顾青双忽然戛然而止：“没什么。”
　　“对你而言，我算是特殊的吗？”
　　“算！”顾青双立即开口，“你对我那么坏，一直欺负我，当然算特殊！但那是坏的特殊！”
　　“除了坏，我没有其他的特点？”
　　“……特色算吗？”
　　“色？”霍含光皱起眉头，“这是第一次有人如此说我。”
　　“我觉得你挺变态的。”
　　“……我还可以更变态。”
　　“别！”顾青双赶紧瞪大眼睛，“大哥，咱们可是说好了！没有我的同意，你……你可不能变态我。”
　　“这不是你自己说的么？”
　　“那我错了行吗？”顾青双一撇嘴巴，“天都快亮了，还是别再说了，我们睡觉行吗？”
　　“……好。”
　　屋内再一次安静下来。
　　顾青双从霍含光的怀里挣脱，背过身去。
　　只是她刚刚转身。
　　啪的一声，有什么东西忽然就从她的怀里掉了出来，滚落在柔软的被褥上。
　　“嗯？”
　　霎时间，二人都纷纷转过脑袋。
　　“这是……什么？！！”

第260章 255.足够的交情
　　暗淡的夜色中，被褥上忽然出现了一个小小的瓶子。
　　霍含光疑惑不解的拿了起来：“这是……？”
　　“我看看。”顾青双也是一脸困惑，不明所以的凑近过去，“这是……哦！我想起来！老霍，这是当初我从几个竺度人手中拿到的。”
　　“竺度？”霍含光若有所思的皱起眉头，随后恍然大悟，“这是什么东西？”
　　“我不知道，当时情况紧急我就收了起来，后面就再也没有研究过了。”顾青双一拍脑袋，“要不是今天看到我都差点忘了。”
　　“哦？”
　　眉头越皱越深，霍含光饶有兴趣的打量着手上的瓶子。
　　“竺度而来的东西……莫非是毒物？”
　　“看起来像是液体，或许是毒药？”顾青双打量几眼，“我们直到现在也搞不明白那些家伙想要干什么。”
　　“你有所不知，遗迹的爆炸不仅让四国元气大伤，而且也炸开了隔绝竺度大陆与东圣大陆的圣山。”
　　“你是说……”顾青双忽然想到什么，“也就是说，现在竺度大陆和东圣大陆来去已经不像之前那么困难了？”
　　“是，所以……我想那些人或许是竺度那边派来的先锋军，他们可能已经在觊觎东圣大陆的财富了。”霍含光握紧手中的瓶子，“这有可能是某种毒物，你不要靠近。”
　　“好！”顾青双老实的立即退开。
　　霍含光则眯起眼睛将瓶盖打开。
　　“无色无味。”他打量一眼，“而且……这似乎并非是毒药。”
　　“那是什么？”
　　“……不清楚，但似乎对身体没有伤害性。”霍含光一时间更加困惑，“但奇怪了……这些竺度人怎么可能会携带一瓶没有任何用处的液体？”
　　“会不会是东圣大陆的水质？！”顾青双突然想到什么，“他们或许是在侦查东圣大陆方方面面的数据！”
　　“……”霍含光点了点脑袋，再次凑近那瓶子片刻。
　　须臾，他又摇了摇脑袋：“这似乎确实只是一瓶普通的水……不对！”
　　“嗯？！”顾青双脸色忽然一变，“咋啦？难道这是毒药？！”
　　“不是……但……但我的身体忽然开始发热。”
　　“发热！？”顾青双脸色一变，“难道这真的是毒药？！”
　　“不！我早已有了戒备，毒药不可能入侵我的体内。”霍含光立即把瓶口盖上，整个人却忽然有些浮躁了起来，“……怪了，我的体内……有些奇怪。”
　　“奇怪？怎么说？”
　　“热！然后就是……”
　　沉默一阵，霍含光忽然低下脑袋，看了自己的身体一眼。
　　顾青双顺着他的方向一扫，赫然发现裤子凹凸起了一块。
　　“你——！”她嫌弃的皱起眉头，“霍含光，你这个时候还有心思……”
　　“不是我！”霍含光深吸一口气，“这是c药！而且……这是东圣大陆从来没有的c药，我竟然无法抵御！”
　　“c药？！！！！”
　　顾青双顿时大吃一惊。
　　“连毒药都入不了你的身体，这普通的c药怎么可能……”
　　“恐怕是竺度方面特制的东西。”霍含光闭上眼睛，“只是他们携带这东西干什么？……呼——！”
　　“你怎么了？”
　　眉头一皱，顾青双看到对方显而易见的难受，身体迅速的发热起来。
　　霍含光缓缓睁开眼睛，忍不住吞咽一口唾沫：“我……我……好像有些控制不住了。”
　　“可别啊大哥！！！”
　　妈的！
　　你们这群竺度人，没事藏什么c药啊！
　　谁知道这群大哥整天脑子里装着什么！
　　但这下子该怎么办？
　　这家伙要是霸王硬上钩我可抵挡不住！
　　在事情失控之前，自己必须立即控制下来。
　　“老霍，你自力更生吧！”顾青双加油打气，“用手！”
　　“我……”
　　霍含光皱紧眉头，呼吸越来越加困难。
　　他深吸一口气，忽然间下意识的朝着顾青双扑去。
　　顾青双一声惊呼猛地被压在身下，赶紧伸出双手推搡着对方。
　　“老霍，冷静！冷静啊！！！”
　　“呼——！”口鼻中吐出的气息都是炙热的，霍含光的眼神已经有些变化，“我……好像快要把持不住了。这竺度的c药药效怎么会如此强烈？我竟然……”
　　话音刚落，他忽然便忍不住埋下脑袋。
　　顾青双一声大喊，赶紧用手推搡在他的下巴，让他始终亲不到自己。
　　可脸是碰不到，但有什么东西却结结实实的紧靠着自己的腹部，并且一点点膨胀。
　　“妈的！我真是服了！”
　　这都第几次了！
　　龙权无生，还有那几个竺度人。
　　他妈的，男人果然每一个好东西！！！
　　顾青双咬住牙齿，眼见霍含光呼吸急促，整个人渐渐失控，已经无法控制住自己的四肢。
　　她当即只好叹息一声：“冷静！”
　　“呼……”
　　“算了，我来帮你吧。”
　　反正也不是第一次了。
　　只要不是……罢了罢了！
　　懒得在说些什么，在事态失控之前自己做点小牺牲也无所谓了。
　　顾青双想要推开霍含光却发现自己根本推不动。
　　无奈之下她只好立马把手往下一声，猛然擒住。
　　“唔！”霍含光顿时眯起眼睛，“痛……”
　　“痛就对了，痛了就没yu望了！”
　　顾青双直接攥紧，闭上眼睛快速运作。
　　一二三四五，下山打老虎。
　　老虎握不住，蟑螂变老鼠。
　　“喂！”
　　温热的呼吸扑面而来，身前的人似乎根本没有得到任何缓解。
　　顾青双的脸色终于忍不住变了变：“你……你还没好。”
　　那东西完全没有软化的迹象，反而不断膨胀，似乎快要炸开了一样，炙热滚烫。
　　顾青双恐惧的看着眼前不断喘气的霍含光，心中暗骂竺度人的c药怎么会如此厉害。
　　这些竺度人……怎么在这方面就那么天赋异禀？！
　　“你……没感觉吗？”
　　“我……”霍含光闭上眼睛，“我不知道……我……我……”
　　“该死！一定是因为药效太过猛烈，c激不够。”
　　他奶奶的！
　　之前自己好像听说过人的“变态”是会随着阅历而不断丰富的。
　　你之前自己就已经用过手了，现在老霍吸到的东西药效又如此强烈，恐怕五姑娘已经没什么太大作用了。
　　不行！为了守住自己的zhen操，老娘必须提高他的兴奋度。
　　“滚开！”
　　她忽然眉头一皱，噗通一声将霍含光推开。
　　霍含光顿时落在被褥上，又立即起身要扑向顾青双。
　　好在顾青双反应迅速，猛然便一把擒住，让他顿时戛然而止。
　　“手不行……脚够c激了吧？”
　　“你……要干什么？”
　　“……妈的，算我上辈子欠你了！”
　　为了提高霍含光的兴奋度，以免自己真的被那啥。
　　反正手都用上了，脚……靠！
　　无语的咒骂一声，顾青双立即松开了手，用粉嫩的脚丫子轻轻夹住。
　　雪白的十根脚趾盘踞于洞口之外，如清水拂面而过。
　　“嗯？”从未见过如此形态，霍含光果然顿时露出疑惑，却又控制不住的兴奋起来。
　　“男人啊~”顾青双叹息一声，“别乱动，我来帮你。”
　　……
　　“恶心死了。”
　　两炷香的时间之后，顾青双随手扯断床帘，将自己的脚擦拭干净，又转头看了气喘吁吁的霍含光一眼。
　　“冷静了吧？”
　　“……呼！”霍含光一巴掌拍在自己的脑袋上，随后忽然一声淡淡的笑容，“没想到我的老婆比我懂的还多。”
　　“哼~”顾青双翻了翻白眼，“我要是不这样怕是今晚就要被你……反正你赶紧把那瓶子给扔了！对了，记得扔得远一点，别害了人家。”
　　她随手把窗帘丢掉，随即忽然便感觉到一双手从身后搂住了自己。
　　“今晚……多谢你了。”
　　“……算我欠你的，毕竟也是我自己傻.逼！竟然把这玩意儿当成宝给藏了起来。”
　　“不过若不是有它，我还不知道你……有更多的东西。”
　　“……你是在夸我么？”顾青双长叹一声。
　　她看了看自己的脚一眼，忍不住有些惆怅起来。
　　你说人这个东西啊……有了第一次似乎就会有第二次。
　　记得当初自己第一次和霍含光有肌肤之亲还恶心的不行，根本无法接受。
　　现在自己连脚都用上了，虽然还是不太舒服，更是尴尬，但……好像也没有那么难以接受了。
　　“等等！”
　　这可不行！
　　我是在干吗？
　　底线一点点突破，那难道以后我还真的要……
　　她顿时脸色一变：“老霍，松开！别抱我！”
　　“我……”
　　啪！
　　话音未落，顾青双猛然伸手一把抓住霍含光的分身。
　　霍含光脸色一白。
　　“给我老实一点！小心我直接捏爆！！！”
　　霍含光挑了挑眉毛：“松手。”
　　“我不松手你能拿我怎么样？”
　　“你再不松开我就又要控制不住了。”
　　“……”
　　顾青双只好赶紧松开，无语的扫了一眼：“你果然和我想的一样，大变态！”
　　“夫妻之间的事情，这不是很正常么？”
　　“我可没说做你老婆！”顾青双冷哼一声，挣脱开来，“我可还没有答应要接受你！别以为我给你……哼！我可没有那么迂腐！”
　　“像你之前说的……是什么py？”
　　“对！只是py关系！”顾青双看了看自己的手，“而且还是素pao！”
　　“还有这么一说？”
　　“反正说了你也不懂！”顾青双回到了自己的位置，把一块枕头放在中间，“我警告你，别越过这个枕头！不然小心我哪天阉了你！”
　　霍含光顿时一阵恶寒。
　　顾青双见状这才哈哈大笑：“懒得理你，爷睡了！”

第261章 256.干净又卫生
　　唰！
　　公冶国内。
　　巨龙城中，修养的两个多月的公冶宏泉终于睁开眼睛。
　　“霍天……没想到你连死都设下陷阱令我元气大伤，我还是太低估你了。只可惜……如今你已经死了，而我们都还活着。”
　　两个多月前的一幕至今仍在脑海里浮现。
　　哪怕自己是第一个反应过来立即逃跑的，可身外分身还是被瞬间吸住，彻底引爆。
　　这一仗让本就年事已高，身体不好的公冶宏泉身负重伤，如今哪怕恢复了，可身体也已经渐渐的崩坏。
　　“看来朕的大限将至了。”
　　他若有所思的闭上眼睛，似乎还思考着什么。
　　却就在这时，无人的宫殿内突然出现了一个身影。
　　“宏泉兄。”
　　踏的一声，一个虚幻的身影忽然走出。
　　公冶宏泉似乎并不意外：“白帝夜，你怎么知道我已经出关？”
　　“这你就无需知道了。”白帝夜嗤笑一声，“宏泉兄，遗迹的那一仗也令我元气大伤，更令四国大伤啊！”
　　“这一年多的努力全都白费了。”话音刚落，又一个虚幻的身影出现，漂浮在半空之中，正是陈国君王陈无痕，“我们四国如今遭到重创，诸多高手才俊都折戟在了那一场爆炸之内。诸位……你们真的能忍下这口气。”
　　公冶宏泉淡淡一笑：“如今四国若是再一次举兵伐霍那完全就是在赌国运。因为我们现在的国力比起霍家也好不到哪里去了。”
　　“宏泉兄，你的消息已经滞后了。”
　　突然之间又一个虚幻的身影浮动。
　　在场的三人顿时扫去，却见司马空不紧不慢的走了出来，也是身外分身。
　　“哦？司马空？”陈无痕打量一眼，“听闻你与霍含光一战后便失踪不见，没想到竟能够如此迅速的恢复过来？”
　　“这就不必诸位担心了。”
　　谈及到此事司马空皱了皱眉头，似乎想到了什么难以置信的事情。
　　“霍天的计谋远比我所想的还要厉害，他连死都算计到了一切……本王无奈，却竟然让霍含光那小子跑了！”
　　“不仅跑了！”白帝夜眯起眼睛，“这小子如今的实力恐怕又到了一个新的台阶，若再不除掉，以后必然成为我们的心腹大患！”
　　“不必未来，如今已经是了。”公冶宏泉微微一笑。
　　一只在宫中漫步的小猫忽然一跳，跃入了他的怀里。
　　他温柔的抚摸着，看起来就像是一个慈祥的老人：“司马空，你方才所说的话是什么意思？”
　　“宏泉兄有所不知。”司马空微微一笑，“在半个月前，霍家已经一分为二了！”
　　“一分为二？”
　　刚刚苏醒的公冶宏泉对这些一无所知。
　　他顿时诧异的蹙起眉头，却很快又冷静了下来：“你是说……霍天的两个儿子？”
　　“公冶兄果然厉害，一瞬间便能猜出！”白帝夜点了点头，“这也是我们为何在公冶兄出关之时便立即前来的原因！现在霍家已经分裂，若说一个完整的霍家对我们来说还有点忌惮，但一分为二的霍家……我们完全可以逐一击破！”
　　公冶宏泉若有所思，但没说些什么。
　　陈无痕却有些忍不住了：“我们已经在这一场战斗中折戟了太多太多，霍家若是不灭，我们四国岂不是吃了个哑巴亏？”
　　“只是……”公冶宏泉毕竟是年纪最长者，也最倾向于稳妥，“话虽如此，可若是两股势力在重压之下合并了呢？四国再也经不起一起折腾了。”
　　“宏泉兄多虑了。”说到这里司马空忽然哈哈大笑，“霍渊与霍含光已经彻底决裂，彼此都想要杀了对方。尤其是霍渊，他恨霍含光恐怕甚至超过了恨我们！”
　　“哦？”公冶宏泉倒是有些讶异，“朕以前似乎听闻这霍渊是一个仁慈心软之人。”
　　“宏泉兄，你莫非不知道人会变的道理？”
　　公冶宏泉顿时沉默了。
　　这一刻，数百年的经历在他的脑海里一下闪过。
　　在权利面前，人只会变得扭曲，甚至可怕。
　　他顿时点了点脑袋：“只是……”
　　“宏泉兄莫要再犹豫了，若是让他们继续发展下去，到时候我们恐怕就真的无法将其剿灭了！”陈无痕立即开口，“一鼓作气，再而衰，三而竭！我们四国不能吃一个哑巴亏！唯有把霍家进行分尸才能弥补我们的亏损！”
　　五国之乱让四国元气大伤。
　　可以说，哪怕现在把霍家吞并，每个国家都分到一部分的好处，恐怕也回不到曾经的辉煌。
　　可问题是若是不吞并，那四国的亏损就会更加严重，赔了夫人又折兵！
　　如今的四国就像是被绑在了同一条绳子上，他们没有选择。为了恢复国力，为了稳定国家，为了找回战败的颜面与落寞，为了那些无法割舍的沉没成本，他们都必须再次引起一场战争，而且必须赢！
　　否则……依照这个事态发展下去，霍家万一异军突起，在国力上反而碾压了四国，那到时候四国就真的大难临头了。
　　“无论是霍渊还是霍含光都不是省油的灯。尤其是霍含光。”司马空摇了摇脑袋，“若让他统一了霍武，到时候霍家说不定有可能胜过四国。届时……统一而兴盛的霍家恐怕就再也不是那么轻易能够剿灭的了。”
　　“而且……他们不可能会忘记五国之乱。”白帝夜眯起眼睛，“一但找到机会他们断然会进行报复！既然如此我们还不如先下手为强，在霍家统一之前，在他们恢复元气之前！”
　　“没错！”陈无痕也附和着，“四国虽然因为五国之乱衰败，不过我们四国之合的底蕴绝对不是如今一分为二的霍家可以比拟！宏泉兄，现在只差你了！”
　　“喵~”
　　怀里的小猫发了个哈欠，睡眼朦胧的趴在了公冶宏泉的怀里，呼呼大睡。
　　公冶宏泉温柔的顺着宠物的毛发，沉默了许久才微微一笑。
　　“既然如此……”
　　他抬起头来。
　　“那就先让他们自相残杀，再逐一击破，彻底灭了霍家吧。”
　　……
　　“多谢皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　霍武四十八年，霍武领域一分为二。
　　为了保证自己继承的正统性，抵制霍渊的反叛与篡权。霍含光正式称帝，以霍麒为国名，将麒王府改为麒麟城，又将修建的宫殿命名为麒王宫。
　　作为霍含光唯一的妻子，顾青双摇身一变也变成了皇后。
　　对于这个身份的转变一开始她还有些不以为然，毕竟无论怎么改变，自己还是呆在原来的地方，身边的人也没有什么变动。
　　可很快她才意识到，几个名称的变化就意味着整体的改变。
　　如果说原来的麒王府带着一丝丝兄弟义气，那现在的霍麒国就是开始渐渐的成为一个真正的王朝。
　　经过顾青双与霍含光的彻夜商谈，称帝当日，所有的大臣都受到了封赏。
　　第一批加入麒王府的司徒无极等人被称之为“东皇派”，由资历最深的秦天为首，而司徒无极则位列在他与尹无之后。
　　第二批加入麒王府的风无缺等人则被称之为“万归派”，由曾在霍天身旁围官，并且是现如今实力最高的风无缺为首。
　　待封赏封爵完毕，众大臣纷纷跪下叩谢，让坐在霍含光身旁的顾青双忍不住多扫视了一眼。
　　平日里大家还是比较轻松和谐的，如今忽然间变得不苟言笑，气氛凝重，她忽然反而有些不太适应了。
　　而且……皇后？
　　短短一年之内从少夫人，再到夫人、王妃、王后……现在又成了皇后。
　　遥想在这之前自己只是一个无能的外门弟子，后来也不过是一个政治筹码，像是工具一样没有自己的自由。
　　现如今……
　　顾青双忽然感慨良多，忍不住又看向了坐在身旁的霍含光。
　　“众臣平身，你们都是随朕出生入死的兄弟，不必如此拘束。”
　　大家当然不会傻到把这话当真，但也是立即起来。
　　“如今万归城可有什么动向？”
　　繁琐的仪式之后霍含光抬头便问，毕竟如今整个东圣大陆都乱成了一锅粥，霍家更是当中的佼佼者。
　　司徒无极立即走出：“皇上，您命微臣前去空白地带边缘探查的探子已经回来了。”
　　“哦？”顾青双瞬间明白，“如何？”
　　“据附近的百姓说，圣山原本只是被炸开一个小小的洞口，但不知道从什么时候开始那洞口越来越大，并且被打通，现如今已经可以策马来去了。”
　　霍含光顿时蹙起眉头：“有没有发现竺度人的踪迹？”
　　“有！”司徒无极赶紧点头，“在现场发现了一些食物残渣与日用品，看起来并不像我们这里的东西。”
　　话音刚落他手臂一挥，一个下人就赶紧把东西端了上来。
　　霍含光伸手掀开，赫然便发现一滩已经发霉凝固的液体食物浮在盘子之上。
　　“这什么玩意儿？黏糊糊的？”顾青双忍不住打量几眼。
　　“启禀皇上、皇后。”司徒无极抱拳低头，“我问过在圣山附近的百姓，据说这是一种来自于竺度的食物。”
　　顾青双顿时好奇：“叫什么名字？”
　　“他们也不懂竺度语，所以百姓们也不知道这叫什么。但……”司徒无极转了转眼眸，“当地的百姓把这种食物称之为干净又卫生。”

第262章 257.朕喜欢你
　　“干净又卫生？！”
　　朝堂之上的众人顿时皱起眉头，若有所思的打量几眼。
　　“干净又卫生……”顾青双点了点脑袋，“看样子确实不像东圣大陆的风格。”
　　“恐怕竺度人已经准备大举进入东圣大陆了。”霍含光随手将遮布放下，“空白地带临近陈国，与我们霍麒也并不遥远。”
　　说罢他便扫视过去：“司徒无极，从现在开始你拨出一部分人马，时刻观察有没有竺度人的踪迹！”
　　“是——！”
　　“还有一件事情。”霍含光再度抬头，“经过五国之乱，如今万归城不仅被霍渊占据，其余的城池也全部都给四国瓜分，如今我们刚刚立国，四国又元气大伤，诸位……议一下吧。”
　　“皇上！”风无缺不紧不慢的走了出来。
　　如今他位极人臣，在霍麒的地位超过了之前在霍家的时候。
　　若霍麒国强盛，他便是一人之下万人之上，地位非凡。
　　这也是称帝带来的益处，若是霍麒恢复霍武原本的领土，那这些“开国功臣”都将有翻天覆地的变化，自然也会更加卖力的开疆拓土，出谋划策。
　　“如卓鹿城等本就是我们的领土。我们刚刚立国，应当收复旧土！如此一来不仅能提高士气，更能使我国国力强盛！毕竟麒麟城终究太小，又根基太浅，若一但不测，举国皆输啊！”
　　如今的霍麒国与其说是一个国家更不如说只是一个小一点的城池。
　　原本的霍家，如今除了万归城和附近的几座城池外，其他的城池都已经沦陷。
　　这些地方霍含光也本就打算收复，尤其是如今和霍渊决裂之后。
　　“微臣也同意！”万归派的大臣平和玉也站了出来，“攻打四国，我们还没有足够的实力，所以收复旧土才是当务之重。”
　　“皇上，若我们不收，万归城也会收！若是原本霍家之领土都归于万归城下，我们一个小小的霍麒怎么能够将反贼剿灭？”
　　“霍家旧土的百姓们如今尚还怀念，若时间一长，恐怕民心会变啊！”
　　万归派几乎每个人都站了出来，势必要将原本的领土占据，再直捣黄龙，平叛万归城之乱。
　　霍含光与顾青双保持沉默。
　　二人相视一眼，霍含光看向秦天：“你们有什么想法？”
　　“皇上，我们刚刚立国，国力尚弱。”秦天迟疑一阵，“四国再怎么衰败终究是联盟，我们远有四国，近有万归城叛贼，若是贸然出兵……恐怕不妥。”
　　“微臣也是这么想的。”尹无也走出，“经过了近两年的战争，百姓和战士们都疲惫不堪，微臣觉得我们现在应当休养生息，待国力强盛再一举拿下。”
　　“司徒大人。”顾青双眼睛一扫，“你怎么想的？”
　　“皇上，皇后，微臣也主战！”司徒无极从秦天等人的身后走出，“两年的战事虽然让百姓与战士们颇为疲惫，但尚还不至于疲惫不堪。若能打下几座城池，利大于弊！”
　　“……”心中早就已经有了想法，霍含光沉默不语。
　　待朝堂一片寂静，他终于点头：“风大人言之有理，我们理应收回旧土！但秦大人说的也没错，我霍麒刚刚立国，尚还虚弱！”
　　此话一出，众人面面相觑。
　　霍含光微微一笑：“朕觉得，我们是应该打一场立国之战，让觊觎我们的势力退缩！何况旧土的百姓们在四国治理下犹如低人一等的动物，时刻等待王师回归，所以这一仗我们得打！”
　　“但……”顾青双转头，“老……”
　　额……现在是在朝堂上，自己恐怕不能再叫老霍了吧？
　　但叫……皇上？
　　这也太尴尬了吧？
　　虽然霍含光现在确实是皇上，但在顾青双的眼里他就是霍含光，无论怎么样都是那个老霍。
　　突然之间让自己叫皇上……竟然比当初叫霍天爹还要困难。
　　那……要不叫夫君？
　　那好像也挺肉麻的，总感觉直起鸡皮疙瘩。
　　在满朝文武疑惑的注视之下，顾青双咳嗽一声，最后只好勉为其难的开口：“那个……皇……君……”
　　“皇军？”大臣们面面相觑。
　　顾青双又赶紧开口：“我是说……皇上……夫君……皇上！”
　　“嗯？”未曾见过顾青双这么窘迫的模样，霍含光微微一笑，“夫人，你有什么想法。”
　　他依旧称之为夫人而并非皇后，大臣们立即明白了什么淡淡一笑。
　　而对于顾青双参与朝政众人也没有异议，毕竟这国家的成立也是她的功劳，顾青双为了霍麒做过什么大家心知肚明。
　　可以说，霍含光之下就是顾青双，大家也都认同这一点。
　　“我觉得我们或许可以先立下一个小目标。”顾青双下意识的要搓鼻子，但意识到自己已经不能再做这么粗鲁的动作只好把手放下，“临近麒麟城最近的就是勋城，我们可以先打下勋城，提高士气，再做判断。”
　　“皇后言之有理啊！”
　　“醍醐灌顶！”
　　“人类楷模啊！”
　　他妈的，人类楷模都出来了。
　　顾青双忍不住翻了翻白眼。
　　这些家伙，现在身份转变了一个个也竟然都学会开始溜须拍马了。
　　不过自己倒也还挺享受，也无伤大雅。
　　顾青双看向霍含光，后者似乎也想到了相同的计策，微微一笑。
　　“夫人与朕所想相同！风无缺！”
　　“微臣在！”
　　“这是我们立国后的第一仗，我们必须打得漂亮！朕封你为征东大元帅，可调动朝中文物大将，定要收复旧土！”
　　“是！”
　　“此外，朕命你必须攻下至少三座城池！完成圣命后便不要再前进了。”霍含光负手而立，直起身来，“既无法收回所有旧土，我们便稳扎稳打，先收复几座城池，待治理好、收复民心，壮大霍麒之后再渐渐收复！”
　　“皇上圣名！”
　　霍含光既已开口，众人纷纷跪下，也为了即将迎来的战争开始有了新的准备。
　　……
　　“诶！老霍！”
　　一下朝。
　　身上虽然还穿着皇后的尊贵礼服，可顾青双却立刻恢复了吊儿郎当的模样，用手肘撞了撞霍含光的身子。
　　霍含光眉头微微一皱，低声开口：“下人们还在身旁看着。”
　　“那又怎么了？当个皇帝瞧你得意的~！”
　　顾青双翻了翻白眼，但也没在说些什么。
　　二人返回宫中的书房，下人退去。
　　顾青双这才如释重负：“老霍，我们没必要这么一本正经吧？这也太累人了！”
　　“既然是立国那便需要有一个国家的模样，尤其是如今我们还只盘踞在麒麟城这么一个小小的地方。”
　　说罢霍含光不紧不慢的坐在书房：“怎么？你觉得闷？”
　　“闷！闷死人了！”顾青双一脸嫌弃，“还有……老霍，我现在都成皇后了，那以后你怎么休了我？”
　　一国的皇后可不是说废就废，而且影响巨大。
　　现在霍含光称帝了，那以后还怎么休了自己？
　　顾青双也是突然想到，顿时觉得有些烦躁起来。
　　听到的霍含光一愣。
　　他眨了眨眼睛，忽然手臂一揽将顾青双搂进怀里。
　　“诶你！”
　　顾青双被这突如其来的一搂弄得失去平衡，噗通一声顿时就坐在了霍含光的大腿上。
　　她挣扎着就要起身，却忽然被对方牢牢压制着。
　　“你想去哪儿？”霍含光挑了挑眉毛，语气带着一丝饶有兴趣的意味。
　　“扶我起来。”顾青双脸色一冷，“我还要问你，你搂着我.干嘛？”
　　“你要逃……那我自然就要搂住你。”
　　“嘿你——！”顾青双眉头一皱，“你之前不是说要放了我？给我自由？怎么说话不算话？！”
　　“我像说话算话的人吗？”
　　“君无戏言，你现在可是皇上了。”
　　“你有把我当成皇上么？”霍含光咧嘴一笑，“在我眼中，无论你是少夫人还是皇后，但都是顾青双。”
　　“那你……能不能先放开我？”
　　“不行。”霍含光竟直接斩钉截铁的摇了摇脑袋，“朕喜欢你，所以就爱搂着你。”
　　“你这家伙……”
　　脸色顿时一红，突然发现这家伙越来越霸道、流氓、无耻，而且章口就莱了。
　　顾青双顿时转移开了眼神：“你啥时候变成这样了？”
　　“你不喜欢么？”
　　“……不喜欢。只要是你我都不喜欢。”
　　“那就搂着，搂到你喜欢！”
　　“你——！”顾青双捏紧拳头，无奈的闭上了眼睛，“那我喜欢行了吧？我喜欢你——这样可以放开我了吧？”
　　霍含光霎时间终于再也抑制不住笑容，整个书房内都是他的哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈……你说什么？”他反而搂得更紧，像是搏击高手一样锁住了顾青双的脖子，“你再给朕说一遍？”
　　“你.妈.的，你锁我喉？！”顾青双企图推开对方的手臂，但抗争几下发现自己无能为力，“喂！臭小子，你别得寸进尺我告诉你！”
　　“臭小子？”霍含光顿时一声冷笑，“我现在可是皇上。辱骂皇上……你又想被打P股了？”
　　“唔！”
　　顾青双脸色一变，陡然捂住了自己的tun部。
　　妈蛋！这家伙真是越来越混蛋了！
　　但……
　　想到了那一夜的拍击，那种su麻.古怪的感觉。
　　顾青双的双颊突然泛红，吞咽下一口唾沫：“那个……我喜欢你，行了吧？”
　　“没有诚意。”
　　“我……我喜欢你！喜欢你！”
　　“喜欢谁？这个你指的是谁？”霍含光一时间搂得更紧了。
　　……
　　求月票

第263章 258.尴尬的第三者
　　顾青双直翻白眼，毫无灵魂的随口一说：“霍含光，我喜欢霍含光行了吧？”
　　“既然你这么喜欢我……”霍含光仿佛突然陷入了深思，迟疑片刻倏地一笑，“那我更不能松开你了不是吗？”
　　“你——！！！！！！！”
　　这家伙是故意的，他妈的绝对是故意的！
　　她的眼神突然一横：“松开！！！！！”
　　“朕要是不松开呢？”
　　“你……我……”
　　靠！
　　他要是不松开我能怎么办？
　　打又打不过，骂……这家伙嘴皮子可比以前厉害了——嗐！估计是被自己训练出来了。
　　那咋整啊？
　　为之奈何？
　　顾青双的眼神虚无缥缈的扫视了几眼，随即突然反应过来，猛然把手往下一抓。
　　“你……”霍含光立即明白了什么，却已经晚了。
　　“唔！”他脸色瞬间苍白，瞪大眼睛看向了对方，“顾！青！双！”
　　“松开！！！！！！！我可是有……人质的！”顾青双紧紧攥住，“再不松手我就盘他！给你打个死结！”
　　吱呀——！
　　话音刚落，一道声音忽然打断了两人的谈话。
　　这一刹那，顾青双的身子猛地僵住，随即一点一点的转过脑袋，呆呆的看着推门而入，在一瞬间僵在原地，仿佛变成灰白色的司徒无极。
　　“……”
　　“微臣该死！”几秒后司徒无极立马捂住双眼，转身就跑。
　　霍含光却微微一笑，手臂一挥：“不必回避，进来吧。”
　　司徒无极脚步戛然而止，沉默的站在原地。
　　……
　　“咳咳……”
　　尴尬的咳嗽几声。
　　书房内，司徒无极窘迫的低着脑袋，时不时挠了挠自己的头发。
　　而对面的霍含光泰然自若，怡然自得，仿佛什么事情也没有。
　　但被他抱着的顾青双已经心如死灰，尴尬到了极点。
　　“松开我……”她尴尬的笑着，小声的开口，“老霍！有人！”
　　霍含光淡淡的扫了她一眼，忽然哈哈一笑，大声开口：“没办法啊！朕与皇后恩爱，不过想必司徒大人素质很高，应该不会在意。”
　　“不！不会！我不会！绝对不会！我素质确实高！！！”司徒无极快如闪电，在一秒之内就吐出了十五个字。
　　“不好意思，让爱卿见笑了！”霍含光幸福的笑了笑，“朕的皇后可离不开朕，你说是吧？夫人？”
　　“你——！”顾青双咬牙切齿，但碍于司徒无极在场又只能强行挤出一抹笑容，“是……是啊！是啊——！”
　　最后的一个“啊“”字几乎是带着怒意。
　　与此同时，她突然五指一紧，手握“两颗核桃”一转。
　　“唔！”霍含光身子立即一僵，脸色惨白。
　　“哼！”小样儿！
　　顾青双冷哼一声，终于露出了得意的笑容：“姓霍的，我们同时松开。”
　　“……好。”
　　疼痛与舒服感并存，但被捏住把柄的霍含光也终于无奈。
　　毕竟如今司徒无极还在面前，他只好松开了手。
　　顾青双当即也张开五指，唰的一声站到了一旁：“那皇上，我就先……”
　　“皇后不必回避，就坐在朕的身旁一起听吧。”
　　自己还没开口路就被对方堵死了。
　　霍含光……你行！
　　好！
　　沉默之下顾青双只好坐在对方的身旁。
　　而这一全程司徒无极始终低着脑袋，不断的擦着额头的汗水。
　　“司徒大人，有何要事？”
　　短暂的插曲后霍含光忽然面色严肃，一本正经的抬起头来。
　　因为他明白，若不是有什么重要的事情对方不会突然来找自己。
　　“皇上，竺度人进攻了。”
　　“嗯？”顾青双顿时回神，也一瞬间把刚才的事情抛之脑后了，“你说什么？”
　　“探子刘勇回报，就在方才上朝之时，竺度人突然大举进攻，入侵了空白地带与距离空白地带最近的陈国！”司徒无极抬起头来，“据刘勇所说，这一次至少有三十万竺度人出现在东圣大陆，而且人数还在不断增加，圣山已经挡不住竺度的铁蹄了。”
　　“哦？”
　　霍含光面不改色。
　　“看来我猜的没错……如今东圣大陆内乱，五国各有衰败，元气大伤。八大门派又只顾自保，而遗迹爆炸的时候他们也略有折损……在这东圣大陆前所未有衰弱的时期，竺度人果然来了。”
　　“皇上，我们该如何？”司徒无极立刻追问。
　　“此事不急。”霍含光摆了摆手，“未有圣山之前竺度大陆就不是东圣大陆的对手，竺度从未一统，而且制度混乱，战斗力也不算强悍。何况他们若是想要深入就必须先降服空白地带与陈国，我霍麒虽然距离空白地带不远，但暂时还没有大碍。”
　　“那……就要放任不管了么？”
　　“不……陈国与八大门派不可能随意被人入侵，到时候他们必然会开战！如此一来我们反而可以渔翁得意，也可以把被陈国占据的旧土全部收回了！”霍含光点了点头，“如此一来，这对于我们来说反而是一个转机！”
　　司徒无极恍然大悟：“原来如此，皇上圣明啊！”
　　“不过……”也在这时，顾青双插嘴了，“无论如何五国都衰败了许多，竺度人来势汹汹……我们还是不能大意的。”
　　“这是自然。”霍含光点头，“传令下去，派遣一支军队日夜坚守，观察四周的动静，一但有竺度人出现立刻通报。”
　　“是！”
　　“还有！”顾青双抬头，“继续让探子在空白地带和陈国附近搜查！最好……对了老霍！”
　　她忽然想到什么：“既然圣山大开，竺度人可以进来，我们也可以出去啊！”
　　“你是说……？”
　　“这么多年来我们并不知道竺度大陆似乎什么情况。以后恐怕会有一战，既然如此我们应该得到更多的讯息！最好直接让探子潜入竺度大陆！”
　　霍含光宠溺的点了点脑袋：“言之有理。司徒无极，你可有什么人选？”
　　“有！”司徒无极立即反应过来，“刘勇！此人如名般骁勇，且不下于微臣！另外刘勇曾是万毒谷的弟子，百毒不侵，实力不俗，而且也会些许的竺度语言，更善于伪装，哪怕孤身一人前往陌生国度也不会被轻易发现和杀害。”
　　“嗯……若此人正如你所说，那倒是适合的人选。”
　　“一个人还是太过渺小了，竺度大陆应该不会比东圣大陆小。”顾青双又开口，“司徒无极，你多找几个人潜入竺度！而且最好让他们彼此不知道对方的存在。”
　　“是！”司徒无极立刻点头，又迟疑一下，“但……若是如此，他们要是遇到危险和需要帮助的时候该怎么联系，知道对方就是我们霍麒的人呢？”
　　这一次圣山大开，麒麟城派出探子潜伏竺度，其他国家恐怕也不会傻到坐以待毙。
　　若是到时候在异国他乡暴露了身份，麒麟城的探子反而会遭到其他国家探子的追杀与迫害。
　　“这个嘛……”这是个问题！
　　顾青双顿时沉默，随即脑袋里冒出了一个灯泡：“有了！那就给他们一句接头暗号！”
　　“暗号？”
　　“没错！就叫……对了！就叫干净又卫生！”
　　“干净……又卫生？！”司徒无极喃喃自语，“竺度的食物……接头暗号！好！好暗号啊！”
　　话音刚落他便立即看向霍含光。
　　霍含光温柔一笑：“就按照皇后所说的办吧。”
　　“是！微臣明白了！”司徒无极赫然点头，“那属下……？”
　　“没事的话就下去吧。”
　　“微臣明白！”
　　早就想要逃离这个地方。
　　司徒无极立刻转身，啪的一下还把门给关上了。
　　“这家伙……”顾青双忍不住皱起眉头。
　　下一秒，霍含光的手突然再次伸出，勾住了她的脖子。
　　顾青双赶紧起身想要躲开，却反而被霍含光往自己怀里一抓。
　　噗通一声，她又一次像是一只小白兔般被霍含光这只大灰狼抱在了怀里。
　　“喂！你还玩啊？”顾青双立即伸手往下一抓。
　　但这一次霍含光早就防备，啪的一声就擒住了她的手臂。
　　“夫人，你刚才竟然敢威胁朕？”
　　“你……”
　　那张脸带着tiao逗与威胁近在咫尺的看着自己。
　　顾青双挣扎几下但手臂始终被对方抓住，只好讪讪的低下脑袋：“我错了大哥。”
　　“大哥？”
　　“皇上！我是说皇上！”
　　“皇上？”
　　“啊？你还不满意？”顾青双撇了撇嘴巴，“夫君行了吧？”
　　“有距离感。”
　　“距离感？？？”顾青双一头雾水，“那你想怎么样嘛！”
　　“任你发挥，直到我满意。”
　　“你这家伙……”
　　夫君都不行？
　　那……
　　“小……小心肝？”
　　“……”眉头忽然微微一皱，霍含光喉结蠕动，“别的呢？”
　　“小……小宝贝？”
　　“……继续。”
　　“小……小……臭臭？”
　　不行了！
　　自己说得自己都忍不住了。
　　顾青双反胃得一脸吃屎模样：“能别说吗？我快吐了。”
　　“……朕准了。”
　　对面的霍含光脸色也不好看。
　　心肝？宝贝？臭臭？
　　那臭臭又是什么意思？
　　他一边困惑又一边露出嫌弃的表情，忽然发现自己本质上还是接受不了这种古怪的东西。
　　“喂！”只是他这边若有所思，另一边的顾青双.开始催促了起来，“你现在可以松开了吧？我想要大便！”

第264章 259.吸盘
　　“我想要大便。”
　　声音在书房内回荡，余音绕梁。
　　霍含光脸色一僵：“顾青双，你现在是皇后！”
　　“皇后怎么了？皇后不也是要吃饭睡觉，拉屎撒尿？说不定还便秘呢！”
　　“你一个地境后期，跟我说你要……方便？”
　　“额……”
　　突然发现自己好像已经快要辟谷了。
　　顾青双顿时尴尬的笑了笑，又随即脸色一正：“我硬要拉不行啊？”
　　“硬拉？”霍含光冷哼一声，“除非拉在我身上，否则你别想离开。”
　　“你这个人怎么这么无赖啊？！”顾青双嘟起嘴巴，“你腿不酸吗？”
　　“不酸。”
　　“我酸——！我求求你放了我行吗？”
　　“这是对你的惩罚。”霍含光抬头，“谁让你刚才威胁朕？”
　　“……”
　　顾青双彻底无语。
　　挣扎了这么久她也有些疲惫了，霎时间只能无奈的靠着对方，静静的坐在这书房之中。
　　霍含光的眼神也渐渐温柔，小心翼翼的拨开了她额头的凌乱散发。
　　“嘿嘿！好机会！”
　　啪！
　　就在这温馨的时刻，前一秒还累觉不爱的顾青双突然出手，趁其不备一把擒住了霍含光的分身。
　　霍含光怎么也没想到顾青双竟然搞偷袭，顿时脸色一变。
　　“松开！”
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　“顾青双，你这是谋杀亲夫！”
　　“我连儿子女儿都可以不要了！”顾青双扫了下方一眼，“松！”
　　“……”脸色变了变，霍含光深吸一口气，忽然又变得面无表情，“你知道我最讨厌什么吗?”
　　“……大便？”
　　“……”霍含光强忍住内心的怒吼，“朕最讨厌别人威胁我！所以……今天我必须好好的惩罚你！”
　　啪！
　　话音刚落，霍含光强忍住疼痛一把将顾青双抱了起来。
　　“诶！你想干嘛？！”
　　身体忽然被一把抱起，顾青双大吃一惊，面如土色。
　　“霍含光，放我下来！”
　　她被高高抱起，手上却还是紧紧抓住。
　　噗嗤一声，那龙袍当然支撑不住这地境的拉扯，顿时间一下裂开了。
　　“啊——？！”
　　看着手上紧紧抓住的一块破布料，顾青双破口大骂：“这谁做的龙袍？质量那么差！”
　　“毁坏龙袍，你又多了一条罪状。”
　　“！”遭了！
　　现在没有了对方的把柄，又……
　　顾青双顿时把破布料一丢，转过头去：“老霍，你想干嘛？”
　　“我给你两个选择。”
　　死死的抱住顾青双，霍含光一步步走到书房门口。
　　“一，你qin我。二……我抱着你出去，我qin你！”
　　“你——！”顾青双勃然大怒，“你这是耍流氓！我凭什么亲你！！！”
　　“这外面可都是人哦。”霍含光挑衅的扫了一眼，“我倒是不介意让别人看到皇上皇后的恩爱，如果你也不介意的话……”
　　他突然踏出一步就要走出。
　　顾青双赶忙制止：“别别别别！我服了！我qin！我qin行了吧？”
　　霍含光咧嘴一笑，收回脚步：“我等着。”
　　“你……”
　　看着眼前这一张面孔，又看了看自己被悬空抱着的身影。
　　她长叹一声，只能心一横。
　　qin就qin吧，就蜻蜓点水式的，然后赶紧离开！
　　点了点头，她蓦地凑近，准备轻轻一点就立马倒退。
　　可嘴chun刚刚凑近，霍含光突然转身走向墙壁。
　　顾青双脸色一变正要开口，但已经晚了。
　　这一刹那，一只手忽然护在自己的后脑勺。
　　紧接着，自己的整个后背与脑袋猛地贴在了墙壁，被霍含光与墙壁jia在了中间。
　　“唔！”顾青双顿时一惊，但此时她发现自己已经没办法动作和挣扎了。
　　而就在她这面如土色的瞬间，某种东西陡然si裂开了嘴chun的tie合。
　　“唔！”她瞬间变脸，把牙齿jin紧咬住。
　　那东西在两排牙齿上不断探索。
　　片刻后，霍含光睁开眼睛。
　　“呜呜呜呜呜！”看着对方，顾青双不敢开口，也不能开口，只能发出唔唔唔的奇怪声音。
　　霍含光却淡淡一笑，忽然间便又闭上眼睛。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　背靠着墙壁，身前又是一个高大的身影。
　　被霍含光抱着的顾青双渐渐的感觉自己失去了力气，只能扯呼对方衣领，鼻孔里一边呼出粗气一边感受着对方猛烈的前进。
　　在这不断的旖旎与长期的碰撞之下，她渐渐的感觉自己迷失了在一片粉色的森林，意识恍惚。
　　而在恍惚的瞬间，她那原本紧紧bi合的两排牙齿也突然松懈。
　　嗖的一声，有什么东西见缝插针，蓦地让自己感知到了。
　　这一刹那，顾青双瞬间慌乱，想要在口qiang内逃避着什么。
　　但嘴巴就这么大，逃亡的小蛇终究还是被捕猎者追上，纠缠在了一切。
　　“唔……”
　　鼻腔内陡然呼出一口热气。
　　顾青双倏地像是彻底没了力气，整个人瘫软的趴在了霍含光的身上。
　　她再也没有力气去抵抗和挣扎，任由捕猎者和猎物纠缠，默默的感受这那一开始让自己有些无法接受，觉得古怪突兀的东西渐渐变得习惯，甚至让自己的身体开始发热。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　“呼——！”
　　终于！
　　那东西缓缓退去，嘴chun上也没有柔软的东西。
　　顾青双头发凌乱，额头布满汗珠的睁开眼睛，不知所措的看着霍含光，气喘吁吁。
　　“皇后将功赎罪，朕可以饶恕你了。”
　　“呼……呼……呼……”顾青双气喘吁吁，带着杀意看着他，“我差点喘不过气啦！！！”
　　“对不起，朕知错了。”
　　霍含光微微一笑，转身便要把顾青双放了下来。
　　只是当他手臂一下，却陡然发现什么东西紧紧的xi住了自己的衣服。
　　“嗯？”
　　骤然间，无论是霍含光还是顾青双都愣了一下，两人因为这突兀的拉扯感而惊醒。
　　二人纷纷低头，忽然看到顾青双的……和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　“……”“……”
　　噗呲……
　　沉默几秒，龙袍终于弹了回去。
　　屋内依旧是一片沉默，甚至可以称得上死寂。
　　“你……？”须臾，霍含光终于渐渐回神。
　　“皇后。”他突然忍不住一笑，“你若想要，朕不是就在你面前么？”
　　“滚开啊！！！”
　　啊的一声，顾青双猛然推开对方。
　　靠！
　　一定是桃花紧！
　　怎么会这样！
　　我明明没有驱动，可桃花紧怎么会自己就……
　　该死！难道我刚才产生了xy？
　　不可能！
　　我怎么可能对霍含光产生xy？
　　绝对不可能！
　　但……
　　此时才察觉到某种东西，“女人是水做的”几个字立即浮现在脑海里。
　　顾青双猛地把衣服往下一拉，唯恐什么东西被看到了。
　　“我走了！”
　　她面色羞红，慌慌张张的便推开大门，随后快马加鞭的立即跑开了。
　　“嗯？”“嗯？”“嗯?”
　　书房外，来不及行礼的下人们一脸茫然，看着匆匆跑走的顾青双不明所以。
　　他们再转过头来，赫然发现霍含光负手而立，不怒自威的站在书房之外。
　　只是奇怪了……
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　下人们困惑不已，但很快便突然回神，赶紧跪下。
　　“参见皇上！”
　　“都起身吧。”
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　霍含光忍不住摇头笑笑，又若有所思的看向了那远处渐渐消失的身影。
　　方才的口感与触觉在此时再一次浮现，意犹未尽。
　　他笑容始终没有落下，到了最后甚至彻底的笑出了声音。
　　这让下人们更是不明白皇上今天到底是怎么了，一个面面相觑，又不敢开口询问，只能在脑海里猜测起了什么。
　　……
　　“该死！该死！！！！”
　　“顾青双，你真.他.妈没用！你怎么就s……”
　　“而且还是在霍含光面前！这让我以后怎么……哇！！！！”
　　回到房间，顾青双趴在墙上嚎啕大哭。
　　房门外，宫女们你看着我我看着你，一个个不知所措，不明白皇后这是怎么了。
　　“我怎么这么没用啊！我就不能……不对啊！本来就不能！我怎么能……哇！！！好丢脸！丢死人了！！！”
　　就qin个嘴而已。
　　就……就那么……那么几下而已，我竟然就有反应了？
　　顾青双，你是chi女吗？你是有多么ji渴啊？
　　可我没有啊！！！
　　我真的没有！！！！
　　可……
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　顾青双的面色赤红无比。
　　“不行！我一定要克服自己！”
　　消除恐惧的最好方法确实就是面对恐惧，所以……
　　“我必须让自己清心寡欲，没有任何感觉，不能再像现在这么敏感了！”
　　以前的自己虽然敏感，但自己记得没那么厉害的！
　　可自从修炼了桃花紧之后……哎呀！不说了，太丢人了！
　　为今之计，必须让自己清心寡欲。
　　“但……男人直接割了就行，女的咋办？”


第265章 260.腥味
　　顾青双忽然陷入了沉思。
　　男人嘛……割以永治。
　　但女人怎么割？
　　除非……
　　“再喜欢吃的东西吃多了就腻了，再喜欢玩的地方去多了也就腻了，那再……”
　　声音忽然戛然而止。
　　她缓缓的抬起头来，眼泪婆娑的看了自己的身子一眼。
　　要不……
　　刚好现在也有点……
　　那就……多来几次？说不定以后也就不至于有本能的反应了？
　　“……呸！我在想啥呢？！！！！”
　　我什么时候变得这么……猥琐了？
　　顾青双顿时一巴掌拍在脸上，强忍住内心的浮躁，一个人默默的坐在茶桌旁，给自己倒了一杯冷水饮下。
　　“呼……”
　　但冷水并不能浇灭什么东西。
　　相反，自己的脑海里越是不想去想到那东西，那东西却越就是反而浮现在脑海。
　　顾青双越来越沉不下起，忍不住深吸一口。
　　“话说回来，这也不能算……猥琐吧？”
　　男人可以，女人……怎么就不能？
　　这……只能算是正常的生li反应吧？
　　她吞咽一口唾沫，缓缓的看向的房门外，又默默的看了一眼空无一人的屋内。
　　一抹红色忽然间浮现在了脸颊，令她像是一颗鲜嫩的苹果。
　　……
　　深夜的时候，批阅完奏折的霍含光终于回到了屋内。
　　他小心翼翼的关上房门，一转身果然便发现顾青双恬静的躺在床上，不知何时已经睡了过去。
　　“这丫头，今晚这么早就休息了？”
　　是太累了么？
　　霍含光没有多想，tuo下靴子便躺在休息。
　　“嗯？”
　　不过奇怪了……
　　作为修仙者，天境后期，霍含光的耳鼻的敏锐程度是正常人的千万倍之上。
　　他刚刚躺下就嗅到了空气之中似乎有一股非比寻常的味道。
　　这是……什么味道？！！
　　他顿时眯起眼睛，若有所思，却百思不得其解。
　　“或许是我多虑了吧。”摇了摇脑袋，他便闭上眼睛准备休息。
　　只是与此同时，身旁正在深睡的顾青双忽然口中呢喃着什么。
　　唰的一声，霍含光睁开眼睛：“青双，你还没睡？”
　　“呐呐呐呐……”
　　“嗯？是在说梦话么？”
　　“不要……不要……”口中含糊其辞的说着，顾青双一边却露出笑容，“都说了不要了……不要……不要停……停……都说不要了……”
　　“……？”
　　眼神中顿时满是困惑，脑袋上霎时间全是问号。
　　霍含光挠了挠头发，一时间竟有些懵圈。
　　这丫头……是在说什么？
　　等等……
　　不过几秒，他再迟钝也瞬间反应过来。
　　“难道这丫头已经……”他顿时眯起眼睛，随即突然忍不住露出一抹笑容。
　　“顾青双。”他缓缓的靠近，几乎是贴在对方的耳边，“你……喜欢么？”
　　“我才不喜欢呢。”
　　“哦？”霍含光露出一抹“有意思”的表情，“你知道我是谁吗？”
　　“你是……是……”
　　声音忽然戛然而止。
　　顾青双砸吧了几下嘴巴，随即忽然又皱起眉头：“林泰……”
　　“林泰？！！”霍含光突然一愣，“林泰？林泰是谁？”
　　“林泰……林泰——！！！！！！！！！”
　　睡梦之中，曾经的自己越来越远。
　　当自己真的为了yu望而开始倾泻之时，曾经的男儿身似乎真的彻底远走高飞了。
　　顾青双面如土色的想要追上曾经的自己，可她却忽然发现自己怎么也追逐不上。
　　“林泰……不要……别……别离开我……我……！！！”
　　“……”眉头霎时间越皱越深。
　　霍含光已然毫无睡意，此刻的他精神抖擞，眼神诧异的缥缈几下。
　　“顾青双，林泰是谁？”
　　“是……我……”顾青双突然狰狞起面孔，摆了摆手，“林泰……嗯？！！！！”
　　梦境之中，一切忽然开始破裂，仿佛随着某种东西的苏醒而渐渐消失。
　　顾青双惊慌失措，下一秒便忽然睁开眼睛，意识到自己睡醒了。
　　“嗯？”睁开眼睛，她迷迷糊糊的起身，将一头长发拨到身后，“诶？老霍，你什么时候回来的？”
　　“……刚回来。”霍含光迟疑片刻，“林泰……是谁？”
　　“……？！！！！！！！”
　　先是漫不经心的打了个哈欠，下一秒顾青双突然瞪大眼睛：“你怎么知道林……”
　　“你方才做梦了，一直在叫着这个名字。”
　　“我……？”
　　该死！
　　日防夜防，结果睡觉的时候竟然没注意，直接……
　　这下子该怎么办？
　　如果我直接说林泰就是我，那……
　　说实话，顾青双直到现在还没有勇气直接告诉别人，尤其是霍含光。
　　她不知道为什么，或许是……或许是自己的潜意识里真的很害怕对方得知这个真相之后就……
　　可若是自己不说，那他肯定会误会！！！
　　毕竟林泰……一听就是男人的名字，那自己该……
　　短暂的迟疑片刻，顾青双抬起头来：“林泰是我在圣元宗时的一个小师弟，他……很可怜，所以我很关心他。”
　　“哦~”霍含光点了点脑袋，“既然是这样，那时间也不早了，我们早些休息吧。”
　　“……啊？”顾青双蓦地一愣：“你……你相信了？不再追问一些其他的吗？”
　　“我对我自己有信心，也对我的女人……”霍含光伸出手来，微微一笑，手指戳在了对方的胸口，“也有信心。”
　　“你……”
　　靠！！！！！！！！！
　　怎么忽然间还觉得这家伙竟然有些帅？
　　顾青双忍不住打量对方几眼：“不过我真的没有骗你，林泰是我的小师弟，而且我们也没有任何关系，我只是单纯的……可怜他。”
　　“……我说了，我相信你。”霍含光叹息一声，伸手揉了揉对方的头发，“睡吧。”
　　“嗯。”
　　二人相视一眼，重新躺了下来。
　　只是刚才已经大睡了一场，如今顾青双却再也睡不着了。
　　她恍惚间又想起了刚才睡梦中的画面，片刻后才发现身旁的霍含光似乎也睡不着，翻来覆去的不知道在想些什么。
　　这家伙……嘴上说着不吃醋，但内心其实还是很在意的吧？
　　不知为何总感觉有些好笑，一个冷酷而所谓冷血的家伙竟然会对着这样的小事情耿耿于怀，还不好意思说出来。
　　顾青双顿时一笑：“喂！！！！老霍，你是不是还在想着这件事情？”
　　“没有。”
　　“还没有？”顾青双咧嘴一笑，起身趴在了霍含光的后背，“喂！！！！你吃醋了吧？”
　　“没有。”
　　“真的没有？”顾青双转了转眼珠子，“我怎么感觉酸溜溜的呢？”
　　“……”
　　“真的没吃醋？”
　　“……”
　　“我最后问一遍，你真的没吃醋？”
　　唰——！！！！！！
　　最后一句话刚刚落下，那背对着自己的身影终于转过身来。
　　顾青双来不及反应，猛然便感觉到一股带着侵略性的占有迎面而来。
　　长达十几秒的chu碰之后，霍含光才缓缓分开。
　　“我是吃醋！”他睁开眼睛，“我承认，我……有一点。”
　　“只是一点？”顾青双擦了擦嘴边的口水，“唉！！！！！林泰真的只是我的小师弟。”
　　姓霍的，我……我还是暂时没有勇气告诉你。
　　对不起……
　　内心纠结了一番，顾青双叹息一声：“林泰……是为我而死。”
　　“……嗯？”霍含光眉头倏地一皱，“为何？”
　　“那时候我受了重伤……不过我已经失去了那段时间的记忆。”
　　内心对于欺骗对方有些愧疚，顾青双只能闭上眼睛。
　　总有一天……我会告诉你真相的。
　　“那时候我受到了别人的追杀，是他救了我，甚至也因此而死，他是为我而死的。后来我恳求长老用法术保住他的尸体，可长老怎么可能答应，所以我还是遭到了拒绝……再然后我就只能将他埋在后山，所以我一直以来都很愧疚，我觉得……很对不起他！！！！”
　　霍含光沉默不语，若有所思。
　　片刻后他叹息一声，忽然搂住了顾青双：“对不起，是我……小心眼了。”
　　“不……该说对不起的是我。”
　　真的……是我。
　　老霍，我以后……等我真的准备好了，我一定告诉你。
　　只是现在……
　　内心因为这小小的插曲忽然有着强烈的愧疚感。
　　顾青双一反常态，下意识的主动将脑袋贴在对方的胸口，感受着体温与那种安全感。
　　霍含光楞了一下，但随即也露出笑容，牢牢的将对方抱在怀里。
　　“这一次我可没有强迫你。”
　　“……老老实实当你的枕头，别说话。”
　　“你把我当枕头了？”
　　“不然呢？”顾青双一翻白眼，“你对我来说就是解决各种问题的工具。”
　　“原来我只是个工具？”霍含光叹息一声，却忽然又皱起眉头，“奇怪……我今晚回来之后就闻到了一股奇怪的味道。有点腥，但又好像不似鱼那样的腥，好像有点像……嗯？！！！！！”
　　说到此处，他脑海里终于浮现出了一个相似的味道。
　　就在龙权无生的那个洞府里，就在自己和顾青双都中了chun毒的那一天。
　　当时两人互通有无，那股味道似乎就和刚才……
　　霍含光忽然戛然而止，低头扫了身下的顾青双一眼。
　　这丫头难道……？
　　“腥味？”霍含光的怀里，顾青双倒是还没有察觉，“我今天好像没有吃鱼啊！”
　　“……可能是我猜错了。”
　　嘴角在无人注意的角落勾勒出一抹微笑。
　　霍含光强忍住脸上的笑容，一只手默默的勾住顾青双的脖子。
　　“其实……如果你有需要的话，随时可以来找我的。”

第266章 261.竺度人入侵
　　“？”
　　这家伙……什么意思？
　　顾青双听得一头雾水，忍不住打量霍含光几眼。
　　但对方看起来好像并不是在讲一些奇奇怪怪的东西。
　　那……可能是我自己想歪了？
　　靠！怎么感觉自己不仅没有降低，反而越来越往那方面胡思乱想了？
　　难道我真的……是个chi女？
　　霎时间吞咽一口唾沫，鼻腔内嗅到了霍含光散发的一种淡淡香味。
　　那种淡淡的香味让自己有一种奇怪的感觉，仿佛让来源于身体最深处的反应得到了激发。
　　她下意识的更贴近一些，闭上眼睛却无法入睡。
　　窸窸窣窣……窸窸窣窣……
　　深夜。
　　霍含光似已经渐渐睡去，而顾青双而也闭上眼睛，脑海里却浮想联翩。
　　而在这寂静之中，那盖在两人身上的被子的一处正似乎被什么东西xi住，一点……一点的被抽出了一个小小的凹进去的洞口。
　　……
　　陈国。
　　“你说什么？！”
　　嘭的一声。
　　陈国太子陈龙蓦然瞪大眼睛：“你是说竺度人越过圣山，已经入侵了我们？”
　　“是！”从前线快马加鞭，飞奔而来的探子灰头土脸，“竺度人突然出手，我们措不及防。他们人数众多，现在我们的边境正在遭受巨大的压力！太子爷，我们……”
　　“该死！怎么会这样？！”陈龙面如土色，“我们陈国与公冶国的联军刚刚离开，准备将霍含光一举拿下。现在竟然突然杀了出什么竺度人？！”
　　他顿时皱起眉头，站起身来左右走着。
　　“……本宫知道了，你速速回去，告诉前线的战士们支援马上就到！”
　　“是！”探子立即转身，飞奔离开。
　　“不行……这件事情我得立刻告诉父王！”心中有着不详的预感。
　　陈龙转了转眼眸：“我得说服父王将攻打霍麒的兵力收回，否则两面开战，一个不小心我陈国必将万劫不复！”
　　想到这里脸色愈发苍白，他不再犹豫，连忙匆匆离去。
　　而与此同时，陈国的边境。
　　轰隆——！
　　城门之外，数百个竺度人联手支撑起一股犹如撞钟的力量，每几秒就往城门发起攻击，接连不断。
　　而在那身后，无数的大炮随着一次次的点燃而猛然迸射，嘭的一声砸在城池的结界大阵之上，令结界摇摇欲坠，支离破碎。
　　除此之外，密密麻麻的竺度人蜂拥而至，气势如虹。
　　“大人！他们人太多了！！！”一个小兵十万火急的飞奔而来，猛然跪下，“这些人虽然不如我们的战士厉害，可他们就像是能够重生一样，人数源源不绝。”
　　城池的首领擦拭着汗水，扫视一眼：“可恶！这些家伙到底是从哪里冒出来的？给我死撑着！皇上的支援肯定马上就到！！！”
　　“杀呀！”
　　陈国的边境陷入了一场始料未及，突如其来的入侵战争。
　　而距离陈国最近，并且距离圣山更近的空白地带此刻更已满是驰骋践踏的竺度人。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　手上捏着兵器，八大门派的弟子们瞬间将眼前的竺度人斩杀，却眉头紧锁。
　　“怎么到处都是这些奇怪的人？”
　　“这是竺度人！圣山已经被打通，他们想趁机入侵东圣大陆！”
　　“什么？”
　　“长老有令，凡竺度人杀无赦，八大门派弟子无一人能够袖手旁观，绝对不能让这些蛮夷践踏我中原之地！”
　　“不好！你们看……那是什么？！”
　　“嗯？”
　　空白地带的某处，各大门派的弟子正聚集在了一起。
　　众人交谈之时，一个阴阳门的弟子忽然眉头一皱，手指过去。
　　大家纷纷扫视，陡然便看到一辆战车呼啸而来。
　　但令人诧异的并非是那狭小的战车。
　　而是那明明只能乘坐两人的战车之上此时竟站满了至少数百人！！！！
　　“这……”圣元宗北冥城瞪大眼睛，“这是什么东西？！”
　　“那战车看起来不过能乘坐最多三人，可……”
　　众人大吃一惊，只看到数百个人彼此牵着对方的手，摆弄着不同的造型，竟叠罗汉式的以最底下的一个人为支撑起，硬生生凝聚成一个巨大的人网。
　　“我曾在古籍中看过，这是竺度的精锐部队！先锋杀手。”
　　人群中，一个不怒自威的身影终于缓缓走出。
　　众人脸色一变，看到此人才终于大吃一惊：“帝天震？你也来了？！”
　　“师兄。”北冥城自然不敢直呼其名，而是毕恭毕敬。
　　“你们不是这些人的对手。”帝天震面无表情，“这是竺度大陆大孔雀王麾下的一支先锋军。不过在我眼里……他们也只是一具具尸体罢了。”
　　唰！唰！唰！
　　就在同一时间，越来越多的身影迅速飞来，似乎察觉到了这一股神奇而澎湃的力量。
　　“诸位弟子听令！”
　　嗖的一声，圣元宗的雍雷长老一步踏出。
　　“无论是哪派弟子，都随我一同镇压！”
　　他话音未落帝天震却已经直接飞出，孤身一人飞向那密密麻麻的身影。
　　“帝天震！你……罢了！”
　　虽然是门派弟子，可帝天震的实力早已和诸多长老不相上下，而且为人本就狂妄无比，大家也早已习惯。
　　虽然脸上有些不悦，但此时雍雷长老也懒得说些什么。
　　“大家一起出手，绝对不能让竺度人在我空白地带胡作非为！！！”
　　……
　　霍麒，麒麟城。
　　“皇上！”
　　啪的一声。
　　刚刚上朝，司徒无极便迅速的走出：“启禀皇上，陈国和公冶国已经派出军队前往我国！”
　　“哦？”
　　“没想到四国仍不死心？”
　　“公冶国和陈国联手……我们得迅速应付！”
　　朝堂之上顿时一片哗然，议论纷纷。
　　霍含光与顾青双保持沉默，待安静后前者才继续追问：“其余两国可有什么东西？”
　　“目前还没有消息！不过探子汇报，说是司马国和白国也有动兵的迹象，但似乎是朝着万归城而去的！”
　　“哦？看来四国灭我霍家之心仍然不死……”霍含光喃喃自语，“竺度人呢？可有什么动向？”
　　“陈国边境已经开战！”这一回轮到风无缺走出开口，“属下也有人马在外探查。竺度人兵力源源不断，而陈国边境兵力虚弱，如今吃力无比，几乎就快要被攻破了！”
　　“空白地带呢？！”顾青双想到什么。
　　“空白地带也受到了入侵！”司徒无极扫了风无缺一眼，连忙再次开口，“据属下所知，空白地带由于没有国家管理，所以遭到入侵后一片狼藉。”
　　“不过八大门派已经开始清理竺度人了。”风无缺再度开口，“有八大门派在，空白地带的混乱恐怕很快就会得到解决。”
　　“嗯……”
　　默默的听着两个大臣的汇报，霍含光点了点脑袋。
　　“风大人言之有理。八大门派足以对抗五国，实力不容小觑。虽然八大门派不可能同心协力，但对付竺度人还是足够的，空白地带方面我们应该可以放心一些，不过……”
　　他抬起头来。
　　“尹大人，你负责拨出一支人数较少的军队，专门盯着空白地带，一但有竺度人越过空白地带过来就立即通报！”
　　“是！”
　　“另外……陈国边境岌岌可危，陈无痕应该不至于傻到两面开战。以如今陈国的兵力，他们不可能支撑起如此巨大的消耗。”霍含光揣测着。
　　“也就是说。”顾青双转头看向他，“你也和我想的一样，觉得陈国很有可能退兵？！”
　　“没错！”霍含光点头，“入侵麒麟城是主动，而遭到竺度人入侵是被动。现在陈国衰弱，边境危机，他们首要的目的肯定是保住陈国的安全。”
　　“所以，攻打麒麟城的事情可能会暂时搁置！”顾青双若有所思的想到什么，“那老……皇上，我应该主动出击，在他们退兵的时候杀他一个出其不意！”
　　“皇后说的没错。”霍含光温柔一笑，“风无缺，你继续按照原来的计划收复旧土！尤其是被陈国占据的城池！这是千载难逢的机会，断然不可错过！”
　　“微臣遵旨！”
　　“另外，平和玉、秦天、欧阳沐风、林权，你们随朕一同前往，阻击陈国与公冶国的来敌！”
　　“皇上？”司徒无极与秦天等人大吃一惊，“您要御驾出征？！”
　　“如今东圣大陆局势混乱，我霍麒不仅要收复旧土，又要防备竺度人与阻击两国的围攻。”霍含光起身，“此次的战事我们必须取得大胜！为此朕必须亲率大军，最好让陈国彻底衰败，无力再对我们造成威胁！”
　　“皇上英明！”
　　……
　　“退朝——！”
　　“老霍老霍！”
　　刚刚下了朝，顾青双就忍不住缠住对方。
　　“我呢？我要怎么办？”
　　“你——！”霍含光停下脚步，转过身来，“麒麟城必须有人看守。现在风无缺准备出征收复旧地，而我又要阻击两国敌军，至于司徒无极如今也已身兼数职，自然不可能再暂时治理朝政，所以你是最好的人选。”
　　“你要我留下来镇守麒麟城？”
　　“对！”霍含光再次迈步，和顾青双结伴而行，“这是我们立国后的第一仗，也是在这乱世中的第一仗……我们必须打的漂亮。但打仗只是其一，稳定后方也十分重要，所以……这就需要你这个聪明能干的皇后上场了。”
　　“呸！你这家伙又开始油嘴滑舌了。”顾青双翻了翻白眼，“镇守麒麟城……我倒是没有问题。但还有件事情，就是你……”

第267章 262.傻丫头，等我回来
　　她忽然迟疑了一下：“陈国和公冶国虽然衰败了，但还是十分厉害。你……（&*……*）一点。”
　　“嗯？”霍含光愣了一下，“你说什么？”
　　“我说……你……小心一点……”
　　声音越来越弱，到最后顾青双直接嘟起嘴巴。
　　霍含光眨了眨眼睛。
　　片刻，他咧嘴一笑：“有夫人的关心，这就足够了。”
　　“我可没有关心你！”顾青双赶紧反驳，“我只是……只是怕你死了，没人……没人……”
　　“不用再说了，我懂。”
　　早已经明白了对方的个性和为人。
　　她总是心口不一，明明嘴上说得比什么都还要难听，可内心却在乎的很。
　　霍含光当即淡淡一笑，伸手揉了揉顾青双的头发。
　　“朕一定平安归来，毕竟……我还准备和你生个小公主小太子呢。”
　　“……呸！”顾青双顿时冷眼一扫，“我可没跟你开玩笑！反正……你真的自己小心一点啦……”
　　霍含光脸上的笑容缓缓落下，最后化作一抹淡淡的柔情，仿佛一片落叶跌落在湖面，荡漾起一片浅浅的涟漪。
　　“我会的。”他伸出手指，轻轻的刮了一下顾青双的鼻子，“傻丫头，等我回来。”
　　……
　　哗——！
　　几日后，麒麟城城门口。
　　随着一道巨响，修筑的城门被缓缓打开，两侧早已围满了百姓，每个人都伸长了脖子，看着骑在马背上的霍含光不紧不慢的带领着军队前行。
　　“老霍，你自己小心点。”骑在马背上，顾青双与他并肩而行。
　　只要不是上朝两人便都穿着便服，看起来十分亲和，也让百姓们没有一种高高在上的距离感。
　　这倒并非顾青双二人故意收买人心，而单纯是他们更喜欢穿便服，而不是穿戴繁琐，行走不便的礼服。
　　“放心。”
　　二人沐浴在两侧密密麻麻的目光之下，却已然泰然自若。
　　“等我回来。”霍含光忽然停下了马，伸出手来。
　　顾青双疑惑的看着对方，随即才发现霍含光将自己垂落下的凌乱头发给拨到了后面。
　　“现在怎么说也是皇后了，这么多人……”他对着顾青双的鼻子刮了一下，“自己注意点形象。”
　　说罢霍含光微微一笑，手臂一挥，领着身后的将领与战士们便走出了城池。
　　顾青双策马而立，呆呆的站在原地。
　　片刻后她才猛然惊醒，发现百姓与路过的战士们都纷纷投来饶有兴趣的笑容与目光。
　　她顿时有些不好意思的低下脑袋，随即又想起什么，突然策马疾驰，追出了城门。
　　只是城门之外，霍含光的人在得到陈国确实已经开始撤兵返回的消息后就马不停蹄的追逐而去。
　　短短几个呼吸的时间，那浩浩荡荡的人马已经扬长而去。
　　“喂——！”
　　啪的一声，手上策马用的鞭子抽在了地上。
　　顾青双一声大喊：“你们都小心一点！大家都要平安回来啊！！！”
　　“诶！是皇后！”
　　“皇后？！”
　　听到身后传来的声音，战士们一个个感动而又露出笑容，纷纷转头看着那城门外立马潇洒的声音。
　　霍含光也缓缓转身，望着那明明已有些模糊的身影，心中却能够弥补出一副完整的轮廓与容貌。
　　他嘴角勾勒一笑，却突然大声呵斥：“加快速度，绝对不能让陈国的军队退回陈国！”
　　……
　　“这个冷血的家伙，竟然不理我？”
　　不知不觉，眼前的军队已经消失不见。
　　风无缺已经领兵前去收复距离麒麟城最近的勋城，霍含光也出兵追击陈国和公冶国狼狈返回的军队，秦天和司徒无极也为了如今大陆的混乱和忙得不可开交。
　　不知不觉……原本的麒王府，如今的麒麟城已经有了一个国家该有的样子，却也似乎“冷清”了一些。
　　顾青双随口一说，随后便策马回到了麒王宫内。
　　没有了霍含光……倒似乎还真的有些冷清了。
　　虽然平日里他一直都在忙着国家大事，自己也一个人乐得悠闲，偶尔出谋划策。
　　但哪怕两人没有见面，可一知道两人都在同一个地方，那种感觉就完全不一样。
　　现在的麒王宫虽然人来人往，下人的数量更是曾经的数倍，可顾青双却发现自己一时之间还真有点空虚。
　　额……
　　怎么感觉自己越来越像那种jike的中年女人？
　　挠了挠头发，她撇着嘴巴回到书房里，第一时间就看到了满桌的奏折。
　　如今整个霍麒都交到了自己的手上，这些奏折……自己今天就得批阅完成。
　　“命苦啊！唉！”
　　顾青双缓缓坐下，从最上面的奏折开始拿起。
　　现在霍麒的规模并不算大，所以许多奏折并非大事，只是提到一些鸡毛蒜皮的小事情。
　　她随便一扫，随手写下一些批语，批阅的速度倒是犹如流水线一般迅速。
　　眨眼间，已没剩多少了。
　　顾青双打了个哈欠从最后的几本奏折里拿起一本，呢喃着念起：“皇上，如今霍麒成国，您也应该考虑一下龙子……嗯？！”
　　念到一半，本来还有些困意的顾青双突然精神了。
　　她立马快速的把奏折看了一遍，随后啪的一声就丢在了桌上。
　　“好你个秦天！竟然提议让霍含光多娶几个小老婆？！你……”
　　不过……
　　说到这个……好像也没什么错？
　　皇帝嘛，本来就是后宫三千。
　　而且皇帝本来就要多生些公主皇子的，这样才能延绵皇家的子嗣，不至于出现一点波折就直接断裂，而且人数越多才越可以筛选出当中最适合成为继承者的龙子。
　　以一个大臣的角度来说，劝说霍含光多娶几个老婆，赶紧多生几个孩子……这是没错。
　　但……
　　“这老东西……”
　　不知道为什么，虽然觉得自己很“通情达理”，也明白对方做的“没错”，可顾青双的内心就是突然觉得很不爽！
　　她也明白，这件事情早晚都会来。
　　毕竟现在霍含光只娶了自己一个。
　　只娶自己一个也就算了了，现在两人之间又还没有一个孩子。
　　连一个子嗣都没有，这对于皇帝这个职业来说太过危机了。
　　但……
　　“我总不可能生吧？”
　　但我要是不生……这一类的奏折恐怕会越来越多，到时候……
　　明明之前并不在意，但现在一想到霍含光和别的女人在一起顾青双就觉得酸溜溜的，心里面很不舒服。
　　早些时候她还想过让对方多娶几个，让别人给他生孩子，自己则乐得清闲。
　　但现在……
　　脑海中蓦地浮现出霍含光抱着孩子，和其他女人其乐融融的画面，顾青双顿时气得鼻子都歪了。
　　“这不行！可是……如果不让老霍和别的女人生，那也总不能让霍麒没有一个皇子，直接断后吧？”
　　理智又告诉自己，自己的这种做法太过“自私”，而且恐怕会引起满朝的议论，也确实很危险。
　　子嗣，对于皇帝真的格外重要。
　　“那……难道要我自己上？”
　　这个想法突然在脑海里冒出，顾青双也下意识的脱口而出。
　　可下一刻她就立马捂住自己的嘴巴。
　　“那可不行！生孩子多痛啊！而且……生孩子之前，我不是得跟老霍先……那个那个？”
　　不过那个那个……其实好像也没啥。
　　挠了挠头发，顾青双忽然发现自己现在似乎不是很抗拒那方面了。
　　毕竟除了最重要的地方，其他的该有的都有了，自己也直面了自己的生理反应，释然了许多。
　　但……生孩子可不一样。
　　我，顾青双，挺个大肚子，以后还要抱着一个小婴儿，还要喂奶。
　　你瞅瞅，这像话吗？！合理吗？！
　　反正顾青双一想到这些画面就直起鸡皮疙瘩。
　　做母亲的意义太过重大了，现在的她根本无法接受和承担。
　　而且……
　　“我……还没有告诉老霍我的身世。”
　　自己……其实并非真正的女人。
　　虽然霍含光已经说过如果是我他不会在乎，但男人嘛……说话不就是这样？
　　在内心深处，顾青双如今是恐惧，是害怕，是担忧的。
　　她不明白自己害怕什么。
　　也许……是害怕对方离开自己，讨厌自己，哪怕这曾经就是自己所追求的。
　　“呼……”
　　深吸一口气，又缓缓吐出。
　　顾青双沉默的坐下，看着眼前的奏折沉默许久。
　　“或许我不该再隐瞒。”
　　这样很自私，自己也不想一直在担惊受怕和愧疚之中。
　　若真的说出来了，他不接受，那……那我不也可以远走高飞了吗？
　　脸上强颜欢笑，有些忐忑不安。
　　她翻开一篇新的奏折，口中喃喃自语：“等他回来就找机会告诉他吧……”
　　吱呀——！
　　就在她把这件事情翻篇，准备继续浏览奏折的时候，书房的大门忽然被一下推开，一个守卫急急忙忙的冲了进来。
　　“皇后娘娘，尹大人发现了竺度人的踪迹！”
　　“哦？”顾青双顿时放下奏折，抬起头来，“他们是从哪儿来的？”
　　“空白地带！”守卫立即开口，“那些竺度人自空白地带朝着我们麒麟城而来了，似乎不怀好意，可能要对我们发起攻击，占地为王！”
　　“老者不善啊！”
　　嘭的一声，顾青双站了起来，负手而立。
　　“尹无尹大人呢？”
　　“尹大人发现后就领着军队准备击退敌人，同时又派遣属下前来向皇后汇报。”
　　“我知道了，速速带本宫过去看看。”

第268章 263.恶毒女人
　　“……哦？”
　　跟着守卫走到城墙边就已经听到了战马疾驰，兵器交接的声音。
　　顾青双顿时眉头一皱，加快速度越上城池阶梯。
　　“皇后！”“皇后！”“皇后！”
　　唰！
　　她快步掠过一个个因自己出现而突然行礼的战士，走到城墙之上才定睛俯瞰。
　　“……就是他们？”
　　“启禀皇后，是！”一个战士迅速的走到顾青双身旁，“就是那些竺度人。”
　　“竺度人……”
　　顾青双喃喃自语，凝视着那一群皮肤些许黝黑，身着奇异盔甲，在麒麟城外与尹无厮杀的众人。
　　这群竺度人的人数并不多，看起来不过几百的样子。
　　顾青双静静的观察了半个时辰的时间，发现这群人竟然极为难缠。
　　要知道，尹无可是天境，而且像这样经验老道的修仙者往往是可以越级反杀，真是的实力是不仅仅被境界约束的。
　　可现在……尹无带领着军队已经有半个时辰，可却一时半会儿竟还拿不下这些竺度人？
　　“竺度人的战斗力这么强悍？”她终于开口。
　　“启禀皇后，在陈国、空白地带的竺度人并非东圣大陆修仙者的对手，几乎都是靠着人数和突袭取得一些小成功，但……”战士一脸疑惑，“这些人似乎和传闻之中的不同。”
　　“这是怎么回事？”
　　“奇怪了……”
　　战士们一个个疑惑的面面相觑。
　　顾青双却陡然意识到了什么：“等等！你们刚才说……他们是从空白地带过来的？”
　　“对！”
　　“空白地带可是有诸多门派坐镇！他们竟然能够越过空白地带，抵达我麒麟城……这说明他们绝对不是普通的竺度修仙者，而是其中的精锐，甚至可能是王牌部队！”
　　“……皇后英明啊！我怎么没有想到。”
　　“你要是能想到，这皇后的位置就由你来做了。”顾青双微微一笑，扫了对方一眼。
　　身旁的战士尴尬的挠了挠头发：“我这模样，皇上也看不上呀……”
　　顾青双摇了摇脑袋，随即再次恢复严肃的表情：“他们好不容易穿过空白地带却立即攻打我们……看来竺度人对于东圣大陆的局面应该还不是很了解。”
　　这群家伙一定是以为麒麟城好欺负，所以想赶紧拿下一个根据地，喘一口气，免得腹背受敌。
　　只可惜自己可没有那么好欺负！
　　“尹无！”突然，顾青双大喝一声，“速速拿下尔等蛮夷！否则便是大罪一件！”
　　“皇后？！”
　　嘭！
　　麒麟城外，尹无飞旋于天际，听到顾青双的声音立即转身。
　　“微臣遵旨！”
　　脸色一变，他再度出击，天境的力量如洪水猛兽般吞噬而下。
　　顾青双的目的并不是要“逼迫”尹无，而是想看看这些竺度人到底还有什么把戏。
　　“哦？”
　　果然！
　　得到了自己的命令，尹无带头冲锋，一道道力量席卷而去，战士们疯狂冲刺。
　　眼见敌人士气再度高涨，那些早就疲惫的竺度人忽然相视一眼。
　　在众人的诧异之下，一辆战车突然从身后推出。
　　“巴布拉！”
　　一个竺度人大喝一声，跳上战车。
　　下一秒，两个竺度人跳在了他的双肩，又在同一时间又四个竺度人站在了第二层的上面，以此不断堆叠。
　　几乎是眨眼的瞬间，那几百个竺度人竟然“坐”在一辆战车之上，气势如虹，惊爆眼球。
　　“这是什么招数？！”
　　顾青双顿时大吃一惊。
　　她只觉得这画面似乎似曾相识，但却记不起来了。
　　战场上，尹无也被这画面吓了一跳，不明白对方搞什么明白。
　　那些竺度人顿时哈哈大笑，数百股力量随着身体的堆叠竟然也相互堆积，凝固出一股注意媲美天境后期的力量。
　　“这……”顾青双终于明白，“这是竺度人的阵法？！”
　　这与东圣大陆的阵法相似，虽然自己从未见过，但竟然可以在一瞬间把所有人的力量凝聚在了一起。
　　她顿时瞪大眼睛扫去，眼见诸多战士顿时暴退。
　　尹无一拳轰出，可那战车势如破竹。
　　“阿拉啦啦啦啦！”
　　站着最高顶点的竺度人不断高歌，战车不断推进，竟就像是滚滚的火球一样势不可挡，气势磅礴。
　　“这股力量几乎快要持平于天境后期，尹大人孤身一人恐怕不是对手！”
　　顾青双反应过来，立即抬手：“速速传令驻守在城内的何大人出战！对了……让司徒无极带上一队人马，再带上几个天境高手，悄悄埋伏在城外。”
　　“是！”
　　如今风无缺等人不在，不过麒麟城内可还有诸多高手，顾青双倒也不将这些竺度人放在眼里。
　　她只是忽然间动起了其他的心思。
　　既然这是竺度人的王派军队，也实力不俗，那……麒麟城是不是可以将他们收入囊中？
　　不过……该怎么做呢？
　　她一边观战一边转着眼珠，思考计策。
　　不过一炷香的时间，一个身影陡然飞出麒麟城，几乎在电光火石间便以一己之力震慑住那凯歌的竺度阵法。
　　那正是何红何大人，此人也是得知霍天被困的消息后前往空白地带的诸多高手之一。
　　有他和尹无在，这些竺度人几乎没有任何问题了。
　　顾青双不再专注战场，而是默默侧揣摩起来。
　　又过了半个时辰，身旁的一个战士终于大喊一声：“皇后，竺度人败了！”
　　“败了？！”
　　顾青双立即抬头，陡然望见何红与尹无联手布阵，手中的力量突然化作一颗巨大的球体。
　　嘭的一声！
　　就像是打保龄球一样，那密密麻麻堆积的人群随着结界破裂瞬间炸开。
　　战士们一拥而上，立即就要把他们斩杀。
　　顾青双眼疾手快立即抬手：“住手！留活口！”
　　……
　　哗啦……咚咚咚咚——！
　　城门打开的同时，顾青双不紧不慢的走下阶梯。
　　待她踏上平地的路，一个个竺度人的身影已然跪在了地上。
　　“放开我们！放开我们！”
　　“该死的东圣人，你们可以杀我，不可以羞辱我！”
　　“好，那你就死吧！”顾青双直接抽出一把长剑，噗嗤一声捅在那人的身上。
　　那竺度人顿时惨叫一声，片刻后才发现没有任何的疼痛。
　　“嗯？”他大吃一惊的低下头去，这才发现顾青双的剑刺在了他的衣服上。
　　“再有下一次，刺的就是你的脑袋。”
　　唰的一声，顾青双把剑重新塞回了战士的剑鞘，整个过程行云流水，霸气外露，立刻就把这些竺度人给镇住了。
　　“皇后！”直到此时，尹无与何红也终于可以开口.交差。
　　“你们辛苦了。”顾青双微微一笑，注意力回到这群竺度人的身上，“你们是从竺度过来的？”
　　“巴拉啦！巴拉啦！”竺度人们赶紧指着自己的嘴巴，叽里咕噜的不知道说些什么。
　　顾青双眉头一皱。
　　领头的那人立即开口：“我……们！巴拉……听不懂。”
　　“听不懂？”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”领头的黑哥立即点头。
　　啪！
　　然而下一秒，顾青双直接一巴掌甩在了他的脸上：“混账！你敢骂我？！”
　　黑哥呆若木鸡的瞪大眼睛，赶紧剧烈的摇着脑袋：“阿爸爸！阿爸爸！”
　　“还骂？骂的这么难听？！嘴那么臭！你很真哦！”
　　啪！
　　她又是一巴掌。
　　黑哥百口莫辩，只好艰难的再次开口：“真的……听不懂~”
　　“哦？看来你活得不耐烦了！”
　　唰的一声，顾青双拔出剑来。
　　“嗯——？！”黑哥大吃一惊，“我……我没有骂你！！！”
　　“你看，这不是会说了嘛？”顾青双川剧变脸。
　　上一秒还火冒三丈，下一秒瞬间略带笑容。
　　这一幕顿时让麒麟城的众人感觉到毛骨悚然，也觉得她果然手段非凡。
　　“刚才不小心都说漏嘴了，还装不会？”顾青双冷哼一声想到什么，“会说东圣大陆语言的竺度人可不多……你们是什么人？”
　　“我们……竺度人。”
　　啪！
　　顾青双直接一巴掌：“我他妈当然知道你是竺度人，我问你是什么人！”
　　“竺……竺度人啊？”
　　啪！
　　顾青双又是一巴掌：“我问你，你是什么人？！！”
　　“竺……竺……竺度人？”
　　“你……”顾青双深吸一口气，随即才意识到自己问得有些问题。
　　不过我可不会有错！错的是他们！
　　“我问你，你是他们的首领？”
　　“是！”为首的黑哥高傲的抬起头来，“我乃竺度孔雀军之首，莫格！”
　　“孔雀军？”顾青双立即捕捉到了细节，“孔雀军是什么？”
　　“孔雀军……”莫格顿时迟疑下来，“就是我们军队的名字。”
　　“不说？”
　　顾青双冷笑一声。
　　“放心，我不会杀了你们！我会先用刀把你们脚上的肉刮下来，再涂上蜂蜜，让你被蚂蚁和虫子啃咬，等你们的伤口腐烂了我再用最好的伤药给你们治疗，然后再你们浸泡在粪水之中，再加上一口陈年发酵的老痰，再……”
　　“别……别说了！！！”莫格脸色一变，终于惊恐的抬起头来，“你这个女人怎么这么恶毒？！”
　　“没错，我就是恶毒！”顾青双莞尔一笑，看起来像是一个小仙女，“怎么，你拿我有办法吗？”
　　“你……”
　　“快说！”
　　噗嗤！
　　话音刚落，她再度抽出剑来划破了对方的手臂。
　　莫格眉头一皱，咬牙切齿中只能捏紧拳头：“我们孔雀军是大孔雀王旗下最精锐的十二支部队之一。”

第269章 264.八百战士
　　“哦？”顾青双咧嘴一笑，“大孔雀王是你们竺度的皇帝？”
　　“是。”
　　“……你们只有一个国家？”
　　“大孔雀王统治南竺度，大冥王统治北竺度。”
　　“南竺度靠近东圣大陆，所以这次入侵东圣大陆的……其实都是大孔雀王的人？”
　　莫格变了变脸色：“是……你可以杀了我，但不要杀我兄弟！”
　　“呦，还挺有义气的嘛！”顾青双点了点头，“你们有多少人？”
　　“八百！！！”
　　“八百？你以为你是八百战士啊？”顾青双嗤笑一声，“你们是怎么到这里的？”
　　“我……”莫格叹息一声，“我们刚刚抵达东圣大陆就受到了你们的攻击……哼！要不是有几个厉害的老头出现，我们才不会狼狈的逃到这里！本来还想着赶紧抢下一块地盘，没想到……”
　　“没想到落到了我的手上？”顾青双咯咯直笑。
　　只是她也意识到了一点。
　　莫格口中的几个老头子可能是指八大门派的长老们。
　　这群家伙竟然能在八大门派的围攻中逃走，来到这里？看来他们比自己想象的还要厉害！
　　如果不是因为舟车劳顿，再加上已经经历了一场溃败，否则哪怕是尹无和何红短时间内也无法拿下。
　　内心顿时间更想将这群人收为己有，这样一来可以让麒麟城实力更加强大，二是有了竺度人为手下，面对竺度方面的敌人也更可以稳操胜券，知己知彼。
　　顾青双当即低头：“你不是想要保住你的兄弟们吗？从现在开始，你们就是我账下的人了，你可愿意？”
　　“你是……要我们投降，背叛大孔雀王？！”
　　“是！”
　　“不可能！”莫格立即起身，下一秒就被尹无踹得再次跪下，“我们可以死，但绝对不会投降！”
　　“没错！”
　　“我们只效忠于大孔雀王！”
　　“我们不会背叛竺度！不会背叛孔雀王大人的！”
　　“哦？竺度人，你引起了本宫的兴趣！”顾青双顿时嘴角一笑，“我再给你们一次机会，投降！”
　　“不投！！！”莫格斩钉截铁，“你们东圣大陆有句话叫朋友妻不客气，我们是绝对不会投降的！！！”
　　“……？”
　　麒麟城内众人顿时面面相觑，沉默不语。
　　莫格也迟疑了一下：“我……说错了么？”
　　“……你挺聪明的。”顾青双扬唇一笑，“你真的不投降。”
　　“我再说一遍，朋友妻不客气！”
　　顾青双的脸色瞬间阴沉。
　　她负手而立，默默的左右踱步。
　　沉默之中，她的余光扫了尹无一眼。
　　尹无愣了一下，随即便恍然大悟。
　　“不投降？我杀了你们！“”
　　唰！
　　他突然拔出刀剑，上前就要砍死眼前的竺度人。
　　其余的战士也立即纷纷刀剑，手起就要刀落。
　　可就在所有竺度人绝望的闭上眼睛之时，一声“等等”又让他们瞬间睁开眼睛。
　　“嗯？”
　　莫格没有想到，出口的竟然是刚才那个狠毒的女人。
　　“……唉！”摇了摇脑袋，顾青双痛心疾首的叹息一声，“我很喜欢忠诚的人，也很喜欢有义气的人，更喜欢像你们这样好看、帅气、有才华的人。”
　　“……”背板不由得挺直好，莫格咳嗽几声。
　　这女人……说话还挺好听的……哼！
　　“算了，我不忍心杀害你们。”顾青双低下脑袋，“虽然你们不愿意归降我，但我也不会杀害你们。来人，把他们放了吧。”
　　“皇后！”
　　麒麟城内顿时一片诧异，所有人都目瞪口呆。
　　顾青双余光再次一扫，尹无心领神会。
　　“不行！”他突然走出，“微臣不能答应！”
　　“放了！”顾青双冷眼一扫，被莫格等人看在眼里，“放人！！！”
　　“这……”
　　大家面面相觑，最终也只能无奈的倒退几步。
　　莫格等人诧异的扫视周围几眼，随即小心翼翼的起身，带着难以置信的表情。
　　她……真的要放了我们？
　　他目瞪口呆，却立即想到什么。
　　不对！
　　他们是想要趁着我们离开城门的瞬间偷袭，轻而易举的杀了我们！
　　莫格立即反应过来。
　　他佯装善意的低下头去：“多……谢！”
　　“谢”字刚刚一出，他突然爆发，速度快如闪电，猛然间飞到了顾青双的身前。
　　只是顾青双早已预料，那酝酿许久的镇压苍穹手瞬间抬起。
　　轰——！
　　“！！！！”
　　身子在一瞬间戛然而止。
　　莫格瞪大眼睛，身子虽然站在原地，可衣服在一刹那全部都被卷到远处，浑身破破烂烂。
　　“大胆！”
　　尹无等人立即反应过来，众人迅速出手，立即把所有还未回神的竺度人再次拿下。
　　“找死！”何红快步走来，一把擒住莫格就要斩杀。
　　顾青双却又再次抬手：“等等！”
　　“皇后？！”
　　“你……”直到此刻莫格也震惊了。
　　因为现在他才发现原来这个看起来弱不禁风的女人竟然真的很厉害！
　　刚才那一掌她完全可以杀了自己，可……
　　内心有什么东西终于微微松动，他吞咽一口唾沫，主动跪了下来。
　　“好吃不过饺子，好玩不如嫂子，你杀了我吧！”
　　“……？”
　　麒麟城内的众人再一次面面相觑，明白这莫格又开始瞎几把说东圣大陆的谚语了。
　　“这些话到底是谁教你的？”顾青双终于忍不住开口。
　　莫格立即自豪的拍了拍胸口：“哼！我们大孔雀王旗下有一先生有惊世骇俗之才，凭借着古籍，自学成才，而后教授了我们！”
　　“……确实是惊世骇俗。”顾青双点了点脑袋，“你为什么要杀我？”
　　“我……”莫格瞥了瞥嘴巴，“都说了，我是饺子，你是嫂子，咱们走的不是同一个地道。”
　　“道不同不相为谋？”
　　“……耳熟。”
　　“……以后少学点吧。”顾青双抽搐着嘴角，“你……算了，你走吧！”
　　“什么？！”
　　此话一出，全场再次震惊。
　　这一次连莫格等人都突然起身，一时间说不出话来。
　　“你……”他结巴了几下，“真的要放了我们？”
　　从刚才对方的出手来看，这女人完全有能力杀了自己，不需要偷袭，所以自己的猜测肯定是错的。
　　可她怎么可能……
　　“我很爱才，你们都是有才华的人，我不忍心杀害。”顾青双闭上眼睛，“你们赶紧走吧！一想到自己得不到你们这样的人我就心如刀割……”
　　说完她背对着擦了擦泪水，不断叹息着。
　　莫格等一众兄弟彻底震惊了。
　　他们你看着我我看着你，第一次遇到如此懂自己，爱自己的人。
　　这一刹那，莫格竟真的有一种臣服的冲动。
　　可……
　　“谢谢！”他真诚的低下了高傲的脑袋，“我能问一下你叫什么名字吗？”
　　“我叫活雷……额……顾青双。”
　　“顾青双？”莫格喃喃自语，“顾青双，谢谢你，你是个大孬种。”
　　“？”
　　感受到了四周的目光，莫格尴尬一笑：“我……又说错了吗？对不起顾皇后，我不是有意的。”
　　哦？
　　对方的态度明显不一样了，顾青双背对着淡淡一笑：“你们走吧，照顾好自己。晚上记得盖被子，肚子饿了记得吃饭，渴了记得喝水。”
　　“……谢谢！”
　　莫格等人感动得不行，随即叹息一声，终于转身。
　　只是尹无等人此时还挡在他们的面前。
　　“让开！”顾青双抬手，“谁也不准阻拦！”
　　“皇后！”
　　“让开！！！”
　　尹无立即识趣的倒退一步。
　　其他人眼见如此也只好不甘的退让。
　　“……多谢！”
　　莫格学着东圣大陆的礼仪一般拱手作揖。
　　“兄弟们，我们走！！！”
　　八百个人，每一个人在离开的时候都拱手作揖，随后才有些走神的离去。
　　待他们走远，尹无终于忍不住的走了过来：“皇后，您究竟是想……？”
　　“哦？”何红也早就看出了名堂，“莫非皇后还有其他的想法？”
　　周遭的战士们原本气鼓鼓的，但听到两位大人的话瞬间也疑惑起来。
　　霎时间，每个人都看向了顾青双。
　　顾青双运筹帷幄的转过身来，张开五指：“五。”
　　“啊？”众人相视一眼，疑惑不解。
　　“四。”
　　“好像有什么声音？”
　　“三。”
　　“外面传来的，什么动静？”
　　“二。”
　　“你们看，城门开了！”
　　“一。”
　　“跪下！”
　　嘭——！
　　数到一的瞬间，城门再次打开。
　　莫格等人全部被司徒无极等一众高手擒住，扑通一声再次跪在地上。
　　这一瞬间众人恍然大悟，却又依旧疑惑不解，不明白顾青双为何要如此麻烦。
　　“嗯？”
　　看着眼前的竺度人，顾青双佯装一脸懵逼，仿佛不明白发生了什么。
　　“怎么回事？你们怎么回来了？！”
　　“我们……”莫格尴尬的瞥了瞥嘴巴，一言不发。
　　倒是司徒无极立刻上前：“启禀皇后，微臣正好在外巡逻，突然发现这群人鬼鬼祟祟，于是我们就立刻将他们拿下了！”
　　这话说完，八百个竺度人已是面红耳赤，一个个尴尬的低下了脑袋。
　　顾青双心中暗笑，表面上却眉头紧皱：“胡闹！把他们放了！”
　　“什么？”司徒无极憋出笑意，面露震惊，“为什么？！这些人可是竺度人啊！皇后，你若是放了……皇上回来会震怒的…！”

第270章 265.孔雀军
　　“是啊！”尹无立马露出一副我懂的的表情，“若是皇上知道您一而再再而三放走了他们，那您肯定会受到……”
　　“他们只是竺度人，您可是万金之躯啊！！！”何红更是演技浮夸，陡然间趴在地上痛哭流体。
　　戏过了啊兄弟！
　　顾青双忍不住吐心中吐槽，但还是演出一副强忍住悲痛的表情。
　　“我说放了！”
　　“这……”司徒无极等人咬牙切齿，最终只好再度退下。
　　莫格等人彻底沉默。
　　他们沉默了很久很久才站了起来，扫了顾青双一眼，失魂落魄的转身离开。
　　“等等！”就在这时，顾青双忽然开口。
　　莫格等人立即转身：“你是不是还是准备杀了……”
　　“你们应该没有盘缠了吧？”
　　“什么？！”声音戛然而止，一种强烈的愧疚与痛苦忽然让莫格躲开了目光。
　　“来人，支出一些盘缠给他们。”
　　“皇后！”司徒无极猛然跪下，“您自己都俭约无比，身上甚至还穿着便服，怎么能……”
　　“支！”
　　“我……微臣明白了。”
　　两人一唱一和，莫格彻底呆了。
　　等他回过神来的时候，司徒无极已经把盘缠递了过来，而一滴泪水也不知不觉划破了自己的脸颊。
　　他立即擦拭泪水，接过盘缠：“顾皇后，我们已经誓死效忠大孔雀王了！而且……我们毕竟是竺度人！但你对我们真的很好！下辈子我们八百个兄弟一定为你作威作福！”
　　“做牛做马。”司徒无极小声提醒。
　　“哦哦！”莫格恍然大悟，“对！做牛马！”
　　“不必了！”顾青双背对着举手，“你们下辈子也一定会幸福的，我不需要你们为了做牛马。”
　　莫格再次感动，他再也忍不住的留下了泪水。
　　只是自己与对方终究不同。
　　他叹息一声，忽然跪下：“谢谢！这是我……我的佩刀，只有遇见真正的‘君子’我们竺度人才会将自己的佩刀送给对方。”
　　他突然拔出自己的兵器，放在地上：“我不会白要你的钱，请接受我的诚意！”
　　“这么多钱就换一把破刀？！”司徒无极在一旁吐槽。
　　顾青双却立即转身，如获至宝：“像莫格这样的英雄的刀就是绝世好刀，多少钱也买不来的！”
　　“顾皇后，您真是……”
　　强忍住泪水，莫格闭上眼睛。
　　“最后……我还想说一句遗言，您真的是个好人！……永别了！”
　　说完，他拿着盘缠，带着自己的兄弟们再一次走出了城门。
　　“皇后！”看着他们离去的背影，司徒无极走上前来，“您这是……”
　　到了现在，每一个人都不知道顾青双究竟要干什么。
　　顾青双却依旧泰然自若，把玩着手中的兵器。
　　“给。”她递给司徒无极。
　　后者一脸困惑的接了过去。
　　“把他们已经投降了的消息传播到空白地带，那里鱼龙混杂，你们不容易暴露。”
　　“皇后，您……？”
　　“他们是孔雀军，大孔雀王旗下十二支精锐部队之一。为首的叫莫格，还有……你手上的这把刀就是他投降我们的证据，明白么？”
　　“……微臣明白了！”
　　沉默片刻，司徒无极终于恍然大悟，立即带着一众高手便迅速前往空白地带。
　　“皇后，您是想……收服他们？”此时，尹无等人也终于明白，“可……这不过八百人，又是竺度人，实力虽然尚可但也不至于……”
　　“正因为他们是竺度人。”顾青双转头，“在现在这个时刻，竺度人可以发挥巨大的价值！我们说不定可以利用他们在这一次竺度大陆与东圣大陆的博弈中获得巨大的利益！”
　　“何况……”她转过头来，“我们霍麒刚刚起步，任何人才都不能放过。”
　　“人才？！”大家眉头一皱。
　　不过想到那几百人坐一辆战车的画面，再想到刚才那一句句语出惊人的口录。
　　尹无顿时摸了摸自己的胡须：“确实是群人才啊~！竺度大陆果然是人杰地灵！哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　现场顿时充满了喜气洋洋的气息。
　　……
　　“老大，我们……不知道为什么，我总觉得内心有些难受。”
　　“唉！谁说不是呢，没想到那顾皇后人竟然这么好。”
　　“她真是……我哭死！！！”
　　“只是无论如何我们不能都背叛大孔雀王，我们可是皇上的死士！”
　　兄弟们自从离开麒麟城后便沐浴在一片难受的压抑之中，忍不住开口缓解内心的愧疚。
　　今日的事情实在给了他们太大的震撼，顾青双的为人更是折服了他们。
　　“在我们竺度，没有像她这样厉害，狠辣，但却又爱才的女人。”莫格也忍不住叹息一声，“或许是我们这辈子没有缘分吧。”
　　“那大哥，我们现在该去哪儿！？”一个小弟走出，“我们好不容易从那个地方逃出来，现在又打不过顾皇后他们……我们没地方可以去了。”
　　“……按照皇上的圣旨，我们本应该势如破竹，在短短一个月内至少拿下几十座城池。”莫格眉头紧锁，“只是……没想到东圣大陆的人竟然这么厉害！明明都已经内斗到元气大伤，而且也证实了他们的实力远不如曾经的一半！可没想到……”
　　所有的竺度人都没有想到，这么多天了，他们甚至连一个城池都没有拿下。
　　这让大孔雀王旗下的战士们士气暴退，更打乱了他们的计划。
　　“按照计划，我们本也应该占据一个地方，再和其他人汇合，一起渐渐蚕食东圣大陆的所有国家。”莫格摇了摇脑袋，“现在看来我们只能重新回去，找到大部队了。”
　　“你是说……我们又要回到那个鬼地方？”小弟们脸色惨白，“那里高手如云……大哥！我们现在已经受了重伤，恐怕……恐怕活不到回去啊！”
　　“闭嘴！”莫格冷眼一扫，“我们本来就是死士，你怕死吗？！”
　　“我……不怕！”
　　“不怕就跟我走！咱们回去！只要大孔雀王不放弃我们，朝廷不背叛我们，咱们就绝对要回去！”
　　“是——！！！！”
　　高高的举起手中的兵器，众人不断大喝，鼓足了劲儿开始朝着空白地带赶了回去。
　　只是他们并不知道，在他们打鸡血的时候，司徒无极等人已经以最快的速度超越了他们，直奔空白地带的竺度人而去。
　　……
　　三日后。
　　“大家小心。”
　　进入空白地带已经有两天了。
　　虽然还没有遇到敌人，可之前的遭遇让自己记忆犹新。
　　莫格等人团结的走在一起，虎视眈眈的扫视了四周。
　　“还有，要是看到我们的人立马通报！”
　　“是！”一个小弟立刻点头，随即忽然瞪大眼睛，“等等！大哥！你看！你看呀！”
　　“嗯？”
　　莫格紧皱眉头，一扫过去。
　　霎时间，八百人同一时间看到了一支冲锋的军队快马加鞭，正在空白地带之中肆虐。
　　那在半空中随风飘扬的旗帜乃是一只绿色展翅的巨大孔雀，正是南竺度的旗帜！
　　“太好了！是我们的人！！！”
　　“天呐！我们终于找到大部队了！”
　　“三天……我们运气太好了！”
　　“喂！我们在这里啊！！！”
　　“诶——！！！！”
　　莫格忍不住露出微笑，静静的站在原地。
　　而四周，他的兄弟们不断挥手招呼，不断呐喊。
　　这巨大的动静立刻引起了那支军队的注意。
　　“嗯？”旗帜摇晃，一个身着钢铁盔甲的战士转过身来，“……是莫格！是孔雀军！”
　　“没错！是我们——！！！”
　　“……该死的混账！”钢铁战士突然咬牙切齿，“莫格，你们身为竺度人竟然背叛国家，投降东圣大陆，人赃并获，你们该死！！！！”
　　轰隆隆隆……！
　　顷刻之间，那铁蹄践踏，猛然间朝着众人冲击而来。
　　莫格情不自禁的挥了挥手，可不过几秒他就意识到了什么：“不对，他们……”
　　“莫格，你们已经被逐出南竺度！像你们这样的竺奸必死无疑！”
　　“你说什么？！”
　　噗嗤——！
　　电光火石之间，那铁骑横扫过来，长枪破空而出。
　　莫格大惊失色立即闪躲，眨眼间发现自己已经被对方团团围住。
　　“莫桑，你说什么？我从来没有背叛竺度！我们是……”
　　“休想骗我！你的诡计已经被我们提前发现了！”铁骑上的竺度人首领嗤笑一声，“你想要回到军中，把机密一个个泄露出去，再趁机把军营搅得天翻地覆！只可惜……你被我发现了，大将军已经将你们踢出军中，你们速速跪下受死，否则我让你们死无葬身之地！”
　　“不可能！”莫格脸色大变，“莫桑，你和我虽然一直不对付，但你知道的！我们根本没有……”
　　“还嘴硬？！”对方直接再次打断，“莫格，之前你们一直大出风头，没想到你小子背地里良心大大的坏！受死吧！上！”
　　哗啦——！
　　数百头烈马倏地咆哮，猛然冲刺席卷而来。
　　莫格已然解释不清，尤其是莫桑可是自己从小到大的死敌。
　　他一声咆哮，只好奋力的抗争起来。
　　可……自己的八百兄弟早就伤痕累累，奄奄一息。
　　而莫桑的军队也同样乃是精锐，人数又远比自己多得多。
　　战斗之中感觉自己渐渐吃力，莫格的眼神中已经几乎快要绝望。
　　难道……我没有死在敌人的手上，却反而要死在自己人的手上吗。
　　“你们是谁？！”
　　就在这时，一道声音突然响起。


第271章 266.阿三军
　　“谁？！”
　　唰唰唰唰唰！
　　这一刹那，莫桑调转马头，剑指声音来源。
　　众人纷纷扫去，陡然间发现一支军队衣着明显不同，显然是东圣大陆的军队突然出现。
　　他们的脸上也面露震惊与诧异，似乎也没曾想到会在这里撞见自己。
　　莫桑与莫格都愣了一下，对面的人也愣了一下。
　　下一刻，对面的将军忽然手臂一挥：“是竺度人！大家上！”
　　这群东圣大陆人虽然人数不多，可其中至少有三个天境高手。
　　第三者的出现倏地打破了僵局，让莫格大喜过望，和重伤的兄弟们苟延残喘的坐在了地上，气喘吁吁的无法参与新的战斗。
　　他抬起头来，发现这支东圣大陆的军队的注意力已经全部被莫桑等人吸引，双人爆发了激烈的战斗。
　　“怎么会这样呢？”莫格凝视着眼前的战斗，忍不住喃喃自语。
　　我一直以来忠心耿耿，从来没有对不起南竺度。
　　可大将军竟然把我们踢出了军队，皇上竟也无动于衷，甚至于连竺度的军队都早追杀自己！
　　这一瞬间莫格已经明白，南竺度恐怕已经没有了自己的容身之所。
　　今天莫桑杀不了自己，明天可能就会有其他的将军会来围杀自己和自己的兄弟们。
　　而我只有八百人，如今还都是身负重伤的状态。
　　莫格忽然陷入了沉思，一时间有些茫然。
　　“大哥，我们先跑吧！”一个小弟勉强支撑起身子，“无论是胜了都不会放过我们的！”
　　孔雀军现在元气大伤，九成的人甚至连赶路都很困难，根本不是任意一方的对手。
　　莫格捏紧拳头，最终只能闭上眼睛：“先走再说吧！”
　　嘭——！
　　就在他起身的瞬间，一道惊天动地的爆炸忽然想起。
　　孔雀军忽然纷纷跌倒，匆忙转头。
　　顷刻间，他们只看到一条金色的绳子快如闪电，啪的一声缠住了莫桑。
　　莫桑正欲挣扎，三个天境立即扑了上去，瞬间将他斩杀！
　　啪！
　　竺度人顿时群龙无首，在短暂的呆愣后顿时四散而逃，各奔东西。
　　唰——！
　　收回了法王金丝，莫格猛地便看到对方的将军朝着自己走了过来。
　　他面如土色，可一切已经来不及了。
　　“将军，他和刚才那伙人好像不是同伙。”
　　“是么？鬼鬼祟祟，先抓回去再说！”
　　“是——！”
　　……
　　莫格没曾想到，自己大名鼎鼎的孔雀军竟然会有一天落得这样的下场。
　　这已经是这个月自己第几次被囚禁起来了？
　　手臂被紧紧的锁住，他一瘸一拐的和兄弟们在附近战士们的看守之下不断前进。
　　只是走着走着……莫格忽然察觉到了什么异样。
　　“大哥，我怎么感觉……这里有点眼熟？”
　　“似曾相似……奇怪，我好像在哪里看过？”
　　“……大哥！前面那个地方不就是顾皇后的……”
　　“什么？！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　随着第一个人的发现，所有的竺度人全部抬头，赫然发现眼前的画面不正是麒麟城吗？！
　　他们大吃一惊，霎时间竟呆愣在了原地。
　　“干嘛呢？说什么鬼话？赶紧走！”
　　战士们自然听不懂他们彼此之间交谈的竺度人，看到他们停下脚步立即催促。
　　莫格很快回神，却又始终精神恍惚。
　　没想到……自己竟然又回到了这个地方？！
　　……
　　哗——咚咚咚咚咚……！
　　城门再一次被打开，城内民生百态，安居乐业。
　　军队的出现顿时吸引了百姓们的注意力，莫格立即察觉到了来自于四周诧异的目光。
　　他撇了撇嘴巴，一步步跟上脚步，直到抵达一座宫殿面前才停下。
　　不过还未等战士们胁迫，这一次他们就主动跪下了。
　　“呦？还挺主动的嘛！”将军嗤笑一声，随后便听到了宫殿的门打开的声音。
　　他立即走了上去：“皇后，微臣返回麒麟城的途中偶然发现了这一伙竺度人，听后您的差遣！”
　　话音刚落他便抬起头来，对着顾青双露出一抹微笑。
　　刚刚从宫殿内走出的顾青双心领神会，霎时间露出了疑惑的表情：“竺度人？”
　　“皇后，是不是微臣做错了什么？”对面的将军立即心知肚明的伪装起来。
　　“没什么，只是想起了一个……罢了，错过就是错过了，我虽然很喜欢他们，但我更不想逼迫他们，有一种爱叫放手！”
　　说到这里顾青双叹息一声，迈步下去：“我看看……嗯？”
　　她走到一半忽然戛然而止，诧异的看着眼前的莫格：“莫格？！”
　　“……顾皇后。”
　　莫格等人顿时露出了尴尬的笑容，窘迫的低下脑袋。
　　“我们又……又见面了”
　　再一次看到顾青双，莫格已是羞愧万分。
　　尤其是刚才对方的话让自己感动得无以复加，让他几乎快要哭了出来。
　　“你……怎么又……”顾青双迟疑一下，“唉，罢了，你还是回去吧，我知道你不愿意辅助于我，你知道你是一个忠诚的人。来人，放开他们。”
　　战士们早已熟能生巧，就等着这句话呢。
　　莫格等人瞬间恢复了自由，只是这一次他们却始终跪在地上，没有起来。
　　“怎么？”顾青双皱起眉头，“你们不回去了吗？要不我再给你们一些盘缠？”
　　“不用了！顾皇后，您真的……”莫格闭上眼睛，随后长叹一声，“我们已经没有地方可以去了。”
　　“……怎么回事？！”
　　顾青双讶异的赶紧走下，把莫格扶起。
　　“莫格，你们怎么会无家可归呢？大孔雀王对你们这么好，你们难道……”
　　“好？”莫格还未开口，一个小弟破口大骂，“这群家伙，不分青红皂白就要杀了我们！我们为了南竺度这么卖命，可换来了什么？！”
　　“是啊！太气人了！”
　　“太卑鄙了！”
　　小弟们一个个忍不住抱怨起来。
　　顾青双面露震惊，但内心早已乐开了花：“还有这样的事情？那……莫格，你们以后打算怎么办？”
　　“我也不知道，南竺度没有我们容身之所了。”他哀叹着，“但在东圣大陆我们又是入侵者，我们格格不入，恐怕活不了几天了。”
　　“这……”顾青双低下眼睛，“不，你还有地方可以去。”
　　“哪里？”
　　“麒麟城。”顾青双张开双手，“只要你愿意，这里永远都是你们的家！”
　　“我……”泪水在眼眶里打转，莫格强忍住内心的激动，“顾皇后，我们对不起啊！”
　　“如果你觉得对不起好，那就好好照顾好你和你的兄弟。其他的不敢说，但我可以保证你们衣食无忧。”
　　“这……”莫格顿时陷入沉思，安静了下来。
　　自己是竺度人，也对南竺度忠心耿耿。
　　可自己换来了什么？
　　倒是顾皇后，从一开始人家就对自己很好，根本不会看不起我，甚至还屡次帮助自己，放过自己。
　　想到这里不禁眼睛湿润了。
　　莫格擦了擦眼泪，突然再次跪下：“顾皇后，你们东圣大陆有一句说的很好：牵着狗常有，而扑克不常有，您对我有外遇之恩啊！”
　　顾青双：“……”
　　感受到了四周的目光，莫格一愣：“我……还是说错了吗？”
　　“废话！”身旁的战士嗤笑一声：“是千里马常有，伯乐不常有！还有，不是外遇之恩，而是知遇之恩！”
　　现场顿时洋溢起一阵哈哈大笑，连莫格等人也忍不住笑出声来。
　　“顾皇后。”片刻，四周安静后他再次开口，“如果你不嫌弃，我们兄弟八百人愿意加入麒麟城！”
　　“好！”
　　“但我有一个条件！”
　　“什么条件？”顾青双顿时皱起眉头。
　　莫格站了起来：“他们看不起我！所以我们只效忠于你，也只听你的话！其他的人，无论是皇上还是整个国家，都不能指挥我们！”
　　“……可以，我答应你这个条件。”
　　如此一来，孔雀军就成了自己的禁卫军了。
　　“不过……”顾青双又想到了什么，“既然你们加入了霍麒国，以后就不要再叫孔雀军了。”
　　“那……请皇后赐名。”
　　“嗯……”
　　该叫什么呢？
　　孔雀军肯定是不行。
　　麒麟军？……一群竺度人冠以麒麟二字终于还是不妥。
　　顾青双思前想后，最后终于恍然大悟。
　　“从今以后，你们就叫阿三军！”
　　“阿三军？”
　　“没错！”
　　顾青双一直觉得竺度大陆和前世的某个各国很相像。
　　虽然阿三军有点草率了，但此时显然没有比这个更好的选择。
　　“我们听你的！”莫格倒是没有迟疑，立即点头，“顾皇后，以后你们让我们上刀山下火海我们都心猿意马。”
　　“是义不容辞。”顾青双纠正，
　　“对！义不……容辞！”
　　“义不容辞！”
　　“义乳我吃！”
　　“意大利面！”
　　“伊斯坦布尔！”
　　阿三军全体抱拳，猛然对着顾青双跪拜磕头。
　　待他们抬起头来，整个麒麟城又忽然再度弥漫在一片笑声之中。
　　“你们啊~真是一群活宝！”
　　……
　　“皇上和风大人那边有没有什么消息？！”
　　收复了阿三军，霍麒从此以后便多了一分博弈的力量，顾青双也在这一次的事件中大出风头，在城中威望更胜。
　　只是如今她的心思又已经不再被安顿下来的阿三军身上了，而是在出去几日还没有任何消息的霍含光与风无缺二人身上。
　　咳咳……我只是在乎战事，在乎战争的情况，可不是在乎霍含光啊！
　　顾青双自我说服着，在坐下的瞬间看向了眼前的司徒无极。

第272章 267.我才没有担心
　　“今日风无缺的捷报刚刚抵达城内！”
　　风尘仆仆的司徒无极站了起来，将一封战报递给顾青双。
　　后者立马接过，快速的扫视一眼。
　　“哦？！不过几日他就已经打下了勋城？太好了！”唰的一声，顾青双抬头，“立即回复，麒麟城的战士们不许劫掠百姓的任何东西，哪怕是一根针一根线，也不许打扰到百姓的生活！”
　　“是！”
　　“还有……”顾青双吞咽一口唾沫，“皇上呢？皇上有没有消息传来？”
　　“这……暂时还没有。”
　　“没有？！”
　　顾青双的眉头顿时一蹙，心中有些惴惴不安了起来。
　　这个该死的家伙，现在到底是怎么样了？
　　她强忍住内心的冲动：“先将我的口谕传到勋城吧。切记！我们是王师归来，那都是我们霍麒的子民，一定要如对待自己亲生兄弟一样对待每个百姓。”
　　“皇后仁慈！”司徒无极立即点头，“微臣这就着手去办。”
　　踏踏踏踏……
　　眼前的身影随着脚步声快速消失。
　　顾青双却默默的坐了下来，有些心神不宁。
　　“霍含光，你……哼！我才不在乎，那家伙厉害得很，而且精得跟猴儿一样，还需要我担心吗？”
　　“但话说回来了……”不过一秒，她又叹息一声，“万一呢……他该不会出了什么事情吧？”
　　此次去追杀拦截陈国与公冶国十分危险，要不然霍含光也不会亲自领兵。
　　毕竟现在东圣大陆实在太过危险，内有五国之乱，八大门派勾心斗角，外又有竺度人入侵，可以说是千年来最乱的局面。
　　他以一敌二，还很有可能遇到竺度人的突袭……
　　顾青双越想心越慌，终于忍不住一声大喝：“来人！”
　　“属下在！”一个战士立即急匆匆的跑了进来。
　　“传令下去，打探皇上的进展如何了。”
　　“是！”战士领命，转身离开。
　　顾青双也知道自己现在只能干着急，没有任何意义。
　　短暂的焦虑之后，她只好摇了摇脑袋，再次批阅起了眼前的奏折。
　　……
　　“这臭小子，还不回我？”
　　一天，两天，三天……
　　接连十五天过去了，风无缺的大捷不断传来，已经连续攻陷下了四座城池。
　　可另一边，霍含光没有任何的消息传来，自己派出的探子也探查不到他的踪迹。
　　“没有踪迹……他到底去哪儿了？”
　　探子回报，前线有战斗的痕迹，但没有看到一个人。
　　霍含光那家伙……
　　顾青双在这半个月以来始终忧心忡忡，深夜里更是时常睡不着。
　　一开始，她确实觉得有一个人在自己的身旁很不舒服，很奇怪。
　　但现在……
　　有时候她甚至会怀念起那种淡淡的温暖，甚至于在起床睁眼时似乎都会看到霍含光的身影。
　　只是眼睛再一眨，她才明白那只不过是自己的幻觉。
　　直到这个时候，顾青双发现他真的已经融入了自己的生活，成为了自己生活之中的一部分。
　　这既让她更加明白了什么，又更加担心起来。
　　如果说她一开始还有些不好意思，抗拒着自己竟然会担心霍含光这件事情。
　　但如今，她再也受不了这种担忧，彻底接受了自己的担忧，时常在批阅奏折时恍惚的想起那一张面孔。
　　“霍含光，等你回来了我一定要好好教训你！”
　　“皇后！！！”
　　就在她咬牙切齿之时，司徒无极的身影急急忙忙的出现了。
　　顾青双立即抬头：“发生了什么事情！”
　　“前线传来战报！”
　　“战报？！”顾青双立即激动的瞪大眼睛，“老霍的？！”
　　“不……不是皇上的。”司徒无极摇了摇头，“是风无缺。”
　　“……哦。”顾青双尴尬的笑了笑，意识到自己似乎有些激动了。
　　她幽幽的坐了下来，不免有些失落的微微一笑：“你念给我听吧。”
　　“是——！”
　　司徒无极立即打开战报，扫视一眼：“嗯？！”
　　“怎么了？”
　　看到对方的表情，顾青双眉头瞬间一皱。
　　该不会是……发生了什么事情吧？
　　“怎么回事？”
　　“皇上！”
　　“皇上怎么了？！你快说啊！他是不是生病了？是不是……是不是哪里受伤了啊？！”
　　顾青双忽然站了起来，快步走了过去把战报抢走。
　　她急急忙忙的扫视一眼，随后忽然呆住。
　　“皇上击溃陈与公冶二国之后就马不停蹄的与风无缺汇合，如今已经攻陷下了天林城，五日之内便会回到麒麟城。”在顾青双呆住的瞬间，司徒无极在一旁开口说着。
　　顾青双眨了眨眼睛，片刻后又把手上的战报看了一眼：“他没事？他没事！！！司徒无极，老霍没事诶！！！”
　　脸上露出了激动的笑容，顾青双霎时间笑得像个孩子一样。
　　司徒无极尴尬的笑了笑。
　　这一抹尴尬瞬间让顾青双惊醒。
　　等等！
　　我可是皇后，我要高冷！
　　而且我.干嘛那么激动！那家伙的死活关我什么事请？！
　　我可没有因为他平安无事就开心的要死！哼！才没有！
　　顾青双立即冷静：“哦！我知道了。”
　　说完她冷漠的走了回去，坐下。
　　同一时间，司徒无极挠了挠头发开口：“皇后，微臣该怎么回？”
　　“不回——！”顾青双昂着脑袋。
　　“不回？”
　　“对！凭什么回？！人家都不回你，你回人家干什么？你就这么下.贱？！”
　　“我……”
　　“闭嘴，下去吧！”
　　“额……微臣知道了。”
　　鬼鬼祟祟的偷瞄了顾青双一眼。
　　司徒无极忍不住无奈的笑了笑，发现这面对正经事时厉害无比的皇后其实还是极为小孩子气的。
　　他忍不住笑着低下脑袋，但不过几秒又忽然脸色一变。
　　我这是干什么?君是君，臣是臣，我竟然有这种想法！
　　霎时间面如土色，司徒无极赶紧转身匆忙离开。
　　“哼！这个霍含光，原来是去找风无缺了。”
　　“这么喜欢风无缺？呵呵，回来以后立他为皇后吧。”
　　“傻.逼！想到他就恶心，真是个大傻.逼！”
　　脸上终于再也没有了忧心忡忡的表情，取而代之的是翻着白眼的不屑。
　　这是这大半个月以来，顾青双第一次带着笑意，不掺杂任何杂念，开开心心的批阅奏折。
　　“五天后回来么？哼……我才不会去接你呢。”
　　……
　　五日之后。
　　麒麟城城门前，不知何时已经聚集了诸多了文臣武将。
　　城中的战士们站立在左右两侧，百姓们则纷纷伸长脖子，每个人似乎都在等待着什么。
　　和其他地方不同，霍麒无论是大臣、战士还是百姓都是与霍含光顾青双二人同甘共苦到现在这个地步的。
　　对于霍含光，霍麒内的百姓们可谓都将他当成了真正的天命之子，最为圣明爱民的千古明君。
　　“报——！！！”
　　一片喧哗之中，一个战士火速冲入城内。
　　“皇上与风大人的军队已经在十里之外，很快就会抵达麒麟城。”
　　“嗯。”何红点了点头，扫视了四周一眼，“皇后没有来么？”
　　“皇后？”司徒无极转身扫了一眼，“……来人，速速禀明皇后皇上将回来之事。”
　　“是！”
　　刚刚奔入城中的战士立即穿越过被战士所拦截出来的空道，快马加鞭的便冲入了麒王宫中。
　　“报——！”
　　唰！
　　冲进去的瞬间只看到一个伸长脖子在观察什么的身影忽然坐下。
　　战士疑惑的抬起头来，但只看到了顾青双冷漠的低头批阅奏折。
　　难道……是我出现幻觉了？
　　“哦？”对面，顾青双此时才不紧不慢的抬起头来，似乎什么也不知道，“发生什么事情了？”
　　“启禀皇后，皇上已在麒麟城十里之外，很快就会入城。”
　　“哦！”
　　顾青双一脸冷漠。
　　屋内霎时间十分寂静，战士尴尬而困惑的抬起头来：“那个皇后娘娘，属下……？”
　　“我知道了，你下去吧。”
　　顾青双低下脑袋，继续批阅奏折，似乎漠不关心。
　　“这……属下……知道了。”
　　皇后怎么这么冷淡？
　　内心虽然百思不得其解，但战士也只好讪讪的离去。
　　“回来了？”望着战士离去的背影，顾青双冷哼一声，“以为自己是大明星啊？我才不去呢！”
　　……
　　踏踏踏踏踏踏……
　　“嗯？”
　　耳边忽然听到一阵盔甲碰撞与急促的脚步声。
　　司徒无极等人转过身去，陡然望见以莫格为首的阿三军气势汹汹的踏入城道中心，朝着自己走来。
　　他们相视一眼，随即才发现了被阿三军护在中间的顾青双。
　　“是皇后。”眼尖的何红立马开口。
　　司徒无极也才注意到她的身影：“皇后来了。”
　　众大臣相视一眼，蓦地纷纷拱手作揖：“参见皇后。”
　　“干什么干什么？！”
　　这举动让莫格等人吓了一跳，唰的一声就倏地拔出剑来，戛然而止，虎视眈眈。
　　站在身后的顾青双翻了翻白眼：“他们只是给我行礼，无妨。”
　　“是！”
　　面对司徒无极等人重拳出击，但面对顾青双唯唯诺诺。
　　莫格等人立即收剑，护住她一步步走到了城门口。
　　“咳咳……起身吧。”顾青双漫不经心的环顾四周，“那个……我只是随口一问啊，没别的意思。就是……那家伙还有多久到？”
　　“那家伙？！”
　　众人顿时间面面相觑。

第273章 268.我的皇后大人
　　沉默片刻，司徒无极才赶紧低头：“皇、皇上很快就到，大概不到一炷香的时辰。”
　　“这么久？”顾青双直翻白眼，“真是小鲜肉派头啊！”
　　“小鲜肉？”
　　大臣们再一次相视一眼，并不明白顾青双在说些什么。
　　顾青双倒也懒得再多说，默默的坐在了莫格搬来的椅子上，不耐烦的等待着。
　　也不知道过了多久，麒麟城城外忽然渐渐的喧嚣起来。
　　马匹声，盔甲声，脚步声……
　　各种声音越来越近，城中的所有人也纷纷站了起来，毕恭毕敬的等待着。
　　顾青双本来并不打算起身，只是一想自己也不是小孩子了。
　　什么场合做什么事情她还是分得清楚的，所以只好也不情不愿的起身，又忍不住伸长了脖子，等待着什么。
　　踏踏踏踏……
　　盔甲碰撞发出钢铁般的声音。
　　在万众瞩目之下，一只先锋军策马奔腾，猛然间冲入城内。
　　紧接着是一个举着霍麒麒麟旗帜的战士。
　　还没来？
　　顾青双忍不住皱着眉头，看向城门之外。
　　而就在这一瞬间，一双眼睛在刹那间刚好与她的目光碰撞在了一起。
　　“是皇上！”
　　“参见皇上！”
　　“恭迎皇上——！”
　　唰——！
　　骤然之间，除了顾青双和阿三军外所有人都跪了下来。
　　踏……踏……踏……
　　身后的披风被风鼓起，马蹄缓步前进。
　　随着前进，城墙的阴影渐渐退去。
　　霍含光随着马的前进身子微微摇晃，不怒自威的身影在出场的刹那带着一股巨大的压迫感，仿佛千军万马，恐怖如斯。
　　“都起来吧。”
　　马儿随着缰绳的拉车发出一声嘶鸣，停下脚步。
　　霍含光一个翻身从马背上下来，看向司徒无极等人：“这段时间辛苦你们了。”
　　“多谢皇上！”
　　霍含光微微一笑，又立即看向顾青双。
　　“哼！”只是这一瞬间，映入眼帘的却是顾青双不屑的面孔。
　　坏了！
　　他内心忽然察觉到了什么，带着宠溺的笑走了过去：“这段时间辛苦皇后替朕监国了。”
　　“不辛苦~”顾青双阴阳怪气的笑了笑，“我哪里有皇上辛苦啊~皇上您日理万机的，我看了都好心疼呢~~~”
　　“……？”文武百官们诧异的转过头来，一时间喉结蠕动。
　　霍含光心中也意识到不对劲，但毕竟是公众场合，大家都看着，只好镇定自若的笑了笑：“司徒无极，你与风无缺一同将战士们安顿好，犒赏一下大家。”
　　说完他转过头来：“回宫……嗯？”
　　他正要开口，突然看到了顾青双身旁站着的一个个黝黑的身躯。
　　“竺度人？”
　　“怎么？你也瞧不起我们？！”莫格冷哼一声，剑拔弩张。
　　司徒无极等人立即眉头一皱：“大胆，这可是当今皇上！”
　　“皇上又怎么了？我们只效忠于皇后！”
　　“你——！”
　　“嗯？”眼见就快吵了起来，霍含光转过头去，“怎么回事？”
　　“皇上，是这样的……”司徒无极赶紧走上前去，在他的耳边说些什么。
　　半晌，霍含光点了点脑袋，忽然微微一笑：“也好，你们若效忠皇后，如死士般保护她，只要不为非作歹，朕可以允许你们呆在麒麟城。但若你们对皇后不忠……”
　　他忽然抬起头来。
　　那一刻，他的眼眸中似乎藏着狮子，在刹那间让莫格竟有些拿不住刀，产生了一种由内而外的恐惧。
　　这个人……很危险！
　　阿三军的几人脸色瞬间变了变。
　　莫格咳嗽一声：“我们誓死效忠皇后！”
　　“好！”霍含光立即露出善意的笑容，“青双，那我们回宫吧。”
　　顾青双直接扭头就走：“回宫！”
　　走了几步，她忽然又戛然而止：“哎呀！臣妾逾越了！应该是皇上先请呢~~~”
　　“……？”
　　内心的不安越来越大。
　　对方越是这样，霍含光越是感觉恐怖。
　　这是第一次，这位南征北战，什么都不畏惧的霍麒皇帝产生了不安与恐惧。
　　他只能无奈的吞咽一口唾沫，心中一边开始盘算着待会儿怎么安抚对方，一边默默的走在前往麒王宫的道路。
　　……
　　“咳咳……”
　　不知不觉已回到了麒王宫内。
　　霍含光咳嗽一声，卸下盔甲的同时摆了摆手：“你们先下去吧。”
　　“是！”
　　随行的宫女战士们立即抱拳后退，将大门关上。
　　下人刚被屏退，顾青双就立即“哼”的一声拂袖离开。
　　霍含光放下盔甲，无奈的扫视一眼，默默的跟了上去：“怎么了？我的皇后大人？”
　　顾青双一句话也不说，低头看着奏折。
　　霍含光尴尬的咳嗽一声：“青双。”
　　“……”
　　“青双，你生气了？”
　　“……”
　　“你不跟我讲话么？”
　　“……”顾青双一如既往，埋头看着奏折。
　　霍含光无奈一笑，终于伸出手来，一把将顾青双抱了起来。
　　“诶！”顾青双总算抬头，一声咆哮，“你干嘛！放我下来。”
　　然而霍含光却丝毫没有停手，一把紧紧搂住对方，在她的额头亲了一口。
　　“咦~！”顾青双赶紧擦拭着额头的痕迹。
　　霍含光则抱着她坐了下来，将下巴靠在对方的肩膀：“我什么事情惹怒了皇后大人？”
　　“哼！霍含光，你就是个寄吧！”
　　“寄吧？”霍含光疑惑一声，“何为寄吧？”
　　“寄吧就是寄吧，你就是个大寄吧！”
　　只是转念一想，这家伙好像确实是个大……
　　“呸！”顾青双翻了翻白眼，“懒得跟你这种没心没肺的人说法……话！放开我！不然我打你！”
　　“打我？”霍含光挑了挑眉毛。
　　嘭！
　　下一秒顾青双直接一拳砸在他的胸口：“你以为我跟你开玩笑呢？！”
　　看到对方怒气冲冲，面色严肃的表情，霍含光无奈了：“我的皇后大人，你至少应该让我知道一下我错在那里吧？”
　　“不想说!”
　　挣扎了几下发现自己逃不开，顾青双只好双手环抱，冷哼一声扭过头去。
　　霍含光默默的看了她几眼，那抱着她的手指随即在胳肢窝轻轻脑了几下。
　　“哈哈哈哈……你干嘛！！！”
　　“你还是笑起来比较好看。”
　　“那你是说我平时很丑喽？”顾青双翻着白眼，“嫌我丑就休了我啊！赶紧去找风无缺，他可是你的真爱哦~哪里像我们这种，呵呵……人厌狗嫌！”
　　“……？”
　　脸上满是问号，不明白对方说的哪儿跟哪儿。
　　霍含光愣了几秒，片刻后才轻声开口：“你……来癸水了？”
　　“你才来了！”顾青双转过头去，“我要是来了直接呼你脸上！”
　　“行行行！”霍含光嗤笑一声，又想到了什么，“风无缺……你是在生我去与他汇合的气吗？”
　　“对！！！！！”
　　一直“沉默是金”的顾青双终于再也忍不住，顿时间滔滔不绝了起来。
　　“霍含光啊霍含光，你翅膀硬了哈！出去这么多天一封信也不回，我派人找你也找不到。敢情你打完就直接去找风无缺了呢~你的消息我还是从风无缺口中才得知的，看来我果然是个外人！霍含光啊霍含光，总之你……给我松开！”
　　“不松。”
　　“松开！我现在不想看到你！”
　　“朕说了，不松。”
　　“朕？哈哈哈！当了皇帝派头就是大！但在我眼里你就是个寄吧！”
　　顾青双破口大骂，忽然露出了自己尖锐的小狐妖：“不松？我咬你！”
　　霍含光淡淡一扫：“不松。”
　　“嗷呜！”
　　那牙齿忽然咬下，一口狠狠的咬在了抱住自己的手臂之上。
　　霍含光眉头紧皱，但一声不吭。
　　片刻后，顾青双气喘吁吁的抬起头来：“你……你不痛吗？”
　　“……”霍含光狰狞着面，“痛，痛死了。”
　　“痛死你最好，还不松手。”
　　“可我答应过你，也承诺过，我不会再放手了。”
　　“……”
　　双目对视，轻起唇齿的刹那屋内忽然安静了下来。
　　顾青双一时间语塞，因为对方的一句话而瞬间冷静下来，默默看着。
　　霍含光微微一笑，将她搂得更紧一些：“当时战况紧急，我来不及跟皇后大人你汇报消息，不过与风无缺汇合之后我就立即让他发出捷报，把我的消息传达给你。我……这一次是我的错，只是生死大战之际，我当时没有想到这里。”
　　“你……”
　　这一时间顾青双说不出话来。
　　方才的怒火此时演变成了自责与窘迫，她忽然觉得自己怎么突然间有点像一个疯婆子？
　　我这是……竟然跟个小孩子似的？！
　　她骤的垂头丧气了下来。
　　霍含光赶紧安抚：“谢谢你，我知道你很担心我，我以后再也不会了好吗？皇后娘娘？亲爱的皇后娘娘？”
　　“呸！”顾青双憋住嘴角的笑意，“谁是你皇后娘娘！我才不是你的皇后娘娘。”
　　“那……”霍含光转了转眼眸，“老婆大人。”
　　“呸！恶心死了，油嘴滑舌，男人没一个好东西。”
　　“除了我。”
　　“就是你！主要就是你！”虽然嘴上骂骂咧咧，可顾青双的脸上却已是洋溢起了笑容，“姓霍的，你记得自己说的话哦！你以后……”
　　她忽然沉默下来，凝涩了许久。
　　霍含光皱了皱眉头：“怎么了？”
　　他伸出手来刚要拨开对方凌乱的头发。
　　可下一秒，面前的身影忽然扑进了自己的怀里，主动将自己紧紧怀抱。

第274章 269.坦白
　　“你知道我有多担心吗？”
　　略带一丝哭腔、微微颤抖的声音在抱住自己的时候从怀里传出，让霍含光霎时间呆在原地。
　　“你以后不准再这样了。你难道不知道……在千里之外有一个人会担心你吗？”
　　霍含光眨了眨眼睛，手臂甚至还僵硬在半空没有放下。
　　呆愣了几秒，他僵硬的手臂才垂落下来，轻轻的拍了拍顾青双的肩膀。
　　“对不起，我以后不会了。”
　　“真的？”
　　“真的，千真万确。”
　　“可你不是说，你说的话都不能信？”
　　“……这件事情除外，我答应你。”
　　“一言为定？”顾青双唰的一声起身，伸出小拇指。
　　霍含光咧嘴一笑：“驷马难追！”
　　两根小手指牢牢的勾在了起来。
　　顾青双破涕为笑，被霍含光抱在了怀里。
　　“其实我这段时间也很想你。”
　　“得了吧！”顾青双一边笑着一边翻着白眼，“我才不信呢。”
　　“真的！家里有个这么漂亮的老婆，我是日思夜想，想的我都无心打仗了。”
　　“哼！狗嘴里吐不出象牙！”
　　顾青双娇嗔一声，伸手也搂住了霍含光。
　　“老霍……欢迎回来。”
　　“……这算是你对刚才迎我的补偿吗？”
　　“我的话不说第二遍。”
　　“那你爱我这三个字你会说几遍？”
　　“……零！”
　　“那我就是一。”霍含光揉了揉她的脑袋，“我爱你。”
　　顾青双瞥了瞥嘴巴，再也没有说些什么，默默的贴在他的胸膛。
　　只是此时，她忽然间想起了一件事情。
　　老霍终于回来了！
　　但……
　　想到自己如今与对方亲昵的画面，想到对方对自己的喜欢，再想到……
　　她忽然眼眸一颤，低下了脑袋。
　　我……差不多该把真相告诉他了吧？
　　我不能一直瞒着他……这对他不公平，尤其是他很爱自己。
　　想到这件事情她的心情忽然低落，沉默片刻才脱口而出：“老霍，其实我……”
　　“嗯？”霍含光笑着低下脑袋，嗅了顾青双的头发一下，“什么事？”
　　“我……我……”
　　那一句卡在喉咙里的话始终无法说出。
　　顾青双沉默一阵，随即长叹一声，尴尬的露出了勉强的笑容。
　　“没什么……只是……只是有点想你了……”
　　“……嗯？”
　　把顾青双抱在怀里。
　　明明没有什么太过异常的举动，可霍含光却还是敏锐的感觉到了什么。
　　他若有所思的凝望了身前的顾青双一眼，张开嘴巴就要追问，却又在开口的刹那停了下来。
　　“……嗯。”
　　点了点头。
　　屋内，两人搂抱着对方，陷入了一阵寂静的温馨时刻。
　　……
　　夜。
　　深夜的麒王宫回归了宁静，唯有窗外的风声在肆意咆哮。
　　霍含光坐在床上，忽然抬头：“怎么了？还不过来休息？”
　　“我……好！”
　　抬起头的瞬间张开嘴巴祥说些什么。
　　但看到霍含光的那一瞬间，顾青双戛然而止，只是露出了淡淡的笑容。
　　她默默的回到床上，在霍含光若有所思的目光下盖上被子，转过身去，全程一言不发。
　　“……”
　　看着失魂落魄，明显有些异常的顾青双，霍含光熄灭了灯光，在黑暗之中也躺了下来。
　　“你……有心事吗？”也不知道过了多久，他再次开口，“是不是我又做错了什么事情惹怒了皇后大人？”
　　他试图以幽默缓解，可顾青双却笑不起来，甚至没有听到。
　　这一天她度日如年。
　　从自己想到的那一刻开始，自己的脑海里就不断的反复浮现出那件事情。
　　她好几次都想要开口告诉霍含光真相，可每一次又没法鼓起勇气，最终只是讪讪的转移开眼神。
　　“嗯？”自己的开口换来一阵沉默，霍含光终于忍不住转身，“你怎么了？听到我说的话了吗？”
　　“啊？”顾青双忽然惊醒，立即一笑，“没有啊！我很好！我……有点困了。”
　　“困了？”霍含光伸手搂住她的肩膀，“那就早点睡吧，这段时间辛苦你了。”
　　“……小事一桩而已啦。”
　　脸上勉强的勾勒出一抹微笑，可顾青双的内心却越来越慌。
　　她越是发现自己喜欢对方，越是发现霍含光对自己好、爱自己，那种强烈的愧疚感与不安和自责就不断放大，令她几乎快要窒息了一样。
　　这件事情……我不能隐瞒。
　　对于自己喜欢霍含光这件事情，她已经坦然接受。
　　但既然自己喜欢他，那就不能隐瞒他。
　　我可以在任何的地方自私，但唯独这件事情……我应该让他知道真相的。
　　顾青双，你必须告诉他！必须！
　　可……
　　可若是知道了，他……他忽然讨厌我了怎么办？
　　他会不会觉得我很恶心？明明是一个大男人，可却竟然和他在一起了。
　　想到过往的点点滴滴，他会不会气到发疯，无法接受？
　　而到了那个时候，我又应该怎么去面对他？
　　自己有那个勇气吗？
　　脑袋里就像是有两个小人在叽叽喳喳的论道，你来我往，每一句话都戳中的顾青双的心坎。
　　她太过于害怕了。
　　她害怕霍含光知道真相后讨厌自己，觉得自己很恶心。
　　可良心与爱意又让她恐惧于这种亏欠感，让自己无法保持沉默。
　　不……
　　也不知道过了多久。
　　辗转反侧，寝食难安的顾青双终于睁开了眼睛。
　　我必须……必须告诉他。
　　无论他是觉得恶心还是接受，我都必须得告诉他！
　　这是尊重，也是信任，更是理所应当。
　　我不该把自己曾经是林泰的事情隐瞒，否则这对于他来说太过于不公平，就算自己和老霍幸福美满，可自己又真的过得开心吗？
　　答案是不。
　　如果是那样，那自己一辈子都会时不时的想到这件事情，无法面对他，始终生活在逃避里。
　　那不是自己憧憬的生活，更不应该。
　　啪啪啪啪……
　　这一刻，顾青双的拳头捏得啪啪作响，浑身几乎都在颤抖。
　　“老霍！”
　　她几乎是拼出去了一般使出了浑身的力气，在刹那间终于大胆的出口。
　　身旁的霍含光唰的一声睁开眼睛。
　　他根本就没有睡着，因为他始终注意着顾青双的举动，心中很是担心。
　　“怎么了？”强忍住担忧，他泰然自若的温柔问着。
　　“我……”深深的吸了一口气，仿佛给自己壮胆。
　　顾青双闭上眼睛，已经决定豁出去了。
　　“老霍！我有一件事情想跟你说。”
　　“事情？”霍含光转过身来，揉了揉她的脑袋，“说吧。有什么事情都可以告诉我，我在听。”
　　“我……”
　　黑暗之中看不清楚。
　　可顾青双却似乎能感受到到对方那一双炙热的瞳孔落在了自己的身上。
　　这一刻，那曾经无数个相同的目光一闪而过，令她忍不住摇了摇头。
　　“你怎么了？”
　　眼见顾青双情况似乎不太对，霍含光立即起身点燃灯火。
　　“发生了什么？我在你身边，没事。”
　　“我……”缓缓的直起身来，摇晃的烛光中看到了霍含光关切的身影。
　　他越是如此，自己就越是愧疚难受。
　　“你记得林泰吗？”一咬牙，顾青双已经决定不再纠结。
　　这件事情，我无论如何都得告诉他！
　　“林泰？”霍含光眉头一皱，“是那个为了保护你而死的师弟？你……你是觉得对不起他，所以心情不好吗？”
　　“……不是。”顾青双摇了摇脑袋，忽然抬起头看向对方的眼睛。
　　这一次，她没有逃避，而是选择了直视。
　　虽然内心的恐惧驱使着自己闪躲，可顾青双却狠狠的捏紧拳头，逼迫着自己紧紧的看着对方。
　　“其实老霍，我并非……这个世界的……”
　　“……你不用说了。”
　　话音未落，霍含光忽然摇了摇头。
　　“青双……你不用说，我都知道。”
　　“知道？！”顾青双突然一愣，“你、你、你……你知道什么？”
　　“你……并非东圣大陆的人。”
　　“什么？！！！？！”骤然间大吃一惊，顾青双瞪大眼睛，“你……你怎么会知道？”
　　“从当初我们前往卓鹿城开始起。”霍含光温柔一笑，“以前我只觉得你特殊，你很奇怪，不像一个普通的女孩子……不！严格来说是一点也不像是东圣大陆的人。”
　　“这……”
　　“后来我渐渐的猜测到了一些东西，但只当做是自己多虑了。可是随着时间的推移……我发现这个想法或许是真的。”霍含光叹息一声，“你不需要告诉我这些。因为无论你是不是东圣大陆的人，我都不会在乎，我只在乎你。”
　　“……我……其实……我说的也是我自己。”
　　“……你？”霍含光突然一愣。
　　难道……她不是想跟我说这件事情？
　　霎时间也有些迷茫，霍含光低下头来：“那是什么事情？你……慢慢说。”
　　“我……”感受着对方的安抚，顾青双吞咽一口唾沫，“老霍，其实林泰就是我。”
　　“……嗯！？”
　　楞了十几秒，清醒后的霍含光依旧一头雾水，不明所以。
　　“林泰……是你？这是什么意思？”
　　“这件事情说来话长，我……不想隐瞒你。”
　　顾青双忽然抬手，苦涩的笑着。迟疑后轻轻的拿开了霍含光的手臂，保持开了距离。
　　“老霍，我就是林泰，但我也是顾青双。准确来说……我是林泰的灵魂，但因为一场意外进入了顾青双的身体，我……变成了她！！！！！”

第275章 270.真相
　　“我……变成了她。”
　　声音渐渐落下，仿佛朦胧细雨，在烟尘中吹起袅袅青烟。
　　霍含光有些恍惚的摇了摇脑袋，似乎并不明白这是什么意思。
　　可顾青双却已然深吸一口气，彻底豁出去了。
　　这一天……终究是要来的。
　　“老霍。”寂静之中，她苦涩一笑，“其实……我不是女人。严格来说我曾经不是一个女人，我是一个……男的……我真的……我不想骗你！我真的不想骗你！我是男的，只不过后来……我也不知道为什么，我重生到了现在的身体里，变成了一个女人。”
　　“我……”她的声音微微哽咽。
　　明明前一分钟还一句话都说不出话来，可此时此刻顾青双却感觉自己好像有说不完的话想要倾诉。
　　那憋在内心太久太久，从来没跟人说起，也不敢跟人说起的事情像是苦水一样在刹那间下起倾盆大雨。
　　“对不起，我真的不是故意要骗你的……我真的不是故意的！老霍……对不起，但我还是骗了你，我没有告诉过你真相。林泰是我，顾青双也是我。我……我不知道应该怎么解释，因为这件事情我自己也没搞清楚，我本来早就应该跟你说的，可我……可我……对不起。”
　　“你……”眼前已经有些模糊，抖抖瑟瑟。
　　但越是痛苦难受，她却越是咧嘴笑开。
　　那张面露笑容，嘴唇抖动的面孔缓缓抬起，一滴豆大的眼珠忽然滑落，垂在了下巴。
　　“你应该觉得很恶心吧？……我自己都觉得……觉得很不好，觉得我自己很……很恶心。我曾经是一个男人，可我却……可我却爱上你。”
　　“说实话，我有一段时间也不敢相信，甚至觉得这是不可能的，这只是错觉，我以为这只是暂时的。”
　　“但当你有危险的时候，当我以为你死的时候……那时候我才知道原来我真的喜欢上你了啊……”
　　“可是……我以前是一个男人，我不是一个彻头彻尾的女人。”
　　“老霍……我……抱歉，真的很抱歉。”
　　哽咽沙哑的声音戛然而止，顾青双唰的一声站了起来。
　　“从今天开始我不会再出现在你的面前，我也不会把我们之间的事情说出去。我会……消失在你的生活之中……对不起。”
　　闭上眼睛，吐出最后的三个字。
　　顾青双陡然迈开步伐，猛然间冲入房门。
　　门外，眨眼间已只剩下了呼呼作响的狂风。
　　空气里似乎还残留着刚才的声音与哽咽，还有那一张脸。
　　霍含光呆呆的坐在床上，此时大脑里一片空白，竟像是傻了一样不知所措，恍惚的眼神下意识的飘忽几眼。
　　……
　　“终于……还是说了。”
　　离开了麒王宫，深夜时刻顾青双就像是一条无处停泊的船只，又像是四处游荡的孤魂野鬼。
　　她一个人失魂落魄、摇摇晃晃的行走在静谧的街道。睫毛湿润，一张脸却面无表情。
　　曾经自己以为，这些话自己怎么也不可能说出来。
　　可这就像是自己没有想到会喜欢霍含光一样，自己会一股脑儿的告诉对方。
　　但自己终究还是说了。
　　现在说完了……不知道为什么，竟反而感觉释然了许多，轻松了许多，不像是昨天一样心神不宁，整个人几乎快要喘不过气来。
　　不知不觉已快天亮。
　　顾青双默默的行走，忽然听到一道声音。
　　“皇后？！”一个早起的百姓吓了一跳，赶紧跪下，“您怎么……”
　　顾青双赶紧擦了擦泪水，脸上露出了阳光的微笑：“出来走走！就是……你先忙吧。”
　　“是！”百姓疑惑的扫了一眼，兴奋而又激动的快速离开。
　　顾青双默默的望着她的背影，又忽然忍不住看了看眼前的麒麟城。
　　从一开始的一无所有，到现在变成了一个国家。
　　从零开始，不知不觉麒麟城已经成为了自己的家。
　　曾经的自己无家可归，也没有任何在乎的人。
　　不知不觉……好像有了。
　　但现在……一切又好像都没有了。
　　想到那一张脸，内心忽然又一阵刺痛。
　　她强忍住泪水，擦干眼泪，快速的走过街道。
　　“皇后？！”
　　凌晨时刻，许多百姓们已经醒来。
　　看到顾青双的时候他们大为诧异，但随即都立马行礼。
　　“皇后娘娘，我们那口子说当初就是您和皇上救了他们！要是没有您我们这个家可就……唉！”
　　“皇后姐姐，您真漂亮！”
　　“小孩子瞎叫什么！皇后请不要怪罪，我这孩子……”
　　“没、没关系。”顾青双温柔的看向了眼前一众认出自己的百姓，内心的酸楚越是不断泛起。
　　但麒麟城……自己已经不想再呆下去了。
　　“我还有些事情要忙。”
　　“皇后请——！”
　　百姓们立即让开到了，熙熙攘攘。
　　顾青双咧嘴一笑，在众人面前表现得滴水不漏。
　　只是一但背对过去，她脸上勉强的笑容却就再也支撑不住，变成了一抹淡淡的苦意。
　　她浑浑噩噩的一步步前进，似乎漫长的像是一个世纪，又短暂的好似不过眨眼的瞬间。
　　“皇后？！”
　　“参见皇后！”
　　唰！
　　“嗯？”耳畔忽然听到声音。
　　顾青双抬起头来，发现自己原来已经走到了城门口，看守城门的战士们正跪在地上，毕恭毕敬。
　　“都起来吧，把城门打开。”
　　“皇后？”战士们疑惑的相视一眼，“现在？”
　　“是。”顾青双面无表情，“我要出去一趟。”
　　“这……是！”
　　虽然有些疑惑这才刚刚凌晨顾青双要出去干嘛，但战士们还是不敢抗命，立即打开城门。
　　望着那城门之外的一片荒芜，又忍不住转头看了一眼身后熟悉的一切。
　　“……再见了。”
　　再见了大家。
　　再见了……老霍。
　　不……现在应该叫霍含光了。
　　脸上闪过一丝无人察觉的酸苦，顾青双情不自禁的低下脑袋，一步步缓缓的走向了城门。
　　麒麟城内，早起的零星百姓开始的务农与煮饭。
　　浓浓的炊烟迎头而上，时不时传来几句零星的交谈与碰撞的声音。
　　那些声音渐行渐远，离自己越来越远。
　　待顾青双抬起头来之时，自己已经身处在麒麟城外了。
　　……
　　“皇后这么早出去干什么呀？”
　　“不知道……这种事情不是咱们这种小虾米能知道的。”
　　“也是！哈欠……怎么老五他们还没来换班啊！困死了。”
　　“诶？那是什么？！”
　　麒麟城城门口，守卫们只能依靠聊天来缓解疲惫。
　　突然之间其中一个守卫指向城中，众人纷纷转过脑袋。
　　“驾！”
　　电光火石之中，一个迅猛到几乎看不清楚的身影猛然跨越过街道，不顾一切的疯狂加速。
　　铁蹄践踏，一个身影压低着趴在马背的身上，嘴里不断咆哮。
　　“驾！驾！！！！”
　　嘭嘭嘭嘭！
　　铁蹄践踏的声音在凌晨时刻清澈异常，令守卫们大吃一惊，立即挡住城门。
　　那身影电掣一般，眨眼瞬间逼近，却又忽然停住。
　　“吁——！”
　　“皇上？！”“什么？皇上！”“参见……”
　　“有没有看到皇后？！”马背之上，神色慌张的霍含光大喝着，“顾青双！你们有没有看到她在哪儿？！”
　　“皇后？皇后她刚刚出……”
　　“让开！驾——！”
　　“小心——！”
　　嗖——！
　　守卫们匆忙踉跄的让开。
　　躲开的瞬间，霍含光已十万火急的驱使着马儿疯了一样的冲出了城外，瞬间消失不见，连一个短暂的背影都没有留下。
　　“皇上这是怎么了？！”
　　第一次看到霍含光如此失魂落魄。
　　要知道无论面对什么场景，这位霍麒皇帝都从未有过如此表现。
　　可现在……他竟然像是丢了魂一样，整个人神色紧急，像是遇到了天底下最危急的事情。
　　守卫们顿时间面面相觑，疑惑不解，但最终只能全部目瞪口呆的凝视着一片荒芜的城外。
　　……
　　“我……现在能去哪儿？”
　　脑海之中迷迷糊糊，仿佛一团浆糊。
　　等自己清醒的时候早已经远离了麒麟城，身处在一片被日光沐浴下的荒地之中。
　　天下之大，可好像没有我能去的地方了。
　　我无父无母，连老霍……都被我弄丢了。
　　大家……都没有了，只剩下我一个人。
　　“去……能去哪儿呢？”
　　迷茫让顾青双站在原地，不知道应该如何是好。
　　在这广阔的东圣大陆，她第一次茫然无措，甚至连自己走路的方向都无法确定，只能静静的站着，却又没有任何的思考，仿佛一座雕像般伫立在了原地一动不动，时间陷入了永恒。
　　“至少……该离开这个地方了。”
　　霍含光现在一定很恨我吧？
　　他一定觉得我很讨厌，竟然欺骗了他。
　　一个大男人……我竟然还喜欢上了他。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　她再也忍不住的笑了起来，抱着自己的身子一步一步的再次启程，走向了一条连自己也不知道去向的道路。
　　过往的一切在此刻不断浮现在脑海。
　　那些点点滴滴，那些日日夜夜，那些生生死死。
　　连一些鸡毛蒜皮，自己本已忘记的事情此时竟然全部都浮现了起来，久久无法忘怀。
　　现在……我该走向何方？
　　路的尽头……又是何处？
　　我……
　　踏踏踏踏……
　　“嗯？”
　　恍惚之间，身为修仙者的本能让顾青双陡然察觉到了身后传来一阵脚步声。
　　她愣了一下，蓦地站在原地。
　　是……谁？

第276章 271.先别走
　　“霍含光，是你吗？！”
　　不知为何内心似乎还带着一丝希望与期待。
　　顾青双猛然转身，可下一秒脸色却陡然一变。
　　“你……是谁？！”
　　就在自己的身后，此刻一个披着袈裟的和尚正面露诡异的笑容，一步步朝着自己走了过来，上下打量。
　　“你？……我似乎在哪里见过你的画像，你可是顾青双？”
　　“你是何人？”
　　来者不善。
　　这和尚的身上弥漫着一股邪恶的气息，女人与修仙者的直觉都让顾青双瞬间惊醒，警惕的戒备起来。
　　“顾青双，你偷了我的法王金丝，竟然还问我是谁？！”
　　“……你说什么？！法王金丝？！”顾青双沉默几秒突然大吃一惊，“那不是无恶和尚的东西，什么时候……”
　　“无恶不过是贫僧的一个逆徒罢了！”和尚哈哈大笑，“贫僧乃青无长老，也是法王金丝真正的主人。”
　　“青无和尚？”顾青双转了转眼眸，“你想干嘛？”
　　青无和尚手臂一抬：“把法王金丝还给我。”
　　顾青双面无表情，倏地抓起法王金丝就丢了过去：“还你！”
　　啪！
　　接住法王金丝，青无和尚诧异的看着对方，没想到她竟然这么轻而易举的就把东西还给了自己。
　　“反正……我现在留着这些东西好像也没什么用处了。”
　　这东西……当初也是霍含光帮我……
　　顾青双眼睛一眨，叹息一声：“拿了东西就离开吧。”
　　“哦？”青无和尚嗤笑一声，“偷了别人的东西，你还给了就算了？”
　　“那你想怎么样？”
　　“这一年多来我一直在找你。只不过在途中贫僧发现了最后一个逆徒白龙的踪迹，为了追捕他贫僧耗费了不少时间，这才让你躲过一劫！”青无和尚抬起头来，“顾青双，我听过你的名字，也知道你做过什么。你靠着我的法王金丝打败了这么多人，做了这么多的事情，难道我不该收取一些利息么？”
　　“……你想要什么？”顾青双眉头一皱，面色紧绷起来。
　　“很简单。”青无和尚摊开双手，“我听闻你手上有一件法宝，乃是东皇钟的复制品，此法宝似乎不俗，你就用他来抵债吧！”
　　“东皇钟？”
　　这死秃驴竟然想要东皇钟？！
　　顾青双顿时冷哼一声：“你想多了！何况那东西现在早已经不在的身上了。”
　　“哦？不想拿出来了？”青无和尚友善的一笑，但笑容却充斥着一股诡异的气息，“也好！杀了你……你所有的东西便都是我的了！”
　　唰——！
　　刹那间他的身影陡然席卷，顾青双脸色一变立即闪开。
　　可电光火石之间，在顾青双反应过来的时刻青无和尚已然出现在了她的身前。
　　嘭！
　　肩膀猛地中了一掌，顾青双惨叫一声狠狠的撞在了树干之上，流出鲜血。
　　“哈哈哈哈……”青无和尚居高临下的俯视着，一步步缓缓走来，“我吞噬了白龙的舍利子，如今已彻底修炼大成，突破到了天境后期！你根本不可能是我的对手。”
　　“唔……”
　　擦干嘴角的鲜血，顾青双缓缓起身。
　　“老秃驴，你身为佛门弟子却滥杀无辜，可有脸皮？”
　　“不然不然！”青无和尚摇了摇头，“放下屠刀立地成佛。先杀了你，我再放下屠刀，不是也能成佛？何况你偷我东西在先，我杀你又如何？若是不想死你就乖乖把东西交出来，我尚可饶你一命！”
　　“我说了，东西不在我的手上。”
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”脸上再无笑意，变成了杀意。
　　青无和尚一步步走到了顾青双的面前：“你以为你能从我的掌心中逃脱吗？既然你找死……那好！”
　　轰——！
　　掌心之中，一股空前的澎湃力量陡然凝聚，势如破竹。
　　天境后期的气息根本不是地境后期的顾青双可以抵挡。
　　哪怕她再逆天再能够越级反杀，可在这巨大的境界的悬殊之下她根本无力抵抗。
　　我……要死了吗？
　　身体在一瞬间被牢牢锁死，无法动弹。
　　一股巨大的压迫肆意席卷，令她彻底绝望。
　　或许……死了好吧。
　　或许这真的只是一场梦。
　　我死了……或许就醒来了。
　　可能没有什么顾青双，也没有什么霍含光，这不过都只是一个无所事事的宅男的幻想罢了。
　　恍惚间放弃了挣扎，顾青双竟然主动闭上眼睛。
　　她的这一举动反而让青无和尚一阵诧异，戛然而止。
　　这小鬼在干什么？是不是有诈？！
　　他狐疑的扫视了顾青双几眼，可却察觉不到什么。
　　“有诈又如何，我就不信你能是我的对手！”
　　对方不过只是地境罢了，再有什么阴谋诡计又有何用。
　　青无和尚似乎已经可以看到诸多法宝在跟自己招手。
　　抬手之间，他一掌轰下。
　　嘭——！
　　一道可怕的气息骤然炸裂，四周的苍天大树因此炸开，碎片纷飞。
　　站在原地的顾青双露出了淡淡的笑容，在碎片纷飞之中她就像是丛林里的精灵，是唯一恬静而美好的一抹色彩。
　　我终于死了……终于……
　　“嗯？！”
　　不对……
　　自己的身上感觉不到任何疼痛，似乎也没有感觉到青无和尚的触碰。
　　唰的一声，梦境破裂。
　　泪眼婆娑的顾青双忽然睁开眼睛，陡然看到青无和尚在自己的眼前飞了出去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　他一声惨叫，后背连续撞断了五棵大树才摔在地上，狼藉一片。
　　“这是……？”
　　顾青双瞬间懵圈了。
　　因为……自己根本没有出手！而且自己也打不过对方啊！
　　那……是有其他人出手？
　　其他人？
　　是……
　　内心忽然浮现出了一个名字，顾青双瞪大眼睛。
　　而与此同时，她的身后一个黑影骤然如电掣一样风卷残云而来。
　　“谁？！”倒在地上的青无和尚立即起身。
　　可是黑影快如闪电，嗡的一声，一块巨大的印玺骤然压下。
　　“不好！”青无和尚面如土色，他一瞬间就察觉到了来人的气息竟甚至在自己之上。
　　咚！
　　武王印玺猛然落下，卷起一阵烟尘喧嚣。
　　青无和尚立即躲开，意识到了形势不利立刻就要逃跑。
　　“想走？”烟雾之中，霍含光缓缓走出，“我的女人，也是你能碰的？”
　　唰！
　　青无和尚根本不敢回应，调头就跑。
　　站在原地的霍含光却泰然自若，忽然祭出了一个巴掌大小的金色钟体。
　　咚——！
　　“啊——！！！！！！”
　　东皇钟声音响起，整个森林突然剧烈的颤抖起来。
　　青无和尚一声惨叫，这一刻无数的魔音灌耳，他顿时控制不住自己的捂住耳朵，那逃跑的身影也嘭的一声落在地上。
　　唰！
　　霍含光面无表情，手臂一抬那东皇钟再次落下。
　　轰隆！
　　东皇钟瞬间盖住了青无和尚的身躯，但下一秒就传来了抗争的巨响。
　　霍含光冷哼一声，武王印玺再度膨胀。
　　咚！
　　巨大的印玺噗通一声砸在了东皇钟上。
　　刹那间，一道巨大的爆音直接引得天地之间地动山摇，地面直接凹陷。
　　“啊！！！！”东皇钟内，青无和尚大声咆哮，七窍流血，“我不能死在这里，我……”
　　咚——！
　　又是一声巨响，武王印玺撞击于东皇钟上，一股掀天揭地的冲击波瞬间在东皇钟内炸开。
　　无处可逃的青无和尚瞬间一声大喊，瞪大眼睛。
　　他不断惨叫，身体瞬间膨胀。
　　咚——！
　　嘭！
　　第三声钟声响起，那剧烈膨胀的身体终于彻底炸开，一片狼藉，顿时间一片血雾自东皇钟内缓缓冒出。
　　唰！唰！
　　收回了两样法宝，霍含光的身子也落在了地上。
　　这不过短短几秒的时间顾青双看了全程。
　　而直到一个身影落在自己的身前她才突然惊醒，随后脸色一变，像是遇到自己最害怕的东西，蓦地转身就要跑。
　　“青双，别走。”霍含光转过身来。
　　可他的声音与出现让顾青双更加心慌，豕突狼奔的反而加快速度。
　　“朕命令你不许走！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　顾青双更加慌张，身为修仙者她竟感觉双腿一软，猛地一下踉跄摔在了地上。
　　“我得走……赶紧……我……我……”
　　想到要和霍含光见面她就心神不宁，不知所措。
　　刚刚倒地的顾青双连滚带爬的起身，却在站起的瞬间被一双手从身后抱住。
　　这一刻，她忽然僵住了。
　　呼吸在此时似乎也戛然而止，一切的一切好像都全部凝固，变为了定格。
　　“别走……我求求你了……”
　　略带沙哑的声音从身后缓缓传来。
　　“别走……不要离开我。”
　　“我……我……”眼神飘渺了几下，呼吸急促，又时常骤停，浑身颤抖。
　　顾青双艰难的吞着唾沫，眼神凌乱：“不要……不要……我……我……”
　　“你爱我，是吗？”
　　“没有！！”顾青双赶紧摇头，“我没有！！！！我真的……”她沉默了几秒，眼神也飘忽了几秒，最后忽然低下脑袋，“是。”
　　你不想离开我。”
　　“……我不知道。”闭上眼睛，顾青双忽然又剧烈的挣扎起来，“我只是一个……一个很恶心的妖怪罢了！我就是一个怪物！霍含光，我不值得你喜欢，我真的……我对不起，你就放过我吧！我……”
　　“不！！！！！！”

第277章 272.心如刀割
　　霍含光的双手在这一瞬间抱得更紧，抱得顾青双几乎都快要喘不过气来了。
　　“你不是什么恶心的东西！你是顾青双！你就是、也只是、更是顾青双！我的……顾青双。”
　　“我……”顾青双放弃了挣扎，气息紊乱，“我没有脸面对你，我……”
　　“我问你，你是谁？”
　　“我……顾青双。”
　　“所以，你就是顾青双。你不是什么林泰，你也不是其他人！现在的你就是顾青双，你就是你！无论以前如何，但现在的你就是一个女人！”
　　“可是我……”
　　“我喜欢的是你，这一点不会因为你是顾青双还是林泰而改变。”霍含光牢牢抱紧，“你是妖怪，那我就是喜欢妖怪的妖怪！”
　　“我……”
　　“你是怪物，那我就是喜欢怪物的怪物！”
　　“但老霍，我……”
　　“你是你，那我就是喜欢你的我！！！！”
　　顾青双彻底沉默了。
　　霍含光的斩钉截铁截断了她所有的话，她再也说不出一句话来。
　　沉默良久，她只是摇了摇脑袋：“可我……我的内心过不去那道坎。老霍……我觉得我真的没有资格和你……”
　　“是我没有资格。”霍含光走上前去，与顾青双面对面看着，“我爱你。”
　　话音刚落。
　　在顾青双畏惧的躲开眼神的瞬间，霍含光忽然抱住了她的脑袋，猛然间一个深吸靠近而去。
　　噗通——！
　　身子仿佛一瞬间跌落进大海之中，轻飘飘的飞了起来。
　　顾青双剧烈的挣扎几下，可她越是挣扎霍含光就越是用蛮力牢牢的擒住了她。
　　她不再反抗，而是默默的感受着对方的吞噬与温情。
　　仿佛一滴墨水滴入了大海之中，可那一点黑色……却令整片海洋染上了色彩。
　　“呼！”
　　一个深深的接触之后，霍含光抬起头来。
　　“跟我回家。”
　　“我……”口中水滋滋的，顾青双忍不住吞着口水，“老霍，我能不能再考……唔？！！！！”
　　话音未落，霍含光的眼神里忽然带着一股霸道，猛然间再次强势的占有着。
　　顾青双的双手下意识的拍打了她几下，可渐渐的又缓缓垂落，拽着他的胳膊，陷入了沉默。
　　“跟我回去！”半分钟后，霍含光再次抬头。
　　“我……”顾青双面露纠结，“老霍，我真的……唔唔唔！！！”
　　果然……
　　似乎已经预料到了。
　　但这一次的顾青双没有再哪怕一次的反抗。
　　她默默的感受着，感受着那chao、shi的东西在口qiang内肆虐，仿佛将自己的灵魂**一般，把自己的一切，把自己的过去全部抽空，又绽放成了一片五光十色的色彩。
　　“朕是天子，朕是皇帝！”松开了嘴，霍含光看向了自己，“朕不准你离开，也不许你离开！朕不准！”
　　“我……”
　　内心一种一阵波澜，可似乎又已经开始化解。
　　冬季的冰霜在万物复苏之后恢复如初。
　　顾青双飘渺了几下眼神，在霍含光又一次要霸道的占有自己时赶紧伸手挡在了自己的嘴巴面前。
　　“好了好了！我……我答应你……”她羞涩低下头来，“但……你要答应我一个条件。”
　　“好！你说。”
　　“以后……不要那么长时间。”
　　“我答应你！”
　　霍含光咧嘴一笑，忽然掰开了顾青双的手。
　　这一次，他只是蜻蜓点水一样的一wen，带着淡淡的薄荷香气，仿佛蝴蝶略过湖面，荡漾着顾青双粉色的涟漪。
　　“只要你不走，要长要短，我都随你。”
　　顾青双瞥了瞥嘴巴：“知道了……”
　　“你们在干什么？！！！！！”
　　就在此刻，一道声音突然响起。
　　顾青双二人忽然转过脑袋，陡然发现公冶独鹿捏紧拳头，咬牙切齿的从一棵大树身后走了出来。
　　“顾青双，霍含光，你们在干什么？！！！！”
　　刚刚抵达就看到自己心爱的女人竟然在和别的男人chan、mian。
　　这一刹那公冶独鹿心如刀割，浑身竟气到不断颤抖。
　　“青无！你躲在何处？本公子不是让你……”
　　“青无？”顾青双瞬间皱眉，“公冶独鹿，你……和青无和尚是一伙的？”
　　“……”公冶独鹿眉头一皱，随即终于看到了地上破碎的石块，“……你们把他给……”
　　“他可不是老霍的对手。”顾青双冷笑一声，被霍含光松开，“没想到你竟然勾结此人，想要谋害我？”
　　“我没有害你！”公冶独鹿脸色一变，赶紧抬手，“青双，我……”
　　说到一半，他忽然又咬住牙齿：“顾青双，你别忘了我才是你的丈夫！！！我们已经拜堂成亲了！”
　　“还没有拜堂呢！”顾青双叹息一声，“而且……当时还是老霍救了我，打断了我和你的拜堂。”
　　啪啪啪啪啪……
　　那拳头此时早已捏的啪啪作响。
　　本来，自己与青无和尚联手就是为了各取所需，等待一个好机会掠走顾青双，只是在途中青无和尚忽然察觉到了什么，猛然间迅速的赶去，直到此刻自己才追了上来。
　　而看不到青无和尚的身影，公冶独鹿是不可能傻到会主动暴露出现，因为他根本不是顾青双和霍含光任意一人的对手！
　　可当他抬头看到两人chan、mian的画面，他再也控制不住，冲动的猛然便跑了出来。
　　明明她曾经就是自己唾手可得的女人。
　　明明她本来就是我的女人。
　　明明是一个曾经我看不起，甚至只准备当成一次性用品的女人。
　　可为什么……我现在竟然会如此在意？
　　“霍含光，你他.妈.的把手给我松开！！！！！”
　　蓦然间一声咆哮，气到浑身颤抖的公冶独鹿撕心裂肺的咆哮着，猛然一拳冲向了霍含光。
　　霍含光面无表情，手臂一挥公冶独鹿顿时失去平衡。
　　嘭！
　　他再度一掌，公冶独鹿瞬间倒在地上。
　　唰——！
　　霍含光挥出袖子，后者的身子瞬间被收入袖子之中，全程几乎不到一秒的时间。
　　“没事了！”他摊开双手，仿佛什么事情也没有发生过。
　　顾青双淡淡一笑，又想起了什么：“对了！”
　　她急急忙忙的走到青无和尚死去的地方，赫然发现一颗圆滚滚的舍利子正隐瞒在草丛之中。
　　“是舍利子！”
　　“天境后期的舍利子……你或许可以靠着他突破到天境。”霍含光也蹲伏下来，揉了揉顾青双的脑袋，“现在我们该回家了，小傻.逼。”
　　“……是小傻瓜！”
　　“你不是说傻.逼就是傻瓜？”
　　“你……我不回去了！我要离家出走！”
　　“诶——！！！我说错什么了吗？”
　　“你别碰我！我看见你就烦，我要走了！滚开啊！”
　　“那……小傻瓜小傻瓜！行了吧？”
　　“不行！我生气了！我现在不想和你好……唔唔唔唔唔！！！！！！”
　　“……”
　　“呼！呼！呼！你又qin我？还伸、伸……恶心！”
　　“只有这样，你才会老实。”
　　“呸！那我以后天天吃大蒜！”
　　“……我也照样喜欢，照样亲你。”
　　“恶心！我说你恶心啊！”
　　“朕是皇帝，朕……就爱亲你。”
　　“得了吧，你……唔唔唔唔唔……又……唔唔唔……来……”
　　深林之中再次陷入了一阵旖旎的缠绵与温馨的寂静。
　　……
　　麒麟城。
　　“你们说皇上怎么还没回来啊？”
　　“是不是发生了什么事情？”
　　“这个……遭了！该不会是出了什么事吧？”
　　“难道是……难道是又要打仗了？！”
　　“那我们是不是应该马上……诶！皇上！！！！”
　　“皇上？！”
　　唰！！！！
　　从凌晨议论到了现在。
　　喋喋不休的守卫们忽然全部跪下：“参见皇上！”
　　踏……踏……踏……踏……
　　马儿发出微微的嘶鸣声，一步步缓缓的从城外走了进来。
　　马背之上，霍含光牵住缰绳从阴影走出。
　　而同一时间，守卫们才发现了他的身后还有一个身影。
　　“皇后？！”
　　“……”听到了守卫的声音，感觉到了四周的目光，坐在身后的顾青双顿时不好意思的低下脑袋，“喂老霍！我们下来吧?”
　　“不，我们是光明正大夫妻，这不是很正常吗？”霍含光挑了挑眉毛，淡定而缓慢的任由众人露出“懂得”的笑意，“让百姓们知道皇上皇后恩爱无比，这不是也是一件好事吗？”
　　“我……”
　　话虽如此，但顾青双霎时间却还是面色通红，始终低着脑袋。
　　“那你快点。”
　　“你求我。”
　　“不求！！！！！凭什么。”
　　“不求？”霍含光得意一笑，“那我们就一步步……慢慢的回宫吧。”
　　“你……哼！”
　　瞥了瞥嘴巴，顾青双只好认栽，但嘴角却忍不住勾勒出一抹微笑。
　　“你们看呀！”
　　“是皇上和皇后，他们……”
　　“好恩爱的样子。”
　　“你们说……”
　　马背上的两人很快吸引了全程的注意，百姓们忍不住扫来目光，又在两人走远之后议论纷纷，交头接耳。
　　许多小孩子甚至还不断起哄，哈哈大笑。
　　霍含光并没有生气，反而哈哈大笑，随手赏赐了诸多的东西。
　　可以说，整个麒麟城忽然之间热闹无比，每个人都面露笑意。
　　只是所有人似乎都没有注意到，在马匹的身后还绑着一个咬牙切齿，心如刀割的身影。
　　“呜呜呜呜！”嘴巴塞着棉布，看着心爱的女人与霍含光亲密无间，公冶独鹿痛苦万分，生不如死，“我……唔……杀了……呜呜呜呜！！！！！！！！！”

第278章 273.再娶一个
　　“说吧。”
　　啪的一声，手中的信件落在桌上。
　　顾青双与霍含光坐在囚笼之中的座位上，对面的公冶独鹿则被五花大绑，心不甘情不愿的几乎快要爆炸了起来。
　　回到麒麟城的一时间顾青双她们可没有急着谈情说爱等等，而是想从这个公冶家的公子口中得到一些自己所不知道的消息。
　　“这一次过来抓我，是你自己的行为还是公冶家的计谋？”
　　“哼！”公冶独鹿冷哼一声，“你个d妇、j妇、y妇、m狗！顾青双，你就是个……”
　　啪！
　　顾青双直接隔空一掌。
　　公冶独鹿顶着红肿的脸转过头来，霍含光抬手也是一掌。
　　啪！
　　几颗牙齿顿时从嘴巴里飞了出来，一口血水吐在地上。
　　公冶独鹿顿时暴跳如雷：“j夫y妇！你们竟然敢对我……”
　　“喜欢骂？”顾青双冷哼一声,“来人，先用刑。”
　　“你们想干什么？！”
　　囚笼的大门忽然被打开，几个战士雷厉风行，犹如牛头马面立即走了进来。
　　娇生惯养的公冶独鹿看到这阵势顿时有些发软。
　　这样的场景他早已经看过几百次了，只是每一次自己都是实施者，而这一次自己却变成了。
　　啪！
　　“啊——！”鞭子陡然狠狠的抽在身上，公冶独鹿顿时惨叫一声，又闭上嘴巴。
　　“呦？想做硬汉？”顾青双手指一点，“先抽三百鞭再说。”
　　“三百……？！啊——！！！！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　任由公冶独鹿如何哀嚎，狱卒们都是手下不留情，狠辣的不断招呼。
　　三百鞭，若是一个普通人早就一命呜呼了。
　　但公冶独鹿可是修仙者，三百鞭根本不可能让他产生性命危险，但……疼啊！
　　最先的几十鞭他还能装得很是英气，但后来就鬼哭狼嚎了起来。
　　这个天之骄子怎么也没有想到，有一天自己也要和那些下等人一样受到牢狱刑法之灾。
　　“皇上，皇后，三百鞭已到！”
　　三百鞭结束，狱卒们气喘吁吁的抱拳。
　　浑身满是血痕的公冶独鹿也总算松了一口气，带着杀意看着眼前的众人。
　　“你们辛苦了，先下去休息吧。”顾青双随手一挥，“让其他人进来。”
　　“是！”
　　“你……又想干什么？”公冶独鹿面如土色。
　　顾青双却面不改色，懒得理睬，就仿佛刚才的公冶独鹿一样。
　　后者一时间神色复杂，很快就看到几个狱卒走了进来。
　　“三百鞭。”顾青双直接开口。
　　几个狱卒相视一眼，唰的一声就甩开鞭子，鞭子就像是滂沱大雨一样接连不断，三人接力的纷纷往公冶独鹿身上招呼。
　　这并非是普通的鞭子，所以哪怕境界不俗，但公冶独鹿也承受不住啊！
　　“有话好说！别打了！别打了！”
　　“现在肯说话了？不骂了？”顾青双嘲讽的看了一眼，“晚了！继续！再来三百鞭！”
　　“顾青双，你.他.妈的敢……”
　　“四百鞭！”
　　“顾青双！！！！”
　　“一千鞭！”
　　“你……”
　　“所有人轮流处刑，五千鞭！”
　　整个囚笼终于彻底的安静了下来。
　　公冶独鹿一句话再也不敢说，但很快又忍不住惨痛的叫了起来。
　　若是寻常人还好，直接就死了。
　　境界低下的，很快就被打得血肉模糊，昏死过去，也就麻木得感觉不到疼痛了。
　　但偏偏公冶独鹿境界不俗，皮糙肉厚，这每一遍都既无法让他伤到筋骨，又让他疼痛万分，而且是接连不断，一鞭鞭都像是抽在了心里。
　　“啊！啊！啊！！！”
　　“哼！”看着对方狼狈的模样，顾青双铁血无情，甚至还有点想笑。
　　敢骂我？不知死活的东西！
　　对于敌人，可根本不会有任何的仁义，因为那就是对自己的残忍！
　　啪！啪！啪！
　　伴随着鞭声与惨叫声，五千鞭在所有狱卒轮流招呼之下终于结束。
　　公冶独鹿已然上气不接下气，满头大汗，只能艰难的抬起头来：“哼！男子汉大丈，五千鞭我都受了，有什么刑法继续吧，你们休想从我口中得到任何一点东西！”
　　“好，我成全你！”
　　顾青双直接站了起来，拔出剪刀就毫不留情的往对方的下三路招呼。
　　刚才还英气十足的公冶独鹿立即求饶：“别别别别别！姑奶奶！好姐姐……妈！我的妈！别……！”
　　“我可没有你这么傻.逼的儿子。”顾青双的剪刀戳了戳对方的髋骨，“说吧，这次行动是谁主使的？”
　　“我……我自己。”
　　“你到底是想干什么？”
　　“……带你回去！”公冶独鹿忽然咬紧牙关，“你明明应该是我的！”
　　“我不属于谁，我属于我自己。”顾青双冷哼一声，“我问你，公冶家现在有什么准备？准备如何对付我们和竺度人？”
　　“我……”
　　“不说？不说我阉了你，再在你的脸上留下一个永远也无法抹去的‘囚’字！”
　　“你……别！我说！我说！”
　　如果只是被刑法那最多也不过是皮肉之苦。
　　可若是被阉.割或是黥刑，那自己的前途将彻底葬送，再也没有办法和其他皇子争夺王位。
　　毕竟所有人都不可能让一个被阉.割而又遭到黥刑的人坐皇帝。
　　这是公冶独鹿最看重的事情，为了皇位他可以牺牲一切，只要能保住自己，让自己顺利登基，抢到王位！
　　“我……我说……”他迟疑片刻，闭上眼睛，“不日前……霍含光击溃了陈、公冶二国的退兵，如今陈国被两面夹击，竺度人在空白地带受挫后拼尽全力攻打他们，这是一个可趁之机，所以……”
　　“你们想要偷袭陈国？！”一直沉默的霍含光突然起身，“除了公冶家外，其他几国呢？”
　　“这……我就不知道了。而且父王还没有确定真的要进攻陈国，所以我也不知道最后的结果。”
　　虽然对霍含光恨之入骨，可识时务者为俊杰，现在公冶独鹿只能夹紧尾巴做人，只为了保住自己的命根子。
　　失去了他，自己一辈子的幸福可就彻底毁了！
　　“那竺度人呢？”顾青双也大吃一惊，转了转眼眸，“公冶国和陈国是邻国，若是陈国被攻陷，下一个不就轮到了你们？”
　　“父王说……竺度人不过都是蛮夷之辈，拼尽全力攻打五国中最弱，伤亡最大的陈国都迟迟打不下哪怕一座城池，所以平定如此蛮夷宛如探囊取物！他根本不看在眼里，甚至……”
　　“甚至什么？”
　　“父王欲灭掉陈国，再直接逐鹿竺度大陆，将其并入公冶国的国土。”
　　“好你个公冶宏泉！”
　　这下子顾青双算是明白了，这老东西的野心极大。
　　她若有所思的抬起头来，喃喃自语：“公冶宏泉时日无多了……他怕是想要在临死之前完成一件丰功伟业，动起了灭陈国，收竺度的心思。”
　　如今确实是一个千载难逢的机会。
　　竺度人的战斗力并不如预期之中的强悍，而陈国在连续重创下又已经只剩下最后一口气，并且还离公冶国最近！
　　“但若是如此……他便肯定不会孤身前往。”霍含光不紧不慢的走了过来，“除了陈国外，其余三国或许已经在秘密商谈瓜分陈国之时了。”
　　五国之乱后，每个国家都受到了重创。
　　若是能把陈国瓜分，那他们便能实力大涨。
　　若是能进一步收复竺度，那三国更是有了后步，实力将强盛到前所未有的地步！
　　到时候……小小的霍家又算得了什么呢？
　　如今陈国前有竺度，后又刚刚打败，虚弱到了极点。
　　三国联军伐陈，陈国必然不可能挡，必死无疑！
　　顾青双瞬间意识到这件事情的严重性将再次改变整个大陆的局势，顿时转过身来：“老霍，那我们……”
　　霍含光抬起手来示意对方不要开口。
　　顾青双若有所思的点了点脑袋，扫了身后的公冶独鹿一眼：“来人，将他押回天牢，除了我和皇上谁也不能和他接触！”
　　“是！”
　　“另外，每天三十鞭！打完之后再将其浸泡在盐水之中，伤口一但开始恢复就立即挑破，再附上加上辣椒的蜂蜜。”
　　“顾青双！！！”公冶独鹿勃然大怒，“我都说了，你还敢……”
　　“不好意思，作为一个女人我就是这么小心眼，你能耐我何？”
　　顾青双办了个鬼脸，随后突然翻起白眼，一声冷笑。
　　“反正你也死不了！拉下去吧！”
　　“顾青双，霍含光！我不会放过你们的——！！！！！”
　　望着那被拉下去的身影，牢狱之中的二人相视一眼，忍不住嗤笑一声。
　　……
　　“老霍，你还在想公冶独鹿所说的事情么？”
　　“……没事。”
　　夜。
　　躺在床上思考的霍含光随着顾青双的开口而转过身来，伸手捏住对方有些小肉的脸颊。
　　“以如今整个大陆的情况，我们要考虑的东西还有很多，不过……休息的时候便不去想这些。”
　　“哦……”顾青双点了点头，忽然又想起了之前自己监国时所看到的奏折。
　　虽然自己很不甘心，也不想，也更有……不太舒服。
　　但顾青双思来想去，又觉得自己如今身为皇后就因为有所大度。
　　何况……自己不能太过自私了。
　　“老霍。”她突然再一次开口，让对方疑惑的转过头来。
　　“要不……”顾青双低下脑袋，“你……再娶一个？”

第279章 274.大局为重
　　暂无名
　　第一卷
　　第二百七十四章 皇后大人，大局为重
　　“嗯？”
　　眉头顿时一皱，带着疑惑，也带着不悦，更察觉到了什么。
　　霍含光眉头一挑：“是不是有人跟你说了什么？”
　　“之前监国的时候，我看到了一个奏折。”顾青双叹息一声，“其实他们说的挺对的，你是皇帝，你必须要有子嗣，这个国家也需要一个太子，霍家更需要香火传承，否则哪怕我们把霍麒建立得再好，以后也会发生大乱！到时候……可能我们所做的一切就付之东流了。”
　　“……”霍含光忍不住嗤笑一声，“可我为什么要娶别的女人？”
　　“啊？”顾青双挠了挠头发，“我……我……”
　　“我想跟你生。”
　　“……”
　　脸色唰的一下变得通红。
　　顾青双抿起嘴唇，有些窘迫的低下脑袋：“老、老霍……你真的不在意吗？我以前……”
　　“不要再说以前的事情了。”霍含光忽然lou住顾青双，揉了揉她的脑袋，“现在你我就是夫妻，人要看当下，而并非已经过去的曾经。”
　　“我……”顾青双似乎想要说些什么，但最后终究还是保持了沉默。
　　她眨了眨眼睛，恍惚间感觉到自己的衣服在微微摇动。
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　那一瞬间，她突然之间本能的紧绷起来，瞪大眼睛。
　　呼吸仿佛在这一刻都戛然而止，她忍不住一次次吞着唾沫，大脑一片混乱，整个人僵硬得甚至有些好笑。
　　“皇后大人。”
　　啪的一声，和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐，摊在两侧。
　　黑暗之中，霍含光的嘴chun贴jin在自己的耳朵，一股暖洋洋的气流su麻着自己的耳朵，让顾青双忽然之间浑身松软，直起鸡皮疙瘩。
　　“就像你说的，为了国家，我们也该……有个孩子了。”
　　“我、我、我……”顾青双结巴了几下，眼珠子直直的看着天花板，像是一块木板似的一动不动，“我……不是这个意思。”
　　“我是。”
　　霍含光微微一笑，将已经jie开扣子的yi服缓缓打开。
　　他忽然微微动作，起身qin了顾青双的额头一下。
　　“为了国家，为了百姓……皇后大人，大局为重。”
　　“我……”
　　“皇后英明。”
　　“等等！我还没说……唔！”
　　那上半身终于彻底的ya了下来，随即便感觉到了一阵沉重。
　　顾青双的双手顿时一把攥紧被单，攥出了两个皱巴巴的dong口，一双眼睛在一瞬间瞪得眼睛几乎都快要掉出来了。
　　体内的zao热与奇怪的感觉令她顿时间有些感觉到烦躁，就像是一汪chun水悸动，等待着什么。
　　而与此同时，她还能感觉到霍含光渐渐失控，某样东西因为靠近而tie在了自己的腹部而迅速膨胀。
　　“夫人，可以么？”
　　一个浓郁shen情的长wen之后，霍含光捧着顾青双的脸，薄荷香气的味道弥漫在两人之间。
　　顾青双眼神闪躲，脸色早已通红的不成了样子。
　　“皇后大人深明大义，朕……替天下人谢过了。”
　　嘴角终于勾勒出一抹兴奋的笑容，眉宇间已控制不住的欢喜。
　　霍含光不再犹豫，蓦地便将脑袋埋进了顾青双的bo颈之间。
　　顾青双面色羞红，眼神仍是复杂而羞涩。
　　那攥紧chuang单的双手不知何时已然攥得更紧，几乎快要把被单扯破开来。
　　我……
　　要被……
　　“……”
　　……
　　明明被子很薄，可此时被wo之中却就像是火炉一样滚烫。
　　热，是顾青双现在唯一能感受的感觉。
　　而更热的还不是空气之中的温度，而是那靠近的身躯。
　　当yi物无法再遮挡之时，纯粹的靠近成了一种交流的渠道。
　　麒麟城内，馒头铺的客人们大快朵颐，一口咬在那刚刚出炉，热腾腾，很蓬松而又松软的馒头上。
　　“诶！老板！这麒麟城里就属你们这里的馒头最好吃了！”
　　“那是！”
　　客人们赞不绝口，和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　画面忽然变暗，漆黑之中那埋下的脑袋左右开弓。
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　霍含光沉默不语，和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　深夜的麒麟城来往人流并不算多。
　　在一家已经关闭的酒楼门口，狗妈妈正趴在地上，吐着she头。
　　那尚还年幼的小狗狗们蜂拥而至，一个个前仆后继的凑近在她的身前，想要得到那成长的感觉。
　　“你瞧瞧这些狗。”
　　路过的行人们忍不住笑了笑。
　　“多吃点，对身体好。”
　　“小狗狗们，吃多了就能长大哦~”
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　画面回到馒头铺子，老板赶紧打开蒸笼的盖子。
　　一阵蒸汽顿时直冲云霄，那里面的馒头顿时迅速膨胀，把整个蒸笼都给挤得没有一丝细缝。
　　“老板儿，你们这儿还有其他的菜没有啊？”
　　“有！这位客官，菜单在桌儿上，您自个儿瞧瞧诶。”
　　“得了您勒，那就……来一盘炒肝！”
　　“真地道儿！马上就给您上勒！”
　　啪的一声将一块猪肝丢在砧板上。
　　老板举刀从中间轻轻剖开，那厚厚的猪肝顿时被一分为二。
　　他擦了擦额头的汗水，将上面一层轻轻的掀开……
　　……
　　“嗯……”
　　盘古开天，夸父逐日。
　　顾青双浑身紧绷，一双眼睛慌张的看着身旁的墙壁。
　　她看不到霍含光的身影，可却能感觉到他的存在与动静。
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　“喂……喂……喂！”
　　结结巴巴的几声，面色羞红的顾青双低下脑袋。
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　顾青双顿时转过脑袋，不敢看向对方：“能不能……别啊？”
　　“你觉得有可能吗？”
　　“我……嗯哼！”
　　……
　　“呦！猴爷儿，这包子真不错嘿！”
　　手指在包子上chuo了一个洞，热腾腾的热气顿时冒了出来，令人垂涎三尺。
　　“呦，这位爷儿，咱这是怎么个说法？”
　　“您呐！咱老万归城子民就爱这么一出儿！吃包子之前先用手一chuo啊，这叫一指洞仙儿！”
　　“一指洞仙儿？还有这儿讲究呢？”
　　“您这可就不地道了，咱万归城老子民了！”
　　“呦！那咱也试试。”
　　“试试！”
　　三根手指抬了起来。
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　……
　　“别——！”
　　顿时间倒吸一口亮起，顾青双瞪大眼睛：“霍含光，你要玩到什么时候？”
　　“好……”
　　手指忽然停顿，霍含光微微一笑。
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　“我不是这个意思，我是说……”
　　……
　　未见其人，先闻其声。
　　麒麟城内某个百姓家中，几个人正在屋内大快朵颐，欢快畅谈，一个身影却吸引了他们的注意。
　　“哥几个，这门怎么还反锁了？”门外的身影敲了敲门，“我怎么进不去啊？”
　　“怎么会进不去？”
　　几人相视一眼，立即站了起来开门，却发现门被堵得死死的。
　　“诶？怎么回事？难道是生锈了？”
　　“会不会是被什么东西卡住了？”
　　“哥几个一起用力打开？”
　　“好！一二三……嘿呦！”
　　“还是不行啊！”
　　“我手都秃噜皮了。”
　　……
　　“呼……”
　　昏暗之中，刺痛让霍含光短暂的停顿下来。
　　他看了一眼整个人紧张得像是一块石头的顾青双，顿时微微一笑：“放松，不要紧张。”
　　顾青双一言不发，一双眼睛直勾勾的看着天花板。
　　“那……我来让你放松吧。”
　　……
　　“哧溜！”
　　麒麟城郊外，一条路过的野狗吐出舌头将地上圆圆的糖果卷了起来，含在口中品尝。
　　……
　　“唔！”
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐。
　　刹那间，一种前所未有的感觉忽然将顾青双撕裂开来。
　　伴随着一阵微微的疼痛，她忽然忍不住倒吸一口凉气发出了声音，双手慌乱的抓在了霍含光的身上。
　　“疼吗？”霍含光赶紧停下。
　　顾青双点了点脑袋。
　　霍含光只好温柔的摸了摸对方的脑袋。
　　“那先让你缓一缓。”
　　……
　　啪！啪！啪！
　　眨眼间已经深夜了。
　　麒麟城中一片月，万户家中捣衣声。
　　为了生活，煎饼摊的老板早早的便起了床，甩动着手中的面粉，在这寂静的麒麟城中惊起一阵微微的声响。
　　可谓是：
　　一片一片又一片，
　　两片三片四五片。
　　六片七片八九片，
　　飞入豆蔻看不见。
　　……
　　“呼……呼……”
　　“呼……呼……”
　　漆黑之中，唯有气喘吁吁。
　　zao热早已化作汗水，让四周的一切都变得黏huhu的。
　　当然，黏huuh的不仅是四周，还有……
　　“嗯？”
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐
　　昏暗之中，顾青双瞪大眼睛。
　　“这么快？你又来啊？”
　　和谐和谐和谐和谐——————————结尾弹幕——和谐和谐和谐


第280章 275.一夜未眠
　　“你说这个干什么……”
　　“因为……”顾青双害羞，霍含光却凑近过去，“如果是shui做的，夫人便是弱shui三千……”
　　“你——！”顾青双脸色更红，突然脸色一愣。
　　啪！
　　“嗯！！！！是你的桃花jin？！”
　　生命线被突然卡住，猝不及防，令人喘不过气来。
　　霍含光面色苍白，却咬牙切齿的硬是转过头来：“好你个顾青双，敢jia我？”
　　“你不知道我玩过微博么？”
　　“微博？那是你们那个世界的东西？”
　　“对！”
　　“不过……你以为你能卡得死我么？”霍含光的脸上忽然微微一笑。
　　……
　　不知为何，顾青双的脑海里突然回想起了上一辈看的电视画面。
　　被卡在两座山峰的坦克加大马力，轰隆隆的楞是从窄到不行的山峰之中碾压过去，横扫无敌。
　　“你什么时候……”感觉到自己的桃花jin竟敢无法招架，顾青双大为震惊，顿时更加施展，加大xi力。
　　然而霍含光并不畏惧，反而微微一笑：“夫人，你练了桃花jin，为夫就不能练其他的吗？”
　　“你……你也练了？你练了什么？！”
　　“一门专门克制你的功法。”
　　“你……唔！”
　　“夫人，这一次你好……”
　　……
　　“好jin啊！”
　　天快要破晓了。
　　早起跑步的年轻人们拍了拍自己的小腿。
　　“我的筋脉好紧啊，要拉伸一下。”
　　“是啊，不然待会儿跑起来痛！”
　　“松一松就好了。”
　　……
　　时间究竟是何定义呢？
　　爱，是何定义呢？
　　男女，又是何定义呢？
　　我和他……又是何定义呢？
　　不知不觉都快天亮了。
　　顾青双早已经放弃，双手摊开着，一双眼睛呆呆的看着窗外的画面。
　　她的脑海里闪现过诸多的东西，可此时却又空空如也。
　　“我……现在算是一个真的女人了吗？”
　　不……
　　我……就是女人！
　　眼睛眨了眨，忽然间一种热情驱动着自己。
　　原本像尸体一样的顾青双忽然起身，反而吓了霍含光一跳。
　　“嗯？”
　　“老霍，我爱你。”
　　“你……唔！？”
　　这一次，是她主动的。
　　……
　　终于，晨曦的朝阳刺破黑暗，落下了第一缕光辉。
　　早起的百姓们已经起床干活，驱使着自家的驴拉动着院中的石磨。
　　“爷爷！爷爷！”小女孩开心的指着自己家的石磨，“终于出白j了！好浓勒！”
　　“那叫豆浆！”
　　“都一样嘛！我看挺白的。”
　　“你呀~！还不快去帮你娘挑水！？”
　　“诶！娘——！我来了……”
　　“今天的太阳。”老爷爷抚摸着自己的呼吸，抬头凝望，“真烈啊！幸好老夫受得了这太阳的晒！”
　　……
　　“你说什么？！”
　　手指在蓦然间紧紧捏住龙椅的把手，霍渊瞪大眼睛。
　　“霍含光等人已经拿下了天林城？！”
　　“启禀皇上，千真万确！”大臣赵旭明眉头紧皱，“就在半个月前反贼霍含光以收复旧土为理由开始攻打被陈国所占据的勋城等个大城池，如今已攻到了天林城，入侵了我霍朝的四座城池！”
　　“没想到他竟然快了我们一步？！”霍渊眼神带着杀意，缓缓起身，“他们现在已经到了什么位置？”
　　“攻下天林城后，霍含光等人就再也没有动静了。”
　　“他们吃不下那么的领土。”霍渊冷哼一声，“我霍朝的领土原本是五国之中最多的，而如今诸多城池都在他国手上，我们也该抢夺回来了。”
　　“皇上，微臣愿意领兵收复旧土！”司徒凯走了出来。
　　司徒凯乃是大将军，与霍渊“联姻”之后比之前亲近了许多。
　　当然，司徒凯终究还是摇摆不定，但对于这件事情无论是哪一派都不会反对。
　　毕竟霍家遭到入侵，那些城池本来就是自己的。如今被其余四国占据，众人自然无时无刻不想拿回来。
　　“大将军……”霍渊沉默一阵，扫了司徒凯一眼，“霍朝如今需要有人帮朕分担国政，此事嘛，朕决定……”
　　司徒凯和林永威望极高，而且并不是坚定的“太子党”。
　　虽然自己把妹妹嫁出去联姻，可这并不能让他们就站在自己的一边。
　　为今之计，自己不能让他们的威望更高，而是应该开始提拔自己的人。
　　准确来说，自己必须要立威！
　　“朕决定亲自出征，收复失地！”
　　只有立威，自己才能震慑住朝野。
　　只有立威，自己才能保证霍朝不会出现叛乱和意外，被霍含光摘了桃子。
　　也只有立威，自己才可以与霍含光分庭抗争，而不是落得一个昏君的透明。
　　自己需要一场胜利来洗刷身上的耻辱！
　　冷静下来的霍渊深知自己经历的一系列事情让现在的自己名声大跌，备受怀疑。
　　而如今……自己必须证明自己。
　　“什么？！”
　　“皇上，请三思啊！”
　　“此时非同小可，皇上乃一国之君，切不可……”
　　“皇上！”
　　诸多大臣顿时大吃一惊，赶忙跪下。
　　赵旭明更是立即抬起头来：“皇上乃是万金之躯，断断不可！此事微臣愿替代皇上前往，收复失地！给皇上一个交代！”
　　“这件事情就不需要再议论了。”
　　霍渊也知道这群大臣是害怕自己出现什么意外，他顿时淡淡一笑。
　　“莫非朕不知兵？”
　　此言一出，满朝才恢复寂静。
　　众人你看我我看你，眼看着霍渊已经心意已决，只好不再劝诫。
　　倒是林永走了出来：“皇上，如今四国元气大伤，我们自然必须收复失地！但四国仍是不可小觑，我们千万不能大意啊！”
　　“爱卿放心。”霍渊若有所思的看了林永一眼淡淡一笑，“明日朕会列出一个清单，清单上的人将随朕出征，此次我万归城一定要将所有城池，直捣黄龙，消灭麒麟叛贼！！！！”
　　雄心勃勃的一番演讲下神色百态。
　　霍渊偷偷的观察着每个人的神情，脸上闪过一丝运筹帷幄的自信。
　　……
　　“……母后？！”
　　下了朝，已然开始思考自己应该如何拿回被其余四国占领的领土的霍渊忽然一愣。
　　因为在这一瞬间，他看到了一个许久未见并且自己一直以来都在躲避的身影。
　　“咳、咳咳……”
　　在宫女的搀扶之下，霍夫人面色疲惫，微微颤抖的捏着拐杖一步步走上前来。
　　霍渊神色复杂的看着对方，伸手就要搀扶霍夫人。
　　可他刚刚迈出一步。
　　啪——！
　　几乎用尽全身的力气，霍夫人一巴掌落在了他的脸上，让全场的气氛瞬间凝固。
　　宫女们大吃一惊的捂住嘴巴，霍渊因为被打而歪过脑袋，霍夫人的手举在半空。
　　宫殿内的一切忽然间陷入了定格，每个人都一动不动，安静得可怕。
　　“逆子。”收回了手，霍夫人终于打破了宁静，“你要自相残杀吗？！”
　　“他是反贼。”霍渊摸着自己的脸，冷哼一声转过头来。
　　“反贼？他是你的亲弟弟！”霍夫人捏紧拐杖，“渊儿，你为什么会变成现在这副模样？”
　　“为什么？”霍渊嗤笑一声，忽然激动的摊开双手，“你总是问我为什么。那为什么呢？为什么你不去问他？为什么你和父王一直以来又都偏心于他？！你知道我喜欢青双可却和父王一同把她许配给了霍含光；我身为嫡子，可你和父王也从来更宠爱于霍含光，那这又是为什么？我做得不好吗？既然以前的我做的不好，那现在我的已经改了！”
　　“你——！”霍夫人难以置信的摇了摇脑袋，“渊儿，你父王从未想过要把王位传给含光。你难道不知道他的用意吗？以前的你太过于心慈手软，你父王是希望……”
　　“不用再说了！”霍渊负手而立，“如今朕已经皇帝了，父王也已经薨逝，这些事情再说也没有意义了！”
　　“渊儿，你父王一直以来都想将王位传给你，所以才会一直将你带在身旁，他是希望你能够……”
　　“母后，我说够了！我没听到吗？”冷冷的睁开眼睛，眼神中竟是一种犹如陌生人般的冷漠。
　　霍渊深吸一口气道：“这是我和霍含光之间的事情。事到如今一切已经没有后悔的余地，朕也不可能后悔！您……还是不要掺和到其中了。”
　　“渊儿，你难道真的忘记……”
　　“母后！”蓦然间大喝一声，霍渊缓缓的转过身来，“不要逼我……！”
　　“……”霍夫人沉默了。
　　如今的万归城，除了林永与司徒凯其他的人都是霍渊一派，效忠于霍渊。
　　霍夫人想要把控朝政已错过了最好的时机，更是难上加难。
　　直到此刻她才发现，自己一直以来总是习惯性的以为他们还未长大，习惯性的把他们当成那几个还如此天真浪漫，蹦蹦跳跳，一口一口喊着“娘”的小孩。
　　而眨眼间，其实他们都已经长大了……
　　“你们已经不是我的儿子了。”霍夫人拄着拐杖缓缓转过身去，“我的儿子……都死了。”
　　霍渊咬住牙齿，一言不发。
　　霍夫人的声音继续缓缓弥漫：“从今以后，我不会再管你们兄弟之间的事情了。”
　　说罢，她在宫女的搀扶下渐渐的消失。
　　望着母后的身影，霍渊渐渐的眯起眼睛，这才思考起了她方才所说的话。
　　父王……从未想过把王位传给霍含光？
　　只是无论真假，现在还有意义吗？
　　“什么麒麟城，什么霍含光……朕都要一举歼灭！踏平！”
　　……
　　上一章被和谐，修改后会恢复

第281章 276.陈国危机
　　“报——！”
　　麒王宫内忽然响起一阵呐喊，一个斥候迅速冲入。
　　“启奏皇上，公冶国修书一份！”
　　“哦？”正在批阅奏折的霍含光抬起头来，“呈上来。”
　　“我来看看吧。”身旁的顾青双主动接了过去。
　　第一次的深度交流让两人的感情发生了质的变化。
　　当迈出了那一步之后，许多的羞耻与尴尬忽然间仿佛都消失不见，取而代之的则是真情流露的甜蜜。
　　若是放在前两天，让顾青双陪伴霍含光一起批阅奏折那是怎么也不可能的。
　　可那一夜过后……她忽然开始喜欢上和对方在一起的感觉，哪怕什么话都不说，什么事情都不做，可就是这样静静的坐在对方的身旁也感觉很好。
　　接过公冶国的书信，顾青双拆开扫视一眼：“哦？他们知道了公冶独鹿在我们手上，希望我们放了他，两国结为友邦。”
　　霍含光淡淡一笑，和顾青双相视一眼：“告诉公冶宏泉，这件事情没得商量。”
　　公冶独鹿知道许多事情，包括他告诉了自己三国在计划攻打陈国的事情，若是这件事情一但泄露，将影响到接下去的许多计策。
　　何况……这家伙自己早就看他不爽。
　　于公于私，霍含光都不可能放掉此人。
　　“可还有其他的事情？”
　　“有！”探子继续，“就在今日，霍渊颁布了……”
　　“颁布了什么？”顾青双眉头一皱，听到这个名字就有些反感和不太舒服。
　　“霍渊列出了十条罪状。”探子低下脑袋，“诸如皇后不孝，皇上谋逆，假传先王圣旨，霍麒乃是反贼等等……于是准备召集大军，说是要收复所有旧土，然后踏平……”
　　说到最后，探子已不敢再说下去。
　　可顾青双和霍含光却相视一眼，一瞬间心知肚明。
　　“看来他是看到我们收复了勋城、天林城等城池，唯恐我们做强做大，准备开始拦截了。”顾青双捏了捏下巴，“以万归城如今的实力，和我们一样收复些许的城池恐怕不是问题。”
　　这样一来，原本的霍家就会真的被一分为二。
　　靠近霍麒的城池渐渐被麒麟城吞并，靠近万归城的城池渐渐的被万归城吞并。
　　到了最后，原本的霍武领域就彻底的分为两半，实力相当，那时候便是一场持久战了。
　　“我们恐怕得加快速度。”顾青双转过头来。
　　霍含光若有所思：“麒麟城的实力有限，若是扩张过快，我们自己恐怕会承受不住！但若是万归城与麒麟城把霍武领域一分为二的格局真是成立，那以后谁也吃不下谁，霍家怕是正要分裂了，久而久之，容易生变。”
　　“或许……依靠其他的势力？”
　　“不行。”霍含光瞬间拒绝，“无论如何，在赶走四国军队这一点上麒麟城与万归城是一致的。”
　　再怎么说这都是“家务事”。
　　霍含光可以接受城池被霍渊掠走，但不可能与四国做交易，亲手把霍家的领土交给敌人，这是底线。
　　他转了转眼眸，忽然终于抬头：“你先下去吧。”
　　“是！”
　　探子立即转身办事，屋内霎时间又只剩下了两人。
　　霍含光伸手搂住顾青双，接过她手中的信扫视几眼：“不……你刚才所说的，或许我们确实可以利用其余四国来周旋。”
　　“怎么说？”顾青双闲着无聊，伸出手指戳了戳对方的胸口，把“小头”挤了进去，“你想和四国做交易？”
　　“不……你记得公冶独鹿所说的么？”
　　“公冶独鹿……你是说其余三国准备攻打陈国的消息？”顾青双顿时回神，“可……我总觉得这件事情应该不可能，毕竟他们虽然貌合神离，但这个联盟终究来之不易。”
　　“所以……我们要添上一把火。”
　　“添火？”顾青双顿时起身，转了转眼眸，“你是想……站在哪一边？”
　　“雪中送炭和锦上添花，你觉得对哪一边更为重要？”
　　顾青双瞬间恍然大悟，迟疑片刻瞪大眼睛：“老霍，我有一个想法！既然如此……与其阴谋，不如阳谋！”
　　“哦？你有什么计谋？”
　　“司马等三国虽然觊觎陈国，可无论如何陈国根基尚在，而且替他们抵挡住了竺度人的入侵，他们又本来就是联盟，所以所谓的三国入侵陈国我想最终可能还是会不了了之。但——！”
　　顾青双忽然咧嘴一笑。
　　“人一但心动，那只要稍微一点点动力就可以让他们不顾一切，觉得自己的想法再也正确不过！所以我想……既然如此，不如我们释放出假的消息，说我们已经和陈国联手，将一同抵抗竺度人。”
　　“……哦？”霍含光若有所思，却饶有兴趣的继续提问，“为什么要这么做？”
　　“陈国如今奄奄一息，若我们伸出援手他们当然不会拒绝！但对于其他三国来说，曾经的敌人忽然成为了联盟中其中一员的朋友……他们会相信这真的只是联手抵挡竺度人么？”
　　霍含光的嘴角已经忍不住的勾勒起来：“夫人聪明，以后生个孩子一定要像你！”
　　“呸！”顾青双翻了翻白眼，“你在我身体里留下的东西我已经逼出来了。”
　　“逼出来了？”霍含光一愣，“那东西还能逼出来？”
　　“反正尽我所能。”看了一眼自己的肚子，顾青双叹息一声，“老霍，我可不想这么早就有孩子。”
　　“……好。可以后……每次都要逼出来吗？”
　　“en……”顾青双转了转眼睛，忽然想起了上辈子的“教育片”。
　　东圣大陆的春宫图好像也差不多吧？“
　　她顿时点了点脑袋：“成亲的时候你也应该看过春宫图吧？”
　　“……自然。”
　　“按照上面的，关键时刻拔……”说到一半，顾青双忽然感觉气氛不太对劲。
　　妈的！不是在说正经事清吗？怎么说着说着……
　　她脸色顿时一红：“呸！说正事！你觉得我的计划怎么样？”
　　“夫人与我想的一样。”霍含光微微一笑，“陈国终究是有底蕴的，若是没有人帮他，面对竺度人和三国他必死无疑。可若是我们伸出援手……陈国就死不了！”
　　“没错！”顾青双点了点头，“只要陈国不死就有诸多好处。一，竺度人进不来；二，四国联盟破裂！”
　　“正如你说，这是个阳谋。”霍含光的手一边说着一边悄无声息的给顾青双捏起了肩膀，“陈国腹背受敌，他们哪怕知道我们的目的也只能答应。而三国已经有了入侵的心思，一但得知我们和陈国联手的消息就会恐惧，害怕，贪婪，不可能按捺得住。”
　　“更何况……”沉默几秒，霍含光忽然想到什么，“我还想利用这件事情，化解万归城的危机。”
　　“哦？”这回顾青双楞了。
　　她疑惑的转过头来，挠了挠脑袋：“这件事情……难道你是想把万归城拖下水？”
　　“不，霍渊再怎么愚蠢也不会参与到这件事情。陈国太远，万归城难以被直接牵扯。”
　　“那……”顾青双疑惑不解，“这我就不懂了……老霍，你想搞什么名堂？”
　　“想知道？”
　　“……想！”
　　霍含光忽然淡淡一笑：“有条件的哦~”
　　“条件？”顾青双眉头一皱，随即眼珠子往下一扫，顿时忍不住翻着白眼，“你这家伙……一晚上了现在还能起来？”
　　霍含光尴尬的咳嗽几声。
　　顾青双翻了翻白眼，却也倏地有些想起那一夜的种种风情。
　　那是第一次……自己踏入了一片从未懂得的领域。 
　　只是一想到昨夜自己始终竟败于对方的手上，她一时间还真的有些不服气。
　　凭什么？！
　　就因为我是女人，就得被你压着？就得“败给你”？
　　反正那一夜顾青双可有些不太服气。
　　“躺下。”
　　“嗯？”这回轮到霍含光疑惑了，“青双，你……？”
　　“本宫让你躺下。”顾青双冷哼一声，一把将对方推到。
　　霍含光应声倒在地上，诧异的看着对方一个跨步qi在了自己的身上。
　　“你……？”
　　“老实呆着，别乱动！”手臂往下一伸，顾青双猛地用力一拽，“让你硬就硬，让你软就软，听到没有？！”
　　“那我……”霍含光挑了挑眉毛，“现在该软该硬？”
　　“……硬。”
　　……
　　几天后。
　　陈国边境。
　　“……该死的竺度人！”
　　一波接着一波的攻击如海浪般席卷而来，而那原本准备攻打麒麟城的军队又在撤回时反而遭到的伏击。
　　不仅如此，原本被陈国所占据的勋城等地都被霍麒所收复。
　　可以说，如今的陈国已是焦头烂额，各方面都受到了重伤。
　　尤其是竺度人并非八大门派的对手，所以已经彻底的退出了空白地带。
　　但他们好不容易入侵东圣大陆一次，所以也不可能无功而返。
　　于是，眼看着陈国边境就要破了，南竺度几乎是拼尽全力的开始入侵陈国，全方面、不间断的攻击，让早已元气大伤的陈国疲于奔命，苦不堪言。
　　现如今的陈国已经到了建国以来实力最弱的时刻，也是最为危险的时刻。
　　前有竺度，后有霍麒，远处还有万归城虎视眈眈。
　　陈国皇帝陈无痕一个月内召开了上百次大会，向公冶家、司马家、白家发去了至少十次的求助。
　　可如今大家都不好过，整个东圣大陆的局势越来与复杂，他们又怎么可能去援助陈国，让自己造成损失呢？

第282章 277.破坏联盟
　　看着那从各国送来的嘘寒问暖的虚伪书信，陈无痕暴怒无比，却明白陈国只能靠自己了。
　　“传令下去，绝对不能让竺度人攻破边境！否则我陈国必然彻底溃败，给我撑住！除此之外，继续向三国传达求援的意思！他们一天不出兵就一天不放弃！”
　　就在陈无痕忙前忙后，为陈国如今的困境所焦虑之时。
　　公冶国。
　　公冶宏泉听到探子的话后倏地睁开眼睛：“哦？霍含光不愿放独鹿回来？”
　　他扫视几眼，随后摇了摇脑袋：“罢了，一切就看着小子自己的造化了！我只是唯恐他嘴巴不紧，说了什么不该说的话……若是如此，他该死。”
　　若有所思之间，一个探子忽然再次火速冲入。
　　“报——！皇上，霍麒国有动静！”
　　“嗯？”公冶宏泉抬头，“什么动静？”
　　“据说……据说是陈国与霍麒联手，准备一同抵御竺度人，结为联盟！”
　　“哦？陈国与霍麒？怎么可能……”
　　公冶宏泉第一时间否决，觉得不可能。
　　毕竟霍家会变成现在这个样子也和陈国脱不了干系，霍含光怎么可能……
　　但转念一想，这小子可不是表明面上看的那么年轻。此人城府极深，能屈能伸，他绝对不会只看表面。
　　也就是说……以霍含光的心性，和陈国抛去矛盾，结为友邦是有可能的！
　　但若是陈国与霍麒联手……
　　他的眉头顿时间皱了起来，陷入沉默。
　　就在这沉默的时刻，大殿内忽然一片漆黑，两个身影瞬间从黑暗之中走出。
　　“司马空，白帝夜？”
　　公冶宏泉早已习惯，不紧不慢。
　　这是四国帝王所凝结出的一个结界空间，不过显然……如今陈无痕已经被暂时排除在外了。
　　“你们也听说了那个消息？”他抬头。
　　司马空与白帝夜相视一眼，点了点脑袋。
　　“此事非同小可，若陈国和霍含光联手，有可能攻打我们三国任意一国，也有可能转而吞并万归城。”司马空缓缓走出，“无论是哪一点都对我们不利。”
　　“此事尚还不知真假。”白帝夜想到了什么，“只是……此事肯定不会是空穴来风。何况说者无心听者有意，陈国一定也得知了这个消息，那他……又会是怎么想？”
　　三个老怪物相视一眼，沉默了良久。
　　半晌，公冶独鹿忽然阴阳怪气，试探性的开口：“攻破谣言的最好方法就是我们三国的联军支援陈国，只要我们进行了支援……陈国的困难不就暂时解除，而这个谣言也不攻自破了么？”
　　“是啊。”司马空淡淡一笑，“可帮助陈国击溃竺度人，这笔开销谁来出呢？我们又能得到什么好处呢？”
　　“现在陈国衰败，我们若是想要彻底击溃竺度人就要派出大军！”白帝夜摇了摇脑袋，“到时候我们虽然击溃了竺度人，可四国的国力又要再度衰败！反之……万归城和麒麟城定会趁机不断吞并我们所占据的城池，迅速壮大！到时候……我们还有实力消灭他们吗？恐怕反而会被他们所吞并吧？”
　　公冶宏泉默默听着，一言不发。
　　另外两人说完看向了他，似乎在等着什么：“宏泉兄，您是长者，你有何想法？”
　　“救援陈国，三国必定衰败，反而有利于霍家。直接攻打霍家……如今霍家一分为二，需要兵分两路，而且若是能够吃下我们早就吃下了。万归城与麒麟城这两块骨头可不好啃……”公冶宏泉抚摸着胡子，片刻后才抬头，“不过本王愚钝，没有想到其他的方法。”
　　老不死的东西！
　　司马空与白帝夜心中暗骂，知道这老东西不想做“坏人”。
　　他们沉默着相视一眼，片刻后白帝夜按捺不住的走了出来：“与其帮助陈国而导致四国一起衰败，不如我们进攻陈国，增强三国之力！这样才能在日后消灭霍家！”
　　“不错！”司马空笑眯眯的在白帝夜之后走出，“何况陈国一灭，霍麒将面临前所未有的压力，竺度人就会开始入侵霍麒，到时候我们就可以全力攻打万归城，霍家不是手到擒来么？”
　　“……不妥。”公冶宏泉摇了摇脑袋，“白国与司马国自然无忧，但陈国一破，我公冶国也要面临竺度人的入侵，这对于我国来说乃是一桩烦事。”
　　“这……”
　　老不死的东西！
　　司马空与白帝夜再次面面相觑，知道对方是想要获取更大的利益。
　　“陈国被灭之后，陈国领土一分为三，边境则由三国的联军驻守，设立‘竺度护府’，专门拦截竺度人如何？”白帝夜提出想法。
　　公冶宏泉低着脑袋，摸着胡子，一言不发。
　　司马空皱了皱眉头：“若公冶国受到入侵，司马国和白国必定援助！”
　　“这世间……最难以相信的就是所说的话。”公冶宏泉淡淡一笑。
　　司马空脸色一变，和白帝夜四目相对。
　　无论陈国与霍麒的联盟是真是假，如果真的要灭了陈国，那就必须在霍含光的支援抵达之前，否则如此一来难上加难。
　　也就是说，此战必须速战速决。
　　二人相视许久，司马空终于走出：“陈国共七十二城，司马国只要靠近边境的十城。”
　　“白国亦同！”白帝夜点了点脑袋，“除此之外，陈国灭后，你我三国实力定然暴涨，届时我们一同联手，击溃虎视眈眈的霍含光与霍渊，将他们憋在麒麟城和万归城内出不了。不过几年，他们就会溃散！”
　　“……好吧。”得到了想要的，公冶宏泉终于微笑着抬起头来，“此事不可拖延！现在霍渊和霍含光都开始收复霍家的旧土，我们必须速速攻下陈国，挡住竺度人，再调头击退他们。”
　　“朕正有此意！”白帝夜微微一笑，“司马空，你与我现在就前去寻找陈无痕吧？”
　　司马空诡谲一笑，似明白了什么。
　　“当然！告诉他……三国马上就会派兵支援，毕竟我们会永远站在他的身边！”
　　“哈哈哈哈哈哈……！”
　　……
　　“他们还没消息么？”
　　又过了几日。
　　麒麟城内，释放出陈国已经和自己联手的顾青双忍不住有些急躁。
　　霍含光摆了摆手：“现在只能等了……昨日司徒无极禀报，说是三国已经开始调动军队，我想应该是要前去陈国边境支援，击溃竺度人。”
　　“支援？”顾青双转了转眼眸，“老霍，我看……不然吧？”
　　“既然知道，那现在不急了吧？”霍含光淡淡一笑，“我已经让司徒无极整备好了军队，此战我们绝对不能让陈国倒下，否则霍麒将正面和竺度人有所冲突，到时候还要面对其余各国的攻击，分身乏术。”
　　“那万归城呢？”顾青双想到什么，“你还没告诉我，你究竟想怎么利用这一次的战争来对付万归城，这几天霍渊已经带着万归城的人马开始攻打附近的城池了，三国留在城池内的驻军根本不是他的对手，恐怕坚持不了太久。”
　　霍含光沉默了几秒，看向远方：“就像你说的，你觉得现在麒麟城和万归城都有什么想法？”
　　“……收复旧土！”
　　“对。”霍含光抬起头来，“陈国，可以让我们不会吹灰之力的扩大版图，在短时间内收回更多的领土！”
　　“你是说……”顾青双想到什么，“原来如此！”
　　“除此之外，我已经在前几日下令让风无缺以天林城为据点，再次开始向外扩张，而且……专门收复陈国所占据的领土！”
　　顾青双眉头一皱：“何必多此一举？而且……我们已经收复了四座城池，现在再次出兵，就算吞下我们也不好消化，陈国的驻军虽然并非我们的对手，但也会造成困扰。”
　　“所以……”霍含光咧嘴一笑，“这其实只是虚张声势，为的……就是让陈国陷入彻底的绝境！”
　　……
　　“什么？！”
　　陈国国都，陈无痕眉头一皱。
　　“霍含光那小子又开始出军了？该死……前有竺度人，后又麒麟城……三国的联军什么时候才能抵达？”
　　“启禀皇上。”战士气喘吁吁的开口，“三国联军距离我陈国已经不足一百里，几日内就可抵达！”
　　“妈的！”陈无痕捏紧拳头，“立即将消息传到边境，说援军立刻就到！还有……告诉驻守在各个城池的将领，就说竺度人一但退下，朝廷立刻就会派兵支援！绝对不能让霍含光那小子把‘线’划到我们陈国边缘！”
　　如果按照现在这个吞并速度下去，很快霍麒就会和陈国的边境接壤，到时候陈国就真的腹背受敌，时时刻刻都在危险之中。
　　现如今，陈无痕只能把希望寄托在三国联军的身上了。
　　……
　　自炎朝溃散之后，东圣大陆分裂成了数百个国家。
　　近一千年来，数百个国家不断斗争，吞并，最后剩下了最后的五国。
　　五国实力相差无几，所以东圣大陆进入了相对和平的几十年时间。
　　只是随着霍天的死，霍家的分裂，竺度人的入侵……五国之乱后，如今的东圣大陆已经彻底乱成了一锅粥。
　　陈无痕更是没有想到，自己会从当初的入侵者，胜利者，变成了现在最危险，最岌岌可危的一个。
　　从三国联军出发，再到霍含光出兵收复旧土，再到竺度人入侵陈国边境。
　　这一个月来他寝食难安，忙碌于国土安全之中。
　　而直到今天，他终于得到了一个好消息。

第283章 278.结盟
　　“皇上——！！！”
　　宫殿内死气沉沉，一个月来都弥漫在凝重之中。
　　连续的败仗与前线的吃力都让这座曾经辉煌无比，不可一世的城池变得灰蒙蒙的。
　　不过就在今日，一声大喊忽然将安静打破，一个探子风尘仆仆的飞奔而入。
　　“启禀皇上！三国联军已经进入我国国土，奔赴边境！”
　　“什么？！太好了！”愁眉苦脸的陈无痕楞了片刻，随后终于露出了笑意。
　　这是他这一个月来听到的唯一一个好消息。
　　只要其他三国的援军抵达，竺度人不足为虑，霍含光也不足为虑！
　　燃眉之急，解了！！！
　　“速速支援边境，将竺度人打回竺度大陆！不得有误！”
　　“是——！”探子也十分激动的点了点脑袋，匆忙下去。
　　只是他刚刚转身，又一个探子忽然十万火急，面如土色的冲进大殿。
　　他火急火燎，竟突然踉跄的踢到门槛，倒在地上。
　　“嗯？”陈无痕立即皱眉，“何事如此慌张？怎么冒冒失……不好！是不是边境出事？！！！！”
　　“不、不、不是边境！！！”探子趴在地上，艰难起身，面色惨白，“皇上！不好了！！！！三国联军进入我国领土后突然出手，临近的三座城池已经被突袭拿下！大军直捣京都而来了！！！！朝着我们过来了！！！”
　　“……你说什么？！！！！！”
　　好消息与坏消息几乎在同一时间先后传递过来。
　　陈无痕猛地愣在原地，坐在了王座之上。
　　刹那之间，他竟不知道怎么来笑话这两条消息。
　　他们……他们竟然……
　　“白帝夜、司马空！你们敢骗我？！！！”
　　嘭！
　　龙椅的把手在这一刹那被直接捏碎。
　　陈无痕咬牙切齿，万万没想到其余三国竟然会在这个时候背叛自己，捅了自己一刀。
　　不……自己早该知道的！
　　只不过这两年来因为霍家与如今的危机自己已经被迷惑了心智，病急乱投医！
　　这……
　　“他们现在到了哪儿？！”终究还是一国之主，陈无痕立即冷静下来。
　　“他们出手迅速，而且大家事先都没有防备……”探子低下脑袋，“距离京都，恐怕只有两城左右的距离。”
　　“可恶……可恶啊！！！！”
　　嘭的一声，陈无痕猛然把桌子直接掀翻。
　　“公冶宏泉，你们这三个卑鄙小人！竟然敢趁火打劫！”
　　他此时终于明白，三国早已觊觎自己许久。
　　什么支援，不过是想要打自己一个措手不及，趁机将自己吞并！
　　若不是害怕被前后夹击所以只能先收复身后的各大城池，恐怕三国联军就直接在陈国京都出手了！
　　极度的怒火与不甘，包括背叛都让陈无痕恼羞成怒，暴跳如雷。
　　而就在这时，又有一个探子连滚带爬的跑了进来，神色竟比方才还要慌张百倍！
　　“皇上！不好了！”
　　陈无痕捏紧拳头，硬撑着闭上眼睛：“……说！”
　　“南竺度的大孔雀王亲临前线！边境……边境快要撑不住了！”
　　“唔！”
　　内心一股怒火燃烧，突然之间什么腥味涌上了喉咙。
　　陈无痕捂住胸口猛然坐下，吓到四周的太监们大吃一惊。
　　“皇上息怒啊！”
　　“皇上，保重龙体！”
　　“皇上……”
　　“怎么会这样？怎么会这样？！！！”坐在龙椅，陈无痕喃喃自语。
　　自己驰骋沙场，纵横一生。
　　可如今。
　　竺度人，三国联军，麒麟城，万归城……
　　几乎所有的势力都将自己团团围住，把自己包了饺子。
　　哪怕是不可一世的陈无痕此时也感觉到了一股无力。
　　南竺度的大孔雀王亲自出马，寻常高手便难以抵挡，恐怕唯有自己亲自出手才能击退。
　　但三国联军呢？
　　三国联军势如破竹，已经直接朝着京都杀来了！
　　而除此之外，陈国在外的兵力又面临着霍含光的围攻，恐怕也撑不了多久。
　　眼见自己完全陷入死局，也明白既然撕破脸皮，自己就不可能和三国和谈，陈无痕顿时陷入了深思，一个人沉默不语。
　　一切……已经完了。
　　自己若是想要逃走这大陆没有几个可以阻拦。
　　可自己乃是一国之主，自己纵然可以带着家人亲信逃走，可偌大的国家……一但国破，就再也难以东山再起了！
　　“皇上……？”
　　众人面面相觑，却又不敢说些什么。
　　整个陈国彻底笼罩在一片阴霾之中，似乎每个人的内心都已经知道了结果。
　　在这种内忧外患之下，恐怕陈国已经是……
　　“报——！！！！”
　　也不知道过了多久，又一道呐喊突然打破死寂。
　　陈无痕突然抬头，瞪大眼睛，只看到一个探子急匆匆的跑了进来。
　　“又出了什么事情？”他疲惫的抬起头来，“说吧。”再大的事情也惊不起他的思绪了。
　　“皇上，霍麒送来一封书信！说是想要与皇上谈一个合作。”
　　唰！
　　那充满绝望的眼神里忽然闪过一丝疑惑。
　　陈无痕抬起头来：“怎么回事？……速速呈上来！”
　　太监立即将书信接来，陈无痕啪的一声就抓在手上。
　　他立即展开，口中喃喃自语：“陈无痕，朕知道你现在内外交困，陈国正处于最为危机时刻。朕已备好千军万马，只要你同意，我霍麒大军立刻东上，可以助你击溃三国联军，你则完全可以亲临边境，抵御竺度人而无后顾之忧。”
　　“这小子……”陈无痕眯起眼睛，随后又想到什么翻到了书信的后面，“不过……陈国需要无条件的交出所有占领的霍家城池，并对所有杀害的霍麒子民进行公开道歉与赔偿，若你答应……即刻……出兵？！”
　　看完了手中的心，陈无痕陷入了无比的沉默。
　　整个大殿内安静得仿佛一根针落下都可以听得一清二楚，没有人开口，所有人都静静的看着他。
　　“好啊……霍天！你果然生了一个好儿子！哈哈哈哈哈哈……”
　　过了许久，陈无痕终于忍不住的笑了出来，而且笑得彻底。
　　遥想自己奔波百年，建立了陈国，当年更是赫赫威名，天下无人能敌。
　　可眨眼间……属于自己的时代似乎真的已经过去了。
　　“告诉霍含光，朕可以答应。”丢下手中的书信，陈无痕面无表情。
　　“皇上？！”
　　满朝震惊，众人纷纷诧异的抬起头来，谁也没想到一向高傲的陈无痕竟然会低头。
　　而且……是向一个晚辈低头。
　　“我陈国……已经经不起折腾了。”
　　感受到四周的目光，陈无痕叹息一声。
　　到了现在这个地步，陈国已经没有别的选择了。
　　他深知霍含光此举是想要“趁火打劫”，可他没有办法拒绝。
　　他也想过对方可能会与三国一样，假意说是要支援，但其实是想来分一杯羹。
　　但霍麒肯定不会与三国联手，三国也不可能让他来分走他们手中的肥肉。
　　如此一来……哪怕霍含光心怀不轨，但只要他出军就会和三国起冲突。
　　到时候他们打起来了……自己又可以拖延一段时间！
　　何况以霍含光的说辞……恐怕他并非说谎，毕竟能够兵不血刃的收回被陈国占领的国土对于他来说也是一块大大“的肥肉”与功绩。
　　陈无痕当然不甘，甚至是愤怒！
　　可现如今他已经没有资格说不了。
　　弱者，只有被欺负的份。
　　选择，从来只属于强者。
　　“告诉霍含光，只要他拦住了三国联军，朕同意把所有领土归还，并在事后进行道歉与赔偿！决不食言！以陈国印玺为证！”
　　虽然内心忐忑不安，但终究还是希望对方是真的来与自己合作的。
　　哪怕……这对于自己来说是一件屈辱，可对于现在的陈国来说这绝对是救命稻草！
　　陈无痕缓缓起身，挥笔写下几个大字，又留下盖章，随手一挥丢到了探子的身前。
　　“把这封书信送到霍麒。除此之外，你们速速让太子从边境回来监国。边境那里……朕必须御驾亲征才可大退那大孔雀王了。”
　　“皇上，这……！”
　　“速速执行！”
　　“……是！”
　　……
　　“老霍！！！！”
　　手中抓着从陈国而来的书信，顾青双匆忙走入了宫殿。
　　“陈无痕答应了！你看——！”
　　她立即将手中的书信展开，霍含光赶忙一扫，忍不住露出笑容。
　　“好——！青双，你立刻将这封信公之于众，让天下人知道。这样一来可以安抚陈国治下的我霍麒子民的心，二来也可以束缚于陈无痕，让他日后无法食言！”
　　“好！”
　　“还有，麒麟城交给你了。”
　　“老霍，你……”顾青双的笑容戛然而止，“你又要出去？”
　　“此次意义重大，三国联军又不容小觑。”霍含光伸手揉了揉她的脑袋，“放心吧，司马等三国现在已经再也承受不住一次溃败了，因此他们能分到一块肥肉当然最好，但若是遇到难啃的骨头……我想他们不会支持太久，很快就会退兵，保全自己。”
　　“无论如何，你要小心。”
　　“你也要小心。”霍含光淡淡一笑，“此次出征我可能会带走麒麟城内九成的高手，因此会导致国中空虚！不过五国的主力几乎都会在陈国之内决战，万归城短时间内也不可能抵达麒麟城，所以应该不会有事。”
　　“只是……”他又想到什么，“只是各方势力虎视眈眈，恐怕还是会有一些小部队过来骚扰，这一点……你要多加小心，不可大意，等我归来。”

第284章 279.关键时刻
　　“不要……”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　“别抢我的女儿！我的女儿！”
　　“啊——！”
　　陈国某座城池，城内一片乌烟瘴气，尸横遍野。
　　三国的军队在三国的皇子带领之下攻破了城门，烧杀劫掠，仿佛将这两年来的憋屈全部发泄了出来。
　　金银财宝，妇孺儿童……
　　城破之后，战士们就开始搜刮民脂民膏，让整座城池苦不堪言。
　　“当年陈无痕不可一世，甚至有一段时间列为五国之首，然而如今却是这般田地，令人感慨啊！”
　　与其他两人并肩而行，司马国太子司马严策马缓行，目睹着城中的惨状。
　　“吞并了陈国，我们三国才能恢复元气。”公冶国皇子公冶奔扫视四周，“只是日后这里便就是我们的领土了，如今大肆搜刮城中百姓，恐怕会失了民心啊。”
　　“事到如今已经顾不上这些了。”司马严摇了摇脑袋，“战士们若得不到‘赏赐’，我们就无法快速的推进，击溃陈国，也无法安抚军心。非常时刻，只能行非常之事。”
　　“罢了，这城池日后归白国所有，我又何必操心？”公冶奔顿时点了点头，哈哈大笑。
　　身旁，白天明却不为所动。
　　他是为数不多在霍天引爆遗迹后存活下来的人。
　　那一仗让他死去了一只眼睛，却也让他彻底蜕变，更加的冷酷无情。
　　“你们怎么知道我白国会不管这些百姓的死活？”
　　“哦？”公冶奔和司马严纷纷转头，“天明兄有何想法？”
　　“你们难道没有发现我白国的战士们未入城池之中么？”
　　二人忽然回神，扫视一眼，果然没看到白国的战士。
　　“天明兄是想……？”
　　“我不会阻拦你们搜刮，毕竟到了其他城池，我白国也不会手软！”白天明淡淡一笑，“但这城池日后将归我白国所有。所以……等你们搜刮的差不多了，我白国的军队就会长驱直入，赶走你们！到时候……还望二位多多配合。”
　　“原来如此~！”司马严和公冶奔恍然大悟，“天明兄放心！不过到了其他城池……还希望白国的军队也能如此配合我们，助我们收复人心。”
　　“小事一桩。”白天明冷冷一扫，扫望四处。
　　眼见司马家和公冶家的军队搜刮的差不多了，他一边有些心疼，一边又知道在这里亏损的可以从其他的地方补充回来。
　　接下来……就该轮到白家收复人心，化身这三国联军为有一“仅存人性”的正义之师了。
　　他蓦然扫去，忽然看到一个战士策马狂奔，自城门冲了进来。
　　“殿下！”
　　“可准备好了？”白天明捏住缰绳。
　　“殿下！出事了！”
　　“嗯？”
　　正要召集军队“赶走”其余两国的战士，可听到这句话三人顿时一愣，纷纷转身。
　　“怎么回事？！”
　　“霍麒出兵，短短时间内竟纠集数万大军，此时已经拿下了我们刚刚占据不久的诸多城池！”
　　“……你说什么？！！！”
　　这一刹那，公冶奔三人全都大吃一惊。
　　“怎么可能？！霍麒怎么可能这么短的时间里就着急大军出征？而且……他此时出兵干嘛？难道真的与陈国合作？”公冶奔诧异。
　　司马严转了转眼眸，陡然也面如土色：“这些城池被我们攻打之后便已是虚弱无比，我们驻守的军队也不多……遭了！若是被霍含光那小子站稳脚步，我们岂不是要被两面夹击？！”
　　“速速禀报各国君上，请朝廷派兵支援！”白天明眉头一蹙，又看向了身旁的二人，“二位，我们必须速战速决！如果此时调头对付霍含光反而浪费时间，一但被纠缠住了就麻烦了！”
　　“天明兄的意思是……”公冶奔抬起头来，“继续直捣陈国国都？！”
　　“没错！陈国一灭，竺度人倾巢而入，到时候霍麒之难不解自救！霍麒还会深陷与竺度人的战斗之中。”白天明勾勒出一抹冷笑，“霍含光就是想要拖着我们，他越是如此我们越不能如他所愿！”
　　“言之有理！”司马严点头，“那些城池他占就占了吧，反正有价值的东西我们都已经掠走。只要我们灭了陈国，到时候这些城池照样是我们的！”
　　“好！既然如此，我们加快步伐，攻灭陈国国都！”
　　“哼……！”望着远处的城门，白天明摸了摸自己瞎掉的眼睛，忍不住闪过一丝杀意，“霍含光，这一次……我一定要你大败而归！”
　　……
　　“报——！万归城的军队已经在霍渊的带领下开始攻打附近城池，如今正与三国进入胶着状态，尚无结果！”
　　“报——！皇上大捷，一连攻下数座城池。由于陈国与我国结盟之时已经公之于众，陈国百姓夹道欢迎，皇上已在追逐三国联军的路上！”
　　“报——！三国联军已经跨过陈国国都圈，直捣陈国京都。陈国京都则由陈国太子陈龙所镇守，城内兵力约莫在三十万左右。”
　　“报——！南竺度大孔雀王亲临战场，八十万竺度人围攻陈国边境，陈国岌岌可危！”
　　“报——！最新战报，陈无痕赶赴边境，南竺度与陈国再次进入僵局。”
　　十几天内，驻留在麒麟城内顾青双每时每刻都能听到探子从各个地方所打探到的消息。
　　她的桌上早已经摆满了自己所留下的笔迹，不断的分析着如今的形势。
　　现在的情况比自己想的差，但又比自己所想的差要来得好。
　　按照原本的计划，三国联军会被前后夹击，苦不堪言。
　　但现在的处境是老霍拿下了被三国联军所攻占的陈国诸城，而且深得人心，但三国联军竟直接丢下所有城池，朝着陈国京都而去。
　　而另一边，陈国京都有太子监国，而且城内有三十万大军。
　　这三十万……恐怕已经是陈国最后的底蕴了，挡住三国联军恐怕不是问题。
　　“也就是说……”顾青双若有所思，“时间一长，等老霍追上了，来一个前后包抄，三国联军终究还是会破灭！”
　　如今唯一担心的……是三国的援军。
　　“不过还在有霍渊！”
　　她拿起万归城方面的情报忍不住点了点脑袋。
　　为了立威，为了转移万归城内的矛盾和民愤，霍渊毅然决然的决定亲自出征，收复被三国占据的失地。
　　万归城和麒麟城的处境可不一样。
　　万归城四周都是城池，所以霍渊一出手就等同于和三国同时开战。
　　他恐怕也是瞄准了这个好时机，知道三国深陷陈国战乱之中，想趁机收复旧土，在万归城立威，让自己的王位稳固。
　　不过这无意之中倒也帮了自己一个大忙，因为这无形中又让三国开辟了另一个新的战场，兵力分散，无法支出更多的兵力去围剿老霍。
　　而除此之外，风无缺带着少量的军队一直在各大失地附近骚扰。
　　霍麒现在的兵力几乎都去了陈国，风无缺自然不可能再攻陷城池。
　　但顾青双要的就是拖延，让三国分身乏术，不敢撤下太多的兵力，导致无力追击霍含光，最终被活生生拖垮！
　　可以说，如今的东圣大陆已经乱得前所未有，顾青双自己有时候都觉得头晕脑胀。
　　在陈国，五国全部参战，还有竺度人在一旁捣乱。
　　在万归城附近，有霍渊，还有三国。
　　在麒麟城附近，有风无缺，还有诸多三国驻守的兵力。
　　整个东圣大陆打成了一片，混乱至极，却也是一个千载难逢的时机。
　　这一战对于霍麒的目的就在于，顾青双和霍含光要收复被陈国所侵吞的所有城池，立威，收民心，涨士气，竖正统，分裂四国联盟。
　　同时，让陈国半死不活，能抵挡蛮夷，让霍麒不会直接受到竺度人的威胁和骚扰，但也无法再强大了。
　　再同时，让三其余国再度受到重创，无法对霍麒产生太过巨大的威胁，保持微妙的平衡。
　　只要这些目的达到了，到时候霍麒就可以休养生息，再专心收复万归城，彻底统一整个霍家。
　　如今虽然出现了些许的差错，但大致还是在自己所预料的轨道之上的。
　　只是现在霍麒“背水一战”，顾青双终究还是忧心忡忡，每天都在关心着战事。
　　但换句话说，霍麒不背水一战行吗？
　　若是麒麟城不管不顾，陈国一灭，竺度人大举入侵；而得到滋润的三国就会更加强大，到时候麒麟城就真的叫天天不应，叫地地不灵了。
　　顾青双和霍含光都不希望陷入被动。
　　既然如此，那就只能主动！
　　“报——！！！”
　　就在顾青双低头揣测之际，探子们又一次急匆匆的赶了进来。
　　这半个月来探子进出宫门频繁无比，顾青双也早就习惯了。
　　“可是前线又有什么消息？！”
　　“启禀皇后，麒麟城郊外发现敌人动向。”
　　“敌人？！”
　　看来和自己所想的没错，三国联军没那么蠢。
　　既然麒麟城倾巢而出，那他们肯定也会想到要直接灭了这个根据地，来一招围魏救赵。
　　这……也是自己为什么会驻守在麒麟城的原因。
　　“可是司马国、公冶国、白国的人？”
　　“是！”探子立即点头，“粗略一看约莫有三万人左右，距离麒麟城最多一天路程！”
　　“我知道了，你速速让司徒无极等人过来找我！”
　　“是！”探子转身离开。
　　顾青双则负手而立，站了起来。
　　如今国中兵力大多都在陈国，城中的高手也不多，九成都随老霍出征了。
　　麒麟城……要靠自己来守住了。
　　“对了！”她忽然想到什么，“来人！速速召莫格入宫来见！”

第285章 280.事态明朗
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　嘟——！！！！
　　战鼓敲响，号角惊天动地。
　　以三国将军为首，三万的军队将麒麟城团团包围。
　　“城中的人听着！你们速速投降，否则我们便破了这麒麟城，屠戮全城！”
　　“霍含光那小子在陈国，现在城中镇守的应该是顾青双那娘们儿吧？”
　　“哈哈哈哈……一个女人还想镇守国度？不如骑骑爷儿的老二如何？”
　　“哈哈哈哈哈哈……！！！！”
　　“该死！这些家伙……皇后，微臣愿与他们一决生死！！！”看着底下的人出言不逊，不断用各种言语羞辱顾青双，何红按捺不住了。
　　顾青双却面无表情，淡淡的扫了远处的众人一眼：“随他们吧，喊累了就不会说了。”
　　“微臣忍不下这口气啊！”何红颇为气愤，“这些家伙，竟敢如此侮辱皇后您！”
　　“我都不急，你急什么？”
　　顾青双淡淡一笑，下了城墙。
　　“麒麟城有皇上亲自布下的结界大阵，虽然如今东皇钟已经被皇上带去，但结界依旧稳固，只要我们防御的当，他们破不了麒麟城。”
　　“皇后。”司徒无极也跟了上来，“那……我们要继续躲在城中不出么？”
　　“是。”顾青双不紧不慢的下了阶梯，“现在还不是时候。”
　　“不是时候……？”司徒无极等人诧异的相视一眼，疑惑的看向顾青双。
　　她微微一笑：“我问你们，现在谁更急？”
　　“……当然是司马等三国！他们急于攻破麒麟城，想解陈国之围。”
　　“所以他们此时来势汹汹，战意十足，股足了劲儿想要攻破麒麟城。”顾青双抬起手来，“他们想战，我们就拖！硬拖！拖到他们士气溃败，再一鼓作气反杀！”
　　“……皇后英明！”
　　“好了，你们注意观察动静，不可让敌人攻入城中，只可击退，不可反击！穷寇莫追！”
　　“微臣明白。”
　　“还有，皇上，那边可有什么动静。”
　　“这……”司徒无极迟疑一下，“暂时没有，陈国方面的三个战场似乎都陷入了僵局，竺度人也没有动静了。”
　　“我知道了……一但三国攻城就立即通知我。”
　　咚——！
　　话音刚落，结界忽然就爆发出一阵巨响。
　　顾青双陡然抬头，猛然便看到一块巨石砸在结界之上，又跌落回去。
　　“看来不需你们通知了。”她冷笑一声，“召集城中准备好的三千精兵，立即守城！”
　　“是——！”
　　……
　　嘭！嘭！嘭！
　　推动的火炮随着一声声巨响迸射出强大的力量，猛然轰炸在麒麟城的结界之上。
　　同一时间，三国的军队快速的冲击到麒麟城城墙之前，将云梯架上，快速攀爬。
　　三国的将军各自骑在马上，静静的观察着眼前的局面。
　　待看到远处出现的一抹与众不同的身影，他们终于相视一眼。
　　“那就是顾青双？”
　　“传闻此女也不是凡人，霍含光竟然真的让她监国守城？”
　　“哼！终究只是一个女人罢了，莫非你们还会害怕一个女人？！”
　　三人相视一眼，顿时纷纷起身，悬浮在半空之中。
　　“顾青双，速速滚出城池，磕头拜谢！本将军还可以饶你一命！”
　　“哦？”站在城墙上，顾青双不屑的抬起头来，“你算哪根葱？”
　　“我算哪根葱？！”
　　三人顿时哈哈大笑，脸上终于闪过了一丝杀意。
　　“我看你是不见棺材不落泪！攻！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　三人迅速出手，身后诸多高手也在一刹那立即飞出，直朝着麒麟城结界而去。
　　如今的麒麟城大阵失去了东皇钟这一神器，远不如曾经的稳固。
　　因此顾青双也不敢大意，将指挥战士的任务交给司徒无极，自己则立刻越上城墙。
　　“去！”
　　她手臂一挥，天山七剑顿时迸射，直朝着眼前的三个身影刺去。
　　三人立即躲开，但身后的修仙者却来不及抵挡，纷纷折戟。
　　霍天遗迹一战给诸国所造成的伤害实在是太大了，再加上如今战场太多，攻打麒麟城的修仙者许多就只是知明境和造化境，根本不是顾青双的对手。
　　也就为首的三个将军值得一提。这三人都是天境，实力在自己之上。
　　面对这三人的迎面而来，顾青双祭出血光刀，一刀横扫劈出一刀数十米的气浪，席卷而去的力量气吞山河，令三人立即躲避。
　　“只可惜我还未能领悟白虎的奥秘，否则这三人根本不足为虑！”
　　虽然得到了白虎的传承，也变成了……白虎。
　　可这几个月来顾青双都始终参悟不到白虎的境界，感觉朦朦胧胧，无法突破那一层桎梏。
　　也因此，她暂时还无法得到白虎的力量。
　　不过如今自己的指责是守城，而并非攻城，那也足够了！
　　伫立在城墙之上，顾青双以一敌三。
　　虽然她根本不是三人的对手，但依靠着大阵还是有来有回。
　　她根本也不可能斩杀对面的三人，只是要对他们进行干扰，让他们无法全心攻击结界大阵。
　　而只要结界大阵在，三国的联军就不可能攻入城池！
　　“放火——！”
　　城内，随着司徒无极的一声大喊，众战士纷纷把油泼下，将火点燃。
　　熊熊大火顿时席卷全场，三国的战士们屁滚尿流，哀嚎遍野。
　　“不好！”三国将军眉头一皱，立即挥手化作万丈海水，要扑灭这熊熊大火。
　　顾青双眼疾手快，立刻祭出法王金丝：“去！”
　　啪的一声，法王金丝缠绕住对方的手臂。
　　“无妄之海！”
　　她立即祭出无妄之海，充满腐蚀的强大力量立刻吞没了底下的诸多战士，让三国联军溃不成军，不断倒退。
　　“该死！”啪的一声，法王金丝被震慑开来。
　　事到如今法王金丝已经“跟不上版本”，顾青双也并未给予厚望，收回的瞬间立刻飞出城池：“镇压苍穹手！”
　　“好机会！抓住顾青双！”
　　“出手！”
　　“上！”
　　唰！唰！唰！
　　眼见顾青双终于出城，三国将军大喜过望，纷纷上前。
　　然而凑近过去，迎面而来的镇压苍穹手才终于让他们察觉到了一丝不对劲。
　　“……此女不是地境么？怎么会有这么强大的力量？”
　　“不好！这一掌竟足以和我天境初期的力量媲美！”
　　“躲开！”
　　轰隆！
　　三人躲开的瞬间镇压苍穹手扑了个空，在地上砸出一个巨大的巴掌印，将三国的攻城器具炸得粉碎。
　　他们再一抬头，顾青双已经灵魂的回到了结界之后。
　　“这个贱女人！她竟然……”
　　“不好！火势已经控制不住了。”
　　“什么？！”
　　被顾青双一打岔他们竟忘了火攻一事。
　　此时三人纷纷回神，这才立即挥手熄灭熊熊大火。
　　只是大火虽然熄灭，但攻城的势头已经被彻底打击，战士们纷纷倒退，不然上前，死伤者更是数之不尽。
　　三人咬牙切齿，相视一眼。
　　眼见今日是无法攻破麒麟城内，只好转过身去，立即撤军。
　　“他们撤军了！”望着那离开的身影司徒无极立刻走到顾青双身旁，“皇后，我们是否要追击？！”
　　“忘了我说的吗？穷寇莫追！”
　　这一仗之所以能占据优势就是因为自己躲在城中不出，对方拿自己没办法。
　　但一但麒麟城的军队和高手出去了……没有了结界大阵的保护，大家不可能是对面的对手。
　　“安抚城中百姓，照顾伤员。”她抬起头来，“另外，莫格已经按照我的命令出城了么？”
　　“是！方才阿三军已经按照您的命令离开了麒麟城。”
　　“嗯……”若有所思的点了点头，顾青双眯起眼睛，“只要拖得越久，就对我们越对我们有利。”
　　……
　　两个月后。
　　“陈国方面如何了？”麒王宫，顾青双扫视着手中的奏折。
　　身前，司徒无极低下头去：“如今陈国已经陷入了混战之中。三国联军始终攻不下陈国国都，但陈国的三十万大军也折戟了至少一半！另外……皇上已经从后面包围了三国联军，只是三国也有援军抵达，所以皇上如今亦是两面交战，同样陷入了胶着。”
　　“看来我们还是太低估了三国的实力。瘦死的骆驼比马大啊……”顾青双忍不住一声感慨，“陈国边境呢？”
　　“几日前，大孔雀王与陈无痕交战，大孔雀王并非陈无痕的对手，被后者斩断一臂。如今南竺度入侵陈国已有几个月却毫无进展，士气早已跌落到了极点，如今大孔雀王再一败……恐怕竺度人很快就会撤军了。”
　　“我们在竺度的眼线可有传来什么消息？”
　　“有！”司徒无极突然想起什么，“微臣差点忘了！竺度密探刘勇汇报，说是北竺度趁着南竺度空虚，如今已经开始挥兵攻打！可以说，大孔雀王现在是自身难保，因此微臣猜测竺度很快就会撤军！”
　　“竺度人也起内讧了？”顾青双点了点脑袋，松了一口气。
　　南竺度与北竺度就相当于霍家和其余四家的关系。
　　现在南竺度倾巢而出，而且毫无战果。
　　这么好的机会，如果自己是北竺度的皇帝也会立刻挥兵，趁机统一竺度，壮大自己！
　　“看来竺度人已经不需要担心了。”

第286章 281.突然的消失
　　南竺度撤军已经只是时间问题，应该不会超过一个月，否则南竺度不仅拿不下陈国反而要被北竺度灭了。
　　“只要竺度人一退，陈国的燃眉之急就解了。到时候陈无痕返回国度……三国连陈国太子都拿不下，又怎么可能是陈无痕的对手？”
　　“微臣在想……”司徒无极迟疑片刻，“三国的君主会不会如之前一样亲自出手？那样的话可就麻烦了……”
　　“这件事情我也想过。”顾青双摇了摇头，“只是如今三国都已经元气大伤，要是陈无痕和先王一样来一招同归于尽……你觉得司马、公冶、白，三家不怕吗？”
　　“这……”司徒无极沉默一阵，恍然大悟。
　　陈国再这么衰败终究是一个大国，陈无痕更是当今世上最强者之一。
　　若是真的逼到了绝境，那陈无痕直接鱼死网破，和霍天一样拉大家下水。
　　那时候……三国能承受得住吗？
　　一个霍天就已经让他们吃力无比，再也无法对霍家展开攻击。
　　要是再来一次……恐怕三国就真的一命呜呼了。
　　错了之前的机会，现在的司马等三国可以说已经不可能灭了陈国，也得不到什么好处。
　　如此一来……这一方面也基本用担心了。
　　“除此之外……只剩下万归城了。”
　　如今的东圣大陆风云变化，每天的地图都不一样。
　　顾青双拿出了今天新画的地图，看着万归城的版图不断扩大，忍不住皱了皱眉头：“霍渊已经拿下了两座城池？”
　　“是！”司徒无极叹息一声，“三国分身乏术，霍渊趁机攻下了两座城池。不过如今三国似乎已经开始准备撤军，腾出手来了……霍渊恐怕就难以在占得什么便宜了。”
　　“两座城池罢了，就先让他收着吧。”
　　无论如何，这一次是利大于弊。
　　顾青双放下地图，终于回归了麒麟城的现状：“在城外的三国联军如何了？”
　　“还未退兵！但士气低迷。”
　　“和我所想的一样，拖延到了现在这个地步，他们已经没有了战意。尤其是三国的颓势渐显，他们明白纵然就是破了麒麟城也没有意义了。”
　　啪的一声把手中的笔放在地上，顾青双站了起来：“现在，该我们主动出击了。”
　　……
　　踏！
　　踏上城墙，遥望远方。
　　顾青双放眼望去，赫然发现三国的军队驻扎在麒麟城外的远处。
　　这两个月来双方已经经历了大大小小诸多的战斗，敌人损失惨重，但麒麟城也不好受。
　　霍含光只给自己留下了三千人，虽然都是精锐，但抵御上万人接连不断的围攻终究还是有些吃力。
　　最主要的是他们有不断的援军前来支援，而麒麟城始终只有三千人。
　　不过现在……
　　“一切就要结束了。”
　　很快陈无痕就会返回国都，到时候三国就会退兵。
　　“该清理战场了……”缓缓的闭上眼睛，顾青双举起手来，“司徒无极！”
　　“属下在！”
　　“立即调集军队，待我一声令下后全部出击，追杀三国盟军！”
　　“是！”
　　“何红！”
　　“微臣在！”
　　“你领五百人从后方迂回，从中间拦腰打断敌人前后。”
　　“是！”
　　吩咐完毕，顾青双双手按压在城墙之上，缓缓抬头。
　　“憋屈了这么久，是时候反击了！”
　　……
　　“两个月了！一个小小的麒麟城我们竟始终没有拿下！”
　　“还能怎么办？最新战报，陈国边境已经解困，陈无痕马上就会返回国都，我们恐怕……”
　　麒麟城外，同样得知消息的三国将军已经彻底丧失了战意。
　　他们绝望的面面相觑，未曾想到自己征战一生，结果竟然会败在一个女人的手里。
　　“你们可有接到调动的命令？”其中一个沉默片刻开口。
　　另外两人却都摇了摇脑袋：“吾皇也没有旨意。”
　　“这……可该如何是好？”
　　继续攻打麒麟城？要是能打早就打下来了。
　　撤兵？可没有命令，谁敢撤兵？
　　一直呆在这里？粮草已经开始不够，军中也士气低落，继续呆着只会让情况越来越恶劣。
　　三人顿时愁眉苦脸，忍不住哀叹一声。
　　半晌，一个战士急急忙忙的跑了进来：“奉三皇之名，听旨！”
　　唰——！
　　顷刻之间，三人相视一眼，立即跪下。
　　“奉天承运皇帝，三皇诏曰：未得朕命，不可退之！援……”
　　嘭——！
　　一道气浪突然从远方席卷。
　　那手握圣旨的使者突然连人带马被掀翻在地，嘭的一声砸烂了一片帐篷。
　　“怎么回事？！”
　　“发生了什么事情？”
　　“来人！怎么回事？！”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　电光火石之间，一根根弓箭射入营帐之中，火烧连营，不断弥漫。
　　三国的三个将军大吃一惊：“不好！是敌人！”
　　“不要慌乱，立刻撤军！”
　　咚咚咚咚咚咚！
　　咆哮之间，司徒无极带领着铁蹄横扫而来，手中的兵器挥舞，诸多三国战士被直接斩杀，血如泉涌。
　　三国将军们立即指挥部下撤离，出手准备将司徒无极斩杀。
　　但顾青双早有准备！
　　她并非三人的对手，但她与司徒无极联手，和三人战上一时半会儿并非难事！
　　“出手！”
　　顾青双一声令下，司徒无极一马当先，二人冲锋在前，抵挡住了三国将军的暴怒。
　　眼看着自己的战士被不断斩杀，慌乱逃跑。
　　三人面如土色，此刻也已经无心恋战了。
　　“听我指挥，立即撤离！”
　　“不许慌乱，有序离开！不许逃跑！违者斩！”
　　“不好了将军——！有、有敌人打断了我们的撤退，我们和后方失去了联系！！！”
　　“什么？！”
　　脸色一变，三人立即张望，赫然发现何红带领着五百人横冲直撞，拦腰打断了军队的整齐。
　　与此同时，烈火、弓箭、铁骑……
　　整个军营此时已是一片乱麻。
　　军中的混乱让三人面色惨白，已然失去了战斗的意志。
　　“撤！撤——！！！！”
　　嘭的一声，三人联手击退顾青双，一马当先杀出一条血路。
　　“所有人听我号令，从此处离开！”
　　哗啦啦啦——！
　　早已乱成一锅粥的三国联盟蜂拥而出反，疯狂飞奔。
　　“不可让他们跑了！”顾青双连忙大喊，“杀敌者，赏银百两！！！！”
　　此话一出，早就憋屈得不行的三千精兵如虎狼之师一样迎面而去，不断挥砍。
　　三国联军节节败退，上万人竟被几千人追着砍，兵败如山倒。
　　顾青双骑上烈马，策马狂奔，与何红、司徒无极汇合。
　　她和司徒无极乃是地境，何红则是天境。
　　三人之力足以制衡三国的三个将军，而早已乱成一片的三国战士根本不是按捺不住的麒麟城战士的对手。
　　麒麟城外一时间战火纷飞，麒麟军以压倒性的速度击溃着敌人。
　　“该死！该死！”
　　“怎么办？在这么下去我们要全军覆没了！”
　　“先撤吧！否则来不及了！”
　　“撤？要是能撤我们早撤了！”
　　“这……！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　麒麟城城墙之上，仅存的几位驻守在城内的战士们点燃炮火，一次次的在人群之中炸裂开来，血肉横飞。
　　士气的溃散让三国联军已然无法凝聚，每个人都想着逃跑。
　　三国将军们眼睁睁看着自己的军队溃败，最终终于抬起头来：“擒贼先擒王，杀了顾青双，我们必胜！”
　　“好！出手！”
　　唰！
　　这一刹那，三人达成共识，全部朝着顾青双扑了过来。
　　“不好！”司徒无极眉头一皱，“皇后，您小心！”
　　此时正值战场，自己一但退了士气就会下降。
　　顾青双临危不惧，手执血光刀：“司徒无极，何红，随我击溃这三人！”
　　“是！”
　　“诸位，这顾青双实力不俗，几乎等同于天境！此番我们若想反败为胜便不能再藏着掖着……有什么手段通通使出来吧！”
　　三人相视一眼，沉默之中终于祭出法器，发出熠熠光辉。
　　嗖——！
　　手持银剑，一个将军扑面而来，猛然朝着司徒无极杀了过去。
　　司徒无极被迫招架，顷刻间便于他到了另一个战场。
　　嗖——！
　　挥舞龙鞭，又一个将军只扑何红。
　　双方境界相当，一时间难分上下，难解难分。
　　“遭了，司徒无极恐怕不是对手！”
　　对方是想要逐一击破！
　　顾青双眉头一皱，但恍惚间最后一人已朝着自己飞奔而来。
　　此人乃是三人之中境界最高者，手握一对大锤，来势汹汹。
　　顾青双手中血光刀挥舞，半空中接连不断的残影顿时横飞过去，快若星河。
　　“臭娘儿，老子早就想要杀了你！”
　　轰！
　　来者挥舞手中大锤，半空中呼呼作响，仿佛一阵狂风席卷而来。
　　顾青双举起血光刀抵挡，嘭的一声就感觉自己虎口麻痹，一阵生疼。
　　“地境终究只是地境，你真的以为能是我的对手么？”
　　“镇压苍穹手！”
　　对方滔滔不绝之时顾青双一掌轰出，顿时打了个措手不及。
　　手握大锤的男人立即飞了出去，撞击在山丘之上。
　　“天山七剑！”
　　顾青双手臂挥舞，七八颜色不同的长剑立即飞了出去，噗嗤噗嗤噗嗤的刺去了山丘的凹陷之中。
　　轰——！
　　不过几秒，山丘炸裂，一个被捅成刺猬的身影终于出现。
　　她手臂再一展，天山七剑纷纷拔出，那男人血流如注，咬牙切齿。
　　“可恶！一个地境，怎么可能……”
　　“不可能的还多着呢！”顾青双咧嘴一笑，挥手就要施展无妄之海。
　　可就在这一瞬间，她突然感觉到了一股强大的力量，猛然间戛然而止。
　　“不好！这是……谁？！”
　　“一群废物！”丛林深山之中，一道洪亮的声音忽然缓缓传来，令战场陷入了短暂的宁静。
　　众人纷纷抬头，那声音却又带着一丝冷笑：“吾皇有令，即刻从陈国撤军。但……要立即攻陷麒麟城！”

第287章 282.谈判
　　轰隆——！
　　话音未落。
　　麒麟城远处郊外，一个身影忽然凭空而起，如鲲鹏横扫而来。
　　众人皆是抬头一扫，陡然望见一个熟悉的身影电掣一般。
　　“鬼龙罗刹！”
　　“他竟然没死？”
　　“五国之乱的时候他竟然活了下来？！！！”
　　这身影的出现立即让全场沸腾，就连三国联军的白国众人也是大吃一惊。
　　顾青双左右一扫，眉头顿时一皱：“遭了……鬼龙罗刹？他还没死？”
　　“怎么？”伫立在云层上空，鬼龙罗刹不紧不慢的俯瞰全场，“顾青双，你没想到我还活着吧？”
　　他忽然哈哈大笑：“让你们失望了！我虽身负重伤，奄奄一息，可在吾皇的帮助之下秘密恢复，时隔半年之后我终于出关。只可惜……四大罗刹如今仅存我一人了。”
　　“鬼龙罗刹乃是天境后期！顾青双必死无疑！”
　　“麒麟城必破！”
　　“兄弟们，鬼龙罗刹一现，霍麒必败啊！！！”
　　哗啦——！
　　身为四大罗刹之首，鬼龙罗刹的出现立即让三国联军士气倍增。
　　反之，麒麟城的战士们忽然面面相觑，最终都看向了顾青双。
　　“……司徒无极，你与何红速速带领战士们回城。”顾青双轻声开口，“我们大意了……三国确实准备从陈国撤军，但他们竟然盯上了霍麒。”
　　“皇后，那您怎么办？”
　　“先退！我马上就来。”
　　“可这……”
　　“没有时间废话了！我们得支撑到皇上回来！”
　　“这……属下明白！”
　　咬了咬牙齿，司徒无极手臂一挥：“撤——！”
　　哗啦——！
　　刹那间，在司徒无极与何红过得带领下，数千铁骑立刻调转方向，迅速的返回城池之中。
　　“想走？”鬼龙罗刹冷笑一声，手臂微微一抬。
　　他乃是天境后期，自是不可一世，现场无人匹敌。
　　鬼龙罗刹反掌之间顾青双就察觉到了一股遮天蔽日的气息。
　　她眉头一皱，忽然捏住葫芦，将一个灵魂释放了出来：“鬼龙罗刹，这是你白国的皇子白凤，你要害死他么？！”
　　“你——！”脸色一变，鬼龙罗刹忽然戛然而止，“顾青双，你速速放开皇子，否则……”
　　“否则你想怎么样？！”
　　之前为了霍麒的“颜面”，不给人留下“恐怖分子”的印象，很快顾青双就把这些魂魄都收回葫芦。
　　但现在是非常时刻，她也管不上什么“风范”了，立即将他们掏出作为威胁。
　　“鬼龙，你敢——！！！”白凤嚎啕大叫，又赶紧看向顾青双，“别杀我！别杀我！”
　　“老实点！”顾青双擒住魂魄,“我弹指间就可以将他斩杀！鬼龙，你若敢轻举妄动，到时你就是害死白帝夜儿子的罪魁祸首！”
　　“你——！！！”
　　铁骑纵横，纷纷涌入麒麟城内。
　　可此时此刻，现场却无一人敢动弹。
　　顾青双扫见三国联军有人蠢蠢欲动，当即又将其余两国的皇子公主也释放出来，擒在手中。
　　“怎么？你们都想成为杀害皇子公主的罪臣么？”
　　她冷笑一声。
　　“白帝夜、公冶宏泉和司马空当然知道你们是以大局为重，也可能并不是特别在乎这几个子嗣的性命！但诸位……你们可记住，无论如何他们终究都是皇帝的子嗣，哪怕你们有一万种杀他们的理由，可你们若是真的害死了他们……你家主子真的会放过你吗？”
　　“这……”
　　鬼龙罗刹顿时陷入深思，其他人也不敢轻举妄动。
　　三国的皇帝儿子女儿数量众多，可能根本不在乎。
　　但问题是……在没有皇帝的允许之下贸然“害死”皇帝的子嗣，会有什么结果？
　　一个害死龙子的大臣，那他日后是不是还有可能再杀害其他的皇子，甚至谋权篡位?
　　皇权向来是最危险最敏感的东西，皇帝更是最为容易生疑的“机器”。
　　此时此刻，没有人敢冒这个险，唯恐被扣上一顶“日后可能会谋反”的帽子。
　　不知不觉，麒麟城仅存的两千多铁骑返回了麒麟城中。
　　司徒无极和何红立马登上城墙，望着顾青双的背影却不敢开口。
　　“别动！”
　　顾青双虎视眈眈的看着对面，后退一步。
　　然而她一后退鬼龙罗刹便手臂一挥，一阵巨大的爆炸陡然截断了她的去路，让她被迫戛然而止。
　　“鬼龙，你不怕我杀了他们？！”
　　“顾青双，你若真敢杀了他们……”鬼龙罗刹似乎渐渐清醒过来，“那你第一个死！还有这偌大的麒麟城……所有人都要死！”
　　“……”顾青双陷入了沉默。
　　对方不傻，他明白自己不可能会轻易斩杀手上的筹码。
　　因为一但杀了……那自己就真的没有谈判的余地了。
　　双方顷刻间僵持下来，顾青双无法回城，鬼龙罗刹等人也不敢贸然前进。
　　迟疑了许久，鬼龙罗刹终于落在地上：“我可以答应你一个条件，只要你放了各国的皇子公主、贵族子弟，三天之内……我可以不攻打麒麟城。”
　　“你觉得我会相信你说的话吗？”
　　“那……”鬼龙罗刹转了转眼眸，“既然如此……为了国家，我一死又有何妨？顾青双，你动手吧！杀了他们！只是……你承担得起后果么？”
　　顾青双冷笑一声，倏地从葫芦里抓出一个世家子弟，一掌拍得魂飞魄散：“你以为我不敢吗？！”
　　其实她的内心早就慌了，也深知如今麒麟城的处境极为不好。
　　但她是皇后，是如今的一国之主。
　　所有人都在看着自己，自己不能胆怯，不能倒下，否则士气全无，到时候恐怕就真的支撑不到老霍回来了！
　　“郑家的七公子。”鬼龙罗刹看着那死去的魂魄口中念着，“不过是一个芝麻小官的儿子罢了，你敢杀各国皇子吗？”
　　“鬼龙，你这乱臣贼子！！！！”惊恐的白凤听闻后猛然激动的咆哮，“你要害死本皇子吗？！”
　　“皇子，这是为了国家！”鬼龙罗刹一个鞠躬，“皇上有命，要趁着霍麒空虚，拿下麒麟城！您以身报国，我相信皇上会十分欣慰的。”
　　“你——！！！”白凤浑身发抖，“鬼龙罗刹，本皇子杀了你！！！！”
　　鬼龙罗刹面无表情，只是向顾青双投去一个动手的手势。
　　但顾青双此时怎么可能轻易动手？
　　一但动手鬼龙罗刹就真的无后顾之忧了，立即就能杀死自己。
　　现在他表面毫不在乎，但实际上还是不敢上前，说明他不到万不得已还是不敢背负上害死皇子的罪名。
　　她沉吟片刻，伸手把白凤抓在自己的身旁：“鬼龙罗刹，我若放了他，你们三日之内不攻打麒麟城，是真？”
　　“当然！！！”眼见有戏，鬼龙罗刹微微一笑，“千真万确，绝不虚言。”
　　“那好，我有一个条件！”顾青双举起手来，“你们先撤军，只要你们离开麒麟城三十里，我即刻放人，以后是生是死全靠各自的本事。”
　　“不可能。”
　　这样的把戏已经让顾青双和霍含光玩了几次了。
　　鬼龙罗刹这一次是铁了心的要解决掉霍麒手中的人质。
　　要不，死；要不，放。决不能再继续拖延。
　　“顾青双，你放人，我们必退！”
　　“我不信！”
　　现场再一次僵持了下来。
　　沉默中顾青双掐起手指喃喃自语：“两个月……还没好么……”
　　“既然如此……也罢。”
　　对面，就在顾青双掐指一算时，鬼龙罗刹终于不耐烦的摇了摇脑袋。
　　“吾皇有令，不顾一切攻下麒麟城。既然是不顾一切……我想皇上也已经考虑到了诸位皇子公主的生死。”
　　“鬼龙罗刹！！！！！”白凤嚎啕大叫，几乎快要哭了出来。
　　也在这时，三国联军中的将军终于站了出来：“鬼龙罗刹，你白国皇子死了不要紧！我家皇子怎可因你而死！”
　　“没错！顾青双，放了我司马国的皇子！”
　　司马家与公冶家的将军可没有鬼龙罗刹的胆子。
　　他们根本没接到皇帝“不顾一切”的命令。
　　鬼龙罗刹可以不顾一切，但他们不敢，更没那么胆子。
　　“愚蠢！”鬼龙罗刹低头一扫，“霍麒一灭，三国收益巨大，到时候各国皇帝均会重赏！你们速速攻城，不得有误！”
　　“鬼龙，你凭什么命令我？”司马将军嗤笑一声，“我是司马国的人，不是你们白家的狗！”
　　“鬼龙，你白国已经凌驾在我们两国之上了吗？”公冶将军也冷哼一声，并不出兵。
　　“你们……！”鬼龙罗刹的脸色顿时变了变。
　　片刻，他摇了摇头：“也罢，既然你们不愿出手。事成之后，两国也休想从我们手中分到自霍麒得到的利益！来人，攻城！！！！”
　　白家的战士们面面相觑。
　　但既然有鬼龙罗刹在上面顶着，他们顿时间也一声咆哮，近万的战士骤的倾巢出动。
　　顾青双连连暴退，没曾想到白家竟然真的不顾自家皇子的身子。
　　“皇后——！！！”身后，司徒无极的声音也赶紧传开，“请速速返城！”
　　嗖——！
　　根本不需要他开口，顾青双立马掉头就跑。
　　“哼？想走？！”
　　眼看顾青双黔驴技穷了，鬼龙罗刹终于露出了得意的笑容：“顾青双，杀了我白国这么多人，你该死了！”
　　轰隆——！
　　他的手臂突然伸长，竟然犹如弹簧一样飞向顾青双的背影。
　　顷刻之间，顾青双便感觉到一股气息近在咫尺。
　　遭了！

第288章 283.你，也配？
　　“白凤！”
　　此时此刻，她也顾不上一切了。
　　悬浮在半空，顾青双突然抓住白凤转过身去。
　　“好机会！”鬼龙罗刹当即一笑，立马张口五指就要救出白凤。
　　然而顾青双却抬起眼眸，诡异的主动将白凤递给对方，却在松开的瞬间一掌轰去。
　　“不好，你……”
　　嘭——！
　　好不容易救出白凤，却在抓住的一瞬间魂飞魄散。
　　鬼龙罗刹眼睁睁看着白凤在自己的指尖消散，顿时间面如土色，脸上终于弥漫出一股剧烈的杀意。
　　“鬼龙罗刹，白凤在我手上没死，却死在了你的手上，你果然是乱臣贼子！”
　　呸的一声，以白凤为诱饵后顾青双趁着空隙立即逃窜。
　　麒麟城上，司徒无极等人也开始指挥炮火支援，一发发火炮轰炸在白国的军队之中，将他们不断打退。
　　只是那云际上，鬼龙罗刹的怒意已经无法遏制，彻底暴怒。
　　“顾青双，你休想离开！！！！”
　　唰——！
　　白凤所化的白雾还未散去，鬼龙罗刹的手臂便又再一次突然往前，大手一抓。
　　啪！
　　“不好！”
　　天境后期与地境后期的差距终究还是太过巨大，顾青双顷刻间就感觉到自己无法动弹，被瞬间抓住。
　　“血光刀！”
　　噗嗤！
　　她立即祭出血光刀，从鬼龙罗刹的掌心中贯穿而去。
　　“啊——！”刺痛感令鬼龙罗刹眉头一皱，转而更加捏紧顾青双的身躯，一把反掌将她拍在了地上。
　　嘭——！
　　犹如被五指山压住，顾青双瞬间感觉到自己的身体狠狠砸在地上，疼痛万分。
　　她艰难的再度起身，可同一时间鬼龙罗刹已经逼近到了身前。
　　“什么？”
　　“哼！小鬼，就算大罗金仙来了也救不了你！”
　　嘭——！
　　弹指之间，鬼龙罗刹的力量化作一道光芒瞬间轰在了顾青双的脑袋。
　　她蓦地一声惨叫，嘭的一声脑袋因为被光芒冲击而猛然撞击在了城墙之上，整个人迷迷糊糊的几乎快要失去意识。
　　“我……”
　　后脑勺已经疼痛到麻木，此刻眼前一片朦胧，迷迷糊糊。
　　顾青双晕头转向的企图起身，可此刻她却发现自己已经没有了力气。
　　“皇后——！！！！”
　　城墙之上，司徒无极面如土色，猛然就要冲出城去。
　　“不可！”何红赶紧阻拦，“我们去了就是送死！如今皇后已经在城墙附近，我们立刻驱动大阵，保护她的安全！”
　　“……对！”
　　惊慌之下竟然忘了此刻顾青双已经到了结界大阵所能守护的位置。
　　司徒无极等人立马调转方向，驱使大阵。
　　嗡的一声，结界大阵骤然膨胀起来，范围扩大，将顾青双的身子裹挟其中，保护起来。
　　“哼，以为这样就能拦得住我么？”
　　鬼龙罗刹根本不屑。
　　他轻轻的抬起手指，一道光束陡然自他之间迸射，轰隆一声砸在了结界大阵之上。
　　“唔！！！”
　　何红与司徒无极的境界都远不如他。
　　现在结界大阵又失去了东皇钟坐镇，威力不如之前。
　　二人苦苦支撑，顿时感觉到一阵压迫，浑身发抖。
　　“哦？”只是对面的鬼龙罗刹也十分惊讶。
　　他万万没有想到，仅仅靠着一个地境和一个天境初期就能抵挡住自己的致命一击。
　　这结界大阵……还真有点意思？难怪之前孔遂等人无法攻破。
　　眉头一皱，他不再犹豫，顷刻间几乎运转全身的力气轰炸而去。
　　咚咚咚咚咚咚——！
　　巨大的爆炸瞬间弥漫起了层层烟雾。
　　结界大阵摇摇欲坠，司徒无极等人已气喘吁吁。
　　身后，仅存的战士们也连忙从器械身旁离开，一个个相视一眼，接连把自己的力量灌入司徒无极二人的身上。
　　嗡——！
　　不过几秒，那备受鬼龙罗刹压制的结界大阵竟又一次再度膨胀，逼得他的力量无法再进一步。
　　“嗯？”鬼龙终于不悦的皱起眉头，觉得颜面尽失，“找死！”
　　他怒火更胜，当即祭出一座擎天宝塔便要朝着结界大阵再度碾压。
　　可就在这时，一道突兀的声音忽然从远处传来。
　　“这是……？”
　　坐在城墙之上，眼睛已经什么也看不到了。
　　顾青双凭借着仅存的意识似乎猜测到了什么：“莫格……他们……回来……了！”
　　口中喃喃自语，但剧烈的眩晕感已经让顾青双再也支撑不住。
　　她迷迷糊糊的企图起身，可最终却还是倒了下去。
　　嘭的一声，她彻底的昏死在了城墙之下，一动不动。
　　只是此刻，众人的目光都被那道声音吸引。
　　“什么声音？”收起擎天宝塔，鬼龙罗刹扭转身躯，赫然发现一辆战车正快速驶来。
　　不……
　　“这是……这是什么东西？”
　　“这……”
　　那窄小的战车之上此刻竟然站了数百个人！
　　而且更令人咋舌的是，那上面的人竟然是……
　　“竺度人？”
　　“是竺度人？！”
　　“这……这是怎么回事？竺度人怎么会突然出现？”
　　“难道……难道陈国被破了？”
　　“竺度人怎么可能进入中原？！”
　　“这……”
　　竺度人的出现在一瞬间令所有人都呆住了。
　　这一刹那，无数种可能瞬间浮现在众人的脑海。
　　哪怕是鬼龙罗刹也毫不例外，他根本不相信竺度人可以攻破陈国。
　　但现在竺度人确实出现在了自己的面前，而且自己又根本不知道陈国内发生了什么事情。
　　那这……？
　　他一时间陷入了呆滞，一脸困惑。
　　这也是阿三军的作用，他们的出现可以迷惑敌人，让敌人对当前的局势产生疑惑，分不清下一步应该如何，当今的大陆究竟又是什么情况。
　　轰隆隆……
　　战车滚滚，阿三军挥舞兵器。
　　在看到昏死的顾青双后，莫格顿时暴怒：“你们竟敢伤害顾皇后？！杀——！！！”
　　轰隆——！
　　众人还未回神，阿三军便一马当先，猝不及防的冲入战场，将白国的军队全部冲垮。
　　白国军队顿时乱成一片。
　　“该死……这是怎么回事？！”
　　竺度人的出场让鬼龙罗刹一时间也有些迷糊了。
　　但眼前对方开始肆虐他也不再犹豫，立即抬手镇压。
　　然而阿三军的阵法诡异。之前顾青双也已经见识过，他们可以把所有人的力量合为一体，而这股力量足以媲美天境后期！
　　正因为如此，当初尹无等人才迟迟无法拿下，因为阿三军的这个阵法极为厉害，哪怕真正的天境后期一时半会儿都无法真的拿下！
　　轰！
　　鬼龙罗刹的一掌瞬间横扫而下，却竟发现对方的气息滚滚，自己奈何不得。
　　他大吃一惊，下一刻莫格举起手中的兵器：“兄弟们，干他！”
　　轰——！
　　战车的轮毂陡然加快速度，竟嗖的一声飞了起来。
　　围观的其余两国的人赶紧抬头，只看到数百人骑着战车就这样飘浮在了半空，浩浩荡荡直朝着鬼龙罗刹杀去。
　　“这到底是什么东西？！”
　　竺度与东圣两个大陆截然不同，所修炼的法术也完全不同。
　　鬼龙罗刹从未见过此等的阵法，顿时不由得倒退一步。
　　“兄弟们，这老小子怕了！干他！”
　　莫格挥舞兵器，顿时间那八百人的力量凝结在了一起，随着他的挥舞破空而出。
　　轰隆——！
　　这一刀掀天揭地，鬼龙罗刹顿时大愕。
　　他立即倒退，抬手支撑屏障立即挡下。
　　“不管你们是什么妖魔鬼怪。哼！老夫今日就灭了你们！”
　　嗖——！
　　他冷笑一声，手中的擎天宝塔终于一下祭出，发出熠熠光辉。
　　一道刺眼的强光顿时落在阿三军的身上，许多人立即感觉身上仿佛烈火灼烧，忍不住闭上眼睛。
　　“找死！”鬼龙罗刹乘胜追击，一掌轰出。
　　嘭——！
　　顷刻间，八百人就像是烟花一样在天上炸开，随后噼里啪啦的落在了地上。
　　“保护顾皇后！”
　　落地的瞬间立马起身，莫格立即冲向麒麟城城墙之下：“顾皇后，你没事吧？我已经按照你的命令把霍含……”
　　“都给我死吧——！！！！！”
　　嘭——！！！！！！！
　　莫格话音未落，结界大阵突然就受到了一阵剧烈的打击，打断了一切交谈。
　　麒麟城上，司徒无极连同所有战士立即呕出一口鲜血，每个人已经到了极限。
　　阿三军们连滚带爬的冲到了顾青双的身前，却又忍不住抬头。
　　他们看到鬼龙罗刹疯狂的力量倾泻在了结界大阵上。
　　这是真正的天境后期，势不可挡，犹如排山倒海，仿佛没有人可以抵挡。
　　“我说了。”一点点的破开结界大阵，鬼龙罗刹青筋暴出，力量也已经发挥到了极限，“今日就算大罗金仙来了也救不了你们！我说的！”
　　“哦？是么？”
　　“谁？！！！”
　　一道冷淡的声音忽然从千里之外传来。
　　鬼龙罗刹眉头一皱，立即转头。
　　可转头的刹那，他忽然又感觉那声音近在咫尺。
　　他根本什么也来不及观察，抬头的瞬间就看到了一个黑影。
　　“你，也配？”
　　嘭——！
　　猛烈的一拳在瞬间贯穿了自己的胸口。
　　鬼龙罗刹顿时倒吸一口凉气，全身力量瞬间溃散，倒退一步。
　　另一边，底下三国联军的人似乎也发现了什么，终于忍不住惊呼一声：“是霍含光！！！！！！！！！！！！！”

第289章 284.清醒
　　“怎么可能？霍含光竟然回来了？”
　　“霍……”
　　霎时间众人鸦雀无声。
　　可不过几秒，远处又传来了铁蹄践踏的声音。
　　“风无缺奉皇后之名，前来解麒麟城之围！！！！！！！”
　　“尹无奉命！！！！！！”
　　“秦天奉命！！！！！！”
　　“……”
　　轰隆隆隆——！
　　唰的一声所有人都转过脑袋。
　　这一刻，他们只看到麒麟城数万的铁骑在风无缺等人的带领之下横扫过来，势不可挡。
　　三国联军顿时吓得屁滚尿流，匆忙拿起武器就要抵挡。
　　可电光火石间，风无缺率先出手，带着铁骑冲入人群之中左劈右砍，那三国联军直接被拦腰打断，乱作一团。
　　“兄弟们，上！”莫格扫视几眼，也立即指挥阿三军，“帮他们一起把这些人干掉！”
　　“是！”
　　在大哥的命令之下，阿三军再度骑上战车，冲入人群之中，联合风无缺等人将三国联军彻底击垮，疯狂屠戮。
　　目视这下方的惨状，鬼龙罗刹终于回神：“你……你的实力又……”
　　“没想到你还活着。”霍含光冷笑一声，“看来你太久没有出来，连如今的局势都不清楚了。”
　　“你……难道陈国已经击退了……？”
　　“三国准备撤军，可我已和陈国联手乘胜追击！三国功亏一篑，元气大伤！你们的计划……又流产了。”
　　“怎么可能……霍含光你……唔啊！！！！！！！！！！！！！”
　　随着霍含光手臂的抽出，鬼龙罗刹咆哮一声。
　　霍含光却面无表情，立刻祭出武王印玺：“方才，你伤了她哪里？”
　　“霍含光，我……”
　　“脑袋！！！！！！！”下方，莫格咆哮一声，“霍皇帝，这家伙刚才一直欺负顾皇后。”
　　“原来如此。”霍含光脸色一沉，眼中忽然弥漫着剧烈的杀意，“鬼龙罗刹，我看你还是下去陪伴你的兄弟吧！”
　　“你杀不了我的！我乃天境后期，你最多也不过……”
　　嘭——！！！！！！！
　　话音未落，武王印玺瞬间镇压。
　　鬼龙罗刹根本来不及逃窜，轰隆一声就被砸落在地。
　　“杀你，我甚至不用法器！！”
　　收回武王印玺，霍含光身影一闪，在鬼龙罗刹起身的瞬间已经站在了他的背后。
　　“你……要为你的所作所为付出代价！”
　　啪！啪！
　　刹那间，鬼龙罗刹正准备转身反击，却猛然被霍含光擒住了后背上的骨头。
　　噗嗤——！！！！！
　　几乎没有任何迟疑，霍含光捏住他的骨头直接左右一扯，将他的后背直接撕开！
　　“啊！！！！！！！！！！”鬼龙罗刹大声怒吼，“臭小子！！！！你……”
　　嘭！
　　迎面而来又是一拳，猛然轰碎了自己的天灵盖。
　　鬼龙罗刹吐出一口鲜血，眼前却几乎已是看不到任何东西了。
　　“谁他妈的允许你伤害她？！！！！！！”
　　噗嗤！！！
　　摧枯拉朽间霍含光的手指陡然插入对方的双眼，将眼睛抠了出来。
　　鬼龙罗刹惨叫着伸手抓向对面，霍含光却直接一脚将他的双腿踢断。
　　嘭！！！
　　终于，鬼龙罗刹哀嚎几声，倒在地上却再也起不来了。
　　“不可能……”他喃喃自语，根本无法相信。
　　这个曾经自己随手就可以斩杀的小鬼，如今竟然远远在自己之上。
　　而且他根本不是小无境，最多是和自己一样是天境后期！他怎么可能……
　　“莫格说，你方才伤了她的脑袋？”
　　“我？”
　　嘭——！！！！
　　霍含光直接抬起腿来，一脚狠狠的踩在了他的脑袋，用力的扭动几下。
　　鬼龙罗刹的五官顿时狠狠的和地面接触，又随着他的扭动的血肉模糊，皮肉狰狞的刮扯在地表。
　　“谁允许你做的？！！！！”
　　“霍含光，你就不怕吾皇杀了……”
　　“那朕就连白帝夜一并杀了！谁也逃不了！！！！！！！！”
　　“你——！”
　　嘭——！
　　那蹂.躏着对方的脑袋的腿终于一个用力。
　　轰隆一声，鬼龙罗刹的脑袋就像是西瓜一样瞬间炸开。
　　霍含光抬起头来，啪的一声又擒住了他企图逃窜的魂魄。
　　“司徒无极！！！！！！”
　　他一声大喝，欣喜若狂的司徒无极带着一声伤势赶忙从城墙下来：“参见皇上！”
　　“将他囚禁起来，以烈火焚烧。朕不许他死！我要他生生死死，永远都受到烈火灼烧的酷刑，永远在痛苦之中长存！”
　　“是——！”
　　“皇后呢？！”
　　“皇后……”司徒无极擒住虚弱无比的魂魄，迟疑一声转过头去。
　　霍含光立刻抬头。
　　待他看到那被莫格保护的昏死身影时，眼中的杀意突然溃散。
　　“青双！！！”
　　嗖的一声，他骤然飞到顾青双的身前将她抱了起来。
　　“青双！青双？！！！！！！！”
　　怀中的佳人已经不省人事。
　　霍含光匆忙伸手探查了一下脉象，又立刻将灵力灌输入对方的体内。
　　“对不起，是我来晚了……”
　　紧紧的抱住对方，他自责的将下巴亲昵的贴住对方的脑袋。
　　“放心，我……会让所有人都付出代价！”
　　……
　　呼……呼……
　　大风肆虐，烟雾袅袅。
　　麒麟城外，遍地的尸体堆积如山，来势汹汹的三国联军无一幸免，全部被麒麟城的铁骑所屠戮。
　　一时间，就连空气都似乎是红色的。
　　麒麟城内。
　　“皇上，三国的军队已被消灭，无一人逃走。”
　　风无缺，尹无，秦天，司徒无极……
　　此时此刻，霍麒所有的大臣全部跪在宫殿之中，跪在了跪在床边的霍含光的身后。
　　然而霍含光的目光始终落在顾青双的身上。
　　也不知道过了多久，他才终于点了点头：“你们都下去吧。”
　　“皇上，这几个月来您几乎没有休息，为了赶到麒麟城更是……”
　　“退下！！！”
　　他一声呵斥，司徒无极等人这才闭上嘴巴，不再说话。
　　众人相视一眼，随即全部转身，一个个离开了宫殿。
　　“青双……是我来晚了。”
　　殿内此时已没有了其他人。
　　唯有面对顾青双时霍含光才会表现出脆弱的一面，和战场上威风凛凛、不可一世的他截然不同。
　　按理来说，他应该屠杀三国联军的主要将领，然而将其他人囚禁起来，不进行大规模屠戮。
　　可……他已经不管了。
　　紧紧的牵住对方的手，看着床上一动不动的身影。
　　霍含光疲惫的闭上眼睛，守在床边静静等候。
　　……
　　“已经半个月了。”
　　“皇上还是没有出来吗？”
　　“这半个月来皇上寸步不离，除了为皇后清理与喂食……他一直都在皇后的身旁。”
　　“这……也不知道皇后怎么样了。”
　　宫殿之外，大臣们心急如焚，却又无可奈何。
　　在这件事情上霍含光根本不允许任何人反驳和劝诫，执意的呆在顾青双的身边寸步不离。
　　而就在宫殿之内。
　　一双眼睛在挣扎了许久，最终终于缓缓的睁开。
　　“这……是哪儿？”
　　虚弱的声音从顾青双的口中发出。
　　她迷茫的看着四周，只觉得脑袋一阵剧烈疼痛，整个人就像是快要被撕扯成了两半。
　　这一刹那，诸多的东西在她的脑海里闪过。
　　一个要追杀自己的朦胧身影一闪而过，还有自己逃亡的急促声。
　　但紧接着一切又突然消失，仿佛从未来过。
　　她茫然的摇了摇脑袋，也在此时忽然听到了什么声音。
　　“嗯？”趴在床上休息，脸上满是疲惫，毫无血色。
　　霍含光敏锐的察觉到了四周的动静，抬头望见清醒的顾青双时突然激动的站了起来。
　　“你醒了？！青双，你没事吧？！！！”
　　“你……”
　　顾青双被吓了一跳，忍不住畏畏缩缩的打量几眼。
　　霍含光这才意识到自己太过激动，当即又坐了下来：“你还好吗？对不起……是我来晚了。”
　　“我……”顾青双眨了眨眼睛。
　　而对面，霍含光此刻就像是有说不完的话，仿佛把这半个月以来所有没说的话都说了出来：“傻丫头……你知道这半个月我多担心你吗？现在你醒了就好……”
　　“我……”
　　“还不舒服吗？肚子饿吗？”
　　“我……”对面的男人滔滔不绝，自己根本说不出话来。
　　可不知道为什么。
　　虽然自己不认识他，可看着……总觉得很亲切。
　　“你……是谁呀？”
　　沉默了几秒，顾青双终于鼓足勇气，疑惑的开口。
　　屋内忽然陷入了一阵寂静。
　　霍含光身子一愣，忍不住咧嘴一笑：“傻丫头，你连我都不认识了？”
　　“我……觉得你好像有点眼熟。”顾青双忽然皱起眉头，一阵痛苦，“我……我感觉脑袋很混沌……你认识我吗？那你能告诉……我又是谁？”
　　“你……”
　　笑容终于渐渐凝固。
　　霍含光诧异的扫视几眼，随即才终于变了脸色。
　　“你……忘了自己是谁？！”
　　“我……我是谁？”
　　顾青双闭上眼睛思考，却陡然感觉自己的脑袋一阵剧烈的疼痛。
　　记忆深处似乎有好几段记忆，好几个人的记忆在一瞬间触碰到了一起。
　　她惨叫一声，陡然捂住了自己的脑袋。
　　“别怕！别怕！！！”霍含光赶紧搂住了她，“你……真的不记得了？”
　　“我……”气喘吁吁的顾青双抬起头来，“我……不知道，我真的……不知道。”
　　“你……”
　　霍含光呆呆的凝视。
　　怎么会这样？
　　青双她……这……她难道……
　　“你……失忆了？”


第290章 285.失忆症
　　“我？”顾青双指了指自己，“为什么？我……为什么会失忆？”
　　“你……被人所伤。”眼眸中顿时有些不忍与自责。
　　霍含光忍不住伸手想要触摸顾青双的脸庞，却被对方害怕的躲开：“你……干嘛摸我？”
　　“我……”
　　脸上闪过一丝惊诧与苦涩。
　　霍含光默默的收回了自己的手臂：“青双，你真的不是在和我开玩笑？”
　　“玩笑？”顾青双茫然的眨了眨眼睛，迟疑片刻才忽然想起什么，“青双？这是我的名字吗？青双……青双？总觉得很熟悉。”
　　屋内再一次沉默了。
　　霍含光静静的看着眼前这张熟悉的面孔。
　　她没有了曾经的嬉笑怒骂，取而代之的则是一种纯粹的天真与好奇，就像是刚刚出生的小孩子一样。
　　他不可思议的摇了摇脑袋，终于闭上了眼睛：“是，你就叫顾青双。”
　　“顾青双？”顾青双摸了摸自己的胸口，“原来我叫顾青双啊……那你呢？你叫什么名字？还有，你是谁？”
　　“我叫霍含光，我是你的丈夫。”
　　“丈夫？？？”顾青双忽然大吃一惊，“我竟然结婚了？”
　　“……你是说成亲么？”霍含光强颜一笑，“我们成亲已经有两年了，这是一段有些……说来话长，或许以后我们可以再慢慢聊。”
　　“两年，这么久？”顾青双困惑的摸了摸自己的脑袋。
　　看到她这一脸懵然的模样，霍含光忍不住想要伸手安抚对方，却又在抬起一半时迟疑片刻，放了下来。
　　“你在想什么？”须臾，他再度开口。
　　“没。”顾青双抬起脑袋，“我只是觉得你很眼熟……而且……有一种奇怪的感觉。”
　　“奇怪的感觉？”
　　“嗯……我说不上来，但感觉……”嘟起嘴巴，顾青双蹙起小眉头，“不知道为什么，感觉……我挺喜欢你的。嗯……奇怪了，我不认识你，但就是……看你很顺眼。”
　　“我？”霍含光总算难得的咧嘴一笑，“我相信你很快就能恢复的，等你身子好一些了我带你在城内到处逛一逛，说不定你会回忆起什么。”
　　“哦……”
　　对这个世界的一切都充满了陌生。
　　顾青双茫然的点了点脑袋。
　　她不明白自己为什么会信任眼前这个陌生人。
　　按理来说，自己不可能相信一个陌生人的一面之词。
　　可就像刚才说的……她自己也不明白为什么就是对霍含光有一种亲切感，总觉得对方是自己可以信任的人。
　　而且……我好像喜欢他，但为什么呢？
　　或许他说的是真的，我真的是她的妻子？
　　“老霍。”
　　“嗯？”
　　顾青双的脱口而出让两人都瞬间呆在原地。
　　霍含光喜悦的瞪大眼睛，以为对方恢复了记忆。
　　可下一刻顾青双的茫然又让他眼中的光芒渐渐消失。
　　“诶，奇怪了……”摸了摸自己的嘴巴，顾青双吐了吐舌头，“我怎么突然间就叫这个名字了，好奇怪诶！”
　　“因为你以前就是这么叫我的。”霍含光微微一笑，耐心的讲解。
　　“老霍吗？soga！”
　　“soga？是什么意思？”
　　“额……”顾青双只感觉自己的大脑又短路了，什么也回忆不起来，“不知道……好像是原来如此的意思？反正我就是随口一说，就像是……下意识说出来的一样。”
　　霍含光静静凝视，随后终于再也控制不住，心疼的抬手揉了揉顾青双的脑袋。
　　这一次顾青双没有躲避。
　　她默默的感受着对方的安抚，总觉得有一种安全感弥漫着自己，让自己很舒服。
　　就像是……就像是自己早就习惯了这样的触碰一样。
　　半晌，她又眨了眨眼睛：“那老……霍先生，我是谁？我是说……除了顾青双这个名字外，我还是什么人？”
　　“你……”听到霍先生这三个字时愣了一下，却也只能接受。
　　霍含光苦笑一声：“你是霍麒的皇后，我的皇后。”
　　“皇后？？？”顾青双诧异的张大嘴巴，“老哥，你是皇帝啊？！”
　　“……是。”
　　“哇塞！”她终于忍不住捂住嘴巴，“牛逼啊！你是皇帝，我是皇后……那我们不是很有钱！？”
　　“……霍麒刚刚建国，谈不上富裕，尚能温饱。”
　　“霍麒？霍麒是你当皇帝的那个国家吗？”
　　“是，我们现在就在麒王宫内。”霍含光感慨万千的坐在身旁，像是老朋友一样娓娓道来，“这里……是我们夫妻二人一同建立的，霍麒也是我们两人的心血。没有你，这个国家也不会有现在的样子。”
　　“哇……我以前这么吊？”顾青双突然莞尔一笑，颇为兴奋。
　　但不过几秒她又愁眉苦脸了起来：“我这么厉害，怎么会失忆啊？”
　　“……这是我的错。”霍含光自责的叹息一声，“我带兵出征，让你驻守在城内。可是我没有想到陈国之战会让我陷入泥潭，短时间无法抽身回来。后来……你出城退敌，受了重伤，醒来之后就是现在这个样子了。”
　　“哦~”顾青双点了点脑袋，“那欺负我的人你有没有帮我教训一下？！”
　　哪怕失忆了，她还是带着一丝“狠辣”与调皮，这让霍含光产生了一种她恢复的错觉。
　　只是很快他就明白这不过只是自己的幻想：“……有，全部杀了。”
　　“杀了？！！！”
　　“……你觉得我太残忍了么？”
　　“当然不是！”顾青双眉头一皱，“他们害得我都失忆了，就这么轻易的杀了，至少也得慢慢折磨吧？先**，再吃屎，再……”
　　眼前的少女忽然开始滔滔不绝的露出了那天真而又邪恶的一面。
　　霍含光看着这陌生而又熟悉的语气，忽然间又忍不住露出了温馨的笑容。
　　“对了！”说着说着，顾青双忽然想到什么，“那……是你救了我吗？”
　　“是，可太晚了……”霍含光深吸一口气，“两个月前，你派阿三军前去天林城寻找风无缺，要他们回国支援，只是那时候整个大陆已经打成了一片。我得知了这一消息就立马返回，可回来之时你已经昏死了过去。”
　　“……哦！”顾青双嘟起嘴巴，“霍先生，你说的这些我都不懂……一个也不认识，什么陈国，什么……花无缺？不懂。”
　　“没事的！”就像是哄小孩一样，霍含光耐心而温柔的笑着，“我会慢慢把过去的事情都告诉你，你不懂的我可以教你，你不会的我也可以教你，我们一起慢慢把记忆里的点点滴滴都寻找回来。”
　　若是有外人在场此时一定会被吓疯，因为没有人见过霍含光这副模样。
　　没有冷静的思考，没有嗜血的杀意，没有算计的阴暗，没有冷酷的笑容。
　　他就像是一个再也普通不过的百姓，面对自己的新婚妻子一样，简单而纯粹，却蕴含着满满的爱意。
　　虽然因为陌生所以还是对眼前的人有一点点警惕，可顾青双还是觉得对方让自己很舒服，很有安全感，似乎他绝对不会欺骗自己一样，可以让无条件的信任。
　　“对了！”她像是一个好奇宝宝，忽然又想到了某个问题，“霍先生，我……嘶！”
　　“你怎么了？！”
　　顾青双的脸色突然一变，这让霍含光立即紧绷的站了起来。
　　“我不知道……突然、突然很不舒服……”
　　“不舒服？！”霍含光赶忙将灵力运入对方体内，“怎么样？”
　　“不、不行……好痛！”顾青双突然面容狰狞，仿佛喘不过气来，“霍先生，帮我叫一下救护车！……不过我忘记我医保卡放哪儿了。艹！不对！我压根没有五险一金！”
　　“救护车？医保卡？”
　　霍含光困惑的摇了摇脑袋，眼见顾青双到最后已经痛到说不出话来，向来冷静的他竟第一次慌乱了神。
　　“来人！来人——！！！！”
　　嘭——！
　　他一声大喊，守在门外的众人立即走入：“皇……”
　　“快找大夫！耽误的时间我治你们的罪！！！”
　　“皇后？！”话音未落就被打断的众人此刻才发现顾青双已经清醒，但情况似乎不太对劲。
　　众人来不及回答便连忙冲入宫门，眨眼间消失不见。
　　“青双，你忍耐一下！”
　　看着众人消失，霍含光立即坐在身旁，抱住这个她再也熟悉不过的身影。
　　“没事的……没事的……”
　　“痛……霍先生……我好痛啊……”
　　距离与陌生让自己称呼对方为霍先生。
　　可那种奇怪的熟悉感又让自己可以把所有的事情告诉对方，愿意依偎在对方的怀里。
　　顾青双捂住自己的肚子：“霍先生……我不会是要死了吧？”
　　“胡说八道！”霍含光喉结蠕动，眼睛不断的看向门外，“该死！怎么还没来！朕……”
　　“霍先生……”
　　“我在！”那怒意瞬间变作温柔，霍含光赶忙低头，“青双，你现在怎么样了？”
　　“好像……忽然又没有那么痛了。”
　　“好一点了吗？”
　　“嗯……好奇怪……我感觉胃里很不舒服，是不是吃坏的东西？”
　　“我……”
　　“皇上！！！！”就在此刻，司徒无极终于十万火急的冲了进来，“这是曾经在万归城内就职御医的大夫，是如今城中最好的……”
　　“速速让大夫进来！”霍含光再一次迅速打断，“若能治好皇后，我赏银万两！！！！！！！！！！！！！！”

第291章 286.有喜
　　麒王宫内的某座寝宫。
　　檀香袅袅，屋外站满了文武大臣。
　　房间里，顾青双嘴唇发白的依偎着自己这位刚刚认识的霍先生，有些虚弱的望着把住自己脉象的大夫。
　　身旁，霍含光面色慌张，像是多动症一样忍不住动来动去，一次次的想要开口，却又不敢打扰大夫，只能又一次次的闭上嘴巴，忍不住叹息着，整个人看起来就是一副惴惴不安的样子。
　　“大夫……怎么样了？”
　　短暂的宁静后大夫收起了手，霍含光也终于忍不住开口询问。
　　“她可有事？”
　　“……草民方才检查了一下，皇后娘娘的脑部似乎受到了重创。”
　　“是！”顾青双突然开口，“我听霍先生说，我被人暴打了一顿。”
　　“霍先生？”大夫诧异的看着顾青双。
　　霍含光却赶忙解释：“大夫，她……好像失忆了，忘记了所有的一切。”
　　“失忆?”大夫顿时皱起眉头，“此事恐怕不可小视。”
　　“这……”霍含光与顾青双相视一眼，顿时眉头紧皱，“大夫，怎么说？”
　　大夫若有所思，抚摸着自己的胡须：“皇后娘娘乃是当世豪杰，修仙强者。一般来说……不可能会因为受伤而失忆，所以极有可能是……其他的原因。”
　　“其他的原因？”
　　“是！”大夫点了点脑袋，“可能是皇后的身体之中蕴含着什么东西，在那重击之下导致身体内部发生了错乱、混淆……但我也无法确认，只是我的经验告诉我，这件事情恐怕非同小可。”
　　“……那大夫，我们应该如何？”霍含光一次次吞咽着唾沫。
　　顾青双却依旧一脸无辜好奇的睁着自己的大眼睛，困惑的听着两人的谈话。
　　“若真的如此……皇后的失忆不能拖延，必须早些治疗。”
　　“为何？”
　　“短时间内若是能够恢复记忆，那应该无碍。”大夫深吸一口气，“但若是长时间……比如超过了三个月！我怕……皇后娘娘可能就再也无法恢复曾经的一切，甚至还有可能进一步恶化！连现在的记忆都会一点点的遗忘。”
　　“恶化？”霍含光脸色一变，“大夫，你可有治疗的方法？只要你能治愈，我想要什么朕都给你！！！”
　　“这……草民不过是一个凡人罢了。”大夫摇了摇脑袋，“不过草民曾经在万归城的‘百书阁楼’内看到过一本《白玉全集》，书中记载在西海深处有一株草药，千年才会生长一株，极其珍贵！但服下之后可以治愈任何疾病痛苦，其中就包括失忆症。”
　　“西海草药……”霍含光喃喃自语，“大夫，你可知道具体的位置？”
　　“这……恐怕得容草民回去翻阅曾经的笔迹。不过草民的笔迹太多，恐怕需要一些时间。”
　　“好！”
　　终于看到了一丝曙光，却又担忧着顾青双的病情。
　　霍含光面色凝重的点了点头：“事成之后，你想要什么，朕给你什么！”
　　“草民不敢。”大夫赶紧站了起来，却突然露出了一阵笑意，“差点忘了！草民还有一件喜事未曾与皇上皇后禀报。”
　　“喜事？！”
　　刹那间，顾青双和霍含光都疑惑的四目相对。
　　“什么……喜事啊？”顾青双挠了挠后脑勺，却顿时感觉一阵刺痛赶紧放下，“是不是猎人更新了？”
　　“猎人？”大夫一脸茫然，“皇后娘娘，草民见识浅薄，并不认识什么猎人。”
　　“其实我也不知道。”顾青双摸了摸自己的嘴唇。
　　现在的自己总是会冒出一些连自己都不记得的，不明白什么意思的词汇。
　　猎人？
　　她若有所思，脑海里却浮现出一副麻将。
　　猎人就是麻将吗？
　　等等……麻将又是什么东西？
　　几秒之内，顾青双忽然又再度神游天外，思绪不知道飘到哪儿去了。
　　好在霍含光还在线：“大夫，你所说的喜事……是不是有其他的办法可以治愈青双？”
　　“不，是其他的喜事。”大夫微微一笑，忽然跪了下去，“恭喜皇上，恭喜皇后！皇后娘娘如今已经有了身孕！”
　　“……你说什么？！！！”
　　短暂的沉默之后，霍含光突然瞪大眼睛，几乎快要站了起来。
　　原本神游天外的顾青双也忽然惊醒，刹那间张大嘴巴：“我、我、我、我……你是说我？？？？？！”
　　“皇后有身孕了？”
　　“皇上有喜了！”
　　“什么皇上有喜，是皇上有后了！我霍麒有太子了！！！”
　　“天呐！恭喜皇上！”
　　“臣等恭喜皇上！！！！”
　　顷刻间，那站在屋外的文武大臣们顿时露出笑容，一个个立即拱手作揖。
　　唯有司徒无极的脸色凝固了几秒，却很快又自责的跪了下去：“恭喜皇上，我霍麒龙脉大兴，延绵万年！！！”
　　“这……”在众人的贺喜之下，霍含光终于渐渐的回过神来。
　　他呆呆的看了看眼前的众人，随后又看了看怀中的顾青双，整个人竟像是懵了一样反应不过来。
　　顾青双的反应比她还夸张。
　　我这……啥也不记得了。
　　刚刚醒来，有了一个老公，现在连孩子都有了？
　　不是吧？我怀孕了？！！！！！
　　她诧异的看着自己的肚子：“大夫，会不会搞错了啊？我这肚子也不大啊！！！”
　　“皇后娘娘说笑了。”大夫摇了摇头，“草民的医术绝对称不上大陆最好，但在这一点上是不会出错的！皇后您现在应该是三个月身孕，所以肚子还未显现。”
　　“三个月？”霍含光像是被突然击中了什么，喃喃自语。
　　三个月前……那不正是自己和她第一次……
　　虽然第二天顾青双说自己把留在体内的东西逼了出来，但毕竟……那玩意儿恐怕早在逼出来之前已游到了该去的地方。
　　也就是说……
　　“青双。”他眨了眨眼睛，脸上终于露出了激动到爆炸的笑容，“你要当母亲了！我要当爹！朕要当爹了！！！！”
　　“恭喜皇上！！！”众人再一次哈哈大笑，庆贺着霍含光。
　　可顾青双却依旧茫然，靠着霍含光一脸懵逼。
　　“当妈妈……我要当妈妈了？”
　　我怀孕了？我被人睡过了？我不干净了？
　　这个孩子……是霍先生的？
　　我真的是他的妻子？我们都……那个过了？
　　额……
　　这一时间心情复杂，又忽然感觉有一种东西说不出来。
　　顾青双伸手捏着自己肚子上的小肉，怎么也无法想象此时自己的肚子里竟然还有另外一个生命。
　　“当妈妈……？”
　　直到大夫和大臣们都离开了她还是喃喃自语，不明所以。
　　霍含光也渐渐收敛起了自己的狂喜，却依旧激动的低下头来：“怎么了？是……感觉震惊吗？其实我……我现在也忽然不知道应该说些什么。”
　　在有孩子之前，人似乎总是会想很多很多的东西。
　　有孩子的那一瞬间该怎么办，怀孕期间要怎么办，以后又该怎么办。
　　但当真的得到这个消息时，大脑的第一瞬间确实懵的，一切的计划全部被打碎，唯有喜悦与一种措手不及的惊慌。
　　霍含光明白如今的顾青双一定是害怕的，是惊恐的，是茫然无措，不知所措的。
　　毕竟连他自己都花了好长时间才缓过神来，更不用说失去记忆的顾青双。
　　“青双，你还好吗？”眼见对方始终游神，他瞬间担忧了起来。
　　顾青双眨了眨眼睛，终于抬起头来：“霍先生……我跟你……那个过？”
　　“额……”短暂的迟疑一下，霍含光尴尬的笑了笑，“你我是夫妻，我们……自然做过夫妻该做的事情。”
　　“你……把我zhong出了？”
　　“中……出？”
　　“我的孩子是你的吗？”
　　“当然是我的。”霍含光无奈的笑了笑，“三个月前，也就是我御驾亲征之前，我们……刚好温存了一夜。”
　　“……”不知道为什么，一时间竟然有些难以接受。
　　但自己又没有抗拒和反感，反而有片段的回忆一闪而过，但很快就又像是乱麻一样噼里啪啦乱成一片，被其他几股记忆混淆。
　　顾青双拍了拍脑袋：“没想到我要当妈了……对了霍先生，我妈妈呢？我爹妈……是谁？”
　　“这……”
　　屋内忽然陷入了安静。
　　看着此刻单纯天真的顾青双，霍含光一时间竟无法开口。
　　“……我妈死了？”
　　霍含光凝视了她一眼，摇了摇头：“我不清楚，你娘……似乎是失踪了，我们一直再找她。”
　　“我爹呢？”顾青双撇了撇嘴巴，“也死了？”
　　“……你的亲爹……也是一团迷雾。”霍含光叹息一声，“在你失忆之前，我们一直在寻找你的真实身世，关于你的爹娘……青双，我答应你，我一定会帮你找到自己的出生的。”
　　“原来……我是被抛弃的啊……”内心忽然落寞，顾青双沮丧的低下脑袋。
　　霍含光眉头倏地一皱：“你还有我！我就是你的家人！而且……除了我，现在还有我们的宝宝，你有我们。”
　　“宝宝？”顾青双揉了揉自己的肚子，“宝宝啊……啧！没想到我竟然真的……对了霍先生，我身世不明，那你呢？”
　　“我？”
　　“对啊，你爹呢？”
　　“父王……”霍含光淡淡一笑，“父王为了大家已经薨逝了。”
　　“你爹死了？”顾青双恍然大悟，“你娘呢？你娘死了嘛？”

第292章 287.霍先生
　　霍含光无奈的摇了摇脑袋：“母后还活着，但在万归城内。”
　　“哦~”顾青双似懂非懂的点了点脑袋，“万归城啊？……总感觉有些熟悉呢。”
　　“以前在一起的时候母后对你很好，你也很敬重的她。”霍含光伸手勾住了她的肩膀，像是哄小孩子睡觉一样轻轻拍打，“以后你一定会想起来的。”
　　“是吗？”顾青双“哦~”的一声，“母后……霍……霍夫人？”
　　“你想起来了？”霍含光一愣，随即欣喜的看向怀中的佳人。
　　可顾青双却再次茫然摇头：“不记得……我……还是随口一说而已。可能我内心还是记得的，但……脑袋忘了。”
　　“没事……没事的！”霍含光揉了揉她的脑袋，“我很快就会去西海寻找那株草药，我一定会让你恢复记忆。”
　　“嗯嗯。”顾青双点了点头，“其实霍先生，我现在好怕……我总觉得一切都很陌生，什么都不记得了，整个世界……就像是一头张牙舞爪的怪兽，我……真的好怕。”
　　“放心，有我在。”霍含光抿住嘴唇，忍住内心的苦楚，“我会让你逃离这种陌生的恐慌，会让你变回曾经的顾青双，曾经的你。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”霍含光抬起小拇指，“君子一言。”
　　顾青双凝视着眼前的小拇指。
　　迟疑片刻，她忽然皱起眉头：“奇怪，我突然想到一句话，好像……好像是跟我说你不能相信，说你很会骗人！”
　　霍含光愣了一下，须臾哈哈大笑：“那是很早以前的事情了，我以后再慢慢告诉你好吗？”
　　“……好！”小孩子似的点了点脑袋，顾青双勾住小拇指，“驷马难追！”
　　咕噜噜噜噜……
　　两根小拇指正紧紧勾住，顾青双的肚子突然咕咕的响了起来。
　　霍含光诧异一扫：“你肚子饿了么？”
　　“我……不知道。”顾青双一头雾水，“咱是修仙世界吧？我不是应该辟谷了么？”
　　“你现在不是自己一个人了，当然需要营养。”霍含光淡淡一笑，“幸好这段时间我都有喂你吃东西！……好了，丫头，你现在想吃什么？”
　　“吃的啊……”顾青双捏了捏下巴，“突然有点想吃日本首相……哦不对！好像……日本寿司？”
　　“日本寿司？”霍含光一脸疑惑，“……我们这里好像没有这种东西，这应该是是你曾经所呆世界的食物。”
　　“我曾经所呆的世界？”
　　感觉自己遗忘的东西太多太多了，想问根本问不过来。
　　意识到自己肚子饿的顾青双忽然觉得饥肠辘辘，只想大快朵颐。
　　她迟疑片刻，脑海里忽然又冒出一个词汇：“有没有麻辣烫？”
　　“麻辣……烫？”
　　“没有吗？那……水煮活鱼？”
　　霍含光眉头微微一皱。
　　“还没有？”顾青双嘟起嘴巴，“华莱四总有吧?”
　　“华莱四？”霍含光楞了一下，“东圣大陆倒是有华莱四，但不是食物，而是……一种润滑肠道，通便解毒的药材。”
　　“药材？”顾青双皱起眉头，“你们这里怎么什么都没有啊！”
　　“别急别急！”看着像孩子一样“耍赖”的顾青双，霍含光只能无奈而宠溺的笑着，“要不你说些食材，我让他们去准备？比如……想吃鱼还是肉？辣的还是酸的？”
　　“酸的！”顾青双本能回答，“食材……霍先森，我现在很想吃那种酸酸辣辣的烤鱼！最好再加一点孜然，有酸萝卜就更好了！”
　　“烤鱼吗？”霍含光点了点脑袋，“soga。”
　　“soga？”顾青双眉头一皱。
　　霍含逛微微一笑：“我方才听你这么说的，所以也学着。”
　　“不要跟我拽洋文，我最讨厌说洋文的人。”顾青双本能的摇了摇头，“你滴，大大滴Understand？”
　　霍含光：“？”
　　“额……我也不知道自己在说什么。”顾青双自己都觉得自己莫名其妙，忽然又喃喃自语，“米西？”
　　“米西？这又是什么意思？”
　　“不知道……好像是……吃的意思？”
　　“吃？”霍含光忍不住露出了无奈的笑容，“那皇后大人，你想米西烤鱼吗？”
　　“都说了不要拽洋文！”顾青双翻了翻白眼，随后又忽然吐了吐舌头，“霍先生，我现在真的好饿哦~”
　　她撒娇的抱住霍含光的手臂摇晃了一下。
　　霍含光呆呆的看着，脸上的笑容更加不断绽放。
　　这是她第一次看到如此温柔可爱的顾青双。
　　“忽然觉得……”他咧嘴一笑，“你失忆了也挺好的。”
　　“你说什么？！”顾青双突然暴怒，瞪大眼睛，“你再说一遍？”
　　“……不过还是这样的你我比较熟悉。”霍含光哈哈大笑，站了起来，“好了，你稍等一会，我马上就回来。”
　　“哦……对了霍先生，让厨师多放点辣椒！我……你孩子要吃！是他嘴馋，不是我嘴馋哦！”
　　“知道了，小馋猫~！”
　　目送着霍含光渐行渐远，顾青双终于一个人安静的坐在了屋内。
　　她好奇而疑惑的环顾四周，打量着这个陌生却又略带一丝熟悉的地方。
　　不知道为什么，这一时间她脑海里又浮现出了几个字。
　　……
　　“嗷呜！嗷呜！嗷呜！”
　　餐桌上此时摆放着各种各样的美食。
　　除了烤鱼之外，厨房还准备了各式各样的点心，满满一桌。
　　而偌大的餐桌上此时只坐了两个人。
　　顾青双犹如饕餮一样风卷残云，不断的往嘴巴里塞食物。
　　霍含光则宠溺的坐在一旁，开心的看着她吃着东西，仿佛这种进食的满足感都回馈到了他的身上一样。
　　“好吃！跟我记忆里的味道一模一样！”
　　片刻后，顾青双擦了擦嘴巴。
　　“霍先生，你们这里的东西味道不错呀！”
　　“你喜欢就好。”霍含光双手环胸，无奈的摇了摇脑袋，“吃饱了吗？”
　　“……有点想喝奶茶。”
　　“奶茶？”霍含光撇了撇嘴巴，“那是什么东西？”
　　“不知道诶……可能是牛奶加茶吧。”
　　“牛奶加茶？……来人，按照皇后的吩咐让厨师们做几道奶茶。”
　　霍含光一声令下，宫女立即匆匆下去。
　　顾青双也吃饱喝足了，情不自禁的揉了揉自己的肚子：“饱了！”
　　“要出去走走吗？”霍含光似想到了什么，“我带你到麒麟城逛逛，说不定你看到熟悉的环境和人就会想起以前的记忆。”
　　“好啊！”顾青双站了起来，“我还没好好看着这里到底长什么样子呢！”
　　这丫头……
　　霍含光内心忽然一阵心酸。
　　这本就是你我共同建立的地方，我们从零开始……
　　可现在，你却竟然忘记了自己挥洒血汗的地方。
　　脸上露出一丝苦笑，他忽然伸出手来，牵住了顾青双的五指。
　　顾青双顿时一愣，诧异的转过头来：“霍先生，这个……合适吗？”
　　“你是皇后，我是皇上，你我本是夫妻。”霍含光耸了耸肩，“合适不过。”
　　“额……”孩子都有了，好像也应该……
　　沉默几秒，顾青双忽然莞尔一笑，五指也紧紧扣住了对方的手掌，眼睛因为笑容而犹如两道弯弯的月牙。
　　“霍先生，那我们出去玩儿吧~！”
　　……
　　“现在我们出宫了。”
　　抬起手来，示意四周的宫女们不必行礼。
　　霍含光一只手负在身后，一只手牵着顾青双，二人一步步前进，离开了麒王宫。
　　顾青双像是一个好奇宝宝，充满热忱的看着每一个地方。
　　“霍先生，那是什么？”
　　“那是书房！”
　　“那里呢？我刚刚看到有人走出来了。”
　　“那是……茅房。”
　　“哦哦！那里呢？”
　　“那是……”
　　二人并肩同行。
　　一路上顾青双十分活跃，叽叽喳喳，每隔几秒就指着一样东西开口询问。
　　而霍含光总是面带微笑，耐心的一点点回答。
　　两人一路交谈，很快顾青双就发现自己来到了一条街道，不远处就是人来人往的人群。
　　“好多人啊！”她忍不住感慨，脑海里忽然又浮现出了类似的画面。
　　在绚烂的霓虹灯下，川流不息的人群相互交错……
　　“嘶……”她忍不住摇了摇脑袋，一切的东西又瞬间消失。
　　“怎么了？”霍含光发现了她的异常。
　　“没什么。”顾青双抬头，“就是……又有东西闪过了，没什么。”
　　“有什么不舒服的地方就告诉我，知道吗？”霍含光这才松了一口气，特别叮嘱。
　　顾青双却不耐烦的翻了翻白眼：“我又不是三岁小孩。”
　　“在我眼里，你永远都是小孩。”
　　“嘁！我是小孩，那你还跟我睡觉，还把我肚子搞大了？你这是犯法的知不知道？”
　　“……？”
　　霍含光突然安静。
　　大大咧咧的顾青双沉默几秒也陡然反应过来这是在大街上。
　　她立即瞪大眼睛，可爱的捂住自己的嘴巴：“霍先生，没有被人听到吧？”
　　“如果我算人的话……”霍含光咧嘴一笑，“那有一个人听到。”
　　“呼！吓死我了！你害我差点社死了！”
　　“社死？”
　　自从失忆之后，她冒出奇怪词汇的频率越来越高的。
　　霍含光突然害怕对方最后会彻底忘了自己，而只记得那些曾经和过去……
　　他内心微微一紧，牵住对方的手一时间也更紧了一些。
　　“霍先生。”感受到了对方的紧绷，顾青双转过脑袋，“你好用力啊，都把我弄疼了。”

第293章 288.可爱少女
　　“因为……我不想让松开你的手，永远也不想。”
　　“那至少要戴t吧？！！！！”
　　“戴、戴t？？”霍含光一头雾水。
　　“手套啊！”顾青双一翻白眼，“不戴手套，你看看……你掌心汗津津的，我都被你弄s了！”
　　“抱歉抱歉。”霍含光无奈的松开了手，“现在干了吧？”
　　“干！不过s也有s的好处。”
　　“那……”与普通人一样抬手在衣服擦了擦，霍含光指向前方，“去街道逛逛么？我的皇后大人。”
　　……
　　“……皇上？”
　　“参见皇上！参见皇后！”
　　“皇上？”
　　“皇上？！”
　　顾青双与霍含光的出现让麒麟城顿时沸腾了起来。
　　麒麟城的许多百姓都是与他们一同出生入死，经历过一次又一次的战争与艰难，所以一瞬间纷纷认出，每个人都吃惊的看着眼前的二人，立即行礼参拜。
　　顾青双茫然的看着眼前的画面，整个人忽然被吓到了，情不自禁的站在了原地。
　　“不用害怕。”霍含光微微一笑，看向诸多百姓，举手示意众人起身，“大家都起来吧，该做什么做什么，我与皇后只是随意逛逛。”
　　说罢他牵着顾青双的手，领着她一步步漫步在街道之上。
　　“我们刚到这里的时候，这里还是一片荒芜。”他耐心的讲解，“后来我们与阴阳门和墨影阁……就是两个门派做了交易，修建了最基本的城池面貌，开垦粮田。后来麒麟城又一点点的变化，发展成现在这个样子……”
　　“哦……”顾青双一头雾水的点了点脑袋，对霍含光说的这些事情她依旧是没有头绪。
　　她漫步行走，看着街上的每个人都对自己露出笑容与感激。
　　这让她感觉到吃惊、诧异，但同时又有一种莫名的开心，激动，仿佛又有什么东西快要呼之欲出，却又消失不见。
　　“论打仗，我无惧任何人。”霍含光继续，“但治国……青双，其实麒麟城能在短短时间内有如此的规模，百姓能够安居乐业，还是你筹划的功劳，这都是你的作为。”
　　“我吗？！”顾青双吃惊的瞪大眼睛，“我……这么厉害吗？！！！霍先生？”
　　“你很厉害！”霍含光咧嘴一笑，“在我心中，你就是天下最厉害的人。”
　　“……可是我都忘了。”顾青双不好意思的挠了挠头发，又苦恼的叹息一声，“以前这里是一片荒芜吗？真是不敢想象……”
　　“如今我们已经收复了旧土十八城，拥有了霍武领域时期三分之一还多的领土，以后的霍麒只会越来越好。”霍含光忽然停下脚步，“所以……我还需要你，国家也需要你，百姓更需要你。”
　　“可我现在什么也做不了。”顾青双摇头，“我……霍先生，我真的很努力的回想，但不知道为什么……我却真的一点也记不起来，脑袋蒙蒙的。比如……刚才吃了什么，我现在好像也记不起来了。”
　　霍含光脸色微微一变，眉头紧蹙。
　　脑海之中，大夫跟自己所说的话一闪而过，令他忐忑不安。
　　“你可记得我跟你介绍过的官员名字？随意一个就好！”
　　“额……”顾青双眯起眼睛，摇了摇脑袋，“好像……一个想不起来。”
　　“你叫什么？”
　　“……你刚才叫我青双。”顾青双挠了挠头发，“我姓青吗？”
　　霍含光沉默了。
　　没想到青双竟然如大夫所料，她的记忆衰退越来越厉害，甚至连这几天的事情都不记得了。
　　他顿时心慌的低下脑袋，却还是不死心：“我们现在在哪儿？”
　　“……麒……什么城？”
　　“麒麟城。你还记得你爹娘的情况吗？”
　　“他们……不记得，是在其他地方吗？”
　　霍含光神色慌张的摇了摇头：“他们失踪了。我再问你，你方才说想喝什么东西？奶……什么？”
　　“牛奶？”
　　“奶茶。你还记得我们住的地方叫什么名字？什么宫？”
　　“……皇宫？”
　　“霍夫人是谁？”
　　“……是我吗？”
　　“我叫什么名字？”
　　“霍……”顾青双愣了一下，脱口而出，“霍含光啊。”
　　“……”
　　霍含光呆呆的看着对方，此时竟一句话也说不出来了。
　　她……竟然真的什么都忘了，而且连方才的事情都渐渐的遗忘。
　　可她……还记得我的名字吗？
　　“我能否再问一遍，你记得我叫什么吗？”有什么东西在眼眶之中打转，他强颜一笑。
　　“霍含光啊。”顾青双抬起头来，“霍先生……奇怪了，为什么你的名字我却记得清清楚楚？”
　　“……”霍含光抿住嘴唇，忍住眼角的泪水，“因为你在乎我，就像我在乎你。”
　　“是这样吗？”顾青双嘟起嘴巴，“那可能……以前我的真的很喜欢你吧。要不然怎么连失忆了我都还记得你。”
　　“以前的你……不会跟我说这些话。你总是羞于开口。”
　　“是吗？”顾青双茫然的叹息着，“唉！可能吧……”
　　“那我能问一下……”霍含光喉结蠕动，迟疑片刻定睛望去，“你觉得现在的自己还喜欢我吗？”
　　“喜欢啊！！！”顾青双疑惑的摇了摇脑袋，“不知道为什么。霍先生，其实我也觉得你很陌生，但我就是觉得你很可靠，总觉得我可以相信你，总觉得……我喜欢你。”
　　霍含光再也按捺不住，伸手轻轻的抚摸着她的脸庞。
　　顾青双没有抗拒，反而是继续询问：“霍先生，你的手好暖和哦！我感觉……很熟悉。你以前也经常摸我的脸吗？”
　　“嗯。”
　　“霍先生，以前的我到底是个怎么样的人呢？”
　　“可爱，率真，有点天真又有点小小的邪恶……虽然有时候你很……你很无赖，也经常会惹我生气，可你是一个最可爱的女孩。”
　　“我吗？！！！”顾青双瞪大眼睛，“我大概知道以前的我是什么样子了……可爱的女孩子呀！！！！！！”
　　她转了转眼珠子，忽然莞尔一笑，主动张开双臂：“霍含光，抱抱！”
　　“抱抱？”
　　“对呀！你不是说我以前很可爱嘛！我现在是不是和以前的我很像？！”
　　她眨动着自己水汪汪的大眼睛，瞳孔时犹如孩童般的无邪天真。
　　霍含光忍不住露出笑容，那笑容又带着一丝丝的心酸。
　　他走上前去，猛然将对方搂在怀里。
　　“现在的你和以前的你都一样可爱！不过……我一定会让你恢复记忆的，我会帮你找到曾经的自己，我不会……让你这样在懵懂和遗忘中生活下去的。”
　　“谢谢你，霍先生。”脑袋靠在对方的胸膛，顾青双不由得惬意的停下，“霍先生，你的胸膛真的好暖和！”
　　“那就靠着。”霍含光轻轻的揉了揉对方的脑袋，无惧四周百姓们的目光，“想靠多久，就靠多久！！！！！！！！！”
　　“嗯！！！！！！！”
　　……
　　夜，麒王宫。
　　返回寝宫，顾青双好奇的看着屋内的一切。
　　“霍先生，这就是我住的地方啊？”
　　“是我们住的地方。”霍含光耐心而微笑着一同看着屋内早已熟悉不过的一切，“那里就是我们睡觉的地方。”
　　“哇！好大的床啊！！！！！！！！！”
　　顾青双急匆匆的跑了过去，噗通一声躺了下来。
　　“好舒服呀！这被窝特别暖和柔软，像鹅毛！！！！！！！！”
　　“你喜欢吗？”霍含光不紧不慢的走了过来，“觉得累吗？要不要休息？”
　　“嗯，有点累了。”说到这里忽然打了个哈欠，顾青双拍了拍床铺，“霍先生，我真的能睡这里吗？”
　　“当然啊！”霍含光无奈的笑着，“这是我们的家！你是皇后，你想要什么，朕都会帮你得到！”
　　“哇塞，很牛逼的样子！”顾青双咯咯一笑，当即脱下鞋子跳到了床上。
　　不过下一秒她忽然想到了什么，突然转过身来：“哦对了霍先生，你晚上睡我吗？”
　　“噗——！”
　　一口水差点喷了出来。
　　霍含光大跌眼镜，猛然间瞪大眼睛抬起头来：“你……”
　　“你不是说你是我的丈夫，那夫妻之间……是不是要……那个？”顾青双睁着自己天真无邪的眼睛，“霍先生，我们以前喜欢用什么姿势啊？”
　　“……”霍含光顿时语塞。
　　他与顾青双两人在一起时往往都是他扮演这个角色，而顾青双抗拒而害羞。
　　但现在一转攻势。
　　尤其是对方还如此天真无邪的看着自己，这让霍含光顿时感觉压力山大。
　　“以前……”他迟疑了几下，尴尬的笑了笑，“这方面就不好说了吧。”
　　“没事啊，我挺想了解的。”
　　或许是因为失忆，又变成了几乎像是小孩子一样的性格。
　　顾青双露出自己天真无邪的一面，也露出了自己的另一面。
　　“这……”霍含光吞吞吐吐，“很……很难说。你还是早点休息吧。”
　　“不说吗？”顾青双失落的低下脑袋，“那霍先生，你今晚是不准备睡我了？”
　　“额……”你很期待吗？为什么一副失落的样子？？？
　　而且青双……原来这才是藏在你心中的想法？
　　霍含光又惊又喜，却又哭笑不得。
　　他万万没有想到自己还是在对方失忆与思维紊乱之后才得到了这个真相。
　　只是他很快就回过神来，坐了下去。

第294章 289.康萨米大
　　“傻丫头，你现在怀孕了。”霍含光揉了揉她的脑袋，“何况……我现在对你来说就是一个陌生人，不是吗？”
　　“……好像是，但你似乎不一样。”
　　“为什么？！”霍含光忍不住咧嘴一笑。
　　“我还是不知道，但就是……觉得你可信！！！！！觉得你就是我的丈夫。”
　　“是么？”霍含光深吸一口气，最后化作淡淡的温馨，“早些休息吧，你今天才刚刚醒来。”
　　“嗯！好吧！！！！”
　　顾青双点了点头。
　　……
　　深夜，寝宫内已似乎一片漆黑。
　　或许是因为已经睡了半个多月，顾青双怎么也睡不着，脑海里翻来覆去的闪过诸多的东西，却又无法捕捉。
　　她的辗转反侧很快引起了霍含光的注意：“怎么了？”
　　“睡不着。”顾青双转过身来，“霍先生，什么也不知道……什么都忘掉的感觉……让我很害怕，也很难受。”
　　霍含光迟疑几秒：“你记得我们中午的时候去了哪里么？”
　　“……嗯……嗯……不记得了。”
　　霍含光沉默下来，只能心酸的拨开对方凌乱的长发：“我们去了麒麟城的街区市场，还有……你说你很喜欢我，记得么？”
　　“哦对了！！！！！！！！！”顾青双立即恍然大悟，“这个我记得！你也说你喜欢我，就像我喜欢你一样。”
　　霍含光眼眶泛红，抿嘴点了点脑袋：“嗯！……谢谢你。”
　　“谢谢我？为什么？”
　　“……谢谢你，没有任何原因。”
　　“嗯……不太懂。”顾青双一脸茫然，又看了看眼前的漆黑，“对了霍先生，我们现在是在哪儿？”
　　又忘了么？
　　霍含光闭上眼睛，强忍不住内心的苦楚：“我们在寝宫之中，在我们两人的房间里。”
　　“那我们现在在干嘛？”
　　“在休息，在睡觉。”
　　“睡觉？哦对！”顾青双再次恍然大悟。
　　而就在这时，她的脑海里忽然又闪过了无数的画面与名字。
　　她顿时眯起眼睛，有些痛苦的捂住自己的脑袋。
　　“怎么了？”霍含光脸色一变赶紧起身，“青双？青双？！！！”
　　“没……没事……”缓缓的抬起脑袋，顾青双有些虚弱的睁开眼睛，“我不知道……霍先生，我感觉脑袋里好像有无数个人，又无数段回忆，每当我想起什么的时候所有的回忆就全部蜂拥而来，结果……结果我的脑袋就承受不住，然后断片了。”
　　“那就不要想！暂时先不要想，好吗？”
　　“嗯！”顾青双点了点脑袋，“我也不记得刚才想到了什么，好像是一些名字，又好像有些画面。什么大什么未久，波什么野什么衣之类的……霍先生，他们是谁啊？”
　　“这……”霍含光一头雾水，“我也不认识。”
　　“你也不认识？！！！”顾青双更加茫然了，“可能是什么奇奇怪怪的人吧，估计也只有一些奇奇怪怪的人才认识。比如你——！”
　　“我？”
　　“不是霍先生你。”顾青双又茫然的摇头，“不知道为什么，我总感觉有很多人在看着我们的一举一动，像是在……天上。”
　　“天上？”
　　“对……这似乎也是我无数段记忆当中的一段，但我……已经记不太清了。”
　　“……唉！”霍含光无奈叹息，“不要再想了，等我找到西海草药，一切都会解决了，你不要再让自己痛苦了。”
　　“嗯嗯！”
　　顾青双点了点脑袋，主动lou住了霍含光。
　　霍含光也lou住对方，却忽然感觉顾青双的手往下一伸，顿时瞪大了眼睛。
　　“你……干嘛？”
　　“额……不知道诶。”顾青双感觉握住了什么，“就是……好像是刚才脑海里闪过什么画面，我也不记得了，但好像差不多……我……不知道。”
　　“你……”
　　哪怕想要控制，但事到如今怎么控制。
　　霍含光闭上眼睛，顾青双则惊呼一声:“哇！霍先生，你的c寸……我以前很幸福吧？”
　　这都什么跟什么啊！
　　霍含光顿时面红耳赤，没想到有一天反而轮到自己被顾青双“w弄”。
　　如今的她简直就是一个不折不扣的小妖精，而且还是那种不自知的，天真却又充满诱惑的……
　　“青双，咱们好好休息吧。”
　　“可是……”顾青双低下脑袋，“奇怪……我为什么好像……好像又想起了什么，似乎我也能够感觉到这种难受的感觉？”
　　因为……你以前也是男生。
　　不过这一次霍含光并没有开口，而是将这个过往隐藏了下来。
　　只是再转念一想，他却又不想隐瞒：“青双，你有一段时间……曾是男的。”
　　“啊？”顾青双顿时懵逼，“我是变性人？”
　　“变性人？我不知道这个词汇的意思……但现在的你就是一个不折不扣的女生。”
　　“……也对哦！不然我怎么怀孕。”顾青双一头雾水，“男的？我以前……诶对了，霍先生，你刚才说什么来着？”
　　“……又……忘了？”
　　时间越来越短暂了。
　　十几秒之前说的事情她已经遗忘，记忆在不断的混淆，混乱，破裂。
　　她的身体之中究竟出了什么问题？
　　若只是因为摔伤了脑袋绝对不会这样，难道或许真的如大夫所说，青双身体……本来就有什么秘密？
　　究竟是什么秘密？
　　她说自己的脑袋里像是有无数段回忆和无数个人？
　　这又意味这什么？
　　是否……这跟她失踪的母亲与从未有过消息的父亲有关？
　　她的身世……又到底是怎么样的？
　　时至今日，霍含光发现自己真的看不透自己的妻子了。
　　她就像是一团迷雾，你始终无法走入，看清。
　　甚至于她自己都迷失在了迷雾，也和自己一样手足无措。
　　“我刚才说……”他渐渐回神，“我们该休息了。”
　　“哦对！”顾青双又又一次恍然大悟，“我想起来了，我说我能体会你憋的难受，所以……不过霍先生，我现在怀孕了诶，应该不能那个了吧？”
　　“额……”这个小妖精，为什么每一句都能引起我的……
　　霍含光强忍住内心的z热：“不能，所以我们休息吧。”
　　“可是你这样，我会觉得很心疼诶！”
　　“心疼？？？”
　　“对啊！我能感受到你的难受，而且……奇怪，我似乎……好像记得我欠你很多。而且霍先生，我们是夫妻啊……我……应该弥补你吧？”
　　霍含光忍不住吞咽着唾沫，却还是坚毅的摇了摇脑袋：“现在……不合适。”
　　“那个是肯定不行！”顾青双义正言辞的点着脑袋，“不过……既然如此，那我用其他地方帮你吧？”
　　“其他地方？”这回轮到霍含光懵逼了。
　　他尚在疑惑之中，却忽然擦觉到了什么，低下头去。
　　趴在被窝上，这个小妖精此刻正看着自己。
　　脑海之中，又有什么东西一闪而过。
　　顾青双点了点脑袋，倏地终于张开嘴巴：“康萨米达，我开动喽！”
　　“等……唔！！！”
　　其实……
　　这样好像也挺好的？
　　“嘶……”
　　双手紧紧的拽住被褥，霍含光忽然想着。
　　……
　　初晨的阳光明媚耀眼。
　　陈国击退了竺度人，也击退了三国的联军，但至此一落千丈，苟延残喘。
　　司马、公冶、白三国偷鸡不成蚀把米，三面作战几乎全线溃败，原本就岌岌可危的国家再度受到重创，如今比起陈国也好不到哪里去了。所以他们不敢再引起战争，而是急需稳定与和平。
　　万归城在霍渊的带领下拿下了附近的三座城池，但最终还是因为国力的衰退以及三国不可能再作势自己越来越小而顽强抗争而放弃收复其他旧土。
　　但有了这一仗，他也足以为自己立下威望，凯旋万归城。
　　另一个原因就是先前他做过太多昏庸之事，根本不敢长期离开自己的根据地，唯恐发生变动，自然是见好就收。
　　而就在这难得一见的和平之中。
　　沐浴在日光之下，麒麟城也开始进入了休养生息的阶段。
　　霍含光从陈国手中接管了先前被对方全部占据的霍家旧地，多达十八城。
　　这十八城的百姓本就世世代代蒙受霍家恩泽，在陈国手下过着三等百姓的生活，早想脱离苦海。
　　而霍麒的军队进入时更是军纪严明，甚至还帮助百姓重建被战火所波及的家园。
　　可以说，十八城根本不需要进行规划来整顿民心，他们等待“王师归来”早已可以用望眼欲穿来形容。
　　而另一边，陈国当然可以反悔。但以陈国现在的实力，他根本无法再介入一场战争，哪怕是刚刚建国的霍麒。
　　更可以说，陈国都自身难保了，就算霍含光先前没有提出这个条件，陈国也没有国力再去管理那本就暗流涌动的十八城。
　　于是十八城顺势被收复，霍麒的版图瞬间扩大，也不再仅仅只是一个小小的麒麟城。
　　顾青双醒后，霍含光利用短暂的闲暇时间颁布了诸多圣旨，开通霍麒国内十九城的贸易，论功赏罚，让先前苦于战争的百姓们终于可以松了一口气，过上纯粹的幸福生活。
　　只是此刻，他正侧躺在床上，看着身旁恬静睡去的妻子，嘴角忍不住勾勒出一抹淡淡的笑容。
　　“我一定会让你想起来的……我保证。”
　　霍含光温柔的看着顾青双，随即忽然察觉到了什么，猛然抬头看向窗外。
　　“嗯？”

第295章 290.我来了
　　吱呀——！
　　寝宫的大门被缓缓打开，又立即关上。
　　“皇上！好消息！大……”
　　“嘘！”看着眼前的司徒无极，霍含光立即举起手指，“皇后还在休息。”
　　“微臣该死！”司徒无极立马捂住嘴巴，压低声音，“皇上，大夫说是已经找到了西海草药的位置。”
　　“找到了？！”霍含光顿时瞪大眼睛，“他在哪儿？”
　　“他这几天日日夜夜，废寝忘食的寻找笔迹，翻阅古籍，所以感染了风寒。”
　　“朕亲自过去！”
　　霍含光大手一挥，当即十万火急的与司徒无极一同离开。
　　……
　　“咳咳……”
　　“皇上驾到——！”
　　朴素的房间外忽然传来了声音。
　　躺在病床上的身影顿时大吃一惊，赶紧起来。
　　“免了！”下一秒，霍含光的身影踏入屋内，“听闻先生为了朕的旨意而感染了风寒，朕感动至极！不知你现在身子如何了？”
　　“无碍，只是一点小病罢了。”大夫转过身去，从枕头下抽出一张纸片，“皇上，这就是西海草药的位置！”
　　“哦？！”
　　霍含光立即接过，扫视一眼。
　　“好……朕明白了！朕即刻启程！”
　　“皇上。”大夫咳嗽几声，却又皱起眉头，“西海危险无比，传闻之中在西方还有其他的国度，只是太过遥远，历史上从未与我们有过任何交集。然而西海乃是龙蛇盘踞之地，草民想……”
　　“不必担心。”霍含光此时的心思已然完全都在手中的位置上了，“来人，将朕预备的奖赏全部抬进来。”
　　“皇上？！”大夫吃惊的赶紧跪下。
　　霍含光却摇了摇脑袋：“朕早说不必了！不过皇后的病情不可拖延，朕必须立即出发！司徒无极！”
　　“微臣在！”
　　“传朕旨意，国中朝政暂时由风无缺、秦天与你三人共同监持，大事则待朕归来再做决断！另外一定要看好皇后，如今她失去了记忆，若她出现一丁点的差错，朕饶不了你们！”
　　“是——！”
　　“还有，朕已经将东皇钟重新放回了阵眼，一但遇到什么情况便启动大阵，哪怕是小无境也无法破功城池。”
　　“微臣明白！”
　　“立即着手操办！”
　　“是——！”
　　吩咐完毕，霍含光扫视了手中的纸张一样，急忙便离开了朴素的房间。
　　此去西海，他只能孤身一人。
　　一但带的人太多就一定会引起其他势力的注意，到时候就真的麻烦了。
　　而且自己一人速战速决，也唯有自己亲自去才能安心！
　　换上便服，他马上便经过了一番小小的易容，快马加鞭的秘密离开麒麟城。
　　……
　　“嗯？”
　　迷迷糊糊之中终于苏醒。
　　“嗯……什么时候了啊？”
　　顶着鸡窝头，顾青双迷迷糊糊的坐了起来，可爱的揉了揉自己的眼睛。
　　“诶？”她余光一扫，忽然发现身边已经没有人了，“霍先生呢？”
　　说到这里她忽然便又想起了昨夜，到了最后自己也颇有“感触”，于是便不知道怎么了脑海里忽然又闪过了一个画面。
　　最后……自己用zui，霍先生用……嘴巴里的qi官，然后就……
　　一时间忍不住转了转眼睛，顾青双若有所思。
　　“还蛮舒服的……不过霍先生去哪儿了？”
　　她掀开被子，穿上外衣后便打开寝宫的房间，却发现此时门外站着诸多宫女，在自己走出的瞬间赶紧跟来。
　　“你们干什么？”
　　“皇上有令，让我们陪在皇后您的身旁。”
　　“皇上？”顾青双眉头一皱，“他去哪儿了？”
　　“听司徒大人说好像是去了西海……唔！”说到一半被同伴瞪了一眼，宫女立即捂住嘴巴，不敢再说些什么了。
　　顾青双却忽然蹙起眉头，喃喃自语：“西海……”
　　对了！霍先生说过，能够治好我的失忆症的草药就在西海！
　　他……已经出发了吗？
　　明明很多东西都已经忘记，可对于这些事情她却记得一清二楚。
　　顾青双当即转过身来：“西海是什么地方？”
　　“西海？”一个宫女迟疑一下，“西海乃是东圣大陆最西边的海岸，靠近白国，据说在西海的对岸还有一片庞大的大陆，只可惜那里太过遥远，所以到底是真是假也无从得知。”
　　“那这个传说是从哪儿来的？”顾青双顿时刁钻的反问。
　　宫女再度迟疑一下：“好像是从上古时期的古籍流传下来的，据说那时候所有的大陆都是连在一起的，后来渐渐分裂，到了最后就变成了现在遥不可及的状态。所以……有可能西海那边的大陆已经空无人烟了。”
　　“原来如此……”顾青双恍然大悟，虽然她明白自己恐怕很快就会遗忘。
　　“那……”她终于问出了心中最担忧的问题，“西海危险吗？”
　　“这奴婢就不知道了，我们从未去过。但……以前听说西海是龙蛇盘踞的地方，妖魔横行，所以……”
　　“嗯，我知道了。”
　　顾青双点了点脑袋，不再开口。
　　在白国身旁，又是危险之地？
　　霍先生是一个人过去的吗？那他……岂不是很危险？！
　　内心之中，她忽然产生了一股冲动。
　　除此之外，她的脑海里再度闪过无数的东西，似乎每一次自己都会陪同对方离开，一起出行，同生共死。
　　顾青双顿时捏紧拳头，眼眸忍不住跳动了几下。
　　不行！
　　霍先生太危险了！而且他也是为了我！
　　内心的在乎与爱意让顾青双此刻忐忑不安，已经忍不住想要离开麒麟城，火速追上对方。
　　可看了看四周的宫女，她顿时又明白恐怕不会如自己所愿，只好作罢。
　　……
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　夜。
　　寝宫之外，宫女们忽然听到了顾青双剧烈的咳嗽声。
　　“这是怎么了？”
　　“皇后娘娘没事吧？”
　　“这……”
　　“有人吗？”就在宫女们交头接耳之时，屋内忽然传来了顾青双的声音。
　　众人赶紧进去，发现顾青双面色苍白，正虚弱疲软的躺在床上。
　　“我……我身子不舒服！快去找大夫！多找几个，不然我怕……我怕来不及了！”
　　“这……这……皇后娘娘，我们马上就去！！！”
　　顾青双之前本就受了重伤，现在又怀了身孕，几个宫女不敢耽误，连忙火急火燎的离开了寝宫。
　　顾青双顿时更加剧烈的咳嗽几声，突然捂住自己的肚子，看向了寝宫里仅存了三个宫女。
　　“不好！可能……可能是我的孩子出了什么问题！你们快去……快去找妇产科的医生！”
　　“妇产科？”宫女们愣了一下。
　　“快去！就是找专门看这一方面的大夫！快！我的肚子啊……啊！！！！”
　　“快去！！！”眼见顾青双如此痛苦，又涉及到皇帝的子嗣，宫女们早就吓破了胆，此时也顾不上其他，至于什么看守顾青双更是早就抛之脑后了。
　　仅存的三个宫女连滚带爬的立马跑出了寝宫。
　　只是他们刚刚离开，顾青双忽然就不疼了，脸上反而露出了淡淡的微笑。
　　“走了？……hihi！霍先生，我来了！”
　　……
　　“什么？！！！！”
　　嘭！
　　手中的杯子忽然摔落，司徒无极瞪大眼睛。
　　“皇后出事了？！遭了！！！！”
　　他面如土色，在宫女护卫的通报之下彻底失去了形象，急急忙忙的便从自己的府中飞奔而出。
　　……
　　“驾！驾！驾！”
　　轰隆隆隆……
　　夜晚的麒麟城虽然不如万归城热闹，却也已经有了一定的规模。
　　十八城的百姓们纷纷前来如今的京城通商贸易，玩耍游览，自然是别有一派热闹。
　　只是此时，以司徒无极等人为首的一列人马呼啸而过，顿时引起了大家的好奇，每个人都纷纷转头凝视。
　　而这当中就有戴上斗笠，悄悄露出笑意的顾青双。
　　“拜拜了~”
　　放下眼前被掀开的面纱，她一个转身便融入了人群之中，穿梭在人来人往。
　　……
　　东圣大陆已经被迫回归了平静，再加上十八城已经被收复，如今麒麟城已经不再像之前那样关闭城门，而是允许百姓自由往来。
　　顾青双顺着人流很快就看到了城门的位置，却突然想到了一件重要的东西。
　　“对啊！我还不知道西海在哪儿呢？！”
　　西海……
　　“地图！街上有没有卖地图的？”
　　想到这里她只好折返回去。
　　只是宫中的人很快就会发现自己消失不见，自己一定要速战速决。
　　急匆匆的返回热闹的街道，顾青双东张西望，不断寻找，最终终于在一个小摊发现了最新的东圣大陆地图。
　　“太好了！”她激动的拿起地图扫了一眼，当即转身便走。
　　“诶！你干嘛！！！”小摊的老板被眼前这蒙着面纱的客人惊倒，顿时眉头一皱赶紧拦住，“这位客人，你还没给钱呢！”
　　“钱？”
　　对哦！
　　顾青双恍然大悟，赶紧在身上摸了摸。
　　可此时她才发现自己一分钱也没有。
　　这……可咋整？
　　“客人，你该不会没钱吧？！”看到顾青双呆在原地，小摊老板顿时皱起眉头，“没钱还想拿东西？小心我叫巡逻队过来！”
　　“等等！”
　　要是巡逻队过来了自己不就被发现了吗？
　　顾青双顿时露出了难堪的表情。
　　其实若是看一眼地图，记住西海的位置也就足够了，自己根本不用随身携带。
　　但问题是如今自己时常会忘记很多记忆，万一把西海的位置忘了呢？
　　顾青双霎时间满面愁云。
　　但不过几秒，她忽然就咧嘴一笑。
　　“有了！”

第296章 291.鸡飞狗跳
　　“快点儿啊！”热闹拥挤的街道上，小摊老板不耐烦的打量几眼，“这位客人，我等的话都谢了！”
　　“安静！”顾青双忽然一声呵斥。
　　随即她一步上前，确认四周没人注意自己才在一个漆黑的角度小心翼翼的掀开自己的面纱。
　　“你认得我吗？”
　　“我认得你吗？”小摊老板嗤笑一声，满脸不屑，“我告诉你！今天就算是天王老子来了也要……皇……？唔！！！！”
　　猛然间瞪大眼睛，小摊老板正要脱口而出。
　　但顾青双反应迅速。虽然她忘记了很多东西，可一身的武学却是“与生俱来”，在对方开口的瞬间就捂住了他的嘴巴。
　　“不要声张！我在进行一项秘密任务！”
　　“唔唔唔唔唔！”被捂住嘴巴的小摊老板连忙点头。
　　顾青双见状这才在再三叮嘱之下松开了手，将对方拉倒了一个阴暗的角落。
　　“皇后娘娘，怎么回事您呀！”小摊老板压低声音，激动得浑身发抖，“小的实在是没想到竟然是您！咱之所以有今天还都是因为您当初救了我们，不然我们早就死在了四国的手上！”
　　我以前真的这么厉害吗？
　　顾青双挠了挠头发：“那这地图……？”
　　“您拿着！别客气！千万别客气！！！”小摊老板激动无比，“皇后娘娘，我特别仰慕您和皇上！”
　　“哦……是……是吗？”
　　脸色一红，顾青双忍不住露出了笑容。
　　但随即她又想到了什么：“对了，我现在在进行一项秘密任务，需要一些经费，你……能不能先借给我一点？”
　　“钱？”小摊老板恍然大悟，“有有有！只是不知道皇后娘娘您这是……”
　　“这你就不需要知道了。不过等我回来以后……你可以得到一百倍的回报！”
　　“什么？！！！！”听到顾青双的话，小摊老板顿时间腿都站不起来了。
　　他震惊的保持着自己的平衡，立刻倾家荡产的掏出了自己此时身上有的积蓄：“皇后娘娘，咱一定支持霍麒的所有任务！”
　　“好！本宫决不食言！”
　　扫了对方手上的银子一眼，顾青双笑纳了。
　　她把银子揣进兜里，又抬起头来：“另外，这件事情不许声张，任何人问你都不许说！明白吗？！”
　　“草民明白！”
　　“好！你是大大的良民！”
　　顾青双微微一笑，随即带着地图与银子转身消失在了人海之中。
　　“皇后娘娘还是一如既往的美啊！”看着那如同消失在大海的水滴的身影，小摊老板点了点脑袋，“一百倍……乖乖！那我还摆什么摊啊！！！”
　　……
　　“诶？我这地图和银子哪里来的？”
　　走出了城门，顾青双忽然楞了一下。
　　待醒来的时候，她诧异的看着手中地图，又掏出了自己怀里的银子一脸懵逼。
　　“额……可能是捡到的吧，管他的！”
　　虽然完全忘记了允诺小摊老板的事情，也不记得其他的一切。
　　可顾青双却一直记得自己的目的，那就是前往西海，找到霍含光。
　　“霍先生，我不会让你身处险境的！”
　　虽然自己觉得整个世界的一切都很陌生，可就是有一股力量在无时无刻的驱使着自己前往西海。
　　而在这之前，顾青双还凭借着本能，连她自己都不知道为什么的前往了某个地方，并从哪里得到了一样东西。
　　“他……应该很重要吧？”看着手中的东皇钟，她点了点脑袋。
　　既然自己的本能驱使着自己拿到它，那它一定对我很重要，或许能在前往西海的途中起到作用。
　　而现在……该启程了。
　　看着眼前遥不可及，陌生而漆黑的道路。
　　一离开麒麟城顾青双便犹如龙如大海，浑然不惧，凭借着本身的灵力快速朝着地图上西海的方向前进。
　　然而她并不知道，此时麒王宫内已经因为她的消失而彻底炸了锅。
　　“弄啥嘞！！！”
　　嘭的一声，由于太过匆忙直接从家里带出的书籍被猛然丢在地上。
　　因为太过震惊与愤怒，风无缺控制不住的下意识的说出了家乡话，又随即咬牙切齿的闭上了眼睛。
　　“皇后丢了？你再给我说一遍？！”
　　“皇后娘娘，她……她……”
　　麒王宫内，负责看守顾青双的十几个宫女哭哭啼啼的跪在地上。
　　“她说身子难受，又说肚子不舒服！奴婢害怕、惊恐……当时也没想太多就录了下来……不对！奴婢是说……我们当时没想太多就赶紧去找大夫，谁知道……”
　　“你们——！”风无缺捏紧拳头，最后狠狠的一拳砸在空气。
　　“可是皇后究竟去了哪儿？”
　　身旁，其他人也面如土色，忧心忡忡。
　　人群中，司徒无极倏地抬起头来：“我听闻皇后生病便立马赶回宫中，可……可进来的时候却已经不见人影！她……唉！会到哪儿呢？”
　　“立即让满城守卫寻找皇后的踪迹，绝对不能让她出现一点的差错！”风无缺猛然大喝，“快！”
　　“是——！”
　　麒王宫内的守卫连忙连滚带爬的跑了出去。一时间人声鼎沸，人影与马匹的飞奔相互交错，遍布整个麒麟城中，令百姓们困惑不解。
　　唯有小摊老板。
　　他看着眼前疾驰的守护们忍不住露出了一抹潜藏功与名的微笑。
　　我……也是这秘密任务的一份子！
　　想到那一百倍的回报，他顷刻间又忍不住露出了开心的笑容。
　　……
　　“你说什么？东皇钟丢了？！”
　　“东皇钟也丢了？？？？？？？我……”
　　“怎么可能？！除了皇上谁也无法触碰东皇钟，怎么可能丢了？！”
　　“今天晚上到底是怎么了？”
　　“东皇钟丢了，皇后也……等等！”
　　“等等！我也……”
　　“你们是说……”
　　麒王宫内，数千人根本找不到任何顾青双的踪迹。
　　而现在又得知了东皇钟丢失的消息，司徒无极等人几乎快要崩溃了。
　　可把两件事情联系了起来，众人又突然间恍然大悟。
　　“莫非……”风无缺眯起眼睛，“皇后……去了西海？！”
　　“西海？！！！”众人也纷纷抬起头来。
　　“这……”司徒无极摇了摇脑袋，“皇后如今失去了记忆，她怎么可能……”
　　“怎么不可能？！”秦天不紧不慢的走了出来，“皇后可知道皇上前往西海的消息？！”
　　霎时间，宫殿之中的所有人都把目光落在了宫女的身上。
　　十几个宫女瑟瑟发抖。
　　沉默了许久，她们不敢隐瞒，终于点了点脑袋：“皇后娘娘问起过这件事情，那时候奴婢一不留神就……”
　　“你们——！”风无缺顿时捏紧拳头，“这么说来，皇后真的去了西海？！”
　　“这下糟了……”司徒无极则直接面如土色，“此时这般情况，皇后离开了麒麟城……万一……万一……来人！”
　　“来人！”“来人！”“来人！”
　　这一瞬间，诸多大臣立即叫喊，几个守卫才匆忙跑了进来。
　　“大家各自带领一队人马，一定要在天亮之前找到皇后！她此时失去了记忆，一定走不了多远的！”
　　“好！我往北。”
　　“我往南！”
　　“我东！”
　　“我西。”
　　“切记！”风无缺又想到什么，“这件事情绝对不可以声张，也绝对不可以让其他人知道，尤其是四国及万归城！否则如今皇上皇后均不在国中，怕是要引起动荡！”
　　“……明白！”
　　“速速启程！”
　　对于霍麒的臣子们来说，这注定是一个不眠之夜。
　　……
　　“西海……西海……？”
　　口中喃喃自语，跋山涉水。
　　天亮之时，顾青双终于将麒麟城远远的抛之脑后。
　　她再度拿起手中的地图，但此时才发现自己分不清东西南北，看不明白这地图是什么意思。
　　“这……我该怎么找到西海？”
　　此刻她才发现，原来事情远没有自己想的那么简单。
　　“但我必须赶紧找到霍先生，不然……嗯？”
　　就在她迟疑的时候，掌心之中似乎有什么东西隐隐动作。
　　那就像是自己抽筋了一样，掌心处忽然一阵激动，引得顾青双立刻疑惑的抬起手来。
　　“诶？这是什么？！”
　　天蒙蒙亮。
　　山丘之上，顾青双看着自己掌心的红色印记一头雾水：“这是……嗯？我好想能够感觉到一股气息……是霍先生吗？！”
　　这一刹那，又有一些支离破碎的画面在她的脑海之中一闪而过。
　　顾青双顿时间忍不住闭上眼睛，摇晃了一下脑袋。
　　不过几秒，她再度睁开看着掌心的红色印记：“好像……凭着这股气息我可以找到他？那他是在……”
　　喃喃之中，她微微调转了方向，最后看向了远方。
　　“呦！霍先生，我找到你的位置了！”
　　……
　　另一边，万归城。
　　“霍朝暂时稳定下了。”
　　返回寝宫的路上，霍渊负手而立，一个人默默的想着这段时间来的一切。
　　自己御驾亲征，拿下了四座城池！
　　只可惜最后由于三国顽强抵抗自己还是丢掉了刚刚拿下的地方，只收复了三个城池。
　　但这已经足够了！
　　这一仗已经足够自己立威，让自己在霍朝站稳，让文武大臣们畏惧、相信自己的能力。
　　“霍含光，这一切都是因为你！你为什么不和父王一同死在那遗迹之中呢？！”
　　如果不是你，我已经娶了青双。
　　如果不是你，现在整个霍家都能统一！
　　如果不是你，我现在又何须内忧外患，需要不断顾虑？！
　　霍含光，你早就该死了！你早就该死了！！！
　　内心怒火中烧，牙齿更是一时间紧紧咬住。
　　霍渊忍住怒火一步步返回寝宫，却突然察觉到了屋内多出了一股气息。
　　在那紧闭的房门里……
　　不止颖儿一个人？！！

第297章 292.她怀孕了？
　　怎么回事？！
　　刹那间眼神慌乱了一下，内心有一股怒火突然弥漫。
　　就在自己的寝宫里，在那除了自己之外其余男人都不可以进入的地方。
　　三更半夜，此时竟然出现了一股气息？
　　霍渊陡然抬头，拳头骤然捏紧。
　　自己御驾亲征刚刚回来，又批阅奏折直到深夜才回到寝宫。
　　可自己一回来，竟然……
　　“谁？！”
　　他顿时快步上前，嘭的一声直接将大门踢开。
　　屋内一片昏暗，直到身后的月光投射进来才有了一丝丝的光线。
　　在那昏暗的寝宫之内，顾颖儿口中被塞着布巾，整个身子被牢牢捆绑，正吊在寝宫中央，摇摇晃晃。
　　“呜呜呜呜呜！！！！”看到霍渊，她立即瞪大眼睛，不断在喊叫着什么。
　　“颖儿？！”
　　内心的怒火瞬间消失，取而代之的却是另外一股困惑和震惊。
　　“怎么回事？！是谁敢将你绑起来的？！”他立即上前，却陡然又停下脚步，“是谁？！出来吧。”
　　他说着后退一步，忽然便看到寝宫深处的黑暗角落不紧不慢的走出一个穿着黑色长袍，脑袋被兜帽遮住的神秘人。
　　“你是谁？”霍渊目不转睛。
　　“你不是想要杀了霍含光么？”神秘黑衣人微微一笑，“我……可以告诉你他现在在哪里。”
　　“……你究竟是谁？”
　　“我只问你，你想杀霍含光么？”
　　霍渊沉默了。
　　他若有所思，那过往的一切再度浮现。
　　霍含光……自己日思夜想，只恨当年没有痛下杀手，趁机铲除，酿成大祸！
　　如今想来，霍渊痛恨曾经自己的仁慈与心软。
　　但现在……他再也不会留情了。
　　“你想干什么？”他回过神来，“我又凭什么相信你？”
　　“因为我不会骗你。”
　　神秘黑衣人微微一笑。
　　“不过，我有一个条件。”
　　“条件？”霍渊蹙紧眉头，“什么条件？”
　　……
　　“竺度人总算是退了。”
　　“嘁！本来就是一群废物，百万大军都破不了陈国一城，去了空白地带还被打跑了，我看这些人的战斗力本来就不行。”
　　“据说现在竺度也内乱了，北竺度被南竺度乱成了一锅粥。”
　　“管他的，唉！至少现在东圣大陆是太平了，和平比什么都重要啊！”
　　“是啊！不过现在霍家一分为二，我看日后终究一战。”
　　“只希望东圣大陆早些一统吧，由我白国称霸！”
　　“白国……唉！五国之乱后，一切都难说了。”
　　白国某边境小城，几个大叔一边喝着茶一边慵懒的聊着天，说得热火朝天。
　　顾青双从他们的身旁走过，耳畔微微一动，若有所思。
　　“竺度？霍家？白国……”
　　又认识了一些新的东西，她点了点脑袋，却不想浪费时间，跟着红色印记的指引快速离去。
　　不过几个时辰，她迅速的穿越了城池，走到了郊外。
　　此时自己已经算是离开了白国的边境，直奔西海而去。
　　接下来的一路便再也没有城池，而是一片广阔无垠的荒地。
　　靠近西海之地的地图并不适合耕种、生存，而且据说妖兽横行，顾青双也是在刚才听到的，虽然她很快就会忘记。
　　不过听到这些消息，她一时间就更加担心起了自己的霍先生。
　　他为了自己竟然……
　　内心顿时更加急迫，顾青双加快速度，陡然却听到了一阵马蹄声飞奔而来。
　　“嗯？！”唰的一声，她停下脚步。
　　下一刻，一群匪徒突然从树林之间冲了出来，手持兵器，将她团团围住。
　　与此同时，一个骑在马背上，肌肉发达，身穿豹纹，脸上有刀疤的男人不紧不慢的策马而来，也拦住了顾青双的去路。
　　她缓缓抬头，疑惑的看了四周一眼：“什么意思？”
　　“女人？”刀疤男挑了挑眉毛，“把面纱揭下来给本大爷看看。”
　　“你算老几？”顾青双不为所动，“滚开，否则拦我者死！”
　　“哈哈哈哈哈哈——！！！！”
　　树林间突然爆发出一阵掀天揭地的笑声。
　　土匪们哈哈大笑，那刀疤男更是笑到捂住肚子：“小娘子，你这个性我喜欢！行了，不管长得好不好看，这娘们儿光是脾气就够劲，爷喜欢！”
　　他说罢捏着缰绳一步步而来：“上马，跟我回山寨，我许你做我的小妾。”
　　“你——？”顾青双嗤笑一声。
　　下一刻，她的脸上忽然面无表情，嘭的一声一掌拍在马上。
　　烈马顿时失控，轰隆一声那刀疤男直接倒在地上，烈马则狂奔则逃窜离开，让土匪的阵型顿时乱作一团。
　　“臭娘们儿，找死！”
　　“上！”
　　“敢惹我们，没有你好果子吃！”
　　“让你瞧瞧我们的厉害！”
　　一旁的土匪们终于回过神来，霎时间勃然大怒。
　　眼看众人纷纷涌来，顾青双虽然忘记了各种武学，可凭借着本能的反应她却还是突然抬眸，快速闪动。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　这刹那间所有人都看不到顾青双的身影，可等反应过来的时候已感觉到身上一阵疼痛。
　　他们难以置信的立即看向发痛的位置。
　　可一低脑袋，视线却忽然翻天覆地。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　一颗颗脑袋在刹那间纷纷滚落，尸体应声地。
　　那刀疤男刚刚起身一抬头就看到自己的兄弟全部被杀，满地尸体。
　　他的眼眸中立即露出了恐惧，突然猛地跪下：“有话好说！别杀我！别杀我！”
　　“太晚了。”
　　顾青双随手一挥，那刀疤男瞬间炸裂，五脏六腑如同下雨一样噼里啪啦的随着肉块落在树枝上。
　　“诶？我这一掌这么厉害？”
　　顾青双根本不知道自己的实力与功法，所以看到自己一掌就把对方打爆顿时忍不住看了看自己的手。
　　“难道我会如来神掌吗？”
　　“如来神掌？”身后突然传来声音。
　　顾青双眼神顿时一紧，赫然转头：“谁。”
　　她转过脑袋，此时才发现一个身影不知何时悄无声息的站在了自己的身后。
　　但对面的人自己根本不认识，或者说以现在的自己根本不可能认识。
　　“你是谁？”
　　“……你不认识我？”虽然眼前的身影遮住的面容，可白天明还是能够通过气息等认识对方就是顾青双。
　　她为何没有隐瞒自己的气息，以至于出现在城池时自己立马就能察觉到。
　　还有……她为何会出现在这里？
　　对于这个曾经自己迫切想要杀掉，可如今内心却有一丝不舍，甚至产生兴趣的女人，白天明神色复杂。
　　“我认识你么？”顾青双诧异的蹙起眉头。
　　“……你真不认识我？”白天明大吃一惊。
　　莫非是自己认错了？
　　可……
　　他转了转眼睛，忽然开口：“顾青双，你还好吗？”
　　“……还可以。”顾青双一头雾水。
　　但白天明可已然发现了什么。
　　她就是顾青双！但她……不认识我了。
　　而且……不对！
　　她的性格并非如此，也不可能看到我厚却无动于衷，甚至充满着好奇与疑惑。
　　她……难道她失忆了？
　　内心忽然产生了一个想法，白天明抬起头来：“青双，难道你失忆了？”
　　顾青双不敢回答。
　　现在人生地不熟的，对方又不认识自己。
　　更主要的是……不知道为什么，看到这个人的第一眼自己就不太喜欢，充满了戒备。
　　女人的第六感让她保持距离，始终紧盯对方。
　　“青双，我是白天明啊！”眼看对方不回答白天明更加确信，忽然激动的走上前来，“你不记得了吗？我们……我们曾经是伴侣啊！”
　　“伴、伴侣？！”顾青双大吃一惊，“你说什么？”
　　“你忘了吗？”白天明痛苦不堪的闭上眼睛，“是霍含光拆散了我们，是他抢走了你，而我们一直深深爱着，你……都忘了吗？”
　　“……”顾青双疑惑的看着对方，面纱下的脸蹙紧眉头。
　　这家伙说的是真是假？
　　不……他只是一个陌生人，而且自己的感觉告诉自己，对方不是好人。
　　这和对霍先生不同，自己本能的觉得霍先生可以相信，而且他对自己很好。
　　“我是失忆，但不是傻子！”
　　顾青双顿时一声冷笑，倒退一步。
　　“你——我不喜欢！”
　　“你——！”白天明脸色一变，没想到自己的话对方丝毫不信。
　　可到了现在他终于可以确认了，对方确实失忆了！
　　她竟然会失忆了？为什么？这……
　　转了转眼眸，白天明叹息一声：“我说的是真的！”
　　说罢，他温柔的笑着走上前来，伸手就要牵住顾青双的手：“青双，我带你去……”
　　唰——！
　　顾青双速度极快，地境后期的速度根本不是白天明所能反应的过来的。
　　白天明只感觉眼前一道光芒闪过，下一刻整个人就倒在了地上。
　　“我说了，我不喜欢你。”顾青双横眉一紧，“找死！”
　　邪恶与天真同时出现在同一张脸上。
　　她杀伐果断的立即出手，却在一瞬间捂住自己的肚子，感觉到一阵疼痛。
　　“嘶……一定是宝宝又调皮了！”
　　捂住自己的肚子，又看了一眼脚下的白天明。
　　顾青双无奈，只好匆忙转身，瞬间消失在了这片丛林之中。
　　“宝、宝宝……？”
　　躺在地上，白天明瞪大眼睛。
　　“她……顾青双怀孕了？！！！”

第298章 293.黄金草药
　　一开始，白天明是极为痛恨顾青双的。
　　他厌恶这个女人，就是因为她自己才无法和霍含光在一起做该做的事情。
　　如此一来，他就没办法击败霍含光，没办法拿回自己的荣耀，一辈子生活在屈辱之中！
　　可渐渐的，白天明却又发现这个女人与众不同。
　　她从不逆来顺受，从不屈服，甚至比男人还要男人，还要自强自立，而且一次次的打败了自己……
　　他一开始感受到了无比的耻辱，甚至厌恶。
　　可不知道什么时候……后来每一次遇到顾青双，他竟开始感觉到兴奋与开心。
　　而直到听到她怀孕的消息，白天明的内心终于察觉到了一丝痛意。
　　他虽然知道顾青双和霍含光乃是夫妻，自然会……
　　可……
　　自己刚刚产生兴趣的女人腹中坏了别的男人的孩子，还是自己的死敌霍含光的孩子，这让白天明顿时又激起了好胜心。
　　打仗，自己输给了霍含光。
　　单打独斗，自己输给了霍含光。
　　喜欢的女人，自己还是输给了霍含光。
　　而现在……顾青双还坏了霍含光的孩子？
　　从头到尾，自己败得一塌糊涂。
　　可凭什么？！
　　自己不想再输了！
　　霎时间静静的躺在地上，想到顾青双怀孕之事，白天明竟觉得有一种无力感。
　　这一辈子，自己一直活在失败之中。
　　虽然自己有数之不尽的女人，数之不尽的财富，凌驾于大部分人的地位……可自己想要的却从来没有得到。
　　自己想要霍含光，想要他成为手下败将，可这却成了一次次的耻辱。
　　自己对顾青双产生兴趣，想要抢走霍含光的女人，从感情上击败他。
　　然而顾青双却怀孕了？而且哪怕连失忆了都瞧不上自己？！
　　他顿时忍不住哈哈大笑，却又突然想到什么。
　　“等等！失忆了……那她为什么会出现在这里？！”
　　唰的一声，白天明坐了起来。
　　“那是去西海的方向……她去西海干什么？”
　　“而且……霍含光应该不至于丢下老婆一个人出来吧？还挺着大肚子！”
　　“对了，这段时间似乎并未听到霍麒有什么动静，难道……霍含光也不再麒麟城？”
　　他突然惊醒，转了转眼眸，快马加鞭的返回附近的城池。
　　……
　　西海。
　　“就是此处么？”
　　哗啦——！
　　一路风餐露宿，日夜兼程。
　　霍含光把目光从地图转移开，目光所及便是一片一眼望不到边际的**大海。
　　东圣大陆有三片海域，其中以西海最为神秘。
　　据上古记载，曾经的西海方向乃是一块大陆，称之为泰西大陆，上面生活着一群与竺度人和东圣人完全不同的人类。
　　据说那个时候，竺度、东圣、泰西三块大陆上的最早的修仙者，也就是如今的神明进行了一场史无前例的大战。
　　那场大战之后，三块大陆就再也互不侵扰，并且不知为何越来越远。
　　竺度与东圣大陆被一座圣山隔绝，泰西大陆更是直接成为传说。
　　在竺度人与东圣人的心中，泰西大陆早已经被遗忘，甚至觉得他根本就不存在。
　　千百年来也有许多强者大能前往这片无尽海域，企图越过西海，探查到另一边的世界究竟是什么模样。
　　可永无止境的海洋，疯狂而强大的妖兽，不断变化的天气……这一切都让每个人无功而返，或是直接死在了路上，或是被迫回来。
　　而更多数的人则依旧沉浸于修炼，想要突破到无的境界，粉碎虚空，修成大罗金仙，位列仙班，对于西海根本没有兴趣。
　　古往今来，莫说越过西海，就说有这个念头的人都屈指可数。
　　长此之外，西海就彻底的成为了一个神秘的地方，也是一个无人在意的地方。
　　若不是为了青双，自己也不会来到这天涯海角，荒芜之地。
　　霍含光若有所思的看着这传闻之中的西海，沉默片刻又转了转眼眸：“西海偌大，哪怕能确认大概的位置，可恐怕一时半会儿也寻找不到。”
　　嘴上如此说着，可他还是迅速的掐了一个避水决，毫不犹豫的噗通一声，掉入了西海的狂之中。
　　哗啦——！
　　又一个巨浪拍击，肆虐而恐怖。
　　霍含光便这样消失在了海浪之中，仿佛从来不曾出现一样。
　　……
　　“嘶……你好调皮啊！很不乖哦！”
　　腹中终于不再疼痛。
　　顾青双揉了揉自己的肚子，迟疑片刻又摇了摇脑袋：“才三个多月应该还没成型吧？……那是我动了胎气？”
　　这……
　　虽然对于怀孕一事她很懵，可作为一个母亲……顾青双却又很在乎孩子的安全。
　　“看来以后我得小心一点了。”她低头揉了揉自己的肚子，“对不起，娘刚才错怪你了！不过……我还得赶紧找到霍先生，他应该离我不远了！”
　　感受着掌心之中的红色印记，顾青双缓缓的抬起头来，再度望向了遥远的方向。
　　……
　　“咕噜噜噜噜……”
　　深海之中，一个个泡泡从口中吐出，随即消散。
　　在大海深处寻找不到任何东西，片刻后霍含光在避水决消失之前露出了水面。
　　“这里也没有。”
　　将近半个月了。
　　这段时间里他几乎把每一个角落都找了个遍，看得干干净净，却毫无收获。
　　不过……西海很庞大，所以哪怕自己找了这么久其实也不过只是冰山一角。
　　根据大夫给自己的位置，自己只剩下……
　　“还剩最后一块了。”
　　一边想着，霍含光一边调转方向，看向了最后一片自己还未寻找的区域。
　　“也不知道青双怎么了……”
　　半个月的时间并不算长。
　　可一想到对方如今失去了记忆，又怀有身孕，霍含光顿时更加自责，也情不自禁的想到了对方的笑容。
　　“青双……你和孩子好好的等我回来！”
　　想到自己的妻儿便忍不住露出一抹微笑。
　　他终于点着脑袋再度掐起避水决，噗通一声潜入了最后的一个区域。
　　“咕噜噜噜噜……”
　　深海之内，一切的声音都变得混沌而奇怪。
　　他如同鱼儿一般遨游在这漆黑的深海之中，不断的寻找着画像上的图案。
　　水草摇晃，鱼儿从身边遨游而过。
　　霍含光目光炯炯有神，不敢错过任何的一丝东西，一边前进一边快速寻找。
　　“嗷——！”突然之间，一头双头鲨鱼迎面而来。
　　霍含光一个弹指便瞬间将对方弹飞出去，吓得双头鲨鱼掉头就跑。
　　他不会杀了他们，否则血在水中扩散开来，自己更加难以看得清楚。
　　在这“无声之中”，他缓慢而仔细的寻找。
　　几个时辰之后，他的眉头终于忍不住再次渐渐蹙了起来。
　　“奇怪，这已经是最后一个区域了！难道……草药还在更广阔的的区域么？”
　　据大夫所说，西海草药一千年才生长一棵。
　　在如此广袤的海洋了，一株草药实在太过于渺小了。
　　又或者……可能被其他人摘走了？！
　　霍含光眉头紧锁，但并不气馁，调转方向再度朝着最后的几丈区域游动。
　　“这是……？”
　　终于。
　　漆黑的深海之中，当他随后扒开一块凹陷的石块时，眼前的诸多石头忽然崩塌。
　　霍含光迅速后退，海底瞬间一面沸腾，无数的石头卷起巨大海浪，吓得四周的生物疯狂逃窜。
　　他不紧不慢的撑起一个屏障，将所有的石头抵挡在外。
　　片刻之后，石头全部归于平静，霍含光抬起头来才发现眼前乃是一个小小的洞府。
　　“哦？莫非就是在此处？！”
　　脸上激动一笑，他迅速的犹如洞府，踏上干燥的地面。
　　这是一个结界，外面的海水完全被隔绝在外！
　　只是霍含光没有时间理睬这些东西，因为此刻他的注意力已经全部被眼前一株闪闪发光，呈现金色的草药所吸引。
　　“这是……！”他顿时瞪大眼睛，往前一步，“西海草药！那株能救青双的草药？！”
　　他快步上前，陡然拽住草药。
　　可还未拔出，一道光芒突然从草药之中迸射而出，弥漫做一团诡异的烟雾。
　　“你是何人？”
　　“……前辈！晚辈急需草药救人。”
　　“你……想要这株草药？”
　　“是！”
　　“确定？”
　　“确定。”
　　那声音忽然停止，随后扭曲成一片朦胧的笑声。
　　噗嗤！
　　霍含光疑惑的看着那团烟雾消失，随后也察觉到自己手中的草药已被拽起。
　　“这是……什么意思？”
　　他迷惑的眯起眼睛。
　　不过与此同时洞府突然剧烈的摇晃起来，无数的碎石头不断落下。
　　看来这个洞府就要塌陷了！
　　“该回去了！”
　　唰的一声把黄金草药收入囊中，霍含光一个翻身躲开了巨石砸落，又一个前扑离开了洞府，回到了漆黑的深海之中。
　　“咕噜噜噜噜……”
　　黑暗之中，他快速推进。
　　同一时间，身后的洞府更加剧烈的摇晃起来，一点点的撕裂，一点的崩塌。
　　霍含光转头一扫，看着那洞府摇摇欲坠最后一眼。
　　啪——！
　　只见一块块石头跌落，无数的烟雾在水中弥漫，什么也看不亲。
　　他不再理会，转身便游向了水面，消失不见。
　　轰隆隆隆……
　　然而在漆黑的深海中洞府依旧在不断崩溃，剧烈颤抖。
　　突然间只听到轰隆一声。
　　倏地，那洞府竟拔地而起，一头全身由石头所化的烈龙将一切震慑，滚滚海水顿时席卷成一个漩涡朝着他扭曲而去。
　　唰！
　　下一秒土烈龙睁开了双眼，猛然间一声咆哮，电掣一般的朝着浮在水面的身影追击而去。

第299章 294.威慑
　　哗啦——！
　　离开了西海，回到了陆地。
　　霍含光掏出怀中的草药，脸上终于忍不住露出一抹淡淡的笑容。
　　“有了它，青双就可以恢复记忆了……”
　　他紧紧捏住，随后咧嘴一笑正要离开。
　　可刚刚迈开一步，身后的西海忽然仿佛煮开的一样剧烈沸腾，传来诡异声响。
　　巨大的动静顿时让霍含光停下脚步。
　　他蓦地转过脑袋，陡然看到无数的妖兽与生物被沸腾的海水煮熟，一只只的浮在水面。
　　整个西海就像是被保护膜遮住的热气，好像有什么东西拼命的要钻了出来，嗡嗡作响，连自己脚下踩着的大地都摇摇晃晃，地动山摇。
　　“……不好。”
　　心中已经察觉到了什么，霍含光顿时抬起头来。
　　轰隆——！
　　抬头的瞬间，一个庞然大物终于破空而出，将整片海洋撕裂。
　　哗啦一声。
　　伴随这仿佛可以撕裂天地的惊涛骇浪，无数的海水随着那庞然大物的突然出现而犹如下雨一样噼里啪啦的溅落在水面与地上。
　　那太阳被这身影遮住，一时间看不清身影。
　　短暂的几秒之后，太阳的光芒暗淡，终于露出了一头土烈龙的身影。
　　“嗷呜——！！！！”
　　扫了一眼霍含光手中的黄金草药，土烈龙根本没有任何迟疑，一声咆哮猛然就要朝着他冲刺过去。
　　它一声怒吼正欲张开血盆大口，却突然戛然而止。
　　因为就在那沙滩之上，那在自己眼中异常渺小的霍含光却不为所动，平静而冷淡的看着自己。
　　那一双眼睛里仿佛藏着狮子，充斥着最原始的压迫。
　　土烈龙倏地也停住了一切的动作，只是带着浓浓的威胁与杀意，眼睛直勾勾的看着对方。
　　哗啦啦啦……
　　半空中的海水还在不断的落下，打湿了霍含光的衣服。
　　可他眼睛都不眨一下，目不转睛的直视着对方的眼神，一点也没有退让。
　　啪……啪……
　　“大雨”终于停止，唯有土烈龙身上的海水一滴滴落在水面。
　　海水依旧疯狂，不断席卷起巨浪。
　　可除此之外，此刻西海却是一片异常的宁静，宁静到可怕。
　　“吼……吼……”
　　土烈龙缓缓的吐出粗气，那狰狞的牙齿里发出了犹如钟鸣般的可怕嘶吼。
　　他死死的盯着霍含光，可霍含光却始终面无表情，只是单纯的看着对方。
　　用充满杀意、战意、压迫与威胁的目光，紧紧的看着对方。
　　整个西海一片寂静，仿佛所有的声音都消失了。
　　也不知道过了许久，土烈龙的眼眸终于微微一转闪躲开来，却忽然看向了远方。
　　“嗯？”内心顿时生出疑惑，又陡然有不详的预感。
　　霍含光顺势立即转头，猛然间脸色一变。
　　……
　　一炷香的时间前。
　　“霍先生应该就在这里！”
　　耳边已经能够听到了海浪拍击的声音。
　　顾青双顺着海风与声音快速冲刺，可突然之间整个大地剧烈摇晃，令她被迫停下脚步，戛然而止。
　　哗啦——！
　　就在自己的不远处，有什么东西似乎从海面破空而出，噼里啪啦的“雨水”竟突然拍打在了自己的脸上。
　　顾青双立即撑起屏障抵挡。
　　而当她再一次抬头，看到的已是一个遮天蔽日的身影，就在自己的不远处！
　　“遭了！是霍先生！”
　　内心陡然一惊。
　　顾青双虽然畏惧那庞然大物，可内心有一股力量却本能的驱动着她的前进。
　　她迅速的冲向西海，拨开眼前植被。
　　也终于，她看到了在那庞然大物的对面，在那海滩尽头一个熟悉而孤零零的渺小身影。
　　“霍先生……？！”
　　她顿时间惊喜一笑，忍不住喃喃自语。
　　但与此同时，她也发现了土烈龙的目光看向了自己。
　　“不好！！！”
　　远处，霍含光终于大喊一声。
　　“青双，快走！”
　　“什么？！”
　　唰——！！！！！
　　霍含光转头大喊的瞬间，土烈龙一声恶嚎，犹如狂风骤雨，瞬间席卷。
　　顾青双脸色一变。
　　她不会功法，也早已忘记，却本能的抓起东皇钟迎面而去。
　　咚——！
　　东皇钟没有灵力驱使瞬间被弹了回来。
　　顾青双伸手一收，却也因此有了时间一闪跳开。
　　轰隆——！
　　土烈龙的冲击直接捣毁了整片海岸，大地被瞬间撕裂开来。
　　他毫不停留，尾巴再度一甩。
　　“东皇钟！”顾青双下意识的再次祭出东皇钟，又忽然想到了什么，双手一抬，一道灵力瞬间灌入。
　　轰隆——！
　　有了灵力驱使，东皇钟势如破竹，嘭的一声竟将土烈龙的尾巴轰炸回去。
　　而就在此时，又一个身影快如闪电的突然出现。
　　“武王印玺！”
　　啪……轰隆——！
　　巨大的印玺陡然落下，犹如一座大山瞬间镇压。
　　土烈龙发出一声哀嚎，整个庞大的身体顿时间直接凹陷进地底深处。
　　“你怎么会来到这里？！”收回武王印玺，霍含光立即抓住顾青双的手，“你一个人？”
　　“霍先生，我担心你。”顾青双点了点脑袋，“虽然我不明白。但我就是不想你一个人冒着危险，我……会担心的。”
　　“你……”
　　原本的怒意此时又瞬间消散。
　　霍含光忍不住自责的摇了摇脑袋，伸手抚摸着对方的脸庞。
　　可却在这时，大地再一次剧烈的摇晃。
　　霍含光转身一扫，那土烈龙轰隆一声直接将整片大地掀开，庞大的身躯爆发出一声巨大的怒吼。
　　“吼——！”
　　那张开的嘴巴里一道巨大的光波瞬间凝聚。
　　霍含光立即紧扣住顾青双的手指：“走！”
　　唰——！
　　咚——！！！！！
　　二人转身逃跑的瞬间，光束瞬间炸出，又顺着二人逃跑的方向追击而去。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！！！！！！！
　　大地被割裂开一道长长的黑色痕迹，浓烟滚滚，爆炸声犹如狂轰滥炸。
　　如今的顾青双从未见过这个场面，顿时吓得失魂落魄，十万火急的仓惶。
　　“别怕！”霍含光一个飞腾把顾青双放在一处安全的地方，“把东皇钟给我！”
　　“东皇钟？”顾青双眉头一皱，随即恍然大悟，“是这个？！”她拿出自己离开麒麟城时顺走的东西。
　　“是！”
　　霍含光立即拿过，同一时间转身飞起，祭出东皇钟与武王印玺。
　　“畜生，你岂能是我的对手？！”
　　“吼——！！！！！”土烈龙彻底暴怒，彻底疯狂。
　　半空之中，武王印玺瞬间膨胀，东皇钟绽放出万千光芒。
　　霍含光伫立在两件法宝之后，不断驱动，爆发出一股股空前绝后的可怕力量。
　　而正对面，土烈龙口中不断迸射出刺眼而强大的光芒，骇人无比。
　　一时间，东皇钟与武王印玺两件至少竟然无法将他制服。双方你来我往，整个天际乌烟瘴气，大海席卷，大地崩溃，方圆数里内的生物纷纷逃窜，却又随即被波及的力量而瞬间斩杀，化作一团蒸汽。
　　“霍先生……”
　　看着眼前缠斗的双方，骤的又有诸多的回忆在顾青双的脑海之中一闪而过。
　　她忽然痛苦的捂住了自己的脑袋，仿佛自己的身子快要裂成了两半。
　　“啊……我的脑袋……好痛……好痛！”
　　“……青双？！！！”
　　激战之中，霍含光余光一扫，突然看到顾青双捂住自己的脑袋痛不欲生。
　　他顿时面如土色，却又立刻感觉到一股狂风突然逼近。
　　“……不好！！！”
　　转头的刹那，东皇钟与武王印玺竟然被瞬间打飞，土烈龙一口咬来。
　　霍含光仓皇抵挡却已然来不及。
　　咔擦！
　　那森森獠牙陡然间狠狠的咬在了他的手臂。
　　霍含光眉头一皱，却忍住剧痛挥手一召。
　　“死！”
　　嗖！嗖！
　　武王印玺与东皇钟受到操纵再度飞来，各自朝着土烈龙的脑袋狠狠一砸。
　　土烈龙顿时咆哮一声的张开嘴巴，倒退几步。
　　霍含光也马上收回自己血淋淋、被咬穿的手臂，担忧的再度看向顾青双。
　　“嗯？”
　　只是顺着他的目光过去。
　　此时此刻，西海的沙滩之上。
　　方才蜷缩成一团的顾青双忽然停止了动作。
　　没有了疼痛，也没有其他的感觉。
　　她……？
　　缓缓的放下了抱住脑袋的手，顾青双的眼眸忽然变成竖的，仿佛一头……凶猛的老虎。
　　“吼——！”口中发出一阵野兽般的嘶吼。
　　她骤然间站了起来，身上一道白色的光芒绽放，竟化作一个白虎的幻影，陡然发出一声惊天动地的嘶吼。
　　“！”土烈龙戛然而止。
　　他呆呆的看着眼前的顾青双，看着她的眼神与那此时正虎视眈眈看着自己的白虎。
　　不过几秒，他竟突然惊恐的连连倒退，最后噗通一声钻进了大海，猛然间消失不见。
　　“这是……”霍含光大为震撼，一头雾水，“这是……怎么回事？”
　　“吼——！”
　　望着土烈龙的狼狈身影，顾青双更加兴奋狰狞的咆哮一声。
　　随即，白虎幻影消失，她凶恶的神情也突然变回了一脸呆滞与迷茫。
　　“我这是怎么……唔！”
　　嘭！
　　“青双——！！！！”
　　困惑之际，方才还生龙活虎，直接吓退土烈龙的顾青双竟直接昏死过去。
　　霍含光来不及继续思考，嗖的一声就出现在了她的身旁，抱住对方。
　　“青双？青双？你醒醒！你……对了！”
　　他突然想到什么，忍住手臂的剧痛掏出了黄金草药。
　　“只要吃了它，你就能够恢复如初了！”
　　他微微一笑立刻将草药一凝，化作一枚金色的圆形丹药给顾青双服下。

第300章 295.身世之谜
　　咕噜。
　　手指在顾青双的喉咙一点，黄金草药终于缓缓落下。
　　霍含光立即把对方抱在怀里将灵力运输进入，可却发现自己的灵力此时竟像是被隔绝开了一样，根本无法进入一分一毫。
　　“青双？青双？！你听得见吗？”
　　怀中的少女依旧昏迷不醒。
　　霍含光把对方抱了起来：“此地危险，还是先回到麒麟城再说。”
　　虽然不知道为何那土烈龙突然之间竟立刻逃窜离开，但至少暂时安全了。
　　不过西海本就是龙蛇盘踞之地，如今青双昏迷，还得立刻带到安全的地方。
　　他立马起身，却陡然感觉怀中的佳人突然剧烈的颤抖。
　　“青双？！”脚步戛然而止，霍含光立马又把对方放了下来，“青双？你醒了？青双？”
　　他的目光紧紧的盯着眼前的顾青双，仿佛能够看穿了她的身体。
　　而顺着他的目光，透视入顾青双的体内。
　　就在她昏迷不醒的同时，脑海之中无数的回忆与身影突然剧烈碰撞，交叉，跌宕起伏。
　　顾青双能感觉到自己的存在，可她又感觉自己失去了意识。
　　那是一种很奇怪的感觉。
　　她陡然狰狞的蹙起面容，仿佛受到了剧烈的痛苦，猛然间挣扎了起来。
　　脑海之中，无数高楼大厦，霓虹流光，各国的新闻报道与奇葩新闻不断闪现。
　　脑海之中，自己身为外门弟子而受到别人的欺负，每日闷闷不乐，惶惶不安的痛苦与彷徨不断闪现。
　　脑海之中，自己一鸣惊人，在星门长老的教导下成为了内门弟子，但最后却受到了一个……
　　他……是谁？
　　在自己变成女人的那边丛林里，自己带着一身重伤惊慌逃窜。
　　身后是一个快如闪电，不断追击的身影。
　　正是因为此人的追击，自己才会变成这个样子，也是她将顾青双打成重伤，最后与林泰融合。
　　他……到底是谁？！
　　在霍含光的目光下，顾青双忽然拼命的挣扎起来，眉头越来越紧。
　　而在顾青双的意识里，她拼命的想要看到那个人的脸。
　　她不断回头，从下往上艰难的抬起脑袋。
　　一袭黑衣，蒙着面罩，头发黑白交加，看起来年纪约在六七十岁左右。
　　他……是谁？！
　　混沌的意识之中，顾青双忽然停下脚步，猛然间反而朝着对方飞奔而去，直朝着他的面罩抓去。
　　她的速度风云电掣，而对方竟然没有任何抵挡！
　　唰的一声，顾青双摘下对方的面罩，却依旧只是看到一团模糊，像是打了马赛克一样朦胧不轻。
　　“你到底是谁？！”她终于按捺不住的开口。
　　可对方没有回答。
　　“你到底是谁！！！！！”
　　顾青双疯狂咆哮，猛然间一掌轰去。
　　嘭——！
　　猛烈的一掌砸落在了身后，那人却像是鬼魂一样不受到任何的伤害。
　　四周忽然弥漫起一阵诡异的笑声。
　　那笑声越来越大，越来越大，到了最后顾青双只感觉仿佛魔音灌耳，控制不住的捂住自己的耳朵，痛苦万分。
　　“你……应该和你娘一起死的。”
　　“你说什么？……啊！！！！”
　　那声音传入的瞬间陡然又感觉到了一阵剧烈的刺痛。
　　顾青双唰的一声突然睁开眼睛，耳畔只听到了海浪的拍击与海风的呼啸。
　　以及……霍含光担忧的凝视着自己的眼神。
　　“青双！！！”看到自己清醒，他露出了激动不已的笑容，“你醒了？没事吧！你……记得我吗？我是谁？！”
　　“霍先生……”
　　“你……”眼中的喜悦忽然戛然而止，霍含光茫然的瞳孔跳动几下，“你还是没有恢复记忆吗？”
　　“不，我记起来了。”顾青双扫视了四周一眼，“不仅如此，我还记得我失忆时期所发生过的一切。你是霍先生，也是我的老霍，霍含光。”
　　“你——！”
　　脸上终于再也抑制不住。
　　霍含光陡然一把顾青双牢牢抱住，抱了起来：“你恢复了？你真的记起来了？！”
　　“孩子。”顾青双低头看了一眼自己的肚子，“你这样抱我伤到孩子了怎么办？”
　　“我……是是是是！”看来对方果然记起来了。
　　霍含光赶紧放下顾青双，堂堂一国之主的他此时竟然显得手足无措，像是一个开心的小孩子。
　　“青双，你……不开心么？”
　　“我不知道。”顾青双茫然的摇了摇脑袋，“老霍，我……我想起了很多，包括一些我曾经所遗忘的记忆。”
　　“遗忘的记忆？”
　　“嗯……我不知道这是怎么回事，为什么以前我的会把这些记忆遗忘？”
　　“那你想起了什么？”
　　“想起了以前顾青双的记忆！”顾青双抬起头来，“我想起了那个追杀我的人！”
　　“是谁？”
　　“我……我看不清他的脸。”顾青双闭上眼睛，脑海中又突然浮现起方才的话，“他说……我应该和我娘一起死的。”
　　霍含光顿时蹙眉，面色严肃：“你娘……难道追杀你的人……和你的身世有关？”
　　“我也是这么想的！而且我还想到了一个可能。”顾青双迟疑片刻，忽然摇了摇脑袋，“他提到了我和我娘，会不会……想杀我的人，就是我爹？”
　　“……”
　　西海沙滩忽然陷入了一片寂静，远处传来了海鸥的叫声。
　　霍含光沉默了许久，最终淡淡一笑：“没有查明真相之前，我们尽量不要多想。你可……记得他还有什么特征？”
　　“他穿着黑衣，手里拿着一把……孔雀一样的刀，造型很奇怪，我从未见过。”
　　“孔雀刀？！”霍含光却立即开口，瞪大眼睛。
　　顾青双也瞬间回过神来：“你知道这种武器？”
　　“这是……”霍含光眼神扇动了一下，“难道古籍之中记载的是真的？”
　　话音刚落他便缓缓抬起头来：“在古籍之中记载，在远古时期有一个世家的人生生世世佩以孔雀刀，此刀造型独特，乃是孔雀的形状。”
　　“……远古时代？”顾青双瞬间皱眉。
　　“是！”霍含光点头，“但在东圣大陆、竺度大陆、泰西大陆的诸神之战后，这个世家就再也没有出现在任何的记载中，久而久之就被遗忘在了历史的长河，我也是偶然才在关于诸神之战的书中看到了有关于孔雀刀短短几个字的记录。”
　　“那么说来……佩戴孔雀刀的世家其实从未消失，而是……可能隐匿了起来，也可能改成了其他的姓氏与身份？！”顾青双喃喃自语，“可他们为什么要杀我和我娘？而且……如果想杀我的人是我爹，那他又怎么知道我……”
　　这种种的事情都让她一个头两个大。
　　眼见她满面愁云，霍含光只好上前安慰：“你刚刚恢复记忆，暂时不要想那么多。”
　　“我……”
　　“我想……或许与当年的诸神之战有关。只是那件事情太过于久远了，哪怕古籍也没有太多记载，而此战之后三块大陆就分裂开来，直到今年东圣大陆才与竺度大陆有所联系。”霍含光娓娓道来，“等东圣大陆平静一些之后，我会和你一起找到答案的。”
　　“我……谢谢你，老霍。”
　　“你跟我还这么客气？”霍含光无奈一笑，伸手揉了揉对方的脑袋，“有没有不舒服的地方？”
　　“不舒服的地方……”
　　似乎突然想到什么，顾青双立即看了一眼自己的身子，随后突然凝视在自己的手腕。
　　“老霍，你看！”
　　“这是……”霍含光立即牵住对方的手，“白虎印记？”
　　“是！”顾青双恍惚的瞪大眼睛，“我在神秘画卷中得到了白虎传承，但一直无法参悟，但现在怎么……”
　　“方才是你吓走了土烈龙。”霍含光开口，“不，应该说……是凌驾于万兽之上的白虎吓走了土烈龙！”
　　“还有这样的事情？我完全……不记得了……”顾青双诧异的抚摸着自己手腕的白虎印记，眉头紧锁，“可这又代表着什么？而且……我好像没有得到什么强大的力量，没有获得白虎之力。”
　　霍含光沉默片刻：“或许还需要……”
　　“就在这里！”
　　“声音是从这里传来了！”
　　“好大的动静！”
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　就在二人交谈之时，一大群人突然快如闪电的从丛林之中飞奔而来。
　　顾青双瞬间回神，猛然便看到一群奇装异服的人手持兵器，眨眼间已把自己团团围住。
　　“哦？一男一女？”
　　“这两人的气息强大，大家小心。”
　　“嘿嘿嘿嘿！强大？我最喜欢吃这样的人了，可以让我的境界再次突破！”
　　“看他们的打扮应该便是中原人，大老远跑到西海，正好让我们祭祀邪神，得到晋升！”
　　“哧溜！”
　　数十个人陡然把自己围在中央，不断流动。
　　顾青双看向霍含光，后者喃喃开口：“西海龙蛇盘踞，由于无人管辖所以是所有魔教邪派的聚集地，他们应该是附近的魔教子弟。”
　　“看来是刚才的动静把他们吸引过来了。”顾青双抬头一扫，突然一喝，“滚——！”
　　“滚？哈哈哈哈！”
　　“这两人受了伤，我们速速拿下！”
　　“上——！”
　　唰！唰！唰！
　　数十个人根本不惧，顷刻间癫狂的拥挤过来。
　　顾青双以镇压苍穹手将眼前的几人击飞，却突然感觉到自己体内一阵剧烈的不稳定。
　　“嘶……我的力量为什么……？”

第301章 296.第三方
　　“小心！”霍含光脸色一变，突然伸手抓住了一把迎头而来的兵器。
　　只是他的手被土烈龙彻底咬烂，此时一动顿时疼痛无比，血如泉涌。
　　“老霍！你受伤了？！”方才一直在思考着自己的身世，霍含光又一直遮掩。
　　而直到此时顾青双才看到了他几乎被咬穿，能看到骨头的手。
　　这是……土烈龙所造成的？！
　　“我没事！”
　　嘭！
　　一掌将魔教弟子击溃，霍含光立刻带着顾青双倒退几步，捂住自己不断溢血的手臂。
　　土烈龙神秘莫测，但一己之力就能对抗东皇钟与武王印玺足以看出这怪物的厉害。
　　虽然他畏惧于白虎，但白虎毕竟可是神兽啊！
　　这土烈龙的一咬绝对让老霍受到了重创！
　　顾青双顿时眉头一皱：“老霍，东皇钟！”
　　“给！”
　　啪！
　　二人一人拿着东皇钟，一人拿着武王印玺。
　　双手一抬，顷刻间两件法器镇压而去，那飞奔而来的魔教弟子瞬间被震飞在了半空，瞬间被撕裂成无数碎片。
　　“冲！”
　　“敢杀我们的人？”
　　“好机会！”
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　可眼前的魔教弟子刚刚被斩杀。
　　丛林之中，又有无数奇装异服的魔教教徒蜂拥而至。
　　顾青双与霍含光相视一眼，二人顿时背靠着背，操纵两样法器，轻描淡写的就将不断涌来的人群斩杀。
　　“哦？这是什么宝贝？！”
　　远处，几个高深莫测的身影露出了贪婪的目光。
　　“中原之人果然财大气粗！这么好的宝贝……要是能献祭给邪神大人，我们就可以进入魔界了！”
　　“诸位，莫要再迟疑。立即斩杀二人，把宝贝上交教主！”
　　“上！”
　　嗖嗖嗖！
　　三个在远处观望的身影此刻也终于按捺不住，瞬间席卷。
　　“……又有三道强大的气息从不远处过来！”霍含光瞬间察觉，“一个天境初期，两个天境后期！”
　　“什么？！”顾青双脸色一变，“一定是魔教的高层！老霍，你的手能坚持的住吗？”
　　“你不用管我！”霍含光手臂一阵，数十个魔教教徒瞬间暴毙，“倒是你，你怎么样了？我能感觉到你的气息很不稳定！”
　　“我……”
　　自从怀孕之后，自己的身体就开始变得奇怪了起来，灵力更是极为波动。
　　顾青双不知道这是白虎传承还是怀孕的缘故，但此刻她也没心思注意这些了：“我没事！老霍，一起走！”
　　“好，一起走！”
　　咚！咚！
　　武王印玺与东皇钟在同一瞬间轰隆镇压。
　　大片大片的魔教弟子瞬间炸开，就连远处奔来的人也瞬间飞起，一个个从半空掉落，摔倒在地，再也起不来了。
　　“嘿嘿嘿嘿！把手上的东西给我吧！”
　　“他们来了！”顾青双眼眸一抬，“镇压苍穹手！”
　　轰——！
　　身上的衣服猎猎作响，头发瞬间凌乱。
　　魔教长老瞬间瞪大眼睛：“这二人厉害，你们小心！”
　　“放心！我们有三个人，优势在我！”
　　“上！”
　　三个天境在刹那间破空而来，势如破竹。
　　顾青双眼见镇压苍穹手无法镇压，立即一个转身祭出东皇钟。
　　“镇压！”
　　轰隆——！
　　东皇钟倏地响起巨大的声音，整个沙滩震耳欲聋。
　　那三个天境果然戛然而止，霍含光又迅速飞起：“武王印玺！”
　　咚——！
　　小小的印玺瞬间扩大，一下镇压。
　　那三个魔教高层立即狼狈分散，纷纷也祭出了自己的法器。
　　嘭——！
　　一柄狂魔般的血刀瞬间过来，顾青双手指一抬，天山七剑立即抵挡，却竟然被瞬间斩灭！
　　“什么？！”她迅速倒退，千钧一发中东皇钟绽放出熠熠光辉，那血刀顿时避其锋芒，嗖的一声回到了主人的手中。
　　啪！啪！啪！
　　战斗忽然停住，魔教三人站在一边，顾青双与霍含光站在一边。
　　“好厉害的法宝！”其中一个魔教高层眯起眼睛，“这究竟是什么宝贝。”
　　“你们是何人？敢拦我们？”顾青双眉头一皱，“若再纠缠，我霍麒大军踏平西海！”
　　“哈哈哈哈……”
　　话音刚落，对面的三人顿时间哈哈大笑。
　　“霍麒？没听说过！还踏平西海？”
　　“中原人最喜欢内乱，这一千年来更是内斗之巅峰，从未真正和平，你们又有什么时间来顾及到我们？”
　　“没错！中原人若是真的能踏平西海早就踏平了！”
　　“臭娘们儿，那霍麒便是你们的国家吧？哼！你若敢出征西海，西海诸多门派断然不会让你们轻易得逞！何况……嘿嘿，到时候恐怕其他国家也不会错过这个机会，毕竟你们中原人最会内斗。”
　　“哈哈哈哈！到时候死的恐怕就是你们了！”
　　“……遭了。”本以为这群人与世隔绝，不太聪明，但顾青双却没想到他们早已洞察。
　　东圣大陆的战乱向来不止，哪怕是当年一统的炎朝也时常陷入党争，内乱，最后才一败涂地，所以根本没法腾出手来对付这些边缘的魔教。
　　这么多年下来，这些在西海驻扎的魔教早已强大无比，若是联合起来恐怕确实能真的比拟一个国家了。
　　“少数废话，杀了他们！”
　　“对！其他门派恐怕也已经赶了过来，我们可不能让他们抢先了！”
　　“上！”
　　对面，三人魔教高层露出了森森獠牙，陡然间再度出手。
　　而顾青双和霍含光四目相对，也明白必有一场血战！
　　双方剑拔弩张，骤然出手。
　　可顷刻之间，一道巨大的声音忽然传来。
　　“什么？！”
　　“什么？！”
　　“什么？！”
　　噗——！
　　这一刹那，在场的五个人全部抬起头来，顷刻间只看到一张遮天蔽日的巨网忽然浮现在头顶。
　　霍含光骤然飞起就要破开，可那大网却瞬间束缚，啪的一声将所有人困住，一阵巨大的电流瞬间传递。
　　“啊！！！！！”三个魔教高层瞬间惨叫一声，浑身发抖。
　　顾青双则反应迅速，立即以东皇钟护住自己和霍含光，将那可怕的电流隔绝开来。
　　“怎么回事？！”
　　嘟——！！！！号角声响起。
　　突如其来的巨网令所有人都楞住了，茫然不已。
　　霍含光二人诧异之际，又有数张大网突然飞来。
　　啪！啪！啪！
　　那刚刚被霍含光支撑起来的大网随着又几张的落下而更加沉重。
　　肆虐的雷电竟像是一条狂啸的巨龙，死死的镇压。
　　霍含光与顾青双虽然可以抵挡，可一时之间竟也没有其他的时间与力量来挣脱了。
　　“到底是谁？！”
　　他们吃力的抬起头来，只听到又一声号角。
　　就在那西海的尽头。
　　此时此刻，至少数十艘巨大的轮船终于出现在了地平线上。
　　那高高挂起的旗帜上乃是一头凶猛的狮子，无数个身穿铁架的战士伫立在船舱左右。
　　在那高高的瞭望台上，一个金发碧眼，皮肤白皙的中年男子缓缓的收起了手中的长筒镜，嘴角勾勒出一抹暴戾而贪婪的微笑。
　　他对着身旁的人说了什么。
　　下一刻，数十条小船从轮船下方突然掉下，迅速的朝着西海沙滩奔驰而来。
　　“这是……？”顾青双眯起眼睛。
　　这个世界上竟然也有……
　　她突然瞪大眼睛。
　　而身旁的霍含光也瞬间反应过来：“金发碧眼，皮肤犹如白雪……古籍中的记载是真的！泰西人竟然还活着！而且……他们竟然越过了西海？！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　就在这诧异之际，数十艘小船纷纷靠岸，无数的战士顶着一头卷发猛然冲上了岸，将手中的兵器对准被巨网束缚的五人。
　　眨眼之间，自己已被团团包围了。
　　“阿西啦阿西啦！阿西啦！”
　　确认三个魔教高层和顾青双等人都被可怕的雷电所束缚，无法还手，其中一个战士才抬头说些什么。
　　身旁的诸多战士立即上前，掏出一枚徽章一点，那巨网的雷电瞬间消失。
　　顾青双猛然就要出手，却被霍含光立即抓住。
　　“老霍？！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　同一时间，无数把枪炮对准了自己。
　　顾青双瞬间四顾，最后还是看向了霍含光：“老霍，你为什么……？”
　　“那个人……”霍含光看向了那艘靠近的巨大轮船，看着那瞭望台上的人，“深不可测。你现在怀着孩子，我们又受了重伤，小心……”
　　“这……”
　　西海本就危险，对方又至少有几千人，还有一个连老霍都忌惮的人物，而自己又偏偏受了伤，还怀了孕。
　　顾青双顿时保持沉默：“那怎么办？”
　　“……静观其变，不要乱动。”
　　“好。”
　　“阿西啦？阿西啦！！！！！”一个战士忽然大声咆哮，似乎不准两人交谈。
　　顾青双二人已经决定静观其变，自然选择了沉默。
　　数百个战士就这样把五人团团包围，静静的等待其他的船只靠岸。
　　“什么鬼东西？杀了他们！”
　　“敢闯入我西海境地？找死！”
　　搜嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　就在这死寂时刻，数十个终于抵达的魔教弟子又从丛林之中突然传出。
　　他们快如闪电，飞奔而来。
　　泰西人大吃一惊，顷刻间一部分人立即调转枪头。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！
　　刹那间，密密麻麻的枪林弹雨瞬间破空而去。
　　那一个个杀出的魔教弟子瞬间破裂，一个个跌落在地，惨死当场。

第302章 297.泰西大陆
　　顾青双目视着那枪炮的开火，心中一阵诧异。
　　这与东圣大陆的大炮完全不同，又不似自己前世的枪炮。
　　开口的瞬间，无数个海盗的虚影犹如狂风巨浪瞬间扑去。
　　那就像是一支幽冥大军，在开火的瞬间释放出了隐藏在里面的鬼怪，猛然间朝着地方侵吞过去。
　　幽冥大军横扫之处，那魔教弟子根本毫无还手之力，瞬间暴毙。
　　幸好自己刚才没有出手！否则……
　　她顿时心中庆幸，但眉头却更加忍不住的皱起。
　　这些人……过来干什么？
　　而且……我和老霍该怎么逃脱？
　　恍惚之间，数百个枪炮再次对准自己。
　　这一次她主动保持安静，那身旁的三个魔教高层更是瞬间举起双手。
　　“阿西啦阿西啦！”泰西人大喝着，但顾青双一个字没听懂。
　　这又是一门新的语言，自己从未听过的语言。
　　哗啦——！
　　沉默之中，又一个海浪拍击。
　　那一艘艘的巨大轮船终于靠岸。
　　瞭望台的金发中年男子不紧不慢的走下床板，身后跟着一大批的战士。
　　他面露微笑的缓缓走来，打量了眼前的五人一眼：“这里……是东圣大陆？”
　　“你会东圣大陆的语言？”顾青双大吃一惊。
　　“一点点，我在古籍中学过。”金发男子突然露出了激动而喜悦的笑容，“东圣大陆……我终于找到传说之中的黄金国度了！”
　　“你们——！”他突然用极度不标准的东圣大陆话大喝一声，“告诉我，东圣大陆的宝藏在哪儿？！”
　　“宝藏？”顾青双一头雾水，随即选择了沉默。
　　但身旁三个魔教高层却立即开口：“在中原！中原乃是黄金之地，东圣大陆的财富都在中原！”
　　“中……原？”金发男子一步步走向三个魔教高层，“中原在哪里……儿？”
　　“一直往前走就是中原！”他们立刻指向西海对岸，“那里有五个国家和八大门派，每一个势力都拥有数之不尽的金银财宝、美人宝马！”
　　“哦？”金发男子顿时哈哈大笑，“真的?”
　　说罢，他接过手下递来的一把特质的，与众不同的枪炮，对准了眼前的三人。
　　“告诉握！似不是真的？！”
　　“千真万确，我们绝对不敢骗你们！”
　　“对！我西海乃是穷苦之地，你们若是想要宝藏一定要前往中原！”
　　“对！中原人很富有，那里什么都有！”
　　“s……是吗？”金发男子微微一笑，“谢谢……泥们。”
　　嘭——！
　　开枪的瞬间，一股空前绝后的力量突然爆发。
　　霍含光瞬间眯起眼睛，口中喃喃自语：“假无境……”
　　“什么？！”顾青双大吃一惊。
　　这个家伙的实力……竟然是假无境？！
　　轰隆——！
　　他诧异之间那枪炮瞬间迸发，一头狂狮突然飞奔，猛然从三人的胸前穿了过去。
　　“你这卑鄙……”
　　“你竟然……敢……”
　　“我……”
　　嘭！
　　三个魔教高层瞪大眼睛，身为天境的他们竟顷刻之间就被斩杀。
　　此刻顾青双终于明白此人的可怕，也明白了为什么老霍让自己不要轻举妄动。
　　“那枪炮应该和我们东圣大陆的大炮不同。”霍含光不断回忆，“古籍上记载，泰西人的法器是统一的。”
　　“法器？”
　　原来……那是泰西人的法器？
　　可……
　　顾青双瞬间抬头。
　　自己眼前的军队可至少有数万人！
　　而这里的每一个人手上都拿着法器……
　　她不敢想象，因为法器太过珍贵，在东圣大陆也只有修仙者才能拥有，更何况境界低下的修仙者法器比普通武器好不到那里去。
　　这泰西人……竟然人手一个法器，而且看起来似乎威力强大！
　　东圣大陆多是修炼肉身与灵魂，最后粉碎虚空，修成大罗金仙。
　　竺度人据说是……好像没什么擅长，也可能是自己了解太少。
　　但泰西大陆……
　　这是一个擅长打造法器，制造法器的国度。
　　此刻顾青双瞬间明白！
　　而就在她若有所思之际，那金发男又忽然调转枪头，指向了自己。
　　“！”顾青双瞬间紧绷。
　　那金发男微微一笑：“好漂亮的……小、小姐。”
　　他一步步靠近过来，却忽然被另一道声音吸引。
　　“你被骗了。”
　　“你索……什么？”金发男立即转头，把枪指向霍含光，“窝？被骗了？”
　　“东圣大陆是有很多财富没错，但东圣大陆极为庞大，你们这样盲目寻找是不可能找到的。”霍含光面无表情。
　　金发男将枪抵在了他的额头，他却依旧眼神坚定，轻描淡写。
　　片刻后，金发男抬高眼睛：“泥！知道？”
　　“……知道。”
　　“哦？”金发男微微一笑，“自我介绍一下，我叫奥巴克。”
　　“霍含光。”
　　“很高兴认识你，霍含光先生！”脸色瞬间露出笑容，奥巴克摊开双手，“这位小姐呢？我能知道你的名字吗？”
　　说罢，他从怀里掏出一朵玫瑰：“这是我从泰西带来的，极为珍贵的花朵。像这么漂亮的东西应该给你这么漂亮的小姐。”
　　“……谢谢。”顾青双皮笑肉不笑的接过，“顾青双。”
　　“哦~好听的名字。”奥巴克微微一笑，突然将枪抵在顾青双的脸上，“这位美丽的小姐，我想你会把宝藏的位置告诉我的，对吗？你美得像艺术品，但艺术品也有被毁坏的一天。”
　　顾青双余光扫视着近在咫尺的枪口一眼。
　　身旁，霍含光嗤笑一声：“奥巴克，我们是能带你到东圣大陆最大的宝藏地，但我有一个条件。”
　　“条件？！”奥巴克眉头一皱，指向霍含光，“泥——敢呵窝！……谈条件！？？？”
　　“那宝藏庞大，能够保证你永远也花不完。”霍含光微微一笑。
　　“是么？那你自己为什么不去拿走？”
　　“我的实力还不够。”霍含光泰然自若，“除此之外，东圣大陆的局势你可能不了解，这涉及到很多东西，我一时半会儿没办法讲清楚。”
　　奥巴克沉默了。
　　他沉默了很久很久，随即突然把手中的枪狠狠的压在霍含光的胸口：“霍含光，你不是我的对手。”
　　“所以，我不敢骗你。”霍含光微笑的抬头。
　　“……好！我相信你！”
　　又是一阵漫长的沉默之后，奥巴克啪的一声把枪收了起来。
　　“你们两个带我们去寻找宝藏，要是敢骗我……”
　　“不会。”
　　“那样最好！”
　　“可我还没说我的条件。”
　　奥巴克眉头一皱：“好吧！如果宝藏是真的，那我可以答应你一个条件，只有一个！”
　　“让她先走。”霍含光看向顾青双。
　　“她？”奥巴克瞪大眼睛，忽然间哈哈大笑，“阿西啦？霍先生，你在开玩笑吗？她要是走了……我们的事情走……走光了怎么办？”
　　“你怕吗？”霍含光摇了摇脑袋，“奥巴克先生，你们敢过来东圣大陆，这说明你们已经有了足够的信心，不惧怕任何势力。”
　　“你很聪明。”奥巴克点头，“可我还是不能答应，因为你会耍小心眼……儿！”
　　“我在你的手上，如果出事了，你可以杀了我。”
　　“……是么？”
　　“她是我的妻子，如果她想我活着，那她也就不会把事情泄露出去。”
　　“……”奥巴克迟疑一下，看向顾青双，“太冒险了，霍先生。”
　　“那个宝藏的位置只有我知道。”霍含光抬头，“那是我们家族流传的秘密，我本来想要等以后实力够了再去拥有，但现在我可以把他给你。”
　　“……”眼神中露出了贪婪的眼神，奥巴克微微一笑，“霍先生，既然你这么在乎你的妻子，我把她留下来威胁你……”他举起枪对准顾青双，“不是更好？”
　　“那你就得不到宝藏。因为哪怕东圣大陆的人都不知道那个宝藏的存在！”
　　“……你骗我。”
　　“你可以杀了我们，但你就永远得不到想要的东西了。”
　　“……”奥巴克再次沉默了。
　　他耗费了太多太多的精力人力财力终于抵达了传说之中的黄金国度。
　　若是因为一个错误而导致前功尽弃，那自己一定会被泰西大陆的国王们给杀了。
　　霎时间转了转眼睛，他忽然又露出了灿烂的笑容。
　　“合作愉快，霍先生。”
　　“合作愉快。”霍含光淡淡一笑，看向顾青双。
　　“老霍，你……”
　　顾青双面如土色，想要说些什么。
　　可看到对方平静的她却又瞬间安静了下来。
　　现在能逃一个是一个。
　　要是自己也被留下来了就真的没有办法了……
　　她瞬间保持安静，假装很惊恐的点了点脑袋：“我、我、我……不会说的！”
　　“很好。”奥巴克微微一笑，“一郎先生——？”
　　他一声大喊，顾青双立即抬头，看到一个身影从身后急忙走来：“奥巴克先生。”
　　“自我介绍一下吧。”
　　“我叫纯真丁一郎。”男人抬起头来，“地图绘画师。”
　　奥巴克点了点脑袋再次回头：“霍先生，除了寻找宝藏，你还要帮我绘画一份东圣大陆具体的地图。”
　　霍含光淡淡一笑：“当然，合作愉快。”
　　“好！”奥巴克终于露出了喜悦的表情，“顾小姐，你可以走了。”
　　霍含光点了点脑袋，最后看了顾青双一眼。
　　顾青双若有所思的点了点脑袋，忍住心中的不舍，咬牙切齿的转身离开。
　　“老霍……我会救出你的。”
　　捏紧拳头，她以最快的速度消失在了茂密丛林之中。

第303章 298.无差别
　　嘟——！
　　西海岸边，随着号角声的再次吹起，并未跟随奥巴克一同前往中原的战士们返回轮船，以待不时之需可以迅速接应，将西海当成了临时的聚集地。
　　一个时辰后，这些泰西人并未注意到一个身影正悄悄的抬起头来，鬼鬼祟祟的偷瞄着他们。
　　“老霍已经和那洋鬼子走了。”
　　此时的西海已经没有了方才的剑拔弩张和漫山遍野的人群。
　　满地唯有泥泞和暴毙的尸体，那些泰西人则在附近搜刮一番后喝起了酒。
　　好不容易在大海上漂泊了这么长的时间，经历了那么多的腥风血雨，还不能好好享受享受吗？
　　确认了泰西人并没有注意到自己，顾青双这才回过神来，看向霍含光方才站着的位置。
　　她之所以回来正是因为霍含光最后的眼神。
　　凭借着二人的默契，她一瞬间便明白了对方还有其他的意思，所以在先行离开后又折返回来，悄悄潜伏。
　　“老霍想告诉我什么呢？”
　　所谓的“无人知道的宝藏”肯定是无稽之谈，也必然是老霍的缓兵之计。
　　老霍让自己离开，一是为了保护自己，而……肯定也是想到了其他的办法。
　　只是……还有什么办法呢？
　　顾青双转了转眼眸，眼睛一眨，注意到了在那泥泞的沙滩上有一片平滑的沙面，并不格外突兀，如果不仔细观察可能不会注意到。
　　那应该是用靴子在地上轻轻一刮所刮出来的平滑面。
　　“可上面好像没有任何讯息，是被风吹散了么？”
　　顾青双皱起眉头迟疑着。
　　“什么东西也没有，是空的……空的？”
　　她忽然眯起眼睛，随后瞪大眼睛。
　　“空白地带？！老霍是要带着这群泰西人去空白地带？！”
　　找到了一丝头绪，顾青双瞬间思如泉涌，若隐若现中明白了什么。
　　“他想去空白地带做什么？八大门派……对！老霍是想借住八大门派的力量脱困！”
　　八大门派中的墨影阁和阴阳门与霍麒算是比较有渊源的。
　　而且无论如何……这群泰西人闯入空白地带那八大门派绝对不会放任不管！
　　如此一来他们必定会出手，到时候老霍就可以趁机脱困！
　　“不过……我又该做些什么？！”
　　现在自己是自由身，总不能眼睁睁的瞪着霍含光自己脱困吧？
　　转了转眼睛，片刻后顾青双终于想到什么，猛然间十万火急的飞奔回去。
　　“时间紧急，再晚就来不及了！”
　　……
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　“碍事的东西。”
　　将西海林中的魔教弟子无差别随意虐杀，又将阻碍到自己前进的一切妖兽、野兽全部击毙。
　　奥巴克带领着一千人跟在霍含光的身后，所过之处所有活着的生物几乎被全部消灭。
　　“老大，这里有不少好东西。”
　　路过一个邪魔祭坛，将正在祭祀的魔教子弟全部斩杀。
　　泰西战士如土匪般涌入祭坛下方的密室，将里面值钱的东西全部搬运了出来。
　　“嗯。”奥巴克点了点脑袋，却不为所动。
　　他是为了更大的财富更来，而并非是这一点点的“小小芝麻”。
　　“霍先生，你所说的地方还有多远？”
　　“东圣大陆极为庞大，我们到现在连西海都没有走出。”
　　“哦？”奥巴克眉头一皱，“你没有骗我？”
　　话音未落，他举起手中的枪炮抵在霍含光的胸前。
　　“你要是敢绕路……”
　　“奥巴克，我并不知道泰西大陆有多大，但东圣大陆土地辽阔，我们要去的地方又极为遥远，现在连一天都还没过你就已经这么着急了么？”
　　奥巴克转了转眼睛，微微一笑：“纯真丁一郎！”
　　“奥巴克先生！”纯真丁一郎立即露出的纯真的笑容，骑着小马，抽着一种奇怪的大烟快速奔来，“据我所知东圣大陆确实很大，至少是泰西大陆的十倍。”
　　“是么？”奥巴克若有所思，“好。霍先生，我暂且相信你。”
　　说完他又看向纯真丁一郎：“一郎，把东圣大陆的每一个细节都记载在地图之中。等回去之后我就会请求尊贵的国王陛下，让你加入雄鹰国的国家组织。”
　　“多谢奥巴克先生！”纯真丁一郎立马鞠躬。
　　想到自己可以加入国q，他脸上的笑容顿时更加纯真了一些。
　　霍含光一直沉默的注视着，观察着这些泰西人的一举一动。
　　沉默几秒他转头看了一眼原本就混乱的西海此时被他们弄得乌烟瘴气，寸草不生。
　　心中暗自皱眉，他抬起头来：“奥巴克，接下来我们需要翻过前面的山。”
　　“翻山？”奥巴克皱起眉头，转头看了远处高耸入云的山峰一眼，“为何要爬山？前方不是有路？”
　　“难道你觉得珍贵的宝藏会随意放在大街小巷吗？”
　　“……”奥巴克微微一笑，“说的是。但我警告你不要耍花样。”
　　“不敢。”
　　霍含光淡定从容，转身便带领着身后的一千多人走向了一条从未开辟，蜿蜒曲折，妖兽横行的远路。
　　而就在他故意绕远路的同时。
　　顾青双几乎拼劲了一切的力量，以最为疯狂的速度疾驰而过，疯狂的奔回中原之地。
　　“怎么这么多死人？……还有妖兽？！”
　　所过之处满地狼藉，尸横遍野。
　　顾青双眯起眼睛，看到了一具具尸体陈列，这其中还不乏许多尸体受到玩弄与折磨，显然并非直接毙命，而是遭到虐杀。
　　除此之外，各种妖兽的尸体多如牛毛，还有被焚烧的祭坛与山寨以及一大堆明显经过翻箱倒柜寻找后的狼藉。
　　“一定是泰西人干的！”
　　那些家伙的法器太过厉害了。
　　他们与东圣大陆不同，东圣人修炼的乃是自身，而他们是精通于锻造法器，借助外力镇压。
　　这些魔教弟子恐怕从未见过这样的人，也从未见过这样的法器，怕是连反应都来不及就已经惨死在了这些泰西人的手中。
　　现在杀的魔教弟子，或许尚且称得上狗咬狗。
　　但若是他们真的闯入了中原，后果不堪设想！
　　想到这里她立即隐匿气息，疯狂的在每一棵大树的缝隙之间穿梭，远远望去就像是一道拉长的流星，嗖的一声便卷起了地上的落叶，如电掣一般看不清声音。
　　轰隆——！
　　……
　　“这是什么鬼地方？”
　　“哎呦……我爬不动了。”
　　嘭——！
　　“这里的畜生怎么这么多？”
　　“老大，要不我们先休息一下吧。”
　　从未经过开辟的野路充斥着各种各样的危险。
　　一路过去都是妖兽横行，地形也极为复杂，一个不小心就是粉身碎骨。
　　这些在大海漂泊多年的泰西人一下了船就受到这样的折腾，顿时间叫苦不迭。
　　“都给我起来！”奥巴克眉头一皱，猛然间拔出佩刀直接将一个战士的脑袋砍了下来，“宝藏、美人、美酒！你们都不想要了吗？！”
　　众人面面相觑。
　　想到那享用不尽的宝物与美好生活，又畏惧于奥巴克的威慑，众人只好再一次鼓起气息，攀登着眼前这座高不可及的山峰。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　枪炮声此起彼伏，一头头妖兽发了疯的一般冲了过来，但都被泰西人全部横扫。
　　霍含光始终跟在奥巴克的身旁保持安静，过了许久才遥望远处一眼。
　　这里距离中原已经有一段时间了，就算是绕过了这座山也会被山群所隔绝，短时间内他们应该无法发现各大城池，进入中原。
　　他暗自点头。
　　虽然若是直奔主道而去，率先受到迫害的并非霍麒，而是白国。自己不仅可以脱困还可以让白国再次受到创伤。
　　但这群人几乎如同不择手段的土匪野兽，到时候最先受苦的终究还是普通百姓。
　　在霍含光的眼里，天下百姓最终都将是霍麒的子民，他不会让百姓们随意受到泰西人的屠杀。
　　另一方面，如今天下未定，民心最为重要。
　　要是自己带领着泰西人找到白国，入侵中原，导致一场大战，届时自己必定民心大失，受人唾弃，又谈何统一整个东圣大陆？
　　无形之间，霍含光早已将统一霍武领域的目标变成了统一整个大陆。
　　唯有那样，东圣大陆才能迎来真正的和平与强大。
　　“霍先生，走吧？”
　　又一大群袭击的妖兽被斩杀，奥巴克抬起头来。
　　霍含光微微一笑：“走。”
　　……
　　嗖——！
　　身影快如闪电，快马加鞭。
　　这一路上顾青双十万火急，唯有在路过白国的时候慢了下来，特意伪装。
　　但一离开白国之后她就再度疯狂加速，眨眼间终于抵达麒麟城。
　　“速速开门！！！”
　　“是皇后——！”城墙上的战士们大吃一惊，立即将刚刚关上的城门打开。
　　顾青双嗖的一声如雷电贯穿而入，在深夜时候如狂风巨浪涌向了麒王宫。
　　“司徒无极、风无缺、秦天、尹无……所有人速速前来麒王宫见我！”
　　一声大喝如音波般瞬间扩散。
　　与此同时，顾青双扬长而去，身影嗖的一声便进入了麒王宫内。
　　“皇后？！”
　　“皇后？”
　　“皇后与皇上回来了？！”
　　“皇上找到西海草药了？”
　　“……不好！怕是发生了什么事情！”
　　“速速入宫！！！”
　　这千里传音唯有文武大臣都够听到。
　　众人顿时间纷纷抬头，在一刹那间顾不上许多，连忙穿上外衣，火速奔往麒王宫方向。

第304章 299.解救老公
　　“参见皇后！”
　　“参见皇后！”
　　“参见皇后！”
　　顾青双迅速回宫，拦住了宫女的行礼。
　　她立即站在大殿等候，不过片刻满朝文武便十万火急的赶了过来，每个人都神色慌张。
　　“见过皇后，你……恢复记忆了？”
　　“皇后，皇上呢？”
　　“您怎么一个人回来了？”
　　“皇后，如此紧急是为何事？”
　　“皇……”
　　“先静一静！”众人一时间滔滔不绝，但顾青双却深知不能浪费一丁点的时间。
　　她不清楚霍含光那一边究竟如何了，所以她必须保证最大程度的利用时间。
　　“我恢复了记忆，但现在还有一件重要的事情！”她立即抬头，“司徒无极。”
　　“在！”司徒无极立马跪下。
　　“你现在可否能联系上我们潜伏在竺度的密探？”
　　“可以！”司徒无极点头，“微臣与他们有一个千里传音的特殊手段，平日里也都是以此交流信息。”
　　“养兵千日，用兵一时！立即让他们煽动竺度的南北之战，火速传播开东圣大陆将趁着他们在打仗的时候自空白地带偷偷入侵的消息！”
　　“……是！”司徒无极不敢多问，立刻转身办事。
　　“风无缺！”
　　“微臣在！”风无缺走了出来。
　　“你与尹无，你们二人带领两千铁骑随我……不！若是动静太大，引起其他势力觊觎就遭了。”命令说到一半顾青双摇了摇脑袋，“风无缺，尹无，你们二人随我一同前往空白地带。”
　　“是！”风无缺与尹无立即跪下。
　　“秦天！”
　　“微臣在。”
　　“你与司徒无极镇守在麒麟城，若有哗变，拿你是问！”
　　“是！”
　　“何红，你以我的旨令，让阿三军火速在国中守候，一但发现我们回来或是有肤色不同者进入国内，立即接应和斩杀！”
　　“是！”
　　“好！所有人即刻着手操办！不得有误！”
　　雷厉风行的立刻吩咐好一切流程。
　　顾青双迅速走下阶梯，带着风无缺与尹无离开麒麟城。
　　身后的二人虽然并不知道究竟发生了什么，但眼见霍含光不在，又看到顾青双如何慌张，他们心中已经有了几分的大概猜测。
　　“不要惊动百姓。”
　　离开麒王宫，顾青双忽然放慢脚步，以防惊扰到了城中百姓。
　　此时群龙无首，霍含光被抓又乃是最大的事情，不能自乱阵脚。
　　三人离开了麒麟城后她才立刻抬头：“走！以最快的速度，不惜一切代价前往空白地带！！！！”
　　……
　　竺度。
　　“干净又卫生啊兄弟们！”
　　喝着芦荟汁，得到司徒无极的命令，竺度的密探们终于开始行动。
　　东圣大陆深夜之时，南竺度的夜色才刚黑不久。
　　众密探立即融入人群，以出色的肢体动作和肤色与早已熟悉的竺度百姓们聊天，并悄无声息，“不小心”的将自己得知的消息散播出去。
　　另一边，阿三军火速离开麒麟城，策马狂奔直扑霍麒如今的边境天林城。
　　而此时此刻，麒麟城内看起来平静如水，百姓们还在梦乡之中并未醒来。
　　只是他们并不知道，整个国家此刻已突然动员起来，随着顾青双的出现突然进入了紧张时刻。
　　……
　　距离空白地带三十里外的悬崖峭壁。
　　嘭！
　　一发枪炮冒出了浓浓的烟雾，对面一个正巧在此处闭关的散修被瞬间斩杀。
　　奥巴克收回自己的法器，扫视了一眼被这散修打伤的几个战士：“该死的东圣猪！霍先生，我们究竟什么时候才能离开这个鬼地方？！”
　　“奥巴克。”霍含光缓缓抬头，“你太心急了。”
　　“……好！”沉默片刻，奥巴克冷笑一声，“若是我真的能找到你所说的宝藏，我保证会放了你！但要是我没有找到……”
　　他冷笑一声，虽然没有再说下却已经令人毛骨悚然。
　　只是霍含光始终波澜不惊，“寄人篱下”的默默带路。
　　队伍最后，纯真丁一郎仍在快速的绘制着自己所见的地形。
　　“这比泰西大陆和我们居功岛的山还要高！这座山……我就命名为世界最高城！”纯真丁一郎露出了纯真的笑容，随后赶紧转身，“这不是奥巴克先生吗？您等等我！”
　　……
　　两天后。
　　南竺度。
　　“什么？”
　　坐在帐篷中的大孔雀王陡然睁开眼睛。
　　“你说东圣人要从空白地带趁机偷袭我们？！”
　　他猛然站了起来。
　　统一了南竺度后，自己强大无比，但仍是不敌北竺度。
　　而正巧，就在这个时候圣山那边传来了一阵惊天动地的爆炸，自己才发现竺度与东圣大陆的关卡被打通，随即挥兵讨伐，准备吞并东圣大陆，最后再一举拿下北竺度，一统两个大陆！
　　可大孔雀王怎么也没有想到他计划的第一步就失败了。
　　入侵空白地带的竺度军被全部打回。
　　而对于陈国自己竟然连一座城池都没有拿下！
　　不仅如此，北竺度趁机南下，于是南竺度瞬间被夹成了肉饼，无奈之下他只好立即从东圣大陆撤军，如今已陷入了与北竺度的不断战斗之中。
　　如今还在与北竺度斗得狼狈，南竺度不断溃败。
　　而现在……东圣人又准备趁机偷袭？！
　　他脸色瞬间一变，面如土色。
　　如果这个时候东圣人得手了，那自己就真的完蛋了！
　　“这消息从何而来？！”大孔雀王立马看向探子。
　　探子低下脑袋：“据说是从东圣大陆而来的商人带来的，他们看到了东圣大陆的军队开往空白地带，但空白地带与五国从未有过战争，所以极有可能……是冲着我们来的！”
　　“遭了！”大孔雀王脸色一变，“无论是真是假我们都必须防备……来人，立即让阿兽托调集军马守在边境，绝对不能让东圣人得手！”
　　“是！”
　　“这群该死的东圣人，该死的北鼻尼王！”大孔雀王咬牙切齿，“若此战我南竺度不死，我定要吞灭北竺度与整个东圣大陆！！！！”
　　……
　　一天之后。
　　嗖！嗖！嗖！
　　眼前终于看到了幅员辽阔的空白地带。
　　顾青双迅速落地，环顾四周。
　　“观察四周，可有尸体、战斗的痕迹？！”
　　风无缺与尹无立即搜查，须臾摇了摇脑袋：“皇后，并无看到。”
　　“好。”
　　“皇后娘娘，现在您能告诉我们究竟发生了什么事情吗？”
　　“这……”
　　现在还没看到老霍他们，难道是我猜错了？
　　不……我好像也没有听到其他国家和领域传出了相关的消息，这种事情瞒不住，这说明老霍可能用了其他的计谋，可能猜到了我会付之行动，所以拖延了时间。
　　默契让顾青双相信的点了点脑袋，然后抬头将所有的事情告诉了眼前的二人。
　　“什么？！”
　　她话音刚落，风无缺与尹无二人几乎同一时间瞠目结舌，呆在原地。
　　“这个世上……竟然还有泰西大陆的人活着？”
　　“无尽之海从未有过能够跨越，泰西人怎么可能过来？！”
　　“他们特别擅长制造法器。”顾青双一边观察四周一边开口，“他们的船比我们东圣大陆的还要庞大至少百倍！几乎和城墙一样高大。”
　　“这……”风无缺眯起眼睛，“至少数万年没有接触了，我们对于泰西人的了解太少了，哪怕有也基本都是在古籍之中，可这么多年……一切早已经都变了。”
　　“我们要小心！”尹无抬头，“知己知彼百战百胜，但如今我们对泰西人一无所知，他的打法我们也一点都不了解，恐怕要小心了。”
　　“泰西人绝对不是无缘无故前来的。”顾青双点头，“现在老霍在他们手上，我们要用自己的力量，再联合八大门派与竺度人，将他们击溃。”
　　“原来如此！”此刻风无缺二人才终于明白顾青双之前的命令是什么意思。
　　三人火速加快步伐进入八大门派之中。
　　经过了之前竺度人的骚乱与入侵，还有霍天的爆炸和五国之乱。
　　空白地带虽然置身事外，可如今也远没有之前的繁荣了，到处都是破破烂烂，花草都还未重新生的繁茂。
　　顾青双准备寻找一个隐蔽的地方躲藏，却突然听到远处传来声音。
　　“谁敢闯入空白地带？！”
　　“何人？！”
　　唰！唰！唰！
　　刹那之间，数十个年轻的身影从四面八方飞奔而来，霎时间立即将顾青双等人拦住。
　　待看清楚了，其中一个人才忽然皱眉：“嗯？顾青双？”
　　“你们可是八大门派的弟子？”顾青双脸色平静，示意风无缺二人不要轻举妄动。
　　“是！我乃阴阳门弟子。”
　　由于之前阴阳门与霍麒有合作，阴阳门的弟子态度十分温和：“自从五国之乱与竺度人入侵之后，八大门派的弟子便日夜在空白地带巡逻，一但发现有人闯入便立即进行警告。”
　　“我呢？”顾青双抬头，“我也需要阻拦？”
　　“当然！”一个女人走了出来，“都是你们五国战乱我空白地带如今才百废待兴！顾青双，你神气什么？！”
　　“霍家无缘无故受到四国的围杀，我们又何错之有？！”顾青双反驳回去，“你不怪四国，反而怪起我们霍家？”
　　“霍天之死让圣山撕裂，导致竺度人入侵，难道这不是你们霍家之错吗？”

第305章 300.放开我男人
　　“霍家受到围困，四国君王直接出手！如果是你难道不想活下去吗？武王霍天为了守护自己的百姓与子孙宁愿同归于尽，又并未故意杀害空白地带一草一木，这又何错之有？！”
　　“你——！”女人迟疑片刻，说不出话来最后才拂袖转身。
　　“莫要争执了。”眼见局势凝固，阴阳门弟子笑嘻嘻的走了出来，“顾青双，你是不是又要和我们门派谈合作？”
　　说到这里，四周的门派弟子顿时眼冒精光。
　　之前与霍麒的合作据说阴阳门与墨影阁获益不少，许多内门弟子、甚至是外门弟子都得到了极品丹药，进步飞快。
　　他们对此可是眼馋的很，如今听到阴阳门的人这么一说，顿时间纷纷看向眼前的三人。
　　“那是自然。”顾青双微微一笑，“这一次……”
　　嘭——！
　　“什么声音？”
　　她话音未落，远处倏地传来一阵枪声。
　　这一刹那，巡逻的八大门派弟子顿时紧绷，警觉的立刻掉头。
　　顾青双等人也瞬间惊觉，陡然转过脑袋，瞪大眼睛：“来了……！”
　　嘭——！
　　众目睽睽之下，一头咆哮的妖兽从天跌落，粉身碎骨。
　　“妖兽？！”门派弟子立即一扫，“谁？！”
　　“何人敢在空白地带出手？”
　　“大家小心！”
　　唰——！
　　这一刻，数十个门派弟子立即拔出兵器，并掏出信号弹时刻准备点燃。
　　顾青双却是沉默的看着那枪炮响起的地方。
　　众人默默凝视，不过片刻终于听到了一阵越来越近的窸窸窣窣的脚步声。
　　嘭！嘭！嘭！
　　“啊——！”
　　山林之间传来了几阵惨叫声。
　　嗖的一声，几个门派弟子的身影忽然飞去，惨死的倒在了地上。
　　“什么？！”
　　“是我们墨影阁的人！”
　　“师弟！”
　　“谁？！谁杀你们？！”
　　看着其余巡逻的弟子被突然斩杀，众人顿时勃然大怒，再次抬头。
　　嘭——！
　　同一时间，眼前的一棵苍天大树猛然倒下。
　　连同顾青双在内所有人立刻暴退！
　　一时间大树倒塌，尘土飞扬！
　　众人捂住口鼻，待那尘雾散去之后终于看到了一对排列整齐的队伍不紧不慢，如野兽般的从山林间走了出来。
　　“终于不是看不到尽头的山了！”奥巴克脸上露出一抹冷笑。
　　不过几秒，他又“哦？”的一声，注意到了前方的人影。
　　“有人？！”
　　唰——！
　　泰西战士全部举起枪炮，刹那间对准了对面的门派弟子。
　　“这是什么人？怎么长得那么奇怪？”
　　“大家小心，那个人……我完全看不透他的实力！”
　　“什么？你是地境，竟然也看不透？！”
　　现场陡然安静下来，八大门派的弟子与泰西人剑拔弩张，陷入了诡异的宁静。
　　奥巴克泰然自若的站在队伍身后扫了对面的身影一眼，发现并无特殊的人物。
　　而此时八大门派的弟子也并未发现，顾青双三人不知何时已经消失不见，不知道去了哪里。
　　“把你们手上的东西全部交出来，然后跪下！发誓臣服于我们伟大的雄鹰国陛下！否则杀无赦！”
　　“雄鹰国？”门派弟子们冷笑一声，“哪儿来的蛮夷？此乃东圣大陆，你们是什么人？”
　　听到此话，泰西战士们顿时勃然大怒，回头看了奥巴克一眼。
　　奥巴克面无表情，手臂一抬：“全部杀了！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！
　　骤然间，“万箭齐发”。
　　那最前锋的几百个泰西战士陡然将灵力运入手中的法器，万千的幽冥大军瞬间扑面而来。
　　“这是什么东西？！”
　　“不好！大家闪开！”
　　“信号弹！火速请求门派支援！”
　　“通知长老！”
　　咚——！
　　话音未落，几个身影根本来不及抵挡就瞬间被幽冥大军吞噬，遍体鳞伤的倒在地上。
　　信号弹瞬间迸射，奥巴克却冷冷一扫，伸手一抓。
　　嘭！
　　信号弹竟凭空被他拦住，一把捏成齑粉。
　　“什么？！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！
　　八大门派弟子们诧异之时，又一轮的幽冥大军呼啸而来。
　　众人脸色骤变，顿时间被动的仓惶抵挡，打成一片，无暇再去顾忌其他。
　　而就在泰西战士与八大门派弟子陷入战斗之时，奥巴克眼眸忽然一抬，注意到了什么。
　　“谁？！”他立即转头，摧枯拉朽间便感觉到一股飓风扑面而来。
　　轰！
　　风无缺一马当先，天境的强大力量瞬间镇压。
　　可下一秒他却陡然大吃一惊，因为对面的力量完全碾压了自己，让自己的攻击瞬间消散。
　　“找死！”奥巴克冷哼一声，倏地出手。
　　而他的身旁，一直平静的霍含光也突然抬头了。
　　“东皇钟！”
　　“霍先生，我早知道你不怀好意！”
　　似早已知道霍含光会突然出手。
　　奥巴克眼眸一抬，东皇钟竟然直接卡在半空，被一股力量死死挡住，无法前进。
　　“放开我男人！镇压苍穹手！”
　　嗖——！
　　另一边，顾青双与尹无也终于出现，二人联手前后夹击。
　　“老霍，我来救你了！奥巴克，感激把老娘的男人放了！”
　　奥巴克浑然不惧，冷笑中伸手一抬。
　　轰隆——！
　　顷刻之间，顾青双、霍含光、风无缺、尹无……四人联手从四方而来，却竟然无法靠近他的身体一步！
　　假无境实在太过强大，远远超过了四人之合！
　　毕竟哪怕是在东圣大陆，假无境都是一人之下万人之上的存在。
　　“青双，莫要恋战！”
　　霍含光再度祭出武王印玺镇压，与此同时火速折返至顾青双等人的身旁。
　　“好。”顾青双施展无妄之海，既然无法打败此人便改换思路，制止、镇压对方，“老霍，这人怎么办？”
　　“此人乃是假无境，我们绝对不是对手！”霍含光抬头，“八大门派的长老与宗主肯定能感知的到，他们……”
　　“放肆——！”
　　“谁人敢在我空白地带大闹？！”
　　“不知是哪位强者光临我空白地带？却不知礼貌？！”
　　轰隆——！！！！
　　电光火石间，数股空前绝后的力量骤然攀升，在一刹那间打断了所有的战斗。
　　连一直冷静的奥巴克此刻都脸色一变。
　　“好强大的力量……”他眉头一皱抬起头来，“是东圣大陆的高手？！！！！！”
　　嘭——！
　　他话音刚落，顿时间五雷轰顶，扭曲的雷霆自泰西战士之间炸裂开来。
　　阳天门主的身影忽然自云雾之中缓缓走去，不悦皱眉：“你们是何人？敢在空白地带放肆？！”
　　“阳天门主，这并非东圣人。”又一个身影缓缓走去，顾青双却并不认识，但显然是八大门派中的宗主级别的人物，“你们是何人？”
　　“哼！”奥巴克咬了咬牙齿，看着被炸死的泰西战士捏紧拳头，缓缓飞了起来，“你们竟敢杀我们雄鹰国的战士？”
　　“雄鹰国？！”云雾之上，各大门派长老顿时相视一眼，“那是什么？”
　　“那是什么？！”奥巴克勃然大怒，“雄鹰国乃是世界第一强国！你们终将被我们伟大的国王陛下所统治！该死的东圣猪！”
　　“此等蛮夷，不必多言。”注意到了下方的顾青双与霍含光，阳天门主似乎明白了什么。
　　他忽然缓缓走出，微微一笑：“杀我门派弟子，又在此妖言惑众！尔等蛮夷，该杀！”
　　“杀？”奥巴克哈哈大笑，“东圣猪，你岂是我的对手！”
　　嗖——！
　　他突然飞起，手中的枪炮迸射而去。
　　“阳天门主小心！”顾青双立即提醒，“此人的法器古怪，不可小觑。”
　　“放心，顾皇后。”
　　阳天门主镇定自若。
　　他举起手中拂尘微微一扫，那枪炮所幻化而出的巨大狮子就被瞬间破灭。
　　“什么？！”奥巴克脸色一变，“该死！上——！”
　　嘭嘭嘭嘭彭嘭嘭！
　　下方，所有的泰西战士一声令下后立刻举起法器，幽冥大军疯狂席卷。
　　与此同时，奥巴克呼啸一声，如疾风般瞬间破空而去。
　　“雕虫小技，不过假无境也敢与我八大门派作对？”
　　阳天门主手中拂尘再度一甩，那呼啸而来的幽冥大军竟突然戛然而止，仿佛被冰冻了一样僵持在了半空。
　　奥巴克快如闪电，飞奔而来。
　　阳天门主却微微一扫，手指一弹，瞬间阻拦住了他暴怒的身影。
　　“阳天门主，可需要我们的帮助？”身后，其余门派的宗主们哈哈一笑，调侃出言。
　　“不必劳烦诸位了。”阳天门主微微一笑，“我八大门派已有一千年没有出手了。但现在再不出手……我看他们都要忘了八大门派的实力了！”
　　这句话话里有话，似乎是说给五国听得。
　　顾青双和霍含光顿时相视一眼，若有所思，但随后又被巨大的爆炸声所吸引。
　　嘭——！
　　半空中陡然光芒一闪，太阳退避，云雾消散。
　　整个世界忽然陷入一片漆黑，所有人纷纷抬头，大吃一惊。
　　“这……”哪怕是顾青双此时也是目瞪口呆。
　　她知道八大门派厉害，可此时才知道原来八大门派的宗主门主每一个究竟都强大到了什么地步！
　　他们的实力……绝对不在四国君王之下！
　　“这是……？”
　　“这……”
　　泰西战士顿时方寸大乱，惊诧的看着漆黑的天空。
　　“这股力量……竟然和大将军差不多！”奥巴克也呆若木鸡，喃喃自语。
　　“你们。”并不理睬于他们的震惊，阳天门主挥舞手中拂尘，“该为自己的所作所为付出代价了。”

第306章 301.“狼狈为奸”
　　轰隆——！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　那凝结在半空之中的幽冥大军忽然炸开，猛然反射回去，将一大片的泰西战士吞噬在了巨大的爆炸之中。
　　奥巴克蓦地回神，一声暴怒。
　　可他还未出手，阳天门主一掌已然轰来，仿佛天地塌陷，瞬间将奥巴克震慑飞去，胸腔粉碎！
　　嘭！
　　他瞬间落地，狼狈的站了起来：“不可能！绝对不可能——！！！！东圣人都是野蛮人，怎么可能有这样的高手？！！！！！！！！！！”
　　“野蛮人？”顾青双在一旁一声嗤笑，“贼喊做贼？奥巴克，你的死期到了！”
　　“休想！”奥巴克更加暴怒，突然再度飞起，“你们这些下等人，敢伤我，你们必死无力！阿西啦！！！！！！”
　　他突然转身，猛然朝着顾青双擒拿而去。
　　“保护皇上！”
　　唰——！
　　风无缺等人立刻反应过来，立马出手。
　　霍含光则往前一步，同时祭出武王印玺与东皇钟准备迎头痛击。
　　只不过他们都多虑了。
　　“孽畜，还敢猖獗？！”
　　天际之上，阳天门主手中拂尘再次甩动，那拂尘顿时伸长，啪的一声将奥巴克的腰部死死缠住。
　　“嗯？！”奥巴克只感觉自己无法前进一步，顿时双手狠狠抓在拂尘之上一下撕开，“臭老头，我先杀了你！”
　　唰——！
　　他瞬间调头，手中的枪炮瞬间举起。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　一连六枪，六头咆哮的雄狮只扑过来。
　　阳天门主微微皱眉，却岿然不动，猛然间一声大喝，口中的音波立即将六头狮子全部震得粉碎。
　　轰隆——！
　　“这……不可能……不！我不能死在这里！我泰西雄鹰国的军队一定将你们全部踏平！”
　　脸色惨白无比。
　　眼见阳天门主的实在远远在自己之上，而四周还有诸多高手。
　　奥巴克已然明白自己的第一个计划已经流产，猛然调头就往西海飞奔，准备与剩下的八九千人汇合。
　　“不能让他回去！”顾青双顿时大喝，“绝对不能让他与剩下的军队汇合，更不能让他返回泰西大陆！”
　　唰——！
　　这一刹那，霍麒的所有人各显神通，每个人都瞬间出手，阻拦在了西海的方位。
　　“不好！”
　　眼前这些人奥巴克自然不放眼里。
　　可若是出手击溃他们就浪费了时间，到时候……
　　他慌张的回头一眼，只看到拂尘再度席卷，啪的一声缠住了自己的腰部。
　　“滚开！”
　　他一声咆哮，但来不及挣脱阳天门主手臂一甩，他顿时飞到另外一边。
　　咚——嗖——！
　　狠狠砸落在了地上的身影几乎在一瞬间又连滚带爬的逃窜。
　　顾青双抬起头来，看着这个假无境的超级高手此时只能狼狈的逃跑，朝着圣山另一边的竺度逃亡而去。
　　“竺度……”阳天门主也收了手，不再追逐。
　　众人一时间便只是静静凝望，令奥巴克疑惑不解。
　　“他们不追我了？”他皱起眉头，“不管了，先离开这里再说！”
　　嗖——！
　　凭借着强大的实力，他刹那间就消失不见，无影无踪。
　　“倒是被这孽畜逃到了竺度。”阳天门主淡淡一笑，“既是逃到竺度我便不好再过去了，免得再引起什么纠纷。”
　　顾青双笑而不语。
　　因为她知道，此刻竺度也有一群人正在圣山的另一端等候！
　　仓皇逃窜的奥巴克恐怕想不到，自己好不容易逃跑，结果迎头又是其他大陆的高手！
　　不过现在最开心的还是救出了老霍。
　　顾青双转过头去：“老霍，你没事吧？”
　　“没事。”霍含光微微一笑。
　　想到刚才对方竟喊着“放开我男人”，上演了一处美救英雄，顿时间忍不住摇了摇脑袋：“我女人这么厉害，你男人也不会这么脆弱。”
　　“你……”顾青双脸色红了红，“瞎说什么呀，这么多人……”
　　风无缺人哈哈大笑，但感受到顾青双的死亡目光后就立即面无表情，拧着大腿保持了寂静。
　　短暂的插曲后，阳天门主的声音才终于再度传来：“霍麒皇，顾皇后。不知这究竟是怎么一回儿？现在你应该告诉我们了吧？”
　　傻子都看得出来奥巴克和霍麒有关。
　　顾青双立即回神，也明白这件事情是自己利用了对方，当即赶紧拱手作揖：“阳天门主，此人乃是泰西大陆而来的洋人。”
　　“泰西大陆？！”顷刻之间，哪怕是八大门派的宗主也大吃一惊，“泰西大陆……他们竟跨越了无尽之海？”
　　“泰西大陆在造船、机械、法器的锻造上远远高于我们，我想这应该就是他们能够跨越无尽之海的缘故。”顾青双若有所思。
　　霍含光却忽然也想到了什么：“据我所知，泰西大陆远远比东圣大陆和竺度大陆小！他们的资源恐怕有限，又在古籍中看到了东圣大陆被称之为黄金国度，所以产生了劫掠的想法！”
　　“我想……”顾青双点头，“这只是先锋军，是他们过来打探消息的军队！再过一段时间……恐怕泰西大陆的人就会越来越多了。”
　　“还有这样的事情？”各大门派宗主面面相觑，眉头紧皱。
　　若只是东圣大陆的内乱，他们可以自保，可以当一个旁观者。
　　但若是泰西大陆与东圣大陆开战，八大门派也无法置身事外。
　　“此事非同小可。”墨影阁阁主墨者抬起头，“我方才观察到他们的法器确实与众不同，若不是阳天门主的境界远在此人之上恐怕绝非对手！若是两个境界相当的泰西人与东圣人决斗，靠着那法器……泰西人大概率能够取得胜利！”
　　“正是如此，我霍麒为了东圣大陆的和平，还得赶紧八大门派的出手！”
　　顾青双立即把他们捧到了一个很高的位置，又把自己拉到了是为了对付泰西大陆才如此的位置，潜移默化的让这一次的利用变成了道德制高点。
　　阳天门主等人也不是傻子，自然明白顾青双的意思。
　　不过八大门派终究还是在乎“虚伪的东西”，所以哪怕看破，却还是忍不住享受了起来。
　　“除此之外，霍麒希望能与八大门派联手共存！”
　　“联手共存？”各大门派的宗主面面相觑，微微一笑，“抱歉，我们八大门派从来不参与五国之间的事情！”
　　“此事与五国之争无关。”顾青双立即开口，“我指的是对抗泰西人之事情！”
　　“泰西人？”
　　“没错！”　顾青双抬头，“现在还有至少九千泰西战士驻扎在西海，他们随时可能逃跑，或者在东圣大陆发生动乱！诸位宗主，我知道八大门派替天行道，除暴安良！所以希望你们能派出弟子，与我们霍麒联手，一同灭掉这些外来蛮夷！”
　　阳天门主等人顿时沉默，没有开口。
　　顾青双知道他们在想什么：“八大门派多年没有出战，此次并不参与到五国之战之中，但又正好可以让各大门派的外门、内门弟子们受到磨练。何况泰西人绝对不会善罢甘休，有了经验，日后八大门派也能在混战之中有所准备！”
　　“嗯……”各大门派的宗主点了点脑袋，但依旧没有说些什么。
　　“另外……”顾青双一翻白眼，明白如果没有足够的利益这些老东西是不可能出手的，“从无尽之海过来的一路上泰西人似乎劫掠了许多的财宝和稀奇古怪的珍品！这都是不义之财！诸位宗主，我们应该把这些不义之财拿回来，用在穷苦百姓的身上！”
　　“哦？……言之有理！”众人终于抬头，眼中闪过精光，露出了感慨的声音。
　　顾青双心中暗笑：“希望各大门派各自派出至少两千名以上的弟子。事成之后……诸位也知道我霍麒刚刚建国，百姓苦啊！”
　　她叹息一声：“不过空白地带因为五国之乱而导致如今这般模样，我霍麒也十分自责！所以……各位宗主，那泰西人的不义之财不如……一半归我霍麒，一半归于八大门派如何？”
　　阳天门主等人一言不发，只是微微笑着。
　　身旁的霍含光一眼就明白对方不满意，当即转了转眼珠子也走了出来：“这样吧，我们以数量而平分。譬如我霍麒、阴阳门出力，那就由我们平分，如果再添上墨影阁，那就三方平分，如何？”
　　“……若是为了天下苍生，为了穷苦百姓……也好。阴阳门派出弟子两千人。”
　　“空白地带确实不如曾经的繁华了……这需要一笔充足的资金，我道生门愿意派遣弟子两千人。”
　　“墨影阁派遣弟子两千人。”
　　“……”
　　八大门派只是统称，并非是八个门派今天真的全部到场。
　　实际到场的只有山门修建在空白地带的阴阳门、墨影阁、道生门、纵横天宇和法武宗。
　　如今霍麒与五大门派合作，顷刻间就拥有了一万人的兵力！
　　而且这些人最差最差也是外门弟子，是个最基本的修仙者。
　　这股兵力的战斗力也远远在普通军队之上！
　　如此一来，那群泰西人应该就不足为虑了！
　　不过顾青双考虑的可不仅仅只是杀了那些外来蛮夷，她此举还有更多的想法。

第307章 302.突袭
　　与八大门派联手，击溃泰西军队的好处太多了。
　　一，可以消灭泰西人，以免被对方逃跑或者扰乱了东圣大陆。毕竟东圣大陆虽然内乱，可在抵御外敌这件事情上大家还是团结的。
　　二，泰西人劫掠了很多很多的财富，哪怕霍麒只能分到其中的一部分也是聊胜于无，可以对民生有很大改善。
　　三，虽然只是联手而不是合作，但这可以释放出一个讯息：那就是八大门派与霍麒的关系更好，而且有了第一次就有第二次，以后说不定可以真的同八大门派结为联盟。
　　四，把利益分发八大门派也是如此。若真的只是为了钱，霍麒也有能力独自.杀了九千多泰西军队。可问题是经过了两年多的两次大战所有的国家都很疲惫了，霍麒也是如此。
　　这些泰西人的法器诡异，想要灭了他们霍麒需要付出不小的代价，得不偿失。
　　既然如此还不如借住八大门派的力量，然后能在得到利益的同时又能结交“朋友”，扩大声望，简直是一石多鸟。
　　而最终，顾青双还是为了那一个最大的目标：统一。
　　消灭泰西而来的蛮夷，这件事情完全可以让霍麒在整个东圣大陆都得到很高的威望与民心，可以在整个大陆所有百姓的心中扎下一个小小的种子，等待日后发芽。
　　顾青双不害怕这件事情传不出去。
　　别忘了，参加这一次行动的可不仅仅只是霍麒自己，而是还有八大门派！
　　人一多……再秘密的事情还能是秘密吗？
　　而且自己也想以此机会拉拢一下与星门宗的关系，让他知道一下如今其他门派与自己联手可以获得很高的利益，若他再一如既往的视为仇敌只会落后于其他门派。
　　毕竟自己的尸体还在星门宗内，顾青双还是有私心的，哪啊她现在已经不执著于变回男人了。
　　综上所述，这一次霍麒与八大门派联手之战的好处太过于巨大，顾青双也是突然想到，便再也控制不住的提出。
　　而如今合作达成，她立即微微一笑：“请在五日之内，诸门派的两千弟子以最快的速度、最隐蔽的方式抵达我霍麒，我们将以最友善的方式对待。另外劳烦八大门派注意泰西人在空白地带的动静！”
　　“放心！麻烦你们了。”利益使然，五大门派的宗主们心满意足的点了点脑袋，脸上露出了微笑，“至于这些泰西人，就咱暂时囚禁在我八大门派中，日后再议。”
　　“一言为定！”
　　……
　　“皇上，西海处仍有泰西驻军？”
　　合作达成，五大门派的宗主们便带着仅存的泰西人离开。
　　顾青双等人也迅速返回霍麒，毕竟今天发生的事情肯定隐瞒不住，要是走漏了点风声被泰西人知道了，他们一但逃跑自己可就追不到了。
　　“嗯，泰西人的法器极为厉害。”霍含光点了点脑袋。
　　身旁的顾青双则微微一笑：“正因为如此我们才需要八大门派的帮助，否则泰西人灭了，我们也元气大伤，最后谁来都能将我们剿灭。”
　　九千人不是个小数目，而且又是异族强者。
　　霍麒底蕴本来就浅，又好不容易开始休养生息。此刻若是再度开战，哪怕胜了但也会受损严重。
　　那时候任意一股势力都可以轻松击溃霍麒，届时哪怕才能够泰西人手中获得再多的利益不也要吐出来吗？
　　“此事要紧，我们还是先会麒麟城准备吧。”她想到什么，“过不了几天，一万名门派弟子会奔赴麒麟城。我们霍麒建国也快一年了，应该让更多人看到我们的繁荣一面了。”
　　风无缺与尹无恍然大悟：“微臣明白了！皇后果然深谋远虑，还有如此想法！”
　　顾青双淡淡一笑，早已习惯了对方的彩虹屁。
　　没错，她之所以让八大门派的弟子先到霍麒。
　　一，是好统筹，不至于乱作一团，提前惊扰了泰西人。
　　二，这么多的门派弟子前往霍麒，其他势力会怎么想？
　　哪怕八大门派声明不参与五国之战，但其他四国与万归城就不会胡思乱想么？
　　有了这个前提，其他势力就不会再敢轻举妄动，唯恐八大门派与霍麒真的联手，将他们打穿！
　　最后就是顾青双想展示一下实力，让各方势力看到麒麟城的繁荣与改变。
　　毕竟一年之前这里甚至还是不毛之地，哪怕阴阳门和墨影阁也只看到过初步建立的城池，而没有看到如今的修缮与变化。
　　令更重要的是，现在整个东圣大陆都因为千年的战争与纠纷进入了下降期和低谷期，许多城池都因为战争而破败不堪。
　　麒麟城作为一座新城，在外表上绝对是数一数二。顾青双想要借住八大门派的弟子，让麒麟城的名气更大，扎根在东圣大陆每一个人，尤其是每一个百姓的心中。
　　让他们知道，霍麒不会亏待他们，也有足够的能力善待他们，哪怕其实现在的霍麒国并不具备这样的实力。
　　但画大饼嘛！她最擅长了。
　　“青双，看来你考虑的地方已经比较还要深远了。”身旁的霍含光颇为感慨，“就像之前所说，论打仗我不惧任何人，但在其他方面……我需要你的帮助。”
　　“皇后的作用不就是如此么？”顾青双翻了翻白眼。“有了我这么好的老婆，你还准备再娶么？”
　　“我什么时候说过想再娶了？”霍含光一脸无辜。
　　顾青双却冷哼一声，直翻白眼。
　　诚然，以前自己希望老霍再娶几个妃子，毕竟自己……
　　但现在老娘都怀孕了，他要是敢娶我直接咔擦了他！
　　说到这里她忽然低头看了看自己的肚子，霍含光也想起什么，微微一笑。
　　“你来回奔波，身子没有累到吧？”
　　“没事！”顾青双摇头，“就是有了身孕之后我的灵力似乎就极度不稳定，有时候甚至会影响到行动。”
　　霍含光皱了皱眉头，沉默片刻抬头：“这一次攻打泰西人由我来带领，你麒在麒麟城内镇守就好。”
　　“那当然啦！”顾青双顿时一翻白眼，“我现在挺着个大肚子，你还想我去打仗啊？”
　　霍含光无奈一笑，只好赶紧点头。
　　身后，看着这幸福的夫妇二人，作为电灯泡的风无缺与尹无相视一眼，尴尬的低下头来，伪装成了透明人。
　　……
　　虽然八大门派动员这么多弟子也需要一天左右的时间，但顾青双等人还需要进行各种准备，所以根本不敢浪费时间，快速的便前往霍麒边境，也就是天林城。
　　一行四人快马加鞭，掠过幅员辽阔的空白地带，很快终于进入缓冲区域。
　　距离天林城已经不远了。
　　“皇上，前方似乎不太对劲！”
　　忽然之间，身后的风无缺加快速度飞了过来。
　　“前方乃是一片一望无际的茂密丛林，可却连一只鸟都没有看到。不……应该说一只生物都没有看到。”
　　“而且静的可怕！”尹无也眉头紧锁，脸上露出了惴惴不安的表情。
　　事实上，顾青双与霍含光也就察觉到了异常。
　　二人相视一眼，顿时间所有人全部停下。
　　“最近的城池乃是白国的城池，会不会是他们设下了埋伏？”顾青双若有所思。
　　“不，缓冲地带太过庞大，白国鼎盛时期都无法把手伸到这里，更别说如今！”霍含光直接否决。
　　东圣大陆太大了，哪怕有这么多势力，其实也仍是有很多很多的无人区域。
　　顾青双霎时间又忍不住抬头凝视了眼前静谧得可怕的森林一眼，女人的第六感也让她蹙起眉头。
　　“风大人，尹大人，劳烦二位前去探查。”
　　“遵命！”“遵命！”
　　得到了霍含光的命令，风无缺二人立即飞去，目光迅速的在下方扫视。
　　半个钟头之后，他们折返回来。
　　“皇上，并未看到任何身影。”
　　“皇上，没有任何可疑的动静。”
　　“哦？”霍含光若有所思，“缓冲地带历来无战争冲击，所以鸟兽横行，不可能如此安静。”
　　顾青双抬头道：“会不会是泰西人过来的时候一路消灭？这群强盗见到东西就抢，见到活的就杀！”
　　“不，我之前将他们引到了荒郊野外，并未从缓冲地带过去。”霍含光捏了捏下巴，随即冷笑一声，“既是如此……我们也只能过去看看了。”
　　“是！”
　　四人顿时保持警戒的姿态，加快速度从缓冲地带疾驰。
　　顾青双东张西望，观察着四周的每一个细微动静。
　　风无缺与尹无则护在两人的身旁，眼观六路耳听八方，任何风吹草动都会让他们瞬间看去。
　　“奇怪，难道是我们多疑了？”
　　一炷香的时间之后，顾青双收回目光。
　　“那这缓冲地带为何……”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　“有敌人！”
　　“皇上小心！”
　　电光火石之间，五个身影突然从下方的丛林之中瞬间飞去。
　　对方的速度太快太快，甚至远远超过了自己。
　　风无缺与尹无立即出手，可顷刻之间他们竟感觉到对方的力量远远碾压，瞬间把自己压制下来。
　　嘭！嘭！
　　正要出手的风无缺与尹无瞬间各种一掌，猛然从半空跌落。
　　“不好！”霍含光冷眼一凝，顷刻间护住了如今怀有身孕的顾青双，“青双，到我身后！”
　　他的声音还未落下，五个电掣一样的速度就迎面而来。

第308章 303.被害妄想症
　　“老霍小心！”
　　嘭——！
　　顾青双立即开头。
　　开口的同时，那五个身影忽然联合，数股力量宛如惊涛骇浪，奔驰而来。
　　霍含光立刻打出一道印记，在察觉到对方的实力之后脸色一变。
　　“青双，拿着！”他倏地将东皇钟丢给顾青双，随后祭出武王印玺，一道巨大的屏障瞬间撑开，护住了夫妇二人。
　　咚——！
　　那五个身影的力量如同星河炸裂，屏障与力量碰撞的瞬间气息直接把下方的树林夷为平地。
　　霍含光咬紧牙关，可在这力量的碾压之下却还是控制不住的迅速往下坠落。
　　“皇上！”“大胆！”
　　嗖！嗖！
　　风无缺与尹无陡然再次飞起，二人运起灵力，将自己的力量一同灌入霍含光的身体。
　　霍含光猛然间一声咆哮，三人之合的力量顿时让屏障如同一团熊熊烈火，抵挡住了眼前的气息，却还是不断坠落。
　　咚——！
　　众人自天空坠落，受到那光束的冲击无法动作，只能死死的撑住屏障，僵持在了原地。
　　而到了此时，眼前的五个身影也终于露出了真身。
　　“什么？！”站在霍含光身后，因为挥洒灵力而咬牙切齿的尹无大吃一惊，“赵旭明？！”
　　“还有……万归四杰？！”风无缺猛然也脱口而出，“是万归城？！”
　　“这……”握住东皇钟，顾青双脸色变了变。
　　她抬头一扫，果然发现对面的五个人都是万归城的高手。
　　赵旭明乃是大无境，那万归四杰自己并不认识，可绝对在天境之上。
　　眼前的五个人全部都是真正的高手，难怪老霍与风无缺等人联手，再加上武王印玺都只能堪堪抵挡，根本无法对抗。
　　“是霍渊要杀我们？他怎么会知道我们在这？！”
　　眉头一皱，她赫然抛出东皇钟。
　　“给我滚开！”
　　嗖——！
　　东皇钟瞬间膨胀，猛然朝着赵旭明等人镇压而去。
　　赵旭明微微一笑，忽然倒退一步：“四位，这三人就交给你们了。”
　　万归四杰点了点脑袋，四人猛然交换位置，从手中祭出四样法宝。
　　“青双，你不是他的对手！！！”霍含光大骇想要出手，可对面强大的力量立即将他镇压。
　　他与风无缺等人只能站在原地无法动弹，就像是被死死的卡在那个地方，想动也无法动。
　　顾青双当然知道自己绝对不是这里任何一个人的对手！
　　但此时此刻她不能坐以待毙，否则大家都难逃一劫。
　　“赵旭明，我乃武王儿媳，你敢伤我？！”她祭出东皇钟，钟声顿时响起，响彻云霄的同时震慑出一股通天的力量。
　　“反贼之妻。顾青双，你与霍含光都是谋反之罪！我有什么不敢？!”
　　咚！
　　摧枯拉朽间东皇钟迎面而来。
　　大无境的赵旭明站在原地，一手轻轻抬起。
　　嗡的一声，东皇钟顿时凝固在半空之中，无法动弹。
　　顾青双咬牙切齿的驱使着，却感觉东皇钟面对赵旭明的力量到了此刻已是极限。
　　“东皇钟？”迟疑的看着眼前的法器，赵旭明若有所思，“难怪你能以地境的实力让我感觉到一阵压力，东皇钟……莫非这是正品？”
　　天境在赵旭明眼里都不过只是小虫子一样的角色。
　　可地境的顾青双竟然能让他察觉到一丝不对劲，而这股力量……正来源于眼前的东皇钟。
　　如果不是两人境界悬殊过大，依靠着东皇钟顾青双完全可以瞬间斩杀对方。
　　他顿时露出了贪婪的眼神，抬起手来却忽然察觉到一股热浪从左侧席卷。
　　“什么？！”
　　他顿时暴退。
　　同一时间，霍含光杀意弥漫，一阵惊涛骇浪从他的体内席卷。
　　“这……他真的是天境？！”
　　“什么？！天境怎么会有如此力量？”
　　嗖——！
　　千钧一发中震慑开万归四杰的封印。
　　霍含光一马当先，刹那间飞至而来：“东皇钟！”
　　“好！”顾青双立即将东皇钟交给对方。
　　霍含光双手捏住两样绝世法宝，一声怒吼，两样法器的力量顿时合二为一，化作一头凶猛的麒麟顿时长驱直入。
　　咚——！
　　麒麟咆哮着瞬间冲去，狠狠的穿过赵旭明的身体。
　　赵旭明踉跄的倒退几步却立刻站稳：“万归四杰，速速助我镇压他们！”
　　“是——！”
　　嗖嗖嗖嗖！
　　嗖嗖！
　　几乎在同一时间，万归四杰与风无缺二人都从左右飞起，分别站在了霍含光与赵旭明的身后。
　　啪！
　　万归四杰将灵力灌入赵旭明的体内。
　　风无缺与尹无也将自己的灵力灌入霍含光的体内，驱动着武王印玺与东皇钟发出百倍的力量。
　　咚——！
　　双方的气息顿时在半空中碰撞在了一起。
　　赵旭明等人吃力的咬牙切齿，但霍含光他们更是不断倒退，面目狰狞。
　　就算有东皇钟与武王印玺，但他们也已经到了极限。
　　此刻此刻，双方就像是被定格了一样，纷纷被对方的力量所牵引，再次进入了死局。
　　赵旭明等人不敢动，一但动了他们就会被霍含光他们的气息碾压，受了重伤。
　　霍含光等人更不敢动，一但动了他们恐怕会直接被对方的气息横扫，在境界的悬殊之下彻底暴毙。
　　“这是巨灵丹，大家快服下！”
　　顾青双作为唯一的局外人立刻给霍含光三人服下丹药，让他们的灵力消耗瞬间得到了补充。
　　她顺势也给自己服下一口，随即祭出天山七剑。
　　“不能动了？哼！好机会！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　随着她的一声令下，天山七剑顿时气贯长虹，纷纷奔驰。
　　赵旭明等人此刻与霍含光一样根本无法分身。
　　别说出手，连眼神都未转动过来。
　　顾青双咧嘴一笑，驱使七把剑贯穿过去。
　　可嘭的一声！
　　半空中忽然响起一道犹如惊雷的巨响。
　　随着一道烟雾弥漫，天山七剑竟突然被打回原形，回到了自己身边。
　　“什么？还有人？！”顾青双大吃一惊。
　　烟雾袅袅，不见人形。
　　待一阵狂风吹拂，一个身影才若隐若现的出现在自己的眼前。
　　他一步走出，面露微笑：“青双，好久不见了。”
　　“……霍渊？！！！”
　　身子陡然一阵，顾青双瞪大眼睛：“果然是你？你竟然也过来了？！”
　　“为了杀了霍含光，也为了追回你。”霍渊面色平静，“朕自然需要前来。”
　　“你……”
　　顾青双扫了一眼身旁的霍含光等人。
　　霍含光余光微微扫来，想说些什么，可在赵旭明等人的牵制之下他根本无法动作，哪怕只是看了一眼便瞬间倒退，又随即吃力的硬撑着。
　　顾青双眉头一皱，只好再度看向霍渊。
　　两人的中间是双方力量碰撞所撞击的火花。
　　在霍渊身旁，赵旭明等人镇压、封印着霍含光等人，让他们根本无法动作。
　　而顾青双身旁的霍含光等人则只能死死抵挡，被封印在原地无法动弹。
　　“你究竟想要干什么？”让自己保持冷静，她看向对方。
　　“我想要他死！”霍渊突然暴怒的看向霍含光，“还有……我要你。”
　　“霍渊，你不觉得自己很无耻吗？”顾青双摇了摇脑袋，“他是你兄弟，我是你的弟媳，你就这么喜欢别人的老婆？”
　　“如果是你，我有何不可？！”霍渊嗤笑一声，“青双，你本来就是我的！本来就是我的！！！”
　　“我从来没有属于过你。”
　　“不，你本来是我的。”心中似乎有着执念，霍渊喃喃自语，有些神神叨叨，“从小到大，我恪守家规，一直呆在万归城内做一个安分守己的大世子。可我换来了什么？”
　　他忽然哈哈大笑：“别说王位，霍天连太子之位都没有给我！”
　　“霍天？”顾青双难以置信的摇着头，“你疯了，他是你的父王！”
　　“我当然知道，我也敬畏他。准确来说……是怕他。”说到这里霍渊突然露出了恐惧的神情，“父王……对不起……我不是故意我，我……爹！孩儿错了，我以后不会再……”
　　癫狂的自言自语几句，霍渊又忽然恢复正常：“青双，现在连你也想要害我吗？”
　　“……我什么时候害你了？”
　　“你们每个人都想害我，你们每个人……就这么看我不顺眼吗？”霍渊暴躁的捏紧拳头，“青双，其实我甚至连王位都可以不要，我只想要你！我只希望和你执子之手与子偕老。”
　　“我不想。”顾青双果断拒绝，“我是老霍的老婆，这是事实，你为什么……不能放手呢？我们甚至也没见过几次面吧？你为什么就这么喜欢我？”
　　“因为我不甘心！”霍渊一声冷笑，“我说了……从小到大我已经放弃了太多东西，我也从不会在意，从不会嫉妒！可你不行！可你不行！！！！”
　　“你不要那么暴躁，能不能冷静一下？！”
　　霍渊的精神状况似乎真的不太正常。
　　顾青双对这方面并没有研究，以前也不是医学生。
　　但看他的样子，这家伙恐怕已经有点被害妄想症与神经质。
　　现在的这个情形对自己极度不利，自己不能激怒他！
　　必须……只能想想其他的办法了。
　　“嘶……”只是不知道是不是因为太过激动，自己的肚子忽然又有一阵刺痛。
　　顾青双忍不住捂住肚子，对面的霍渊立即担忧的往前一步。
　　“青双，你……”
　　“别过来！”

第309章 304.跟我走
　　“我……”霍渊戛然而止，又忽然想到了什么，“不过去？我偏要过去！”
　　就像是模仿曾经的霍含光一样，他霸道的快步走去，却随即被血光刀一劈倒退一步。
　　“你还说喜欢我？”捏住血光刀，顾青双抬起头来，“我被你气到肚子痛，让你别过来你还过来？”
　　“……你不是喜欢吗？”霍渊摇头，“如果我现在是霍含光，你是不是反而希望我在你身边？”
　　“是。”
　　“……哪怕我变成他的样子，你也不能喜欢我？哪怕一分钟？”
　　“……不能。”顾青双摇了摇脑袋，在对方呆滞的同时再次开口，“霍渊，你就是你自己，你不需要成为别人！以前我会叫你霍渊大哥是因为我尊重你，以前的你也值得我尊重。”
　　“鬼话。”霍渊冷笑，“说到底……你不喜欢我？”
　　“……是，我和老霍已经拜堂成亲了，该……该做的事情也都做了。”
　　啪啪啪啪啪……
　　那捏紧的拳头顿时间啪啪作响。
　　霍渊咬牙切齿，随即闭上眼睛：“只要你回到我的身边，我不在乎。”
　　“我在乎。”顾青双倒退一步，“霍渊大哥……我现在还可以这样叫你吗？”
　　“……可以。”
　　“我称呼你为霍渊大哥，是因为我崇拜、敬佩曾经有仁义，有道德，是正人君子的你。”
　　“可正人君子有什么意义？”霍渊反驳，“如果曾经的我真的那么好，那为什么你喜欢的不是我？而是和我现在一样的霍含光？”
　　“我……”忽然间不知道应该怎么跟对方解释。
　　霍渊的思维就像是已经走入了死路，陷入了属于自己的世界。
　　自己怎么说他永远还是会说回自己的想法，根本听不进自己的话。
　　靠嘴炮……恐怕没用了。
　　迟疑片刻她抬起头来：“我跟你回万归城，你能放了他们？”
　　“不可能！”霍渊冷笑，“你知道我花了多少时间和精力才找到你们吗？只要杀了霍含光，从今晚后我就是霍家唯一的王！我当然不可能放过他。”
　　“原来是这样啊……”顾青双突然讥讽的一笑。
　　霍渊一愣：“你笑什么？”
　　“你口口声声说为了我甚至可以放弃王位，现在我没让你放弃王位你都不愿意。呵呵！嘴上说得那么好听……其实你根本不喜欢我！”
　　“我……没有！”霍渊像是忽然收到重创。
　　顾青双的反驳与他的执念瞬间碰撞，让他有些痛苦的闭上眼睛，似乎意识到自己的话有些错误，但又坚信着自己是正确的。
　　他龇牙咧嘴，随后突然大喝一声：“我爱你！我绝对爱你！”
　　“爱我？”顾青双勾勒一笑，“霍渊大哥，你愿意为我放弃一切？”
　　“我愿意！只要你嫁给我，我一辈子对你好！”
　　“那放了他们，我立即跟你回万归城。”
　　“……”霍渊再次沉默了。
　　“不说话了？”顾青双面露讥笑，“说到底，你根本不喜欢我。”
　　“不……我喜欢你，我真的……我明明真的很喜欢你。”
　　“你是在欺骗自己。”顾青双叹息一声，“或许你并不是真的喜欢我，那只是你的执念！你……受到了邪念的蛊惑，所以才会变成现在这个样子。”
　　收回血光刀，她忽然娓娓道来，轻声细语：“记得吗？以前……武王还在，夫人的身体也还好，你与老霍、霍朝三人一起饮酒，逍遥在武王府内跑来跑去，那时候的生活……难道你不怀念吗？”
　　“我……”
　　“霍渊大哥，以前的你真的很有风度，大家打从心里都很敬佩你，老霍也时常提起你，一直将你当成自己最好的大哥，有时……”
　　“够了！”声音忽然戛然而止，一下打断。
　　霍渊冷冷的抬起头来：“够了！不要再说了！”
　　“这是你真实的内心，你应该面对。”
　　“青双，你胡说八道！”霍渊深吸一口气，“我就是爱你！这不是执念，我最爱的人就是你！没有人比我更爱你！哪怕是霍含光！哪怕是你自己！”
　　疯了！
　　顾青双摇了摇脑袋，却只能按捺住心中的跌宕：“那好，你这么爱我，为了我可以放了老霍他们吗？”
　　“不行。”霍渊微微一笑，“你让我放了他……是因为你爱他。可如果他死了，从今以后你就没有喜欢的人了。而我……我会用爱温暖你，我会好好的照顾你。”
　　这家伙……
　　虽然疯了，可他又似乎保持着一丝清醒，也不傻。
　　顾青双没有想到对方这么难缠，迟疑片刻便又想到了另一方法：“我喜欢强壮的男人，你强壮吗？”
　　“当然！”
　　“是么？”顾青双转了转眼眸，“老霍是天境后期，你呢？”
　　“我……”霍渊迟疑片刻，“我虽只是天境初期，但我很快就拥有整个霍家的资源，我很快就可以突破！”
　　“是吗？”顾青双若有所思。
　　寻常的天境初期自己并不放在眼里。
　　但现在自己没了东皇钟，而对方身为“一国之君”法器、丹药断然不会逊色。就像之前他虽然败给了老霍，但他依靠着法器也还是能与对方过上几招。
　　安全起见，不能正面冲突，否则就死定了。
　　思索良久，顾青双再度抬头：“也罢！不然我们各退一步如何？”
　　“怎么退？”霍渊的眼神里顿时冒出精光，“只要你愿意跟我回去，我可以答应你任何要求……除了不杀霍含光。”
　　“好！”顾青双点头，“我要你自.杀！”
　　“自……”霍渊戛然而止，眼神变得愈加混沌，“青双，你想杀了我？”
　　“没有啊！”顾青双噗嗤一声忍不住笑了出来，“人家再跟你开玩笑啦~你这么严肃干嘛？”
　　“我……是吗？哈、哈、哈哈……”
　　皮笑肉不笑的看着眼前的佳人。
　　霍渊面露疑惑，又忍不住欣喜，内心一阵波澜掀起。
　　“这样吧。”笑容忽然停止，顾青双迅速开口，“我们先回去，至于他们……是生是死，看他们自己如何？”
　　“你是说……”霍渊看了身旁的赵旭明等人一眼，“我们二人离开？”
　　“是！这可以了吧？如果还不行……那说明你的爱都是假的，你甚至连这么简单的要求都不能答应我。”
　　“我……”
　　霍渊纠结的沉默着。
　　赵旭明乃是大无境，紧紧是他顾青双等人就不是对手，更不用说还有四个天境后期的万归四杰。
　　如今虽然赵旭明和霍含光都僵持在了原地，无法动弹。
　　可如此巨大的消耗之下，最终死的绝对是霍含光。
　　……也罢！
　　他的目光瞬间柔情了下来，点了点脑袋：“我可以答应你。现在你可以跟我回去了。”
　　“好。”
　　顾青双深吸一口气，看了一眼身旁同样转头的霍含光。
　　他瞪大眼睛想说什么，可这一短短的分身便立即让他们再次暴退。
　　身后，风无缺与尹无更已经是青筋暴出，浑身颤抖，已经到了极限。
　　他们……撑不了多久了。
　　顾青双闭上眼睛，随后莞尔一笑，抬起头来：“霍渊哥哥，我们走吧，从今以后我不会离开你了。”
　　“是吗？！”霍渊终于大笑起来，“青双，我会爱你的！我会爱你一辈子！”
　　“如果你真的能爱我一辈子再说吧。”
　　话音刚落，顾青双突然加快速度，飞向远方。
　　“等等我！”霍渊立即追了过去，很快消失不见。
　　现场顿时只留下了僵持的双方。
　　看着两人消失的背影，赵旭明勾勒出一抹冷笑：“哈哈哈哈……霍含光，你连你自己的女人都保不住！”
　　“你——！”
　　目光看着那身影消失，霍含光咬牙切齿。
　　但他相信顾青双，也明白这绝对是她的计谋。
　　他只是担心，担心这丫头会做出傻事，害怕她……
　　不行！自己必须立即脱离战斗，不能眼睁睁看着她受到伤害！
　　霍含光忽然想到什么，艰难的轻起唇齿：“二位大人……帮我挡住一阵！”
　　“皇上？！”
　　“……上！”
　　嗖——！
　　电光火石之间，霍含光突然暴退。
　　那疯狂的力量瞬间肆虐！
　　风无缺二人也来不及开口，猛然往前一步抵挡，却刹那间被力量吞没，嘭的一声飞了出去。
　　而趁着这个空隙，霍含光捏紧拳头，一道红色的光芒忽然在掌心扇动。
　　“青双，我的弱点在左侧的腰部！我若疯了……只要你狠狠击中我便会昏死过去！必要时候……不要留情，否则连你都自身难保！”
　　他喃喃着什么，随后就听到了前方的笑声。
　　“霍含光，只剩下你了！”
　　他抬起头来，陡然发现风无缺二人已经元气大伤，倒在地上彻底昏死。
　　而对面，赵旭明与万归四杰面露轻松，一步步朝着自己走了过来。
　　霍含光镇定之后。
　　将千里传音断开，他闭上眼睛，忽然露出一抹微笑。
　　噗嗤！
　　万归四杰中的一人突然出手，戏谑般的将匕首捅入了他的胸膛。
　　“皇上有命，将他折磨致……嗯？”
　　匕首捅下，霍含光没有任何抵抗，甚至没有还手。
　　众人顿时面面相觑，再度一扫。
　　鲜血缓缓从胸膛留下。
　　站在原地的霍含光一点点的睁开眼睛。
　　大地忽然剧烈颤抖，地上的石头像是蹦床一样突然跳动。
　　赵旭明的脸色满是狐疑，随即终于察觉到了什么：“这小子……”
　　唰——！
　　同一时间，一匹麒麟肆意咆哮。
　　霍含光睁开眼睛，两道红光瞬间炸裂，顷刻间冲击在眼前的身影之上，将他直接碾压到了远处的山丘上不断轰炸。
　　“杀……”他如死神般暴戾的露出狰狞笑容，“杀——！！！！！！！！！！！！！”

第310章 305.你骗我？
　　“差不多了。”
　　飞出了百丈，顾青双终于停下脚步。
　　她转身立即扫视一眼，发现赵旭明等人的身影已经不在视线之内才转而看向了追来的霍渊。
　　“青双！”霍渊忍不住露出了微笑，“你跑那么快干嘛？”
　　“我……”顾青双低下了脑袋，随即忽然捂住自己的肚子，“肚子有点痛。”
　　“肚子有点痛？没事吧？”霍渊立即皱眉。
　　只是他往前一步，顾青双就情不自禁的倒退一步。
　　“可能是因为方才的战斗导致的……你身上可有丹药？”
　　“丹药？有！”霍渊立刻掏出丹药。
　　顾青双捏在手中，随即又忽然转头扫视几眼：“你能不能帮我找些甘露？我现在突然口渴的很。”
　　“口渴？我去找！”
　　二人纷纷落地，顾青双脸色惨白的靠着树干坐着。
　　霍渊则立即调头寻找水泉，却又忽然戛然而止。
　　“青双，我希望你不要骗我。”
　　“我不会。”顾青双闭上眼睛，“我已经答应了你就不会言而无信。”
　　“你若返回，或是逃跑……”霍渊忽然叹息一声，“就别怪我了。”
　　“原来你还是不相信我?”顾青双忽然一声冷笑，“我顾青双对天发誓，若我欺骗霍渊，那我就天打……”
　　“别——！”
　　被顾青双的发誓所感动，霍渊立即制止。
　　他惭愧的低下脑袋：“是我的错……我相信你。”
　　“快……”顾青双点了点脑袋，“快去找水源吧，我现在感觉腹中绞痛。”
　　“好！青双，你等着！！！”霍渊立即走开。
　　望着那样远去的背影，顾青双若有所思，随即那痛苦的表情变成了一丝冷意。
　　“走了？哼！”
　　……
　　哗啦啦啦……
　　林中的小溪溪水流淌，一阵溪水叮咚的声音。
　　霍渊屈下身子试了试水，随后才用荷叶盛了一汪溪水。
　　“这些应该够了。”他喃喃自语，“青双，我希望你不要离开我。”
　　虽然他“信任”的离去，可内心里始终忧心忡忡。
　　只是另一方面，霍渊又不敢相信，也害怕相信。
　　他希望顾青双是爱自己的，也希望对方会如所说的一样和自己在一起。
　　他不希望看到……自己不想看的那一幕。
　　“还是赶紧回去吧。”
　　幽幽的露出一抹笑意，他蓦然转身。
　　噗嗤！
　　电光火石间，血光刀骤然席卷。
　　霍渊大吃一惊，惊慌失措中连忙倒退，噗通一声跌落浅浅的溪流之中。
　　“青双，你——！”
　　“天山七剑——！”
　　唰唰唰唰唰唰唰！
　　七把颜色不同的长剑在顷刻间瞬间飞去，猛然扎在河床之上，将霍渊束缚在了原地。
　　“你想干什么？”
　　“无妄之海！”眼见对方准备挣扎，顾青双快刀斩乱麻，无妄之海瞬间将霍渊囚禁其中。
　　她再度逼近，血光刀瞬间狠狠砍下。
　　“不好！”
　　嗖——！
　　霍渊忍住剧痛一个翻身躲开了迎面而来的红色光芒。
　　顾青双一刀披在河床，瞬息间又往霍渊的身旁一扫。
　　噗嗤——！
　　衣服被瞬间破开，狼狈中手臂流溢出了鲜血。
　　霍渊连连倒退，眉头终于一皱：“你想杀我？！”
　　“不。”顾青双的声音突然出现在了身后。
　　霍渊瞪大眼睛，下一秒就感觉到血光刀横在了自己的脖颈：“你要杀我？！！！”
　　“我说了，不。”顾青双将刀横在对方脖颈，又收回天山七剑，全部对准霍渊，让他不敢轻举妄动，“至少现在……我不会杀你。”
　　“你骗我。”
　　“我没有骗你。”
　　“你骗我！！！”霍渊咆哮一声，“顾青双，我这么信任你，你还是骗我？”
　　“我说了，我没有骗你。”顾青双突然冷冷一笑，“我方才确实肚子不舒服。”
　　“骗我！”
　　“我没有骗你！你想知道我肚子痛的原因吗？”
　　霍渊沉默片刻：“……你想要做什么？”
　　“不想知道？也罢。”
　　仔细一想，若是自己怀孕的事情被对方知道，以霍渊如今的精神状态恐怕会不顾一切的发狂，自己还是不要激怒对方。
　　“我需要你的帮忙。”
　　霍渊嗤笑一声：“你想逼我放了霍含光？！”
　　“不是逼你。”手上的刀突然捏紧，霍渊的喉咙渗出了一层淡淡的血迹，“我……不是跟你商量！”
　　她冷冷的嗤笑着，随后忽然感应到了霍含光的气息。
　　“我的弱点在……”她喃喃自语的念出了千里传音的讯息，随后脸色突然一变，“不好！老霍又……！”
　　……
　　“怎么回事？！”
　　“这家伙的实力怎么突然提升了百倍？”
　　“这股气息……天境后期都无法比拟！”
　　“大家小心！”
　　嘭——！
　　缓冲地带。
　　万归四杰惊慌失措。
　　众人交谈之际，发狂的霍含光忽然一声长啸，手中一道光波如狂轰滥炸贯穿而过。
　　四人瞬间被迫散开，可眨眼之间刚才远在数丈之外的霍含光又瞬间来到了面前。
　　“杀！”
　　眼眸中展露出一股浓浓的杀意，霍含光没有任何花枝招展的技巧，没有花里胡哨的动作。
　　他迎面而去，嘭的一拳便将万归四杰中的一人直接砸入山丘，浑身剧痛到无法动弹。
　　“好机会！”
　　“一起上！”
　　“此子疯了！他彻底疯了！”
　　啪！啪！啪！
　　其余三杰迅速的抓住空隙，在同一刹那释放出灵力从三个不同的方向笼罩住霍含光的身体。
　　谁知他身子一震，那一切的灵力就瞬间溃散。
　　“这……”
　　“不可能！他明明只是……”
　　三杰瞠目结舌，呆若木鸡。
　　“都给死！死——！！！！”
　　轰隆——！
　　霍含光疯狂的咆哮，身上的烈火竟又瞬间更加旺盛，仿佛将整个天际都烧成了烈焰一般。
　　他的额头，一点红色印记散发出远古的可怕气息。
　　一头麒麟似乎在他的身体若隐若现，又仿佛与他合二为一。
　　并且……全部失控。
　　啪！
　　万归三杰还没反应过来，霍含光的身影微微一闪，下一刻直接擒住了其中一人的脖子。
　　啪！
　　他的身子再度一闪，猛然间又擒住了另外一人的脖子。
　　“杀！”
　　嘭——！
　　二人的身体不受控制的被瞬间拉扯得撞击在了一起。
　　万归四杰中的二人脑袋相互碰撞，咚的一声昏死过去，被霍含光丢弃在了地上。
　　“这个怪物……这个怪物！！！！”
　　仅存的一人终于按捺不住的倒退一步，走到了赵旭明的身旁。
　　“赵大人，霍含光怎么会……？”
　　“是麒麟王？”赵旭明若有所思，“不，麒麟王也不可能让他拥有如此的力量，他的身体之中不仅只有一个传承！？”
　　“那怎么办?”
　　看着已经失去理智的霍含光步步紧逼，如同战神一样缓缓前进，仅存的万归一杰脸色变换。
　　“放心，此子虽然开启了封印，得到了空前强大的力量，连老夫也无法斩杀。但……”赵旭明面露杀意，“这不过只是借住外力罢了，我们短时间内杀不了他，但他终究耗不过我们！”
　　“赵大人的意思是……？”
　　“别忘了，老夫可是大无境。”赵旭明十分冷静，似乎根本不在意，“霍含光哪怕解除封印实力也不过在小无境徘徊，虽然我暂时拿不下他，但人的灵力有限，等他消耗完了……不需要我们出手，他自己就死定了。”
　　“原来如此……不好！他过来了！”
　　“杀！杀！杀！”口中呢喃着，霍含光骤然大吼，身子瞬间跳动。
　　啪！
　　只是这一次他并未擒住任何一人，而是被赵旭明的手掌阻拦了下来。
　　“三世子，难怪这么都高手都杀不了你，你果然并非凡人。”
　　赵旭明一声冷笑，随即一拳突然轰在了霍含光的脸上。
　　然而霍含光竟没有一步倒退，反而嗜血的瞬间逼近。
　　嘭——！
　　猛烈的一拳瞬间轰在赵旭明的腹中。
　　他顿时瞪大眼睛，难以置信的看向对方：“你……”
　　“杀！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　俨然已经失去了理智，无法感觉到疼痛、恐惧，也不会思考。
　　霍含光发疯一样的瞬间三拳连砸，赵旭明被迫倒退，一道鲜血自口中吐出。
　　“杀——！”
　　他抬起头来，在听到霍含光大喝的同时又见到他瞬间飞起，一股滂湃如万马奔腾的气息瞬间从天而降。
　　“找死——！”
　　轰隆——！
　　赵旭明眉头一皱，双手并举，如黄河般的滚滚力量瞬间倾泻，将霍含光的疯狂阻拦在半空之中。
　　“他耗不了多久了。”吐出一口血水，赵旭明微微吃力的抬起头来，“失去了理智，他自己就会把自己耗得油尽灯枯。”
　　“啊——！！！！！”
　　对面。
　　霍含光眼中的杀意不断咆哮。
　　眼前赵旭明竟然抵挡住自己的力量，他撕心裂肺的怒吼着，身上的气息顿时再度膨胀。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　以他为中心，四周的树木纷纷爆炸，山丘摇摇晃晃，全部粉碎。
　　那重伤的万归四杰惊慌失措的打量着四周，突然又察觉到了什么。
　　“他……”
　　轰隆——！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　众人目光扫去之间，一股全新的力量又自霍含光的体内迸射。
　　直到此刻，赵旭明也忍不住眯起了眼睛：“怎么可能？他竟然……又突破了？！”
　　“小无境！”万归四杰目瞪口呆，“赵大人，我们立即助你！”

第311章 306.生生之门
　　“老霍——！！！！！！！！”
　　嗖！
　　电掣般追风急雨，挟持着霍渊的同时顾青双迅速折返回原先的地方。
　　远远望去，宛如一颗流星瞬间破空而出，陡然划过天际。
　　“老霍！！！！”
　　不远处战火纷飞，空气中伴随着树林烧焦的气息。
　　顾青双顿时抬头，同时一把抓起霍渊：“你们赶紧把我男人放了！”
　　“什么？！！！！！！”
　　“顾青双？！！！！！！！！！！！”
　　听到这道声音，赵旭明等人立即仓惶转头。
　　待看到顾青双擒住霍渊，以刀挟持，三人顿时间脸色一变：“皇上？！”
　　“你们……”
　　“闭嘴！”顾青双一巴掌拍在霍渊头上制止对方开口，又赶紧看向霍含光，“老霍？”
　　“杀……杀……杀！！！！！！！！！！”
　　此刻霍含光也注意到了这个突如其来的身影。
　　可他眼中依旧冒着红光，充满嗜血，已然没有了半点的温情。
　　赵旭明顿时察觉，转了转眼珠子。
　　“撤！”他突然收回灵力，陡然倒退，“撤！！！！！！！”
　　“走！！！！！！！！”
　　万归四杰等人虽不明白赵旭明的意思，但他把力量一收，仅凭着他们是无法对抗的霍含光的。
　　五人瞬间暴退，猛然间到了百丈之外。
　　“杀！！！！”
　　眼前的目标已经消失，取而代之的是被“推出来”的顾青双与霍渊。
　　霍含光咬牙切齿的抬起头来，啪啪作响的捏起拳头：“杀……杀……”
　　他一步步走向顾青双，口中喃喃自语，步步紧逼。
　　远处，赵旭明等人蓄势待发，只待他出手的瞬间立刻救下霍渊。
　　“顾青双，你看到了吧？”望着眼前疯狂的霍含光，霍渊忽然冷笑，“他已经疯了，她要杀你！你放了我，我们一起……”
　　“闭嘴！”
　　“青双！我这是为了你好啊！难道你……”
　　“我让你闭嘴！！！！”
　　嘭的一声，顾青双瞬间一拳砸在霍渊的头上，又将刀一紧。
　　霍渊顿时不敢开口，只是警觉的看向赵旭明等人，随后若有所思的等待着。
　　“杀、杀、杀……”霍含光一步一步……缓缓的前进。
　　“老霍。”对面的顾青双一步不退，“你不认得我了？”
　　“杀……”
　　“霍含光，你.他.妈的连老婆都忘了？！！！！”
　　“……杀！”
　　“你翅膀硬了吗？老霍，你连我也要杀？！！！！”
　　“……”
　　“你敢杀我吗？你敢——！！！！？”
　　“……杀！！！！！”
　　嗖——！
　　骤然之间，所有人屏息凝视。
　　顾青双还未反应过来，霍含光突然一扑，拳头的阴影倏地遮蔽住了自己的视野。
　　嗖！
　　可就在赵旭明等人要出手解救霍渊的瞬间，那拳头却又在顾青双的眼前停下。
　　“你不敢。”顾青双眼睛也不眨一下，静静的拨开霍含光的拳头，“霍含光，你能耐了？现在还要打老婆？”
　　发狂的霍含光眼睛微微涣散，但顾青双的话却又让他更加恼怒，激起了嗜血与暴力。
　　他咆哮着再度挥拳，却又瞬间戛然而止。
　　而从头到尾顾青双一动不动，甚至连眼睛都不眨一下。
　　“你不敢。”她继续重复着，片刻后忽然温情的微微一笑，“我也相信你不会，因为我相信你，我也知道你……就像你对我一样。”
　　“我……”
　　那杀意陡然消失，又瞬间惊起。
　　天际之上，咆哮的麒麟若隐若现，不断的发出了哀嚎。
　　霍含光忽然收回拳头，倒退几步：“我……”
　　“老霍，不要被麒麟王控制。你……才是控制他的人！”
　　轰隆——！！！！！！！！！！！！！
　　顷刻之间，那痛苦的眼神突然睁开，立即清澈。
　　霍含光瞪大眼睛，恢复了理智：“青双！”
　　“出手！”骤然间，一直等待的赵旭明终于破空而出，“此子恢复冷静，死期将至！”
　　“不好！”霍含光也顾不上许多，陡然往前，“走！”
　　他一掌轰在霍渊的胸口。
　　霍渊立即呕出鲜血，飞了出去。
　　霍含光抓住顾青双的身子，又瞬间用袖子将风无缺二人收入袖口，以最快的速度遁去无踪。
　　“皇上！！！！！！！”
　　正要偷袭霍含光，可霍渊的飞去却立刻吸引了众人的注意力。
　　赵旭明立刻掉头，又随即转过脑袋：“我去查看皇上伤势，你们速速追杀他们！！！！”
　　“是！”万归四杰立刻点头，猛然间急匆匆的追逐过去。
　　可眼前已是一片空白，那两个身影早已消失，又谈何追杀呢？
　　……
　　“老大，我们还要在这里多久啊？”
　　天林城。
　　阿三军们奉顾青双的命令在此等候、搜查。
　　几天过去了却还看不到任何踪影与事情发生，有些人便开始忍不住出口询问。
　　“不要多问。”自从被顾青双收复后就忠心耿耿。
　　莫格骑着马在城外巡逻，忽然便眯起眼睛：“那是什么？”
　　“嗯？”
　　众人听到他的话才纷纷转头。
　　只见那远处的树林忽然窸窸窣窣的发出了身影。
　　不过几秒，四个狼狈重伤的身影便从中飞出，快如闪电的瞬间而来。
　　……
　　麒麟城，麒王宫。
　　嗡……
　　嗡……
　　嗡……
　　闭关两天之后，顾青双终于睁开眼睛，感受到自己体内的力量不断澎湃，好似万丈巨浪掀起，波涛汹涌。
　　“天境……！”
　　两天的闭关终于让自己突破了桎梏，成为了天境。
　　遥想两年前，天境对于自己来说遥不可及，仿佛是整个大陆最为强大的存在。
　　而自己，自己竟然也突破打了天境！
　　不仅如此。
　　突破到了天境之后顾青双也终于领悟了凌霄苍穹术的最后一层，“生生之门”。
　　生生之门可以把修炼者的身体锻造得如同一件法器，而且仅次于神器！
　　但也不知道为什么……
　　想到这里，顾青双眉头紧锁，神情复杂的看了一眼自己的身体。
　　生生之门是需要慢慢修炼的，譬如先将双手修炼成法器，再来是双腿，直到最后将整个身体都锻造成犹如大罗金仙一般的金身。
　　但也不知道是不是因为桃花紧的缘故。
　　自己刚刚领悟了生生之门，还未决定，他就善做主张的把自己的第一个修炼的地方安排在了桃花紧……
　　这也是顾青双为什么神情复杂的缘故。
　　神器倒确实是神器，可问题……修炼那个地方，我能派上什么用场？
　　而且自己还不能转移，也不能不管。
　　因为如果自己不把这个地方修炼到极致那就没有办法修炼其他地方，那自己的生生之门不是白白领悟了吗？
　　无奈之下顾青双只能耗费两天时间修炼……“m器”。
　　好在自己之前已经修炼过桃花紧了，而且那个地方又继承过白虎的力量，并且也更容易修炼一些。
　　两天时间，顾青双就感觉自己修炼到了顶点，有时候甚至还会闪过一道金光。
　　这才是货真价实的镶嵌金……啊！
　　唰！
　　就在她若有所思的时候，身旁的霍含光也睁开了眼睛，立即注意到了身旁的动静：“青双，你好些了么？”
　　“我没事，主要是你！”
　　顾青双想起什么，掀开霍含光的袖子。
　　那伤痕累累，被土烈龙要穿的手臂顿时暴露在空气之中，顿时让她一阵心疼。
　　“还痛吗？”她皱着眉头抬起头来询问。
　　霍含光温柔一笑：“有你这句话，我就不痛。”
　　“呸！”
　　顾青双直接一拳砸下。
　　“这回痛了！”
　　“痛了最好，痛死你更好！”
　　翻了翻白眼，一阵短暂的打情骂俏后顾青双就站了起来。
　　“我们呆了两天，在缓冲地带又耽误了一天……八大门派的人来了没有？”
　　“应该就在这两天了。”谈及到正事，霍含光也立即恢复严肃神色，“你现在有了孩子，你的任务是休息，其他的事情交给我！”
　　“怀孕了就不能做事？”顾青双嘁的一声，“我肚子都还没大呢！才三四个月而已。”
　　“……好吧，不过你要小心，不能……”
　　“喂！我怀了孕你才这么在乎我？是孩子重要还是我重要？”
　　“……当然是你！”霍含光无奈的笑了笑，“但现在孩子跟你是一起的，我关心他不是也关心你嘛？”
　　“哼！这还差不多！”
　　嘴角勾勒出一抹淡淡笑容，顾青双回神。
　　“好了，该去安排八大门派过来麒麟城的事宜了。”
　　“好！”
　　……
　　两天后。
　　“前面就是麒麟城？”
　　一路走过天林城、勋城等城池。
　　八大门派的弟子们浩浩荡荡的抵达麒麟城，内心充满不屑，又带着期待。
　　像天林城这样的城市都是霍家以前的老城池了，他们时常在空白地带与五国之间来往，自然也早就熟悉。
　　但那麒麟城……
　　虽然已经修建了两年，可麒麟城一直都很神秘，而且地处偏远，所以根本没有人知道麒麟城真正的模样。
　　但在两年之前，这里还只是一片荒芜。
　　霍含光与顾青双在此处让一座城池拔地而起确实厉害，但两年的时间终究太短了，何况战火纷飞的年代，一个小小的霍麒能强大到哪里。
　　可看到眼前的麒麟城时，诸多门派弟子终于露出了诧异的目光。
　　在他们视线的尽头，此刻麒麟城的大门已经打开，也露出了他们从未见过的与众不同的一面。


第312章 307.秘密联手
　　通过城门可以看到里面密集来往的人群与繁荣的街道。
　　无论是建筑还是城墙都很新，这让见惯了那些百年城池、千年城池的众人顿时有了一种新鲜感，忍不住多扫几眼。
　　“这……”一个墨影阁的弟子眯起眼睛，“长老曾经与我们说过帮助霍麒修建麒麟城的事情，但现在看来，他们后续恐怕费了不少功夫，毕竟我墨影阁的符箓虽然可以修建建筑，可绝对不可能像现在这样……”
　　众人骑在马上忍不住感慨着，又听到远处传来声音，
　　“诸位，请进吧！”城墙上的守卫们炯炯有神，铿锵有力。
　　众人这才如梦初醒，策马奔向了麒麟城内。
　　同一时间，公冶国。
　　“咳咳……你说什么？”
　　公冶宏泉蹙起眉头抬起脑袋。
　　他的大限将至，而修炼又进入了桎梏，无法再通过突破来获得寿命。
　　再加上与霍天一战之后受了重伤，几乎所有人都可以看到他以肉眼可见的速度消瘦与状态暴跌。
　　“皇上，就在刚才五大门派的弟子纷纷前往霍麒，如今已经进入了霍麒国中。”探子立刻禀报，“人数恐怕将近一万人！”
　　“他们想要干什么？！”
　　哪怕活了近千年，可此时公冶宏泉也迷茫了。
　　这一千年来八大门派从来不跟任何国家联盟，可现在这么多门派弟子前往霍麒，他们到底是……
　　此时有这么一个想法的并不只是他。
　　在同一时间的其他国家内，各国的皇帝都迅速的接到了消息，陷入了深深的沉思。
　　八大门派的力量绝对不会比五国，或者说现在的六国弱。
　　要是霍含光得到了八大门派的支持，那霍麒岂不是要直接横扫其余四国？
　　可问题是……八大门派都是懂得自保的。
　　别说一个小小的霍麒，哪怕当年各国鼎盛之时，花费了多少心血与财力都无法说动对方，何况是霍含光呢？
　　但现在又怎么解释？
　　上万名门派弟子赶往霍麒，而且看样子又不像看着，这葫芦里卖的究竟是什么药？
　　此人各国君王才如梦方醒，感觉到了一丝岌岌可危。
　　他们畏惧、担忧，与此同时又不断猜测，派遣诸多斥候四处打探消息。
　　只是霍含光与八大门派早就联手把消息封锁，又怎么可能被对方知道？
　　毕竟奥巴克战败的消息不能让泰西人知道，泰西人的存在也不能让其他势力知道，否则大家都知道了，那资源还够分配吗？
　　在这一点上，霍麒与八大门派是达成了出奇的默契。
　　达成合作的当天八大门派就联手封锁了空白地带的消息，哪怕圣元宗这样同为八大门派之一的门派询问也一直不说。
　　霍含光更不用说了。
　　他一回来，甚至连伤都顾不上，立刻让霍麒封锁所有消息。
　　在双方的共同努力之下，八大门派的弟子进入霍麒之后消息就彻底被隔绝开来，根本没人知道麒麟城内发生了什么事情。
　　……
　　麒麟城中。
　　“这便是麒麟城？”
　　骑着马，数万名门派弟子统一进入麒麟城内，顿时被里面的繁华所震惊。
　　两年之前，这里是一片荒无人烟，根本连一个人也没有。
　　可两年之后，这里拔地而起无数的高楼大厦。
　　商圈，街道，来往人群，巡逻的战士，说笑的大人，玩闹的小孩……
　　而且麒麟城终究是座新城，所以每一处都是如此明亮光鲜，看起来焕发一新，给人的感觉就是比其他城池还要更干净，更亮堂。
　　众门派弟子顿时间忍不住多多扫视几眼，又突然看到一对皮肤黝黑的人小步跑过。
　　“是竺度人！”
　　“大家小心！”
　　“准备——！”
　　看到竺度人众人立即警戒，准备出手。
　　可很快他们却又发现这些竺度人竟跑到了包子铺，用蹩脚的东圣话与老板说话，十分熟悉的吃起饭来。
　　“这……”
　　在麒麟城内，东圣人竟然可以和竺度人如此和谐？
　　他们瞬间懵逼，更没想到还有竺度人在麒麟城中过着安居乐业的生活。
　　门派弟子们瞬间面面相觑，而此时司徒无极也策马带着一只守卫缓缓过来。
　　“诸位，我乃霍麒司徒无极。”
　　门派弟子们纷纷醒来。
　　这一次是合作，他们当然不能丢了面子，失了礼仪，立刻拱手作揖：“司徒大人。”
　　“皇上与皇后都在宫中，请诸位各自派出十个代表，由我亲自带入宫中。”
　　“那剩下的弟子呢？”一个门派弟子皱眉开口。
　　司徒无极哈哈一笑：“皇上已命我在城东设下一个演习，我的手下会带着诸位过去，到哪儿好好休息。”
　　“哦？”又有人迟疑一下，“那就麻烦你了。”
　　“无妨，请吧——！”
　　“请——！”
　　双方微微一笑，很快五大门派派出的五十个代表就跟在司徒无极的身后，一步步前往那最繁华的宫殿深处。
　　而其余的数千名弟子则又守卫带领，很快抵达一座庞大的宫殿，那上面都已经备好了酒菜佳肴，令每个人脸上都露出了满意的笑容。
　　画面回到麒王宫中。
　　五十个门派弟子踏入宫门便被眼前耳目一新的建筑所吸引。
　　这是顾青双在墨影阁的基础上，按照自己的现代审美所建设的。
　　现代与古风谈不上哪个更好，但至少对于这些人来说，这样的风格是他们从未见过的，自然感觉到新奇不已，好奇的多看几眼。
　　“诸位，按照宫中规矩，入宫需要搜查，不得带兵器入内。”
　　“自然。”
　　这是每个皇宫都有的规矩。
　　门派弟子们任由守卫搜查，最后才下了吗，赤手空拳的跟着司徒无极踏入麒王宫的最后一道关卡。
　　走过高高的阶梯之后就是巨大的皇宫。
　　“参见皇上，皇后！”
　　走到朝堂，文武百官站在两侧，气象森森，不怒自威。
　　五十个门派弟子微微看着，身为八大门派的弟子他们当然不会对各国的皇帝下跪。
　　顾青双与霍含光倒也并不在乎。
　　“你们辛苦了。”霍含光俯视下来，“敢问各大门派分别来了多少人吗。”
　　“按照先前的约定，各派两千。”
　　“嗯。”顾青双点头，“此处联手是为了剿灭异族，实乃造福百姓，造福苍生的仁义之举！如今泰西人随时都有可能离开，我们要速速出征。”
　　“宗主已有吩咐，一切听后霍麒差遣。”
　　“那朕就多谢各位宗主了。”霍含光微微一笑，“明日我们便立马出发，绕过白国抵达西海岸边！司徒大人，你先带着他们下去休息吧。”
　　“是！皇上！”
　　最后看了一眼这新鲜的皇宫，五十人若有所思的离开。
　　不过到了现在，他们已经不再瞧不起霍麒，而是被震慑到了。
　　两年内就有如此规模，而且整个国家与朝廷都朝气蓬勃，斗志昂扬，这霍麒的实力实在令人感觉到可怖！
　　当然，这一切自然是顾青双二人早就提前布置好的，有一点小小的加料。
　　她的目的就是要让八大门派看到霍麒的变化，以此与八大门派达成友好关系。
　　下了朝，二人顿时失去了方才威严端庄的模样。
　　霍含光搀扶着顾青双，忍不住摸了摸她的肚子：“这几天可还会劳累？”
　　“有一点。”顾青双叹息一声，“自从有了身孕之后就感觉很困，而且有时候会没有力气。”
　　“所以你要好好歇着！”霍含光停下脚步，“明日我要御驾亲征，按照我们之前说的，你就不要去了。”
　　“en……”虽然之前自己主动说不要去。
　　可一想到要剿灭泰西人。
　　这么一件大快人心，报仇雪恨的事情，她顿时又瞥了瞥嘴巴：“老霍，我也想起。”
　　“你不行。”
　　“我行！”
　　“我说你不行就是不行！”这一次霍含光异常强硬，“这回你要听我的，乖。”
　　“你把我当小孩了？”顾青双翻了翻白眼，“这些家伙在东圣大陆嚣张跋扈，又欺负我们，我就像看看他们怎么被杀得丢盔卸甲才能解恨！”
　　“这……”
　　顾青双的脾气就是有仇报仇，有怨报怨，某种程度上来说是挺冲的。
　　霍含光了解她，所以也明白对方的想法。
　　“这样吧。”片刻后他抬头，“你在后方守着，若有泰西人逃跑你在带着军队出手，但不要上战场。”
　　“你不相信我的实力？”
　　“你的实力我放心，但现在你不是怀孕了嘛？”霍含光突然微微一笑，“为了孩子，你也要照顾好自己不是？”
　　“en……好吧！”
　　思来想去也确实只能如此了。
　　自己总不能挺着个大肚子杀人吧？那样怕是对胎儿不好。
　　顾青双只能同意：“明天……我们就把那群洋人杀回去！”
　　“不是杀回去。”霍含光冷冷一笑，“他们……不可能回去了！”
　　……
　　嘟——嘟——嘟——！
　　随着号角声的吹奏。
　　翌日。
　　麒王宫外，数万名门派弟子穿着不同门派的道袍与法器，一个个站在原地。
　　不远处，霍含光带领着霍麒的三千精锐铁骑，一步步走到了人群正前方。
　　“诸位，泰西人闯入我东圣大陆，滥杀无辜，坏事做尽！我们应该如何？”
　　“杀！”
　　“外族入侵，犯我中原，应当如何？”
　　“杀！”
　　这三千铁骑的叫喊声惊天动地，顿时让数万门派弟子感觉到了一股浓浓的杀意与军地的气势。
　　麒麟城内，这一次行动更是让百姓们纷纷投来目光，感觉到热血沸腾。
　　“好！我们即可出征。”拔出手中的兵器，霍含光握住缰绳，“斩杀蛮夷！”

第313章 308.这股气息……？
　　西海。
　　“老大怎么还没回来？”
　　“东圣大陆不是很大嘛？可能还没到达吧。”
　　“先喝酒先喝酒！”
　　“这东圣大陆的酒就是够劲儿！果然是黄金国度！”
　　“这算什么？咱只是搜刮了那些‘野人’的东西，听说中原才是真正的富庶之地。”
　　“等下次国王陛下大军横扫，我们可要好好的搜刮一番。”
　　“哈哈哈哈！来，干杯！”
　　“干杯！”
　　嘭！
　　轮船上，沙滩上都丢弃着从四周魔教搜刮而来的宝贝、食物与美酒。
　　众人美滋滋的喝着酒，却浑然不知已经大难临头。
　　“哦？”
　　就在他们的不远处的丛林里，顾青双收回自己的“千里眼”。
　　“我们猜的没错，刚才路过的那些狼藉都是他们的所作所为。”
　　“也不知道应该说是好还是坏了。”霍含光无奈一笑，“魔教死有余辜，这些泰西人将他们赶尽杀绝，劫掠了所有东西，倒是狗咬狗了。”
　　“狗咬狗……”顾青双微微一笑，“这些人喝的大醉伶仃，应该不成气候了。”
　　“不一定。”霍含光却忽然摇了摇头，“魔教的实力不弱，他们能不断侵占魔教的势力，抢掠他们的东西，那船上应该还有高手。”
　　“高手？”
　　“嗯……不过，他们喝的似乎是魔教的酒。”
　　“这有什么不同吗？”顾青双诧异的转过头去。
　　霍含光却突然幸灾乐祸的勾勒起嘴角：“魔教是什么地方？魔教之人喝的酒都是经过特殊酿造的。他们会在酒中加入一种特殊的东西，据说喝了之后会让人进入天堂，产生各种幻觉，并且不会感觉到疼痛，甚至直面死亡。但在外人看来，他们喝了酒之后就是神魂颠倒，举止异常，甚至形同行尸走肉。而且据说一但喝了魔教的酒……就再也解不掉了，否则会痛苦万分，生不如死！直到喝到下一口酒。而魔教的总坛正是靠着这些酒凝聚着魔教的力量，也因此魔教之人忠心耿耿，形成了一股在荒蛮之地肆虐的势力。”
　　“这么邪乎？”顾青双眉头一皱，却忽然想到了什么。
　　这不就是毒吗！？
　　她顿时瞪大眼睛：“老霍，那你准备怎么办？”
　　“先让他们继续喝，等到晚上……再进行突袭！”
　　……
　　夜。
　　西海，又称无尽之海，一轮残缺的月亮高高的挂在半空之中。
　　船舱上许多泰西人已经醉的不省人事，几乎每个人都颠来倒去，或是喃喃自语不知道说些什么。
　　而在船舱的远处，诸多门派弟子早就按捺不住了。
　　他们本就是热血青年，极为冲动，本想大杀四方却只能在森林中等了大半天。
　　沉默之中，一个阴阳门的弟子终于开口：“我们还不上吗？”
　　霍含光不紧不慢的扫视一眼，看了一眼天边的月亮。
　　“十。”
　　“还要等十个时辰？！！！！”
　　霍含光没有回答，只是继续说着：“九。”
　　“九？！”
　　这一瞬间众人终于明白。
　　刹那间，每个人都纷纷掏出兵器，跃跃欲试的盯着那数十艘巨大轮船，蓄势待发。
　　“八……”
　　……
　　“妈的。”
　　西海，某艘巨大轮船上。
　　一个泰西士兵渐渐的清醒，没想到已经天黑了。
　　自己明明记得方才还是白天，怎么现在……
　　“怎么都睡了？”
　　他看了一眼四周的甲板，发现一个清醒的人都没有。
　　“这酒……怎么会这么迷人？”
　　翻箱倒柜的又找到了一坛没有喝完的酒，他立刻大口大口的吞咽起来，却也感觉到奇怪。
　　他们虽然喝酒，但不会嗜酒如命到这个地步。
　　一开始喝酒不过是因为刚好在附近搜刮到了一些从未见过的，闻起来很香的酒。
　　在海上漂泊了这么长时间，众人自然忍不住想偷偷喝几杯，反正等奥巴克回来了也不会发现。
　　可奇怪的是……喝完了，他们却更加强烈的想要喝酒。
　　于是所有人几乎都下了船，疯狂的捣毁魔教分部，搜刮各种各样的财富。
　　不……准确来说，每个人都在第一时间扑向了藏在魔教分部里的酒。
　　在这样没日没夜的疯狂之下，几乎每个人都沉浸在了这种美好的感觉之中。
　　“嗝——！”
　　只是自己已经不管了，只要有酒喝……就好！
　　泰西战士擦了擦嘴巴，随后又忽然摇摇晃晃的起身。
　　他走到甲板边缘，正准备接受。
　　可那涣散的眼神内却突然看到了一束火光。
　　“嗯？”
　　他瞬间清醒，随即陡然看到无数个身影从森林之中飞了出来。
　　“……遭、遭、遭了！！！！！”
　　他突然惊醒，连滚带爬的转过身去，“有敌人！有敌……”
　　噗嗤！
　　一把长剑快如闪电的瞬间将他洞穿。
　　泰西战士一声惨叫瞬间毙命。
　　这巨大的动静很快让其他人迷迷糊糊的清醒。
　　可众人还未反应过来，一马当先的门派弟子们已经冲上前去，纷纷将泰西人斩杀。
　　现场顿时一片滔天火海。
　　霍含光与一万名门派弟子不断屠戮，与清醒过来的高手和战士们进行战斗。
　　轮船下方，三千铁剂则围城一个铁圈，有人逃跑便立即围杀，不放过哪怕一个。
　　“你们的首领奥巴克已经被我们所杀，所有人速速投降，否则谁也别想活着！！！！”
　　霍含光高声大呼，那些泰西战士的士气顿时更加跌落。
　　站在远处，顾青双则目视着一切，看向的身旁的司徒无极：“司徒无极，有愿意投降的你立即降服，带回麒麟城，然后进行劝降。他们若愿意成为我们霍麒的战士便既往不咎，若不愿意……再杀！生死大权全权交给你！”
　　“属下明白！”
　　司徒无极点了点脑袋，立刻策马奔腾，带着三千铁骑上船抓人。
　　那些醉酒的泰西人根本不是对手。
　　或者说，哪怕他们不醉酒也根本不可能是这么多人的对手，很快就一败涂地，丢盔卸甲。
　　顾青双与仅存的几个战士站在丛林中默默看着，忽然间身旁有人传来声音。
　　“皇后，您看！”
　　“嗯？”她侧头一扫，忽然发现一个穿着昂贵盔甲，看起来像是首领的人一瘸一拐的从一个阴暗角落急速逃跑。
　　“哼？想走？！”
　　她冷笑一声，突然飞起。
　　“皇后娘娘，你不能离开！”
　　“皇后！”
　　“遭了，皇上会骂死我们的！”
　　“皇后娘娘，您回来——！！！！”
　　在一众守卫的叫喊声中，早就憋不住的顾青双瞬间飞去：“孽畜，哪里走！！！
　　“！！！！！”
　　正偷偷逃跑的泰西战士领队脸色瞬间一变，豕突狼奔的立即加快速度，捂着自己的剑伤逃进了丛林。
　　“你逃不了了。”顾青双不断追逐，“之前不是还很牛逼吗？敢欺负我？敢威胁我？今日就让你们这些蛮夷知道我们的厉害！！！！”
　　“别！别杀我！！！！”
　　那泰西战士领队不断转头哀求，又不能的疯狂逃窜。
　　可他已经受了重伤根本逃不远，仓惶之间忽然又发现了一处魔教分部。
　　“你走不了了！”
　　噗嗤——！
　　手中的血光刀瞬间展开。
　　在泰西战士领队看到魔教祭坛的瞬间，顾青双一刀斩下对方的脑袋，畅快淋漓的露出了笑容。
　　“儿子！你妈厉害吧？”
　　她咧嘴一笑，又忽然想到了什么。
　　“万一是女儿呢，可不能重男轻女……孩子！你妈我厉害吧？”
　　回应她的自然是一阵沉默。
　　顾青双自己都忍不住笑了笑，随后也忽然发现了身旁的魔教祭坛。
　　“哦？这是魔教的分坛吗？”
　　她下意识的走了过去，发现里面已经没有人了。
　　“看来魔教应该是被这些家伙杀怕了，直接把分坛丢下，人纷纷逃走了。”
　　想到这里顾青双摇了摇脑袋，又发现祭坛内又诸多尸体。
　　“唉，造孽啊！”
　　魔教喜欢用活人来祭祀。
　　看这些人的状态，他们应该在魔教j徒逃亡时被丢弃下来，最后活活饿死的。
　　顾青双叹息一声正准备回去。
　　可转过身来，她突然察觉到了一股熟悉的气息。
　　等等……
　　我怎么会熟悉？
　　这股气息……这里面还有人？！
　　她瞬间转头，眯起眼睛。
　　奇怪了，这股气息我明明感觉到很陌生。
　　可为什么我会感觉到熟悉？
　　熟悉……熟悉？
　　唰的一声！
　　短暂的沉默之后，顾青双突然想到了什么，猛然间瞪大眼睛。
　　“龙权无生！”
　　她喃喃自语，刹那间终于回忆了起来。
　　在绝命山的时候，龙权无生要自己帮他寻找一个人，并给了自己对方的气息。
　　如今自己的封印已经被白虎解开了，可那一股气息自己还是记得的！
　　而那股气息……正是此时在魔教祭坛内的这股气息！
　　眼眸骤然亮起，顾青双瞬间精神，顺着那气息转过头去。
　　“出来！”她大喝一声，凝视着四周，“我知道你还活着，而且就在这祭坛里面。”
　　四周一片寂静，尸体散发着恶臭，各种肮脏的物体混合在了一起。
　　顾青双环顾四周，下一刻突然感觉到身后一股气息扑面而来。
　　“谁？！！！！！！！！！！！”
　　她立刻转身，血光刀猛然一横，快如闪电的一把拦在了那袭击自己的身影面前。

第314章 309.巅峰
　　哗啦！
　　血光刀戛然而止，那被血光刀拦住的身影也不敢再进一步。
　　顾青双眯起眼睛，借着微弱的月光看到了一个灰头土脸，身子被绳索牢牢帮助的小男孩正盯着血光刀，又把目光看向了自己。
　　“……是你？”
　　这股气息……没错！
　　这股气息正是龙权无生要我找的人！
　　他到底是谁？
　　“你……叫什么名字？”
　　她出口询问，但小男孩却孤傲的抬起脖颈：“要杀就杀！”
　　“呦？还挺横？”顾青双微微一笑，“你怎么在这里？”
　　“哼！这些魔教妖人，总有一天我要将他们连根拔起！”
　　“所以……你也是他们祭祀的人之一？”顾青双环顾了一下四周，“其他人都死了，你一个小孩子怎么还能活着？”
　　小男孩的脸色不断变换，最后歪过脑袋，一言不发。
　　“不说吗？”顾青双嗤笑一声，看向了对方冲来的地方。
　　在那阴暗的角落，几个早已腐烂的尸体坑坑洼洼，似乎……
　　“你吃了他们？”
　　小男孩保持沉默。
　　“不觉得恶心吗？”
　　“恶心？”小男孩忽然冷笑，“本宫什么事情没经历过？为了活着……我什么事情都可以做！！！！
　　“……本宫？”
　　“！”脸色突然一变，意识到自己说错话了。
　　小男孩赶紧闭嘴，再也不敢说话了。
　　但顾青双却立即想到了什么。
　　龙权无生乃是炎朝的第一高手。
　　他这么着急要找到这个小孩子……他莫非是前朝的皇子？甚至是太子？！
　　她的目光顿时闪过一道光芒：“你愿不愿意追随我？你要你愿意，我可以救你出去。”
　　“我不做任何人的手下！”小男孩高傲不已，“你一个女人，也配？”
　　“我一个女人？”
　　顾青双脸上闪过一丝冷笑，忽然走上前去，把刀横在对方的脖子上。
　　“现在呢?配不配？”
　　“不配！”小男孩闭上眼睛，“要杀就杀吧！”
　　“呵呵，我喜欢你的性格。”
　　没想到这小男孩竟比许多大人还要来的硬气，顾青双一时间反而有些欣赏了。
　　而且……这小男孩的身世神秘，又与龙权无生有很深的纠葛和关联，以后说不定可以派上用场。
　　顾青双瞬间点头：“不管你愿不愿意，从现在开始，我要定你了！”
　　“你——！”
　　啪！
　　血光刀凭空一闪，小男孩立即惊恐的倒退一步。
　　下一秒，他身后的铁链瞬间断裂，身上的绳索也因为松垮而掉了下落。
　　“你……”他呆呆的看着自己的身子一眼，随即转身就飞奔向祭坛之外。
　　顾青双不紧不慢，只是微微一笑。
　　唰！
　　下一秒，她忽然就出现在了小男孩的面前：“你想去哪儿？”
　　“你！”小男孩大吃一惊，立刻抬起拳头砸来。
　　顾青双漫不经心的随后一拨，对方啪的一声就倒在了地上。
　　“你不是我的对手。”
　　“找死！”小男孩根本不会屈服，咬牙切齿的又是扑了过来。
　　这回顾青双可不再惯着他了。
　　她直接抬起一脚踹在了对方的肚子上，随后往前一步，一掌砍在了他的脖子。
　　“我……我……”
　　嘭！
　　被顾青双一掌劈晕，小男孩彻底昏死过去。
　　他早已筋疲力倦，浑身没有多少力气，更何况面对的孩子顾青双呢？
　　“倒挺顽固的。只是到了我的手上……你哪里也去不了！”
　　直起身来，那小孩子也被自己一只手提了起来。
　　顾青双刚刚起身便听到远处传来了喊叫。
　　“皇后娘娘——！”
　　“皇……在哪儿！！！！！”
　　“皇后娘娘！！！！”
　　啪啪啪啪啪！
　　一阵急促的脚步声后，几个守卫终于气喘吁吁的跑了过来。
　　“您怎么……”
　　“接着！”
　　“诶？！”
　　啪的一声接住了顾青双扔来的小男孩，守卫们诧异的投来疑惑目光。
　　“这是i……”
　　“好好看着他，把他安全的送回麒麟城内。没有我的命令谁也不准碰他，也不能让他离开囚笼。”
　　“是！”
　　“对了，西海那边的战况怎么样了？”
　　“皇上已经开始清扫战场了，我军俘获活人一千多个，现在已经开始押往麒麟城中。”
　　“我知道了，你们把这个小孩带回去，我去西海看看。”
　　“皇后，这……”
　　“嗯——？”
　　感受到了顾青双的目光，又深知自己也不是顾青双的对手。
　　守卫们只好点了点脑袋，抓着小男孩便又迅速离开了。
　　“没想到竟然会在这里遇到龙权无生所要之人，还是个小孩子？”
　　口中喃喃自语，顾青双若有所思。
　　“看来找个机会我得再去绝命山一趟了！”
　　……
　　霍麒联手八大门派斩杀泰西军队的消息终于再也隐瞒不住，席卷了整个大陆。
　　只是当各国知道这个消息的时候也已经晚了。
　　数十艘船上的资源财宝数不胜数，还有诸多稀奇古怪的东西。
　　那一夜顾青双匆忙赶回现场也是因为这个原因。
　　作为一个从现代穿越过来的人，在这一方面她有优势。
　　清扫战场的同时，她果然发现了一些在东圣大陆没有的香料与种子，而在各大门派眼中，这些东西并没有什么价值，或者说他们并不知道，也没有这个概念。
　　于是顾青双照单全收，将能找到的种子与生物通通带回麒麟城内培育，为此还特意又说服霍含光让出一部分利益，以此安抚八大门派。
　　最终，霍麒与八大门派在泰西人的床上搜刮到了至少价值上亿的黄金与无数的奇珍异宝，也搜刮到了无数的兵器。
　　兵器方面顾青双本来也想照单全收。
　　可见识了泰西人法器的厉害，八大门派也有同样的想法。
　　最终商议之下，顾青双就把几千泰西战士，连同船上背着的数万法器按照参战的势力分成六份，这才解决。
　　毕竟这一次的合作也是出于与八大门派做好关系，可不能在最后分配利益的时候翻脸，不然得不偿失。
　　总之，这一次的战斗让五大门派与霍麒都收获满满，更加强盛。
　　当顾青双与霍含光凯旋之时，麒麟城内一片欢呼。
　　麒麟城最为精锐的三千铁骑也人手一把泰西法器，战斗力更加爆棚。
　　顾青双也有私心，把又调出了八百件泰西法器分发给了阿三军，剩下的则备在宫中，以防不时之需所用。
　　可以说，这一仗让霍麒无论是财力还是战斗力都提升了不少。
　　此事更是立刻引起了没有参加的三个门派与其他各国的注意力。
　　只是他们也为时已晚，以他们现在的国力又不敢在挑起一场战争攻打霍麒。
　　何况这一次是五大门派与霍麒联手，谁敢保证他们不会再一起合作，甚至结为联盟？
　　若真的如此，那就是他们打霍麒，而是能直接把入侵战打成防卫战了！
　　眼馋的同时，各国也只能吞下了这口恶气。
　　霍含光也并不在乎，毕竟如今整个东圣大陆早已四分五裂。
　　霍麒就算真的告诉其他国家，把利益割让了，该打的时候还是要打，该捅刀的时候也会捅刀，根本不可能手下留情。
　　既然如此，那又何须再让出利益，换来根本不存在的和平？
　　不过陈国是如今某种程度上的盟友。
　　陈国的国力已经是五国之中最为垫底，百年内根本不可能恢复，所以对霍麒不可能造成威胁。
　　之前三国围攻陈国，差点导致陈国被灭，所以陈国短时间内又不可能去三国有所合作。
　　正因为如此，如果想要活下去，陈国只能拉拢最近的霍麒。
　　而霍含光也需要陈国，因为陈国可以帮助自己抵挡另一端的竺度人，何况对方对自己起不到威胁。
　　再说了，多一个“朋友”比多一个敌人自然是再好不过，哪怕是这个朋友是虚假的！
　　所以在返回麒麟城后，霍含光便支出了一百件泰西法器与些许从泰西船上得到的宝物，送给了陈国。
　　这些东西并不多，霍麒也不可能真的让陈国国力强盛。
　　但这一来可以拉拢陈国的关系，二来也可以再度分裂陈国与其他三国的关系，让对方死死的被自己抓在手里。
　　换句话说就是：老老实实的给我当看门狗吧！其他的就别想了！
　　谁也想不到，仅仅是两年的时间整个东圣大陆就有了翻天覆地的变化。
　　霍家被灭，可有出现了霍朝与霍麒。
　　而有趣的是，原本作为入侵者的四国反而国力衰减，陈国更是差点被灭！
　　而霍麒更是在一年之内从无到有，变成了现在一股不可忽略的势力。
　　哪怕终究不可能比得上底蕴深厚的四国，可也没有人敢再小视了。
　　一年的时间，麒麟城彻底不再是一座孤城，而是耳熟能详的巨大城池，霍麒也迎来了有史以来的第一次巅峰。
　　只是此刻顾青双并不在意这些。
　　麒麟城内。
　　她穿过了两侧的守卫，走入了城内的天牢。
　　在那窄小的囚笼里，那个小男孩正大快朵颐的吃着狱卒送来的饭菜，直到片刻后才停了下来，抬起脑袋。
　　“好吃么？”顾青双微微一笑，身后的宫女立马搬来椅子让她坐下。
　　“哼！”看到顾青双小男孩就把碗筷放下，擦掉嘴巴的饭粒转过头去。
　　顾青双并不理会，而是语气平淡道：“吃了我的饭，现在你可以告诉我你是谁了吧？”


第315章 310.联手？
　　小男孩一言不发，依旧是那样沉默是金。
　　顾青双一声冷笑：“你也不想一辈子被关在这里面吧？把我想知道的通通告诉我，我可以给你自由。”
　　小男孩仍旧是面无表情，甚至是转过身去。
　　眼见对方嘴巴闭得严实，什么也不愿意透露，顾青双只好站了起来。
　　“既然你不愿意说，那就老老实实呆在这里面吧。”
　　她冷哼一声走出天牢，身后的狱卒立刻跟上。
　　“皇后娘娘，要不要属下把他……”
　　“不必了。”顾青双摇头，“先关上一年半载，时间长了他自己就会说了。”
　　对于这件事情顾青双虽然好奇，但还不至于到渴望的地步。
　　反正自己如今与龙权无生也没有关系了，留着这个小男孩日后应该可以派上用场，用刑的话就太过了。
　　“泰西人呢？”她回头询问。
　　狱卒立刻低头：“此次我们一共活抓了一千多个泰西战士，司徒大人按照您的命令开始对他们进行盘问、逼宫与招安，不过目前只有为数不多的几个人愿意归降。”
　　“毕竟他们生活在泰西大陆，不可能这么轻易的就加入霍麒。”
　　顾青双倒是并不意外，如果这些人立即归降才是奇怪了，难免有诈降的嫌疑，反而呼让她担心。
　　不过这些泰西人……她希望也能够统统收编，然后变成一只如同阿三军一样的军队。
　　毕竟现在泰西大陆虎视眈眈，他们绝对不会善罢甘休的。
　　有了这些泰西战士自己不仅可以知己知彼，而且可以给他们造成迷惑，在关键时刻起到重要的作用。
　　“让司徒无极不用太急，慢慢的进行洗.脑。”顾青双头也不回的离开。
　　狱卒们望着她的背影立即低头：“是——！”
　　“皇后！！！！！！”
　　“嗯？”就在顾青双正要离开的同时，一个身影忽然十万火急的跑了过来。
　　顾青双眉头一皱，发现是麒王宫内的宫女。
　　“什么事情，怎么这么慌张？”
　　“皇后娘娘，竺度那边传来……呼！呼！”
　　“不用急。”看着对方气喘吁吁的模样顾青双眉头紧锁，“竺度那边……发生了什么事情？”
　　“探子禀报，大孔雀王被杀了！！！！”
　　“南竺度的大孔雀王？”顾青双顿时抬眸，“……是被北竺度所杀？”
　　“不！”宫女喘着粗气，摇着脑袋，“是泰……泰西的奥巴克！”
　　“……你说什么？！”
　　脸色陡然一边，顾青双目瞪口呆。
　　“据说是那个奥巴克逃到了竺度，万军之中取下了大孔雀王的首级，如今南竺度已经乱成一片了！”
　　“这……”
　　奥巴克竟然还没死？而且……而且还杀了大孔雀王？
　　顾青双一时间有些恍惚。
　　她千算万算，怎么也没有想到竺度人的战斗力竟然会差到这个地步！连皇帝都被一个外族人所杀！
　　南竺度一但打乱恐怕会有打量的百姓逃亡到东圣大陆，甚至可能引发陈国与空白地带的混乱！
　　而且……奥巴克杀了大孔雀王，他的目的是什么？
　　难道是要控制南竺度吗？
　　孤身一人控制一个国家虽然离谱，可这样的事情顾青双也听闻过。
　　竺度人的战斗力在之前与东圣大陆之战她已经见识过了。
　　在有北竺度的围攻与之前的元气大伤之下，奥巴克斩杀大孔雀王恐怕并非谣言。
　　不过若真的想要控制竺度……那应该还不可能，他毕竟终究只是一个人，他的军队都已经被杀或是被俘。
　　“皇上在哪儿？”
　　此时必须立刻做出决断与反应，否则后患无穷。
　　“皇上召开堂会，满朝文武正在大堂之上。”
　　“我即刻就去！”
　　……
　　麒王宫，朝堂。
　　“皇上，如今大孔雀王被杀，南竺度打乱已似乎势不可挡。一但让北竺度了整个竺度大陆，到时候东圣大陆将会遇到一个强敌！”尹无说出了自己的担忧。
　　身旁的风无缺也点了点脑袋：“那个奥巴克确实厉害，竟然能斩杀大孔雀王！若不是他的军队已经被我们所灭，恐怕此时已经控制了南竺度，我们东圣大陆就被彻底的包围了起来。”
　　“此时不容小觑。”霍含光若有所思。
　　竺度人并不足以畏惧，上一场全面入侵战争已经证明了他们的懒散与薄弱。
　　可陈国已经元气大伤了，若是面对统一的竺度，或是被泰西人控制的竺度，他恐怕坚持不了多久。
　　而陈国一但被破……接下来需要直面与他们进行冲突的就是霍麒了。
　　霍麒虽然强大了很多，但面对整个竺度大陆的攻击断然吃力，何况其他国家肯定不会错过这么好的机会。
　　一但陷入了这样的境遇，被包饺子了，那霍麒就岌岌可危了。
　　“皇上！”就在众人议论之时，一道声音从殿外传来。
　　众人纷纷转头，只看到顾青双不紧不慢的走上阶梯，坐在了霍含光的身旁。
　　“此时关乎到我们整个国家的安危！泰西人绝对会卷土重来，若是竺度人强盛了起来，泰西人又领着大军从西海压境……我们虽然分别有陈国与白国作为屏障，可仍是危险无比。”
　　“皇后说的没错。”霍含光深吸一口气，“只是以我们的实力不可能消灭竺度大陆，何况我们的军队想要抵达竺度大陆还需要跨过陈国，可如今的陈国……我想他们不可能同意。”
　　陈国已经是半死不活了。
　　霍麒的军队要前往竺度大陆肯定要路过陈国，但陈国会同意让军队从他们的城池路过吗？
　　“何况……”顾青双也点着脑袋，“若我们出征，就算打下了竺度恐怕也要元气大伤，到时候其余各国反而会觊觎麒麟城，我们实在不能冒这个险。”
　　消灭竺度人是为了消除后患，避免霍麒，尤其是东圣大陆陷入困局。
　　可问题是这件事情只要做成了，每个国家都是有好处的。
　　亏让霍麒吃，仗让霍麒打，好处一起拿，然后其他国家再趁机攻打霍麒。
　　无论是顾青双还是霍含光都没有这么傻。
　　“此时事关东圣大陆的安危……司徒无极！”片刻后，霍含光想到了什么，“朕现在修书一份，你抄写几份命人送到各国君王的手中！若他们能以大局为重便应该懂得此时的重要性。”
　　“没错！”顾青双叹息着，“这件事情必须所有国家联手，否则光是要灭掉竺度就已是难上加难，我们也不可能单枪匹马的‘无私奉献’。”
　　众文武大臣不断附和，司徒无极也立即接过霍含光写好的信件火速离开。
　　“对了！”转了转眼眸，顾青双又忽然想到什么，“风无缺，待司徒无极送完信你立刻将此事宣扬出去，最好让每个人都知道！”
　　“微臣遵旨！！！！！”
　　“接下来……”霍含光喃喃自语，“只能看各国是什么反应了。”
　　……
　　公冶国。
　　“联手讨伐竺度大陆？”
　　睁开眼睛，早已知晓大孔雀王被泰西人所杀的公冶宏泉睁开眼睛。
　　“……如今我公冶国仍在休养生息，若是再次出征……得不偿失。亏我还觉得霍含光是个少年天才，却连竺度人都畏惧？哈哈哈哈……无论是竺度大陆还是泰西大陆，像这等蛮夷又怎么可能是我们的对手？他多虑了。”
　　司马国。
　　“五国联手？”朝堂之上，司马空看着送信的使者嗤笑一声。
　　“霍麒与八大门派联手私吞了泰西人的宝物，现在还有脸说要联手？竺度大陆如此庞大，若真的要打下了我们可是要消耗不少国力，又该怎么分配各国利益？”
　　“这……”使者正要开口。
　　但司马空的儿子，司马国的太子司马飞武已经抢先站了出来。
　　“无论是泰西人还是竺度人都只是蛮夷罢了，我们东圣大陆乃是天府国度，他们能成什么气候？若他们真敢来，我司马国一国就足以将他们灭掉！”
　　“太子言之有理。”大臣们也高傲的冷笑着，“竺度人举国之力都打不下一个陈国边境小城，泰西人……？呵呵！！！一群逃亡而来的强盗罢了，若不是竺度人更弱，又怎么会让那个什么……奥巴克杀了南竺度的大孔雀王？”
　　“回去告诉霍含光。”司马飞武冷笑着，“若你们霍麒愿意将让出竺度方面的大部分利益，我们司马国可以派兵助你们。”
　　“助我们？”霍麒使者眉头一皱，“司马太子，此乃为了东圣大陆，而并非我霍麒一己之私。”
　　“是么？”司马飞武哈哈大笑，“好大无畏的精神！告诉霍含光，我司马国自有国情，不需要你们来指手画脚！”
　　“你——！”
　　白国。
　　“斩杀奥巴克，联手讨伐竺度大陆？”
　　白帝夜转动的手中的扳指，看着眼前报信的小厮微微一笑。
　　“那些泰西人就在西海，那些利益本该为我白国所得，他霍麒绕过了我们，偷偷吃下了那么多东西，现在谈联手……？”
　　他嗤笑一声。
　　“无论是泰西人还是竺度人都不足为虑，我们白国已经不能再打仗了，回去告诉霍麒使者，我们白国不参与这件事情。”
　　陈国。
　　“这……”看着送来的信件，陈无痕面色凝重。

第316章 311.孔雀刀的下落
　　经过了这一年的战斗，陈国更差点被灭国，他仿佛了十几岁。
　　当他得知大孔雀王被杀之时便意识到了危险，但……
　　“唉！我们何尝不想？只是有心无力啊！”
　　陈国已经挣扎在生死边缘。
　　别说派兵出征，就连自保都是奢望了。
　　他们是除了霍麒之外最想出兵的，甚至比霍含光与顾青双还要担忧与紧急。
　　可国力摆在面前，他们又有什么办法。
　　“告诉你们的麒皇，若各国都愿意派兵……我陈国愿意担任后援，负责粮草一事。”
　　陈国能做的，最多也就如此了。
　　最后，画面到了万归城。
　　“谋逆之贼，还想与朕联手？”
　　啪的一声把信件丢下，霍渊缓缓抬起头来。
　　“告诉霍含光，他霍麒一日不灭，我万归城绝对不可能与他们有所合作！我霍朝断然不会承认反贼之国！”
　　要是霍朝与霍麒国联手，那自己岂不是承认了霍麒是一个国家？
　　如今霍朝与霍麒可是相互并不承认对方的正统位置，霍渊更不可能答应与接受。
　　而各国君王的拒绝也几乎都被顾青双和霍含光猜到了。
　　“看来他们果然不会同意。”
　　看着各国送回的信，深夜时分夫妻二人在寝室之中不由得交谈。
　　“司马国、公冶国、万归城，这三股实力远离纷争就算泰西大陆与竺度大陆打来了一时半会儿也波及不到他们，所以他们根本不惧。”
　　顾青双分析着。
　　“其次，除了已经半死不活的陈国之外，其他人根本就瞧不起泰西人与竺度人，尤其是在与竺度大陆一战之后，这两个大陆在他们眼里就是下等人，是蛮夷，是野人，根本不是他们的对手。”
　　“陈国倒是有意。”霍含光叹息一声，把信放了下来，“然而陈国国力衰退，如今自保都是问题，根本不可能出兵了。”
　　“他们都不出兵，我们自然不可能出兵了。”顾青双点头，“若我们出兵，那就是损害自己，帮了别人。而时候……各国恐怕会趁着我们国内空虚进行袭击，到时候我们反而被前后夹击，太过危险。”
　　“不是恐怕。”霍含光嗤笑着，“是绝对！四国灭我之心不死，万归城……更一直在等待一个时机！一但我们大军前往竺度，怕是还未打仗他们的军队就朝着麒麟城打过来了。”
　　“看来此时只能作罢了。”顾青双深吸一口气，“但我想泰西人与竺度人绝对不会放弃的，过不了多久一定会有一场恶战！”
　　“我们需要更快的提升自己的实力。”霍含光点了点头，“既然无法先发制人，那我们就只能做好万全的准备，保证在未来的大战之中保住霍麒。”
　　“对了老霍，风无缺已经把此时散播到了整个东圣大陆。”顾青双微微一笑，“若是以后陷入大战，那各国将民心大失！”
　　顾青双早已想到各国可能拒绝，所以把这件事情散播了出去。
　　这样一来，如果以后整个大陆真的陷入了混乱，那所有人只会怪起那些拒绝的君王，丢失民心。
　　而主动提起这个计划的霍麒则反而可以笼络人心。
　　毕竟我们早就预料到了，也提出了方案，只是其他国家的皇帝并不答应，我们也没有办法！
　　若想统一东圣大陆，就要得到所有百姓的民心，顾青双这也是埋下一颗种子，先下手为强。
　　“还有一件事情。”霍含光沉默的点着脑袋，随后突然想到什么，“司徒无极说明日会有公冶宏泉的使者前来。”
　　“公冶宏泉？！”顾青双顿时一愣，“他派使者过来干什么？！”
　　……
　　翌日，麒王宫。
　　“见过麒皇、皇后。”
　　踏入宫殿，见识了麒麟城的繁荣不由得有些诧异。
　　公冶国的使者高傲的抬着脑袋，并没有对霍顾二人行礼鞠躬。
　　顾青双冷冷一笑：“不知公冶国派遣使者前来有何要事？”
　　“自然是有！”公冶国使者抬起脑袋，“吾皇有名，希望霍麒看在吾皇的面子上放了独鹿皇子。”
　　“……公冶独鹿？！”
　　众人顿时纷纷点头。
　　顾青双也才想起了公冶独鹿还在自己手上呢。
　　这家伙……我差点都忘了。
　　“公冶独鹿谋害皇后与皇后，此乃死罪。”司徒无极得到了霍含光的眼神暗示，立刻跳了出来，“你们还有脸说？！”
　　“没错！”风无缺也感受到了顾青双的眼神暗示，“公冶独鹿罪大恶极，早已该杀一百次！是吾皇仁慈才绕了一名，你们还要我们放了他？！”
　　“这……”使者脸色变了变，“麒皇……？”
　　他看向霍含光，后者却陷入了沉默。
　　其实……把公冶独鹿留下来也并没有什么用处，他已经没有了利用价值。
　　公冶独鹿在霍麒手上仅存的作用就是羞辱公冶国。
　　毕竟一国的皇子被扣押在敌国做人质，而建国近千年的公冶国竟然不敢对建国不足两年的霍麒做出什么行为，这实在是奇耻大辱。
　　但除此之外，也别无它用了。
　　霍含光保持沉默，过了许久才微微一笑：“若你们皇上是真的想要带公冶独鹿回去……也未尝不可。”
　　“真的？！”使者大喜过望，“那多谢……”
　　“慢着！”顾青双抬手制止了对方，让使者一愣。
　　霍含光默契的紧接着开口：“若是想要公冶独鹿回去，公冶国需要将强行占有的霍武领域的城池通通交还给我们！”
　　“什么？！”使者勃然大怒，“怎么可……”
　　“大胆！”司徒无极立即走出，一把擒住公冶国使者，逼迫他跪了下去，“敢对吾皇不敬？！”
　　“我……”识时务者为俊杰，使者这下子终于老实了。
　　他迟疑片刻无奈的抬头：“麒皇，这是不是太过分了？”
　　“那本就是我们霍家的领土！”顾青双面无表情，甚至带着一丝讥讽，“何况公冶独鹿有害于我们，你说我们哪一点不是有理有据，是应该的？！”
　　“这……”
　　无论是侵占城池还是公冶独鹿暗杀顾霍二人，公冶国确实是理亏。
　　使者一时间结结巴巴说不上话来，最后只好低头：“此时……我需要回去禀报皇上，待吾皇定夺。”
　　“不急。”霍含光立即露出笑容，“来人，好好招待使者，再安全护送他回到公冶国。若有闪失，那你们是问！”
　　“是！”
　　……
　　各国联盟铲除竺度与泰西隐患的事情最终还是失败了。
　　既然已经无法先下手为强，霍麒只能努力的加快生产，让自己强大气息。
　　在合作失败的第二天，霍含光就颁布法令，开始屯粮招兵，并亲自将自己武学中的一招半式传授给司徒无极，让他训练新兵，用最快的速度让军队变强。
　　而与此同时，对于泰西人的降服也在有条不紊的进行，很快已经有几百个泰西人归顺了霍麒。
　　为了起到模范作用，顾青双对他们表面上十分的信任与在乎，赏赐许多，以此拉拢。
　　而对于坚决不同意降服的，她倒也快刀斩乱麻，直接当着所有人的面拉出去砍了，以儆效尤。
　　可以说，在其他国家还保持着东圣人“黄金国度”的高傲之时，整个霍麒几乎仿佛进入了战争时期，努力的韬光养晦，尽可能的增强自己的实力。
　　忙完了这一切，霍含光忽然孤身一人前往暂时安置已归降的泰西人的营地。
　　“皇上！”
　　泰西大陆远不可及，如今又寄人篱下，这些泰西人已经彻底臣服，看到霍含光便立刻下跪。
　　“起来吧。”霍含光不紧不慢的坐下，“我过来是想问你们一件事情的。”
　　“事情？”泰西战士们面面相觑，用刚学会的极为蹩脚的东圣话询问，“皇上想问什么？”
　　“孔雀刀。”
　　霍含光瞬间抬头。
　　这件事情他并没有实现跟顾青双所说。
　　而最近太过忙碌了，她似乎也忘记了这件事情。
　　可自己答应过她。所以霍含光的心中一直老记着要帮对方找到亲生父母的事情。
　　而现在仅有的线索就是孔雀刀，这些泰西人或许知道。
　　“孔雀刀？！”听到这个词汇泰西战士们顿时一头雾水，“我们……这是什么东西？”
　　霍含光不紧不慢的从怀里掏出从古籍中找到的图片。
　　泰西战士们立马毕恭毕敬的接了过去。
　　他们扫视了几眼，随后突然间瞪大眼睛，每个人看着对方，一时间陷入了诧异的震惊。
　　“你们认识？！”霍含光顿时眯起眼睛，感受到了一丝希望，“你们是不是见过？！”
　　“这……”一个泰西战士目瞪口呆的回过神来，“这不是雄鹰国，铁达尔部队的兵器吗？！”
　　“铁达尔部队？”霍含光顿时眉头一锁，“他们……原来古籍所记载的是真的？他们……去了泰西大陆？”
　　他顿时抬头：“你们知道些什么？这只铁达尔部队在泰西大陆似乎个怎么样的存在。”
　　“这……”众人四目相对，许多人都摇了摇脑袋，“皇上，铁达尔部队是雄鹰国的王牌军队，他们一直很神秘，具体的东西我们也不清楚。”
　　“我知道一些！”就在此时，一个泰西战士迟疑片刻站了出来。

第317章 312.不容小觑
　　“哦？”霍含光眼前一亮，“速速说来，朕有重赏！！！！！！！”
　　“多谢皇上！！！！！！”
　　脸上顿时一喜，这位泰西战士才回忆了起来，磕磕绊绊的描述着。
　　“雄鹰国是泰西大陆唯一的国家，我们那里……几乎都是像我们这样皮肤白皙的人，但铁达尔部队的将军是个例外。”
　　“……他跟东圣人更像？”霍含光心中若有所思。
　　难道和我之前所想的一样，青双的父母从东圣大陆离开，去了泰西大陆？
　　可……这怎么可能？
　　他顿时又好奇的看向泰西战士，后者赶忙回答。
　　“是！！！看到东圣人后我才发现原来铁达尔部队的将军竟然是东圣人！在这之前我们只知道他是从神秘国度而来的。而事实上……这一次我们会追随奥巴克过来也是在雄鹰国国王的命令之下，而说服他，告诉他这里遍地黄金的就是铁达尔部队的将军！”
　　“哦？”
　　原来泰西人会觊觎上东圣大陆就是那个铁达尔部队的将军？
　　一个东圣人，竟然说动外族人来入侵东圣大陆。
　　“他叫什么名字？”霍含光再问。
　　“我们都叫他龙大人，这不是一个泰西大陆的姓氏，所以以前我们一直感觉到奇怪，现在才终于明白这是东圣大陆的姓。”泰西战士滔滔不绝，“龙大人的地位很高，据说他曾救过雄鹰国国王。在雄鹰国，他的地位十分特殊，和……和东圣大陆的诸侯王差不多，是一人之下万人之上。”
　　听完这些话，霍含光始终保持沉默。
　　孔雀刀，铁达尔部队，龙大人……
　　青双的父母或许就在铁达尔部队之中？
　　又或者……追杀她与她母亲的就是铁达尔部队？！
　　可他们到底是怎么……？
　　看来这件事情还需要更多的线索，否则自己只会陷入更大的误区与迷茫。
　　“还有吗？”深思片刻他抬起头来。
　　“属下只知道这么多了。”泰西战士低头，“龙大人地位很高，铁达尔部队又是王派军队，平时我们根本没有资格见到他们。”
　　“……龙大人可有妻女？”
　　“好像有，但……属下的地位很低，并不知道具体的详情。”
　　“嗯……”看来自己能知道的也就这么多了。
　　霍含光缓缓起身，露出笑容：“辛苦你了，朕不会亏待你的”
　　“多谢皇上！！！！！”
　　“还有你们。”霍含光又看向其他的泰西战士，“既然归降，你们都是我霍麒子民！从今往后保家卫国，朕大大有赏！”
　　“多谢皇上——！”
　　众人大喜过望，霎时间纷纷跪下。
　　只是霍含光的思绪已经飘到了其他地方。
　　青双的父母……到底是什么身份？
　　铁达尔部队……
　　或许，我是不是该去一趟泰西大陆？
　　这件事情就暂且别让青双知道吧，免得空欢喜一场。
　　眨了眨眼镜，他负手而立，幽幽的离开了营地。
　　……
　　“回来……回来了。”
　　没有了曾经的高高在上，没有了曾经的不可一世。
　　虽然在离开麒麟城的时候霍麒给自己换上了昂贵的礼服，甚至以军队护送。
　　可公冶独鹿却感觉自己像是一个乞丐，整个人浑浑噩噩。
　　当看到公冶国京都的时候，他终于再也按捺不住的喃喃自语，随后急忙回到皇宫之中。
　　“父皇！！！！”
　　看到那熟悉的身影，公冶独鹿立马跪了下来。
　　“多谢父皇！为了救孩子您竟然割弃了从霍家吞并的土地，孩儿从今以后一定……”
　　啪！
　　他话音未落，猛然间一巴掌忽然甩来。
　　公冶独鹿顿时摔在地上，捂着脸目瞪口呆：“父……父皇？！”
　　“你还有脸回来？！”睁开充斥着怒意的眼睛，公冶宏泉眼中厌恶至极，“你怎么不死在麒麟城中？！”
　　“父皇，孩儿……”
　　“你真以为你比那些城池值钱吗？你真以为自己的命值钱吗？！”公冶宏泉冷笑着，“若不是为了我公冶国的颜面，朕亲自斩你！”
　　“父皇饶命啊！！！！”
　　公冶独鹿面色苍白赶紧跪下。
　　“父皇，孩子是被……”
　　“闭嘴！你还嫌不够丢脸吗？”
　　“我……”
　　“这笔账，我会慢慢跟你算的！”
　　将吞下的所有土地全部还给霍麒，这件事情让公冶宽宏怒火中烧，却无能为力。
　　他未曾想到自己纵横大陆一世，却败在了自己的儿子和霍天的儿子手上。
　　难道……属于我的时代真的已经过去了吗？
　　公冶宏泉若有所思。
　　他根本不在乎公冶独鹿的性命。
　　在自己的儿子里，公冶独鹿不算最出色，自己至少还有十几个儿子可以作为皇位继承人。
　　就算公冶独鹿活着，皇位也轮不到他！
　　但……如今公冶国已经不像从前了。
　　而那些城池领土的百姓，上上下下都是霍家的子民，他们的心本来就向着霍家。
　　之前公冶国都是靠暴力手段与威压来控制城池，但这样一来也耗费了太多太多的财力物力精力。
　　而这些领土比起公冶国又距离霍麒更近，如果霍含光真的想要拿下，公冶国若是派兵抵抗根本得不偿失。
　　简单来说，拿下这些领土的好处太少，还不如丢掉，毕竟公冶国才是自己的根基所在，才是最为重要的。
　　而这些城池的百姓本就离心离德，需要耗费巨大的力气才能勉强控制住，又随时又丢掉的可能，根本得不到什么好处。
　　也正是因此，公冶宏泉才会答应。
　　除此之外，公冶独鹿偷袭不成被霍含光所抓的事情早已遍及天下。
　　自己的儿子被人抓了，可公冶国现在又不敢轻易打仗……如此一来，整个国家简直要被人笑死。
　　公冶独鹿在麒麟城一天，公冶国与他公冶宏泉就要被人嗤笑一天。
　　在种种的因素之下，公冶宏泉最终还是只能答应霍含光的条件。
　　“让他们得意一会儿吧。”
　　他负手而立，不紧不慢的走到了公冶独鹿的身旁。
　　“此子太过耀眼，锋芒毕露。这样的人不会有好下场的，一但霍家出事……我公冶国必定第一个灭了他们！”
　　……
　　收复了被陈国与被公冶国吞并的所有城池，霍麒国的版图自然再次扩大，到了一个前所未有的地步。
　　只是如此一来治国的成本也更高了。
　　顾青双先是亲自到个大城池安抚百姓，分发粮食，又吩咐下去，将不同的城池定位为不同的作用。
　　除此之外，她又以自己手头上的巨灵丹为条件，再一次与阴阳门和莫一个个达成协议，修复这些遭受战争洗礼的城池。
　　有了之前那么次的合作，顾青双这一次拿出的巨灵丹又更多，两大门派自然不会拒绝。
　　很快，整个国家都在有条不紊的快速发展。
　　值得一提的是，由于上一次与八大门派合作让门派弟子们看到额麒麟城发荣和与众不同的一面。
　　在东圣大陆恢复和平之后，许多门派弟子时常在麒麟城游玩游历。
　　一时间，泰西人、竺度人、霍麒国人、八大门派以及各国的商贩游人都出现在了麒麟城内。
　　要知道曾经的万归城都没有如此的包容与特殊，但麒麟城却出现了这前所未有的一幕。
　　在这霍麒的京都中，你能看到各方势力，也能看到少见竺度人，甚至是从未见过的泰西人！
　　许多人更会为了看看泰西人究竟长什么样子特意前来麒麟城一趟，让麒麟城更加热闹，繁荣得不可思议。
　　顾青双也抓住了时机，依靠着上辈子的所见所闻设下了诸多的“消费陷阱”。
　　“来了就是麒麟城人！”
　　正因为如此，霍麒小赚了一笔，而这笔钱又通通花在国家建设与实力发展。
　　短短时间内，霍麒的强大已经不容小觑，也是肉眼可见。
　　这当然会引起其他国家的忌惮，可没有人会再引发一场战争。
　　他们也只能休养生息，让自己逐渐强大起来。
　　而霍含光也明白一但霍麒有了一丝丝的破绽，所有的饿狼都是瞬间扑来，所以他㔿顾青双也十分小心，一步一步脚印踏踏实实的发展。
　　只是对于霍渊来说，霍麒的强大是他完全无法接受的实力。
　　但他又没有办法！
　　如今万归城内的势力不是全部都控制在他手上的，他不敢轻易发动战争。
　　可眼看霍麒的版图已经和霍朝的两三倍大，他早已慌乱纠结不已，也动起了收复剩下失地的心思。
　　但司马国与白国可不会如他所愿，霍朝也没有这个实力，因此也只能按兵不动。
　　东圣大陆进入了和平时期，各国也进入了稳定的发展时期，仿佛一切战争与不好都全部消失了。
　　但谁都知道，这和平之下暗流涌动，每个人都各怀鬼胎，都有着自己的小算盘。
　　他们所能做的就是壮大自己，然后等到一个好机会再突然出手！
　　时间飞逝，白马过隙。
　　很快，六个月过去了。
　　收复的城池重要稳定下来，不断发展。
　　整个国家也进入了稳定期，一切的准备也已经到位，哪怕开战了也有自保的能力。
　　而顾青呢？
　　“越来越大了。”
　　低头看了一眼自己像是快要炸开的肚子，顾青双无奈的叹息着，在宫女的搀扶下才能自由活动。


第318章 313.生子
　　自从怀孕之后，自己的体重也一点点的攀升。
　　而那曾经看不出任何痕迹的肚子现在更像是一个气球样快要爆炸了似的。
　　顾青双再也没有办法随心所欲，想做什么就做什么了。
　　这不需要霍含光制止，那些文武大臣就已经叽叽喳喳的念叨着。
　　顾青双无奈，她只能压制住自己爱玩的心，老老实实做一个好好妈妈。
　　“孩子，我为了你可是牺牲了不少啊！”
　　走出寝宫，她无奈的叹息着。
　　这几个月来东圣大陆陷入了久违的平静与和平，整个霍麒也在告诉发展。
　　身为京都，麒麟城更是日新月异，每隔一段时间就有了巨大的改变，俨然已经成为了方圆百里之内最为富庶，最为热闹的地方。
　　只可惜自己没办法再想以前一样到处乱跑了。
　　现在每天陪在身边照顾自己的宫女就有十几号人，老霍更是鞍前马后，天天要自己吃什么补品。
　　惬意倒是惬意，到顾青双有时候也觉得郁闷。
　　不过看着自己的肚子一点点变大，感受到孩子一点点的成长，她都有一种奇怪而新奇的体验。
　　犹记得腹中的胎儿第一次踢动的时候，顾青双一脸懵逼。
　　那是她第一次感受到腹中的生命是真实存在，那种感觉……她实在无法表达，甚至不知道应该怎么去面对。
　　是惶恐，是惊喜，是害怕……？
　　她不明白，她只是知道原来这一切不是梦境，这都是真的。
　　“皇后娘娘。”就在自己深思之时，身旁的宫女在此刻也开口了，“该到喝汤的时候了。”
　　“嗯，知道了。”
　　老霍兴致勃勃的列个单子，什么时候要让自己吃什么东西，什么时候让自己出去走走都有标识。
　　顾青双一开始并不同意，但渐渐的肚子大了，她也发现自己确实没办法再像以前一般。
　　何况……
　　或许是母爱泛滥，她自己也小心翼翼的起来，唯恐自己的行为对孩子造成了不好的影响。
　　“对了，那个小孩子还是不愿意招吗？”
　　这半年来顾青双虽然都闲着，可已经没有时间去顾及到那个在泰西之战捡到的神秘小男孩。
　　宫女疑惑一声，随后才恍然大悟：“哦~他呀？那家伙天天大吃大喝，但就是一句话也不说，养的白白胖胖的，真是……”
　　“哼。”顾青双冷哼一声，“看来我得再过去一趟了。”
　　“皇后娘娘，那怎么行？！”宫女脸色顿时一变，“天牢那种地方您现在怎么可以……”
　　“放心吧，我没这么娇气。”
　　怀孕的时候老娘还天天打架呢，这算什么？
　　眼见顾青双如此要求，又也算不上什么过分的条件。
　　数十个宫女相视一眼，这才呵护着搀扶着她，众人一步步朝着天牢而去。
　　……
　　“皇后？”
　　“皇后！”
　　“参见皇后！！！！”
　　唰——！
　　顾青双一道天牢，所有的守卫与狱卒全部跪下，大吃一惊，似乎完全没想到她竟然会过来。
　　“平身吧。”顾青双在宫女的搀扶下走入天牢。
　　狱卒与守卫们赶紧跟了过来，小心翼翼的守护在了旁边。
　　“皇后娘娘，您来这地方干什么？”
　　“是呀！这里脏兮兮的，您这是……？”
　　啪！
　　在一片谄媚声，顾青双停下脚步，看着牢狱之中的身影。
　　半年不前，之前那个蓬头垢面，瘦弱无比的小男孩竟然横向发展，变成了一个小胖墩儿。
　　顾青双忍不住嗤笑一声。
　　也不知道是不是因为怀孕的缘故，她如今看到这些小孩已经没有了之前的种种想法，反而有些喜欢。
　　“诶！小胖墩儿！”
　　“嗯？”早已注意到了眼前的动静，小男孩横眉冷眼，冷哼一声并不说话。
　　“已经大半年了，你吃了我们那么多东西，养的白白胖胖，还是一句话都不愿意说？”
　　小男孩转过身去，沉默是金。
　　狱卒们顿时皱起眉头，提起鞭子就要走了进去。
　　顾青双却立即抬手：“退下吧。”
　　“皇后娘娘？！”
　　“都退下。”
　　“这……”狱卒们相视一眼，最后只好一个个低头离开。
　　天牢内顿时只剩下顾青双，宫女和眼前的小男孩。
　　顾青双在宫女的搀扶下坐在了一张随身携带的椅子上。
　　她缓缓的抬起头来：“……你知道我为什么会抓你吗？”
　　小男孩沉默片刻，忽然疑惑的转过脑袋：“为什么？”
　　“有人委托我，希望我找到你。”
　　唰！
　　脸色骤然一 变，小男孩瞬间站了起来，却又立即惊慌的坐了下去，瞥了瞥嘴巴。
　　“谁……谁知道你说的是真是假？我……我不认识什么其他人，我是个孤儿，我的亲人早都死了。”
　　顾青双笑而不语。
　　她静静的看着对方，最后只吐出了四个字：“龙权无生。”
　　“！！！！！！！！！”
　　眼珠子这一瞬间几乎快要掉了下来。
　　小男孩瞬间转头，紧紧的盯着顾青双。
　　也不知道过了多久，他忽然转过眼睛：“我不认识什么龙权无生……”
　　“你害怕被人知道你的真实身份，对么？”
　　“我不懂你在说什么。”
　　“……也罢。等我生了孩子，我亲自带你去找他，到时候你就知道我不是在骗你。”
　　“你……”小男孩欲言又止，最终还是保持沉默。
　　“你好好呆着吧，咯咯咯。”
　　这小胖墩儿倒是有趣的很，跟个小大人似的。
　　不过他……
　　顾青双站了起来，已经猜到了一点眉头。
　　什么人会让龙权无生这么在乎？甚至当初竟然威胁与我，告诉我一定找带他过去。
　　顾青双猜测这个小男孩可能正是前朝的血脉，炎朝的后代！
　　否则龙权无生不可能这么在意的！
　　他不敢说出自己的身世也正是因为这一点，因为一但他的身世暴露就极有可能招来危险。
　　只是顾青双不想戳破，如今她身上早已经没了龙权无生的封印，她并不着急。
　　假如眼前这个小男孩真的是前朝血脉，是龙权无生极为在意的人。
　　那……以后自己说不定还可以利用这个人质来换取龙权无生的帮助。
　　这家伙当初竟然敢要挟我，还下了封印。
　　那这场子本宫也要找回来不是？
　　脸上顷刻间忍不住露出了笑容。
　　顾青双在宫女们的搀扶下一步步走出了天牢。
　　只是刚刚迈出一步，她忽然间戛然而止，脸上的笑容瞬间凝固。
　　“嗯？”感受到她的异样，宫女们顿时间纷纷转过头来，“皇后……”
　　“我、我……”肚子忽然间感觉到一阵剧烈的刺痛，顾青双脸色陡然惨白，“嘶……我好像……好像要生了！”
　　“什么？！”
　　“快！快传太医！”
　　“快去告诉皇上！”
　　“这、这怎么办呀？！”
　　“赶紧带皇后娘娘回去！！！”
　　“你们赶紧让开！”
　　“所有人全部规避！！！！”
　　天牢之外顿时间乱作一团，无数的声音交织在了一起。
　　人群中央，顾青双只感觉比受了重伤还要痛苦，那腹部下方有什么东西似乎快要撕裂，令她手脚无力，四肢发软。
　　若不是宫女们搀扶着，她整个人几乎就要跪倒下去。
　　“快……”她凝着最后一口气抬起头来，“快带我回去！！！”
　　……
　　“皇上——！！！！！！”
　　啪啪啪啪啪！
　　急促的脚步声伴随着石破天惊的叫喊。
　　正在议论的朝堂忽然间安静下来，文武大臣们不悦的蹙起眉头，责备的看向了急忙跑来的宫女。
　　“嗯？”皇位上的霍含光皱眉一扫，“什么这么慌张？”
　　“皇后！”宫女气喘吁吁，“皇后要生了！！！！”
　　“什么？！”霍含光陡然起身，那文武大臣们也立即抬头。
　　“皇上……？”
　　“诸位爱卿，退朝！”脸上蓦然间露出了喜悦与担忧，交错复杂。
　　霍含光在众目睽睽之下直接跑下阶梯：“皇后此刻在哪儿？”
　　“宫女们已经将她带到了附近的宫殿，就在……”
　　“你带过我去！”
　　“是！”
　　……
　　“啊——！！！！！！！！！”
　　宫殿的房门紧闭，内还有一道屏风遮掩。
　　床上，顾青双捏紧两侧的丝绸，大汗淋漓的一声大喊。
　　宫殿之中，来往的宫女与产婆更是急得不可开交。
　　“用力！皇后娘娘，用力啊！！！！”
　　“怎么样了？！！！”宫殿之外，霍含光的身影十万火急的冲来，一时间控制不住就要闯入殿中。
　　宫女们赶紧阻拦：“皇上不可！”
　　“我……”眼神微微闪烁一下，霍含光停下脚步。
　　“啊——！！！！！”屋内顿时又传来了顾青双的惨叫。
　　他顿时伸长脖子，来回镀步：“怎么样？里面是什么情况？”
　　“皇上，我们……我们也不知。”
　　“嘶！”拳头捏捏捏起，霍含光快速的来回走动，时不时看向屋内，完全没有了平日里运筹帷幄，一切尽在掌握之中的沉稳。
　　看到他这副模样宫女们面面相觑，只好轻声开口：“皇上，你切莫着急。”
　　“啊！——！！！！！”顾青双又是一声惨叫。
　　霍含光顿时深吸一口气，仿佛那叫喊声锤击在了他的身上。
　　他吞咽着唾沫几次想要闯进去，但最终又控制着自己收回双手。
　　“青双！”站在门外，他只能大喊，“青双！你听得到我的声音吗？！”

第319章 314.太子
　　“老……霍？”
　　剧烈的疼痛已经让自己渐渐的失去了意识。
　　可忽然之间那一道熟悉的声音传入了耳中，让顾青双忽然安心不少。
　　“皇后娘娘，快出来了！快出来了！用力！用力啊！”
　　“我……”顾青双满头大汗，当即拽进绸缎再次大喊，“啊——！！！！！！”
　　“青双！！！！！”宫殿之外，霍含光的声音又一次传来，“青双，你没事吧？青双！青……你们别拦着我，朕不会闯进去！你们……”
　　“这个傻瓜……”
　　嘴唇已经苍白，说出的话也是有气无力。
　　顾青双迷迷糊糊的睁开了眼睛，可眼前已经有些朦胧不轻，看不太清楚。
　　“皇后娘娘，就差一点，就差一点！！！！”
　　“我……”
　　这孩子……这孩子怎么那么难生啊？！
　　顾青双咬牙切齿，顿时间深吸一口气。
　　她只觉得自己的腹部下方仿佛有什么东西渐渐撕裂开来，麻木感已经遍布了自己的全身。
　　轰隆隆——！
　　不知何时，乌云已经密集的盘踞在了麒麟城上空。
　　“怎么回事？”
　　“怎么突然下雨了？”
　　“赶紧收摊子吧。”
　　麒麟城内的百姓们看着着突然骤变的天气赶紧忙碌了下来。
　　下一刻，伴随着轰隆隆的闷雷声，倾盆大雨纷纷倾泻，将整座麒麟城沐浴在了雨幕之中。
　　“皇后娘娘，头要出来了，再来！再来！！！！！”
　　就如同那狂风暴雨一样，宫殿之内如此可是急促交织。
　　产婆们大喊咆哮着，换来的是顾青双一声声嘶力竭的怒吼。
　　“额啊！！！！！！！！”
　　轰隆——！
　　一道景雷突然从天际炸裂开来。
　　宫殿内外，所有的宫女与产妇都被吓了一跳，每个人都浑身一抖。
　　嗖——！
　　门外，霍含光忽然察觉到身后光芒闪烁，刺眼无比。
　　他立即诧异的转过身去，却看到云雾雷电之中一只金光闪闪的白虎疯狂咆哮，将所有的雷电云雾聚拢到了他的身影。
　　“这是……？”他茫然而疑惑的皱起眉头。
　　下一刻，那白虎突然只扑而来，嗖的一声落入了自己身旁的宫殿之中。
　　“青双！”霍含光反应过来，担忧之中就要闯入宫殿。
　　可下一秒，一声石破天惊的哭喊就从屋内响起，让所有人突然冷在了原地。
　　“哇哇哇——！”
　　“生了！生了！！！！！！”产婆的声音打破了死寂，“皇后娘娘，生了！生了！！！！！！！”
　　“生了！皇后娘娘生了！！！”大殿内外的宫女们终于松了一口气，每个人都露出了笑容。
　　可霍含光却仍是眉头紧锁，急忙抬头：“青双，你怎么样了？青双！听得到我的声音吗？！青……”
　　“这傻子……瞎喊什么？”
　　已经没有了力气。
　　躺在床上，顾青双虚弱无力的看向了产婆：“孩子……给我看看……我的孩子！”
　　“皇后娘娘！”给孩子擦拭干净，包裹在早已经准备好了襁褓之中。
　　产婆小心翼翼的走了过来，将手中的小孩放在了顾青双的身旁：“是个太子！皇后娘娘，是太子！！！！”
　　“太子？”顾青双无力的转过头去。
　　恍惚之间，他竟看到一头白虎对自己露出了微笑，随后化作一个虎头的印记，落尽了自己孩子的体内。
　　“原来……”
　　这一刻，她终于明白了自己为何没有得到白虎的传承。
　　原来……白虎的传承是落到了自己的孩子身上，被他吸走。
　　看了自己的孩子最后一眼，顾青双再也没有坚持的力气，陡然间只感觉到眼前一片漆黑，随后再也没有了意识。
　　……
　　痛……很痛……
　　麻……很麻……
　　现实的刺痛感击碎了梦幻的虚假。
　　顾青双迷迷茫茫的睁开眼睛，视线前一片模糊。
　　片刻之后，她才终于感觉到了自己的眼前清晰了不少。
　　“我……是在哪儿？”
　　过度的喊叫让她的嗓子有些沙哑，也充满了疲惫。
　　她虚弱无力的眨了眨眼睛，随后突然想到什么：“孩子呢？孩子……”
　　转过头来，当看到那个襁褓中的婴儿正在自己的床头呼呼大睡，顾青双心中的一块石头终于落下。
　　看着这并不算可爱，脸上皱巴巴的小娃娃。
　　她难以相信这竟是从自己身体里孕育出来的生命。
　　当九个多月的辛苦累计孕育成眼前的躯体，顾青双忽然有一种难以言喻的感动，忍不住感觉泪水在眼眶打转。
　　她笑着擦拭着自己的泪水，疲惫的伸出了手在孩子的脸上微微一抹。
　　“嗯……”孩子顿时间砸吧着嘴巴，躲避了几下又继续呼呼大睡。
　　“青双，你醒了。”
　　“嗯？”直到这声音打破了沉默顾青双才抬起头来，注意到了坐在身旁的霍含光。
　　她眨了眨眼睛：“你……怎么也在？”
　　“嗯？？？”霍含光一脸懵逼，“我是你的丈夫，孩子的父亲，难道我不应该在吗？”
　　“……嘁！”翻了翻白眼，顾青双虚弱的重新躺下，“我这是……睡了多久？”
　　“一天一夜。”霍含光起身弯腰，温柔的在顾青双的额头一亲，“老婆，辛苦你了。”
　　“恶心……”
　　“我说的是事实。”霍含光心疼的揉了揉对方的脑袋，随后小心翼翼的把孩子抱起，“青双，这是我们的孩子！你当母亲了！”
　　“母亲……”
　　这个词汇并不陌生。
　　可当有一天落在了自己的身上，顾青双总觉得十分的奇妙。
　　她看了自己的丈夫与孩子一眼，随即忽然想到了什么：“老霍，白虎传承落到了孩子身上，你看看他有没有什么烙印。”
　　“我检查过了，有。”霍含光抬起孩子的小脚丫，在那脚掌下是一个虎头烙印，“孩子出生之时，整座麒麟城天有异象，我看见一只白虎咆哮，却也没有想到……”
　　“也罢。”顾青双叹息一声，“把白虎传承给了孩子也是好事。”
　　霍含光微微一笑，坐了下来：“你有点失落吗？”
　　“没有，哪怕把我所有的灵力都给他我也并不在乎。”顾青双嗤笑一声，“我只是……还有点……我不知道该怎么说。”
　　“迷茫？惶恐？”
　　“差不多。”顾青双看向襁褓中的婴儿，“你想……这么大的人我怎么能生出来啊？而且……以后他会和我们一样高大，会……老霍，你说人是不是真的很奇妙？”
　　“是。”霍含光微笑着点头，“你很辛苦。”
　　“嘁！”顾青双翻了翻白眼，“孩子的名字你决定用哪个了吗？”
　　在这之前两人已经列出了几百个名字，但面对自己第一个孩子两人手足无措，只想把最后的给他，也因为如此所以一直以来都没有做出决定。
　　“我想把这个决定权给你。”霍含光将孩子重新放在顾青双的身旁，“你是她的母亲，你才是最有资格决定的人。”
　　“那……”顾青双转了转眼眸，“叫霍元甲？”
　　“霍元甲？……好名字。”
　　“额……”大哥，我开玩笑的。
　　这可不不能乱叫。
　　“这个名字不行，我随口说的。”顾青双吐了吐舌头，“叫……嚯嚯嚯？”
　　霍含光眉头紧锁：“？”
　　“不开玩笑了。”
　　顾青双咧开嘴巴，但脸上的苍白让她的笑容显得有些疲惫。
　　“老霍，我们之前想了那么多名字……我还是最喜欢霍无双这个名字。”
　　“无双？”
　　“国士无双，天下无双。”顾青双点了点头，“以后……我们也才可以安心的把这个国家交给他。”
　　霍含光若有所思的点了点脑袋，随后一笑：“嗯，我答应过你。等天下太平了，等孩子们长大了……我们就过属于我们自己的生活。”
　　“嗯！”
　　“那就依你！”霍含光揉了揉孩子的脑袋，“从今以后你就叫霍无双，这是你娘给你的名字，你可不要辜负我们的期望。”
　　“他哪里听得懂啊！”
　　“哇……哇！！！！”
　　夫妻二人正嬉闹说笑着，孩子似乎被突然吵醒，娃娃大哭了起来。
　　顾青双顿时凌乱，不知所措：“怎、怎、怎么办？”
　　“我……我……我来！”
　　霍含光赶紧把孩子抱了起来，小心翼翼，温柔的呵护着摇晃着。
　　片刻后，霍无双才终于一点点的安静下来，再次恢复了恬静的睡姿。
　　“呼！”看到孩子终于睡了顾青双总算松了一口气，“老霍，还是你淡定！”
　　“其实……”
　　手臂微微发抖，脸上显而易见的慌张与不知所措。
　　霍含光喉结蠕动，抬起头来：“我……我也紧张！”
　　“你……哈哈哈哈，原来你也会怕？”
　　“你是第一次当娘，我是第一次当爹，我当然也会紧张！”
　　“这世界上还有你怕的事情？”顾青双顿时莞尔一笑，“我儿子果然厉害，一出生就做到了所有人做不到的事情。”
　　“你……”
　　“哇——！！！”
　　“不哭不哭！！！”孩子的哭声又一次让二人顿时瞪大眼睛，乱作一团。
　　霍含光慌张一阵，又立即让自己保持镇定。
　　现在青双身子虚弱，若是自己不镇定一些那就完了！
　　他深吸一口气，小心翼翼的摇晃着。
　　可这一次无论如何霍无双小朋友都嚎啕大哭，吓得殿外的宫女们不断张望。
　　“这……”眼见孩子哇哇大哭，霍含光忽然想到什么，抬头看向了顾青双的胸脯，“他……是不是要喝奶了？”

第320章 315.举国同庆
　　“唔唔唔唔唔……”
　　屋内终于没有了孩子哇哇大哭的声音。
　　手中抱着孩子，胸脯感觉到一阵怪怪的感觉。
　　顾青双低头看了一眼闭着眼睛，嘴巴蠕动的儿子，又突然面红耳赤的看了一眼眼前的月嫂与霍含光。
　　“皇后娘娘，您这是第一胎，所以有时候会堵塞。”
　　“堵塞？”霍含光急忙率先开口，有些担忧，“这是什么情况？那朕与皇后应该如何？”
　　“这嘛……”月嫂微微一笑，“就需要皇上出手了。”
　　“出手？”
　　霍含光若有所思的看了看自己的手，随即恍然大悟。
　　顾青双则脸色更是通红，立马装作听不懂的低下头来。
　　“皇后，皇后，那奴婢就先告退了。”
　　“嗯……咳咳！”尴尬的咳嗽一声，霍含光负手而立，“你就先下去吧。”
　　“是。”月嫂转身离开，将门关上。
　　屋内只剩下孩子喝奶的声音，砸吧着嘴巴，小家伙也终于安静。
　　顾青双羞红了红，突然感到刺痛叫喊一声：“啊！”
　　“怎么了？”霍含光立刻担忧的走上前来。
　　“你……老霍！你儿子咬我！！！”
　　“咬……”脸上的担忧瞬间变作笑意，霍含光顿时忍不住的颤抖了起来。
　　“你笑个屁啊！”
　　“我……对不起。”
　　“对不起尼玛！”
　　“在孩子面前不要说粗话。”
　　“他又听不懂。”顾青双翻着白眼低头，“臭小子，再敢咬试试？”
　　“哇——！！！！！”
　　“怎么又哭了？”
　　“不是喝奶了吗?怎么又哭了？！”
　　“这……”
　　夫妻二人顿时再次忙成一片。
　　小无双则**一下，随后突然张大嘴巴，嗷嗷大哭。
　　“这……”霍含光似乎明白了什么，“是不是刚才月嫂所说的……堵塞？”
　　“堵塞？”顾青双低头看了一眼自己用被子盖住的胸脯，“什、什么意思？”
　　她虽然问着，但脸色已是一片赤红。
　　“就是……”霍含光喉结蠕动，“疏通一下？”
　　“怎、怎么疏通？”
　　“就是……”
　　默默的看了身旁的儿子一眼。
　　霍含光一只手遮住了孩子的眼睛，另一只手迟疑一下，缓缓的探索入被褥之中。
　　“唔！！！”
　　感受到了什么，顾青双瞬间瞪大眼睛，又立即闭上眼睛。
　　“这……能疏通吗？”
　　“要……动一下。”
　　“动一下？怎么动？”
　　“我……来。”
　　“嗯哼……你……唔！”
　　“有感觉吗？”
　　“……不知道！”
　　“那我……再……？”
　　“……妈的，你快点吧！”
　　“我……好嘞！”
　　“阿爸阿爸……”被父亲遮住了视线的小无双茫然的眨着眼睛，将手指塞进嘴巴里喃喃自语。
　　……
　　孩子的出世让顾青双的生活彻底有了翻天覆地的变化。
　　以前的她可以到处游玩，跑来跑去，一颗心不是在自己的身上，就是在朝廷和霍含光的身上。
　　但现在，无论是朝廷还是天下，霍含光还是自己，她都已经不在乎了。
　　她所在意的只有自己的孩子。
　　孩子一哭，她便急的不可开交，和宫女们忙前忙后。
　　孩子安静的睡了，她便和宫女们聚集在一起，露出笑容开心的看着孩子恬静的睡姿。
　　得益于修仙者出色的体质，她的身体很快就恢复了元气，但却被孩子折磨得身心俱疲。
　　每天晚上顾青双和霍含光都难以入睡，时不时就要听到孩子的哭声，然后二人乱作一团，鞍前马后。
　　可以说，霍麒国内最有权势的人如今变成了这个小皇帝，连霍含光和顾青双都不敢轻易“造次”。
　　还好顾青双二人都是修仙之人，哪怕不吃不喝不睡短时间内也无妨。
　　不知不觉又是一个月过去了。
　　短短一个月的时间，原本皱巴巴，像是小猴子的霍无双就变成了充满奶香的小可爱。
　　顾青双总是喜欢抱着儿子到花园散布嗮太阳，偶尔也会到市集游玩。
　　只是今时不同往日。
　　如今麒麟城的规模已经今非昔比，人流大得可怕。
　　她一出门就会引起所有人的注意，导致麒麟城内差点瘫痪。
　　无奈之下，顾青双只能老老实实的回到宫里，抱着自己的儿子在宫中玩乐。
　　而霍无双的诞生也成为了霍麒的大喜。
　　在他出世的那天，文武百官们纷纷向霍含光道喜，道着霍麒终于有后了。
　　一个太子的出世足以改变许多东西，甚至影响到整个国家。
　　一个月内，霍含光大赦天下，与民同乐，整个霍麒进行了数日的盛宴大会。
　　身为京都的麒麟城更是锣鼓喧天，人山人海。
　　司徒无极等大臣举办宴会，而顾青双却利用上一辈的经验将这些宴会打造成了“景点项目”。
　　一来二去，这些宴会与盛典不仅没有消耗国力，反而从诸多的旅人游客身上赚到了不少的钱财，霍麒的国力与强盛、名头更是打了出去，让各国看到了这大半年来国力的积攒之强盛。
　　所以也可以说，霍无双的出世让霍麒更进一步。
　　这么大张旗鼓的庆祝，很快整个东圣大陆自然也都知道了霍无双的诞生。
　　像司马国、白国这些敌对国家自然嗤之以鼻，并不在乎。
　　但像陈国与八大门派则派人送来的贺礼。
　　而这送礼的名单之中顾青双还看到了圣元宗的名字，也明白的对方已经放弃了“清理门户”的想法。
　　毕竟自己贵为霍麒皇后，如今又生了太子。
　　而八大门派中有五个与霍麒关系很好，如今霍麒又强盛无比。
　　圣元宗不傻，他们立即变了一张脸，笑眯眯的就过来送礼祝贺，还让前来之人说起了当年的种种，说起了门派之恩。
　　顾青双倒也一笑泯恩仇，算是正式与圣元宗和解。
　　毕竟她也等着有一天回到圣元宗，然后将自己的尸体挖出来重新安葬。
　　只是除了中立的司马等国、贺喜的陈国、八大门派之外，还有一个人却是暴跳如雷，几乎快要疯了。
　　“孩子？！！！！”
　　嘭的一声，书房中的桌子直接被掀翻。
　　万归城内，霍渊难以置信的瞪大眼睛。
　　“好端端的……怎么会出来个孩子？！！！”
　　当他听到顾青双与霍含光的孩子出生的消息，第一反应就是不相信。
　　这件事情自己从来没有得到半点的风声，看怎么会……
　　等等！
　　他突然回想到了当时在缓冲地带顾青双所说的话。
　　难道那时候她就是要告诉我，她已经……
　　怎么会这样……
　　口中喃喃自语，内心感觉到了一阵剧烈的疼痛。
　　霍渊呆呆的坐在凌乱的宫殿之中，整个人已经彻底的失魂落魄。
　　而与他形成鲜明对比的是霍夫人。
　　重病在床的霍夫人得到这个消息后便大喜过望，硬撑着身子到了祠堂，将此事告诉了霍家的列祖列宗。
　　用宫女的话说，就是“太后之喜无法掩饰”。
　　这一切也都被顾颖儿看在眼里。
　　她羞愧不已，又极度不已。
　　她怎么也没有想到顾青双竟然已经诞下了孩子，而自己……竟然到现在都没有消息！
　　在这么下去自己的皇后地位恐怕不保！
　　如今爹已经不在了，自己若是再不能生出个孩子，那恐怕母女二人在这万归城内就是寸步难行！
　　霍渊已经不再像以前那样疼爱自己，这一点顾颖儿能够明显的感觉得到。
　　她一开始还能用各种技巧让对方迷恋上自己。
　　可渐渐的她也前突击囧，哪怕通过构思创新的开发出一些新的招数，但霍渊才迷恋几天之后就又索然无味。
　　可这么频繁……为什么自己还是没有孩子？！
　　“娘，我完了……”顾颖儿喃喃自语，“再生不出孩子……娘，女儿就完了！！！”
　　“不要着急！！！”
　　顾青双生子的消息也让顾夫人难以接受，恨不得马上让他们母子二人暴毙。
　　她既羡慕又极度，却也只能面对现实：“娘……娘再去问药！”
　　“没用！！！”顾颖儿暴躁的喘不过气来，“我吃了那么多药，可一点儿用也没有！！！！”
　　“这……”
　　顾夫人自然也知道。
　　快三年了，顾颖儿吃的太多太多的药，可根本没有任何用处。
　　她急在心里，来回镀步。
　　片刻之后，顾夫人突然捏紧拳头，转过身来：“颖儿，我们顾家必须有一个太子，否则……否则朝中的大臣很快就会向皇上觐见。”
　　“可娘，我该怎么办？！”顾颖儿疲惫的坐在地上，“我该怎么办？”
　　“颖儿，你还记得你假怀孕的事情吗？”
　　“假怀孕？”顾颖儿眨了眨眼睛，“娘，你是说……故技重施？！！！”她站了起来。
　　思索片刻，顾颖儿又摇了摇脑袋：“不行，时间到了怎么办？”
　　“你只要假装怀孕即刻！剩下的交给你娘！”顾夫人转了转眼眸，若有所思，“天下之大，孩子还少吗？”
　　“娘！你是说……”
　　这一刹那，顾颖儿终于明白。
　　他顿时间露出了激动的笑容，猛然间抓住母亲的双手：“娘……女儿知道了！我马上……我马上就告诉霍渊我怀孕了！”
　　“不可！”顾夫人赶紧阻拦，“这个时候跟他说太巧了……这样吧，再过半个月你假装晕倒，娘买通太医，然后再将这件事情泄露给皇上。”
　　“还是娘想得周到！！！”顾青双先忙点头，随后又咬牙切齿的眯起眼睛，“娘，女儿不想让顾青双的儿子长大，这个贱女人凭什么有孩子？！她不配！她不配！！！！”
　　“放心吧。”顾夫人冷哼一声，“这件事情娘会去办的，我要霍含光和顾青双……呵呵，我要他们断子绝孙！”

第321章 316.我回来了
　　夜，麒麟城。
　　“妈妈，叫妈妈~跟我叫，来……妈妈！妈！妈！”
　　抱着霍无双，顾青双坐在床上不断跟自己的儿子说话。
　　然而霍无双并不鸟自己的母亲，自顾自的咬着手指，东张西望，随后突然看向了门口。
　　“孩子才多大，哪里会叫妈妈？”
　　吱呀一声，寝宫的大门被推开。
　　霍含光不紧不慢的走了进来，走到孩子面前伸手逗了逗他。
　　霍无双顿时咯咯直笑，顾青双也忍不住露出笑容：“看到你爹回来就开心了？没良心的东西。”
　　“阿爸阿爸阿爸！”霍无双不知道在说些什么，像是在埋怨一般。
　　顾青双无奈的摇了摇头，一抬脑袋忽然皱起眉头：“老霍，你怎么了？怎么看起来有些疲惫？是不是最近朝廷上有什么烦心事。”
　　霍含光深吸一口气，坐在了茶桌上，喝了一口凉茶。
　　“我方才伤了晚朝。”
　　“上朝？！”顾青双顿时蹙起眉头。
　　一般来说，晚上的时候霍含光都是在批阅奏折，处理一些其他的事情。
　　除非有紧急之时，否则不会开晚朝。
　　那这……
　　“是不是出事了？”她顿时起身坐在了霍含光身旁。
　　“司徒无极汇报，竺度那边的战争已经平息了。”
　　“竺度?”顾青双眼眸一转，“怎么样了？”
　　“南竺度与北竺度已经彻底统一。”
　　“什么？！！！”顾青双大吃一惊。
　　南竺度的战斗力自己见识过，确实算不上厉害。
　　至于北竺度……自己并不了解，不过能和南竺度平分天下恐怕也是卧龙凤雏。
　　但无论如何，偌大的竺度统一断然不可小觑，其力量绝非一加一等于二那么简单。
　　何况现在圣山被打通，竺度人过来东圣大陆轻而易举。就算他们算不上什么强大的对手，但时不时过来骚扰一下也很麻烦，令人头痛。
　　看来自己和老霍一年前最担心的事情还是发生了……
　　“是谁统一了谁？”她又开口。
　　南竺度的大孔雀王已经死了，所以……
　　“是北竺度统一的南竺度么？他们的军队有多少？能否对东圣大陆与我们产生威胁？”
　　“如果是北竺度统一了南竺度，我就不至于这么担心了。”霍含光看了一眼天花板，“竺度并不是竺度人统一的。”
　　“嗯？！”顾青双愣了一下，“不是竺度人统一的？”
　　“你知道泰西人这一年来为什么没有再抵达东圣大陆吗？”
　　“这……”朦胧中渐渐清晰，顾青双终于清醒，“等等！该不会……老霍，难道是奥巴克统一了竺度？！”
　　“……是。”
　　“这不可能！！！”顾青双顿时摇头。
　　或许是她的声音太大了，霍无双顿时嚎啕大哭。
　　她只能赶紧哄着对方，片刻后才抬起头来：“就算奥巴克再怎么神通广大也只是一个人啊！老霍……这……你在开玩笑吧？”
　　霍含光嗤笑一声：“我们在竺度的探子回报，大批大批的泰西军队抵达竺度的港口与海岸，至少有十万泰西战士入侵竺度。”
　　“这……”
　　“在奥巴克的带领之下，泰西人已经把竺度全部统一，控制了下来。如今整个竺度大陆已经成为了雄鹰国的领土。”
　　“这……”此刻，顾青双的脸色终于变了，“那……岂不是遭了？！”
　　泰西人占领了竺度，那接下来会看向谁？
　　毫无疑问，就是东圣大陆！
　　如果说之前泰西人还只能从西海那边过来，那现在他们可以两面夹击，并且还有竺度大陆作为后援。
　　有了偌大的竺度大陆作为基础，再加上西海……
　　东圣大陆岌岌可危，甚至比自己之前想得还要危险。
　　“这群白痴！”她顿时一声咒骂，骂的自然是其余各国的帝王，“老霍，我看泰西人很快就会过来，我们现在能够抵挡吗？”
　　“只靠我们自己，很难。”霍含光摇头，“所以我们需要与陈国和白国打成协议。一但开战他们就是顶在最前头的，接下来就是我们……若是开战，我们必须支援这两国，否则只要有其中一国被破，正我们就必须和泰西人正面冲突。”
　　“这……”
　　这件事情太过可怕，完全打乱了顾青双的思绪。
　　不过和平了一年……这已经是奢望了。
　　“看来很快……整个大陆就又要陷入一场前所未有的腥风血雨之中了。”
　　看着怀中无忧无虑，并不知道任何事情的霍无双。
　　顾青双一边拍着他的身子一边呢喃。
　　……
　　竺度大陆统一的消息很快就如燎原之火，瞬间引爆了整个东圣大陆。
　　本以为泰西人已经不敢再来贸然，可谁也没想到他们悄悄的已经吞并下了竺度大陆。
　　至此，东圣大陆被彻底包了饺子，陷入了极度的被动。
　　此时此刻各国的帝王才终于感觉到了危险，加强了守卫，招兵买马，为日后的战争养精蓄锐。
　　距离西海与空白地带遥远一些的霍朝、司马国与公冶国还好。
　　但陈国与白国却一瞬间就意识到自己大难临头。
　　白国仍是有傲气，白帝夜立即大肆挥霍国库，要在短时间内强大国力。
　　可早就奄奄一息的陈国哪怕经过一年的修养也根本是无力抵挡。
　　陈无痕立即派遣使者前往麒麟城，希望正式与霍麒结盟。
　　对于此事顾青双和霍含光早预料。
　　陈国一但沦陷，竺度大军和泰西大军将策马奔腾，只扑霍麒，他们不能拒绝，所以只能答应。
　　好在二人早已经预测到了这一场大战，这一年来霍麒兵力充沛，粮草充足。
　　归降的泰西人们将雄鹰国战斗时常用的计策、阵型、方式等等禀报上来。
　　阿三军的莫格也在一年内早就绘制好了竺度完整的地步，并也同样献出了竺度人常用的种种。
　　有了这两份奏折，再加上霍麒如今的兵强马壮。
　　顾青双与霍含光对战争的结果无法判断，但他们已经做到了自己所能做的最好。
　　在这各国大动干戈之际。
　　竺度大陆。
　　嘟——！！！！！
　　随着一声号角声奏响。
　　海岸边，满身泥泞，蓬头垢面的竺度人们停下了自己的劳作，纷纷转头看向远处。
　　“干什么干什么？还不快干活！”
　　啪！啪！啪！
　　他们刚一停下，身旁全副武装的泰西人就立即举起鞭子抽打，吓得所有竺度人不敢再东张西望，老老实实的俯首称臣，干着最苦最累的活儿。
　　号角声越来越近。
　　片刻之后，数十艘轮船抵达海岸。
　　而这当中，一艘前所未有的庞大舰艇就如同大山堆积起来一样磅礴大气。
　　船板缓缓落下。
　　船上立即传来一声大喝。
　　“龙子武将军到——！”
　　随着那号角声的停下与叫喊声的响起，海岸边所有的泰西战士全部跪在地上。
　　吱呀一声，木板发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　一只手放着，另一只手握住腰间的孔雀刀。
　　在列成两侧的部分中间，一个看起来约莫二十多岁的年轻男子不紧不慢的走了下来。
　　“这就是竺度大陆吗？”他说的竟然是东圣大陆的语言，正是泰西战士口中所喊得龙子武将军。
　　他喃喃自语，环顾四周，片刻后看向身旁：“东圣大陆是在那个方向？”
　　“启禀将军，东圣大陆在东边，有段距离。”
　　“哦？”手中的孔雀刀摇晃了一下，龙子武微微侧过脑袋，若有所思。
　　“她……就在那里么？”
　　……
　　统一了竺度大陆之后还需要一系列的措施，所以顾青双猜测泰西人一时半会儿应该还是不会过来。
　　当然，也不可能太久。
　　等把竺度完全控制下来之后，泰西人不会又任何迟疑。
　　不过这暴风雨前的宁静也成了各国与各大门派最后的稻草。
　　各国紧紧的抓住机会，拼命的快速发展，加强兵力。
　　只是若他们一年前答应了自己的联盟，挥兵攻打竺度，又何至于到了现在这个地步？
　　又或者他们和霍麒一样“疯狂发展”，现在不也可以趁着泰西人没有站稳突袭一波？
　　只是这都是奢望。
　　哪怕到了现在这个地步，各国结盟的事情也永远不可能。
　　尤其是霍朝、司马国与公冶国。
　　这三个地方远离此次的战争，若是真的开战说不定他们反而要从背后偷袭，分一杯羹。
　　就像是当初在西海时魔教中人所说的，中原人终究还善于内斗，以至于“大难临头”都没有忘记捅自己人一刀。
　　对此，远离朝廷大半年的顾青双也不打算参与。
　　霍含光所能做的也只是加快发展速度，对招收的所有战士们进行进一步的训练，甚至将泰西人的法器也重新拿了出来，培养一只专门应对泰西人战术的军队。
　　在这诡异的和平时刻，顾青双却悄然离开了麒麟城。
　　在数十个宫女、太监的陪同下，她坐了一段时间的马车，终于看到了四周熟悉的风景。
　　“好像已经到了吧？”并未把儿子带出来，她一人掀开马车的帘子。
　　马车外的宫女立即禀报：“启禀娘娘，我们已经到了。”
　　话音刚落，太监已经将马车的帘子掀开。
　　顾青双微微一扫，发现马车前已经有一群熟悉的人站在原地，等候着自己下车。
　　“圣元宗。”她微微一笑，“我回来了。”

第322章 317.挖墓
　　“皇后驾到——！！！！！！”
　　太监将帘子掀开，马车之中的顾青双在宫女的搀扶下不紧不慢的走了出来。
　　圣元宗山门处，长老与弟子们顿时纷纷转过头来。
　　不过八大门派与各国乃是一个级别，所以他们并未太过谄媚，只是简单了行礼。
　　“青双，好久不见。”雍雷长老率先走了出来，“不知道长老如今是否还可以这么称呼你？”
　　“长老说笑了。”
　　再一次回来圣元宗地位已经截然不同。
　　顾青双举手投足间一股自信而云淡风轻的感觉。
　　当你站的足够高的时候，以后的种种似乎也没有那么在乎了。
　　但圣元宗当初想要利用自己，将自己许配个公冶独鹿。
　　后来又差点还得自己与老霍被人追杀，麒王府差点无法建立，而后又直接撕破脸皮，甚至要诛杀自己。
　　这一些顾青双可不会忘记！
　　她微微一笑：“本宫早已经被圣元宗除去了弟子的身份，又怎么配称呼您为长老呢？”
　　这阴阳怪气与旧事重提顿时让圣元宗的众人眉头一皱，面面相觑。
　　星门长老似乎想要说些什么，却还是吞咽下去。
　　唯有几个以前本身就看顾青双不爽的弟子眯起眼睛，仿佛随时可能动手一样。
　　这一切顾青双都看在眼里。
　　以前你们瞧不起我，看不起我，想要欺负我，但现在又有谁敢？
　　当然，如今霍麒需要和各方势力都拉好关系，尽量减少敌人。
　　既然圣元宗有意和自己友好，那自己也没必要太过分，需要掌握一个度。
　　“皇后说笑了。”雍雷长老迟疑片刻，改了称呼，“当初是有奸人作祟，导致门派误会了你。不过现在那奸人已经收到了惩罚，宗主早已替你洗刷了无妄的罪名，只要皇后愿意，你永远是圣元宗的弟子！”
　　“那就多谢长老，多谢宗主了。”
　　顾青双淡淡一笑，抬起头来。
　　“我们进去吧？”
　　“请——！”
　　犹记得当初自己第一次变成顾青双时，面见长老还需要下跪。
　　而如今对方对自己毕恭毕敬，反而为自己开路。
　　顾青双倒也不敢太过得意，在宫女的搀扶下一步步跟在一众长老的身后，两侧则站着诸多弟子，缓缓的走入了圣元宗内。
　　“不知不觉已经几年过去了。”
　　看着这些熟悉的场景她忍不住有些感慨。
　　“记得当初在门派修炼之时……那日子……罢了，都过去了。”
　　自己是林泰的时候，在圣元宗简直是猪狗不如，时常被人要来喝去的欺负。
　　哪怕变成了顾青双，也有许多人嫉妒自己，更很快被门派出卖。
　　顾青双感慨万千，身旁的雍雷长老立即走来：“青双，你可觉得门派中有什么变化？”
　　“具体的倒是不记得了，但感觉变化还是很大。”
　　顾青双环绕四周，发现许多门派弟子都走了出来，盯着自己。
　　这里面有新面孔也有老面孔，有人对自己投来羡慕敬仰的目光，有人对自己投来嫉妒反感的目光，更多人则是默默看着，没说什么。
　　顾青双通通尽收眼里：“我可能见宗主一面？”
　　“宗主已在殿内等候。”
　　“好，麻烦雍雷长老带我前去。”
　　一行人浩浩荡荡的走入圣元宗内，留下了一群凝视的门派弟子。
　　这当中就有北冥城。
　　他眼睁睁看着自己的“女神”怀孕生子，而如今又重新回到门派。
　　直到现在两人的身份已经不是一个级别，实力也是天差地别。
　　他只能无奈的叹息一声。
　　……
　　“这里便就是宗主所在的险境么？”
　　眼前乃是一片云蒸霞蔚，仿佛昆池梦境，虚幻无比。
　　触手可及的云彩不断飘荡，云中还有鱼儿游动。
　　顾青双忍不住扫视几眼，感慨着圣元宗终究还是底蕴深厚。
　　以前无论自己是林泰还是顾青双都没有资格面见宗主，也没有资格来到这里。
　　而今天……自己光明正大的过来了，还是在一众长老的陪同之下。
　　“青双，我们进去吧。”
　　“好。”
　　宫殿的大门缓缓打开，无需人在旁操作。
　　顾青双踏上阶梯，第一眼就看到了坐在蒲团之中的宗主星河。
　　“青双见过星河宗主。”
　　顾青双微微一笑，拱手作揖，却自然不可能行什么大礼。
　　星河宗主缓缓的睁开眼睛，淡淡一笑：“青双，你总算回来了？”
　　这么亲密？
　　呵呵，以前我们甚至连面可都没有见过！
　　顾青双讥讽的笑了笑：“是啊，回来了！青双听闻宗主已为我洗刷冤屈，所以弟子便回来了。”
　　她往前走了一步，坐在了椅子上：“圣元宗毕竟是养我的地方，我在这里有过太多的回忆。如果不是被迫……青双其实也不愿意离开这里。”
　　这句话让星河宗主和一众长老的脸色顿时变了变。
　　顾青双之所以会离开，事情会发展到这个地步正是因为当初他们把顾青双拱手让出，交给了顾家，怪不上别人。
　　一些人顿时面露愧色，星河宗主倒是依旧面色从容，泰然自若。
　　“既然回来了，以后你都是我圣元宗的弟子。”星河宗主淡淡一笑，“从今天开始，顾青双正式列入真传弟子之中，并兼任长老一职，可以在山门中开辟自己的府邸。”
　　“哦？”
　　真传弟子，还是长老？！
　　虽然知道这些都是虚的，但能让星河宗主做出这个让步，看来霍麒现在的国力确实已经非同凡响了。
　　顾青双莞尔一笑，起身点头：“青双多谢宗主。”
　　“此次你过来，我还有些话想跟你说。”星河宗主忽然又开口。
　　顾青双自然知道。
　　当她让下人送信到圣元宗，提出要回去一趟，而圣元宗立即答应而且极为重视的时候，她就知道了。
　　“不知宗主有何话想跟青双说？”
　　“你乃是我派弟子，又是如今霍麒的皇后。”星河宗主笑着，“不如从今以后，圣元宗与霍麒递交友好？”
　　“弟子正有此意。”顾青双点了点脑袋，“圣元宗与霍麒国都是我的家，我自然希望圣元宗与霍麒交好！”
　　“好！”星河宗主终于露出了满意的笑容，随后咳嗽一声，“我听闻……霍麒与阴阳门、墨影阁等门派有着不错的关系，似乎……有过几次合作？”
　　“是。”
　　“唉！”星河宗主突然叹息一声，“既然你是圣元宗的弟子，又何必去麻烦别人呢？这说出去了岂不是让人笑话？”
　　“……弟子明白。”
　　老东西！
　　顾青双内心忍不住嗤笑。
　　我看你是看到各大门派与霍麒合作，吃得白白胖胖的，现在开始眼馋了？！
　　不过这倒也是人之常情，否则圣元宗主动与自己示好干嘛？
　　顾青双点了点脑袋：“日后霍麒修建，或者有其他的事情，我恐怕就真的要麻烦宗主您拨出一些人手了。”
　　“好说。”星河宗主露出笑容，“你要记住，圣元宗才是养你的门派，大家都是你的家人。”
　　“没错，大家都是我的家人！”
　　一时间，大殿上的每个人都露出了笑容。
　　哪怕每个人都知道这笑容极为虚伪，虚假，也都知道对方知道，但这又如何？
　　现实正是如此。
　　“此次弟子过来还有一件事情想要宗主答应。”
　　言归正传，顾青双终于提出了来意。
　　“哦？什么事情？”
　　“林泰师弟曾经救过我一命，那时候我将他葬在了后山，如今我想将他重新埋葬，以感谢他对我的救命之恩。”
　　“哦？还有这样的事情？”星河宗主一脸关心，“林泰……”他喃喃自语，似乎并不认识。
　　雍雷长老赶紧上前：“师兄，林泰曾是我们门派中的一个外门弟子，他为了救青双而死之事我也知道，只是当时我看他不过只是外门弟子所以……”
　　“原来如此。”星河宗主恍然大悟，“这只是小事罢了，我待会儿便让人……”
　　“不必了！”顾青双立即抬手，“我想要亲自带林泰师弟离开，埋葬在霍麒。”
　　“……好。”星河宗主倒也没什么异议，“你倒也是一片报恩之心，我果然没有看错你。”
　　“多谢宗主。”
　　深知对方在暗示自己必须报答门派。
　　顾青双笑而不语，在简短的攀谈之后便离开了宫殿。
　　离开了星河宗主所在的地，她带着身旁的宫女与太监火速前往后山。
　　当初她把自己的尸体埋在了什么地方直到现在都记得清清楚楚。
　　所以一到了后山顾青双便迅速的找到了自己当初所埋葬的位置，吩咐太监们立即进行挖掘。
　　“小心一点，不要伤到了我……我是说林泰师弟的尸体！”
　　自己当初用法器保存了尸体，所以现在应该不会腐烂。
　　只是一想到自己要亲手挖自己的墓，顾青双又忽然忍不住有一种奇怪的感觉。
　　不过现在自己早已经结婚生子，也已经没有变回去的想法了。
　　这一次回来顾青双并不是为了回到林泰的身体之中。
　　她想做的很简单，就是如同跟星河宗主所说的一样，把以前的自己带到霍麒，以后里埋葬。
　　这也是自己现在唯一能做的了。
　　看着那不断被挖掘开来的泥土，顾青双情不自禁的露出苦笑，心中感慨万千。
　　“嗯？”
　　也在这时，挖掘的太监们忽然传来一声疑惑。

第323章 318.大战爆发
　　“怎么了？”
　　听到了太监们疑惑的声音，又看到他们的身影愣了一下。
　　顾青双心中突然有不详的预感，顿时间皱起眉头。
　　“是不是发生了什么意外。”
　　“皇后。”太监们一身泥泞爬了上来，“我们已经挖掘了四五米，可没有……没有任何尸体存在，会不会位置有误？”
　　“没有？！！！！”
　　顾青双顿时诧异一声，连忙走了过去。
　　她低头一扫，这底下果然空空如也，什么都没有。
　　“这……这不可能啊！我亲手将他埋葬在这里的！”
　　自己埋自己的尸体，而且当初还想着以后一定要回来，所以自己怎么可能记错？
　　难道是……因为天气等缘故到了其他地方？
　　“你们在这四周再继续挖掘看看！”
　　“是！”
　　顾青双一声令下，太监们再次挖掘。
　　很快，后山就被挖掘出了一个巨大的洞口，可什么东西都没有。
　　“这……”
　　到了这个时候顾青双也懵了。
　　自己明明把尸体埋在这里，平时也没人来后山，圣元宗更不可能隐藏，那尸体哪儿去了？
　　林泰只是一个外门弟子，所以肯定也不会有人觊觎他的尸体之类的事情。
　　那这……
　　迟疑片刻，感觉到疑惑与迷茫的顾青双直接跳下来了洞口。
　　她扫视一番，终于看到了墙上的血迹。
　　“这是……”
　　当时林泰的尸体还残留着血迹，这些干涸的血迹应该就是当时埋葬尸体的时候留下的。
　　可……血迹还在，尸体却没了。
　　而四周自己都找遍了，何况方才挖掘的时候顾青双发现后山土地夯实，根本不可能是滑坡之类的缘故。
　　那……
　　自己的尸体到底去了哪儿？
　　为什么会……
　　难道我没死？
　　还是说……因为某种原因消失了？
　　顾青双呆呆的站在原地。
　　她看着空空荡荡的后山，内心中忽然感觉什么东西彻底消失了。
　　林泰……究竟存在过吗？
　　她眨了眨眼睛，最后化作一声叹息，摇了摇脑袋。
　　“罢了，既然找不到就算了。”
　　“皇后娘娘，要不我们再四处挖挖？”
　　“再挖整座后山就空了。”顾青双嗤笑一声，“算了，把土填回去吧。”
　　“是！”
　　擦了擦额头的汗水，太监们又一次忙碌了起来。
　　而顾青双就这样站在他们的身旁，看着那土一点点的填了回去，仿佛自己内心缺失的某一块也渐渐的补平，彻底的完整。
　　林泰尸体的消失，究竟以为着什么？
　　她默默的想着，忽然听到一阵急促的脚步声走了过来。
　　“皇后！”原来应该是在圣元宗山门外等候的宫女忽然面色慌张的走了过来。
　　“何事？”看到她面色有些慌张，顾青双皱起眉头，“可是国中出事了？”
　　“不是霍麒。”宫女压低声音，“探子回报，国中传来消息。西海方向发现了泰西人的船只。”
　　“什么？！”顾青双顿时瞪大眼睛，“白国是什么反应？”
　　“白国早已经在西海布下了天罗地网，只是魔教时常捣乱，所以他们经常受到破坏。而且……”宫女底下眼睛，“据说这一次泰西人来的规模前所未有的庞大，推测应该有至少五万人！白国已经紧急动员，全国都进入了战斗状态。”
　　“……马上回宫！”
　　一声令下，此刻顾青双瞬间把林泰的尸体抛之脑后。
　　她立即转过身去，火速奔向圣元宗山门。
　　……
　　短暂的和平之后，这脆弱无比的平静终于还是被打破了。
　　回到麒麟城，顾青双便看到探子源源不断的从城外回来，将最新的情况汇报。
　　在西海方向，泰西人再一次卷土重新。
　　这一次不再只是一万人，而是至少数百艘轮船，数万之人众。
　　白国当然也不傻，他们在得知竺度大陆被占领之后便开始布局西海方向的防御。
　　白国的太子甚至耗费巨资修建了一个号称牢不可破的巨大阵法，企图用这个阵法抵挡住泰西人的入侵。
　　然而魔教中人根本不分敌我，或许是那种特殊的酒喝了太多了，他们不管泰西人还是白国人，每天都会进行高强度的骚扰。
　　如此一来白国只能分心对付他们。并且白国还要提防各国，所以大部分的兵力终究还是在白国境内，在西海方向的守军不过一万。
　　在源源不断的战报之中顾青双得知。
　　泰西人抵达的当时就收到了白国的主动出击，短时间内确实攻不下来，也破不了那个牢不可破的阵法。
　　可白国人根本没有想到，原来这一次过来的泰西军队根本不止是这些！
　　除了这数万人之外，还有一支几千人的军队从另一个方向靠岸，绕后对白国军队进行了出其不意的偷袭。
　　至此，阵法被破，白国的一万军队顿时乱作一团。
　　泰西人的数万大军瞬间压境，西海一时之间血流成河，寸草不生。
　　而白国为了保守实力也迅速撤军，如今正在边境与西海进行疯狂的博弈，你来我往，已经打成了一片。
　　不过白国与霍麒之间还有一道小小的裂缝，从这个裂缝穿过可以直接抵达霍麒。
　　虽然这个裂缝一般人根本找不到，而且齑粉陡峭，易守难攻，但霍含光还是派遣了诸多高手与军队前去镇守，唯恐因为一丁点的小小差错而葬送了霍麒。
　　翌日，竺度大陆方面又传来了消息。
　　在白国开战的同时，滚滚数十万大军终于从竺度大陆压迫而来。
　　早已经千疮百孔的陈国再一次全部动员。
　　他们已经没有力气再去提防其他国家，所有的国力全部投入到了边境的战斗，以全国之力守卫边疆。
　　而另一边，空白地带也一时间受到了泰西人的肆虐。
　　不过好在有了之前与奥巴克等人的一战，又缴获了一些法器，知道了泰西人的些许讯息。
　　早就做好准备的八大门派第一次公开的正式结盟，如各国军队一样编制起来，在空白地带进行抵御。
　　只是空白地带终究是一马平川。
　　那里只有平原，没有城池。
　　幸好八大门派没有参与之前的任何一场战争，所以此时此刻他们可以拿出十成的力量来抵达。
　　但面对从有出现的对手，和从未有过的战术，许多人还是轻敌，折戟了许多门派弟子。
　　总的来说，空白地带方面，八大门派与泰西人难解难分。
　　泰西人滚滚大军虽然厉害，可八大门派的底蕴拿了出来也并非他们能够抵挡，双方僵持不下，反而难得平静了下来。
　　但也因此，八大门派不可能支援各国，他们必须时刻盯着泰西人。
　　毕竟空白地带实在太大了，稍微走神就可能被泰西人抓到机会。
　　更何况八大门派本来就不可能与各国真正的结盟。
　　东圣大陆的和平瞬间变成了人间炼狱。
　　白国、陈国、空白地带。
　　这三个地方战火纷飞，哪怕距离遥远都能听到各种可怕的声音。
　　此时此刻，陈国边境。
　　“退、退下了吗？”
　　一名陈国将军气喘吁吁的用兵器支撑起自己的身体，看着那泰西人纷纷退下，脸上终于露出了笑容。
　　“弟兄们，我们又把他们赶跑了！”
　　“好啊！”
　　“我们胜利了！”
　　“守住了！我们守住了！”
　　“哈哈哈哈……滚吧！滚……嗯？”
　　“那是什么？”
　　“他们……是谁？！”
　　就在这喜悦的同时，众人又忽然间纷纷戛然而止。
　　因为就在那泰西部队纷纷离开的同时，有一只人数不多，但穿戴着不同盔甲的军队正一步步缓缓的走了过来。
　　他们穿着与众不同的盔甲，腰上陪着一把孔雀模样的刀。
　　而为首的人正是那一日从甲板下来的龙子武。
　　唰的一声，他一马当先走在最前，举起了自己的兵器。
　　唰唰唰唰唰！
　　身后，那孔雀军也纷纷拔出自己的孔雀刀。
　　他们逆着人流，步伐缓慢，却带着一股可怕的危险气息。
　　陈国众人顿时间面面相觑，赶忙举起自己的兵器，每个人都蓄势待发的重新站了起来。
　　“陈国？”狞笑的看着眼前摇摇欲坠的城池，龙子武深吸一口气，“你们破不了么？就让小爷我来破吧！”
　　……
　　“报——！！！！！！！！”
　　麒王宫内，已经几天几夜没有合眼的众人立即抬起头来。
　　王位上的顾青双立刻抬手：“说！”
　　“启禀皇上，皇后，陈国边境……破了！”
　　“什么？！”
　　顷刻间满朝震惊，朝野动荡。
　　霍含光眉头紧锁：“怎么可能？陈国举国之力，不可能这么快就破了。”
　　“原本是守得好好的，一连击退了泰西人好几次的进攻。”探子低下脑袋，“而不知道怎么得……突然出现了一支军队，他们的皮肤和我们东圣人一样，手上拿着一种孔雀形状的刀，他们……据说就是他们破了陈国的边境！”
　　“……等等！你说什么？！”
　　文武大臣议论纷纷之时，顾青双却突然皱起眉头站了起来。
　　“你说……孔雀形状的刀？而且他们的长相我们差不多？！”
　　“对！他们好像自称什么……孔雀军！”
　　“他们的首领叫什么名字？！”
　　“这……熟悉不知。”
　　“不知？……”
　　顾青双缓缓坐下，但此时此刻内心已是心潮澎湃。
　　孔雀刀……那不是我爹娘的……？！！！

第324章 319.四国联盟
　　“老霍！！！！！！！”顾青双瞬间转头，“这群孔雀军难道跟我爹娘有关？！”
　　霍含光若有所思：“这件事情……其实我早就知道，但在没有具体的结果之前我本来不想告诉你的。”
　　“这……”
　　如果孔雀军真的跟我有关，难道我的爹娘是孔雀军的人？
　　又或者……我娘到处就是遭到了孔雀军的追杀？
　　可孔雀军是泰西大陆过来的，我娘当初又怎么会回到东圣大陆？
　　难道我……也是泰西大陆而来的！？！！！！
　　顾青双顿时惴惴不安的思索着。
　　这一恍惚之间，又一个探子瞬间冲了进来。
　　“皇上，陈国使者求见！！！！”
　　“宣！！！”霍含光立即开口。
　　下一刻，一个身影连滚带爬的里忙冲了进来，令两侧的文武大臣倒退一步。
　　“麒皇！我陈国边境已破！吾皇命我前来求援！我陈国已经支撑不住了啊！！！！！！！！！！！！！”
　　霍含光沉默。
　　那使者立即继续开口：“我陈国经过多次战争早已经是千疮百孔，霍麒如今强盛无比。若……若我陈国一破，霍麒就将面临泰西人的正面冲击啊！！！！！！！！！！！！！”
　　“使者莫急。”
　　对方直接把实话说了出来，而不是如同一般使者那样送礼、行礼、再绕着弯的说话，这说明陈国恐怕已经到了危机边缘了。
　　不过对方确实说的是实话。
　　可以说，霍麒必须支援陈国，否则下一个大难临头的就是霍麒！
　　“霍麒的援军很快就到，你速速回禀陈国君王，一定要坚守每一座城池，绝对不能让外族人肆意践踏我中原之地！”
　　“好！好！好！！！！！”
　　颤颤巍巍的点了点脑袋，陈国使者慌忙之下又急忙离开，显然已经乱了阵脚，失魂落魄了。
　　看到对方这副模样顾青双感慨万千。
　　遥想当年陈国多么不可一世，甚至在三年前还差点灭了霍家。
　　可这才多久？现在已经沦落到了这个样子。
　　她摇了摇脑袋看向霍含光：“老霍，陈国我们必须保住。”
　　“是。”霍含光点了点头，“我们养精蓄锐，休养生息了这么长时间正是为了这一刻……此次非同小可，青双我，恐怕又要御驾亲征了。”
　　“你又要亲自出手？！”
　　“嗯。”霍含光沉思片刻，“我们霍麒要小心被其他势力偷袭，但陈国也要保住，在这样的情况下……我必须亲自带领大军支援陈国，只要顶住了泰西人的攻击，很快我就可以从前线回来，再另想其他的方法。”
　　“这……你已经决定了？”
　　“报——！！！！”就在此刻，又一个探子急匆匆的跑了进来，“白国边境也沦陷了！！！！”
　　“什么？！”
　　朝野再次震惊。
　　这一次……恐怕是真的艰难无比了。
　　顾青双心中不安的想着。
　　……
　　“什么？白国边境破了？！！！！”
　　公冶国内，哪怕向来淡定的公冶宏泉也不淡定了。
　　只是他大限将至，此时一急便顿时呕出鲜血。
　　“皇上！”“皇上！”“父皇！”
　　众大臣与皇子立即担忧的抬起目光。
　　公冶宏泉摆了摆手：“看来我东圣大陆果然遇到了前所未有的危机！泰西人……我本以为泰西大陆只是个传说，本以为泰西人早就都死了。没想到过了这么多年，他们竟发展到了这个地步……”
　　“父皇，孩儿愿意派兵前往！”公冶独鹿站了出来。
　　“闭嘴！”公冶宏泉扫了他一眼。
　　沉默片刻，他又立即恢复了冷静。
　　“白国乃是我们的邻国，白国一破……我公冶国就危险了。”
　　整个朝堂十分寂静，每个人都不敢率先开口，都是直勾勾的看着公冶宏泉，唯恐自己多嘴引起了对方的怒火。
　　“我公冶国独木难支。这些泰西人浩浩荡荡，还带着竺度的力量……传令下去。”
　　也不知道过了多久，公冶宏泉终于抬起手来。
　　“立即向各国发出邀请，此时此刻，五国两地必须联起手来！朕要与各国结为盟国！”
　　……
　　快马加鞭，追风逐雨。
　　当公冶宏泉的信抵达各国之时，各国立即掀起了一阵惊涛骇浪。
　　白国和陈国自然没有犹豫，立即答应。
　　而霍含光与顾青双也自然不可能否决，毕竟他们早在很久以前就提出了这个想法，只是那个时候根本没有人理会他们。
　　直到此刻，各国才懊悔不已。
　　一些百姓与官员更是诧异与霍麒的眼光久远，但此时也已经没有办法了。
　　只是四国虽然同意，但到了司马国一边却受到了阻力
　　司马空没有任何回答，没有说答应，也没有说不答应。
　　万归城也是如此，霍渊收到信后就没有任何的音讯。
　　但谁都知道，他们基本算是默认的拒绝。
　　这一点在顾青双的意料之内，又在顾青双的意料之外。
　　意料之内是因为司马国和万归城距离这两个战场都很远，就算陈国破了，白国破了，还有公冶国和霍麒挡着，他们可以高枕无忧。
　　如果这个时候他们力挺陈国与白国，那他们能得到什么好处？
　　相反，他们反而可以趁机发育一波，等泰西人打到了公冶国和霍麒也不迟。
　　但顾青双说是意料之外也是在这一点。
　　假如陈国和白国被灭，到时候霍麒与公冶国又岌岌可危，司马国和万归城再来还来得及吗？
　　只是此时各国也已经顾不上这些了。
　　各国再三发出信件，但两国都没有任何的回应。
　　四国索性不管他们，在公冶宏泉的主持之下，四国君王火速达成协议，歃血为盟，在与泰西人的战斗期间四国相互帮助，相互支援，力求将竺度人与泰西人死死打回去！
　　……
　　夜。
　　麒王宫。
　　短短半个月内发生了太多太多的事情，整个东圣大陆已经如同一锅沸腾的开水，连锅盖都盖不住了。
　　霍麒的先锋军队已经率先前往陈国，而公冶国的军队则也开始支援白国。
　　陈国帝王陈无痕再一次亲临前线，在加上四国联盟缔结，这才暂时稳住了战况，把泰西人拦在了城池之外。
　　“老霍，明日就要出征了，你要小心一些。”
　　孩子已经睡了。
　　烛火摇晃，夜深人静。
　　虽然是深夜时候，但顾青双却已经拿起了盔甲。
　　“没想到五国之乱以后东圣大陆竟然会糟糕到这个地步。”
　　“唉。”霍含光叹息一声，随后伸出了手摩挲的顾青双的脸颊，“你和孩子要好好等着我回来，霍麒就交给你了。”
　　“嘁！有我在你还不放心。”
　　“我当然放心。”霍含光突然往前，搂住了顾青双的腰，“你……是我最相信的人。”
　　“我知道……”
　　二人的目光顿时对视在了一起。
　　顾青双微微一笑，忽然间主动踮起脚尖，在霍含光的嘴唇蜻蜓点水。
　　“记得平安回来。”她重新站稳。
　　霍含光舔了舔舌头，突然挑着眉毛：“就只有这样吗？”
　　“这样还不够？”
　　“不够。”
　　“那……”脸上露出了笑容，顾青双忽然一翻白眼，从霍含光的怀抱躲开。
　　霍含光愣了一下正要伸手。
　　可顾青双却又再停下脚步，伸手勾住了他的腰带。
　　“……青双？”霍含光看了一眼对方勾住自己腰带的脸，脸上露出了半信半疑的表情。
　　“你不是说不够吗？”顾青双咯咯一笑，“动静不要太大，别把孩子吵醒了。”
　　“你……”
　　先是难以置信的看着对方，随后又情不自禁的露出了微笑。
　　霍含光忽然一步上前，猛然把顾青双抱了起来。
　　这一次顾青双再也没有挣扎了。
　　不……从今以后，自己应该也不会挣扎了吧？
　　她淡淡一笑，忽然间主动凑近过来，在霍含光的脖颈留下一个深深的红痕。
　　“喜欢吗？”
　　霍含光忍不住的笑着：“喜欢。”
　　“还有你更喜欢的。”
　　“嘛嘛……嘛嘛……”躺在摇篮之中，霍无双小朋友似乎梦到什么，一边砸吧着嘴巴一边动了动自己的身体。
　　他一个翻身，很快又睡了过去。
　　那身边的床铺，那帘子此时已经随着一双纤瘦的拨弄而垂落下来。
　　“我以前就说过的。”
　　顾青双的声音从帘子内幽幽传来。
　　“总有一天，我会在你的上面。”
　　……
　　嘭——！
　　陈国边境，战争已经持续了半个多月，残酷之际。
　　而也在这一天，霍含光终于带着剩下的军队御驾亲征，火速前往陈国，与陈国联手共同抵御泰西人的入侵。
　　这一仗势必不会轻松。
　　顾青双抱着还在睡觉的霍无双，一个人站在城墙上默默的看着，直到那军队中的最后一个人消失不见才低下头来。
　　“无双，爸爸去打仗了，很快就会回来。”
　　孩子喃喃自语，睡梦中不知道说着什么。
　　顾青双淡淡一笑下了城墙。
　　从现在开始，自己又要重新执掌治国了。
　　“司徒无极。”她陡然开口。
　　“微臣在。”
　　“将这大半年来所发生的一切的事情编成册子递交给本宫！皇上不在，我们更要做好后援的准备，更不能让自乱阵脚。”
　　“是！”
　　“老霍。”回头望了一眼消失的背影，顾青双深吸一口气，“你安心打仗吧！”


第325章 320.天下大乱
　　泰西人的入侵让东圣大陆陷入了岌岌可危的状态之中。
　　虽然泰西人距离霍麒还很遥远，可陈国与白国的危机却仍是让麒麟城进入了戒备状态，城门再次封锁，而那训练将近一年的精锐部队也在顾青双的指挥下守护霍麒各城。
　　如今的霍麒已经和曾经不同，不再只是一个小小的麒麟城，而是有着广袤的领土。
　　但这也意味着责任，如今战争打响，自己要顾忌的东西也更多了。
　　霍无双出世不到一个月，顾青双再次整座麒麟城中，召集剩下的官员做好后援工作，不断的给霍含光的军队提供支援。
　　好消息也很快传来。
　　霍麒的部队在霍含光的带领之下迅速抵挡住了泰西人与竺度人的进攻。
　　而陈国的百姓与军队早已经无路可退，他们的家园受到了入侵，他们的一切都随时可能丢弃。
　　在这个节骨眼儿上，陈国举国结兵，每个人更是拿出了百分之一百的勇气与杀意，再加上霍麒的支援，陈国士气大声，不仅抵挡了泰西人的入侵，甚至拿回了几座零星的城池。
　　目前陈国方面的战况已经陷入了僵局。
　　而白国那边，得到了公冶国的支援，四国有结为盟友，白国的士气也瞬间强盛。
　　泰西大陆在西海布置的军队本来就不算很多，又没有后援，都是从海上漂泊而来。
　　如此白国打起仗来更加轻松，将泰西人再一次赶出了边境，战况也陷入了僵局。
　　“也不知道这场战争要持续到什么时候？”
　　虽然现在战况扭转了不少，可每天的消耗还是太过于巨大。
　　自己根本不知道泰西大陆方面的底细，但他们既然敢入侵就说明已经做好的一切的准备。
　　另外，他们如今还吞并了竺度大陆，等同于实力与资源翻了个倍！
　　在这种情况之下顾青双无法有好的心态，每日都忙碌在朝政之中。
　　不过还好这一次霍含光遵守了自己的承诺。
　　他每一周都会寄来一份书信，让顾青双欣慰不少。
　　“等把那些蛮夷赶出去了，爹就回来了。”
　　夜里，顾青双抱着霍无双喃喃自语。
　　她若有所思，直到听到门外的敲门声才回过神来。
　　“嗯？”
　　这个时候……怎么会有人来打扰我？
　　休息的时候下人不可能打扰自己，除非……
　　“谁？！”
　　“皇后娘娘，是我。”
　　“发生了什么事情？”
　　“司徒大人他们已经上朝了，说是有紧急的事情要请您过去。”
　　“司徒无极？”
　　顾青双脸色顿时一变。
　　三更半夜文武大臣们忽然全部上朝……这不是好迹象。
　　她迟疑片刻，看了看怀中还在闹腾的霍无双。
　　“我知道了。”
　　点了点脑袋，顾青双叹息一声。
　　“看来又有事情要发生了。”
　　……
　　麒王宫，朝堂之上。
　　“参见皇后——！”
　　“免了吧。”
　　抱着孩子，顾青双坐在王座之上，眉头紧锁的俯瞰群臣。
　　“这么晚了……发生了什么事情。”
　　“皇后。”风无缺眉头紧皱。
　　不仅是他，此刻每个人都面色凝重，看起来格外阴沉。
　　“万归城出兵了！”
　　“万归城？！”顾青双瞬间瞪大眼睛，“往哪儿出兵？！”
　　“万归城没有对外公布。但微臣得到消息，在霍渊的带领之下万归城的狼虎之师趁着各国陷入战乱已经开始收入失地。”
　　“如今各国陷入战乱，根本无暇顾及这些城池。”司徒无极也走了出来，“等消息传到麒麟城，等我们知道的时候，霍渊已经连吞十二座城池，目标……最后的目标似乎是天林城。”
　　“天林城？！”顾青双顿时皱起眉头。
　　天林城正是如今霍麒的边境。
　　霍渊是想要趁着各国战乱，收复失地，再趁虚而入？！
　　“司马国呢？”她眼珠子一转想到了什么。
　　“司马国似乎与万归城打成了协议！”尹无站了出来，“我们的人看到了司马国的军队，正是因为两国联手，前后夹击，十二座城池才会在短时间内迅速溃散。”
　　顾青双深吸一口气：“他们现在到了哪儿？！”
　　“与天林城只剩下一城之隔了！但……仅剩的城池乃是白国所有，白国如今还在战乱，那城池恐怕坚持不了几天了。”
　　“……霍渊是冲着我们来的。”顾青双摇了摇脑袋，“都什么时候他们竟然还搞内乱……这群家伙！不行，此刻我们国中不能出现动荡，司徒无极！风无缺！尹无！秦天！”
　　“微臣在！！！”
　　“你们有没有信心稳定好京都的一切？”
　　“……皇后？！”
　　众人顿时间相视一眼，纷纷诧异的抬起头来。
　　“您不会是想……”
　　“这是我们的为国之战！如今皇上不在，边境遇到两国气势如虹的熊军恐怕不低，本宫要亲自带领精锐抵御入侵！”
　　“皇后！”
　　“皇后三思啊！”
　　“皇后，这太过危险了！”
　　“你们别忘了，我和皇上是怎么坐上这个位置的！”顾青双缓缓站了起来，俯瞰群臣，“霍渊狼子野心，在如此大局之下竟然还想着趁机吞并霍麒，本宫要亲自将他打回去！”
　　“这……”
　　“司徒无极，现在麒麟城内精锐约有多少？”
　　司徒无极迟疑片刻：“精锐战士五万余人。”
　　“火速前往军营调集两万人，后天随我一同前往天林城。还有……风无缺！”
　　“微臣在。”风无缺跪下。
　　“速速让阿三军前往天林城与我汇合！告诉莫格……哪怕是晚了一天我也要那他是问！”
　　“是！”
　　“所有人立即着手操办，一天之内备好粮草、装备，同时安抚百姓，对西海方向的缝隙严防死守，一但城中出现混乱，一但国中出现问题你们所有人都逃不了干系！”
　　“是——！”
　　“老霍……看来我也要上战场了。”
　　抱着孩子站在宫殿之中，顾青双喃喃自语，露出苦笑。
　　……
　　万归城与司马国的行动出乎意外，又情理之中。
　　说出乎意外是顾青双怎么也没有想到，都这个时候了他们竟然仍是狼子野心，想趁着其他国家开战的时候偷袭一把，甚至直捣黄龙。
　　而她更没想到，霍渊竟然和司马空勾结到了一起，直奔霍麒而来。
　　而说是情理之中……他们之前丢各国联盟选择了沉默，那个时候开始起各国也都怀疑其了他们。
　　只是面对竺度人与泰西人的咄咄逼人，各国此刻也顾不上其他的了，很快就被战争吸引了注意力。
　　三天之后，顾青双带着军队火速前往天林城，途中不断安抚百姓。
　　等抵达天林城时，负责守卫边境的将军带来了一个早已经预料到的坏消息。
　　“万归城与司马国的军队果然来了吗？”
　　内心对霍渊最后的一丝期望彻底破裂。
　　本想着他会不会见好就收，收复了霍家曾经的领土便班师回朝。
　　但现在看来……他已经彻底疯了，或者说不顾一切。
　　“传令下去，整顿三军，全城进入戒备状态！！！！！！！！！！！！”
　　那大军虽然还没有抵达，可顾青双却已经站在了城墙之上等候。
　　她怀中还抱着襁褓之中的霍无双，这也是无奈之举，如今的霍无双离不开自己，留他在麒麟城内顾青双也不安心。
　　更何况……如今已经不是以前的状况了。
　　自己带着太子前来边境足以证明自己的决心，也足以让边境的百姓看到自己的魄力，得到安抚。
　　因为城池若是破了，那她自己和当今霍麒唯一的太子岂不是也要陷入危险之中？
　　有了大军支援，再加上皇后与太子亲临前线，天林城的紊乱迅速平息，但等待顾青双的却是更大的困难。
　　霍渊……就快来了。
　　……
　　陈国。
　　“你说什么？万归城与司马国联合？”
　　陈国前线，霍含光陡然皱眉。
　　“皇后娘娘已经带着太子前往天林城，势必要让他们滚回万归城中！”探子立即点头禀报。
　　“可恶……霍渊！”拳头紧紧捏住，霍含光未曾想到当年宅心仁厚的兄长如今竟然真的变成了这副模样。
　　但现在发火并没有任何的意义。
　　现如今最重要的就是将泰西人击溃，这样自己才能暂时退下前线，抵达天林城进行支援。
　　至于顾青双那边……万归城虽然势如破竹，浩浩荡荡，可以霍麒如今的力量，再加上顾青双的指挥，短时间内应该不会出现什么问题。
　　“现在前线战况如何了？”他沉默片刻看向了身旁陈国的将领。
　　“恐怕……恐怕撑不住了。”陈国将领摇了摇脑袋，“那支孔雀军太过强大，我们这边能够顶住，但其他城池恐怕就……”
　　边境一破，泰西人与竺度人大举入侵，各个城池都受到了压力。
　　以前只要守住边境就行。
　　但现在敌人已经打入国中，各大城池都面临着巨大的压力，边境之后的几座城池都同时面临着猛烈的攻打。
　　而且泰西人源源不断，竺度人更是一波接着一波，仿佛死士一般被赶了过来，让陈国的战士们连刀都砍得卷刃。
　　霍含光纵然是天神下凡也只能守住自己所在的一城，但其他的地方……
　　他若有所思，立即展开地图进行谋划。

第326章 321.内斗
　　三天后。
　　严阵以待的天林城雄兵陈列，阿三军也早已抵达，随时保护在顾青双与霍无双的身旁，保护着他们的安全。
　　当万归城与司马国的军队开来之时，顾青双沉着应对。
　　在有完全准备之下，霍渊的第一波攻势被迅速化解，霍渊势如破竹的气势瞬间折戟。
　　只是万归城与司马国不可能善罢甘休，两国的联军日夜发起进攻，而天林城所能做的就是严防死守，消耗对方的士气。
　　这一场战争再一次如另外几场战争一样突然陷入了凝固。
　　已经连续攻下十二座城池的两国联军接连受挫，很快就扎旗了营地，不再进攻。
　　而天林城也趁着这个时间休养生息，只待对方的士气耗尽再趁机出去收割一波，让敌人不攻自破，狼狈而逃。
　　只是天不遂人愿。
　　战局僵持了一个月后，探子传来的消息让顾青双脸色骤然一变。
　　陈国……终于还是破了。
　　除了霍含光守的城池之外，其余两座城池全部沦陷。
　　据说是泰西人驱使着竺度人，将他们当做奴隶一样赶上了战场。
　　在尸海的堆积之下，城池的高低几乎都快要尸体给填满了，泰西人再趁势攻入，城池沦陷。
　　两座城池沦陷之后，霍含光立即带着剩下的部队撤离，而他所守的城池也果然迅速被包围了起来。
　　若不是撤退得快，霍含光将被全面围剿，四面楚歌。
　　溃败就像是多米诺骨牌一样不断坍塌。
　　三座城池的沦陷直接让诸多将领举手投降，一时间陈国各城纷纷投诚，陈无痕举目无亲。
　　而更让顾青双难以置信的是，如今安全的白国与公冶国竟也趁机出兵，分了一杯羹。
　　与陈国想必，白国面临的压力小了很多，泰西人始终攻破不了边境，而且身处西海的他们根本没有后援。
　　在公冶国与白国的夹击之下，西海方面的泰西军队已经奄奄一息，不成气候。
　　现在安全一些了，这两国竟然公然撕毁四国联盟，眼看着陈国就要不行了便如饿狼捕食一样瞬间席卷而来。
　　不过这种事情发生在这两国身上似乎也已经算不上什么了。
　　毕竟如今他们安全了，那为何还需要跟你联盟？
　　相反，在这两国的视角来说，现在陈国已经快要灭国了，与其便宜了泰西人不如便宜他们。
　　如此一来他们就能够增强不少，面对泰西人以后的接下来的入侵也更游刃有余，多了一份把握。
　　毕竟属于自己的力量才是可靠的！
　　不过幸好，正在顾青双担忧之时，几天之后她又得到了消息。
　　霍含光紧急与陈无痕见面，二人带领着剩下的部队，举全国之力，以陈国最后的一座大城池为首，严防死守。
　　而泰西人似乎也消耗了太多的资源与兵力，再也难以推进，陈国勉强苟延残喘，再次存活了下来。
　　只是当年偌大的国土如今已经缩小到了只有不到三分之一，仅仅剩下了一座大城和身后的几座小城池，而且资源匮乏，民生凄惨。
　　但好在陈国总算是挺了过来，保存了最后一口气。
　　而因为城池沦陷而疯狂逃亡的百姓们如今也都无家可归。
　　霍含光发出告示，所有陈国百姓皆可以前往霍麒。
　　霍麒可以提供多余下的土地给陈国百姓耕种，并且与霍麒百姓一样缴纳同样的税率。
　　此举令陈国百姓们欣喜若狂，无数的陈国百姓涌入霍麒国中。
　　而事实上，除了麒麟城外，霍麒的其他城池其实一直处于人丁稀少的状态，毕竟在之前的几次战争之下已经被屠戮殆尽，人口紧缺。
　　如今陈国百姓涌入，各大城池瞬间人**棚。
　　在长达两个月的战争之后，东圣大陆终于再度进入了一个诡异的和平期。
　　白国方面基本已经安全，甚至还吞并了陈国些许的领土，得到了增强。
　　陈国几乎被占领得所剩无多，但也因此他们彻底的背水一战，泰西人怎么也攻陷不下这最后的一座城池。
　　而回到天林城这边。
　　在顾青双迅速的反应之下，万归城与司马国的军队根本打不进来，战场陷入了僵局。
　　一切都好似进入了诡异的和平期，每支军队都开始了休息与恢复。
　　正当顾青双以为自己终于可以松了一口气时，空白地带传来了消息。
　　“你说什么？”
　　一只手抱着孩子，另一只手放下奏折。
　　顾青双猛然抬头：“你们在空白地带方向发现了泰西人？！”
　　“是！”探子点头，“空白地带实在太大了了，八大门派虽然已经严防死守，可……可恐怕他们还是找到了缝隙溜了进来。”
　　“遭了！”
　　一但泰西人越过了空白地带，那直接可以直接攻打麒麟城。
　　对于麒麟城来说这太过危险，何况麒麟城可是霍麒的根本，是最重要的地方。
　　“霍渊他们有什么举动没有？”
　　“没有，他们安营扎寨，但这一个月来都没有任何的举动。”
　　“不得不服。”顾青双摇了摇脑袋，“传我命令，让风无缺等四大监国大臣火速前来天林城守卫，本宫要返回麒麟城，以防泰西人偷渡入侵麒麟城！”
　　“是！”
　　“没想到奔波了两个月，现在我又要回去了。”
　　看着探子离开顾青双喃喃自语。
　　……
　　泰西人越过空白地带一事并未宣扬开来，但在霍麒国内的高层中却已经掀起了惊涛骇浪。
　　作为京都，麒麟城实在太过重要了，顾青双必须回去。
　　如今天林城已经守住，而霍渊的军队已经锐气尽失，不需要再和之前一样必须得有顾青双亲自镇守。
　　只是以防万一，顾青双还是将麒麟城内的监国四大臣全部叫来，而自己则返回麒麟城中，保护京都的安全。
　　几日之后，司徒无极等人迅速抵达天林城，而麒麟城则暂时交给了何红治理。
　　如今天林城仍然面临危机，所以顾青双此次返回麒麟城不可能带上多少的部队。
　　除了八百人的阿三军作为随身护卫，顾青双只带着两千精锐返回麒麟城。
　　“司徒无极，风无缺……天林城就暂时交由你们了。”
　　翌日。
　　天林城后城门外，顾青双手中抱着太子霍无双，身旁跟着阿三军与两千精锐，睥睨四周。
　　“务必守住我霍麒边疆，皇上不日就要回国了！”
　　“是——！”
　　“嗯……我们出发吧。”
　　离开了呆了几个月的天林城，顾青双策马离去，抱着沉睡中的孩子折返回麒麟城。
　　此去需要两三天的时间，目前还没有得到泰西人大规模从空白地带过来的消息，所以暂时应该不用着急。
　　“大家加快速度。”
　　吩咐着众人，顾青双被莫格他们守护在中央，一路离开了沿途的城池，尽量低调、也没有任何停留的前往麒麟城。
　　为了不引起百姓们的恐慌，她每到一个城池就故意放慢速度，等离开了之后再策马奔腾。
　　只是如今自己带这个孩子，有时候也只能尽量放慢速度，免得孩子受到奔波。
　　眨眼之间，两天已经过去了。
　　“顾皇后，今晚应该就可以抵达麒麟城了。”
　　身旁的莫格指了指前方，虽然还没看到麒麟城的模样，可大家都知道距离已经不远了。
　　如今正处于空白地带和霍麒的交界处，之前探子就是在这里看到泰西人的踪迹么？
　　顾青双情不自禁的把孩子搂紧一点，环绕四周：“大家稍加小心，注意四周。”
　　“是！”
　　在莫格的指挥之下阿三军立即以顾青双为中心围城一个圈。
　　其余的两千精锐迅速收缩，排列成不同的方向扫视四周。
　　这一地段并不长，只要度过了这里就能抵达麒麟城所管辖的区域。
　　顾青双等人迅速前进，可不过片刻忽然听到远处的草丛传来了窸窸窣窣的声音。
　　“谁？！”莫格立即举起兵器，但草丛却瞬间安静下来。
　　众人面面相觑，莫格再次开口：“你过去看……”
　　“等等！”顾青双举起了手，“不要过去，我们注意四周，加快速度离开这里！”
　　“……好，大家加快速度！”
　　盯着四周的一花一草，众人一时间再度加快了速度。
　　顾青双捏住缰绳，紧握孩子，陡然间也顾不上孩子能不能承受得住，马匹嘶鸣一声策马奔腾。
　　“小心！！！！！”
　　就在电光火石之间，前锋部队突然传来一声喊叫。
　　顾青双立即转头，陡然间只看到几把孔雀刀突然伸出。
　　那狂奔的马匹顿时惨叫一声，马蹄直接被孔雀刀拦腰斩断，马匹倒下，马上的人更是一时间纷纷折戟。
　　“不要慌乱！”
　　暴走的部队一时间控制不住，马儿就像是发疯了一样乱作一团。
　　顾青双伸手一挥控制下了部队，转身之间便看到四周不知何时已经站满了一个个身影。
　　“……东圣面孔？孔雀刀？！！！”
　　这些人并不是泰西那样皮肤白皙到不真实，而是与东圣人一样的肤色。
　　但更吸引顾青双注意力的却是他们手上的武器。
　　那是孔雀刀！正是自己在梦境中所梦见到的，追杀自己的兵器！
　　她顿时瞪大眼睛：“是孔雀军。”
　　“你——就是顾青双？”
　　同一时间，一个身影负手而立，缓缓的从孔雀军中走了出来。

第327章 322.身世
　　看着从人群中走出的身影，顾青双陷入了沉默。
　　眼前的人穿着的盔甲更加华丽，显然正是这群人的首领。
　　孔雀军的首领？而且她认识我？知道我?还在找我？
　　霎时间想到了当初追杀自己的回忆，顾青双立即面无表情的皱起眉头：“她是谁？”
　　“哈哈哈哈。”对面的声音冷冷一笑，“你以为我没有你的画像吗？”
　　唰！
　　脸色顿时一遍，顾青双把孩子抱得更紧了：“你是谁？想干什么？”
　　“既然你这么问了。”对面的人微微一笑，“在下龙子武。”
　　“龙子武？”
　　顾青双眉头皱了起来，她并不认识，甚至从来没有听过。
　　但对方是从泰西大陆来的，自己听过才有鬼了。
　　“你想干嘛？”环顾四周，看着那四周的敌人，顾青双抬起敌意的目光，“找我有什么目的？”
　　龙子武摇了摇脑袋：“看来母亲从来没有告诉过你任何事情……不过也对，毕竟当时你还太小，而我甚至还没有出生。”
　　“……等等！”
　　迷迷糊糊的摇了摇脑袋，顾青双突然诧异的睁大眼睛。
　　“你在说什么东西？母亲？你……”
　　“你不知道，你我来告诉你。”龙子武微微一笑， “你——是我姐。”
　　“……”
　　现场突然陷入可怕的死寂。
　　阿三军与两千铁骑纷纷投来震惊与疑惑的目光，而顾青双本人则早已呆滞。
　　姐姐？
　　龙子武是我的弟弟？
　　等等！如果他所说的是真的，那孔雀军的首领不就是……
　　可、可为什么当初他们要追杀我？
　　这其中到底是有什么故事？母亲……母亲还活着？亦或者是已经受害了？！
　　种种的问题随着龙子武的开口接踵而来。
　　顾青双顿时眨了眨眼睛，片刻后才瞬间回神：“我怎么知道你说的是真是假。”
　　“母亲当年把你留在了顾家，对吗？”龙子武面色淡然。
　　“……是。”
　　顾青双也想知道真相，所以她并没有说谎。
　　“之前……你受到过孔雀军的追杀，对吗？”
　　那个梦境是真的？
　　原来不是错觉，不是幻想，而是……
　　顾青双眯起眼睛，难以置信的摇了摇脑袋：“你说的是真的？”
　　“在这一点上，我不会骗你，否则我就不会漂洋过来的过来寻找你。”龙子武叹息一声。
　　“……可如果我真的是你的姐姐，当初孔雀军为什么要追杀我？你现在……又想过来干嘛？”
　　“带你回去。”龙子武面无表情。
　　顾青双摇头：“为什么？”
　　“想知道？”龙子武嗤笑一声，“你们虽然是同一个母亲所生，但你并非我的亲姐姐。”
　　“……你究竟在说些什么？”
　　这种种的话都让顾青双茫然无比，忍不住一直摇着脑袋。
　　“你说清楚！你到底是不是我弟弟，我又是不是你姐姐？我们究竟是什么关系？孔雀军当初又为什么要追杀我？”
　　“你还听不明白吗？”龙子武深吸一口气，“你我……是同母异父的姐弟。”
　　“同、同母异父？！！！！”
　　“没错。”龙子武翻了个眼，“二十年前左右，母亲突然怀有身孕，那个孩子就是你。”
　　“……继续。”
　　“但当时父王并没有在家，他整整一天都在战场，你明白吗？”
　　“……那我的父亲是谁？”
　　“不知道。”龙子武闭上眼睛，“就是因为不知道！而且母亲怀孕的事情曝光之后她立即便乘船离开，消失不见！这件事情传遍了整个泰西大陆，你知道父王是怎么想的么？”
　　顾青双沉默了许久。
　　她完全没有想到会是这样。
　　这么说来，母亲在外面和别人……然后生下了我？
　　所以她逃到了东圣大陆，然后生下了我，刚好孔雀军追杀而来，于是她才离开了我的身边，然后就了无音讯了。
　　心中忽然感觉到一丝沉寂，但此刻顾青双已经平静了许多。
　　“母亲现在怎么样了？你们有没有……”
　　“她是我的母亲，我不会让她受到伤害！”龙子武咬牙切齿，“父王将她抓回去后一直折磨着他，而我也是在这个环境下长大了！这些年来父王一直将她囚禁起来，他就是要逼问出你和那个男人的下落！”
　　“……所以后来你们找到了我？”顾青双恍然大悟，“你们……”
　　“没错，父王耗费了多少工夫才终于找到了你！”龙子武抬起头来，“好在我现在终于找到了你，你老老实实跟我回去吧。”
　　“……我若不呢？”
　　此去泰西大陆恐怕必死无疑，而且现在霍麒正在危机之中。
　　再说了……现在自己还带着孩子，老霍还在前线。
　　自己已经离不开东圣大陆了，更害怕一去不回！
　　所以顾青双立即摇头：“滚！你毕竟是我的弟弟，我不想杀了你。”
　　“杀了我？”龙子武哈哈大笑，“我亲爱的姐姐啊，你当真不知道孔雀军的厉害吗？”
　　顾青双面无表情。
　　这段时间孔雀军名扬天下，成为了人人避之的饕餮大军。
　　如陈国边境，之前尚能守住，但孔雀军出现后就立马攻破。
　　他们的强悍顾青双心中有数，但此刻她不能退却。
　　“哦？是么？”她冷笑一声，“不知道！”
　　“那我告诉你！”龙子武掰动着自己的手指，发出了清脆的声音，“在极度排外的泰西大陆，父王是唯一的诸侯王，而就是他与孔雀军帮助雄鹰国成为了霸主，彻底统一了泰西大陆与周边的所有岛屿。”
　　“……所以你们现在盯上了东圣大陆？”顾青双摇着头，“你们是东圣人？”
　　“曾经是。”
　　“也就是说，你们是东圣人，现在带着回来外族人入侵东圣大陆？”
　　“顾青双，这一点上你永远不会明白的。”龙子武叹息着，“还是乖乖跟我回家吧，我不想多费口舌。”
　　“痴心妄想！”
　　“好！那就让你见识一下孔雀军的厉害！上！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　刹那之间，四周的身影立即如鬼魅扑面而来。
　　莫格大喝一声：“保护皇后与太子！”
　　两千铁骑顿时在外围住顾青双的身影，团在一起。
　　阿三军等人紧贴住顾青双，每个人都看向了四处。
　　嘭——！
　　电光火石之间，孔雀刀纷纷出鞘。
　　那坚硬无比的盔甲在孔雀刀下竟然就像是一只纸一样。
　　唰——！
　　顾青双眼睛一眨，突然便发现铁骑阵型已经被攻破出了一个缺口，数个孔雀战士犹如鬼影一样踩着众人的脑袋，轻飘飘的飞了过来。
　　“镇压苍穹手！”
　　她脚上一踩飞了起来，一手抱住霍无双，一手席卷而去。
　　嘭——！
　　那席卷而来的孔雀战士顿时飞了，可与此同时又有数个已经抵达到了身旁。
　　“保护皇后！”
　　莫格一马当先率先飞起。
　　可孔雀军势如破竹，他顷刻之间就被打飞出去。
　　“无妄之海！”
　　顾青双手臂一挥，趁机将击溃莫格的孔雀军击退到百丈之处。
　　唰——！
　　却就在这时，一个身影不知道何时突然出现在了自己的身后。
　　顾青双眼睛顿时瞪大，转身的瞬间一把孔雀刀已经横在了自己的脖子上。
　　“姐姐。”龙子武微微一笑，“为了你和孩子的安全，请不要乱动。”
　　“……”顾青双陷入沉默，战斗戛然而止。
　　……
　　陈国。
　　“皇上，敌人已经退了！”
　　“好！”看着手中的情报，霍含光的脸上终于露出了笑容，“这一仗之后泰西人短时间内不会再进行攻城，陈国算是彻底保下来了。”
　　他微微一笑，忽然想到了什么：“我也差不多可以前往天林城看看青双和孩子怎么样了。”
　　他喃喃自语，正幻想着。
　　突然之间，一个探子十万火急的奔驰而来，由于跑得太快最后直接跪在了地上，上气不接下气。
　　“何事？”
　　“不好皇上！不好了！！！！”探子惊慌失措的抬起头来，“皇后与太子在返回麒麟城的途中遭到了袭击。”
　　“你说什么？！”
　　猛然间站了起来，霍含光突然失了方寸。
　　这位一直在前线作战，遇到如何的陷阱与绝望都不会自乱阵脚的君王第一次惊慌失措得像个孩子。
　　“是谁？皇后与太子现在如何？”
　　“是泰西人！”探子低下脑袋，“而且……是孔雀军！是孔雀军的首领！”
　　“风无缺他们呢？”
　　“风大人都在天林城，等知道这件事情的时候已经来不及了。”
　　“来不及……”霍含光喃喃自语的摇着脑袋，“什么意思？我问你皇后现在怎么样了！！！！”
　　“皇后被孔雀军首领龙子武所擒，他们往西海方向离开了。”
　　“西海？！”霍含光瞬间抬高眼眸。
　　这一瞬间，麒麟城内泰西战士们曾经说过的话与顾青双关于孔雀刀的梦境在他脑海里一闪而过。
　　他瞬间察觉到了什么，控制不住的抖动了起来。
　　“立即回去，让风无缺过来陈国代替我的位置！”
　　“皇上，那你……啊！！！！”
　　探子正抬起头来还想汇报什么。
　　可突然之间霍含光已经入暴雨暴风一般飞驰而过，吓得他赶紧躲开。
　　轰隆——！
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　“是……是麒皇！”
　　“麒皇？”
　　“他这是怎么了……？”
　　陈国内，众人议论纷纷，每个人都抬起头来，疑惑的皱起眉头。


第328章 323.前往泰西
　　“青双……无双……等我……你们一定要等我！！！！！！！！！！！！！！”
　　轰隆——！
　　强大力量的加持之下，霍含光所过之处嗡嗡作响，地动山摇。
　　这立即引起了所有人的注意，可又没有人知道他怎么会突然如此失态，脸上满是慌乱。
　　“该死……我怎么能让他们陷入危险？”
　　“西海……西海！！！”
　　“青双，你等我！！！！！！！！！！！！！”
　　轰隆——！！！！！！！！！
　　天际之上，一团流星以最快的速度，在众人的瞠目结舌下发疯一样的瞬间离开，消失不见，化作远处一道小小的光芒。
　　……
　　“哇哇哇哇哇……”
　　西海，到处都是尸体，到处都是战争的痕迹。
　　顾青双在龙子武与孔雀军的看守指甲被押送到了泰西人在西海的总部。
　　或许是因为从未看到过这样的场景，从来没有见到过这么多“奇奇怪怪”的人，霍无双嚎啕大哭。
　　顾青双只能尽量的安抚着自己的孩子，但抬起头来，当她看到这四周的泰西人时，自己何尝不是也很无奈？
　　我该怎么办？
　　“上船吧。”龙子武指向了靠岸的一艘巨大轮船，“父王在等你。”
　　“……我身子不舒服。”
　　“你想拖延时间吗？”龙子武摇了摇头，“你必须上船，也必须跟我回到泰西大陆，这是你唯一活下来的方法。”
　　迟疑片刻，他忽然低下头来，小声的开口：“姐，上船吧。”
　　“你……？！！！！”
　　顾青双突然瞪大眼睛，疑惑的看向了对方。
　　他突然小声的告诉自己，还叫自己姐？
　　等等……莫非他也是迫不得己?！！！！
　　看了看四周的泰西人，尤其是那虎视眈眈的孔雀军，顾青双此刻才终于明白了什么。
　　看来……自己必须前往泰西大陆了。
　　只是孩子……
　　“我能不能把孩子送回麒麟城？”她抬头，“我保证！把孩子送到麒麟城后我一定陪你们离开，到泰西大陆。”
　　龙子武闭上眼睛，摇了摇头：“上船。”
　　“……”
　　最后的一丝希望破灭，四周的孔雀军已经围了上来。
　　顾青双咬住牙齿，只能点了点脑袋，抱着安抚好，重新睡去的霍无双一步步缓缓的走向了那艘最大的轮船。
　　……
　　“青双！青双！！！！！！！”
　　嗖——！！！！！！！！！！！！
　　西海。
　　霍含光横冲之下，一路上所有阻碍的白国战士、魔教教徒、泰西人全部被他瞬间斩杀。
　　他就像是发疯了一眼疯狂追逐。
　　而身后，麒麟城的大军如洪水般倾泻，疯狂的攻打着那些阻碍的泰西战士。
　　“青双！！！！！！！”
　　血战之中终于抵达到了西海，可却没有看到自己想要看的那个身影。
　　霍含光陡然擒住一个泰西战士的衣领，疯狂咆哮：“她在哪儿？顾青双在哪儿？！！！！！！！！！！！！！！！”
　　泰西战士吓得腿都发软，只能用不太流利的东圣话结结巴巴的开口：“泰、泰西大陆！”
　　顺着他手指的方向，霍含光看向了那无尽海域。
　　此时此刻，他才突然看到了那一艘巨大的轮船，以及跟在那身边的数十艘小船。
　　难怪泰西人的防御这么薄弱，他们撤退了？
　　他们要把青双带到泰西大陆？
　　青双的身世……
　　这一刻顾不上许多。
　　霍含光直接将手上的泰西战士斩杀：“备船！”
　　“皇上，来不及了！！！”何红从血海中杀出，“此刻造船已经不可能了，四周又根本没穿！泰西人把所有的船都带走了！！！”
　　“……”沉默了几秒，霍含光突然抬起带着血丝的双目，嗖的一声竟然以肉身直接追逐而去。
　　“皇上！！！”何红大惊失色。
　　从来没有人知道无尽海域的另一端是哪里，也没有人知道终点在哪儿。
　　这么多年来死了不知道多少高手，霍含光此时直接用肉身度海，其结果……
　　“皇上不可！！！”他赶紧叫喊，“无尽海域危险至极！皇上……”
　　嗖——！！！！
　　然而霍含光根本没有任何的停留。
　　不仅没有停留，他反而疯狂的加快速度，几乎到了自己的极限。
　　此时他的眼睛里只能看到那一艘艘离开的船，脑中只能想到顾青双与自己的孩子。
　　他不管了。
　　国家，战争，天下，所有的一切……他都可以不管。
　　但他不能不管他们！
　　“青双，你等我！！！！
　　轰隆——！
　　巨浪随着他的飞驰而纷纷炸开，他咬牙切齿的拼命追逐。
　　……
　　船上。
　　昏暗的甲板隔层内，顾青双坐在潮湿破旧的小隔间里。
　　手中抱着睡着的霍无双，她轻轻的拍打着孩子的身子，内心此刻一片乱麻，根本不知道应该如何是好。
　　直到耳畔传来吱呀一声，她才突然抬头。
　　“我进去就行了，你们守在门外。”是龙子武的声音。
　　顾青双虎视眈眈的抬起头来，看到对方走进屋内，随后把门关上。
　　“……”对方方才跟自己说的话明显有隐情，所以此刻顾青双没有开口，而是选择了沉默。
　　“姐姐。”默默的看了顾青双一眼，龙子武微微一笑，忽然凑近过来看了一眼霍无双，“这就是我的小外甥么？”
　　“？”顾青双更加疑惑了，“你到底……”
　　“姐姐，我也是被逼无奈。”龙子武突然叹息一声，摇了摇脑袋，“自从当年发生了那件事情以后，父亲就变了……我听他们说以前父王很好，但从我记事起他就……”
　　“你是被迫的？”
　　“嗯。”龙子武摇了摇头，“姐，虽然你我没有血缘关系，但你我都是母亲所生，我从小就知道我有一个姐姐。每次去看望母亲时……她也总是说到你。那时候我就在想……我什么时候能见到姐姐一面，什么时候……能让你和母亲冲锋。”
　　内心最柔软最角落的一面忽然被触动。
　　尤其是当了母亲之后，顾青双更能体会这一点。
　　她难以想象如果有一天自己和孩子分开了会怎么样。
　　“……这么多年，母亲是怎么过的？”
　　“被囚禁，暗无天日的囚禁。”说到这里龙子武眼神微微触动，“我答应过娘会保护好你，答应过娘要平安的带你回去。”
　　“……我难道不能留在东圣大陆吗？”
　　“父王下了死命令。”龙子武看向大门，“姐，你以为那些孔雀军只是看着你和孩子的吗？”
　　“你是说……”顾青双恍然大悟的点了点脑袋，“他们也在监视你？”
　　“是。”龙子武点头，“我若忤逆，我若放你离开，我若不能带你回去……姐，你根本不知道父王是什么样的人。而且临走之前父王说了，若我不能带你回去……母亲就会……”
　　顾青双点了点脑袋，已经明白了。
　　“看来我是非去不可了。”她苦涩的笑了笑，“我能问一下……我若回到泰西大陆会是什么下场吗？”
　　“我……也不知道。”龙子武闭上眼睛，“姐，如果找到机会我会救出你和母亲的，我保证。”
　　“我不要紧。”顾青双已经释然的抬起头来，“孩子！只要你能保住孩子就行！……还有母亲，虽然我们从来没有见过面，可……可就是因为我的存在才导致的这个结果。”
　　二人顿时沉默。
　　过了许久，顾青双又再次抬头：“那你刚才所说的一切都是真的？”
　　“是。”龙子武看了霍无双一眼，强颜一笑，“一切都是真的。”
　　“那……你也不知道母亲当年……或者说，我的亲生父亲是谁？”
　　“不知道，母亲有所解释，可父王根本不信。”
　　“……母亲的解释是……？”
　　面对顾青双的疑惑，龙子武沉默了下来。
　　半晌，他叹息一声：“姐，还是等到泰西大陆吧，到了以后你会明白的，我想你也会知道的。”
　　“……好吧。”
　　自己的这个从未谋面的弟弟能做到这个份上顾青双已经十分感激了。
　　她忍不住的苦涩一笑。
　　龙子武则忽然想到了什么：“姐，你能说说你在东圣大陆的经历吗？我从小就知道我是东圣大陆过来的人，可直到今天我才第一次过来。”
　　“……故事很复杂。”顾青双微微一笑，“我……曾经是个门派弟子，后来……总之，阴差阳错的，最后和老霍成立了霍麒国。
　　“老霍？”龙子武眼神中闪过一道光芒，“是姐夫吗？”
　　“对！”谈到丈夫顾青双立即露出笑容，“他叫霍含光，我嫁给他的时候他还是武王府的三世子，而现在……他是霍麒的皇帝。”
　　“霍含光……”龙子武喃喃自语，“真相看看他长什么模样。”
　　“或许这一次前往泰西大陆……以后我就再也见不到他了。”
　　顾青双无奈的叹息一声，已经放弃了挣扎。
　　她默默的看着沉睡的霍无双。
　　此时此刻她早已经把自己安危置之度外，她只想，也只希望，也只能卑微的期望自己的孩子能够平安。
　　但显然现在的局面已经不是自己，也不是龙子武能够控制的了。
　　一切……都要等见到自己那个所谓的父亲之后了。
　　“嗯……？”
　　就在这安静的时刻，龙子武微笑的看着霍无双逗趣的时候。
　　顾青双忽然感觉到掌心中的红色印记有些震动。
　　她立即拢住五指，突然间瞪大眼睛。
　　是老霍？！

第329章 324.三个月
　　！！！！！
　　察觉到了对方熟悉的气息，顾青双陡然身子一颤，却不敢表现出来。
　　虽然龙子武和自己阐明了真相，但防人之心不可无，自己还是得小心一点。
　　尤其是老霍……
　　迟疑片刻，顾青双忽然看向了正在摸着霍无双小脸颊的弟弟龙子武。
　　“子武，我可以这么叫你吗？”
　　“姐，无论如何你都是我姐。”龙子武回过神来，“只有我们两个人的时候，你想怎么叫都可以，但在其他人面前……我们绝对不能太亲密。”
　　话音刚落他又迟疑了一下，忽然想到了什么：“还有一点。姐，在外人面前……我可能会对你粗暴一些，而且是越把你当做仇人越好，这是无奈之举。”
　　“……好吧，我能理解，你可以打我骂我，但不要伤害无双。”
　　“……好，希望姐姐能够谅解，我这么做……”龙子武叹息一声，“我这么做也是希望让所有人知道我多么恨你，这样一来以后我才能……”
　　他似乎不敢再继续说下去了。
　　顾青双不知道这是真是假，但现在的自己没有其他的选择。
　　她转了转眼眸：“我有几件事情要麻烦你。”
　　“姐，你说！”
　　“一，这一次回到泰西需要多长时间？”
　　泰西大陆与东圣大陆的距离实在太过遥远了，以前有很多东圣大陆的高手全部死在了路上，正因为如此大家才以为泰西大陆早就消失了。
　　但龙子武他们能三番两次的过来，说明他们可能有某种办法？
　　“三个月。”龙子武迟疑一下，“此次轮船的数量太多，所以速度会慢一些。”
　　“你说什么？！”顾青双顿时一愣，“三个月？而且还算慢的了？”
　　这、这怎么可能？
　　三个月？如果真的只是三个月，那怎么可能会有这么多无境的高手死在途中，这根本……
　　“姐。”似乎看出了她的疑惑，龙子武淡淡一笑，“泰西大陆与东圣大陆的距离几乎是在世界的两端，如果想要按照正常的航线行驶，恐怕至少需要上百年。”
　　顾青双更加疑惑了：“那……？”
　　“事实上，东圣大陆乃是黄金国度的消息从古至今就流传在泰西大陆。为了前往东圣大陆寻找宝藏，这千万年来泰西大陆的人都是秘密研发各种东西，最后他们在无尽海域布置下了无数个阵法，找到了一条最快的捷径，我们可以通过捷径来回穿梭，如此一来很快就可以抵达。”
　　“……原来如此！”
　　顾青双大受震撼。
　　东圣大陆的人对其他地方并没有太大的兴趣，这千万年来企图寻找泰西大陆的人也寥寥无几，正因为如此才会声名远播，就像是上辈子的上了新闻一样。
　　而泰西大陆不同，他们千万年来都在研究怎么寻找到东圣大陆，所以真的开辟出了一条航线，竟然可以在几个月内抵达。
　　顾青双忍不住点了点脑袋：“那娘当年也是从这条航线过来的吗？”
　　“是，娘亲的境界很高。”龙子武说到这里低下头去，“只可惜父王的实力……娘如今已经被废了。”
　　顾青双闭上眼睛：“……我很想看大她。”
　　“姐，我会尽量带你过去的。”
　　“……谢谢。”顾青双苦笑一声，“二，此去泰西大陆三个月的话……我不要紧，但无双才刚刚满月，我需要各方面关于婴儿的东西。”
　　“姐你放心，我上船之前已经让人准备好了。”
　　“你……”心中一阵感动，顾青双微微一笑，“最后，我要纸和笔。”
　　“纸笔？”
　　“对，如今被关在这里暗无天日，我想练练书法度日。”
　　“……这个简单。”龙子武点了点了头，“姐，你说的事情我马上就去办，你耐心等着。”
　　“嗯，麻烦你了，子武。”
　　……
　　潮湿闷热的轮船甲板上，泰西大陆的战士们整齐有序的排列着，看守着四方。
　　而在他们的脚下夹层里。
　　顾青双奋笔疾书，在纸上写下了一行行的字，最后抱上自己身上的丹药，以法力裹挟，趁人不注意丢出了窗外。
　　小小的纸张并不像人，吸引不到守卫们的朱注意力。
　　噗通一声，纸张浮现在水面，仿佛无处停泊的船帆。
　　“老霍，我能做的也只有这些了，你自己小心啊……”
　　喃喃自语的感受着红色印记，顾青双如有所思。
　　……
　　“青双……咳咳！”
　　飞行已经足足有两天两夜了。
　　轮船依旧始终和自己保持着一段距离，霍含光也渐渐的感觉到了自己灵力不支，速度越来越慢。
　　可眼前的轮船李的老婆与孩子又让他绝对不可能停下。
　　他咬牙切齿的不断前进，直到片刻后忽然感觉到了掌心的红色印记隐隐作动。
　　“快到了！青双就在附近！”
　　他大喜过望，随即忽然又感觉到红色印记迅速震动。
　　“等等……青双是不是想要告诉我什么东西？”
　　他环顾四周，默默感知，随即察觉到了一股熟悉的气息。
　　哗啦——！
　　身影如雄鹰般骤然掠过。
　　霍含光一把抓住那漂浮在水面上，带有顾青双气息的纸张，展开便发现里面调出了一团巨灵丹。
　　“巨灵丹？”他收了起来，立即扫视着信中的内容。
　　【老霍，船上高手如云，你断然不可以靠的太近，否则我们谁都走不了的！】
　　【我和孩子现在很安全，龙子武是我弟弟，他对我不错，我们没有出现什么意外】
　　【我问过子武，此去泰西大陆是一条他们研究了千万年的新航线，大概三个月内可以抵达泰西大陆，这段时间你留意纸团，龙权无生给我丹药我还有很多，这段时间我每隔几天就将丹药丢入海面，你记得服下，否则你撑不到泰西大陆了】
　　【妻，顾青双留】
　　“什么？”
　　看着手中的信件，霍含光呆若木鸡。
　　“龙子武……是那个泰西孔雀军的将军？他是青双的弟弟？可他……要青双回泰西大陆干什么？他们究竟……”
　　口中喃喃间他服下了巨灵丹，顿时感觉到自己快要油尽灯枯的气息瞬间膨胀起来，恢复了不少。
　　“……只能跟过去看看了。”
　　事到如今已经没有别的选择，哪怕想要返回东圣大陆也早已经迷路了。
　　更何况霍含光不可能返回了，在没找到顾青双和孩子之前，没办法把他们安全带回来之前，他绝对不会回去！
　　“青双，我们泰西大陆再见！”
　　手中的信小心翼翼的藏在怀里，霍含光冷静了不少，与远处的轮船保持着一定的距离，默默的跟在身后。
　　……
　　三个月的航行并不舒服。
　　在东圣大陆多年，顾青双从未做过这么久的船。
　　她第一次知道自己竟然会晕船，这一段时间内浑浑噩噩，还是在龙子武的帮助下才舒服了许多。
　　但自己可以克服，孩子却不难以克服。
　　被关闭在漆黑幽静之地，年幼的霍无双一脸惶恐，时常嚎啕大哭，惹得顾青双很是无奈，天天坐立难安，不断哄着。
　　在这一次的航行中，她什么也不能做。
　　除了哄孩子意外，顾青双每天都保持着“练习书法”的习惯。
　　她也天天光明正大的在守卫们的盯梢下把一团团白纸丢进了水中。
　　一开始还有些守卫会疑惑，甚至又一次进行了检查。
　　但很快他们就发现了这确实只是顾青双在练习书法。
　　而且为了蒙混过关，顾青双一直表现得十分烦躁，仿佛自己根本静不下来，但又拼命的控制自己，导致书法不断写错，又暴躁的一页页撕掉。
　　久而久之，根本没人会去关注她丢下了多少纸团。
　　而他们也不知道，在他们放松警惕之后，顾青双才敢把真正写有内容的信件与丹药一同丢进孩子，日复一日，从未停歇。
　　而霍含光也遵从妻子的叮嘱，在茫茫大海之中依靠着对方的气息寻找到准确的信件，然后吞服丹药，再保持着距离，跟着轮船飞行在这一条自己从未走过的航线。
　　不知不觉，三个月过去了。
　　这一日，顾青双忽然听到了一声急促的哨子声响起。
　　她顿时把脑袋探出窗户，陡然发现前方已是一片朦朦胧胧的城市景观。
　　“这是……”
　　嘭——！
　　大门被忽然踢开。
　　顾青双立即转头，看到龙子武面无表情的走了进来，身后还跟着一大批的孔雀军。
　　“顾青双，出来！跟我走！”
　　“……好。”
　　看着突然变化的弟弟，顾青双意识到恐怕是到了泰西大陆了。
　　她将衣服裹在霍无双的身上，眨了眨眼睛便站了起来。
　　“还不快走！”龙子武眉头一皱，忽然往前一步用力一推，“不过是外面男人的野种罢了，真当自己是我姐了？”
　　顾青双沉默不语，在众目睽睽之下立即登上了甲板。
　　登上了甲板，此刻她也终于看到了眼前泰西大陆的真实轮廓。
　　那空气中的烟雾随着靠近而渐渐“消失”。
　　在对面的大陆上，层层叠叠的高楼大厦仿佛让自己梦回前世。
　　泰西大陆的高楼与现代都市并不相同，而是带着一股钢铁气息，到处都是滚滚的烟雾与披着机械盔甲的身影。
　　如果用东圣大陆的某个势力来比喻，那泰西大陆就像是一个超级大号的墨影阁！
　　当然，说不定在很多年前，墨影阁与泰西大陆确实有什么渊源。
　　顾青双诧异的看着。
　　而恍惚之间，轮船也靠岸了。

第330章 325.龙在天
　　“嘟——！！！！！！！”
　　轮船靠岸，海口传来一阵号角声。
　　船板缓缓落下，龙子武忽然走了出来：“还不走？难道还我要请你吗？”
　　顾青双点了点脑袋，抱着孩子默默的下了轮船。
　　“你们把军队布置好。”龙子武转身看了四周的孔雀军一眼，“剩下的人，跟我一起把这野种带回去，父王已经等候多时了。”
　　父王！！！！！！！！！！！？
　　顾青双心中顿时一惊，但这几个月来她也已经做好准备了。
　　自己终于要见到父亲了吗？
　　虽然……其实他也不是自己的父亲。
　　自己将要面临什么？是死亡？还是……
　　只是……我死不要紧，但无双……
　　低头看了孩子一眼，她长叹一声。
　　龙子武却大发雷霆的蹙起眉头：“还不跟上来？你找死吗？！！！！！！”
　　“……不要伤害我们。”顾青双与他一唱一和，“我马上跟你没离开。”
　　“哼！”龙子武一脸不屑。
　　在他的带领与诸多孔雀军的押送之下，顾青双只能默默离开了海岸，消失在了一阵灰色烟雾之中。
　　……
　　另一边。
　　“那就是……泰西大陆？！！！！！！”
　　飞行了不知道多久，终于看到了大陆的模样。
　　霍含光顿时瞪大眼睛，这是他第一次看到泰西大陆，不由得一脸震撼。
　　与东圣大陆完全不同，这就像是另外一个国度，比东圣和竺度的差距还要巨大。
　　不过很快他便又发现了海岸处停靠的人山人海的军队。
　　霍含光立即停下飞行，东张西望。
　　“从那里上去！！！！！”
　　港口很大，海岸线更是遥不可及。
　　他找到了一个无人的地方，噗通一声潜伏水底，默默的游到了岸边。
　　“青双的气息……”
　　抬起手掌，他并未被眼前的新奇画面所吸引，而是第一时间抬起手掌，感受着红色印记的浮动。
　　片刻后，他看向额了顾青双离去的方向。
　　“在哪儿？”
　　他迈出一步，下一秒却又忽然想到了什么。
　　“不行！泰西人与我长相差异巨大，我若直接过去必然会被发现，那……”
　　……
　　“哦~该死的麦克！我发誓我会用我的靴子狠狠的踢他的屁股，我的上帝！”
　　海岸边的偏僻小巷里，一个金发的大腹便便的男人摇摇晃晃的拿着酒瓶。
　　他骂骂咧咧，忽然感觉到眼前好像有什么人影。
　　“嗯?麦克，是你吗？你愿意接受我的表白了吗？所以才会回来找我？！”他赶紧抬头，“我发誓我是真心爱你的，我的括约肌饥渴难耐，我甚至为了你离了婚，我甚至可以……嗯？！！！！！！”
　　看到眼前肤色完全不同的身影，男人突然瞪大眼睛：“你是……卑贱的东圣狗？！！！！！！！！！！”
　　嘭——！！！！！
　　霍含光直接一拳毫不留情的将对方斩杀。
　　……
　　啪！
　　一双靴子忽然停住。
　　一个孔雀军战士面色严肃，毕恭毕敬的跪了下来：“王上，您要的人世子已经带回来了。”
　　“哦？”
　　一道威严而不怒自威的声音忽然缓缓传来。
　　孔雀军战士迟疑一下，微微抬头。
　　在那偌大的王座之上，一个面色严肃，两鬓斑白的身影默默转身，一双目光落在了他的身上。
　　“她叫什么名字？”
　　“顾青双！”
　　“顾青双？哈哈哈哈……”高大的身影顿时露出一阵大笑，“我龙在天的野女儿终于回到了该来的地方。”
　　他忽然起身，附近所有的人则赶忙纷纷跪下，不敢动弹。
　　“那就去见见这个野种吧。”
　　他冷笑着负手而立，迈出步伐。
　　……
　　踏踏踏踏踏踏……
　　将顾青双送到了等候的地方。
　　龙子武立刻离开，在凌乱的大街上策马奔腾，快速的驶向了一个地方。
　　片刻后，他一个翻身下了妈，急急忙忙的冲进了一座被大阵所束缚的大山之中。
　　“母亲！！！”她骤然跪下。
　　山洞内潮湿而闷热，一片漆黑。
　　在那层层叠叠、密密麻麻的封禁之中，唯有一个娇小的身影被铁链锁束缚，绝望的坐在地上。
　　待听到了龙子武的声音，对面的身影终于抬起头来。
　　“子武，是你吗？孩子，是你吗？！”
　　“娘，是我！”
　　“孩子，是不是出事了？”声音从黑暗之中传来，有些慌张，“你几个月前不是跟我说要去东圣大陆？你找到了你姐姐？”
　　“母亲……”龙子武迟疑了一下，“我找到了。”
　　“你姐姐还活着？还活着？！”那声音忽然忍不住笑了起来，却带着一丝无力，“太好了……她还活着……子武！你姐姐在东圣大陆过得还好吗？”
　　“姐姐已经成亲生子，如今是霍麒的皇后。”
　　“……真是太好了。”那声音忽然沉寂，苦涩一笑，“只可惜我没看到这所有的一切，我欠你姐姐的太多了……我从未尽到一个母亲的责任。”
　　“娘——你……”
　　“子武，你方才这么着急是为何？”
　　“我……”龙子武戛然而止，沉默片刻才吞咽一口唾沫，“父亲逼迫孩儿把姐姐带来泰西大陆。”
　　“……你说什么？！你姐姐现在在泰西大陆？！”
　　“是。”
　　“她、她现在在哪儿？！”
　　“……此时……她恐怕正在与父王见面。”
　　“遭了……”山洞内忽然陷入了一阵死寂。
　　下一刻，那漆黑之中忽然传来一声急促的声音：“子武，你速速回去！绝对不能让你姐姐受到伤害！娘求您了！”
　　“娘……我、我……”龙子武结结巴巴，最后立即点头，“孩子……尽力。”
　　“……不！……对了！你告诉你父王，就说我愿意告诉他真相，只要他不伤害你姐姐。”
　　“……孩儿知道了！”
　　龙子武立即点头，转身就走。
　　……
　　“嘛嘛嘛……嘛……”
　　口中不知道在喃喃自语些什么。
　　霍无双吸住自己的大拇指，正恬静的睡在顾青双的怀抱之中。
　　顾青双则环顾四周的新奇场景，但此刻却没有任何心思去观察与欣赏，而是默默等待。
　　桌上的菜肴她一个未动，始终坐在原地，保持在寂静之中。
　　啪……
　　一阵狂风忽然卷过，窗外传来了一道不紧不慢的脚步声。
　　她突然瞪大眼睛，感受到一股强迫的压迫，自己几乎快要无法呼吸过来。
　　“来了么……”她心中惴惴不安，若有所思。
　　同一时间，大门被一个孔雀军战士缓缓打开。
　　顾青双立即起身，侧过身子便看到龙在天负手而立，站在门口打量着自己。
　　他……就是子武的父亲？娘的丈夫？
　　顾青双大退一步，对方的气息极为可怕。
　　自己明明都突破到了天境，可面对他的时候却竟然像是一个普通人一样被直接碾压。
　　此人的实力实在深不可测，别说自己……哪怕再加上霍含光都无济于事，怕是连对方的一根小拇指都不是对手。
　　“……你，就是顾青双？”龙在天面露冷笑，缓缓走入。
　　顾青双不断倒退，但发现自己已经走投无路了：“是，你……又是谁？”
　　“你个野种。”龙在天嗤笑一声，“你也有资格问本王是谁？”
　　“你——！”
　　“哦？”龙在天眼眸一低，忽然看到了她怀中的霍无双，“那也是你的孽种？”
　　“你想干嘛？！”
　　顾青双低头看了孩子一眼，顿时间脸色一变，赶紧转过身去。
　　“你想要杀我随便！但不要伤害我的孩子。”
　　“哼！”龙在天冷冷一笑，“你这野种的命我还要留着质问那个贱女人，至于你的孽种……我倒要看看你能不能拦我！上！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　几个孔雀军突然出手，从龙在天的身后瞬间涌来。
　　顾青双大惊失色，立刻出手。
　　嘭——！
　　天境的镇压苍穹手威力乃是曾经的数倍，足以和天境中期的一掌相比。
　　最前锋的两个孔雀军战士顿时飞了出去，砸在了大门。
　　另外两个孔雀军战士一左一右，快如闪电。
　　顾青双一只手抱着孩子，另一只手则立即操纵：“法王金丝！”
　　啪！
　　法王金丝顿时飞出，一把缠住其中一个。
　　顾青双转身躲开另一个孔雀军战士的出手，又再度手指一横：“天山七剑！”
　　唰唰唰唰唰唰唰！
　　七把颜色不同的长剑顿时飞出，纷纷刺去。
　　孔雀军战士立即举起兵器仓惶抵挡，却眼睁睁看着最后一把剑朝着自己的脑袋刺来。
　　“啊！”
　　他脸色一变。
　　顾青双正要斩杀此人，却忽然感觉天山七剑失去控制。
　　啪！
　　下一刻，天山七剑瞬间全部粉碎。
　　法王金丝直接炸成烟雾。
　　她曾经最信赖的两件法宝顷刻间就被摧毁，彻底消失！
　　“这……”顾青双愣在原地，立即转身看向了龙在天。
　　“小野种，倒还挺有本事的。”
　　负手而立的龙在天饶有兴趣的看着自己，随后忽然迈出一步。
　　“不要过来！”面对此人自己绝对不是对手，顾青双连连倒退，但根本无处可去。
　　“放心，你很快也会下去陪这小孽畜！”
　　唰——！！！！！！！！！！！！
　　龙在天冷冷一笑，突然出手，顷刻间五指袭来，宛如泰山压顶，惊涛骇浪。
　　顾青双顿时感觉到自己的力量不受控制，竟无法动弹。
　　“不要碰我孩子！！！”她瞪大眼睛，却只能眼睁睁的看到龙在天一掌轰在了霍无双的身上。

第331章 326.青双的母亲
　　嘭——！
　　这猛烈的一掌完全超过了自己所见过的每一个人。
　　对……似乎每一个人！
　　顾青双心中绝望，看着中掌的霍无双突然张大嘴巴，却忽然发现自己说不出话来。
　　可与此同时，龙在天那从容不迫的脸上突然也蹙起眉头。
　　“嗯？这小孽种……”
　　唰的一声。
　　襁褓之中，刚才还在沉睡的霍无双突然睁开眼睛。
　　“嗷——！”
　　一头白虎幻影突然在他睁开眼睛的瞬间疯狂咆哮，竟直接将龙在天的一掌震慑回去，逼得他倒退几步。
　　“什么？！”顾青双大吃一惊。
　　对面，踉跄几步的龙在天更是瞠目结舌，也热不住诧异的抬起目光：“白虎……野种！你的孽种竟然是白虎转世？！”
　　“白虎转世？！”
　　顾青双也并不知道，她一直以为霍无双是继承了自己的白虎传承。
　　可现在……
　　她呆呆的看向了自己怀中的孩子。
　　那充斥着怒火的双眸渐渐平息，霍无双忽然又变了回去。
　　“哇——！”他嚎啕大哭，脸上十分疲惫，看起来像是彻底没有了力气。
　　“无双？无双？！”顾青双搂紧孩子，又赶忙抬头。
　　“好啊……白虎？”龙在天嗤笑一声，“龙虎之争，白虎转世又如何？就连这天——本王都要灭掉，何况是一只小小的白虎？”
　　他冷笑着突然迈出一步。
　　他的身上，一股远超于方才数万倍的力气瞬间膨胀。
　　顾青双彻底呆了。
　　这股力量……甚至在霍天之上，甚至在五国的每一个帝王之上！
　　此人的实力实在是惊世骇俗，难怪他能够在泰西大陆成为唯一的诸侯王。
　　他的实力……
　　“不要……”
　　惊恐的搂住孩子，顾青双虎视眈眈，用尽最后一丝勇气护住了自己的孩子。
　　可经过了刚才的召唤，霍无双似乎也再也没有了力气，很快就昏昏沉沉的睡了过去，再大的动静也惊不醒她。
　　顾青双喃喃自语，不断摇头。
　　龙在天步步紧逼，看向霍无双。
　　就在他出手的瞬间，一道声音突然破空而出。
　　“父王且慢！”
　　唰！
　　同一时间，顾青双与龙在天转过脑袋。
　　“父王！”龙子武的身影火速冲入，气喘吁吁，“请不要伤害姐姐和她的孩子！”
　　“哦？”龙在天收回了手，眯起眼睛，“你也活得不耐烦了？”
　　他突然嗤笑，一把擒住龙子武的衣领：“不要以为你是本王的儿子就可以如何，本王随时可以杀了你！”
　　“……”脸上满头大汗，龙子武慌张的摇了摇脑袋，“是娘……娘！”
　　“！”瞳孔突然扩大，龙在天顿时脸色一变，“你娘是不是出事了？她……”
　　说到一半，他忽然又狰狞的笑了笑：“那个贱女人怎么了？”
　　“娘说……只要您不伤害姐姐……和她的孩子！”看了霍无双一眼，龙子武干急中生智，“娘就告诉你当年的真相。”
　　啪！
　　五指松开，龙子武跌落在地。
　　龙在天捏紧拳头，啪啪作响。
　　身后的顾青双可以看到他竟在忍不住的颤抖。
　　“她终于肯说了……哈哈哈哈哈哈……！”龙在天面色狰狞，哈哈大笑，“这个贱女人……为了那个男人的女儿，她肯说了……哈哈哈哈哈……”
　　“父、父王……”龙子武跪在地上，欲言又止，不敢插嘴。
　　屋内一时间唯有龙在天的大笑，其他人始终沉默。
　　须臾，龙在天恢复冷静，忽然转身：“好！我就去听听你那下/贱的母亲是怎么解释的！把这个小野种和他的孽种也带上。”
　　“……是！”龙子武喉结蠕动，赶忙上前擒住了顾青双，“走！都是你这个野种还得我爹娘如此！你这该死的贱女人！”
　　顾青双沉默的低下头去，在龙子武的眼神示意下跟上了龙在天的身影。
　　……
　　“泰西龙王在此，所有人全部规避——！”
　　“退开、跪下、低头！”
　　“全部跪下——！！！！”
　　泰西大陆，热闹的街区上忽然传来一道道咆哮。
　　那原本还在忙碌玩乐的百姓们突然一惊，面面相觑后瞬间跪了下来，一个个低着脑袋不敢抬头。
　　下一秒，浩浩荡荡的孔雀军开道，拦住四周。
　　龙在天负手而立，却始终有些控制不住，加快的朝着某个地方过去。
　　“这……简直就是皇帝。”
　　顾青双看着四周的画面喃喃自语。
　　这个人到底是有多可怕？
　　一个东圣人，却在泰西大陆可以如此霸道，有如此威望，就连雄鹰国的国王队他的这些行为都没说什么。
　　顾青双心潮澎湃，只觉得这个男人太过可怕！
　　此人若是到了东圣大陆……有人会是他的对手吗？
　　恐怕不可能有……
　　不知不觉中，她抱着孩子快速前行。
　　须臾，在一处偏僻的位置，顾青双看到了一座冷清清的山洞。
　　“进去吧。”龙在天转过身来，“你那下贱的母亲就在这山洞之中。”
　　“娘……”
　　自己千百次幻想过见到母亲的画面。
　　可当母亲真的快要出现在自己的眼前时，顾青双忽然感觉十分奇妙。
　　她说不出来自己的感受，只觉得懵懵懂懂，不知道什么时候就走进了山洞里。
　　山洞内一片漆黑，但隐隐听到了铁链的声音。
　　顾青双环顾四周，忽然看到龙在天手臂一挥，那天上的太阳竟撕裂做四片，其中一片被直接拉扯到了头顶之上，射穿山洞，投落下一束光芒。
　　那窄小的光芒之下，是一个较小的身影，被铁链舒服，坐在地上。
　　“娘……”顾青双瞪大眼睛，这刹那间脱口而出，迈出一步。
　　在那光芒之下，一个衣着整齐，看起来十分雍容的年轻女人正坐在地上，面无表情。
　　她缓缓抬起头来，在看到顾青双的瞬间瞳孔一颤：“你是……”
　　“娘？”顾青双摇了摇脑袋，“我叫顾青双，你……是我娘吗？”
　　“顾……”谈到这个姓氏，对面的女人终于控制不住的露出了笑容，“孩子……真的是你？娘终于……娘终于看到你了！”
　　“娘！”顾青双猛然跪下，“我……我……我一直在找你。”
　　“……青双，是娘对不起你。”对面的身影底下了脑袋，“是娘……”
　　“够了，欧阳敏。”
　　就在这感动之时，龙在天的声音忽然冷冷打断。
　　“你们母女还要叙旧到什么时候？”他冷哼一声，“你不是说愿意说出真相了？呵呵……为了那个男人的女儿，你竟然肯说了？我之前折磨了你二十多年！二十多年啊！！！你根本不愿意说！但现在……”
　　他激动得咬牙切齿，片刻后突然又闭上了眼睛。
　　“……说吧。”
　　“娘……”顾青双站了起来，把目光担忧的投向欧阳敏。
　　而其实……她也想要知道，想要知道自己的身世到底是怎么样的！
　　身后的龙子武则也露出了好奇而担心的目光，却始终不敢开口，只能紧紧捏住拳头。
　　“……其实，在你问我的第一次我就告诉过你了。”
　　沉默了许久。
　　在三人的凝视之下，年轻得就像是二十多岁的欧阳敏抬起头来。
　　“当年你出门征战，吞并弗兰半岛。我见你迟迟没有来信便上山祈求上天，却忽然看到一颗流星落下……回来之后，我便怀孕了。”
　　“哈哈哈哈哈……”龙在天哈哈大笑，“欧阳敏，你真的……知道现在，你还把我当成傻子吗？”
　　“我不会说谎，我更不会对你说谎。”欧阳敏闭上眼睛，“但这个说法我……我自己也知道太过荒谬，所以我害怕了……我害怕得逃回了东圣大陆。”
　　“你究竟说不说实话？！！！！！！！！！！！！！”龙在天五指一拧。
　　山洞内，那铁链忽然快速抖动，欧阳敏惨叫一声趴在了地上。
　　“娘！”顾青双与龙子武异口同声，二人立马瞪大眼睛，却无法上前。
　　“你的女儿，你女儿的野种……我把他们都带来了。”龙子武狰狞的笑着，“你再不说实话，我现在就杀了他们！”
　　“不要！！！！”艰难的从地上爬了起来，欧阳敏摇了摇头，“在天哥，我就求求你不要……”
　　“不要再用这个称呼叫我！”龙在天咬牙切齿，“我觉得很恶心。”
　　“我……”
　　“你说不说？！”龙在天深吸一口气，“否则我就先杀了这个孩子，让你的女儿痛苦！再杀了她，然后让你永远活着，让你永远活在自责与懊悔之中！”
　　“在天哥，不要……”
　　“我说了别叫我在天哥！”龙在天勃然大怒，突然间一把擒住顾青双。
　　龙子武脸色一变，下意识的就要出手，却又赶紧控制住了自己。
　　“说……还是不说？！”在龙在天的压迫之下，顾青双根本无法动弹。
　　她只能呆呆的看向自己的母亲欧阳敏。
　　欧阳敏呆呆的凝视着龙在天。
　　片刻之后，她终于缓缓的抬起头来：“龙在天，青双现在就在泰西大陆，就在我们的身边。如果你不愿意相信我所说的……也罢。但你可以检测一下她的血统。”
　　“血统……”龙在天眼神换散了一下。
　　龙子武则点了点脑袋：“对啊父王！之前姐……顾青双不在，我们自然不清楚。但现在他就在泰西大陆，我们可以检测他的血统！！！！！！”
　　“……好！”沉默片刻，龙在天松开了手，“我倒要看看你的奸夫究竟是谁！！！！！”

第332章 327.无父
　　泰西大陆。
　　在龙子武的“押送”之下，顾青双跟随着龙在天来到了一处偏僻的地方。
　　眼前是一块凹陷，造型奇特的石头。
　　她眯起眼睛，随即忽然感觉自己不受控制，手臂被龙在天一把抓起。
　　噗嗤！
　　一把小刀陡然割开了她的手指，顾青双皱起眉头，血液啪嗒一声低落在了那石头之上。
　　“哼！”龙在天冷冷一扫，将她的手拨开。
　　顾青双倒退几步，随后突然发现眼前的石头冒出了层层的光芒。
　　那光芒一开始十分的稀少，淡淡的光圈笼罩着整个石头。
　　渐渐的，那光芒越来越加旺盛，最后汇聚在了一起。
　　顾青双呆呆的看着，但不明白这是什么意思，因为那上面的文字自己根本不懂。
　　身旁的龙子武却突然惊呼一声：“父王！姐……顾青双的血……竟然没有指向任何人！”
　　“什么意思？！”顾青双茫然的摇了摇脑袋，“什么叫没有指向任何人？！”
　　龙子武迟疑一下：“简单来说，就是这个世界上，从古至今……没有人与你的血脉是一样的，你……不属于任何人的后代。”
　　“……什么？！”
　　在这一刹那，顾青双也傻了。
　　说实话，之前母亲欧阳敏的解释她也并不太相信，最多是半信半疑。
　　毕竟……一颗流星之后就有了自己，那听起来实在是太过于荒谬了。
　　但听到龙子武的讲解，此时顾青双才突然发现……母亲所说的或许是真的？
　　可这……这怎么可能？
　　这应该怎么解释？
　　我没有爹？
　　或者说我的爹是一颗流星？
　　她茫然的摇了摇脑袋，最后看向了龙在天。
　　从刚才开始龙在天就一言不发，只是静静的看着眼前的文字，静静的站着。
　　龙子武兴高采烈的抬头望去：“父王，你看啊！母亲没有说谎，她说的是真的！这一切都是误会！您……”
　　“闭嘴！！！！”
　　龙在天一声爆喝，全场顿时间鸦雀无声。
　　他捏紧拳头，诧异的看着石头上浮现的一切，难以置信的摇了摇脑袋：“难道真的……不可能！一定是出了什么问题……一定是出了问题！”
　　二十多年的误解与确信是不可能更改的。
　　哪怕有了一丝动摇，可人们总是不愿意相信，不愿意再去改变，否则……他们不知道应该怎么面对。
　　龙在天闭上眼睛，突然间又冷冷一笑：“好啊！为了骗我，现在连这一招都使出来了。”
　　“父王？！”龙子武脸上一边，刚要说些什么。
　　可龙在天猛然间已经抬起手来：“够了！我也已经懒得再去知道真相了，既然现在这个野种也回来了，那就让她跟你娘一同死吧。”
　　“父王——！！！！！”龙子武倏地跪下，“不可啊父王！母亲说的不是假的，你看！这上面明明……”
　　“龙子武！”龙在天眉头一蹙，转过身来，“现在连你也要忤逆本王的意思了么？你……也想死吗？！！！”
　　“我……”龙子武戛然而止，最后低下头来，“孩儿不敢。”
　　龙在天嗤笑一声，看向了顾青双。
　　顾青双立即倒退一步，搂紧了自己的孩子：“娘是清白的！”她始终看着对方。
　　龙在天却咬牙切齿：“都是你……如果不是你这个杂种，这一切都不会是这样的，都是因为你！”
　　“我……”顾青双低下眼睛。
　　事到如今，她已经对自己的身份陷入了极度的迷茫之中了。
　　因为此刻她发现原来自己……来得如此的莫名其妙，甚至连自己的娘都一无所知。
　　一颗流星飞过，然后欧阳敏就怀孕了。
　　这……
　　她忍不住摇了摇脑袋，随即听到龙在天的声音缓缓传来。
　　“这个孩子留下。”
　　“……！你想干什么！？”顾青双倒退一步。
　　“此子乃是白虎转世，我要将他培养成我的义子！”龙在天冷笑，“若能为我所用，天下我何处不能去得？！”
　　“你敢？！”顾青双捏紧拳头，母爱的力量让她敢当面顶撞回去。
　　“我不敢？”龙在天根本没有把他放在眼里，“你若是不把孩子交出来……那我就杀了他！白虎转世……若不能为我所用，日后必定成为大祸！”
　　“我不准你碰我的孩子！”顾青双连连倒退，紧紧的抱住霍无双，“龙在天，这一切都是因我而起，我可以死，但你要放了娘和我的孩子。”
　　“痴人说梦。”龙在天面无表情，“你要死，那个贱女人也要死！如果你不愿意交出孩子……那我现在就杀了他！”
　　说罢，龙在天一步步缓缓走来。
　　顾青双面如土色，不断倒退，但她也明白只要对手出手自己就绝对不是对手，必死无疑。
　　可孩子……
　　她看向了怀中的婴儿，内心第一次有了一种绝望感。
　　“父王！！！！！”
　　就在这电光火石，剑拔弩张的时刻，龙子武眼珠子一转，急中生智的突然站了起来。
　　“父王说得对！白虎转世……既然这么厉害，那要是能成为我们的人就再好不过了！”
　　顾青双与龙在天顿时一同扫去，看向了那站起的身影。
　　“父王，这么好的一颗棋子放弃了实在是可惜！”龙子武阴冷的笑着，不屑的看向顾青双，“请父王把这件事情交给孩儿！孩儿保证五天之内说服顾青双自愿交出孩子！”
　　“……好。”龙在天迟疑一下，忽然一笑，“子武，你若敢背叛本王……不要以为你是我的儿子我就不会对你下手。”
　　“父王放心！”
　　甚至自己父亲在顾青双出世之后就彻底疯了，也变成了一个绝对冷血无情的人物。
　　龙子武知道自己会是什么下场，所以露出坚毅的眼神：“父王，孩儿定然不辱使命！”
　　“好，果然是我的好儿子。”
　　龙在天哈哈一笑，最后狠狠的看向了顾青双，似乎还想说些什么。
　　但最终他还是什么也没有说，默默的转身离开了。
　　现场顿时一片寂静，只剩下了顾青双与龙子武两个人。
　　顾青双看着自己的弟弟搂紧孩子，迟疑一声：“你……”
　　“姐，你放心，我不会……伤害你和你的孩子的。”
　　“那你……”
　　“……我先带你回去找娘吧？”龙子武忧心忡忡的站了起来。
　　顾青双沉默的看着对方。
　　也不知道过了多久，她才终于点了点脑袋。
　　……
　　“青双！！！！”
　　回到山洞之中，欧阳敏在看到女儿的瞬间就忍不住脱口而出。
　　“孩子，你没事吧？”
　　“娘，我……没事。”
　　“没事就好……”欧阳敏若有所思，又看向了心不在焉的龙子武，“子武，发生了什么事情？”
　　龙子武欲言又止，最后终于开口把刚才发生的一切告诉了自己的母亲。
　　山洞内一片寂静。
　　须臾，欧阳敏苦涩一笑：“你父王不会相信的。不……应该说我知道他是什么人。因为我的事情已经让他在泰西大陆丢尽了脸面，他不会再让自己再……罢了。”
　　叹息一声，欧阳敏忽然又看向顾青双：“青双，那是你的孩子吗？”
　　“是！”
　　“能不能让娘好好看看？”
　　顾青双小心翼翼的抱起霍无双，却无法靠近欧阳敏，只能远远的掀开探子，让伸长脖子的欧阳敏看个究竟。
　　欧阳敏面露笑容，点了点脑袋：“我的可爱的外孙……青双，娘很对不起你。”
　　“不！”顾青双摇头，“娘，如果我从来没有来到这个世界……或许这一切就不会发生。”
　　“这是命中注定。”欧阳敏摇头，突然看向龙子武，“子武，娘可以死，但……娘希望你能让你的姐姐与外甥平安回到东圣大陆，你能办得到吗？”
　　“娘，孩儿答应过你的！”龙子武捏紧拳头，却叹息一声，“但……我也在想，在想应该怎么做。”
　　山洞内顿时又陷入了一片沉寂。
　　而就在这时，顾青双忽然又感觉到自己的红色印记在隐隐作动。
　　是老霍！老霍也到了泰西大陆，而且应该就在不远处！
　　她瞬间反应过来，瞪大眼睛。
　　欧阳敏明锐的察觉到了她的异样：“青双，你是不是有什么话想说？”
　　顾青双迟疑了下来，不敢贸然暴露霍含光的情况。
　　毕竟……自己已经身处危险，不能再让老霍也身处危险了。
　　她倒是不担心自己的母亲，但是龙子武……
　　“青双，你放心。”欧阳敏似乎明白了什么，“子武和孩子是我从小养大的，他不会害你的。”
　　“姐！”龙子武也转过身来，“你有什么想法告诉我！只要我能做到的……我一定做！”
　　“我……”沉默了片刻，一股自责顿时席卷内心
　　顾青双看着眼前的二人也不知道过了多久终于抬头：“娘，子武，我的丈夫……此时正在泰西大陆。”
　　“什么？姐夫也在？！”
　　“……这是真的？”欧阳敏也十分诧异，“他……不行，这太过危险了。”
　　“子武，你帮我找到他！”顾青双转头看向龙子武，“他是过来救我的，但泰西大陆是一个陌生的世界，他肯定也需要你的帮助，或许跟他一起联手……你们能找到救出我和娘的方法。”
　　龙子武若有所思，随即点了点脑袋：“我明白了！姐！你速速告诉我姐夫在哪里，我即刻就去秘密找他！!!”
　　……
　　国庆快乐

第333章 328.姐夫与小舅子
　　啪！
　　走出山洞，龙子武立即看到几个孔雀军拔出刀剑，拦住自己的去路。
　　“怎么？连我也要拦？”
　　孔雀军们眼眸一扫，发现是龙子武才立即低下脑袋，倒退一步。
　　“不知道好歹的东西！！！！！！！！”
　　冷冷的哼了一声，他捏着拳头便快速离开。
　　而山洞之中，顾青双抱着霍无双，与自己的母亲久别重逢。
　　……
　　另一边。
　　“青双的气息似乎就在这里。”
　　把自己易容成了皮肤白皙的泰西人，身上还穿着他们的衣服。
　　霍含光漫步在街头，看着眼前偌大的宫殿，突然间意识到自己妻子的身份恐怕比自己所想的还要不一般。
　　在这几个月来，他一直在无尽海域和顾青双保持对话，也得知了她的身世与龙子武等等。
　　但哪怕知道了，当看到眼前的宫殿时他还是一惊。
　　孔雀军的首领，泰西大陆唯一的诸侯王……青双的父亲究竟是……？
　　“不，我得想想怎么救出她才是。”
　　想到这里他陷入了沉思。
　　自己在泰西大陆毫无根基，也没有认识的人。
　　而现在自己甚至连青双在哪儿都不知道，只能通过气息察觉到她就在这里面。
　　但这……
　　只是，自己必须救出她和孩子。
　　如果自己害怕困难，自己畏惧，那自己也不会来到这里了。
　　“此时不能着急，否则我们谁也走不了。”
　　现在一切都能靠自己了，霍含光异常谨慎。
　　为了不引起其他人的注意，他不敢在眼前的宫殿逗留太久，很快就随着人群快速走动。
　　待走到一条小巷，他突然又感觉到红色印记快速抖动。
　　他顿时停下脚步。
　　与此同时，一个身影忽然从对面走了出来：“你就是我姐夫？！”
　　“嗯？”
　　霍含光下意识的出手，可听到对方的话却戛然而止：“唔唔唔唔唔？”
　　霍含光现在装得是一个泰西人，但他不会泰西大陆的语言，所以当即假装哑巴，一头雾水的露出了疑惑的神情。
　　“我是龙子武。”龙子武走上前来，“姐姐给了我你的气息，所以我才能找到你。”
　　霍含光保持沉默，片刻后继续露出困惑的目光：“唔唔唔唔唔？”
　　“姐夫，你不相信我？”龙子武嗤笑一声，随后摇了摇头，“看来如姐姐所说，你很谨慎。不过为了让你相信我，她特意让我将这样东西带来。”
　　话音刚落，龙子武将血光刀从储物袋中抽了出来：“这是姐姐的法宝。”
　　霍含光眼睛瞬间瞪大。
　　但现在顾青双被他们所擒，他们能得到她的法器又有什么困难。
　　他依旧茫然摇头，指着自己的喉咙：“啊……啊……啊……？”
　　“还有。”龙子武突然想起了什么，“姐姐让我告诉你，说是什么……傻/逼？”
　　“……？”霍含光的脸色突然一变，那茫然的神情瞬间冷静下来，“青双现在在哪儿？”
　　“姐夫，你终于肯开口了？”龙子武嗤笑一声，“那傻/逼是什么意思？是你和我姐姐的接头暗号吗？”
　　“……夸赞人很勇猛的意思。”
　　“勇猛？”龙子武拍了拍自己的胸脯，“这么说我是个大傻/逼了？”
　　“……先不说这个，我们到其他地方详谈。”
　　“好！”
　　……
　　“事情就是这样了。”
　　一段时间后，将所有的事情从头到尾讲了一遍的龙子武看向的霍含光。
　　“现在姐姐与娘都要被父王……”
　　“你说你已经有了想法？”霍含光抬起头来，“何不说说看？”
　　“我想尽量求情，实在不行……姐夫，我早就备好了前方东圣大陆的船只，在我们靠岸的左侧尽头。”龙子武沉默了许久，“我需要你日日夜夜在城中守着，等候我的消息，一刻也不能分心，但同时也不能被人发现。”
　　“……放心，我能做到。”
　　“好！”龙子武点头，“其次，船的方向我已经告诉你了，若真的出了什么事情……你立即带我姐和娘离开，回到东圣大陆。”
　　霍含光点了点头，却忽然皱眉：“你呢？”
　　“你们不用管我，父王只有我一个儿子，他不可能杀了我。”
　　虽然知道龙在天冷血无情，确实会对自己下手。
　　但自己可是他唯一的儿子，龙子武还是有几分把握的。
　　“姐夫，你现在最好的办法就是绝对不能轻举妄动，你什么事情都不能做。因为只要你引起一丝丝的注意，那一切就完蛋了。”
　　“……好，我会隐藏好自己的。”
　　“这是我给你伪造的身份。”龙子武递来一个小册子，“上面已经标注了你是一个哑巴。”
　　“……嗯。”霍含光点了点头，随后又忍不住担忧皱眉，“我能问一下……你姐和孩子还好吗？”
　　“他们……你放心，我会尽我最大的力量保护好他们。”
　　霍含光闭上眼睛，忽然低下脑袋：“多谢。”
　　这是他第一次对除了自己父母的人意外如此感激与行礼。
　　龙子武诧异的看着，片刻后忽然微微一笑：“看来我姐嫁对了人。”
　　“不，我本就不应该让她身处险境。”霍含光叹息一声，忽然想到了什么，“子武，你可能告诉我如今东圣大陆是什么情况？”
　　那时候自己根本顾不上一切，谁都不管不顾，连天下都可以放弃了。
　　但现在渐渐的冷静下来，霍含光才意识到事情的严重。
　　“前线传来消息。”龙子武点头，“陈国、白国，已经都被灭了。”
　　“什么？！！！！！”
　　沉默片刻，霍含光大吃一惊。
　　“陈国被灭在我预料当中，可白国不是已经抵挡住了你们的攻击？”
　　“不……那只是引诱他们放松的计谋。泰西人太了解东圣大陆的内斗传统了。”
　　霍含光迟疑一阵：“是……你父王说的？”
　　“……是。”龙子武叹息一声，“在白国松懈，并且出手去吞并陈国的时候，其实已经有很多的泰西战士从海的另一边席卷而去，最后……直捣黄龙。”
　　“……那霍麒呢？”
　　“霍麒暂时还撑着。”龙子武若有所思，“霍麒的大阵极为厉害，再加上陈国、白国许多的高手与百姓都逃亡霍麒，所以他们的实力再度强大，只是你与姐姐都不在了，如今群龙无首，他们只能蜷缩在麒麟城内苦苦支撑。”
　　心中顿时一阵愧疚，霍含光摇了摇脑袋。
　　片刻后他再度询问：“其他势力呢？”
　　“空白地带很顽强，我们始终打不下来，但八大门派也没办法反击我们。至于司马国、公冶国和霍朝……他们也都开始受到了攻击。”龙子武迟疑了许久，最终终于开口，“姐夫，我可以跟你透露一个消息。”
　　“什么？！”
　　“其实泰西人都是以竺度人为前锋，用他们的尸体来杀出一条血路。但据我所知……数亿的泰西人已经差不多都……”
　　“也就是说……我们来泰西大陆的这三个月，东圣大陆死了至少数亿人？！！”
　　“……”龙子武沉默，须臾叹息着，“竺度人大概只剩下两三成了，东圣人估计也不过六七成，而泰西人由于一直躲在竺度人的身后，前往东圣大陆的百万大军现在还有六七十万，不过现在也陷入了疲惫，毕竟他们也没有想到东圣大陆这块摇摇欲坠的骨头这么难啃。”
　　霍含光沉默了许久。
　　半晌，他陡然想到什么：“对了！你远在泰西大陆，你们的探子是怎么这么快就能把战报传给你们的？”
　　“我们有传信鸽！”龙子武大手一挥，一直金属所制的鸽子忽然就立在了他的指头上，“这种传信鸽只会一条路线，那就是从泰西大陆到东圣大陆最快的捷径，一般十天之内就能够来回。”
　　“……看来泰西大陆入侵东圣大陆的想法已经很久了。”
　　“是！”龙子武点头，“据我所知，在千年之前泰西大陆就觊觎着传说中过得黄金国度，他们千百年来一直都将这作为首要的目的，所以研究出了太多太多可以快速在两个大陆来往、沟通的渠道。”
　　“难怪。”霍含光摇头，“这千百年，东圣大陆始终在战乱。哪怕没有战乱也没有人会想要去寻找泰西大陆，更别说举国之力，花费千百年去研究这些东西，开辟航线。”
　　他忽然叹息一声：“或许东圣大陆命中有这一劫吧……子武。”
　　“姐夫？”龙子武转过头来。
　　“你姐姐和外甥就麻烦你了。”霍含光转身，“若他们能平安归来，我霍含光永远欠你一个人情！”
　　“姐夫，你太客气了。”龙子武摇头笑笑，“从小到大……娘亲都没有笑过。真的……我从来没看到娘笑。”
　　他苦涩的一笑，忽然回忆的开口：“直到有一天……我问到了姐姐。娘说那是她第一次当母亲，她本来很厌恶这个不知道从哪里来的孩子，可生出的那一刻……她忽然觉得自己应该给她一切。”
　　龙子武闭上眼眸：“那是我第一次看到娘亲露出了笑容……”
　　霍含光若有所思，迟疑了许久，随后才终于伸出手来，拍了拍对方的肩膀。
　　“……谢谢。”
　　“姐夫，你放心吧。”擦了擦泪水，龙子武露出笑容，“我会让你和姐姐见面的！”

第334章 329.两个天下第一
　　“……好。”
　　霍含光若有所思的看着这个突然之间冒出来的小舅子。
　　片刻，他忽然抬头：“我还有一件事情想要麻烦你。”
　　“姐夫请说。”龙子武转身，“只要我能做到的。”
　　“你的传信鸽可能帮我将信送到东圣大陆，霍麒国内？”
　　“这……”龙子武迟疑片刻，“问题应该不大，我只需要找到一个好的时机，先假意将另一封信送到泰西军队的对手，再让信号鸽在折返之时送到霍麒国内。”
　　“好，我需要修书一份给我国境之内的子民与大臣。”
　　“我明白了。”龙子武点了点脑袋，“这件事情交给我……姐夫，我不能离开太久，我们慢慢商谈。”
　　说罢，龙子武从怀中掏出一枚符箓：“依靠这枚符箓我们可以进行沟通，但切记不要太过招摇，若父王愿意，他可以轻易的察觉到任何事情……”
　　“我想问一下。”霍含光此刻终于皱起了眉头，“你的父亲……他的实力究竟到了什么地步？”
　　“在很多年前，泰西大陆与东圣大陆都是连在一起的。境界体系是从远古继承下来，所以泰西大陆的境界也和东圣大陆一样。”龙子武抬头看了一眼天，“父王的境界……我也无从知晓，我只知道泰西大陆无人是他的对手，倒是很多年前……”
　　“很多年前？”
　　“嗯……父王曾经说过，他年少时去过东圣大陆，那是他第一次回去，那时候还是炎朝一统，他在哪里结识了一名很强的对手，那时候他们二人被称之为命中的宿敌，但后来……父王回来了，而那个人似乎……我也从未再听到他的消息。”
　　霍含光眉头紧皱，若有所思：“那个人叫什么名字？”
　　“我不太记得了……”龙子武摇了摇脑袋，“父王似乎说过，他的名字叫……居武生。”
　　“居武生？”霍含光眨了眨眼睛，随后突然一愣，“炎朝……居武生？”
　　脑海之中，所有关于前朝的记载在这一刻不断翻页，不断浮现。
　　他的眼眸转了转去，片刻后终于想起了什么。
　　居武生……
　　他终于想到了。
　　那确实是一个曾经惊动整个大陆的名字，甚至传闻之中他强大到仙界都容不下他，于是降下天劫，将他封印起来。
　　只不过这个名字已经尘封了很久很久。
　　若不是史书的记载，恐怕大家早就忘了这个名字的存在。
　　但大家却记得居武生的另一个名字。
　　“龙权无生……”霍含光缓缓的抬起头来，“是炎朝的第一高手，当年东圣大陆的最强者……龙权无生。”
　　“龙权无生！！！？”龙子武皱起眉头，“这……听起来似乎不像个名字。”
　　“是前朝，也就是炎朝为他加封的爵位。”霍含光负手而立，“此人是东圣大陆第一高手，前所未有……你是说你的父王年少时与他旗鼓相当？”
　　“是，但那已经是千年之前的事情了。”龙子武摇了摇头，“离开东圣大陆后父王在无尽海域闭关了九百年，而后来到泰西大陆，最后……就成了现在的模样。”
　　“你是说，你的父王……在没有开辟任何航线的情况下，靠着肉身直接度过无尽海域？！”
　　“……应该是这样，这些事情他也没有跟我说过太多。”
　　“如果是这样……”霍含光的眼中终于露出了一丝诧异与畏惧，“他的实力……恐怕距离粉碎虚空只差最后一步了。”
　　“你是说……真无境？！！！！！！！！！！！！！！！！”龙子武大吃一惊。
　　无境有四层，小、大、假、真。
　　到了最后，修仙者的境界会达到一种朦胧混沌的状态，然后粉碎虚空，进入仙界。
　　据霍含光所知，当今东圣大陆最强的便就是各国君王，都在·左右。
　　而龙在天的境界……竟然还有可能比他们再高一节？
　　直到此刻他终于明白为何对方可以在雄鹰国内雄霸一方，连雄鹰国的国王都退让他三分。
　　恐怕这个国家早已经是龙在天在实际操控，这样强大的高手……再加上这么多年的培育，难怪泰西大陆会厚积薄发，突然击溃了另外两个大陆。
　　“……原来如此。”霍含光闭上了眼睛，须臾回过神来，“好了，子武，你先回去吧。”
　　“好！”龙子武立即点头，“姐夫，你自己保！！！！”
　　二人相视一眼，相互点了点脑袋。
　　……
　　东圣大陆，霍朝，万归城。
　　“该死！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　啪的一声，手中的战报丢在地上。
　　霍渊看着满朝的大臣闭上眼睛：“现在该当如何？”
　　“皇上。”大将军司徒凯走上前来，“如今白国、陈国都被灭了，霍麒的霍含光与顾青双不知所踪。各国开始受到了泰西军队的围攻……我们虽然距离遥远，但边境也开始……”
　　“该死！！！！！！”霍含光咬牙切齿，“这些泰西人来势汹汹，虽然现在他们已经疲惫了许多，可我们不能坐以待毙。”
　　“皇上！！！！”赵旭明不紧不慢的走了出来，“皇上乃是天之骄子，必然可以一统天下！不过此事确实需要商议……大将军德高望重，乃是当世豪杰，若他能亲临前线，必然可以大涨士气！”
　　司徒凯幽幽的看了赵旭明一眼：“皇上，微臣已经老了，怕是不中用了。”
　　“好了，你们不必多说。”霍渊扫了二人一眼，“司徒凯，你与赵旭明一同前往前线！”
　　“皇上？！！！！！！”二人愕然的抬起头来。
　　“这是朕的旨意，如今国难当头，你们二位乃是当今的国之栋梁，难道要推辞么？”
　　“……不敢。”二人相视一眼，眼见四周大臣投来目光，只好点了点脑袋。
　　霍渊冷笑一声。
　　他早就看出了这二人的心思，也意识到自己的皇权已经在风雨飘摇之中。
　　如果不是霍家的一些年老的长辈还在，朝中还有诸多忠心耿耿的大臣，霍夫人又仍旧坐镇。
　　恐怕这二人立即就会抢夺起来，想把自己的王位给夺取。
　　想让自己的竞争对手去前线战斗，而自己趁机在朝廷之中增加威望与权势？
　　霍渊可不会让他们再进一步，他也早已醒悟。
　　“退朝——！！！！！！！”
　　半个时辰后，他筋疲力倦的下了朝，却看到几个宫女已经站在屏风后等候多时。
　　“你们在这有何时？”
　　“恭喜皇上！！！！！”宫女们突然全部跪了下去，满脸笑容，“皇后娘娘有喜了！！！！”
　　“……”霍渊沉默，静静的看着宫女，“你们……说什么？”
　　“启禀皇上，贺喜皇上！夫人已经有了身孕了！！！！”
　　宫女们满面春风。
　　可霍渊却陡然眯起眼睛，拳头缓缓捏起。
　　“有……喜了？”
　　他的眼眸之中忽然闪过一丝杀意，却忽然隐藏下来。
　　“呵……好，我待会儿就去寝宫找皇后，你们下去吧。”
　　“是。”
　　望着宫女离开的身影，霍渊抬起头来，身旁太监则急忙赶上。
　　“皇上？这……？”
　　“你确认没有弄错吗？”
　　太监迟疑了很久：“一切都按照皇上的旨意，奴才不敢弄错。”
　　“嗯……”霍渊沉默下来，若有所思的点了点脑袋，“继续寻找顾青双的下落，一但发现她的儿子和霍含光就不顾一切进行绞杀，若是发现青双就带回来，朕保证赏你加官进爵！”
　　“多谢皇上！！！！！！！”
　　太监连忙跪下。
　　“还有，霍朝、霍逍遥呢？”
　　“皇上……二位王爷从三个月前就已经消失不见，至今下落不明。”
　　“一定是母后让他们离开的。”霍渊深吸一口气，“朕绝对不会让任何有可能威胁到我皇权的人活着……司徒凯与赵旭明野心勃勃，真当朕看不出来么？只要他们还在，大臣们就有可能废了我，立他们为傀儡皇帝，最终自立为王……哼！立刻通知宫内高手继续搜查，包括一直在外游离的老四，一但发现……必杀之！！！！！！！！”
　　“皇上，五王爷也……？”
　　“逍遥……”闭上眼睛，过往的画面浮现起来。霍渊叹息一声，“杀吧！但这件事情不能让其他人知道，尤其是母后，你明白么？”
　　“是！”太监立即磕头，“奴才一定完成陛下吩咐的任务。”
　　但霍渊并未回答，而是已脸色阴沉的消失不见。
　　……
　　泰西大陆，龙王宫。
　　踏踏踏踏……
　　一阵凝涩的脚步声后，龙子武终于跪在了地上。
　　“父、父王……您找孩儿？”
　　“你还知道有我这个父王？”手中握着一卷古书，龙在天缓缓抬起自己暴戾的眼神，“你怎么答应我的？”
　　龙子武吓得立即低下脑袋，浑身颤抖：“父王……孩子……娘……”
　　“我只要结果。”
　　宫殿内一片沉默。
　　片刻后，龙子武终于喉结蠕动的抬起头来：“姐……顾青双并不同意把孩子交出来。……父王我看这件事情要不想放下，孩子慢慢的拷打顾青双，说不定以后她就……”
　　“杀了吧。”
　　啪！
　　手中的古书忽然落下，龙在天面色淡然。
　　“既然不愿意交出，那就让她的孩子随她一起离开。”龙在天露出淡淡的笑容，“你那个下贱的母亲，野种的姐姐，还有她的小杂种……通通杀了。”

第335章 330.被杀
　　“父王？！”
　　龙子武脸色一变，立即抬头。
　　可他深知自己的母亲是什么人，当即露出一抹冷笑。
　　“好，顾青双与他的孩子孩儿也早就想要诛杀了！若不是他……爹娘怎么会……”
　　迟疑片刻，他低下脑袋。
　　“可父王，母亲能不能……”
　　“你要违抗我的命令？”
　　龙子武沉默，须臾才摇了摇脑袋：“可她毕竟是我的娘啊！”
　　“……从今天开始，她就不是。”龙在天微微一笑，“你是要做我的儿子？还是做欧阳敏的儿子？”
　　龙子武沉默。
　　“你若不要这王位，本王随时可以让你跟她们一起下去。”
　　“……孩子遵命…！！！！！！”猛然间捏住拳头，龙子武闭上眼睛站了起来，“孩子……三日之内就会解决。”
　　“很好。”龙在天点了点脑袋，“这件事情我交给你。你若完成……本王会将王位继承于你，你若不完成……你知道下场。”
　　“……孩子明白。”
　　深吸一口气，龙子武转身默默离开。
　　望着他的背影，龙在天的眼中才突然闪过一丝复杂。
　　“王上？”王座后，一个太监忽然缓缓的走了出来，“世子殿下似乎并不……”
　　他说道一般突然恍然大悟，明白了什么。
　　太监立即又闭上了嘴巴，喃喃自语：“是奴才多嘴了……”
　　“……你觉得朕是想要故意放走那个贱女人的吗？”龙在天陡然皱眉，唰的一声捏住太监的喉咙。
　　太监剧烈挣扎，惊恐的瞪大眼睛：“王上饶命！！！！！！！！！！！！！！！奴才……”
　　嘭！
　　他的尸体瞬间爆炸，被龙在天随手丢弃。
　　“呵！没有人能让我手下留情！若龙子武真的敢放走欧阳敏那个贱女人……我一定追杀到天涯海角，她永远也别想逃走我的手掌心！！！！！！！！！”
　　……
　　“姐夫……剩下的要看你的了……”
　　默默的烧掉了手中的符箓，龙子武脸色阴沉，一步步朝着关押顾青双与欧阳敏的地方而去。
　　他神情恍惚，面色凝重。
　　等走到山洞门口，龙子武才突然举起手中的兵器：“王上命令，将欧阳敏与与顾青双等人带出来……本世子要亲自处决！”
　　山洞之中，顾青双瞬间听到了这道声音。
　　她与母亲相视一眼，搂紧孩子，随即便看到一群孔雀军走了进来，押住了自己。
　　她不敢反抗，也知道不能反抗，所以一只手抱着孩子，一只手搀扶着自己的母亲，三人缓缓的走出了山洞。
　　“怎么这么慢？！”龙子武眉头一皱，陡然举起鞭子啪的一声抽在了顾青双的身上，“快点！”
　　“……是。”
　　顾青双知道这是龙子武的计谋，所以默默忍受，加快步伐。
　　但欧阳敏却忍不住露出了心疼的目光，却也知道自己不能轻举妄动。
　　“带到港口。”龙子武深吸一口气，“王上有令，让他们的尸首沉入海底，被鱼虾吞食殆尽！”
　　“是！！！！！！”
　　……
　　“是子武？”
　　接到了龙子武传来的消息，霍含光立即前往港口躲避起来。
　　也不知道过了多久，他终于望见一支军队朝着海岸走来。
　　而被他们包围在中间的正是顾青双，还有一个自己并不认识的女人。
　　“青双，无双！！！！！！！！！！”
　　看到自己的妻子与孩子，他一瞬间差点脱口而出，暴露了自己。
　　将近半年没有见面了，而如今的第一眼却看到他们如今狼狈，霍含光心如刀割，咬牙切齿，但他更明白自己不能大意。
　　他默默的潜入水中，屏住呼吸，不敢惊起一丝的动静。
　　孔雀军很快抵达。
　　龙子武一个眼神，孔雀军们便立即将顾青双和欧阳敏压倒了港口，逼迫二人跪下。
　　“世子，可以开始了。”
　　“……我需要你来命令我吗？”
　　“不敢！”孔雀军倒退一步，“既是王上的命令，请世子不要自误。”
　　“……狗奴才。”
　　狠狠的瞪了孔雀军一眼，龙子武在众目睽睽之下只好拔出孔雀刀，一步……一步……一步缓缓的走向了背对着自己的二人。
　　顾青双与欧阳敏相视一眼，二人已经被绳索捆绑起来。
　　受到束缚的霍无双更好嚎啕大哭，令许多泰西百姓传来了讥讽的目光。
　　啪……
　　脚步声终于到了身后，而且近在咫尺。
　　顾青双与欧阳敏收回目光，闭上眼睛。
　　而恍惚之间，龙子武也高高的举起了手中的兵器，咬住了牙齿。
　　“姐、娘……对不起……”
　　噗！
　　他一刀陡然刺中的顾青双的肩膀，随后一脚将她踢下海里。
　　噗！
　　电光火石之间，他又一道刺中了欧阳敏的肩膀，一脚也同样踢入了水中。
　　“世子？！”孔雀军立即走了上来，“难道不应该看看他们到底有没有死去？”
　　“到底你们是主子还是我是主子？！”龙子武冷冷转头，“他们中了一刀，眼前又是无尽海域，哪怕连无境都不可能穿过抵达东圣大陆，你们觉得他们还能活着么？”
　　“这……”
　　“王上命令，让他们遭鱼虾的啃食，你们难道有意见？”
　　“……不敢。”
　　“哼！回去！”
　　收起刀鞘，龙子武转身离开。
　　孔雀军们纷纷转头，只看到血迹从海水中蔓延开来。
　　他们相视一眼，纷纷射出弓箭落入水面。
　　片刻后，海水彻底被血迹大湿，也没了动静，他们这才转身离开。
　　而与此同时，无尽海域之内。
　　“青双？！”
　　掐住避水决，在三人落入的一瞬间霍含光就护住了顾青双等人。
　　他立即点住顾青双与欧阳敏的穴位，让他们不再流血。
　　“你们没事吧？”
　　“没事……”顾青双面色苍白，“娘呢？”
　　“孩子，娘也没事。”欧阳敏艰难的喘着气，“不要怪子武，若他不这样……孔雀军不会放过我们，也不会放过他的。”
　　“孩儿知道。”顾青双捂住肩膀，“他特意避开了要害，孩儿知道她的苦衷……”
　　沉默片刻，顾青双转头：“老霍，我们现在该怎么办？无尽海域……我们不可能传过去的！”
　　“子武已经在远处的海岸准备好了船只与地图。”霍含光掏出丹药给二人服下，“不过现在我们还不可以轻举妄动！因为……”
　　三人顿时相视一眼，默默的抬头看向了头顶。
　　……
　　夜。
　　“……看来他们真的已经死了。”
　　远处、近处、伪装成普通人的孔雀军们在检查了一整天的情况后终于满意的点了点头。
　　这么长时间了，他们不可能还活着了。
　　至于逃走？
　　就如同龙子武所说，东圣大陆太过遥远，唯一近的只有泰西大陆。
　　但回到泰西大陆，他们不也是死路一条么？
　　众人顿时嗤笑，也不再浪费兵力等待着什么。
　　“……可以离开了。”
　　而知道这个时候，霍含光才终于点了点头，带着顾青双三人火速前往与龙子武商议好的地方。
　　冰冷的海水被避水决隔绝开来。
　　远处的海浪不断席卷。
　　泰西大陆内，百姓们享受着这些从各方掠夺而来的东西，饭后闲余讥笑着那些下等人的可笑，仿佛这一切的“荣耀”也都有他们的一份功劳。
　　在这夜深人静之中。
　　为了不引人注意所以缓慢在海底前进的霍含光几人直到深夜时分才终于抵达了这一处位于森林边缘，无人驻守的海岸线。
　　准确来说，这是是有泰西战士巡逻，但早已经得知他们巡逻时间的霍含光巧妙的躲避开来。
　　啪！
　　避水决瞬间破裂，三人走上了岸。
　　顾青双为了避免霍无双引起别人的注意，特意封住了他，让他暂时陷入了昏睡的状态之中。
　　“你说的船呢？”眼前一片空空荡荡，顾青双皱眉。
　　霍含光却立即跪在沙滩，随后挖出了一个藏宝囊。
　　“巡逻队大概在半个时辰后会巡逻到这里，我们得立即离开。”
　　他猛然灌入灵力，那藏宝囊瞬间破开，一艘小船化作一道光芒顿时漂浮在了水面上。
　　“我扶你们上去。”
　　牵住顾青双与欧阳敏。
　　霍含光将他们送上了船，自己则走在海水之中推动，随即才十万火急的跳了上去，以灵力驱动。
　　“走！我们回家！”
　　……
　　“……母亲和姐姐应该差不多离开了。”
　　宫殿之内，龙子武站在窗外，看着眼前的一片漆黑，沉默了很久很久。
　　他似乎在静静的等待着什么。
　　待到天亮，晨曦破晓之时。
　　嘭的一声，宫殿的大门忽然被一脚踹开。
　　一群孔雀军忽然蜂拥而入，将他团团包围。
　　“世子。”一个孔雀军冷笑着走了出来，“王上请你过去一趟。”
　　……
　　哗啦——！
　　呼啸的海风席卷着海浪，让小船显得摇摇欲坠，似乎随时都有可能翻了过去。
　　霍含光拼命权力的让小船的速度达到最快，依靠着龙子武给自己的地图在新航线内迅速行驶，追风急雨。
　　“还有多久才能抵达？！”
　　看着这一望无际的大海，顾青双喃喃自语。
　　“按照我现在的速度。”霍含光吞下一颗巨灵丹，“应该需要两个月的时间。”
　　“两个月……”顾青双若有所思。
　　幸好，龙子武在床上还备了食物，母亲和孩子不至于出现断粮了现象。
　　想到这里她起身翻找粮食，却突然发现了里面有一封信。

第336章 331.皇上回来了
　　“嗯？！”她立即和抱着孩子的欧阳敏相视一眼。
　　二人连忙将信拆开。
　　“是子武！”顾青双瞪大眼睛，“他说……以龙在天的实力很快就会发现的，他会尽力拖住对方，但恐怕不会超过一个月……娘！？”
　　“……你弟弟恐怕有危险。”欧阳敏闭上眼睛，“……我们现在最好的办法就是立即前往东圣大陆！我了解龙在天……我现在已经疯了，他一定会追杀我们，直到有了东圣大陆我们才有可能对付他。”
　　“东圣大陆……”顾青双若有所思，“娘，龙在天的实力究竟到了什么地步？”
　　“娘……也不知道。”欧阳敏嗤笑一声，“娘曾经达到过大无境的境界，可后来一声的灵力全部被废，如今也变成了凡人。”
　　“那……”
　　“我知道。”就在此刻，霍含光突然开口，“我与子武简单的交流过，他的境界应该在真无境。”
　　“真无境？什么？！！！”顾青双大吃一惊，“这……怎么可能？！”
　　“极有可能。”霍含光迟疑片刻，将那一日的事情全部说了出来。
　　船上顿时一片沉默。
　　过了很久，顾青双才转头看向欧阳敏：“娘，这是真的？”
　　“……我以前听他谈起过。”欧阳敏点了点头，“那时候，他与龙权无生乃是最强的二人，只是他不愿呆在东圣大陆，所以离开了。”
　　“也就是说……龙在天和龙权无生是一个级别的高手？两个……天下第一？！！！”
　　直到此刻顾青双终于明白了龙在天的实力。
　　龙权无生的可怕她是知道的，若不是白虎，自己甚至连他的封印都无法解开。
　　而他仅仅从十大功法里拿出一门给自己，自己就已经强大了许多。
　　龙在天……竟然和龙权无生是并列的？！
　　那当今的东圣大陆怎么可能还有人是他的对手？
　　这……
　　“除非……”若有所思中终于想到了什么。
　　顾青双忽然瞪大眼睛，站了起来：“老霍，我们二人联手，不顾一切，以最快的速度抵达东圣大陆！一定要快！绝对要赶在龙在天追来之前！！！！！”
　　……
　　东圣大陆，麒麟城。
　　“泰西人退了！”
　　探子疲惫的跪在地上，司徒无极等人也满面疲劳的点了点头。
　　自从顾青双与霍含光消失之后，泰西人加快了入侵的步伐，霍麒如今只剩下一个小小的麒麟城了。
　　好在霍麒的资源与中心本来就在麒麟城，靠着大阵他们勉强可以抵挡。
　　尤其是麒麟城收纳了各国逃亡的百姓，城中虽然短暂的混乱，但也因此强盛了不少。
　　只可惜……这种生活恐怕坚持不了多久了。
　　如今白帝夜与陈无痕都已经亡国，司徒无极等人深知他们虎视眈眈，想要占领霍麒，重新建立自己的国家。
　　若不是风无缺与他等一众大臣忠心耿耿，绝对不让他们进入麒麟城中，恐怕现在麒麟城早就姓白或者陈了。
　　但这样的日子能够坚持多久呢？
　　尤其是……也不知道霍含光二人如何了。
　　麒麟城内一片死气沉沉，众人心中都没有底。
　　啪啪啪啪……
　　突然之间，司徒无极才听到一阵翅膀扇动的声音。
　　他立即抬头，陡然看到一只鸽子从头顶飞过，随即有一卷书信掉落在了麒麟城外。
　　“什么东西？！”众人面面相觑，探子也火速捡起，送入宫中。
　　“这是……”风无缺皱紧眉头的打开这卷书信。
　　众人粗略一扫，陡然间每个人都瞪大了眼睛。
　　“皇上还活着！他……就要回来了！！！！！！！”
　　……
　　在大海上漂泊的日子并不好过，尤其是顾青双时间紧迫，唯恐被龙在天追上。
　　这几个月来，她几乎把身上所有的丹药都全部消耗殆尽了。
　　为了以最快的速度赶回东圣大陆，二人按照龙子武提供地图，拼尽全力的加快速度，疯狂的驶向自己的家乡。
　　一个半月之后。
　　“报——！！！！”
　　沉寂了许久的麒麟城忽然传来了一声喊叫。
　　司徒无极等人如被惊醒，陡然间纷纷站了起来。
　　泰西人已经很长时间没有进攻麒麟城了，现如今整个大陆完全陷入了胶着状态。
　　泰西人拿不下东圣大陆。
　　但东圣大陆也没有力气反攻。
　　莫非他们又要开始动手了？
　　刹那间，众人纷纷起身，看向了探子。
　　“启禀诸位大人，在西海通往麒麟城的小道发现了人影！”
　　“什么？！”风无缺大吃一惊。
　　这条小道至今为止都没有被泰西人发现，所以一直以来都没有收到那方面的攻击。
　　但……现在泰西人已经发现了这条唯有霍麒国人才知道的小道？！
　　“遭了……”司徒无极面如土色，“全军整顿，绝对不可让敌人越过小道！”
　　“没错！”尹无也站了出来，“此道狭窄，大军根本不可能通过，这些泰西人既然找死……我们就应该趁机剿灭他们一波！”
　　“没错！皇上就快回来了，麒麟城不能出事！”
　　“走——！”
　　嘟——！
　　号角声顿时响彻全程。
　　百姓们早已经如惊弓之鸟，在听到号角声立即全部躲避了起来。
　　轰隆隆——！
　　有司徒无极与风无缺带队，大军滚滚压境，火速前往那发现人影的小道。
　　不过一炷香的时间，司徒无极勒住缰绳：“在哪儿？”
　　“大人你看！”探子伸手一指，“就是那几个身影。”
　　“那几个……？”
　　众人面面相觑，严阵以待的站在小道出口。
　　“弓箭手准备，刀斧手准备，我一声令下，立即攻击！”
　　所有人纷纷捏住武器，虎视眈眈的盯着那几个模糊的身影。
　　那身影一步一步的前进，一步一步的靠近。
　　待那面容渐渐清晰，弓箭手拉紧的弓弦忽然松懈，刀斧手手上的兵器忽然放下。
　　而司徒无极等人更是愣在原地。
　　也不知道过了多久。
　　直到那几个身影终于站在了自己的面前，他们忽然连忙下马，跪在了地上。
　　“参见皇上、皇后、太子！！！！！”
　　……
　　“皇上回来了！！！！！！！！！”
　　嘟——！
　　又一声号角声响彻云霄。
　　麒麟城内，随着一个探子从城门冲入，那躲在屋内的百姓们忽然一个个探出了脑袋，诧异的伸长脖子。
　　“皇上回来了？”
　　“回来了？！”
　　“我们有救了？！”
　　“天呐！太好了……”
　　“我们有救了！！！！！”
　　整个麒麟城忽然剧烈的疼痛起来，无数的欢呼声与哭泣声响成一片。
　　霍含光与顾青双对于百姓们来说不仅仅只是皇帝与皇后，更像是一个精神信仰。
　　从霍麒还未成立的时候，就是他们二人带着大家出生入死，抱住了他们的姓名，也有了后来的繁荣与美好生活。
　　如今霍顾二人回来，满城惊喜。
　　轰隆隆——！
　　同一时间，城门打开，大军瞬间冲入。
　　顾青双与霍含光立在马上，感受到城中破败了许多，百姓们的面容也憔悴了许多，顿时间不由得感觉到一阵自责。
　　“娘，这就是麒麟城。”迟疑一阵，顾青双看向了身旁坐在马车上的欧阳敏，她正抱着呼呼大睡的霍无双。
　　“……好孩子。”欧阳敏诧异的看着眼前的高楼大厦不由得点了点头。
　　可顾青双响起方才自己所看到了白国城池，那完全是满目疮痍。
　　如今的东圣大陆已经和自己离开之前完全不同，到处都是死气沉沉，尸横遍野，劫匪横行，妖兽遍地。
　　就像是炎朝覆灭后景象一样，到处都是恐怖的景象，惨不忍睹。
　　好在麒麟城之前有过周全的准备，所以城中的粮草不缺，而且哪怕自己不在，司徒无极等人短时间内也能稳住军心民心。
　　当然，要是再过半年自己和霍含光还没有回来，恐怕也……
　　沉默之中返回麒王宫。
　　刚刚抵达，顾青双就立即看向司徒无极：“司徒无极，你立刻将天牢囚禁的那个小胖娃抓来见我！”
　　“皇后？”司徒无极愣了一下，连忙转身离去。
　　“青双，你想……”霍含光此时也似乎明白了什么，突然抬头，“你想去找龙权无生？”
　　“对！”顾青双点头，“这个孩子对于龙权无生来说有重要的意义，我应该就是前朝最后的血脉。”
　　“哦？”霍含光眯眼，“……所以你一直囚禁着他？”
　　“对！手头上有着这么一个人质，我怎么可能轻易放开他？”顾青双冷笑一声，“老霍，我想立即带着他返回绝命山！龙在天的实力绝对不是我们能够抵挡的，我必须和龙权无生打成条件！只有他……只有他才又可能对付龙在天！”
　　“……嗯，这件事情我同意。”霍含光深吸一口气，点着脑袋，“不过现在东圣大陆的局势太过危险了，我必须跟你一起去。”
　　“那是当然！”脸上忽然微微一笑，顾青双低下脑袋，突然一把抱住了对方，“老霍，我……不想再跟你分开了。”
　　霍含光眨了眨眼睛，宠溺的伸出手来：“乖……我也不会再跟你分开了。”
　　“嗯，我们……呕。”
　　“怎么了？”怀中的顾青双突然不舒服的干呕起来，霍含光皱起眉头，“身子不舒服？”
　　“在海上漂泊了太久，可能身子有些不太适应吧。”顾青双疲惫的摇了摇头，“老霍，先去绝命山要紧！”
　　“……好吧，等把前朝遗子抓来，我们立刻去找龙权无生！”

第337章 332.寻找龙权无生
　　将孩子交给母亲照样，又将两人安置在了万归城休息。
　　顾青双马不停蹄的便前往天牢。
　　“皇上？皇后？！这……”
　　看守天牢的守卫们呆若木鸡，以为自己眼睛花了。
　　待确认眼前的两人就是失踪许久的皇上皇后，众人刹那间全部跪下，磕头呢喃。
　　“都起来吧，那小家伙可还在？”顾青双母仪天下，早已不是曾经那副模样。
　　守卫们连忙点头，转身冲入牢房之中。
　　“我们进去吧。”
　　顾青双和霍含光相视一眼，二人点了点脑袋便走入其中。
　　……
　　“你还想干什么？”天牢内，如今已经发胖的小男孩冷冷的看着顾青双二人，“我听说你们失踪了……哼！我不会说任何的东西的。”
　　“起来，我带你去见龙权无生。”
　　“……你说什么？！”
　　蓦然间瞬间站起。
　　小男孩呆呆的凝视着顾青双与霍含光，片刻后突然一笑。
　　“我不认识什么龙权无生！”
　　“只有这一次的机会，而且也由不得你。”
　　这一次可不是跟对方谈条件了。
　　养兵千日用兵一时，老娘把你养得肥肥胖胖，你也该到了回报的时候了！
　　顾青双示意守卫将大门打开。
　　打开的瞬间，她手臂顿时一挥，一道光芒便立即融入那小男孩的体内，一把将他牢牢囚禁起来，捏在手中。
　　“放开我！放开我！！！”小男孩破口大骂，“你个精盆，快放开我！”
　　“精盆？”顾青双眉头一皱，“你妈也是精盆吗？你也这么说你老妈吗？我草泥马！”
　　没想到一个女人，而且还是一国之母的顾青双竟然会如此的……直截了当。
　　小男孩顿时呆愣的眨了眨眼睛，踏实了。
　　“我这一次是真的要带你找龙权无生。”顾青双也恢复了冷静，无奈的叹息一声，“告诉我，你的名字。”
　　“我的名字……”小男孩似乎也意思到了什么，不断的观察着顾霍二人的表情。
　　也不知道迟疑了多久，他才终于瞥了瞥嘴巴：“无冷。”
　　“无冷？”顾青双冷哼，“你姓冷？”
　　“……反正我叫无冷，我不想再说话了。”
　　啪！
　　顾青双直接一巴掌扇了一下。
　　“从现在你要是敢说话，老子见你说一次打你一次！”
　　围观的守卫们瞠目结舌，就连霍含光也有些侧目。
　　但如今龙在天随时都有可能过来。
　　以他的实力，他的抵达之日，就是东圣大陆的毁灭之时。
　　现在……唯有龙权无生有能力可以抵挡他了。
　　而这个小孩子正是最重要，最关键的人物。
　　顾青双没有耐心再去好好说服这个小家伙了。
　　你听话，我好好对你，带你去和龙权无生谈条件。
　　不听话？老娘打死你！
　　“老霍，我们速速行动吧！龙在天可能不会太久就能抵达！”
　　“好！”
　　时间紧迫，龙在天就像是一颗定时炸弹一样随时都有可能引爆。
　　他的抵达对整个东圣大陆都是遭难，尤其是霍麒！
　　众人逃出了泰西大陆，一定会遭到他的猛烈报复。
　　以霍麒的实力……根本不可能抵达龙在天的冲击！
　　之所以决定逃到绝命山，去和龙权无生谈条件也是为了尽可能的引开对方，从长计议。
　　“走！”
　　二人相视一眼，当即抓住无冷，如电光火石般迅速的飞向了城外。
　　……
　　顾青双犹记得。
　　第一次见到绝命山时，自己惊叹于他的鬼斧神工和奥妙无穷。
　　那时候这里还属于霍家，更准确来说是一处神秘莫测的地方。
　　后来五国之乱，这个地方就成为了其他国家的境地。
　　只是时过境迁。
　　再一次来到绝命山的时候，顾青双发现整个东圣大陆满目疮痍，尸横遍野，血如泉涌。
　　满地都是尸体。
　　竺度人、东圣人、还有无数的妖兽……
　　这当中很少看到泰西人的身影，可以看出泰西人完全是把竺度人当做奴隶和送死的肉盾，以他的尸体来硬生生压垮东圣大陆，然后他们在做最后的收割。
　　看着这眼前的一切，顾青双咬牙切齿，但此刻已经没有时间估计这些了。
　　如今大陆混乱，所有的势力都被牵扯其中。
　　绝命山这一个没有任何资源，没有任何利益，又十分危险神秘的地方反而清冷无比，落得一个奇特的和平。
　　不过这倒也省去了自己和老霍的许多麻烦。
　　顾青双毫不犹豫的就跃入绝命山。
　　睁开眼，眼前的一切却翻天覆地，和自己记忆之中的完全不同。
　　“嗯？一切似乎都改变了？”她诧异的看向霍含光。
　　“绝命山之所以被称之为秘境，正是因为他是千变万化的！”霍含光看着太阳，“我们的时间不多了，得赶紧找到龙权无生！”
　　“你们要找龙权无生究竟是想做什么？！”被擒住的无冷终于意识到什么的抬头。
　　顾青双毫不犹豫的一巴掌伺候。
　　啪！
　　“不是说不说话吗？谁让你开口的？”
　　“你知道一个大笔兜对我伤害多大吗？”
　　啪！
　　顾青双一巴掌扇在了他的屁股上：“闭嘴！等找到龙权无生再好好料理你！”
　　“你——！”
　　无冷还想说话，但顾青双已经封住了他的嘴巴。
　　夫妻二人迅速的在绝命山中冲锋。
　　和当年不同，如今的他们实力提升了不止一个档次，飞行的速度更是快如闪电。
　　不过几炷香的时间，两人就已经越过了无数的山川大河，却始终未曾看到那个熟悉的身影。
　　“嘶……”停下脚步，顾青双眉头紧皱，“该死！他究竟在哪儿？！”
　　“……你听。”
　　“什么？！”
　　顾青双疑惑的看向了静止的霍含光。
　　她顿时冷静下来，竖起耳朵仔细听着。
　　“那是……”
　　遥远的地方，一种咚咚咚的声音断断续续的传来。
　　像是山洞之中有什么东西快速的敲砸着。
　　“这是……”转了转眼珠子，顾青双瞬间反应过来，“龙权无生或许可以感应到他的气息。”她看向无冷，“我们把他带过来了，龙权无生也察觉到了，所以立即向我们传来了讯息！”
　　“……极有可能！”霍含光点头，“我们速速过去，不过要多加小心！”
　　“好！”
　　夫妻二人相视一眼，骤然间飞冲而去。

第338章 333.宿命的对决
　　与此同时，西海。
　　“参见王上！”“参见王上！”“参见王上！”
　　西海岸边，早已经将整个东圣大陆搞成一锅粥的泰西战士在此刻竟然全部密密麻麻的跪在了一个身影之前。
　　海浪席卷拍打。
　　深海之中，一个身影不紧不慢、一步一步的从海底深处缓缓走出。
　　海水稀里哗啦的从他的身上滴落，却并未让他的眼睛有哪怕一下的眨动。
　　“他们……在哪儿？”
　　一瞬间便捕捉到了顾青双等人的气息，龙在天眯起了眼睛。
　　“那是什么地方？”
　　“那儿？”一个泰西战士首领赶紧上前，“启禀王上，哪里乃是白国，再过去便是曾经霍家的地盘。”
　　“霍家！”龙在天的眼睛一瞬间瞪大，“很好……很好。”
　　“王上，你怎么会亲自前来？东圣大陆已经差不多快要收拾干净了，您……”
　　噗嗤！
　　那首领话音未落，龙在天眼神一扫，他便瞬间撕裂，化作一团血雾。
　　全场鸦雀无声，每个人都一声不吭的低下脑袋。
　　“继续做你们的事情。”
　　龙在天一步步走出海洋。
　　“本王……要先杀了那个小野种！”
　　……
　　“不好！”
　　“不好！！！！”
　　千里之外的绝命山下。
　　刚要出发的顾青双二人瞬间相视一眼。
　　虽然距离千里，可这一刹那间他们还是察觉到了一股空前强大的气息。
　　这股力量太过于强大，强大到他锁定了自己时自己便能感觉到一股可怕的压力。
　　“遭了！龙在天来了！”顾青双瞪大眼睛，“老霍，不能再等了！”
　　“以他的实力赶过来最多不超过半个时辰。”此刻霍含光也不敢大意，一把擒住无冷，“走！”
　　“走！”
　　嗖——！
　　二人顿时化作一道流星，快马加鞭，几乎是消耗寿命一般的疯狂的朝着传来声音的方向而去。
　　“一定要是龙权无生！”
　　这声音千万不要其他的，否则……
　　顾青双不敢想象，只能不断默念，希望这声音的源头就是来自于龙权无生，这样自己才有一线生机！
　　嗖！嗖！
　　二人飞快的前进，拼命的赶路，已然什么都顾不上了。
　　数十秒后，顾青双终于看到了那个熟悉的山洞。
　　“在哪儿！龙权无生！就是这里！”
　　“没错！”霍含光也认得这个山洞，二人立即穿梭而入。
　　啪！
　　顾青双刚刚走入山洞之中，铁链撞击在地上的声音便猛然传出。
　　二人戛然而止，而那坐在地上的龙权无生也缓缓的抬起头来。
　　待看到了顾青双手中的无冷之后，他骤然起身，脸上充满了震惊，一时间几乎快要说不出话来。
　　“你……哈哈哈哈哈！顾青双！你终于找到了！你终于……”
　　“我问你，这是不是前朝的皇子？！”顾青双直接开口。
　　龙权无生眉头一皱：“你敢用这种语气跟我说话？”
　　“有何不敢？”顾青双一声嗤笑，忽然抬头，“龙权无生，你能拿我怎么样？”
　　“……找死！”
　　嘴角狠狠的抽搐了几下，勃然大怒的龙权无生立即操纵灵力，却在下一秒瞪大眼睛，大吃一惊。
　　“什么？！你什么时候接触我的下的封印？……不可能！这个世界上不可能有人……”
　　“我是怎么解开封印的你就不用管了。”顾青双冷笑着，“你要想他活着……答应我一个条件！”
　　啪的一声，她猛然擒住无冷，将一把匕首抵在他的喉咙。
　　“你敢？！”
　　“我说了，你能拿我怎么样？！”顾青双冷冷笑着，那匕首不断前进，在无冷的脖子渗透出一丝丝的鲜血。
　　“等等！”眼看着见血了，龙权无生终于慌了，“什么条件？你先说！”
　　“很好！”霍含光微微一笑，“龙权无生，听闻很多年前，在东圣大陆上有一个与你齐名之人？”
　　“齐名之人？哈哈哈哈哈哈……”龙权无生哈哈大笑，不屑一顾，“老夫乃当年天下第一高手，谁能和我齐名？谁……”
　　他笑着笑着却忽然迟疑了一下，随后突然眯起眼睛：“你说什么？”
　　“可有？”
　　龙权无生沉默了很久：“年少之时倒确实有一个，不过后来他死在了无尽之海。”
　　“他没有死。”顾青双闭上眼睛，摇了摇脑袋，“他回来了，现在全天下只有你是他的对手。”
　　“什么？他还活着？！”龙权无生愕然，“怎么可能？……龙在天？他还活着？！”
　　“是！”顾青双手臂一挥，将泰西大陆的存在和东圣大陆最近年的事情分散给了对方。
　　龙权无生沉默片刻，难以掩饰的震惊：“怎么可能？！”
　　“事实如此！”
　　咚！
　　顾青双话音刚落，身后忽然传来一道巨大的爆炸。
　　整个绝命山骤然间摇摇欲坠，就连龙权无生所在的山洞都不断颤抖。
　　“不好，他来了！”顾青双脸色一变。
　　霍含光则立即望向龙权无生：“帮我们斩杀此人！若不是无法斩杀……将他困住，我保证不杀害这孩子，并且保证他衣食无忧，将他交换与你！”
　　感受着四周的颤抖，龙权无生环顾四周：“你最好不要骗我。”
　　“我以我的天下和姓名担保！”
　　“……让开吧。”
　　“你答应了？！”顾青双与霍含光顿时相视一眼。
　　二人带着无冷立即站到了一旁，同一时间把目光落向了山洞之外。
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　山洞外，整座绝命山此刻早已全部坍塌，乱作一团。
　　那些肆虐的妖兽几乎在刹那间就被全部灭绝，无一生还。
　　而这一切的始作俑者，龙在天正面色平静，冷血的一步步朝着山洞走了过去。
　　“顾青双，你还想躲到什么时候？”
　　他不屑一顾，冷笑着步步紧逼。
　　“出来吧，你逃不过去。”
　　山洞内鸦雀无声，唯有一片死寂。
　　龙在天不耐烦的摇了摇脑袋：“那我就将你抓住，将你的尸首交给那贱女人好好看看！”
　　踏！
　　他一步跨出，终于走出了山洞之中。
　　可却也在一瞬间，龙在天忽然察觉到了什么，倏地戛然而止。
　　“……嗯？！”
　　短暂的安静后，他倏地抬起脑袋，看到了眼前的龙权无生。
　　而对面，被铁链锁捆绑的龙权无生正静静的凝视着他。
　　“好久不见了，龙在天。”
　　“是你？！”遇见故人，龙在天颇为诧异，“没想到你竟落得如此落魄的下场！”
　　他一声冷笑，看向了顾青双：“原来你们在这儿？”
　　说罢他手臂一下身躯，却只感受到一道光芒绽放，嘭的一声将他打了回去。
　　“哦？”龙在天皱起眉头，看向龙权无生，“你要护着他们？”
　　“是。”龙权无生深吸一口气，那早已经遍体鳞伤的身体此刻竟在一点点的恢复。
　　那枯萎的肌肉此时正在不断的暴涨，他的状态在急速的恢复。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　可与此同时，那铁链也嗡嗡作响，无数的雷电击溃着龙权无生的身体。
　　他不为所动，嘴角抽搐的抬起眼眸：“龙在天，当年你我没有分出胜负，却不知如今谁胜谁负。”
　　“你早已经废了。”龙在天冷冷一扫，“严畏寒，你的实力远不如当年。”
　　“原来……我叫严畏寒吗？”龙权无生忽然触动的眨了眨眼睛，哈哈大笑，“倒是谢谢你了。因为……我甚至连自己的名字都忘了。”
　　啪——！
　　刹那之间，所有的铁链全部悬浮起来，整个山洞剧烈摇晃。
　　身处铁链中央的严畏寒因为运转灵力而开始受到封印的摧残与攻击。
　　可他无动于衷，竟顶着万钧雷霆与无数攻击嘶吼着踏出了一步。
　　轰隆——！
　　“龙在天，今日就算顾青双不求与我，我也要和你痛痛快快的打一场！”
　　“哼！”看着眼前还未战斗便已经被封印重伤的龙权无生，龙在天完全没有丝毫畏惧，“也好！挡我者死！”
　　“走！”二人一触即发，两股力量在一刹那间瞬间碰撞。
　　轰隆！
　　一朵前所未有的蘑菇云在刹那间将方圆千里全部扫平，大地坍塌，日月无光。
　　而就在前一秒，霍含光拼命的拉住顾青双与无冷，三人火速远去，却还是被狠狠波及，霎时间狼狈的撞击在了地上。
　　“快走！”
　　现如今全天下最强大的两人进行决战，一点点余波都足以让自己暴毙！
　　霍含光马不停蹄的与顾青双快速离开，身后无数的爆炸如燎原之火，所有的山川河流全部被碾为齑粉。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……！
　　“老霍，现在的龙权无生绝对不是龙在天的对手！”
　　一边逃跑，顾青双一边皱起眉头。
　　她深知两人并非曾经了。
　　龙在天修炼多年，而龙权无生早在九百年前就被封印，而且千疮百孔。
　　谁都知道，这只有一个结局！
　　但现在龙权无生不能死！只有他才能够抵御住龙在天，哪怕是暂时的。
　　“东皇钟给我！”
　　“好！”顾青双立即把东皇钟递出。
　　霍含光接受，立马高高祭起。
　　“龙权无生，此乃东皇钟，你若得到，实力将暴涨千百！”
　　嗖——！
　　伴随着他的呼啸，东皇钟猛然遁入那层层不断的巨大爆炸之中。
　　轰隆——！
　　又一阵巨大的爆炸轰开。
　　紧接着，一道谣言光芒瞬间刺破一切，笼罩住天地。
　　“臭小子，谢了！”

第339章 334.史无前例
　　“成功了？！”
　　东皇钟遁入烟雾之中，现场全被漫天的烟雾所弥漫，根本什么也看不到。
　　顾青双只感觉天地动荡，万物坍塌，整个东圣大陆在一瞬间似乎都在摇摇欲坠，支离破碎。
　　她立马看向霍含光：“老霍，接下来我们该怎么样？哪怕有东皇钟恐怕龙权无生也支撑不了多久。”
　　时间太过紧急了。
　　这仓惶一路逃亡，顾青双只能托一段时间算一段时间。
　　现在龙在天暂且被困住了，可接下来呢？
　　“必须凝聚所有的力量！”霍含光抬头四顾。
　　顾青双陡然惊醒：“你是说……召集整个东圣大陆的所有高手？！”
　　“没错！”霍含光深吸一口气，一股力量已经在他的体内不断凝聚，不断咆哮，“龙在天乃是所有东圣大陆势力的威胁，他若活着，那所有人都得死，都只能做一条咬着尾巴的狗！”
　　“对！”顾青双恍然大悟，点了点脑袋，“哪怕各方势力勾心斗角，可面对一致的更加强大的敌人时，他们不会傻到等死！”
　　“青双，我需要接你的东皇传承一用。”
　　“好！”
　　夫妻二人相视一眼，蓦地牵住了彼此的手。
　　嗖的一声。
　　在那巨大的爆炸之中，霍含光猛然飞起，体内之中一道金光璀璨的力量不断绽放，好似万丈光芒无人可挡。
　　“诸位——！！！！！！”
　　轰隆——！
　　二人实力之合，在同一时间爆发做一股力量。
　　那力量化作一道震耳欲聋的声音，整个东圣大陆都被囊括其中，无一例外。
　　“你们还要坐以待毙吗？！”霍含光扫望四周，“你们也察觉到了这惊天动地的战斗了吧？此人乃是泰西大陆的第一强者，此人的实力凌驾于我们所有人之上！但若是我们同仇敌忾，一同出手！此人必斩杀！诸位——！！！！请速速前来绝命山，斩杀龙在天！！！！”
　　这一声怒吼之下，顾青二人环顾四周，默默等待。
　　……
　　公冶国内。
　　满朝文武全都因为霍含光的吼声而停下热议。
　　待声音停止，所有人都看向了公冶宏泉。
　　“皇上，这……”
　　“难道……我刚才察觉到了一股空前绝后的力量，强大的不可思议！”公冶宏泉的眼中竟露出了一丝恐惧，“这股力量十分熟悉，我好想在几百年前……只是这时间太过于久远了，朕竟然也忘了。”
　　“皇上，那我们是否要……？”
　　“此时重大，不可小觑。”公冶宏泉沉默了下来，“若我公冶国前去，就酸斩杀此人我们公冶国也功亏一篑，甚至亡国！我们绝对不能做这出头之鸟！”
　　……
　　司马国。
　　“父王？”
　　感受到了儿子的目光，司马空紧紧的皱起了眉头。
　　“不要轻举妄动！我们不可做那第一人，否则任何差错，我司马国死无葬身之地！”
　　……
　　经过了与泰西大陆将近一年的战争，再加上那股力量实在匪夷所思的强大。
　　事到如今，没有人会怀疑霍含光口中所说的话。
　　他们清楚，他们再也清楚不过了。
　　他们也想立即斩杀龙在天，否则太过于危险，任何一股势力单枪匹马都不可能阻挡。
　　但……每个人也都在观望。
　　谁都不想成为第一个前去的势力，成为第一个收到重创的实力。
　　因为在弱肉强食的时刻，一但国力率先，必定会受到虎豹豺狼的吞噬。
　　所以在这一刻，每个国家都蠢蠢欲动，但每个国家却也陷入了沉默。
　　就连八大门派也是如此。
　　各大门派的宗主长老撕裂失控，静静等待的事情的变化。
　　没有人，愿意做那第一个出手之人。
　　……
　　另一边。
　　一炷香的时间后，顾青双两人的脸色终于变了变。
　　“遭了！”顾青双眉头紧皱，“都到了什么时候了，这些人难道……老霍怎么办？”
　　“……他们在观望，谁都不想轻易下手。”霍含光摇了摇脑袋，“如今这个时候，想让他们出手确实不容易。”
　　“那……”顾青双迟疑片刻，“对了！”
　　“难道你和我想的一样?”霍含光咧嘴一笑，转过头去。
　　二人彼此凝视，片刻后一同露出了淡淡的笑容。
　　“他们不出手，那就逼他们出手！”
　　……
　　轰隆隆隆隆隆隆隆……！
　　方圆百里的山座不断坍塌，粉碎。
　　大地撕裂开一道道巨大的口子，骇人务必。
　　嘭——！
　　半空之中，龙在天手中的力量如倾盆大雨一下灌输下来，将大地撕扯。
　　而下方，严畏寒，也就是龙权无生。
　　那困住她的山洞早就毁灭，可铁链却仿佛接连着天地，死死的困住了他，让她的活动范围始终局限于一处。
　　“龙在天，老夫好久没有打得这么畅快淋漓了！哈哈哈哈哈哈！”
　　一千年多的囚禁让严畏寒早就蓄势待发。
　　他狂笑的任由天罚降落，轰击在他的身上。
　　从天而降的雷霆撕裂着他的身体，可他却仿佛地域而来的鬼魅，猛然间竟硬生生盯着天罚，一把抓向了龙在天。
　　“没想到一千多年了……你仍是那么勇猛？！”
　　龙在天迅速倒退，扶手之间又是百丈光景寸草不生。
　　“若没被囚禁，恐怕此人的实力会在我之上。”凝视着严畏寒，龙在天眼中过得杀意更加弥漫，“杀了他……本王便就是天下第一，再无人能与我匹敌了！”
　　唰——！
　　电光火石中，他如太阳一般耀眼，刺人眼目。
　　龙权无生快步上前，他那身上的铁链啪啪作响，最终被紧绷的拉得笔直。
　　嘭——！
　　赤裸着身上的严畏寒早已遍体鳞伤。
　　这一拳砸出，他身上的肌肉再度暴涨，所有轰下的雷霆竟然反而被他吸收，幻化做遮天蔽日的恐怖。
　　龙在天不敢大意，挥手之间一道雷霆与那从天而降的天罚融合。
　　他企图利用天罚，直接轰死龙权无生！
　　“哈哈哈哈！无妄之海！”
　　哗啦——！
　　虽然同为无妄之海，可严畏寒与顾青双的无妄之海天差地别。
　　凌霄苍穹术是严畏寒自己领悟的，而且两人的经验与实力实在差距的太大太大了。
　　严畏寒的无妄之海猛然祭出。
　　天际上，此刻竟瞬间炸裂开一个巨大的洞口，一条银河直接飞入天地之间，被他操纵。
　　那是一条无边无际的银河，是一条看见头尾的无妄之海。
　　海水之中，无数的妖怪、鬼怪、魂魄……无数的人在鬼哭狼嚎，疯狂的想要从无妄之海之中挣脱出来。
　　伴随着鬼泣，无妄之海势如破竹，如滚动的轮毂刹那间轰向了龙在天。
　　“无妄之海？原来你竟然真的领悟了属于自己的功法？”
　　面对无妄之海，龙在天轻描淡写的笑了笑。
　　“只可惜，现在的你已经不成气候了……本王便也让你见识一下，本王自信领悟之功法吧。”
　　天地中间，万物凌驾。
　　就在无妄之海飞来的刹那，龙在天缓缓的举起一根手指，指向了苍穹。
　　“此乃轮回！”
　　轰隆——！！！！！
　　浩瀚的天空在一刹那间瞬间破裂，滚滚的弱水倾泻而下。
　　龙在天面无表情，挥手之间无妄之海竟然被坍塌的天空碎片所遮挡。
　　“严畏寒，你不是我的对手！”
　　唰——！
　　轮回一指，天地动荡。
　　龙在天眼神一扫的瞬间，龙权无生便彻底失去力量，嘭的一声狠狠的撞击在了身后的地面，那铁链的攻击更加肆虐而疯狂，狂轰滥炸般的轰炸着他早已支离破碎的躯体。
　　“可惜……可惜了。”
　　啪！
　　手执天地，目空一切。
　　龙在天收起灵力，一步步走向了倒在地上的严畏寒。
　　“若是回到年少之时，或许我们还可以成为知己。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……或许吧。”严畏寒嗤笑着。
　　天罚不断降临。
　　他的逃脱引起了天神之怒，越来越疯狂的天罚从天而降，疯狂的侵蚀着龙权无生的躯体。
　　他终于渐渐的支撑不住了。
　　这一千年来，他从出逃脱，从未触犯，甚至不敢有任何的念头。
　　因为他再也清楚不过这样的后果，他再也清楚不过一但挣脱自己会是什么下场。
　　但现在……也无所谓了。
　　“你可还有什么话想说么？”龙在天居高临下。
　　“若是死，能打这么一场仗也算是爽快了。”
　　轰隆！
　　又一道天罚落下，龙权无生遍体鳞伤。
　　可就在这种情况下，他竟又缓缓的起身。
　　“只有战死的严畏寒，没有等死的严畏寒。”
　　轰隆——！！！！
　　他被天罚击溃得萎缩的身体再一次爆发出可怕的筋肉。
　　龙权无生迅速飞出，疯狂的朝着龙在天席卷而去。
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆……！！！！！！！！！！！
　　天地再一次巨大动荡，无数的烟尘发疯一样的席卷。
　　大地摇晃，所有的生物早已灭绝。
　　噗嗤！
　　最后，随着一道撕裂声，一切忽然恢复了平静。
　　“唔……”
　　烟雾渐渐散去。
　　被铁链锁束缚的严畏寒口吐鲜血，缓缓的抬起头来。
　　他似乎想说些什么，却再也说不出一句话来。
　　嘭！
　　那身躯终于倒下，被龙在天的靴子狠狠的踩在地上。
　　“你算个英雄。只可惜……你阻挡我。”
　　他冷冷的瞥了一眼脚底下的龙权无生，随即深吸一口气，望向了另一个方向。
　　“哼！想逃？”

第340章 335.同仇敌忾
　　“不好！！！！！！”
　　疯狂的逃窜之中，顾青双瞪大了眼睛。
　　“龙权无生的气息消失了！”
　　“……龙在天锁定了我们，快！！！”霍含光马不停蹄的牵住了温寒的手，“距离最近的就是白国，距离我们只有最后一百里了！”
　　“快！绝对不能让他追上我们！”
　　唰！唰！
　　二人疯狂的前进，发疯了一样的快速的冲向了白国。
　　……
　　另一边。
　　“你们哪儿也去不了。”
　　一步一步缓缓走出，可每一步却都能跨越百里。
　　龙在天面色平淡，不紧不慢的追逐着。
　　龙权无生已死了，这世界上再也没有人能是自己的对手了。
　　只是哪有什么意义？
　　自己之所以还臣服在雄鹰国国王之下，就是为了利用他修建通往东圣大陆的通道，找到顾青双这个野种，问清楚当年的种种。
　　但现在呢？
　　自己还是什么也不知道，什么也不知道！
　　那如此一来，只有死了。
　　所有阻挡自己杀顾青双的人，都得死！
　　轰隆——！
　　抬起眼眸，几乎不过几秒的瞬间龙在天就追上了顾霍二人。
　　“遭了！”相距几十里，顾青双看着眼前的城池脸色一变，“他来了！”
　　“进城！”
　　霍含光来不及说其他的了。
　　他猛然带着顾青双冲入白国的边境城池，所有守城的战士们根本来不及反应便看到二人十万火急的朝着京城冲去。
　　“那是什么？”
　　“嗯？还想还有……”
　　“那是什么力量？”
　　“关城门！”
　　“开！关城门！”
　　轰隆——！
　　龙在天宛如庞然大物，让所有凝视他的人产生了恐惧。
　　白国边境城池瞬间关上。
　　可龙在天却眼睛也不眨一下，弹手指间城门瞬间炸裂，整座城池惊天动地的摇晃着。
　　“什么？！”白国京城，一直坐以待毙的白帝夜终于不淡定了，“臭小子，竟然把这家伙引到了白国？！”
　　龙在天已经抵达白国，事到如今自己再不出手白国就要成为第一个被灭的国家了。
　　唰的一声，白国中心地区。
　　一道光芒直冲云霄，白帝夜终于出手，让所有观望的人投来更加注意的目光。
　　“白帝夜出手了！”“白帝夜出手了！”
　　顾青双与霍含光相视一笑。
　　可同一时间，他们也望见了眼前的龙在天。
　　“转身！”霍含光一把擒住顾青双，猛然掉头就跑。
　　“想去哪儿？”龙在天冷笑一声，所到之处城池坍塌，爆炸连连。
　　他的手臂犹如狂龙呼啸而过，却在电光火石之间戛然而止。
　　“谁敢在我白国闹事！”
　　轰隆——！
　　数十道力量陡然间从天而降。
　　白帝夜一步踏出，手中祭出数十件白国最高级别的法器，牢牢的缠住了龙在天的手臂。
　　“你是何人？速速离开白国！”
　　“……找死！”
　　“什么？！”
　　本来还想跟龙在天谈谈，只要他离开白国自己便不掺和任何事情，甚至愿意帮他一同斩杀顾青双。
　　可白帝夜始终没有想到，在龙在天的眼里，所有人都像是蝼蚁一样。
　　别说跟他讨价喊叫，只要出现在他的眼前，或者说除了他之外的所有人……都是无关紧要，随时可以斩杀，也根本不在乎的蝼蚁！
　　“听朕号令，凡我白国高手，全部出击！！！！”
　　事到如今已经没有时间去思考其他了。
　　龙在天的杀意席卷，白帝夜不敢小视。
　　他深知对方的可怕与厉害，但他乃白国的帝王，他乃是一国之君。
　　他，决不能退！
　　“出手！”“出手！”“出手！”
　　唰唰唰唰唰！
　　这一刻，白国仅存的几十个最顶尖的高手同时出手，将数十股力量融为一起，企图以此来对龙在天造成伤害。
　　龙在天的攻击戛然而止，僵在半空。
　　他眉头一皱，倒退一步。
　　“找死！”
　　有人竟敢忤逆与他，这对他来说简直是死罪！
　　龙在天咬住牙齿，挥手之间那力量再次膨胀。
　　嘭——！
　　一道光芒如利刃般瞬间刺破了所有白国高手抵御的屏障。
　　那一剑势如破竹，顷刻间刺去白帝夜的身躯。
　　所有人根本来不及反应。
　　那利刃轰然炸开，那称霸东圣大陆几百年的白帝夜竟然瞬间被一下斩杀！
　　“皇上？！”
　　“皇上！！！！！”
　　仅剩的高手呆若木鸡，目瞪口呆。
　　众人一声咆哮，猛然冲向了龙在天。
　　龙在天冷冷一扫，挥手之间所有人如同鸡狗一样瞬间死去。
　　“一群废物。”
　　他冷漠异常，根本不把他们放在眼里，随后看向了远处。
　　“哦？又跑了？”
　　……
　　“诸位！你们还不出手吗？！！！！！！！”
　　逃离了白国，霍含光疯狂的喊着。
　　“若我们所有人一起联手还有胜利的机会，但若是被逐一击破，所有国家都要灭亡，所有人都要死去！”
　　他与顾青双一同朝着整个东圣大陆疯狂呐喊。
　　四周一切鸦雀无声，没有任何回应他们的声音。
　　而也在这时，龙在天出现了。
　　“遭了……”
　　看着眼前的身影，顾青双倒退一步。
　　“你……”
　　“其实，本王本来打算不亲自出手的。”龙在天环顾四周，“知道为什么吗？”
　　霍含光迟疑下，立即反问：“为什么？”他是在故意拖延时间。
　　“这个世界上，能引起我兴趣的已经没有多少了。”龙在天感慨的闭上眼睛，咧嘴一笑，“若本王亲自出手，东圣大陆早已经被收复，可这样一来又有什么意思？”
　　“你……”顾青双瞪大眼睛，“龙在天，你把东圣大陆和泰西大陆，包括竺度大陆的战斗当成了供你玩乐的乐子？”
　　“是。”龙在天面无表情，“这人间之中，如今本王乃天下无敌！凡本王之外的所有人结为蝼蚁！”
　　“你个疯子！”顾青双咬牙切齿。
　　“疯子？”龙在天哈哈大笑，“你不该存在的。顾青双，若你不存在……一切就都好了。”
　　他若有所思的说着，随后抬起手来：“准备好迎接你们的死亡了吗？就算你们自杀，本王也不会……”
　　“……宁死不屈！”
　　虽然知道自己绝对不是对方的对手。
　　虽然知道自己哪怕连一秒都无法支撑。
　　可这一瞬间，顾青双和霍含光还是相视一眼，彼此点了点脑袋，凝聚起体内的灵力，严阵以待的看向了龙在天。
　　“哦？”龙在天侧目，冷冷一笑，“你们倒是有点骨气，只可惜……你们太弱了，弱得微不足道。”
　　“老霍……对不起。”死死的盯着龙在天，顾青双却忽然低下了脑袋。
　　霍含光一愣，眼睛却也一直盯着对面：“你说什么？傻瓜？！”
　　“……我也不知道，但我觉得对你不够好。”嘴唇微微颤抖，顾青双抿住嘴巴，“没想到我们这么快就要死了……你说……你说如果我们一开始就彼此喜欢，那该多好？现在……我们……”
　　“……傻瓜。”霍含光转过头来，苦涩一笑，“爱不分时间。知道是真的彼此相爱……哪怕是短暂的一秒，我也足够了。”
　　二人相视一眼，突然露出了释怀的笑容。
　　“够了么？”眼见二人死到临头竟反而轻松无比。
　　龙在天像是受到了蔑视，无情的眯起了眼睛：“看来你们……”
　　轰隆！
　　“何方人士，竟敢乱我东圣大陆？！”
　　“什么？！”顾青双瞪大眼睛，“有人来了？！”
　　下一秒，又一道撕裂失控的声音震耳欲聋。
　　“阴阳门不容外人乱我东圣大陆！”
　　“这是……”霍含光抬起脑袋，张望四周。
　　“一切扰我中原者，圣元宗必定讨之！”
　　“兵家之器，唯我墨影阁。”
　　“宇宙洪荒，人不过寥寥！龙在天，我禅宗不容你在东圣大陆放肆！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　随着第一股力量的撕裂，无数道力量纷纷在天空中撕扯出一个个时空隧道。
　　顾青双与霍含光欣喜若狂的张望着四周。
　　而龙在天依旧淡定的站着，却也饶有兴趣的环顾四周。
　　“家破国王，无牵无挂。”唰的一声，一柄血刀刺破天空，陈无痕坐在云雾之上，淡定从容。
　　“多少年了……”天地撕裂，年迈的公冶宏泉缓缓走出，“我终于明白为什么我会觉得这股气息如此熟悉……大师兄，看来你果然如师傅所说，你天纵奇才，天赋在我们所有人之上。”
　　“哦？”龙在天面无表情，“本王认识的人太多了，你……可是当年那个小师弟。”
　　“是。”公冶宏泉闭上眼睛，“门派被灭，唯朕一人存活。这一切……还要归师兄你所赐！”
　　“哈哈哈哈！！！！”龙在天哈哈大笑，“你师傅敢阻碍于我，既然如此，他、包括门派都没有存在的必要！”
　　“简直就是个疯子！”天空再次撕裂，司马空终于出现，“我想起来了……一千年来，那个与龙权无生一同纵横天线，被称之为东圣双雄之一的龙在天……你竟然还活着？而且成了泰西人？”
　　“本王不是人这个字能够概括的。”
　　整个人已经被全天下的高手围住了，四周水泄不通。
　　可龙在天却依旧从容不迫。
　　“本王乃是天！而你们不过只是众生之蝼蚁罢了。”
　　“荒谬！”圣元宗宗主走出，“龙在天，你究竟想干什么？”
　　龙在天冷冷一笑：“……既然来了，就顺手把你们全杀了吧？”

第341章 336.惊世骇俗
　　“荒谬！”
　　“龙在天，你竟如此猖狂！”
　　“你乃是东圣人，却竟联合泰西入侵中原？”
　　“若不是我们方才从顾青双与霍含光口中得知，竟不知最大的敌人乃是一个东圣人！”
　　“龙在天，你当真要与所有人作对？”
　　种种的声音如海浪板拍击而来。
　　可龙在天根本不为所动。
　　他轻蔑的看着众人，脸上带着冷笑。
　　在他的眼里，所有人都是蝼蚁，都是他随手可以捏死的废物罢了。
　　他根本从未考虑过要不要杀。
　　就像他所斩杀的每一个人一样，他轻轻挥手，弹指瞬间无数人便要丧命。
　　在绝对实力的碾压下，在多年的霸道威亚之下，他早就不会去思考和选择。
　　一切都看他的兴致。
　　反正这天底下再也没有他在乎之人，也没有他忌惮之人，所有人的生死……不过就是一瞬之间不是吗？
　　“既然特意来到东圣大陆一趟，那边顺手将整个大陆收复吧。”
　　龙在天摇了摇脑袋，举起手来。
　　“你们……都死吧！”
　　轰隆——！
　　他手如龙爪一般张开，一道巨大的压迫瞬间笼罩下来。
　　龙在天乃是真无境，当今世上第一人，达到了所有人都没有达到的境界，只差最后一步就可以修炼成大罗金仙。
　　这可怕的压迫瞬间让众人察觉到了杀意与压迫，纷纷倒退。
　　只是如今在场的众人全都是东圣大陆顶尖的高手，每个人都是无境之上。
　　他们更不可能畏惧，挥手之间一股股力量膨胀而起。
　　“诸位，速速联手，镇压此人！”
　　八大门派之宗主、长老。
　　五大家族之帝王。
　　东圣大陆最强的所有顶尖高手陡然散开。
　　这群人里，除了顾青双是天境和霍含光是无境之外。
　　所有人的境界几乎都在假无境，最不济也是大无境！
　　数十个假无境之合，又都是一派宗主，一国之主，身居无数功法与法宝。
　　顷刻之间，绝命山直接坍塌，凹陷下去。
　　那四周驻守的泰西战士与赶来援助的泰西战士纷纷折戟，全部在刹那间被烟雾吞没，化为乌有。
　　这遮天蔽日的力量浩如烟海，也令龙在天眉头一皱，察觉到了一丝压力。
　　“该死……”
　　已经有数百年没有收到如此的压迫了。
　　在场的所有人虽然没有一个是自己的对手，可这么多假无境之合，其实力也绝对不容小觑。
　　龙在天感觉自己的威严与实力收到了挑战与挑衅，猛然间大发雷霆，一把擒住。
　　“死！”
　　轰隆——！
　　天际之上，刹那间一声咆哮撕裂开了天地。
　　九条金色巨龙伴随着雷电疯狂咆哮，在刹那间一拥而下。
　　“诸位速退！”
　　墨影阁宗主手臂一战，一枚符箓突然炸开。
　　“此乃我墨影阁之精髓，万物不可破之！”
　　轰隆——！
　　九龙撞冲，天地动荡。
　　墨影阁符箓化作一座巨大的屏障，在顷刻间阻拦住，却又在下一秒被瞬间破开。
　　“道法自然。龙在天，你已逆天行事，该死！”
　　道生门宗主摇晃拂尘，一阵微风忽然卷过，却竟然裹住那九条金色巨龙，将他们一下推开。
　　“好机会！”
　　同一时间，各大门派长老、宗主一拥上前，与那九条金色巨龙疯狂颤抖，天际不断炸裂出呼呼作响的声音，引起了整个东圣大陆人的注意。
　　“龙在天，当年的一仗，今日也该换了！”
　　唰——！
　　与此同时，公冶宏泉终于出手了。
　　霍含光与顾青双立即转头扫去。
　　“自我出生以后，从未见过公冶宏泉出手。”霍含光聚精会神的凝视过去。
　　却只看到一柄长剑从袖口中给出，公冶宏泉闭上眼睛。
　　“大师兄，你也该下去了！”
　　“哈哈哈哈哈……”龙在天哈哈大笑，“不过是一个无法突破到真无境，因此大限将至的废物罢了，你也配与我带故攀亲？”
　　唰——！
　　一柄与公冶宏泉一模一样的长剑也骤然飞出。
　　龙在天手臂一挥，那长剑瞬间扩大，爆刺而去。
　　“让我来见识见识真无境的厉害吧？”只是那长剑刚刚放出，一柄大刀忽然劈开了天地。
　　众人立即抬头，望见陈无痕潇洒飞去，手中大刀遮天蔽日，贯日长虹。
　　“你也配做我的对手？！”龙在天浑然不惧，竟直接伸手一把抓住陈无痕的大刀。
　　“什么？”陈无痕大愕。
　　然而就在这电光火石之际，又一道身影迅速飞出。
　　“天罗地网！”
　　唰——！
　　司马空张开十指，一张巨网突然扑去，仿佛整个天都塌了一样，笼罩向了龙在天。
　　龙在天眼眸一抬，那巨网瞬间破裂，司马空倒退一步。
　　“诸位，不可被逐一击破！”
　　意识到了此人的厉害，公冶宏泉终于抬起头来。
　　“小心，此人的实力恐怕到了真无境的极限，他已经快要……”
　　“晚了！”众目睽睽之下，龙在天的身影突然席卷上天，将一切的光芒遮蔽起来。
　　“就凭尔等也配做我的对手？各大门派之宗主？各国之帝王？在本王看来，你们也不过尔尔，这世界……已经没有任何意思了！”
　　轰隆——！
　　浩瀚的力量在刹那间镇压下来。
　　数十个门派长老已经支撑不住，在刹那间轰飞下去，狠狠的砸进了地面。
　　八大门派的宗主与三国帝国迅速躲开。
　　霍含光牵住顾青双的手，却还是在一瞬间被狠狠撞击，跌落到了一旁。
　　到了这个地步的战斗已经不是他们能够掺和的了。
　　艰难的从地上站了起来，顾青双看着为自己挡住攻击的霍含光皱起么头：“老霍，你没事吧？”
　　“放心。”霍含光立即看向战场，“龙在天实在太过强大，也不知道能不能……”
　　“如今东圣大陆最强大的所有高手都聚集在这里了。”顾青双摇了摇脑袋，“如果连他们都不是对手，那恐怕没有任何人能够斩杀龙在天了。”
　　“……我们必须远离。”霍含光站了起来，牵住了顾青双的手，“这场战斗我们没办法帮上任何忙。”
　　“……走！”
　　顾青双想要亲手参与围剿龙在天的行动。
　　可她深知自己的渺小，连阳天门主这样惊世骇俗的超级高手都小心翼翼，需要在其他人的帮助下才能与龙在天一战。
　　自己和老霍……上去也只是送死！
　　二人相视一眼，立刻调转方向迅速倒退。
　　而几乎在他们逃开的瞬间，一股巨大的气浪忽然直冲云霄，将所有的一切东西全部卷上了云端。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　顾青双一边逃亡一边转头，只看到以龙在天为首的声音飞上云端。
　　而在他的四周，仅存的八大门派宗主与三国帝王迎头而上，所有人将他牢牢困住，所有人都抛掷住自己的力量，化作一张天罗地网，啪的一声瞬间把龙在天束缚在当中。
　　轰隆——！
　　一朵蘑菇云炸裂开来。
　　顾青双踉跄一步，站在了千里之外的山峰，聚精会神的看着远处的那一场战斗。
　　“切莫让此人逃脱！”
　　“斩杀此人！”
　　“诸位，龙在天强大无比，不可留手！”
　　虽然缠住了龙在天，可诸位高手的脸上却十分吃力。
　　早已大限将至的公冶宏泉更是剧烈颤抖。
　　他太老了，他根本经不起在一起的战斗，更何况是龙在天这样的高手。
　　可谁都知道。
　　若是龙在天不死，若是今天让他逃走。
　　那从今以后就再也没有了杀他的机会，而无论是哪个国家，哪个门派……一切都会化为乌有，被龙在天全部摧毁！
　　自从炎朝溃败之后，东圣大陆上已经经历了快要一千年的战争。
　　为了自己的利益和权势，这些高手斗得你死我活，而现在有一个人轻而易举的就要摧毁，占据。
　　他们不可能接受，他们也必须斩杀龙在天，否则一切都完了。
　　无论是自己的势力，自己的利益，甚至是自己还有所有在乎的人的性命。
　　在龙在天眼里，那都是蝼蚁！
　　“可恶！”
　　东圣大陆仅存的最顶尖的十一个人一起联手，束缚住了自己。
　　十一个假无境之合，其实力已经远远超过了一般的真无境。
　　“可对付本王……你们太过可笑了。”
　　四肢全部都被一股股力量缠绕起来，一动不动。
　　龙在天陡然深吸一口气，瞪大眼睛。
　　“龙归！”
　　轰隆——！
　　一声龙吼骤然间从他口中吼出。
　　那一道道力量瞬间破裂，十一个高手脸色一变，再次祭出自己的力量。
　　可这一次龙在天发应迅速。
　　他手臂一抓，顷刻间就擒住了那十一道涌来的力量。
　　“不好！”
　　众人脸色一变。
　　如此生死存亡之际也根本顾不上其他了。
　　刹那间，一柄柄惊世骇俗的法宝纷纷祭出。
　　每一样法宝都足以在东圣大陆引起腥风血雨，可如今却像是大甩卖一样疯狂祭出。
　　噗嗤！
　　陈无痕的巨刀挥舞，司马空的长鞭甩动，公冶独鹿的长剑呼啸。
　　八大门派那边，一件件沉寂百年、甚至千年的法宝也迅速祭出。
　　整个东圣大陆都在剧烈颤抖。
　　无论是在五国的境地还是在空白地带。
　　无论是泰西人还是东圣人。
　　此时此刻，所有人的目光都看向了那中心的位置，看向了那早就破败不堪的绝命山。
　　“想杀我？”已经感受到了强大的压迫，此刻哪怕是龙在天也已面如土色，“本王今日就让你们见识一下真无境的真正实力！”

第342章 337.从未（求月票）
　　嘭！
　　四肢张开，龙在天的口中突然吐出一道金光。
　　“走！”远处，霍含光察觉到了什么，猛然看向顾青双，“迅速离开！”
　　“好！”
　　二人立即暴退，却发现身后已经是城池之地了。
　　这场战斗，竟然已经波及到了万里之外？！
　　“所有人赶紧跑！”顾青双咆哮一声，看向了远处的城池，“不想死的赶紧跑！”
　　“啊！！！！！！！”
　　整座城池顿时乱作一团。
　　所有人顿时慌乱如麻，疯狂的朝着另一边蜂拥而去。
　　顾青双手臂一挥，随手抱起两个小孩便飞向远处。
　　霍含光擒住无冷，手臂一卷将一众东圣百姓卷入袖中，扬长而去。
　　“救救我！救救我！！！！”
　　那些占据了这城池的泰西人面色惊慌，恐惧无比，一边逃跑一边发出了求救。
　　顾青双冷冷一扫，顷刻间一柄气刀刺穿了对方的胸膛。
　　“东圣人随我而来！”
　　她纵横而去，所过之处霍含光都将东圣人收入袖口，而将泰西人弃之不顾。
　　他们虐杀竺度人与东圣人之时，杀害得生灵涂炭之时，又何曾想过这一天？！
　　顾青双没有任何心理负担，刹那间与霍含光消失远去。
　　泰西战士们眼见无望，又察觉到身后的战斗不断波及，每个人都哀嚎着赶紧跪下。
　　“王上饶命啊！”
　　“王上！”
　　轰隆——！
　　他们话音未落，龙在天等人战斗的冲击波瞬间碾压过去。
　　整座城池瞬间被夷为平地，所有的东西仿佛不复存在，一切全部消失。
　　啪……
　　天上的碎片已经渐渐破裂，支离破碎。
　　来自于天际的液体缓缓滴落，迅速的蔓延开来，不断蚕食。
　　伴随着一声咆哮，龙在天一掌轰去。
　　嘭！
　　公冶宏泉吐出鲜血，他再也无法运转起哪怕一丝的灵魂，如破败的布娃娃一样跌落入了谷底。
　　噗嗤！
　　然而在同一时间，另外的十人抓住机会，共同出手。
　　陈无痕的巨刀劈裂开了一切，在骤然间刺入了龙在天的后背。
　　“找死！”
　　剧烈的疼痛与久违的受伤让龙在天疯狂暴怒。
　　他手臂一挥，那巨刀瞬间飞出。
　　陈无痕脸色骤变立即逃跑，却在电光火石间被自己的兵器狠狠刺中。
　　噗嗤！
　　口中喷出鲜血，陈无痕被活活订在了地上，气若游丝，奄奄一息。
　　可就在龙在天斩杀陈无痕的同时，其余的九个高手又已经从不同的方向纷纷出手。
　　这一刻，九道力量彻底疯狂的涌来，在龙在天还未回神的瞬间纷纷出手，致命一击。
　　早就逃跑到万里之遥的顾青双气喘吁吁，霍含光也再也支撑不住，放出了所有救下的百姓。
　　一片感激声中，顾青双忽然发现大地在剧烈的颤抖。
　　“怎么回事？！”
　　她惊慌失措的转过脑袋。
　　下一刻，天地之间忽然一片黑暗。
　　一道光芒在世界之中央展开，又突然间以迅雷不及掩耳的速度一下扩展。
　　“大家快逃！！！！！！”
　　察觉到了可怕的力量，顾青双猛然转身。
　　可太快了，一切的东西都太快了。
　　那光芒像是一颗小球一样忽然炸开，波及到了整个大陆！
　　顷刻间，所有人都被那翻腾的巨浪所卷起，无法控制自己的四处乱撞，在大陆飞来飞去。
　　嘭——！
　　狼狈的砸在地上，顾青双一个翻身看到了满地哀嚎的百姓。
　　她赶紧四顾，看到了霍含光的身影。
　　“老霍！”
　　“你看！”霍含光却指向了远方。
　　二人一同扫去。
　　在那天际之上，此时已人影稀少。
　　龙在天疲惫的站在中央，血流不止。
　　而四周。
　　陈无痕似乎拼死一战，最后以自己的兵器支撑着自己的身体，站着死去。
　　而八大门派的宗主也死伤惨重，仅剩下了四个人。
　　加上还活着的司马空，东圣大陆最强大的高手，如今只剩下了五个！
　　“可恶……可恶啊！！！！！”
　　怎么也没有想到自己竟然会被重伤，被这些蝼蚁伤成这个样子。
　　龙在天暴跳如雷，却忽然一愣，看向了下方的一个身影。
　　在所有人都疯狂逃跑的时候，一个奄奄一息的身影却一次次倒下，又一次次的站起，最终走到了这场战斗的下方。
　　龙在天愣住了。
　　顾青双和霍含光在也一瞬间愣住了。
　　“在天，你恨我，对吗？”
　　那身体不知在战斗的余波下被伤了多少次。
　　欧阳敏孤身一人站在下方，露出了苦笑。
　　“如果我死了，你可能放过他们？”
　　“你该死！”龙在天咬牙切齿，“但我不会放过他们！他们成功的引起了我的怒火，我要杀死所有人！”
　　“杀了我，解恨吧……”
　　欧阳敏嗤笑一声，闭上眼睛，张开双臂。
　　“我知道……你是因我成魔，杀了我你就能够解脱了，而我……何尝不是呢？”
　　“哈哈哈哈……好！”
　　癫狂的哈哈大笑，龙在天突然抬眸。
　　“欧阳敏，本王今日便杀了你！！！！”
　　“娘！”“夫人！”
　　这一刻，顾青双与霍含光立即飞奔而出。
　　只是他们花费了多少时间才逃到了这里，此刻又怎么是一时半会儿能够赶上？
　　电光火石之间，龙在天的拳头已然落下。
　　顾青双脸色一变，戛然而止。
　　可出乎了所有人的意外，那拳头在最后一刻停下，终究没有落下。
　　“……”欧阳敏缓缓的睁开了眼睛，“在天，杀了我吧。找到青双后，我已经死而无憾了。”
　　“我会杀了你的！我会！我会杀了你的！”
　　“……杀吧。”欧阳敏又一次闭上眼睛。
　　龙在天疯狂咆哮，一次次的叫嚣。
　　可到了最后，他的拳头一动未动。
　　以他的实力，若是想要，顾青双他们真的能回到东圣大陆吗？
　　以他的情报，龙子武的计划……他能不知道吗？
　　“我不知道……”龙在天摇了摇脑袋，“欧阳敏，你为什么要站在我对面？为什么？！！！”
　　“在天。”欧阳敏摇头，“我从来都想站在你那里，可是……你推开了我。”
　　“……”龙在天沉默了。
　　他沉默的凝视着欧阳敏，直到一柄长剑刺穿了他的胸膛，他才陡然睁开了眼睛。
　　“找死！！！！”
　　“在天！”
　　轰隆！！！！
　　趁机出手的五人在一瞬间感受到了前所未有的暴怒。
　　众人相视一眼，此刻已然顾不上许多，疯狂的将力量冲刺而下。
　　这是杀死龙在天最后的机会。
　　高手凋零，龙在天必须死，否则所有人都没有命活！
　　一朵巨浪再次席卷，疯狂的冲击着四周。
　　顾青双连连倒退，被迫捂住自己的眼睛。
　　风沙扬起，再度落下。
　　等顾青双再一次睁开眼睛时，整个东圣大陆已经是凋零得如同沙漠，什么也没有，什么都没有。
　　她赶紧抬头看向了远方，看向了那一个战场。
　　仅存的四位门派宗主早已跪在地上，奄奄一息的挣扎着，却再也说不出最后一句话。
　　司马空勉强支撑，颤颤巍巍的抬手看着自己的身体：“我……还活着？”
　　而在一片尸骸之中，龙在天的身影蜷缩着，紧紧的搂住了怀中的身影。
　　“我还是舍不得杀你。”脸上的笑容如此勉强，甚至是无力。
　　龙在天嗤笑着抬起头来：“我还是舍不得杀你！！！！”
　　“在天……”
　　虽然被龙在天护住，可这一场战斗的波及早已经远远的超过了能够承受的范围。
　　欧阳敏硬撑着最后一口气抬起头来，脸上的笑容却十分纯粹。
　　“我……真的从未骗过你。从未。”
　　“你……”
　　“都给死吧！！！！！”
　　又一阵风沙扬起。
　　仅存活着的司马空骤然飞起，掌心之中一股澎湃的力量瞬间落下。
　　轰隆一声。
　　除了他之外，所有尚存一口气和早已死去的尸骸全部消失不见。
　　顾青双瞪大了眼睛：“司马空，你敢……！”
　　“哈哈哈哈哈！这天上地下，朕……唔！”
　　如今的天下，只剩下司马空一个假无境了。
　　他哈哈大笑，却呕出一口鲜血，疲惫的从高空坠落下来。
　　“可、可恶……”
　　虽然还活着，可他现在已经太过疲惫了。
　　以现在的伤势，自己……自己至少需要十多年才能够恢复。
　　只是劫后余生的感觉依旧让司马空庆幸无比。
　　他哈哈大笑的看着四周，仿佛在宣誓着他是唯一的胜利者。
　　“娘……”
　　远处，此刻的顾青双早已不理会司马空的疯狂。
　　她呆呆的跪下，麻木的摇了摇头。
　　“老霍……我娘她……”
　　好不容易找到了自己的亲生母亲，可最后却还是……？
　　“既然她老人家会过来，我想她已经知道了会是怎么样的结果。”霍含光也随之跪下，拍了拍顾青双的肩膀，“你还有我，还有孩子。”
　　“……”
　　想要说些什么，可此刻却一句话也说不出来。
　　顾青双猛然扑进了对方的怀抱，紧紧的搂住，仿佛再也不要分开。
　　哀嚎的百姓，荒凉的土地，拥抱的两人。
　　直到一声马鸣声响起，两人才瞬间回神。
　　“王上，不好了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　司徒无极快马加鞭，连滚带爬的落在地上。
　　“所有的泰西部队已经集结起来，开始屠杀剩下的百姓！泰西人已经发起了最后的入侵！”
　　……
　　回归更新，求月票

第343章 338.最终一战
　　“什么？！”“什么？！！”“什么？！”
　　这一刹那，顾青双与霍含光脸色一变纷纷起身。
　　不远处，重伤在地，奄奄一息的司马空也突然瞪大眼睛，蓦地起身。
　　“可恶的域外蛮人。”司马空眯起眼睛，喃喃自语。
　　顾青双则迟疑的环顾四周，一时间已然说不出话来。
　　“大陆上所有的高手几乎都死了……”她摇了摇头，“老霍，这下子我们该怎么办？”
　　“……”
　　霍含光沉默不语的站在原地，惹得对面的司徒无极一时间急的不可开交。
　　片刻后，霍含光突然起身，走向了司马空。
　　“嗯？”司马空看着一步步走来的霍含光蹙起眉头，缓缓爬起，“臭小子，你以朕受了重伤便……咳咳……是你能杀的吗？咳咳咳咳咳……”
　　他苍老的身体，曾经一切的诡谲与霸气在如今已如风中残烛，恐怕命不久矣。
　　霍含光摇了摇头，面色严肃。
　　在顾青双和司徒无极，包括司马空的好之下，霍含光一步向前，伸出手来。
　　“如今泰西大陆已经发起了最后一战，现如今天下高手凋零，我东圣大陆千疮百孔，到处都是断壁残垣。这一战，盛！那东圣大陆足以保住，百年内泰西大陆断然不敢侵犯！若败，那无论是我霍麒还是你司马家都将陨落，这天下也不再属于东圣人所有，而是泰西人所统治！”
　　此话一出，现场鸦雀无声，现场一片寂静。
　　顾青双瞪大眼睛，母亲死与司马空之手，她恨不得立马杀了这老贼。
　　可现在……天下岌岌可危，司马空要是再死，那司马家一乱，就真的只剩下霍麒了……到时候完全是任人宰割，断然不是泰西大陆的对手。
　　顾青双知道大局，很快便选择了保持沉默，静静的看着眼前的二人。
　　也不知道过了多久，司马空忽然哈哈大笑，摇了摇脑袋。
　　“你爹生了个好儿子啊……也罢！也罢！”他咳嗽几声，眼眸中忽然闪过一丝杀意，“那好，你们共同联手，击退泰西人！”
　　“好！”霍含光点头转身，“司徒无极，速速派遣使者前往万归城，若霍渊不愿意派兵共同对抗泰西大陆，我霍麒与司马家先一步踏碎万归城！！！！”
　　“是！”
　　司徒无极点头就要下去，司马空却再度开口。
　　“慢着！”众人瞬间看向了他，只见司马空冷笑一声，手中一枚符箓瞬间点燃，“司徒无极，朕已经命令我国使者立即前行，你与他共同前往万归城。告诉霍渊小儿，若他敢不从，我司马空第一个杀了他！”
　　泰西人要是胜了，那司马空的千秋大业与如今所拥有的一切都将成为须有。
　　那一切的努力，那一切的阴谋，一切的计划，这么多年的打打杀杀、勾心斗角还有什么意义呢？！
　　聪明如霍含光和司马空都明白，现在所有人都是一条绳子上的蚂蚱，没有人可以逃得过去。
　　因为一但输了，东圣大陆上的人将会死的死，而活下来的也比奴隶还要不如。
　　“现在……”看着司徒无极远去，霍含光闭上眼睛，“该最后一战了。”
　　……
　　“嘟——！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　震耳欲聋，前所未有的号角声突然间如龙卷风般席卷了整个霍麒。
　　几乎在这一刹那，整个霍麒国的人都被这声音惊倒，每个人都放下了手中在做的事情，在顷刻间困惑而好奇的瞪大了眼睛，纷纷站起，齐刷刷的看向了声音的来源。
　　“是敌人吗？”
　　“是谁？！”
　　“什么声音？”
　　“嗯？这是……”
　　“发生了什么事情？！”
　　所有人在这一瞬间都瞪大了眼睛，呆若木鸡。
　　号角声连续响了几次，很快整个霍麒国又陷入了死一般的沉寂。
　　“霍麒的子民、战士们！”
　　就在众人不知所措之时，霍含光凌驾与天地之间，身旁的顾青双则挥舞手臂，无数道光芒瞬间落在霍麒的每座城市，让所有人都听到霍含光的声音。
　　“是皇上？！”
　　“皇上！”
　　“皇上！！！”
　　霍麒的子民都是和霍含光出生入死，共同打平而来来，很多更都是霍家原本的子民，对霍含光忠心耿耿，凝聚力在东圣大陆本就是一绝。
　　望见霍含光，众人纷纷跪下，议论纷纷。
　　“怎么回事？！”
　　“这……”
　　“诸位子民，这段时间，我东圣大陆饱受摧残。经历了近一千年的战争，而有有竺度人入侵，而如今……”霍含光铿锵有力，举起手臂，“我们的粮食，我们的领土，我们的百姓，我们的一花一草，我们的一切都在受到泰西大陆的摧残，受到了他们的压迫与吞并！”
　　现场鸦雀无声，每个人都静静的看着霍含光。
　　而直到此时，顾青双也终于一步走出。
　　“诸位，你们想不想杀了泰西人！”
　　“杀！”“当然要杀！”“他们杀了我们这么多人，我恨不得立马嘶了他们！”
　　“杀！”
　　“杀！！！！！！！！！！！！！”
　　原本就对泰西大陆恨之入骨的百姓们一瞬间被调动起了情绪。
　　此时此刻，所有人全部站了起来。
　　无论老人小孩，无论男女，每个人都咬牙切齿的捏紧拳头，用尽自己的力气拼了命的嘶吼着，挥舞着手中的东西。
　　“现如今泰西大陆对我东圣大陆发动了最终的入侵，我们若是败了，那东圣大陆就要沦为地狱，我们所有的一切都将化为乌有！”霍含光再度开口。
　　此话一出，整个国家彻底炸开了锅。
　　“杀死泰西狗！！！”
　　“杀！！！！”
　　“杀！！！！！”
　　男人们已疯狂的寻找着兵器，女人和小孩也大声的嘶吼着。
　　霍含光闭上眼睛，感受着这沸腾的时刻。
　　片刻，当所有的声音低缓一些，他终于睁开眼睛。
　　“军部听令！全军出击！”
　　“霍麒的男人，拿上武器，跟上军队，这一仗我们不打也得打！”
　　“老者、小孩、女人……作为后方支援。”
　　“听我号令！”霍含光捏紧拳头，“杀！”　　

第344章 339.最终一战2
　　“皇上？！”
　　“皇上！”
　　“父王?!!!”
　　当司马空负伤出现之时，司马国内的一众大臣与公子纷纷上前。
　　“父王，你怎么……”司马飞武大吃一惊，连忙上前扶住自己的父亲，其余几人则只能恨恨的看在一旁，没想到被对方捷足先登了。
　　“召集所有军马、战士，举国之力！准备最后一战！”
　　“皇上？”众人愣了愣，诧异的看着司马空，“我们这是……”
　　“联合霍家，对抗泰西大陆！”脸色苍白，司马空似乎大限将至，却也顾不上这些了。
　　事到如今，如果不能击退泰西人，那就没必要谈论其他了。
　　“速速召集，不得有误！”
　　硬撑着身上的伤，他手臂一挥，众人相视一眼，连忙跪下。
　　……
　　“什么？泰西人又来了？！！！！”
　　万归城中，霍渊眯起眼睛，看着手中的心大吃一惊。
　　他万万没有想到司马空和霍含光竟敢会联手，而且一起对自己发起了联盟。
　　但……
　　转了转眼珠子，霍渊突然冷笑笑一声：“让霍含光与司马空出手就是了，到时候朕在来个渔翁得利，眼看他们两败俱伤，届时我霍武立即出手，弹指间就可消灭两国，统一大陆！”
　　“皇上，不可！”司徒凯在一旁摇了摇头。
　　此时二人乃是在商议的密室之中，司徒凯面色凝重。
　　“此举断然不可！”
　　“为何？”霍渊轻蔑的看着手中的信，“反正我万归城距离两国尚远，泰西人一时半会儿也打不进这里，岂不美哉？”
　　“皇上，两国使者已经传达：若我国不参与，那两国将率先攻打我们！”司徒凯叹息一声，“更何况……皇上，若是霍含光与司马空拦不住泰西人怎么办？一但两国被破，败下阵来，那时候以我们一国之力恐怕……”
　　大殿内顿时间安静了下来。
　　霍渊仔仔细细的将信又看了一遍，揣摩出了意思，这才闭上了眼睛。
　　“也罢……朕只是没想到竟又要与霍含光这臭小子合作……”
　　“皇上，此时不急！”就在这时，顾颖儿从王座后走了出来，娇羞的靠在霍渊的身旁。
　　霍渊眼中闪过一丝怪异，却露出笑容：“颖儿，你怎么来了？你现在要好好养胎。”
　　“臣妾有皇上的爱，怎会有闪失？”
　　顾颖儿咯咯直笑，抬头看向了二人。
　　“皇上，我霍武要出力，而且最好第一个出力！”
　　“哦？”霍渊皱眉，“何出此言？”
　　“我们要让霍含光好司马空看到我国之努力！但是嘛……”顾颖儿笑里藏刀，“皇上，我们不需要派出所有的战士。”
　　“哦？！”
　　霍渊哈哈大笑，若有所思。
　　“不错……以我霍武一半的兵力参战，浴血奋战！待泰西人被击退之时其余两国肯定已是奄奄一息，那时候我们再突然出手……何愁无法一统大陆？！”
　　他心满意足的笑了，拍了拍顾颖儿的肩膀。
　　“我的好颖儿，你真是……能替真排忧解难啊！”
　　……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　圣山之处，无数炮弹在这一刹那纷纷落下，将边境击溃得满目疮痍。
　　经过了这几年的战争，圣山上早已经堆满了各国人的尸体，堆积如山，根本来不及清理就会被新的尸体所覆盖。
　　在圣山之上，仅存的竺度人、泰西人冲锋而下，与三国联军战做一团，眼花缭乱。
　　圣山之下，密密麻麻的战士仿佛蚂蚁一样，一整排一整排的死去，骇人的一幕幕不断上演。
　　泰西大陆那边，得知龙在天死讯之后他们方寸大乱，根本没有一个真正能够统领大军的人。
　　泰西内部也很快出现了内乱，诸多高手你争我抢，企图成为下一个龙在天，下一个统领三军的王。
　　只是这也给了三国可乘之机。
　　虽然是三国，但其实三国汇聚了五国之力。
　　这几年来，泰西人在东横大路为非作歹，奸淫掳掠，令东圣大陆满目疮痍，让东圣大陆痛苦不堪，死无葬身之地。
　　东圣人早已积累满了愤怒，在三国帝王的带领之下，无论男女老少全部上了战场，拼命的嘶吼，释放着体内的愤怒与杀意。
　　就连八大门派眼见东圣大陆陷入如今存亡危机也全部出手，一同参与击退泰西大陆的战斗之中。
　　一时间，整个东圣大陆到处都充斥着战斗，到处都是血流成河，到处都是堆积如山。
　　对于东圣人来说，这是最后一战，也是最关键的一战。
　　他们的家园已经被破坏的不成样子，若是再输他们便将彻底失去自己的家园，沦为一个没有祖国的奴隶，甚至连猪狗都不如。
　　这种种的愤恨积攒起来，变成了疯狂的杀戮与追击。
　　泰西人本就只是企图偷袭，想试试看能不能再最后击退东圣大陆。
　　毕竟这几年下来，泰西大陆也已损失惨重，所占据的竺度大陆如今更已几乎成了废地。
　　可现在龙在天已经死了，泰西军队的士气大跌，更何况他们在千里之外还有自己的家园。
　　一时之间，泰西大陆终究是兵败如山倒。
　　随着第一场失败，第二场第三场很快到来……最后所有的泰西战士只想着回家，只想着活着，几乎再也没有了战斗的意志，每个人都在疯狂的逃窜。
　　看因为龙在天的死，泰西军队内也分裂成了好几股势力，每股势力都意图第一个回去，保存好自己的实力，甚至不惜陷害自己的同伴，让对方给自己做挡箭牌。
　　在种种的勾心斗角之下，泰西军队很快已经被逼回到了海边。
　　“大家切莫让这些人逃走！赶尽杀绝！！！！”
　　远处是成千上万的船只，泰西人已经手忙脚乱，落荒而逃。
　　如今士气正盛的三国怎么可能放过泰西军队？
　　顾青双乘胜追击，与霍含光一马当先，冲入人群之中左劈右砍，发泄般的屠杀着那意图逃跑的身影。
　　“放箭！”远处，司马空已命悬一线，虽然不断吞吐丹药却已经无济于事。
　　他坐在轮椅之上，咳出鲜血，手臂一挥。
　　司马国的战士与百姓们瞬间冲了上去，纷纷射出手中的箭矢。
　　哗啦啦啦啦——！
　　刹那间，漫天的火箭就像是下雨一般，顷刻间吞没了嘴靠近海岸一边的船只。

第345章 341.最终一战3
　　大火凶猛的燃烧着，无数的泰西人惨叫的跌落海中，无数则惊慌失措的逃窜跳入大海，被海边的战士们轻易斩杀。
　　霍麒国的百姓们拿着锄头、斧头、菜刀，抓紧时机不断补刀。
　　“我捅死你！害死我的家人，我杀了你！！！！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！！！！
　　愤怒已经让东圣人疯狂，这些泰西人的肆意妄为与暴行随着这一站的溃败终将成为过去式。
　　那些压抑的情绪在此刻终于全部爆发，这些侵略者们受到了曾经所犯下的一模一样的对待。
　　曾经高高在上，想做什么就做什么的他们，如今死在了一个个百姓的手上，死在了老幼妇孺的手中。
　　泰西军队的士气已经彻底尽了。
　　“不要放过任何一个！”顾青双呼喊着，同时一剑刺向了一个泰西将军。
　　“等等！！！！”泰西将军慌乱而逃，举起双手，“别杀我！别杀我！我已投降，你不能杀我！放过我吧！”
　　“放过你？那当初你可放过我们？放过东圣大陆的任何人？放过那些老人小孩，放过那些男女老少？！”
　　顾青双冷笑着，猛然割开对方的喉咙，挑断了他的四肢。
　　“我不会让你们这么轻易死去的！你们杀害了我们这么多人，害得东圣大陆遍体鳞伤，虐待了多少东圣人？我绝对不会放过任何一个人，更不会让你们这些上位者继续享受荣华富贵！你做过什么，我就让你承受什么！”
　　她踩过对方的脸颊走去，一掌又瞬间把十几个身影轰下大海。
　　看着泰西军队在海中剧烈的挣扎，求救。
　　顾青双摇头嗤笑。
　　“害怕？怕死了？当初入侵我东圣大陆的时候不得得意洋洋？那些百姓们又哪一个不是对你们苦苦哀求，卑躬屈膝，恐惧着呢？！”
　　她冷哼一声，掌心之中一团火光骤然落下。
　　与此同时，百姓们冲上前去，哗啦一声将油疯狂的抛洒在大海之上。
　　霎时间，海面上竟燃起了烈火，滚滚骇人。
　　那些泰西战士们只能躲入海中，避开烈火。
　　而躲入海水，汹涌的海浪与不断飞来飞去的箭矢又瞬间迎面而来，眨眼间又是无数人的尸体浮出了水面。
　　大火滔天，惨叫不绝。
　　害人者，终究被自己害死！
　　“救命啊！”
　　“别杀我……救……咕噜噜……”
　　“我想……回家……”
　　“杀了你们这些东圣猪！杀了你们……唔！”
　　“死在你们这些东圣猪的手上，我不甘心，不甘心啊！”
　　“怎么可能……我们泰西人乃是最尊贵的人种，绝对不是你们这些猪狗可以睥睨，不可能……不可能……！！！！”
　　“啊——！！！！！！”
　　看着满地的尸体，看着在海水扑腾的人群。
　　燃烧的大火吞没了所有的船只，这些最后一批企图逃跑的泰西人被几乎被彻底消灭，全部屠杀！
　　持续了数年的战争就在这种惨叫之中突然停止。
　　“我们胜利了！”顾青双激动的看向霍含光，“老霍！我们……呕！”
　　“青双？！”霍含光眉头一皱赶紧扶住，“你没事吧？”
　　“……可能受伤了。”
　　顾青双没有过多在意，气喘吁吁的露出了笑容：“我没事，你放心。”
　　“嗯。”
　　“皇上——！！！！！！”
　　却就在此刻，血迹斑斑的司徒无极突然以迅雷不及掩耳的速度从人群之中飞了出来，瞬间跪在了顾青双二人面前。
　　“不好了！皇上！”他抬起头来，“霍渊趁着我们在前线作战兵临而下，已经占据了霍麒与司马两国诸多城池！不仅如此！他放下话来，虽能帮他占据城池谁就可以将其收入囊中，他只保留名义上的管辖！”
　　“什么？！”“什么？！”
　　远处的司马空眉头紧皱，猛然起身：“好你个霍渊！果然与我想的一样。”
　　短暂的诧异后霍含光也冷静了下来，和司马空相视一眼。
　　沉默良久，他摇头笑笑：“霍渊……没想到你竟然真敢如此。”
　　“和我们猜测的一样。”顾青双也有些感慨，“给了他最后的一次机会……但看来他还是走向了最坏的结局。”
　　霍含光点了点脑袋，看向司马空：“司马空，就按之前计划的那样办吧。”
　　“哼！”司马空冷哼，“臭小子，想渔翁得利？也罢……你也该死了！”
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈啊哈！！！！！！”
　　这最后一战已经耗尽了两国所有的力量。
　　各个城池内几乎没有布防，百姓更是稀少。
　　弹指之间，霍渊已经收下了东圣大陆一半的城池，激动的大笑着。
　　“霍含光啊霍含光，你最后还是输给了我！输给了我！！！”
　　搂住一旁的顾颖儿，看着霍武的战士们将诸多城池盘踞。
　　站在城墙之上的霍含光忍不住深吸一口气，感受着这种君临天下的美好。
　　他的身后，霍武的个个大臣排列有序，不断冷笑，似乎已然开始盘算着自己可以分到哪些城池了。
　　他等待这个机会已经太久太久了。
　　霍渊也深知就算是到了现在，两国的实力依旧强大。
　　正因为如此，他放出话来，谁占据了城池那这个城池就是他的，只在名义上归顺。
　　如此一来，天下的人都会疯狂的吞并，最后被自己统一。
　　至于日后？
　　霍渊当然想过这么多诸侯王应该如何。
　　但那又怎么样？
　　到时候不过是一股股的小势力罢了，自己轻易可以抹杀，反正那时候霍含光与司马空已经死了，两国也不复存在。
　　谁还能成为自己的对手？阻拦自己呢！？
　　千秋大业就在眼前，这让霍渊怎么可能无法激动？！
　　“父王，你看看，你没做到的事情……朕做到了。”
　　“你后悔了吗？你后悔了吗？！！！”
　　霍渊激昂的咆哮着，手指着天大喊。
　　“霍含光并没有守护好霍家，他根本比不上我！”
　　“现在你要承认他不如我！我才是霍家最好的公子！”
　　“朕……是天下之主——！！！！！！！”
　　“霍渊小儿，你说什么？”
　　轰隆——！
　　突然之间，阴云密布，天际上走出了数个身影。

第346章 342.最终一战4
　　“哦？”
　　霍渊并不害怕，泰然面对。
　　“司马空、霍含光、青、……青双……”
　　看到顾青双，他迟疑了一下，又变成了居高临下的笑容。
　　“都来了？正好，朕正好可以将你们一举消灭！”
　　“臭小子！”司马空眯起眼睛，“你……也配与平起平坐？！”
　　话音刚落，司马空一掌落下，强大的压力瞬间迎面而来。
　　“保护皇上！”
　　司徒凯等人脸色一变，霍麒国内的高手瞬间全部出动！
　　现如今，只要霍含光和司马空已死，天下就有他们一份！
　　至于霍渊？他们巴不得霍渊也死在这里，到时候天下就是他们的了！
　　当然，显然还不着急，等日后完全可以让他进行“禅让”。
　　唰的一声，众人几乎毫不停留，顷刻间直奔司马空和霍含光而去。
　　同一时间，霍麒与司马国内的高手纷纷出手，乱成一团。
　　“嗯？什么声音？！”
　　站在原地的霍渊错愕的转头看去，却看到漫山遍野的战士与百姓竟涌入各大城池，疯狂的击退着自己的军队。
　　“怎么可能？！”霍渊皱眉，“朕已经愿意把他们分给你们了，你们……愚蠢！难道这些人一辈子都只想做一个普通人吗？！”
　　“霍渊，你知道做一个普通人对他们来说已经是幸福了吗？”
　　一道声音突如其来。
　　霍渊一愣，转头的瞬间眼神乱了：‘青双……’
　　“对他们来说，家是最好的东西。”顾青双摇头，“你的计谋确实很好，但你忘了……如今的东圣大陆不是以前，你竟敢趁着大家击溃泰西人之时偷袭……你已经惨遭众人的唾弃了。”
　　“你……”霍渊的脸色不断变换，闭上眼睛，“青双，我不想杀你。”
　　“你杀的了我？”
　　轰隆——！
　　话音未落，霍渊的体内猛然涌现出一股可怕的力量。
　　顾青双大吃一惊：“不可能！你……就算吞服了再多的灵丹妙药，你也不可能再进步了！”
　　“我本也以为会是如此。”霍渊摇了摇头，嗤笑一声后突然抬手，“但……有人告诉我，只要我愿意献祭出对自己只重要的东西……我就可以获得更多的力量。”
　　“你说什么？”
　　“朕已经失去了理智，失去了亲情，失去了太多太多……”霍渊喃喃自语，“但青双，我始终舍不得失去对你的爱……我可以失去一切，但无法失去对你爱啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“你……”
　　揣摩着对方的话，顾青双若有所思。
　　难道……这一切还有隐情？
　　霍渊……他到底接触了什么人？！！！
　　“他是谁？！”顾青双追问，“是谁让你献祭？你又像谁献祭？！！！”
　　“你……为什么还是不在乎我呢？”
　　眼见顾青双竟然还是没有在意自己，在意自己的话。
　　霍渊哈哈大笑，摇了摇头：“难道你真的就这么讨厌我？”
　　“我……”顾青双迟疑了一下，只能试图先安抚对方，“霍渊，或许就像你说……你已经失去了理智，失去了那些曾经你所拥有的东西。可能你并不是真的爱我，你只是失去了其他，只剩下了我.”
　　“才不是这样！”霍渊大怒，“我爱你！我真的很爱你！！！我明明对你这么好，我哪一点不如霍含光！哪一点！！！”
　　“每一点。”顾青双摇头，“其实……以前的霍渊，我很喜欢。”
　　“你、你说什么？！！！！”
　　“以前的霍渊大哥……很善良，很可爱，是一个翩翩公子，对我很好。但现在……你并不是他。”
　　“你说什么？”
　　“你不是霍渊，失去了霍渊曾经所拥有的那些美好品质……现在你已经不是你自己了。”顾青双叹息一声，“告诉我吧，你献祭给了谁？是谁在背后操纵一切。”
　　“哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　霍渊没有理睬。
　　他像是被什么东西狠狠冲击，哈哈大笑，癫狂的咆哮着，疯狂的攻击着四周的一切。
　　“青双。”身后，霍含光突然出现，把顾青双保护在了身后。
　　顾青双刚想说些什么，霍渊突然冷静下来，眼中露出了杀意。
　　“霍含光！”霍渊瞪大眼睛，“你……终于出现了。”
　　啪！
　　话音未落，霍含光突然扔出了手中的长剑，又拿起了一把一模一样的剑。
　　霍渊诧异的看着地上的剑，又抬头看了霍含光一眼。
　　“小的时候，父王总是给我们一人一把木剑，教导我们练功。”
　　霍含光语气低沉，娓娓道来。
　　“我记得那时候……你总是练得比我们好。你力气比我们大，我们加起来也打不过你。”
　　“后来大家都长大了……那时候我刚要第一次上战场。”
　　“我记得……我一直记得……”
　　“你告诉我，上战场不能心软，功夫要到家，不然死的就是我。”
　　“那一天一夜，你我二人拿着剑在竹林中修炼了一天。”
　　“……我一直记得。”霍含光无奈的睁开眼睛，眼神已经变得平淡很好，“大哥，就用我们小时候的方法吧……不用灵力，不用其他的兵器与法术，就用剑来解决这一切吧。”
　　“……找死！”眼神变了变，霍渊突然发狂。
　　那猛地捡起地上的长剑，冲锋而来。
　　“霍含光，论剑你怎么回事我的对手？！你的剑术基础乃是我教你的！没有了灵力，没有了那些神器，你根本不是我的对手u！！！！！！！！！！！”
　　嘭——！！！！！！！！！
　　这一剑贯日长虹，挥下的瞬间被霍含光抬起挡住。
　　“死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　霍渊如狂风暴雨一般猛烈攻击，漫天箭雨。
　　霍含光一只手负在身后，一只手拿着兵器不断抵挡。
　　霍渊每一剑都朝着他的死穴刺去，可每一次都被轻描淡写的躲开，仿佛永远都只差了那么最后一点。
　　嘭！嘭！嘭！
　　长剑相互碰撞的声音在城墙上不绝于耳。
　　顾青双站在一旁默默凝视，她知道自己不能参与。
　　这……是属于他们兄弟二人的战斗，自己没有必要参与，也不能参与。

第347章 343.最终一战5
　　她转而抬头看向远方，看到霍武的战士们被不断击溃，不断投降。
　　再一抬头，霍武的高手们与两国高手打得难解难分。
　　司马空虽然可以称之为当即天下最强者，可如今已经奄奄一息的他已经退出了战争，只能作为旁观者。
　　“顾青双，你恨我吗？”
　　恍惚之际，司马空忽然看向了自己。
　　顾青双没有犹豫：“恨，我恨不得立马杀了你。”
　　“哈哈哈哈哈……你倒是一点也不会掩饰。”司马空疲惫的坐在轮椅，看着远处的战争缓缓落到了顾青双的身旁，“你的父母都是死在我的手中，你恨我情有可原。”
　　“我没有父亲。”顾青双摇头，“但你杀了我娘……我唯一的母亲……”
　　母亲的死让顾青双难以释怀。
　　她找了太久，真的很久……可好不容易找到了，却又分开了。
　　对于她来说，司马空必须死！她也恨之入骨。
　　“我已经活不了太久了。”司马空将一切看在眼里，摇头笑笑，“顾青双，你若真想杀我，我给你一个机会。”
　　“哦？”顾青双冷笑，“怎么说？”
　　“你若真的想杀我。”司马空缓缓站了起来，“那你过来，若你能杀我，我认死。”
　　“……好！”
　　杀母仇人就在眼前。
　　看着面前的司马空，顾青双捏紧拳头，终究还是控制不住自己，陡然一拳席卷而去。
　　嘭——！
　　这一拳轰击在了半空，仿佛被一道屏障挡住。
　　但虽然挡住，可现在已快死去的司马空却还是倒退一步，仿佛受到了重击咳出了一口鲜血。
　　“司马空，从当年你便一直追杀于我和老霍，又杀了我的母亲，你该死！”
　　唰！
　　趁你病，要你命！
　　顾青双毫不犹豫，再次出手，疯狂的朝着司马空逼近。
　　司马空连连倒退，贵为如今的天下第一个高手，可现如今她竟然连顾青双都不是对手，可见身体已经虚弱到了什么程度。
　　龙在天终究太强了，与他一战，哪怕活着都逃不了死亡！
　　嘭！嘭！嘭！
　　另一边，霍渊不断逼近，疯狂斩杀。
　　可每一次霍含光都能够轻而易举的躲开。
　　他不断倒退，不断躲避。
　　突然！
　　霍含光的眼中终于闪过一道光芒，那一只不动的手臂终于猛然出手。
　　唰的一声，霍渊戛然而止，一柄长剑刺在他的胸口，贯过他的胸膛。
　　呼……
　　一阵狂风吹动，凌乱了他的头发与不甘的目光。
　　“怎么……怎么可能……”一点点的抬起脑袋，霍渊难以置信，眼中却不断了流溢出了泪水。
　　他口中吐血，不断的摇着脑袋，眼神已经彻底崩溃。
　　“不可能……不可能！！！！！！”
　　没有灵力，没有帮手，一切的一切都没有用上。
　　两人比试的，是他最擅长的剑术，是他曾经教导霍含光的剑术。
　　可他还是输了。
　　他还是输了！！！！！
　　他只用了一招……而自己竟然连躲避都躲不开。
　　失去理智一般的癫狂笑容渐渐的涌上了霍渊的面孔。
　　他哈哈大笑，不断摇头：“我输了……我输了……我输了！！！你竟然输了！”
　　噗嗤！
　　霍含光面无表情的拔出剑来，霍渊应声倒地，绝望的跪在地上惨叫。
　　“我不可能输的！我竟然输了……不……我不相信……我不相信！！！！！”
　　“其实……父王一直都想将王位传给你。”
　　惨叫中，霍含光终于冷静的开口。
　　霍含光猛然抬头：“你、你说什么？呵……呵呵……我才不会相信！”
　　“你可知道为何都是我在外作战，而你坐镇万归城中吗？”霍含光闭上眼睛，“父王希望我成为一个将军，而希望把你留在身边，教导你帝王之术，好在日后成为霍家的君王。”
　　霍渊呆呆的看着对方，没有说话。
　　霍含光叹息一声：“哪怕到后来，父王其实也始终想将王位交给你，直到他临死之前，他亲口所说……千真万确。”
　　“……不……假的……我才……我才……”
　　声音剧烈的抖动，如狂风一般。
　　霍渊终于失去了一切的力气，在这一瞬间疲惫不堪的趴在地上，嚎啕大哭了起来。
　　霍含光静静的看着，举起了手中的兵器。
　　“……”
　　该结束了。
　　他深吸一口气，猛然间一剑刺下。
　　“老霍！”
　　唰——！
　　“嗯？！”
　　声音响起的瞬间，霍含光猛然转身，霍渊也瞬间抬起头来。
　　二人骤然望去，竟突然发现顾青双被一黑衣人抓在手中，而奄奄一息的司马空早已死在一旁。
　　“青双？！”霍含光与霍渊猛然纷纷上前，却又不敢轻举妄动。
　　“你想干嘛？！”霍渊瞪大眼睛，“你想要的东西我已经给你了，你……放了青双，你还想干嘛？！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　黑衣内传来一阵笑声。
　　黑衣人摇了摇脑袋，手臂一掐，顾青双昏死过去。
　　“霍渊……现在的你与司马空一样，都已经没有利用价值了。”
　　“你……你说什么？！”霍渊往前一步，“你到底想干嘛？你要我做什么我都可以做，放开青双！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“你是谁？！”霍含光皱紧眉头也抑制不住的上前，“你要什么？要钱？名利？还是这天下？甚至是我死！我都给你！”
　　“我不需要。”黑衣人仿佛听到了全天下最可笑的笑话，不断摇头，“我想要的……”
　　他缓缓抬头，往后一步。
　　“已经得到了。”
　　“青双！”“青双！”
　　唰的一声，黑衣人抓住顾青双猛然消失不见。
　　霍含光与霍渊几乎在刹那间拼尽了全身的力气，可最终还是晚了一步，眼睁睁的看着顾青双消失不见。
　　现场突然一片死寂。
　　霍含光呆呆的看着，猛然转身一把抓起霍渊。
　　“他到底是谁？！！！！！！！！！！！！”
　　“我……”
　　“说！！！！”
　　“我不知道……我不知道！！！”霍渊目瞪口呆的摇着脑袋，“那时候他突然过来找我……我献祭了许多东西，获得了前所未有的力量……我……我不知道……”
　　“混账！”
　　嘭的一声，霍含光一把抓起霍渊丢了出去，一掌轰飞。
　　恐惧与担忧让他的身体开始剧烈的颤抖。
　　“别想逃……”他喃喃自语，“我绝对不会让你带走……休想！！！”

第348章 344.天下统一
　　唰——！
　　“皇上！”“皇上！”“皇上！”
　　天际之上，战斗也几乎已经结束，霍渊的高手们几乎被一一打败，毕竟他们面对的乃是两国高手之合，落了下方。
　　人群之中，霍含光一飞冲天，凌驾于所有之上。
　　“司马空已死，霍渊已败！谁不服我？”
　　“我不服！”司马飞武一马当先走出。
　　霍含光冷眼一扫，手臂一挥。
　　嘭！
　　顷刻之间，司马飞武炸成一团血雾，让整个司马家的高手们冷在了原地。
　　“霍含光，你敢杀害公子！”
　　“霍含光！”
　　“找死！”
　　顷刻间，司马家的高手们勃然大怒，冲向霍含光。
　　“保护皇上！”
　　“你们想干什么？！”
　　“先过我这一关！”
　　与此同时，霍麒的诸位高手全部出动，纷纷拦在了霍含光的身前。
　　霍含光临危不惧，面无表情，却突然看向了那一群来自于万归城的，他曾经再也熟悉不过的高手。
　　“霍渊已经败了，你们还要继续助纣为虐么？”
　　众人面面相觑，没有说话。
　　霍渊的即为，本就是在危机时候的无奈之举。
　　他与霍含光之间的王位之争本就是拥有着巨大的争议的，而事实上霍渊也知道，这些大臣们的内心里也没有一个真正确定的准数，没有打心底认可自己。
　　所以他才会陷入疯狂，用暴戾的手段镇压，让大臣们感受到恐惧，从而臣服于自己。
　　而如今，他败了。
　　比起霍渊，霍含光名声在外，从零开始建立了霍麒国。
　　而如今，霍麒已经是天下三分之一，其实力完全可以与整个霍武抗衡，而在这之前更是得到了武王的亲口传承。
　　虽然霍渊一直说只是谣言，但其实每个人心中都有数，也都明白，所以整个霍武才会始终在摇摆之中，没有发挥出真正的实力。
　　可以说，每个人都是投机者……都在等待着一个时机站队。
　　相比起继位后疯癫、荒淫无道的霍渊，霍含光的表现是有目共睹。
　　而如今司马空已经死了，天下帝王全部陨落，只剩下了重伤逃窜的霍渊和君临天下的霍含光。
　　再加上霍麒的一众高手和那些完全臣服、只听命于霍含光的百姓和军队。
　　纵然心中本来有反义，可事到如今众人已不敢有那些心思。
　　沉默之中，从一开始就并不太支持霍渊的司徒凯站了起来：“愿为皇上为尊！从今往后，天下唯有霍麒一统天下！！！！”
　　大将军司徒凯的话瞬间动摇了所有了，也震撼着每一个人。
　　霍武的一众高手们面面相觑，现在若是他们不愿意，那还能如何？
　　加入司马国，一起对抗霍麒？
　　但虽然许多大臣有谋反之心，可更多的人还是忠于霍家的。
　　他们从来都是忠心霍家，只是不知道应该支持霍渊还是霍含光而已。
　　让他们加入司马国？那简直就是对不起他们曾经的武王，是绝对不可能的！
　　更何况，司马空已经死了，他的儿子没有一个人能够比得上霍含光。
　　可以说，就算今天不站队，以后他们也得站队，那时候就完了！
　　时至今日，这天下可以说只会是霍含光的，大势已去。
　　终于！
　　有了司徒凯的带领，很快出现了第二个人，第三个人，第四个人……
　　到了最后，霍武几乎所有的高手大臣全部俯首称臣，跪拜在霍含光的眼前。
　　不过仍有几个愚忠之人勃然大怒，训斥这些见风使舵的臣子。
　　只是眼见大势已去他们也别无选择，纷纷自尽、或是出手后被一众高手瞬间镇压斩杀。
　　顷刻间，分裂多年的霍家终于重新合二为一，回到了霍含光的手中。
　　看着那一张张熟悉的面孔，霍含光不由得闭上了眼睛。
　　“父王……我做到了。”
　　当然，这还不够。
　　这当中还不知有多少企图谋反的人，但至少现在他们还不敢造次，自己也没有时间应付他们了。
　　因为自己现在急于将所有势力统一，唯有这样……自己才能发动整个大陆的力量寻找青双。
　　啪……啪……啪……
　　拳头捏的啪啪作响，霍含光睁开眼睛。
　　“司马国的诸位，你们还要抵抗吗？”
　　唰的一声，霍家的众人剑拔弩张，死死的盯住了对面早已失去大半精锐的司马国高手。
　　经过这么多年的折腾，司马国早已经损兵折将。
　　再加上刚才的一战和司马空的死去，司马国大势已去，谁都知道霍家吞并天下只是时间问题。
　　因为除了司马国……其余四国的百姓们早已经投靠了霍家，在生死之际只有霍含光收留了他们。
　　霍渊就是没有料到他们对霍麒的感情竟然这么深，如此忠心，因此阴谋才会无法得逞。
　　“我愿归降！”许久的沉默后，一个中年男子瞬间上前。
　　“混账！”身后，几个人已经破口大骂了起来，“皇上待你不薄，你竟背叛于我国！”
　　“司马空已死，他那一众儿子又有哪一个能够担当大任？！”中年男子慷慨陈词，“唯有曾经的麒王，当今的皇上才是真正的天子，唯一的天子！”
　　“找死！”
　　一众忠心的司马国大臣再也按捺不住，明知道不是对手却还是冲了上去，想要率先斩杀这个叛贼。
　　霍含光余光一扫，众人瞬间上前，大作一团。
　　嘭——！
　　却就在这时，那刚才一直没有说话，没有表态的仅存的司马国高手也终于出手。
　　他们突然偷袭，顷刻间联合霍家的众人将司马国的高手们全部斩杀！
　　“皇上！”
　　战斗一止，所有人纷纷下跪。
　　“霍麒乃天命所归，我们愿意归降！”
　　“皇上万岁万岁万万岁！”
　　“万岁万岁万万岁——！”
　　哗啦——！
　　这一刻，几乎在同一时间，那原本隶属于五国，或者说六国的高手们全部跪下。
　　下方，百姓与战士们面面相觑。
　　霍含光低下头去，他们虎躯一震，原本厮杀的众人突然也全部跪了下去，丢下了自己的兵器。
　　哗啦——！
　　自霍含光下方到看不清楚的远方，密密麻麻聚集的战士、百姓，所有认就像是多米诺骨牌一样哗啦啦的跪在了地上。

第349章 345.亿年之前
　　经历过了一千多年的战争，经过了太多太多的事情，经过了竺度人和泰西人的入侵。
　　如今……天下终于统一，归了霍家。
　　只是霍含光没有时间享受这统一的喜悦，更知道这统一其实还蕴藏着太多太多的危机。
　　本来，统一还需要循序渐进，太快并不是好事。
　　可因为神秘黑衣人的出现，他已经没有时间在等了，其余事情只能等以后再来处理。
　　“众人听命！！！！！”
　　捏紧拳头，霍含光突然咆哮，震耳欲聋，语气中充斥着愤怒，像是可以粉碎世间的一切。
　　“无论花费多少时间，耗费多少精力，找遍整个大陆……给我找到那个黑衣人，找到皇后！”
　　“就算是在泰西……那就直接将整个泰西打下来！”
　　“谁若能找到皇后，朕重重有赏！！！！！！！！！”
　　“皇上——！！！！！！！！！”
　　唰！
　　就在此时，一道突如其来的声音破裂了死寂。
　　一个小兵疯狂的纵马而来，气喘吁吁的一跃而下。
　　“启禀皇上！西海突然出现了一艘泰西的轮船！”
　　“什么？！！！！！！！”霎时间，众人大吃一惊，愕然的相视着。
　　霍含光猛地一愣，但又随即冷静下来。
　　泰西大陆已经没有了反攻和继续战斗的能力了，更何况只有一艘？！
　　“是谁？！！！！！！”他忽然想到什么，“所有人，全军出动，寻找黑衣人与皇后——！！！！你，速速传令下去扣押轮船，日后再说！”
　　“青双……”缓缓的抬起脑袋，霍含光陡然化作一道电光破开了云层，如饕餮般纵横于天下，践踏过千山万水。
　　“就算是天涯海角，我也一定会找到你！！！！！！！！！！！”
　　……
　　嘭——！
　　后背陡然撞击在了墙壁，顾青双眉头一皱，只感觉自己的腹中一阵疼痛。
　　这种疼痛的感觉……
　　难道、难道……难道我又……
　　她惊诧的看着自己的肚子，又陡然惊慌失措的抬头看向眼前完全黑暗的神秘黑衣人。
　　“你是谁？！”
　　已经遇到过太多太多的事情了，经历过了无数的风风雨雨。
　　如今的顾青双早已成熟，虽然她仍是害怕，更害怕自己的肚子里的……
　　但她终究还是尽量保持冷静的站了起来：“你想做什么？”
　　“顾青双，你让我等了太久了。”
　　“等什么？！”顾青双没有迟疑，瞬间追问，“你在等我做什么？我有什么值得你好等的？”
　　“不！”
　　摇了摇头，神秘黑衣人忽然哈哈大笑。
　　“你根本不知道自己是怎么样的存在……”
　　“嗯？”对方的话让自己完全是一头雾水。
　　顾青双冷静的思考了片刻，可最终还是什么都想不到，连一点缘由都没有。
　　她根本没见过这个家伙，甚至是连听都没听说过。
　　“难道你不觉得奇怪吗？”见她困惑，神秘黑衣人忍不住嗤笑了起来，“自从你嫁给霍含光以后，仿佛有一双无形的手一直在推动着你们……被追杀，被偷袭，被攻击……”
　　“什么意思？！！”顾青双眯起眼睛，“难道这都是你在背后搞鬼？！！！！！！！！”
　　“不，这需要感谢司马空，也要感谢你们这些愚蠢的凡人，你们太容易中计了，对于权力的贪婪，让我找到了机会。”
　　神秘黑衣人负手而立，语气总是波澜不惊，没有一丝的波动。
　　“当然，也高得益于霍家的分裂，如今一来天下更加混乱……我也更好下手了。”
　　顾青双深吸一口气，面色平稳：“你的目的到底是为了什么？难道就是为了杀我？”
　　这家伙设下那么多计谋，让自己和老霍陷入被追杀的境地，究竟是为了什么？顾青双实在是想不到。
　　“你没发现吗？”神秘黑衣人微笑着，“在这个过程中，你的实力在迅速的突破，以一种你前所未有的速度……快速突破！”
　　“……这都在你的计划之中？！！！！！！！！”
　　陡然间像是意识到了什么，却还是什么都看不清楚。
　　顾青双倒退一步，捂着肚子，瞪大眼睛：“我的境界提升和你有什么关系？”
　　“当然有！！！”
　　唰——！！！！
　　身后的黑色斗篷忽然展开，神秘黑衣人张开双臂，仿佛在享受着什么。
　　“千辛万苦……千辛万苦啊！没有白费我那么多的力气，你终于突破到了我所需要的境界，终于——达到了祭祀的最低要求。”
　　“祭祀？！！！！！！”心中忽的感觉到不好，顾青双偷偷的扫描四周，发现自己位于一处偏僻的山洞之内。
　　她转了转眼珠子，却被神秘黑衣人一下戳破。
　　“不要痴心妄想了，原本我唯一忌讳的只有龙在天，所以迟迟没有露面，但现在他已经死了，各大高手纷纷陨落，天下再也没有人会是我的对手。”
　　神秘黑衣人摇着脑袋。
　　“我只是不想在祭祀的时候被人打断，否则你以为那些人会是我的对手吗？包括那个霍含光？哈哈哈哈哈……”
　　“你——！！！！！！！”
　　祭祀？到底是……
　　“你还没回答我！”事到如今只能拖延时间。
　　顾青双深知霍含光一定会来救自己，一定……她相信他，一直相信。
　　“你到底是谁！！！？”她眼神中带着坚毅，“反正现在没有人是你的对手，那你何不把事情告诉我？至少让我死个明白吧？”
　　神秘黑衣人笑了笑：“顾青双，你还在想要拖延时间么？不过也罢……就算他们真的来了对我来说也不过是一场小小的闹剧罢了，他们若自己找死……我不介意现在就杀了他们。”
　　声音一顿，神秘黑衣人走到了顾青双的身前。
　　顾青双脖子后仰，与对方保持距离。
　　“你想知道我是谁……那已经是一个很远很远的故事了。”
　　“有多远？”顾青双就是要说废话，不断询问，拖延时间。
　　“你知道吗？”神秘黑衣人转过身去，“很多很多年以前……人间还没有人类。”
　　“……是么？”
　　“那时候只有天界和魔界，两界维持着世界的稳定与平衡，彼此战斗。”
　　神秘黑衣人微微低下脑袋。
　　“可后来……”

第350章 346.我是湖
　　“魔界在数亿年前的那一场战斗之后落败了，天界成为了真正的主宰，而魔界的魔族们只能沦为六界亡魂，奄奄一息的躲避着，保留着最后一股力量。”
　　魔界？！天界？！
　　这些事情顾青双都没有听说过，她只能配合着点了点脑袋，一副好奇的样子：“还有呢？”
　　“后来……魔界出现了一位不是天才，他足以令天界恐惧。”说到这里，神秘黑衣人张开双臂，“他们害怕我，恐惧我！他们害怕我卷土重来，害怕我灭了天界，害怕我的存在！”
　　“……”难道他就是故事里的那个天才？！
　　顾青双恍然大悟，却保持着冷静，不让自己的脸上有任何的表情波动，仿佛只是在听一个很普通的故事。
　　只是另一边，神秘黑衣人突然暴躁的捏紧拳头，咆哮一声。
　　“这些卑鄙的神！！！！！他们开始发动围剿，用全所未有的六界力量疯狂的追杀他，追杀我！！！！！！！！！！！！”
　　“终于……他还是败了……被六界的力量所镇压，被那些高高在上的神族所镇压。”
　　“但神族的人直到此刻才终于发现，原来他根本就是不死不灭的。”
　　“于是……神族的人把他的身体分成了六块，分别安置在六个世界。”
　　“后来……这世间有了人类，有了鬼魅，有了妖魔……他们都是有神族无数的力量所创造，他们的存在就是镇压那天才的每一块躯体，以浩瀚的力量将他的躯体镇压在无尽的深渊！！！！！！！！”
　　“但那又如何？！！！！！”
　　哗啦！
　　神秘黑衣人转过身来，盯着顾青双。
　　“他们并没有发现，天才在临死之前已经将自己的舌头咬断，躲藏在了他们没有发现的宇宙之中，那是他们也不敢触碰的地方，是连神族都恐惧的地方。”
　　“在宇宙之中，舌头奄奄一息的生存着……哈哈哈哈哈！他竟然存活了下来，见证了六界的产生，见证了自己宿体的分裂，见证了一切！！！！！！！”
　　“直到一个契机……那个契机终于来了！”
　　双拳攥紧，一直冷静的神秘黑衣人竟剧烈的颤抖着身体，不断发出狰狞可怕的微笑。
　　“几年前，时空突然产生了裂痕，宇宙发生了变化，数亿年来从未发生的变化！！！”
　　“变化？！”心中隐隐约约突然有了一丝眉头，顾青双的眼眸慌乱的转动了几下。
　　几年前？时空裂痕？
　　那不正是自己重生在东圣大陆的时间吗？
　　难道……这一切真的都跟我有关？
　　陡然间抬起头来，顾青双按捺不住了：“所以你……你就是那个舌头？！”
　　“你很聪明。”神秘黑衣人深吸一口气，“只可惜……也只是舌头，我的力量仍旧太过微小了。”
　　什么？微小？
　　短短几年就可以蔑视天下，当今再无敌手，这竟然只是一个个小小的舌头，而且被称之为微笑？
　　那神族，还有那天才真正的完全体究竟是到了一个怎样可怕的程度？！
　　一股恐惧忽然弥漫上了心头，顾青双感觉到了一种无力感。
　　“神族很快就会发现……我没有时间了，我必须回到我的身体，集齐那六块躯体，只有这样我、或者说他，我们才能够复活，才能重新降临，要那天界付出代价！！！！！！”
　　“……代价？”迟疑片刻，顾青双冷笑，“你以前就不是他们的对手，如今就是吗？”
　　“说得很好！”本以为黑衣人会勃然大怒，没想到他却哈哈大笑，“神族早就堕落了！人类便是神族的化生，没有了魔界，他们迷恋与权力，迷恋于勾心斗角，如今的神族根本不堪一击！只要我得到了曾经所拥有的力量，拥有曾经的所有，那他们根本不可能是我的对手！！！！！！！！！！！！！！”
　　“……是吗？”
　　对方跟自己所说的话信息量实在太大了。
　　顾青双闭上眼睛冷静思考，片刻后才终于缕清。
　　但现在还有一个问题，他抓我出于什么目的？
　　联系上刚才他所说的话……
　　眼睛微微眨动。
　　下一秒，顾青双忽然瞪大眼睛：“等等！难道……你是说……我就是那六块躯体之一！？！！！”
　　“你——？！”黑衣人一愣，陡然哈哈大笑，“哈哈哈哈！顾青双啊顾青双，你若是六块躯体之一，你现在的实力还会只是现在这副模样？你太过自大了吧？若你真是六块躯体之一，那简直是侮辱了我！！！！”
　　“你——！”
　　脸上微微一红。
　　顾青双尴尬的转过脑袋：“那你到底抓我干什么？”
　　“这世间有一株名为‘湖’的花。”黑衣人不急不躁，一点也不害怕霍含光等人会找上来，“她是一种独特的存在1，游走在六界之外……但她已经很久很久没有出现了。”
　　“……继续。”
　　“不过，在几年前，当宇宙发生变化的时候，湖突然出现了……她就这样没有任何征兆的突然出现！”
　　“……我就是湖？！”顾青双惊愕，“我……我是一朵花？！！！！”
　　“我本以为是霍含光，毕竟湖的气息从他的身体散发而出……但后来我才发现，原来真正的湖是你，你就是那一朵需要机缘，不知何时出现，又不知何时会消失的湖。”
　　“……”花？我竟然是一朵花？！
　　他说……几年前湖才出现。
　　也就是说，原本的顾青双并不是湖，是我重生过来后……才变成了湖？
　　那到底是一种什么样的东西？
　　“湖对你有什么用？”顾青双早已充满了疑惑，太多太多的好奇令她皱进眉头。
　　“湖……可以让我唤醒所有的躯体。”神秘黑衣人露出了笑容，“你可以让我召唤出六块躯体……毕竟我已经等不及了，一但我进行召唤，神族的人立马就会知道我的存在！可若是我不召唤……他们很快也会发现我，我已经没有时间了！”
　　“……”
　　洞穴之中一阵死寂。
　　半晌，顾青双忽然倒退一步：“那你……要杀了我？”
　　“不是杀。”黑衣人摇着脑袋，“我只是需要你的生命，用你的生命滋润六块躯体，让我回到母体，获得新生！！！！！！！！！！”

第351章 347.顾青双真身
　　唰——！
　　一股空前绝后的力量陡然从黑衣人的体内迸发而出。
　　顾青双面容失色，陡然暴退。
　　可此时她发现四周已然完全被全部封锁，而黑衣人正站在自己的面前，静静的看着自己。
　　“不要……”她护住自己的肚子，身为母亲第一次有如此的绝望与无力，“不……”
　　“皇后娘娘——！”
　　“青双——！”
　　“皇后——！”
　　“哦？”远处，无数的声音终于落入了耳朵。
　　黑衣人转过头去，冷笑一声。
　　“看起来，他们终于找到这里。”黑衣人拂袖而起，深吸一口气，“好好看着吧。我早已布下了大阵，所有人……都将被我炼化，成为我的力量！”
　　“你说什么？！”
　　顾青双脸色苍白，蓦地下意识往前一步。
　　身前，神秘黑衣人转过身去，望向山洞之外。
　　顾青双紧随其后，倏地看到那密密麻麻、重重叠叠的山峦间挤满了百姓与士兵，所有人如蚂蚁一般拥挤着，寻找着每一个可以找寻的角落。
　　“待我魔族归来……人类也便没有存在的意义了，倒不如成为我口中之物，化为我有。”
　　黑衣人手指一动，一道光波忽然悬浮。
　　从头到尾他根本没有畏惧过任何人，更不害怕被人发现。
　　“你们看——！”
　　“那是谁？！”
　　“是他！！！”
　　“速速通知司徒大人，通知皇上！”
　　“大家小心……这、这、这山怎么开始震动了？！”
　　“什么？！”
　　轰隆——！！！！！
　　察觉到山峦开始颤抖之时，众人纷纷低下脑袋。
　　也在这一刹那，拿光波忽然如无数的剑雨一样穿透而过，轰隆声荡漾四海，巨大如蘑菇云一般的烟尘瞬间席卷了整片山峦，无数声惨叫戛然而止，随后被如大海一般的烟雾所吞没。
　　哗——！
　　烟雾之中，一道道光电纷至沓来，通通吸入了黑衣人的体内。
　　“救命……”
　　“我不想死……”
　　“好痛苦……好痛苦……”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“救我……”
　　无数张面孔在黑衣人的体内挣扎，一双双手在他如橡皮一样的身躯凹陷出无数的形状，又绝望的被“橡胶”所反弹而去。
　　“放开他们！”
　　此时此刻顾青双也顾不上许多。
　　她甚至自己不是对手，不动手也是死。
　　更何况接下来黑衣人的目标就是自己！
　　再者，这些人都是自己的百姓与战士，她不可能眼睁睁看着不管。
　　时至今日，顾青双已有了大我的概念。
　　可以说，动手死，不动手也是死，还不如拼一把！
　　唰——！
　　刹那间，她骤然飞去，趁机偷袭一掌落在黑衣人的身上。
　　嘭！
　　这一掌结结实实，没有任何躲避和保护。
　　可黑衣人一动不动，冷冷的转过身来：“还打么？”
　　他的语气中带着戏谑，表情带着讥讽与蔑视，仿佛看待一个刚刚出生的娃娃。
　　顾青双大愕的缓缓倒退一步，随即咬住牙齿，突然间再次暴起。
　　“死！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　电光火石之间，她拳掌快如闪电，如暴雨一般倾泻而下。
　　无数的力量轰击在黑衣人的身上，可他的表情没有丝毫波折。
　　“好了，玩够了。”
　　啪！
　　黑衣人伸出手来瞬间擒住顾青双的脖子，战斗瞬间断裂。
　　“接下来，轮到你了。”
　　“你想……想干什么？！”虽然早已经知道对方的目的，可此时顾青双却还是绝望的脱口而出。
　　难道……我真的要死在这里？
　　老霍，你……还没来么？
　　黑色的手臂忽然一紧，体内的力量骤然间如被紧握一般凝聚在了一起。
　　顾青双眉头一皱，已然感觉自己如瓮中之鳖。
　　……
　　“也不知道皇后娘娘怎么样了。”
　　麒王宫内，几个宫女满面愁云的说着，端着脸盆走入了宫殿之中。
　　“吉人自有天相，皇后娘娘一点会没事的！”
　　“嗯！一……太子呢？！”
　　“什么？！”
　　骤然间，因为一句话所有的宫女全部惊慌失措的转过脑袋。
　　她们面色失色的冲向了床，却看到上面空无一人。
　　“太子……太子不见了？！”
　　“怎么会？！是谁抱走的？！”
　　“这……”
　　嗖——！
　　一窗之隔。
　　就在宫女们大惊失色之际，一道流星突然划破天空，以任何人都无法捕捉的速度突然席卷，冲向了远方……
　　……
　　“唔……我……”
　　顾青双的呼吸已经越来越困难，眼前也开始变得模糊。
　　“不要挣扎，任何的挣扎都没有意义。”
　　黑衣人得意的笑着，四周一团团黑雾渐渐弥漫，已经裹住了他与顾青双的双腿。
　　“湖，你已经很久很久没有出现了。我想这就是天意啊！是上天安排你来辅佐于我，你应该感觉到光荣才对。”
　　“放……放你……唔！！！”
　　黑雾渐渐攀升，不知不觉已经到了腰部。
　　天空越来越黑了……
　　所有的云像是被一股强大的吸力所拉扯，缓缓的漂浮而来，被一股不知名的力量扭曲，在天上形成了一个巨大的漩涡。
　　轰！轰！轰！
　　方圆百里之内，一颗颗苍天大树拔地而起，一座座山丘腾空而非，一条条河流波涛汹涌。
　　那些惨叫的野兽、大树、石头……
　　所有的东西在此刻都仿佛受到了某种召唤，嗖的一声便被拔了起来，落入了那不知通往何处的漩涡之中。
　　黑色的漩涡里，一双红色的眼睛若隐若现的跳动，一声声可怕的嘶吼与低吟隐约发出。
　　“知道了么？”黑衣人看着天空喃喃自语，“可也已经晚了。这是你们自己立下的规矩，为了避免过多的人类前往天界，你们这些可笑的神族立下的巨大的结界，神族人无法下界，人界也无法突破至天界。”
　　“但若是真想，你们当然可以下凡。”黑衣人摇头笑着，“但还是那句话，晚了……一切都太晚了！！！！！！！”
　　“唔——！！！！！”
　　黑雾已经弥漫到了胸口，顾青双面色狰狞，咬住牙齿，却感觉自己已经开始没有了力气。
　　我……该怎么办？
　　气息已经越来越紊乱，生命几乎轻轻一碰就会消失。
　　黑雾终于到了脖颈。
　　顾青双彻底昏死过去，随着轰的一声，一道光芒忽然裹住了她的身体。
　　她身上的衣服陡然变作了淡黄白的花儿裙，一头的长发卷动着飘扬，上面绑着一株株小小约莫指甲盖大小的花绳。
　　她的眉下，淡红色的眼影凭空而出，额头上隐隐约约有一朵花的印记不断闪动着。
　　“湖，你终于露出了真身，你应该感谢我，是我激活了你！”
　　黑衣人喜悦的点了点脑袋，看着黑雾一点点吞没了顾青双的半张脸。
　　“虽然你回归真身的时间很短，但助我回归，待我统一六界之后会将你复活，赏你做我的小妾。”
　　黑雾已经吞没了顾青双的眼睛。
　　她的额头上，那多花之印记剧烈的跳动，疯狂的闪烁，像是在疯狂的挣扎，疯狂的咆哮。
　　“顾青双……顾青双——！”
　　耳畔隐隐约约有听到什么声音，但顾青双感觉自己仿佛在一片混沌之中，意识已经死在了无边漆黑。
　　黑雾不断蔓延，眨眼间已经只剩下最后一丝。
　　黑衣人的脸上情不自禁的露出微笑，睥睨天下的凝望着一切。
　　直到……
　　“哦？”蓦然间察觉到了什么，他陡然转过脑袋。
　　嗖——！
　　转头的刹那间，一道电光闪过，奋不顾身的冲入黑雾之中，一把擒住了顾青双。
　　哗啦——！
　　祭祀因为外人的闯入而顷刻粉碎，漫天的黑雾突然像干冰一样迅速的朝着四周卷起。
　　嘭的一声。
　　失衡的霍含光抱着顾青双翻滚落地，站了起来。
　　“霍含光？”黑衣人不喜不悲，依旧只带着微笑，“你以为我之前离开是因为怕你么？”
　　霍含光没有开口，忽的飞起。
　　“想走？！”
　　黑衣人冷笑一声，下一秒陡然已经出现在了极速飞行的霍含光的身后。
　　“出手！”察觉到了黑衣人的存在，霍含光一声长啸，突然调头。
　　“嗯？”黑衣人眉头一皱，抬起头来。
　　此时此刻他才发现，当今大陆的高手全部出动，几乎在一瞬间纷至沓来，疯狂镇压。
　　“你是何人？竟想伤害皇后！！！！”
　　“胆大包天！找死！！！！！”
　　“不自量力！！！”
　　时至今日整个东圣大陆的高手全部出现在了这不知名山脉。
　　众人共同出手，趁其不备，顷刻间无数的力量融合在了一起，猛然轰击在了黑衣人的身上。
　　咚——！！！！！
　　这突如其来的偷袭让黑衣人眉头一皱，瞬间飞出。
　　如今的他只是一个舌头，若龙权无生和龙在天没死，他甚至不敢出世，所以这一击让他瞬间暴退，砸落在了地上。
　　“此人诡异，决不能让他有喘息的机会！”
　　抱住顾青双落在不远处，霍含光一瞬间就察觉出了不对劲。
　　“遵命！”“遵命！”“遵命！”
　　诸位高手立马点头，一马当先腾飞而去。
　　可与此同时，那被天下高手暴击的黑衣人竟也已经重新飞出，将身后的黑色斗篷撕开，随风飘扬。
　　“……”嘴角微微抽搐，黑衣人的脸上终于不再是笑意，“哼……本来还打算融合之后再杀了你们，但现在也不过是多费点力气罢了！龙在天已经死了，这天下再无我之敌手！！！！！！！！！！！！”

第352章 348.天帝
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　天际上已经挤满了人影，均是如今东圣大陆最强的高手。
　　这阵容骇人务必，从四面八方席卷而来，通通涌上了黑衣人。
　　“呵呵。”
　　嘴角勾勒出一抹微笑，黑衣人微微一动。
　　嗖！
　　嘭！
　　一马当先的人影瞬间后仰，骤然飞出。
　　嘭！
　　时间仿佛停止了流动。
　　那纷纷飞去的诸位高手在这一刻犹如凝固在了半空。
　　而黑衣人如一个快到看不见的身影在半空划破出无数的弧度。
　　半空中电光一闪，时间仿佛再次恢复了流动，所有的高手一声惨叫，全部破功飞出。
　　“哈哈哈哈哈！化作我的力量吧！”
　　黑衣人哈哈大笑，突然间张开嘴巴，肚子猛然鼓起。
　　呼——搜！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！！
　　“大家小心！！！！”
　　“不好！！！！”
　　“遭了，我……”
　　啵！啵！啵！
　　三个最前面的高手来不及逃跑被直接吸入了黑衣人的体内。
　　其余高手大惊失色，纷纷躲避。
　　可那吸力强大无力，竟让他们寸步难行。
　　啵！啵！啵！啵！啵！
　　霎时间又有五个高手被瞬间吞下，将黑衣人的肚子鼓得巨大。
　　“该死！！！！若我恢复了完全体……”看了看自己的肚子，黑衣人咬牙切齿，但很快冷静下来，“哼！算了，那就先消化一下吧。”
　　半空中的吸力瞬间消失，他的肚子也突然收缩。
　　轰——！！！！！！！
　　同一时间，他的力量再度膨胀，已然到了一种让仅存的高手们瞠目结舌，不敢轻举妄动的深不可测的地步。
　　“好了。”
　　看着眼前呆若木鸡的众人和远处瞪大眼睛的霍含光，黑衣人揉了揉肚子。
　　“就算是龙在天没死，现在他也不是我的对手了。”
　　“这到底是个什么东西？！！！！！！！！！！！！”
　　到了这时，纵然冷静如霍含光也都忍不住大吃一惊。
　　他紧紧的抱着有了不同的顾青双，不知道她怎么会变成现在的样子，额头又为何有花儿的印记不断闪烁。
　　但此时也不是思考这些的时候了！
　　他……已经比龙在天还要强大。
　　可当初斩杀龙在天时尚还要这么多人联手，而现在，曾经最强大的高手们已经纷纷凋零……
　　天越来越黑了，几乎遮蔽住了所有的光芒。
　　众人恐惧的抬头望着天空，又惊恐的看向了眼前的黑衣人。
　　“你……到底是什么人？！！！！！！！”
　　“已经没有告诉你们的必要了。”黑衣人摇了摇头，“先吞了你们，再让湖助我重回身躯吧！”
　　轰隆——！！！
　　随着他的一声咆哮，一道雷电轰然落下，将他纯黑的身躯彻底撕裂。
　　电光之中，黑影不断蜕变，无数的力量席卷。
　　众人恐惧的看着，仅仅一秒时间，那黑衣人睁开了双眼。
　　那纯黑的身躯上，五官陡然浮现，变成了一个真正的人的身影。
　　“这玩意儿……”
　　众人根本不敢向前，谁上去谁就死！
　　他……还有逃跑的可能吗？
　　他们绝望的面面相觑，看向了霍含光。
　　“……青双。”喉结微微蠕动，霍含光确认顾青双还活着，将对方依靠在山丘上。
　　他站了起来，目光看向远方。
　　“哦？”黑衣人似乎早就察觉到了，也不动手，静静的转过身去。
　　“你是何人？”
　　“此人……竟比龙在天还要厉害？！！！！！”
　　“麒皇，大陆危难之际，纵然是八大门派也不能坐以待毙了。”
　　“泰西之战后，竟又出现如此可怕之人？！”
　　天际迅速流转。
　　云雾破开，八大门派的掌门齐头并进，缓缓走出。
　　搜嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　搜嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　身后，各大门派的弟子们或是御剑飞行，或是地中游走，或是踩云而来……
　　密密麻麻的人影如排山倒海的巨浪一般占据了整片天空，顷刻间将黑衣人团团围住。
　　天已经彻底暗了。
　　所有人将黑衣人团团围住，甚至没有一丝的缝隙。
　　“都来了？”黑衣人依旧不急不躁，而是看向天空，似乎在思考什么，“没有动静？……哼！不敢出现最好，若只是人类，再多也不足为虑。”
　　他负手而立，摇了摇头。
　　“看来今日，我可以好好的饱餐一顿了。”
　　“混账！说什么呢！”
　　“难道你是泰西而来的奸细？”
　　“莫非你是泰西国王？！”
　　“你究竟是何人？”
　　“你已经被包围了，快快束手举起！”
　　几个冲动的门派弟子已经按捺不住，破口大骂。
　　黑衣人哈哈大笑：“泰西？就那蛮荒之地也配？”他不屑一顾，“不过你们都逃不了，谁也逃不了。”
　　“诸位掌门！”霍含光面色严肃，看向诸位掌门，“此人诡异，切不可掉以轻心。”
　　“怕什么？动手！！！！”
　　一个真传弟子冷哼一声，骤然飞去。
　　“小心！”另一个弟子脸色一变，但已经晚了。
　　啵！
　　几乎没有丝毫停留，那真传弟子直接被黑衣人一口吞下。
　　“师弟！”
　　“找死！”
　　“出手！！！！”
　　哗啦——！
　　刹那间，那密密麻麻的身影瞬间奔涌而去。
　　黑衣人面带讥讽，忽然张开大嘴，嗷的一声。
　　“不好！”
　　“什么！”
　　“我……”
　　啵啵啵啵啵啵啵啵！
　　哗啦——！
　　拥挤的人潮瞬间被吸入黑衣人的口中，满满的堆积在他的嘴巴里。
　　黑衣人一口吞下，揉了揉自己已经有些膨胀的肚子。
　　“诸位，再不出手就晚了！”
　　“速速降服此魔！”
　　到了这时，八大门派的掌门再也不敢在一旁看着，纷纷出手解救门下的弟子。
　　“出手！”霍含光也立马策应，一马当先飞了出去。
　　他的身后，来自于原本五国的高手们也紧随其后。
　　当天大陆天下高手，所有人都在这一刻涌向黑衣人，以迅雷不及掩耳的速度偷袭、暴击、攻击。
　　“现在……我已经彻底不将你们放在眼里了。”
　　“还要感谢龙在天……虽然只是尸体，但也让我恢复了更多的力量。”
　　“如今我的力量已经到了极限，人界再无对手！”
　　嘴角闪烁一丝笑意，黑衣人面对涌来的无数高手丝毫不惧。
　　“都给死吧——！！！！”
　　……
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　嘭嘭嘭嘭彭彭彭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！！！！！！！
　　整个山脉已经彻底断裂，被直接夷为平地。
　　各大门派的弟子们乱作一团，被那强大的力量裹挟根本无法战斗。
　　而八大门派的掌门与霍含光联手，虽然有一战之力，可几乎被黑衣人一个人压着打。
　　若不是他们人多势众不断分散对方的注意力，逐一攻击，否则根本连接近都不可能！
　　但纵然如此，黑衣人也没有受到态度的伤害，游刃有余。
　　而此时激战的众人已经记不起顾青双的存在了。
　　在那少有安全的地方，顾青双依靠着山丘，耳边隐隐约约再次传来了刚才的那一道声音。
　　“顾青双……顾青双……”
　　“谁……在……叫我？”
　　意识终于破了一个小小的洞口，察觉到了自己的存在，也听到了耳畔的声音。
　　顾青双沉默的楞在原地，突然间睁开了眼睛。
　　哗啦——！
　　随着自己眼睛的睁开，眼前所有的声音忽然消失，变成了一片鸟语花香的绝美之地。
　　而在自己的面前，是一朵耀眼美丽的花儿，在百花的簇拥之下却已然鹤立鸡群，格外出众。
　　“我这是在哪儿？”困惑的看着四周，又突然发现自己身上竟然也生出了一朵朵虚幻的花儿。
　　顾青双好奇的皱起眉头：“谁在叫我？”
　　“顾青双，你终于醒了。或者说……我该叫你湖？”
　　“湖？”顾青双一愣，“你是什么人？”
　　“我是天帝，至高无上的天帝。”
　　“天帝？”顾青双眯起眼睛，“你是因为舌头而出现的？那我……死了吗？”
　　“你还活着。”
　　“那我现在在哪儿？”
　　“现在没有时间说这些了。”
　　天帝的声音很缓慢，却格外铿锵有力，仿佛来自于洪荒。
　　“顾青双，你知道湖是什么么？”
　　顾青双迟疑一下，抬起头来：“舌头说，我可以让他召集六块躯体，重新拼凑成真正的躯体。”
　　“上古时期，第一任的神族天帝名为古天，她的妻子在人界种下了一朵花，那就是湖。”
　　“所以呢？”顾青双皱眉，“还有，老霍他们怎么样了？”
　　“他们不会是舌头的对手。”天帝语气平静，“湖，是神族遗留在人界唯一的神物，每逢巨大浩劫就会出现，也就是你。”
　　天帝的声音娓娓道来：“八千万年前，天界与人界被当时的天帝所割裂开来，神不可下凡，而人不可上天。”
　　“当然……若真想到人界我们亦有办法，但那会付出巨大的代价，纵然我们到了人界，短时间内力量会被暂时封印，不可能是舌头的对手。”
　　“难道就没有对付她的办法？”顾青双摇头，“你既然提到了我，说明我有能力击败她，对么？”
　　“你很聪明。”
　　天帝的声音从四面八方而来。
　　“在舌头的祭祀之下，你已经觉醒了自己的真身，只要你再获得真身的力量，这样一来或许就足以对抗舌头。”
　　“力量……”口中喃喃自语，顾青双抬头，“我该怎么做？！！！！！！”

第353章 349.白虎
　　嘭！嘭！嘭！
　　东圣大陆，那天际之上早已经被人影挤满。
　　八大门派的掌门与霍麒的顶尖高手纷纷联手，如飞鸟般无时无刻变换着自己的位置，把黑衣人为在中央打着游击。
　　没有办法，但凡他们迟疑了，停顿了一秒，那他们就会受到重创，甚至直接暴毙。
　　除此之外，八大门派的数百长老以及最顶尖的真传弟子围绕在第二圈。
　　各门各派都有自己的阵法，更有一门阵法是用来“镇压天地”，此意保护自己门派的存亡的。
　　而此时此刻，八大门派俨然已经顾不上这些了。
　　长老与真传弟子们纷纷施展，八个阵法随便拿出一个都可以在东圣大陆冠绝天下，而如今八阵相连，死死的封印住了四面八方，不让这一场战斗波及到其他地方的同时也弱化着黑衣人的强大。
　　没办法，东圣大陆在千年的战斗下已经满目疮痍了，若是这一战再来一下，那东圣大陆几乎就要变成了废土。
　　在这之外，就是霍含光等一众实力稍弱的高手，抓准时机便以武王印玺等天下至宝进行偷袭。
　　嘭——！
　　“可恶……”武王印玺被不费吹灰之力的弹了回来，自己也受了伤。
　　霍含光深知这一战自己无法参与，却又记在心里。
　　“如今虽然将此人缠住，可恐怕坚持不了多久了……”
　　这么多的高手，这么多的资源，可黑衣人仍旧游刃有余，这让霍含光也忍不住倒吸一口凉气。
　　他迫切的想要加入这场战斗，却又无能为力。
　　“那是什么？！”
　　“那道流星……”
　　“会不会是敌人？！”
　　“不会吧？还有？！”
　　“……拼了！保卫东圣，修仙之人连自己的家园都保卫不了还不如死了！”
　　“对！”
　　那些无法参战的数万修仙弟子们纷纷拔出兵器，屏息凝视，等待着战斗的爆发。
　　就算甚至实力的悬殊，可他们还是目视前方，静静的等待着那道流星的逼近。
　　“嗯？”人群之中，霍含光却察觉到了一丝熟悉的气息。
　　这是……
　　“我的气息？！！！！”
　　愣了一下，他陡然瞪大眼睛。
　　那流星与迅雷不及掩耳的速度疯狂逼近。
　　天地微微颤抖，乌云之上一道电光忽然轰下，吞没了它。
　　众人瞠目结舌，忽然之间电光中传来一声震耳欲聋的呼啸。
　　“吼——！！！！！！！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　无数的爆炸瞬间扬起。
　　人群中心，黑衣人陡然眯起了眼睛。
　　“好重的杀气！！！是……白虎？！”
　　他愣了一下，嘴角微微抽搐。
　　“我费劲千辛万苦，将朱雀玄武的精元斩杀，没想到却还是被你逃了，转世成功……”
　　他喃喃自语，抬头看向了天空。
　　“天帝小儿，你早就知道了吗？呵呵……可你还是晚了……晚了——！！！！！”
　　嘭——！
　　一道巨大的爆炸骤然间从中心炸开，众高手顿时大吃一惊，被这余波轰得四散。
　　“撑住！”
　　“小心！”
　　“谁撑不住了，我先杀了谁！！！！”
　　口中吐出鲜血，四肢发抖。
　　长老与真传弟子们苦苦支撑着八大阵法，势必要将黑衣人困在中央。
　　而另一边，霍含光眼见白光不断逼近，望见修仙弟子们纷纷拔出兵器。
　　“等等！！！！！！”
　　他蓦然举手。
　　“他不是敌人！！！！”
　　“不是敌人？！”
　　“你说什么？！！！！！！！！”
　　“霍先生，这到底是什么？！！！！！”
　　“他、他过来了！！！！！！！！”
　　众人一头雾水。
　　霍含光缓缓的闭上了眼睛。
　　“他是我的……”
　　“吼！”
　　伴随着一道电光骤然间轰了过去，白虎猛然扑向霍含光，将一切拖住成了一道欢迎。
　　“我的孩子……”
　　最后的四个字在暴风声中消散不见。
　　众人面面相觑，连连倒退，只看到眼前尘土飞扬，飞沙走石。
　　啪……
　　一块块石头从天上掉了下来。
　　风沙声消失了……
　　“有脚步声！”
　　“霍先生……死了？！”
　　“这……”
　　“啊！他出来了！！！！！！！！！！！”
　　脚步声响起，众人脸色一变纷纷倒退，紧紧捏住兵器。
　　尘土一点点消散，一双腿终于迈了出来。
　　“诸位……不用担心。”
　　唰的一声，尘土忽然散去，重见天日。
　　众人纷纷望见，却看到了霍含光。
　　不……
　　他的头顶，他的身上，他的手臂与双腿，从头到尾变成了洁白，一尘不染。
　　在那洁白的头盔之上有三道虎纹，散发着骇人的气息。
　　霍含光一举一动之间，身后隐隐约约有一头白虎咆哮，天地震荡，地动山摇。
　　每个人都彼此凝视，不知发生了什么事情。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　抬手看了一眼手臂上的臂甲，霍含光哈哈大笑。
　　“白虎乃我儿？哈哈哈哈哈哈……我霍含光好大的面子！”
　　唰——！！！！！！！
　　众人吃惊凝视之下，他突然飞起，原本站着的地方直接塌陷下去，纷纷炸裂。
　　而此时的战斗中央。
　　长老与真传弟子们也接连暴毙，剩下的人压力倍增，一时间阵法不断闪烁，已经有快要破裂的迹象。
　　而在那中心，八大门派的掌门与霍麒的高手们几乎都受了伤，在与黑衣人的交战之下渐渐落了下方。
　　“一群窝囊草包！”
　　黑衣人一掌轰出，忽然擒住其中一人，投掷飞去。
　　“啊！！！！……嗯？”
　　啪的一声，那被丢出的身影忽然被另一个身影接住。
　　众人大愕，纷纷转头，只望见父子融合的霍含光轻轻的放下手中的人，冷冷的扫着眼前的黑衣人。
　　“霍含光……还是应该叫你白虎？”黑衣人面露冷笑，“我承认……在这之前我畏惧四大神兽转世投胎，但现在的我已经不是之前的我，我的力量已经达到了极限！何况四大神兽只剩下了你——！你当真以为是我的对手么？”
　　“极限？”霍含光微微一笑，“也就是说，你的实力最多也只是如此了？”
　　“你说什么？！！！”
　　吼！！！！！！！！！！！！
　　身后的霍无双不断咆哮，虎威赫赫。
　　霍含光面若冰霜，抬起手来：“诸位，麻烦且先退下，让我与他一会吧。”

第354章 349.四大神兽
　　其实，霍含光并不是在逞英雄，也不是在耍性子。
　　他深切的知道对方的厉害，也知道自己一个人很难打败对方。
　　但战斗持续了这么久，黑衣人依旧从容不迫，但其他人死的死，伤的伤，大家都很疲惫。
　　他的目的不是为了亲手斩杀黑衣人，而是为了拖延时间，让大家有喘息的机会。
　　若是直接打斗难以是黑衣人的对手，那就用车轮战！
　　唯一担心的，是黑衣人不会担心，识破了计谋。
　　“不知道诸位可能同意我的想法？”霍含光看向众人，又看向了黑衣人，“你呢？你掳走青双……这一仗，我要亲手讨回！！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　早已经目空一切的黑衣人根本不惧，泰然自若。
　　“霍含光，你真是愚蠢，你真的以为你加上白虎就是我的对手？”
　　他冷冷一笑，忽然抬手。
　　“全部给我滚开！谁要不滚，我先杀了谁！！！！”
　　“好大的口气！”
　　“狂人！”
　　“滚？你怎么不滚？！”
　　众高手都是心高气傲之人，顿时呵斥回去。
　　但这一时间他们还是面面相觑，最后在相视之中似乎明白了什么。
　　众人恍然大悟，这才赶紧退下，彼此交换着丹药吞服下去，一同坐在云上一起疗伤。
　　“……”
　　看见他们明白了自己的意思，霍含光总算松了一口气，单枪匹马的走上前。
　　“在开战之前，我只想问你，你是谁？”
　　“我？”黑衣人摇头，“顾青双帮了我的大忙，也是关键，所以我当然可以告诉她，毕竟她可是我的恩人呢！但你嘛……你还不配知道我的身份。”
　　“你对青双做了什么？”霍含光捏紧拳头，“她为什么会变成现在这个样子？”
　　“那才是她，真正的她。”
　　黑衣人再次摇头。
　　“一开始我还以为是你……没想到找来找去，原来我真正要找的人是你身边的人，甚至连你的儿子……都是我的目标。霍含光，看来你与我的缘分很深，或许这正是因为如此，你该死在我的手上。”
　　“谁死谁活，还说不定。”霍含光的余光扫了正在疗伤的众人，时间才此刻成了最为宝贵的东西。“我……想问一下，无双也是你的目标，是什么意思？”
　　“白虎没有告诉过你么？”
　　黑衣人叹息一声。
　　“在天界，有四大神兽，其中以青龙为尊，乃是上古天地精气而生。数万年后，天地有孕育了白虎、朱雀、玄武。”
　　“除了青龙之外，其余三大神兽都听命于天帝，无时无刻都在找寻着我的踪迹，追杀着我！”
　　“我一回归……他们便迅速转世，要斩杀了我，却被我抢先一步了，哈哈哈哈哈……只是我没想到，白虎还是顺利转世成功了。”
　　“是么？”霍含光故意拖延时间，说话都很缓慢，“那青龙呢？”
　　“那家伙比天帝还要老，没有人能够号令他。”黑衣人摇头，“他怎么可能听取天帝的命令？不过谁也跑不了，待我回归了完全体……青龙就是我第一个要杀的人！”
　　“……看来你的身份比我想象的还要深厚。”
　　“不是深！”黑衣人微笑，“我乃纵横六界，威震环宇，从前未有的天才！这宇宙洪荒皆是我的领域，这山川四海都会听我指挥！什么天帝，什么青龙……于我眼中都是万物罢了。”
　　“你就不怕你口中的天帝与青龙真的下来，斩杀于你？”
　　“若真能下来，早已下来了。”黑衣人哈哈大笑，“天帝小儿已经开始镇不住天界了，他可不敢下场。至于青龙？他早在与天道对抗中焚毁，尚不知孤魂飘往何处。”
　　“……原来如此，那……”
　　“好了！”眼看霍含光又要继续，黑衣人摆了摆手，“我知道你是想要拖延时间，但我已经给了你很多时间，够了吧。”
　　“……好吧。”
　　看来对方并不傻，反而很聪明。
　　实力是黑衣人最大的自信，自信到他根本不怕其他人恢复到全盛时期。
　　这样的人……
　　这一战，东圣大陆能够再获得胜利么？
　　霍含光心中没底，可想到顾青双，想到霍无双，想到这大陆上的子民与一切。
　　他忽然抬起眼睛，身后的白虎猛然咆哮。
　　嗖的一声，那白虎忽然化作一杆长枪，自头到尾缓缓实体化在霍含光握起的掌心。
　　“白虎枪。”黑衣恩如数家珍，瞬间点出，“当年白虎被天帝分为‘君’时，这武器倒也算是威震六界了，只可惜我的兵器早已焚毁……”
　　他喃喃自语，手臂一阵。
　　唰的一声，一件斗篷忽然从天而降，如暴风骤雨，忽的席卷向了霍含光。
　　哗啦——！
　　大战终于爆发！
　　霍含光一枪刺出，噗嗤一声刺在斗篷，痛出了一个巨大的窟窿。
　　可那斗篷却顺着窟窿直接扑了过来，一口咬向了霍含光的身躯。
　　唰！
　　霍含光急速暴退，只见那斗篷被突然撕碎，若在晚一秒那攻击便落在了自己的身上。
　　“想走？！”
　　撕开了斗篷，黑衣人撑开五指，一道光波瞬间如流星追击而去。
　　霍含光站稳身子，一枪落地。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　地面之上，一阵颤抖。
　　四周的人大吃一惊纷纷低头，却看到五条土龙忽然咆哮着，犹如提线木偶被提起一样，发疯的扭动着自己的身躯，嗖的一声声咬住了流星，猛蹿向黑衣人的身影。
　　“……哼！”黑衣人拍了拍手，光波炸裂，五条土龙也被瞬间炸开，消散不见。
　　一时间烟雾袅袅，众人什么也看不见。
　　站在原地的黑衣人却瞬间感觉到一阵飓风袭来。
　　“想偷袭我？！”
　　他立即倒退，一杆长枪在几乎与他只有一厘米的距离因为极限而停住。
　　哗！
　　霍含光往前一步，长枪如蛇一抖。
　　黑衣人光速倒退，左手趁机擒住长枪，右手随着右边的身子逼向霍含光。
　　“武王印玺！”
　　在白虎之力的加持之下，武王印玺彻底爆发出了所有的潜能。
　　武王印玺瞬间膨胀，嘭的一声压向了黑衣人。
　　“找死！”黑衣人眉头一皱，反掌之间一拳轰去，那武王印玺竟直接炸开，化作一团齑粉。
　　但另一边，霍含光终于发现了破绽，三步化作两步，宛如一道流星飞去，一枪刺向黑衣人的胸膛。

第355章 350.霍含光战死
　　噗嗤！
　　白虎枪猛然刺出，噗的一声捅入黑衣人的胸口，直接捅穿。
　　黑衣人面色平静，竟伸手一把擒住白虎枪。
　　“哼……愚蠢！”
　　他挥手之间，云雾之上忽然弥漫出一团黑雾，化作数百条蛟龙。
　　霍含光眉头一皱，骤然暴退，瞬间调头。
　　吼！
　　与此同时，那数百条蛟龙穿插着追击而去，死死咬住，几乎只差最后几厘米的距离。
　　“苍穹寰宇，亘古无尽！”
　　哗——！
　　飞到了结界尽头，再飞就要将本就摇摇欲坠的结界攻破了！
　　霍含光瞬间转身，一个回马枪。
　　“吼——！！！！！”
　　他的身后，白虎突然睁开双眼，以猛虎下山之时倏地冲下，势如破竹。
　　那数百条蛟龙瞬间化作一阵气雾。
　　然而那白烟还未散去，一双手突然飞出，啪的一声擒住了白虎的身躯。
　　“不好！”霍含光脸色一变，此刻什么也顾不上了，拼了命的飞了上去，一掌轰向那烟雾中的身影。
　　“霍含光，你已经是个死人了！”
　　嘭——！
　　另一只手从云雾中飞出，速度远比霍含光还要来得更快！！！
　　霍含光大吃一惊，但为了保护霍无双却也硬着头皮挡住一掌，将白虎拽回身旁。
　　嘭——！！！！！
　　中了黑衣人一掌，霍含光吐血鲜血，嘭的一声落在云上。
　　那白虎一声咆哮，却也消散在了他的身后。
　　啪……
　　烟雾渐渐散去，黑衣人从容不迫的走了出来，令周遭围观的人倒吸一口凉气。
　　他们面面相觑，最终纷纷站了起来。
　　“我的伤势已经痊愈，再来！”
　　“我虽然还未痊愈，但也没有时间了。”
　　“恢复了七八成，足够了。”
　　“麒皇，你受苦了。”
　　唰！唰！唰！唰！唰！唰！
　　那刚才如同多米诺骨牌一样排列的身影在此时纷纷站起。
　　数十个东圣大陆最顶尖的高手齐刷刷的走到了霍含光的身边，紧紧的叮嘱黑衣人。
　　霍含光擦了擦嘴角的鲜血，面不改色的站起。
　　“诸位，此人的实力……在龙在天之上。”
　　“事到如今，我们已经没有什么好顾忌的了。”
　　“举天下之力，杀眼前之人！”
　　“若此人不死，我东圣大陆已经只有灭亡！”
　　“时至今日，我们皆不能退。”
　　“我们的身后……就是天下。”
　　“属于我们的……家园……”
　　唰——！！！！！！！！！！！！！！
　　数十人往前一步，与霍含光并列在了一起。
　　结界之外，数万的修仙弟子们，数百万的军队，数千万的百姓……
　　远远望去，密密麻麻的人影就像是一块黑布笼罩了整片大地。
　　每个人都瞪大眼睛，聚精会神，紧张兮兮的看着天上的一幕。
　　整个大陆都在看着他们，整个东圣的希望……也都在这最后的几十人身上了。
　　“恢复够了么？”沉默中黑衣人终于开口，“需要我再给你们点时间，让你们恢复回全盛时期么？”
　　“你——！”被一激怒，众人勃然大怒，“你究竟是何人？！”
　　“我就是天！是地！是这宇宙六界的主宰！”
　　黑衣人手指苍穹，面带冷笑。
　　“你们谁都不是我的对手，一个个来太没意思了，干脆……”
　　“是么——？！！！”
　　一道冷冽的声音突然破空而出。
　　黑衣人戛然而止，众人错愕的抬头。
　　唯有霍含光忽然一愣，下一秒抬起头来：“青双？！”
　　哗啦——！
　　众目睽睽之下，一道白黄色的光芒突然从天而降，如一道光柱落下。
　　天空中漫天花雨，顾青双自光芒中缓缓降落，背对众人。
　　“舌头，天帝已经知道了你的阴谋，也恢复了我真正的力量，你在劫难逃了！”
　　“青双？”霍含光走上前去，“你没事吧？”
　　“……我没事。”顾青双淡淡一笑，伸手摸了摸丈夫，又摸了摸他身上的盔甲，“无双……也辛苦了。”
　　“到底发生了什么？”
　　“这件事情说来话长，这黑衣人乃是一个魔头的舌头，若他成功，这天上地下再也没有人会是她的对手！而我……是一朵名为湖的花的转世。”
　　“湖？”
　　恍惚中脑海中似乎闪过了什么。
　　霍含光楞了一下，微微皱着眉头。
　　“老霍？你怎么了？”顾青双察觉到了霍含光的不对劲。
　　霍含光突然惊醒：“我……不知道！我似乎想起了什么东西，却又捕捉不到。”
　　“……好吧。天帝恢复了我身为湖的力量，只是现在的舌头已经达到了极限力量，所以我恐怕也不一定是他的对手。”
　　“但极限……也意味着无法再进一步了。”霍含光淡淡一笑，“你、我、还有无双……我们一家三口联手，再加上诸多高手，我们会赢得。”
　　他伸手摸了摸顾青双的头发：“小心一点。”
　　“嗯。”
　　二人相视一眼，点了点头。
　　对面，舌头的眉头已经皱了起来，充满了不耐烦。
　　“天帝，你当真以为湖就是我的对手？可笑……可笑——！”
　　轰隆——！
　　刹那之间，整块土地直接坍塌！
　　那站在地上的修仙弟子们大吃一惊，赶紧飞起，或许连滚带爬的跑到了外圈。
　　舌头一声嗤笑，陡然间张开血口，他的五官竟瞬间被一条巨大的舌头冲破，嗖的一声冲向了顾青双二人。
　　“大家出手！！！！！！”
　　霍含光眉头一皱，推开顾青双的瞬间抓住舌头。
　　舌头却突然膨胀，嘭的一声将他弹开。
　　“找死！”
　　顾青双即刻逼近，双手挥舞。
　　漫天之中顿时花瓣飘飘，每一朵花儿就仿佛一把匕首，在落下的瞬间噗嗤一声，刺穿了舌头。
　　“速速出手！”
　　“斩杀此人！”
　　“杀！！！！！！！”
　　与此同时，众高手再也按捺不住。
　　战斗一触即发，所有人一拥而上，无数的法宝纷纷祭出，如暴雨般倾泻在了黑衣人的身上。
　　“白虎枪！”
　　唰！
　　落地的瞬间霍含光翻滚站起，下一秒便握着兵器突然出现在了舌头的面前。
　　舌头倒退一步，反掌之间击退霍含光。
　　同一时间，顾青双出现在他的身后。
　　然而舌头早已预料到了，提前一步又一掌将顾青双击退。
　　夫妻二人刚刚后退，数十位高手同时从不同的方向冲击而来。
　　黑衣人面不改色，站在原地。
　　半空中只看到电光不断山洞，数十位高手在爆炸声中纷纷飞出。
　　“死！”
　　抓住机会，趁着黑衣人战斗之际，霍含光一声咆哮，掌心中一团电光闪烁，如暴风急雨般迅猛，如闪电般迅速，轰隆一声直接将黑衣人吞没在电光之中。
　　“……遭了！”
　　明明是霍含光偷袭成功，可身旁的顾青双此时却突然脸色一变。
　　“老霍！小心！！！！！！！！！！！！！”
　　嘭——！
　　话音未落，声音仍在半空飘扬。
　　那电光疯狂的肆虐，残酷的摧毁着黑衣人的肉体。
　　可咆哮的电光之内，黑衣人一拳轰出，以没有人可以躲开的速度瞬间捅穿了霍含光的胸膛。
　　“唔！”眉头紧皱，口中陡然呕出鲜血。
　　霍含光面色狰狞，被黑衣人反手擒住。
　　“老霍！”顾青双大惊失色，赶紧飞去。
　　黑衣人抬起了另一只手，挥手之间一道屏障猛然挡住。
　　“你想干什么？！舌头！舌头！！！！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　嘭——！
　　凭借着湖的力量，顾青双疯狂进攻，迅速的破开了屏障，骤然间来到了黑衣人的身后。
　　可同一时间，黑衣人冷笑一声。
　　嘭——！
　　几乎在顾青双出手偷袭的瞬间，又一拳猛然穿透了霍含光的胸口。
　　或许似乎为了保护自己的儿子。
　　在最后一秒，霍含光强行解除了身上的盔甲与所拥有的白虎之力。
　　彻底恢复到原来实力的他猛然被黑色光芒所吞没，嘭的一声，如破布娃娃般死寂的躺在地上，一动不动。
　　“……哇……哇！……哇！！！！！！！！！”
　　一道白光闪过。
　　襁褓中的霍无双随着光芒的落下也出现在了霍含光的身旁，茫然的看了四周一眼后嚎啕大哭。
　　“舌头，我杀了你！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　顾青双声嘶力竭的怒吼，手中生出莲花。
　　一道赤红色的光芒瞬间笼罩住了两人，随着顾青双的一掌而忽然收缩，啪的一声缠住了黑衣人的四肢。
　　“你！”黑衣人咬住牙齿，扭动双手就要挣脱。
　　发怒的顾青双一声长啸，忽然飞起，抬起手来。
　　“死——！”
　　轰隆——！
　　一股气浪自她的掌心中镇压而下，瞬间席卷！
　　舌头一声惨叫，破开禁锢的瞬间匆忙暴退。
　　“妖孽，哪里逃！”
　　“找死！”
　　“死——！！！！！！”
　　其余高手抓住时机纷纷出手，法器狂舞。
　　黑衣人勃然大怒，挥手之间斩断诸多法器，但却终究双拳难敌四手，已经失去了之前的优势，开始处于劣势！
　　“老霍！无双！！！！！！”
　　眼见黑衣人暂时有诸位高手拖着，顾青双顾不上许多，急忙忙的飞了过去，跪在了霍含光的身前。
　　“老霍！老霍！”
　　怀中的身影一动不动，已经没有了气息……
　　一种绝望与无力突然弥漫上了身子，渐渐的变成了愤怒的颤抖，变作了疯狂……
　　“舌头……我要你偿命……我要你偿命！！！！！”
　　“无双！！！！！！”
　　嗖——！
　　哇哇大哭的霍无双忽然随着这一声咆哮而睁开了眼睛，化作盔甲落在了顾青双的身上。
　　顾青双一声长啸，嗖的一声席卷向了远处的人影。
　　但她却没有注意到……
　　那一动不动的霍含光的手指……在此刻忽然微微颤抖了一下。

第356章 351.血海真身
　　“舌头！！！我要你死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　伴随着一声撕扯天地的嘶吼，如同一枚飞射而过的炮弹。
　　在那混战之中，母子合体的顾青双骤然间如一根拉满的弓弦迸射而去，手中的白虎枪骤然刺去。
　　轰隆！！！！！
　　湖与白虎的力量在刹那间扭转天地，一股庞大的压迫瞬间震慑而下。
　　黑衣人大吃一惊，苍茫抬头。
　　轰——！！！！！！
　　众目睽睽之下，黑衣人无处躲藏，轰的一声被顾青双的力量镇压落进了地底。
　　“死！死！死！死！死！死！死！”
　　这一刹那间，顾青双仿佛已经失去了理智，根本没有任何的停歇。
　　她瞬间冲入飞沙走石之中，疯狂的宣泄着自己体内的力量，疯狂的肆虐着一切，疯狂的朝着黑衣人陨落的地方轰击。
　　“给我死……”
　　“贱女人，找死！！！！！！！！！！！”
　　顾青双疯狂攻击，黑衣人也勃然大怒，一飞冲天。
　　霎时间，黑衣人飞至苍穹之下，手掌一甩，轰的一声就将四周围攻而来的高手打散。
　　他立刻转头，看着飞到身前的顾青双蓦地伸手，五指蕴含的力量顷刻间彻底震碎了结界。
　　“啊——！！！！！”
　　结界破裂，众长老与真传弟子们纷纷飞出，惨叫一声接连落在地上。
　　顾青双却浑然不惧，直接上前！
　　自己已经失去了老霍……
　　我什么都没有了……这一次，我真的什么都没有了……
　　老霍……老霍……
　　舌头……是舌头！我一定要杀了他！！！！！！！！！！！！
　　愤怒让顾青双仿佛有着源源不断的力量。
　　她咆哮着疯狂攻击，手中的白虎枪不断向前，却屡屡被黑衣人挡下。
　　“疯女人！”没想到顾青双竟然与白虎合二为一，力量暴增。
　　已经受了伤的黑衣人眼中终于闪过了一丝恐惧，只恨自己刚才竟没有直接下手。
　　但现在说什么都晚了。
　　不过……
　　“你真的以为我就奈何不了你了么？”
　　黑衣人嗤笑一声，忽然暴退，展开双臂。
　　哗啦——！
　　“那是什么？！”
　　“小心——！”
　　“好……好强大的力量！”
　　一股庞大的压力在突然间席卷了四周，镇压了众人。
　　所有人都在一刹那间惊恐的抬起头来，竟发现那苍穹不知何时竟然已经变成了一片血海。
　　滔天的血海弥漫了四周，笼罩了天地，正以一种缓慢而充满威压的可怕向整片大地逼近。
　　“我……噗！！！”
　　“噗！”
　　“噗！！”
　　“我……我快承受不住了！！！！”
　　血海下降的速度虽然缓慢，可却又眨眼间又扩大了无数倍。
　　那种可怕的力量迅速扩散，无数人已经支撑不住口吐鲜血。
　　而那些远处的百姓竟也被波及到了，直接血流如柱，昏死过去，甚至直接暴毙！
　　滔滔的血海，如那天神降临！
　　然而已经丧失了理智的顾青双根本不管这些。
　　感受到可怕压力的同时她依旧飞冲上前，噗的一声趁机一枪刺中黑衣人的头颅。
　　“舌头！我给死！死！死！！！！”
　　噗！噗！噗！
　　她接连拔出，又狠狠扎下，将黑衣人的头颅彻底捅穿。
　　嘭的一声，黑衣人终于彻底爆炸，露出了自己的原形——舌头。
　　“顾青双，你杀不死我的！你杀不死我的！！！哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　“我就不信杀不了你！！！！”
　　万万没想刀对方还有原身。
　　顾青双一声长啸正在上前。
　　可巨大的压力已然让她在迈出一步的时候戛然而止，嘴角渗透出了血迹。
　　舌头趁机转身落入血海。
　　半空中忽然发出了鼓鼓作响的诡异声音。
　　地上，受伤的众人无力的看着，突然绝望的瞪大了眼睛。
　　“那是什么？！”
　　“是……这是什么怪物？！！！”
　　“这、这、这……”
　　“什么？”顾青双愣了一下，捂住胸口缓缓抬头。
　　轰隆……
　　山川河流，此刻地下的一切都在疯狂的爆炸，根本承受不住这可怕的威压。
　　那一片血海不断扭动，缓缓的凹凸出一个一张可怖的人脸以及一双往前撕破的双手。
　　那……就是舌头吗？真正的舌头！
　　或者说，是真正的魔王！！！！！！
　　顾青双气喘吁吁的站着。
　　她是唯一一个还在半空的人，面对这滔天的血海如同渺小的蝼蚁一般。
　　可……没有退路了。
　　她也不会退，更不想退！
　　“老霍……”缓缓的闭上眼睛，顾青双终于苦涩的笑了笑，“无论如何……我都要替你报仇，报仇……报仇！！！！！！！！！！！”
　　一声长啸，她单枪匹马，突然提起白虎枪纵身跃向血海。
　　众人大吃一惊，赶忙开口阻拦。
　　可所有人都被这威压吓到，更没有能力再出手了。
　　所有人眼睁睁的看着顾青双飞向血海，一枪刺下。
　　噗——！
　　随着这一枪的落下，血海被撕裂开了一道裂缝。
　　可四周的血海源源不断，瞬间变成一条旋转的血柱顺着白虎枪缠住了顾青双。
　　“不好！”顾青双眉头一皱，可为时已晚。
　　血柱瞬间擒住了她的手臂，又瞬息间缠住了她的全身。
　　顾青双双手一震，震开了束缚。
　　可同一时间，舌头的身影已经到了耳畔。
　　“想走吗？来不及了！”
　　啪——！
　　那由血海组成的双手猛然一把捏住了顾青双的身体。
　　“啊！！！！！！！！！！”顾青双一声惨叫，无力的挣扎，却再也挣脱不开。
　　她睁开眼睛，气喘吁吁的看着眼前这张恐怖的，由血海幻化的人脸。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　抓住顾青双，杀死霍含光，镇压整个东圣大陆。
　　舌头终于肆意的大笑了起来，整个东圣大陆都随着他的声音颤抖。
　　顾青双无力的看着，那愤怒也渐渐变成了悲愤。
　　我……终究还是没能帮老霍报仇……
　　对不起……对不起……
　　我竟然连最后的这点能力也没有……
　　老霍……我竟然连为你报仇都做不到！！！！
　　我……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……
　　老霍……或许……
　　缓缓的闭上眼睛，顾青双已经彻底放弃了。
　　“我……或许要去陪你了。”
　　……
　　还有加更，求月票

第357章 352.青龙
　　死亡……可怕吗？
　　可怕，顾青双也怕。
　　可如果有霍含光的陪伴……似乎也不会了。
　　她肆意的笑着，笑的是那样的凄凉而无力。
　　“青双！青双！！！！！”
　　人群之中，负伤的霍渊终于飞了起来，却根本无法靠近。
　　“喂！你到底是谁？你想要什么？你想要什么我都可以给你！放了她！求求你！求求你放了她！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“哦？”
　　舌头所幻化的血海真身转过眼睛，冷笑着看着霍渊。
　　“霍渊，你帮了我很多忙。如果不是因为你，霍家不会乱，五国不会乱，这东圣大陆……也不会乱。若是不乱，我也就没有机会了，这一切……都有你的功劳啊！”
　　“我……”
　　霍渊一时语塞，缓缓的从天上落了下来。
　　“这……”
　　“霍渊喜欢顾青双？她喜欢自己的弟媳？”
　　“原来都是你搞的鬼？！”
　　“霍渊！你罪大恶极！”
　　“霍渊！原来你背叛了东圣大陆？！”
　　周遭，得知真相的众人勃然大怒，愤愤的斥责。
　　霍渊苦笑着抬起头来，环顾四周。
　　恍惚间，他似乎想起了很多很多年以前。
　　那时候也有很多人围在自己的身边。
　　那时候……自己意气风发，自己得到了满堂喝彩，自己是英雄少年，自己是一个好太子，也是一个……
　　好哥哥……
　　缓缓的闭上了眼睛，那过去的一切在迅速的扇动，像是一根根针刺穿了自己的心脏。
　　“青双……原来……”他笑了笑，“你说的那句话是这个意思……我明白了……可能到了现在，我终于明白了……明白了……”
　　“霍渊——！”
　　“霍渊，你还有什么好说的？！”
　　“霍家不幸，竟出了你这么个儿子！”
　　周遭的骂声仍然继续。
　　霍渊一言不发，突然间噗通一声跪在了地上。
　　“看在我帮了你那么多忙的份上……放了青双吧，我可以用我的性命来唤！求求你了！”
　　“不可能。”血海真身哈哈大笑，直接拒绝，“说句实话吧，整个东圣大陆的人我随时都可以斩杀，但唯独顾青双……她！对我还有点用处。”
　　“别！！！！！！！！！！”霍渊赶紧站起，“你想要什么！求求你了！你想要什么！真的！真的！只要你开口！我什么都给你！不要……不要！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　恐惧与痛苦让血海真身得到了更大的喜悦。
　　他哈哈大笑，随后终于缓缓的看向了眼前紧握的人。
　　“顾青双，你还有什么想说的？毕竟你将会帮我一个大忙，一个最大的忙！所以……我可以允许你在临死之前说出你的遗愿。”
　　顾青双冷静的睁开眼睛。
　　“呸！”
　　一口唾沫突然喷进了血海，顾青双面带嘲讽。
　　“舌头，你也只不过是魔王卑贱的器官罢了！只是一个小小的舌头罢了！你千辛万苦，但到了最后得到一切的还不是魔王？而不是你！”
　　“……哼！想要挑拨离间么？”血海真身根本不在乎，“我就是他，他就是我……好了，你该帮我召唤六块躯体了。”
　　现场一片鸦雀无声。
　　所有人都被那股可怕的压力压的喘不过气来，目瞪口呆的凝视着。
　　霍渊长大了嘴巴，伸长了手。
　　可他也只能无助的望着，绝望而脆弱。
　　“湖。”血海真身露出了狰狞的笑容，“就用你的性命来换取我的回归吧！这一次你逃不掉了！！！！！！”
　　“是么？！”
　　一道声音石破天惊，陡然间打破了死寂。
　　“什么？！”
　　“谁？！”
　　“那是什么声音？！”
　　“嗯？”
　　“嗯？！那是……”
　　“嗯？”血海真身一愣，眼中忽然闪过一丝诧异，“这是……”
　　“嗯？”顾青双也忽然睁眼，转过头去。
　　轰隆——！！！！！！！
　　众人纷纷凝视的瞬间，一道青色的光芒忽然从天上炸开，嘭的一声撕裂开了天地，狂轰滥炸般涌上了某个地方。
　　顾青双呆呆的望着，像是期盼着什么，又像是想到了什么，死死的咬住那青色的光芒。
　　嗡……
　　光芒在迅速消退，一声龙吟忽然直冲天际。
　　霍含光双手负在身后，一步从光芒中走了出来，面色平静。
　　“放开。”他抬眸，“要不，你现在就死。”
　　“……是你？！！！”
　　血海真身楞了一下，突然间瞪大眼睛：“你不是已经死了？！”
　　“我是死了。”霍含光淡淡一笑，“不过因为你，因为这第二次的死亡让我撕开了封印，我已经回忆起了一切……”
　　“不可能！不可能！！！！！”血海真身失控的咆哮着，“你不可能在天道的手上逃脱！就连我都不能，你怎么可能？！不可能！”
　　“我没有胜，也没有败。”
　　霍含光摇了摇头，一对虚幻的龙角闪烁着青色的光芒。
　　“我没有胜，所以我在亿万年前死在了天道的手上。我没有败……所以在那场战斗中侥幸活了下来，靠着仅存的一点力量苟活了亿万年，最后因感应到了某种存在而转世投胎。”
　　他又抬起头来。
　　“我现在才明白，原来一切都是已经注定好的……我并非是得到麒麟王的传承，我也并非是麒麟王的转身。”
　　“我乃是麒麟王之上的青龙！而麒麟王……不过是从我体内分出的九股力量之一，保护我不会在成长时期陨落。”
　　“一切……过得真快……原来早已注定，或许说我已经算到了。”
　　“数千万年，我早已察觉到了会有一劫，待死亡之时……我便可以重新归来。”
　　“血海真身，是你……让青龙的九股力量重新回到了我的身体，让我重新得到了那几乎快要忘记的力量。”
　　“而我也知道自己为什么会出现在这片大陆，会突然在数亿万年的沉寂后突然转世投胎，察觉到了宇宙的波动与扭曲。”
　　“因为……”霍含光忽然看向了顾青双，眼中带着宠爱，“青双，我是为你而来。”
　　“老霍！！！！！！”
　　泪水不知为何，在这一瞬间像是无法控制。
　　失而复得的感觉让顾青双控制不住眼睛的泪水，破涕为笑。
　　“老霍……我……我……”
　　“放心，没事的。”霍含光温柔的安慰着，抬头看向血海真身，“我最后说一遍，放开她！”

第358章 353.一切终于结束了
　　“……哼！”
　　沉默了片刻，血海真身露出了冷笑。
　　“青龙，或者说……该叫你霍含光？”他面露不屑，“若是以前我自然怕你，就算我恢复了完全体也杀不了你！但现在？”
　　他上下打量一眼：“你真以为你会是我的对手？”
　　霍含光静静的看着，那负在身后的双手终于缓缓放下。
　　他低下脑袋，微微的叹息一声。
　　“我已经警告过你了。”
　　“嗯？”血海真身眉头微微一皱。
　　下一秒，一道青色的龙形光芒忽然洞穿了血海真身。
　　不是撕开，是彻底撕裂！彻底贯穿！周遭的血海根本无法融合、填补的贯穿！！！！！！！！！！
　　“唔！！！！！！！！”
　　眼睛骤然瞪大，血海真身大吃一惊。
　　“你——！”
　　噗——！
　　话音未落，那撕裂血海的青色光芒瞬间扩散。
　　那盘踞的血海，占据了整个天际的血色海洋，在此时以一种几乎看不清楚的速度被青色光芒所吞噬。
　　就像是一瓶墨水倒入了一瓶水中，以疯狂的速度瞬间吞没。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　血海真身疯狂的咆哮着。
　　霍含光从容不迫的上前抓住顾青双，将对方拦在身后。
　　“老霍！”顾青双忍不住的露出了激动的笑容，“你……”
　　“放心。”
　　霍含光微微一笑，揉了揉她的脑袋，浑然不惧血海真身的怒火已经到了极限。
　　“霍含光，顾青双，你们都给我死吧！！！！！！！”
　　吼的一声，那所有的血海在此刻终于全部凝聚，汇聚到了一起。
　　众人大吃一惊的抬起头来。
　　在那旋风咆哮中心，在那四物席卷中央。
　　所有的血海如同一只只的蚂蚁，前仆后继的堆出了一个巨人的形态。
　　轰隆一声！
　　随着一声长啸，血海真身变成了一个前所未有的巨人，那天际触手可及，庞大无比。
　　半空中的霍含光与顾青双显得格外渺小。
　　但此时，霍含光负手而立，镇定自若。
　　顾青双忍住体内的疼痛，提起白虎枪，也高傲的抬起了脑袋。
　　众人皆是瞠目结舌，屏息凝神的看着眼前的这一战，这决定了整个世界，整个宇宙的一战！
　　“都给我死吧！！！！！”
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　血海真身迈出的每一步都让整个东圣大陆摇摇欲坠。
　　不止是东圣大陆。
　　竺度大陆，甚至是遥远的泰西大陆都嗡嗡作响，百姓们摇摇晃晃，颠来倒去。
　　血海真身迅猛无比，在大陆震动的这一刹那举起手来，那身上的血海瞬间凝聚成一柄巨斧，挥向了顾霍二人。
　　“你，早该死了。”
　　霍含光淡定的伸出一只手。
　　嘭的一声，那血海所化的巨斧瞬间破开，化成一滩血雾。
　　同一时间，顾青双已经绕到了身后，身后一头白虎的幻影疯狂咆哮。
　　“去！”
　　噗——！
　　白虎枪伴随着一声呼啸骤然飞去，噗的一声瞬间穿过了血海真身的头颅。
　　“啊！！！！！”血海真身踉跄了一下，转身看向顾青双。
　　但与此同时，霍含光也挥舞手臂，挥舞之间一条青龙随着他手臂的转动而扭曲。
　　轰——！
　　他张开五指，一掌轰出。
　　那青龙瞬间如同如了大海，猛然间涌入血海真身的体内，疯狂而肆意的撕扯。
　　噗噗噗噗噗噗噗噗！
　　血海在急速的消失，整个血海真身此时被青龙的力量占据了一大半。
　　顾青双快马加鞭纵横飞去，双手合十。
　　唰——！
　　这一瞬间，她身上的盔甲与兵器全部消失。
　　霍无双突然飞去，化作一头白虎，嗷的一声一口咬下了血海真身的头颅。
　　“该结束了。”
　　看着头颅被咬的血海真身依旧在疯狂的挣扎。
　　霍含光往前一步，忽然间伸出食指，在半空一点。
　　青龙一指，万物俱灭。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　一道青光入体，一声巨大爆炸。
　　血海瞬间吞没了时间的一切。
　　人类、花草、山川……整个世界在刹那间被血海所遮蔽，被那爆炸后所彻底迸发的血海所吞没。
　　渐渐的，那血海有开始迅速消退，变成了一团团的血雾。
　　匆忙躲避的众人此时才终于小心翼翼的抬起头来，看着血海不断消失，反而是地面上弥漫着一道道血雾，像是袅袅青烟般从地面升起，然后消散在了半空。
　　他们面面相觑，他们目瞪口呆。
　　也不知道过了多久，他们终于想起了什么，一个个又齐刷刷的看向了刚才所最为注意的方向。
　　哗啦——！
　　呼……
　　一阵阵狂风席卷，将那团团的血雾吹散。
　　人们渐渐的终于看清了两个身影，看到了霍含光与顾青双并肩飞与天际，怀中抱着的襁褓中的霍无双。
　　只是与之前不同的是，霍含光和顾青双已然脱胎换骨，实力已然成为了大陆上冠绝天下的第一。
　　而怀中的霍无双喃喃自语，额间闪烁着白虎印记，最后化成一道光芒，落入了他的体内，在被襁褓挡住的地方便成了胎记。
　　“一切……”有人呢喃着，打破了死寂，“终于结束了？”
　　这是一个反问句。
　　这在下一秒，所有人突然疯狂而激动的咆哮着，奋力的站了起来，露出了微笑，疯狂的喜悦。
　　“皇上万岁！万岁！万万岁！！！！”
　　“皇后千岁！千岁！千千岁！！！！”
　　“吾皇万岁！！！！！！”
　　“吾皇万万岁！！！！！！”
　　除了八大门派之外，所有的战士、高手、百姓。
　　在见识了这一战之后，所有人终于彻底诚服，全部跪下。
　　八大门派的掌门与长老们吃惊的转过头去。
　　目光所及，皆是不断跪下的人海，像是波动的海浪，从近到远密密麻麻，还不到尽头，都在迅速的跪下，都在高举双手，都在欢呼，都在疯狂呐喊。
　　八大掌门面面相觑，最终淡淡一笑。
　　“麒皇，恭喜你……获得了天下，这东圣大陆从今以后只有你一个帝王，还望你保住和平。”
　　“我会的。”霍含光俯瞰芸芸众生。
　　每个人看得出他现在的实力，若是以表面来看，现在的他竟然像是一个普通人，没有任何修为。
　　可修仙之人心中都有数。
　　返璞归真，便是极致。
　　他的实力，已然达到了极致，达到了每个人可以知晓，没有人可以看穿的地步。
　　“恭喜麒皇！”
　　“恭喜恭喜！”
　　“恭喜！！！”
　　八大门派的弟子们面面相觑，赶紧道喜。
　　那些长老们也纷纷贺喜，唯有掌门相对冷静，却也并不阻止。
　　毕竟到了现在……霍含光已经凌驾于他们之上了。
　　这天下，这世间万物……只要他要，便是弹指瞬间，无人可挡。
　　“道法自然啊。”道生门的掌门淡淡一笑，“诸位，我不后悔，你们呢？”
　　其余的七位掌门面面相觑。
　　道生门长老哈哈大笑：“若天道要我死，我便从然，若天道要我活，我亦然。我道生门本就遵从宇宙自然，存在或与消失，皆为自然，人而奈何不得。”
　　说罢，他转身看向霍含光。
　　“麒皇，在下先走一步了！”
　　嗖的一声，他消失不见。
　　其余掌门彼此看着，最终也化作了一道淡淡的笑容。
　　“二位，我们也该告别了。”
　　“山门尚还有诸多事务需要处理，告辞。”
　　“有礼了。”
　　众人均朝着霍含光二人礼貌的点了点头，转身离开。
　　霍含光与顾青双相视一眼，点了点头回到了地面。
　　二人看着这满目疮痍的世界，看着这些饱受战争摧残，饱受外族欺辱的东圣人。
　　“老霍。”顾青双忽然开口，“我们……别再让这个世界陷入战乱了。”
　　“有时候，有些事情不是我们所能决定。历史的洪流，不会因为任何人，哪怕是最强者的阻碍而停止。”
　　霍含光环顾四周。
　　“但我一天尚在，东圣人就不会再被欺负，东圣大陆……也不会再被人欺负，我就彻底的一统，让每一寸可以望见之土地皆是我霍麒，让每一寸可望见之海域皆是我的霍麒！我要所有人都成为同一个国家！！”
　　顾青双微微一笑，点了点头。
　　只是也在这时，两人看到了那个人。
　　那个在所有人都跪下，却依旧站着，所以显得很突出的人。
　　“是霍渊。”顾青双抬头，“他……怎么处理？”
　　霍含光没有说话，只是和顾青双一同上前，一步步走到了霍渊的身前。
　　“我不会跪。”霍渊闭上眼睛，牢牢站着，“我承认……这天下是你的，霍家的继承……也是你的！但我不会跪。”
　　霍含光低垂着眼帘。
　　沉默片刻，她忽然看向顾青双：“青双，你觉得呢？”
　　顾青双莞尔一笑：“你心里不是已经有答案了？你和我想的一样……不分你我。”
　　“嗯……”
　　二人的交流让霍渊困惑的望着。
　　他迟疑的看着两人，但很快就嗤笑着张开双臂。
　　“我知道……知道自己做错了很多事情，也……害了你们很多。我不会否认这些事情，也不想开脱什么。做了就是做了。”
　　霍渊闭着眼睛。
　　“你们……杀了我吧！”
　　……
　　快完结了，今天也还有一更，希望大家多多支持，给点月票！谢谢！

第359章 354.物是人非
　　现场一片死寂。
　　霍含光抬起手来，身旁的司徒无极立马明白，递上了一把刀。
　　“……”
　　脚步声响起，霍含光一步步走到了霍渊的身前。
　　噗！
　　他一刀刺下，霍渊却瞬间错愕的睁开了眼睛。
　　哗啦……
　　刀刺穿了他的衣服，落在了地上。
　　“霍渊，你走吧。”
　　“你……”
　　猛然间瞪大了眼睛。
　　霍渊难以置信的结结巴巴，突然间面容扭曲，哭笑了起来。
　　“你、你……你不杀我？！！！！你……你不怕我回来报仇吗？！”
　　“不会了。”顾青双淡淡一笑，摇了摇头，“而且，你不是我们的对手。”
　　“我……我……”
　　“我听闻顾颖儿有了身孕？”霍含光若有所思，“父王……应该会很欣慰。”
　　父王？霍渊一愣。
　　恍惚间，他似乎又回到了那个下午。
　　他似乎又看到了父亲站在面前，训斥着自己和兄弟。
　　那时候……自己和霍含光总是调皮的偷笑着。
　　一切都是往事，如烟雨，像一场梦。
　　自己对父王做了什么？
　　误解，背叛，不甘……
　　可霍含光……又做了什么？
　　甚至于为了父王，他都还是不愿意杀我。
　　巨大的讽刺在这一刻终于击垮了他的精神与肉体。
　　霍渊哈哈大笑，嘭的一声……他终于在千万人面前无力的跪下，彻底跪倒了下来。
　　“含光……我输了，我从一开始就输了……”
　　“……大哥。”
　　“……我没有资格叫你三弟了。”霍渊趴在地上摇了摇头，“我……对不起你们。”
　　“一切都已经成为过去了。”
　　霍含光和顾青双相视一眼。
　　到了他们这个境界，任何事情都已经没有那么重要了。
　　过往皆是序章，而现在是过去之未来。
　　这洪荒宇宙，大千世界，再强大者也不过只是蝼蚁。
　　天地万物，不过沧海一粟。
　　而霍含光与顾青双的境界，就像那云，像道，想那虚无缥缈的东西，想那存在却又无法捕捉之物。
　　道，不可言说，说之无道。
　　然而道本身就不以为这道，不过只是一个名词，一个所赋予所证明的词。
　　真正的道又是何物？
　　或者说，“何物”又是何物？
　　霍含光与顾青双微笑着，再次看向霍渊。
　　“回去吧，带着顾颖儿离开，至少先将孩子生下，到坟前让父王看看。”
　　“没有必要了。”霍渊嗤笑着，摇了摇脑袋，“她……根本就没有孩子！要不然……就是她坏了别人的孽种！”
　　“……什么？！”顾青双愣了一下，“你是说……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　苍白的笑声中，霍渊缓缓起身：“她以为我什么都不知道，其实我都知道……我早就知道了……若不是舌头懵逼了我的心智，我早就重振朝纲，早就……不过没意思了。”
　　他嗤笑着抬起头来：“青双，这些年……我也知道顾颖儿对你做的那些事情。”
　　顾青双沉默。
　　霍渊却像是明白了什么，抬头看了看天，指了指。
　　“可能你说的真的没错，我喜欢你……但没有喜欢到那种程度，那种放弃天下，放弃自己性命的程度。所以哪怕我明明知道……我却还是可以装作不知道，还在想着利用各方的力量统一天下，最后却聪明反被聪明误，被黑暗懵逼了双眼。”
　　他唏嘘的说着，又看向了霍含光。
　　“三……三弟，我还能这么叫你么？”
　　霍含光淡淡一笑。
　　“谢谢……”霍渊低下脑袋，“你比我更爱她。这天下，你比我更有资格拥有。而在青双身上……我做不到的事情，你能做到，我也明白了，终于明白了为什么她会选择你。”
　　说罢，霍渊转过身去，捡起了地上的刀。
　　“他要……？”顾青双眉头一皱。
　　霍含光沉默不语。
　　众人静静看着，看着霍渊举起刀来，然后挥下。
　　嗖——！
　　千钧一发之际，霍含光手指一点。
　　被光束击中脖子的霍渊瞬间一愣，手中的刀应声掉落。
　　“你……为什么还要……”
　　嘭！
　　虚弱的还没说完，霍渊昏死了过去，嘭的一声躺在了地上。
　　“把他抬回宫里吧。”霍含光转头吩咐。
　　顾青双则抓了抓她的袖子：“老霍，我还有一个心魔。”
　　“嗯，我知道。”
　　霍含光的心魔已经斩灭，境界已经提升到了另一个档次。
　　可在这宇宙万物之中，顾青双却还有一个心魔。
　　心魔不除，她永远不可能再进步了，也不可能达到梦寐以求的无忧境界。
　　“那……你陪我一起去吧。”
　　牵住霍含光的手，顾青双咧嘴一笑。
　　……
　　万归城。
　　“怎么办……怎么办……怎么办！！！！”
　　万归城内早已大乱。
　　与血海真身的一仗所有人都看得清清楚楚，而早在这之前霍渊更已经战败。
　　万归城内，人走茶凉，一片荒芜。
　　贵为皇后的顾颖儿惊慌失措，看着顾夫人面色苍白。
　　“娘！我不想死啊！霍渊那个废物……废物！！！！现在这天下都是顾青双那个贱人的了！她凭什么站在我们的头上！她投什么！我不甘心啊！我不甘心啊娘！！！！！！！！！！！！！我真的不甘心！！！”
　　她用力的嘶吼着，眼泪不断溢出。
　　而此刻顾夫人也已经六神无主了。
　　她迷茫的看着四周，慌忙的想起什么：“颖儿，你速速离开，千万不要被那贱人找到！”
　　“娘，那你呢？！！！！！”
　　“我……”顾夫人迟疑着，“无论如何，我终究是她名义上的母亲，她还是我养大的！她若杀我，天下人怎么可能还认她为国母！！！！！！！！她是要母仪天下的，她肯定要演给其他人看，她不会杀我的……对……不会的……不会的……不会的！！！”
　　“可……可万一……”顾颖儿转动着眼珠子，“万一她……娘，你还是跟我一起走吧！！！！！！！！！”
　　“这……”
　　被顾颖儿一说，顾夫人也产生了退意。
　　她抬头望着已经空无一人的万归城，最终点了点脑袋。
　　“走！”
　　“好！”
　　母女二人赶紧转身，却陡然听到了宫殿外传来了动静。
　　那动静很小，但在此时却显得更大。
　　“是顾青双！肯定是顾青双！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　顾颖儿惊恐的喊叫着，浑身都在颤抖。
　　“怎么办娘！她肯定是要杀我们的！她……我们逃不了了！我们跑不了了！！！1！！”
　　“这个贱人……！！！”顾夫人也恐惧的开始颤抖，手止不住的抖动，“她不敢杀我……她不敢杀我……绝对不敢杀我的……！！！！！！”
　　她不断的呢喃着，但与其说是安抚女儿，却不如说更像是在安慰自己。
　　……
　　万归城。
　　“物是人非。”
　　看着自己从小长大的地方如今竟然变成了这个样子。
　　霍含光与顾青双不紧不慢的走着，抬头看着四周的一切。
　　顾青双似乎能看到自己与霍含光在这里的一切，从一开始到这里的不甘心到现在的感慨，一切正如老霍所说的话，物是人非。
　　而对于万归城，霍含光的感慨更大。
　　他见证了万归城的兴盛，见证了这里拥挤这来自于世界各地的人，见证了这里的一切，这里也是他的家。
　　可这个家，他时隔了多年才终于回来了。
　　但父王已经离开，其他的兄弟……也基本都散了。
　　但还好……
　　想到这里，他紧了紧握住顾青双的手。
　　“幸好，我还有你。”
　　“……我何尝不是呢？”
　　顾青双微微一笑，看向前方。
　　“我感受到了顾颖儿的气息。他们……就在宫殿之中。”
　　“去吧。”霍含光松开了手，“我在这里等你。”
　　心魔，需要自己斩断。
　　顾青双也不希望霍含光参与这件事情，因为这终究是属于自己的事，属于自己一个人的事。
　　她平静而又从容的在这荒凉的万归城中漫步。
　　在霍含光温柔的目光下，她一步步踏入了曾经再也熟悉不过的“武王府”，走过了每一寸自己熟悉的地方，甚至走过了自己以前和霍含光一同居住的屋子。
　　过往的点点滴滴，在如今汇聚，最后又随之破散。
　　走到最后大门紧闭的宫殿时，顾青双终于停下了脚步。
　　“我知道你们在里面。”
　　话音刚落，顾青双平静的走上阶梯，一步步的往前。
　　她站在大门之前，却发现没有任何回应，没有任何人回答。
　　微微一笑，她推开大门。
　　吱呀……！
　　大门嘎嘎作响，缓缓打开。
　　顾青双一步走入，发现宫殿内的东西很多都已经消失，或许是在这混乱之中已经被宫中的人偷走了。
　　她只是感慨，没有过多的注意。
　　“出来吧！”
　　她缓缓的看向四周，寻找着顾颖儿与顾夫人的身影，轻轻的脚步声在大殿内回荡，显得有一丝丝的荒凉。
　　踏踏踏……！
　　大殿已经走到了尽头，只剩下了眼前巨大的龙椅。
　　顾青双知道那二人就躲在龙椅之上。
　　她并不着急，负手而立，一步步走到了龙椅的身后。
　　“我活不了，你也别想活着！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　唰——！！！！！！
　　就在顾青双走到龙椅的瞬间，顾颖儿忽然一声咆哮，手上握着匕首从天而降。
　　“贱种！贱种！贱种！！！！！！！！！！”
　　龙椅后，顾夫人似乎已经被吓得失去了理智，变作了疯狂。
　　她一声嘶吼，陡然扑向了顾青双，要将她控制下来。

第360章 355.垂死挣扎
　　“哈哈哈哈！死吧！！！！！”
　　从天而降之际看到自己的母亲抱住的顾青双，顾青双也一动不动。
　　顾颖儿癫狂的哈哈大笑，丧心病狂的狠狠的将匕首刺下。
　　嘭——！
　　刺下的瞬间，匕首猛地被一道屏障挡住，咔擦一声直接断裂。
　　顾颖儿大吃一惊，但还没来得及反应过来就瞬间被那屏障冲飞，嘭的一声倒在了大堂。
　　“小贱人，你竟敢……！！！！！！”
　　顾夫人恶狠狠的抬起头来，却瞬息间就感觉到一股强大的力量从顾青双的体内震慑开了，将她狠狠的弹飞。
　　“娘！！！！！！！！”顾颖儿咬牙切齿的站了起来，“顾青双，你敢伤我娘？！！！！”
　　“是你娘，却不是我娘。”
　　顾青双摇了摇头，淡淡一笑。
　　她倒是没想到顾颖儿和顾夫人会在最后刺杀自己。
　　不过她倒也猜到了一些。
　　毕竟这两个人从头到尾就没有放过自己，想要杀了自己，更不想看到自己荣华富贵，更是在自己嫁给霍含光后费劲千辛万苦的想要杀了自己。
　　可到头来，自己因为这些追杀反而一步步前进，现在远远的将他们抛在了脑后。
　　而事到如今大局已定，顾颖儿等人所做的恶就变成了他们现在的畏惧，恐惧，而极度的恐惧与慌张又让她们已经失去了理智。
　　她们当然知道不是自己的对手，可人总是会垂死挣扎，总想要拼一把。
　　毕竟无论如何都是死，那为何不尝试一下呢？
　　只可惜……自己本来打算放过他们的。
　　冷冷的扫了顾颖儿一眼，顾青双一步步缓缓走去。
　　“别过来！别过来！！！！！！！！”
　　脸上的狠毒瞬间变成了畏惧，顾颖儿不断倒退。
　　“顾青双，我是你姐姐，我娘也是你娘！你不能杀我！！！！”
　　“你还有脸说你是我姐姐？”顾青双嗤笑，“至于她？她又凭什么配做我娘！？”
　　“青双！！！！！”
　　此刻，畏惧到极点的顾夫人也颤抖着跪了下去。
　　“我、我、我……你虽然不是我亲生的，可你也是我养大的啊！！！养育之恩难道你忘了吗？你如今已经是皇后了，是这天下权势最高的人！你难道非要背负上杀害母亲的骂名吗？！！！！！！！”
　　“骂名？”
　　顾青双冷笑。
　　她转过身去，冷冷的看着顾夫人。
　　“从小到大，你们养过我？”
　　“是谁从小把我送到了宗门之中？”
　　“是谁拿了我娘的报酬以后，却对我不管不顾？”
　　“又是谁？突然叫我回去，逼迫我嫁给一个不认识的人？”
　　顾青双每说一句话就向前一步。
　　顾夫人结结巴巴，一时语塞，慌张的不知道应该做些什么。
　　顾青双冷哼的站在她的身旁，继续着。
　　“是谁？在我前往万归城的路上要杀了我？”
　　“是谁？无时无刻都想害我？骂我？”
　　“又是谁？直到最后都还想刺杀我，看不得我哪怕一丁点的好？！！！！！！！！”
　　“我、我、我、我……”顾夫人吞吞吐吐，闭上了嘴巴。
　　啪！
　　顾青双直接一巴掌落下，顾夫人瞬间飞出，砸在墙上。
　　“娘！！！！！！！！”顾颖儿勃然大怒，突然站了起来，“贱人！你终究只是个杂种！你敢杀我，我死了也不会放过你的！！！！！”
　　“死了？”顾青双摇头，“生前你都不是我的对手，死后又能做些什么？在我眼中，你们都已经只是蝼蚁罢了，我弹指之间就可以杀了你们。”
　　“我……”刚才还气势汹汹，但下一秒顾颖儿突然又人格分裂一样畏惧了起来。
　　她蜷缩着一步步倒退，随后终于想到了什么。
　　“我坏了霍渊的孩子！就算你们不在乎我和霍渊，可这是霍家的孩子，是霍家的子嗣！！！难道你们连这个孩子都不放过吗？！！！！！”
　　指着自己的肚子，顾颖儿咬牙切齿的咆哮。
　　顾青双笑了。
　　她的笑让顾颖儿和顾夫人面面相觑，紧张兮兮的一直盯着对方。
　　顾青双收敛了笑容，抬起头来：“方才，霍渊将一切都告诉我们了。”
　　“什么？！你说什么？！”顾颖儿蹙眉，“他……他说了什么？这跟我的孩子有什么关系？！”
　　“他说……”顾青双淡淡一笑，“只有两个可能，一个是你并没有怀孕，另一个……是你怀了别人的种。”
　　“！！！！！！！！”
　　刹那间犹如晴空霹雳。
　　这一刹那，顾颖儿与顾夫人都呆在了原地，惶恐的僵硬着，一动不动。
　　“不、不可能！！！！！！”
　　顾颖儿慌张得手忙脚乱。
　　“他、他怎么可能知道……不对！我肚子里的就是他的孩子！他做过什么事情他知道的！他知道的！！！！！”
　　“没有意义了。”温寒摇了摇头，“我只是想说一句，你们一直在算计霍渊，想要利用他来对付我……”
　　她停下了口语，看了二人一眼。
　　“其实，他一直都很清楚，也在利用你们。只不过后来被黑暗力量所蒙蔽了心智，彻底陷入了疯狂。从头到尾，你们以为自己掌握一切，但其实你们也只不过都是这棋盘上的一颗棋子罢了。”
　　“不！不！不可能！！！！！！”
　　顾颖儿难以置信的摇着头。
　　从一开始她就觉得稳操胜券，但现在顾青双告诉她霍渊竟然一直都清楚一切？！
　　原本的计谋与一切在此刻忽然变得极为可笑。
　　顾颖儿连连倒退，急促的呼吸着。
　　身后，顾夫人屏息凝视，凝视着顾青双的背影一步步小心翼翼的上前。
　　“去死吧！”
　　嘭！
　　抓起的椅子还未碰到顾青双的身体就彻底爆开。
　　顾夫人瞬间飞出，那半空中破裂的木屑噼里啪啦的插进了她的身体。
　　嘭的一声！
　　她撞在了墙壁，一双血色的眼睛瞪得巨大。
　　“我……不甘心……不甘心……”
　　“顾青双……你……你……会有报应的……报应的！！！！”
　　“我做、做鬼……都不会……”
　　话音未落，她的脖子就像是失去了力气支撑，彻底瘫软了下去。
　　“娘！！！！！！！”顾颖儿回过神来，瞬间暴怒，“顾青双，你竟然敢弑母！！！！从今往后，全天下的人都会唾弃你们！唾弃你们霍麒！唾弃你！！！！！！”
　　“他们不会，就算会，那有如何？”
　　顾青双根本不在乎。
　　她轻描淡写的丢出一块白娟。
　　“自尽，或是被我杀，你自己选择。”
　　“你——！顾青双，你不会好死的！！！”
　　“你现在不就是不得好死？”顾青双嗤笑着，“你做了那么多的恶，早该聊到有这一天的。”
　　“你……你……”
　　愤怒与恐惧糅杂在了一起。
　　顾颖儿控制不住的颤抖起来，不断的哭泣。
　　“不要……”她抓住白娟，摇了摇头，“青双，我知道错了！我刚才说错话！我该死！我该死！！！！！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　跪在地上，她用膝盖不断朝着顾青双过去，双手用力的抽打着自己的脸，打得通红。
　　“青双！好妹妹！我真的知道错了！”
　　“以前是姐姐不好！姐姐不懂事！姐姐不明事理！一切都是姐姐的错！以前我太年轻了，我根本不懂得对妹妹你好！”
　　“青双！青双我求求你了！”
　　“姐姐现在真的明白了，我真的知道了！我以后一定会对你好！我再也不会害你了！我……我……求求你了好吗？”
　　“一切……对！一切都是他们的错！！！！！！！！！”
　　顾颖儿咬牙切齿的看向了母亲的尸体。
　　“是这个女人，还有我爹！是他们指引我的！是他们做爹娘的不懂的怎么教育晚辈，我都是被他们带坏的！”
　　“青双！！！难道你真的忘记了以前我还抱过你吗？！”
　　“你……你小时候我很喜欢你的，我真的特别喜欢！都是因为其他人跟我说了太多流言蜚语我才会被蛊惑！”
　　“我真的什么都不知道，我真的不知道！！！”
　　“一切都是他们的错！是他们的问题！我真的真的打心里其实都是在乎你的！我真的很在乎！！！！！”
　　大殿之内，霎时间只剩下了顾颖儿苦苦哀求的声音。
　　她泪流满面，一副可怜模样的看向顾青双。
　　然而顾青双根本不为所动。
　　她不是圣母。
　　一个从小到大算计自己，欺负自己，想要杀害自己的人，她不可能放过。
　　这也是自己的心魔，这一切都源自与顾家的所作所为。
　　从收养自己的那一刻，他们本来就带有目的，更充满了恶心的作法。
　　“我从来没有你这样的姐姐。”
　　顾青双镇定自若的俯视着对方。
　　“如果你不愿意体面，那我就帮你体面吧。”
　　“不要啊青双！不……！不！不！！！！！”
　　顾颖儿赶紧磕头，苦苦哀求。
　　“皇后！我应该叫您皇后的！是我不懂事！是我失礼了！皇后娘娘，您大人不记小人过，像我们这样的小人物在您眼里算什么？！”
　　“您放过我吧！！！！”
　　“您应该让我活着，让我感受内心的煎熬，这比死还痛苦！我愿意承受这些内心的折磨！”
　　“皇后娘娘，放过我吧！！！！！”
　　就像是刚才的垂死挣扎一样，顾颖儿再一次挣扎着。
　　但这一次，顾青双不会再给她机会了。

第361章 356.尘埃落定
　　轰隆——！！！！！！
　　随着血海真身的死去，天空终于重新迎来的一片碧蓝。
　　但很快，东圣大陆就迎来了一场前所未有的大雨，似乎是上天要将这片地方的污秽与过去洗涤，将历史的尘埃所冲刷。
　　大雨淋淋，洗掉了那满地的斑斑血迹，洗掉了每个人身上带有了悲伤与痛苦。
　　吱呀……！
　　缓缓的再次推开大门，顾青双不紧不慢的从大殿内走了出来。
　　在她的身后，在那大殿的中央。
　　一条白绫悬挂着，而顾颖儿已经一动不动的垂在了半空，随风而摇晃。
　　大雨唤醒了又一个世界，朦胧了世界的糟糕。
　　顾青双平静的走过着曾经的武王府，走过那早已变了很多很多的万归城。
　　等走到出发的地方时，她看到了霍含光。
　　他依旧站在那里，平静的对自己露出了微笑。
　　“……”
　　轰隆——！！！！！！
　　沉默中电闪雷鸣，大雨更加滂沱而下，连绵不绝，遮掩了远处的一切，朦胧了城中的建筑。
　　二人静静的看着彼此，但一句话也没有说。
　　轰隆——！！！！
　　又一道雷电闪过。
　　这一刻，顾青双终于再也控制不住，猛然间扑进了霍含光的怀里，将他拽的倒退一步。
　　一切……终于结束了。
　　所有的事情，都成为过去了。
　　“没事……没事的……！”
　　一只手搂住妻子，一只手揉了揉她的脑袋。
　　霍含光微微一笑：“一切都过去了，你还在，我也还在，我们的孩子也还在……都会好的。”
　　“我好怕……”
　　“怕？”霍含光温柔的笑着，“怕……离开这个世界么？”
　　“不。”顾青双抬起头来，“我怕你离开我。”
　　要死的是我，但害怕的……却是她。
　　霍含光眼眸微微一动，忽的低下头去，深深的一吻。
　　大雨更加连绵。
　　二人头顶的屏障随着拥吻也消散开来，倾盆大雨瞬间大湿了他们的衣物。
　　可顾青双和霍含光却似乎没有感觉。
　　他们彼此拥抱，彼此相吻，仿佛要将自己融化进对方的身体，仿佛要成为对方的本体。
　　雨，越下越大了……
　　……
　　这一场连绵千年的战争，最终随着血海真身的暴毙而终于结束。
　　这一次，是彻底结束了。
　　一千年来，五国的人民都在渴望着和平，厌倦着战争。
　　当一场空前绝后的战争爆发之后，他们终于共同成为了一个国家的子民。
　　其实，老百姓又怎么会在乎这些，在乎那些触不可及的大事。
　　他们所渴望的也不过是每天可以吃饱，可以睡好，可以安心的走在路上，可以平静的过好每一天的生活。
　　只不过，经历了接连的战争，整个竺度大陆、东圣大陆都已经惨不忍睹，到处都是坑坑洼洼，断壁残垣。
　　但修建麒王府的时候，你就是如此么？
　　那时候什么都没有，处境甚至比现在还要困难，腹背受敌。
　　那时候前途未卜，什么时候会死都不知道尚且能够坚持下去，可以成功。
　　更何况现在大敌已死，天下已经太平统一呢？！
　　当然，想要恢复东圣大陆的元气还需要很长的一段时间，霍含光与顾青双都分外的清醒。
　　但时间，他们有的是！
　　……
　　“皇后娘娘，您是说这段时间一直会反胃，会恶心对么？”
　　麒皇宫内，太医毕恭毕敬的看着坐在位置上的顾青双。
　　身旁的霍含光负手而立，静静的看着。
　　其实……两人已经不是第一次经历了，所以有了一些眉头，但终究还是得要问问大夫，知道具体的情况。
　　“……嗯，对！”和霍含光相视一眼，顾青双迟疑的揉了揉肚子，“我……该不会是有了吧？”
　　太医咯咯一笑：“皇后娘娘，皇上！恭喜！恭喜！！！”
　　他笑呵呵的站了起来：“从今往后，咱们霍麒国又要多一位皇子或是公主了！！！！”
　　“真有了？！！！”顾青双瞪大眼睛。
　　霍含光则瞬间露出喜悦的表情，目送着太医离开。
　　“青双！”他十万火急的走了过去，“你……现在感觉怎么样？”
　　“我……”顾青双看了一眼自己的肚子。
　　其实还能怎么样？
　　这也已经不是第一次了，都已经是孩子他妈的，而且在这之前自己也有点感觉，有点猜到了。
　　但顾青双终究还是感觉有些恍如隔世。
　　她抬头看了一眼霍含光：“老霍，一转眼……我们都有两个孩子。”
　　“嗯。”霍含光感慨万千，握住顾青双的手，“虽然我们已有过无双了，但要是有什么不舒服的地方你一定要告诉我！想吃什么也告诉我！”
　　“想吃什么?!”
　　顾青双挑了挑眉头，邪恶的笑了笑。
　　“我想吃鸡呢？”
　　“鸡？”霍含光愣了一下，“那不是很简单？我马上让……”
　　“诶——！！！！！！！！”顾青双伸手拦了下来，“我说的是……”她的眼睛微微一低，瞬间化身瞄人缝，“你的鸡。”
　　唰的一声，霍含光的脸色顿时微微一变。
　　片刻后，他突然哈哈大笑了起来：“你什么时候也变得这么……”
　　“都当人妻了。”顾青双无语的翻了翻白眼，“妈的，孩子都给你生了两个，你还当我跟以前一样是个啥也不懂的雏儿啊！”
　　“哈哈哈哈……也是，也是。”
　　霍含光无奈的笑了笑。
　　迟疑一阵，他回头看了一眼。
　　“真的……要吃？这个……没有什么营养吧？”
　　……
　　一国之母怀有身孕的事情肯定是瞒不住的，也是要告诉诸位大臣的。
　　很快，满朝的文武大臣便纷纷向霍含光道喜，而他也乐得开心。
　　“皇上，恭喜！”已经走出了暗恋顾青双的阴霾，司徒无极欣喜的抱拳，“我们霍麒又要多出一位皇子了！”
　　“是啊皇上，这真是我们国家的福分啊！！！！”
　　“恭喜皇上！贺喜皇上！！！”
　　这些来自于不同国家的重臣，此时此刻都站在霍麒的宫殿之中，看起来已十分融洽。
　　只是霍含光当然之下这都是表面的，想要真正的融合五国还需要从长计议。
　　现在的问题太多太多了，还有很多很多的事情需要解决，百废待兴。
　　但至少……天下终于开始走向了正轨，走向了发展平和的道路。
　　……
　　由于霍麒国刚刚一统天下，所以今日的早朝其实格外简单。
　　夜里，霍含光回到宫中时看到顾青双正逗着摇篮里的无双。
　　他咧嘴一笑走了过去，伸手碰了碰儿子。
　　“今天怎么样了？”顾青双抬头。
　　“今晚需要将册封的事情想好。”
　　说到这里，霍含光无奈的揉了揉脑袋，疲惫的坐下。
　　“这么多大臣，这么多将领，都需要一个个册封，保持好平衡。还有这么多的疆域需要重新命名……”
　　他淡淡的叹息一声。
　　“其实……从小到大父王就没有想要将我培养成君王，他只是希望我成为一个将军，而这也是我所想的。”
　　“辛苦啦~！”顾青双微微一笑，走上前揉了揉霍含光的肩膀，“要不……等你儿子长大了，咱们就溜？”
　　“说得这么难听？”
　　霍含光无语的笑了笑，却很快沉思了起来。
　　“嗯……说不定还真可以！”
　　“我开玩笑的！”顾青双一翻白眼，一巴掌拍在对方的肩膀，坐在了一旁。
　　但霍含光却一脸严肃：“我倒是觉得这个想法真的可以！”
　　“啊？”顾青双蹙眉，“可……无双能接得住吗？”
　　“不！我是想……”霍含光环顾四周，“等到这天下真正的太平了，百姓真的过上了好日子，等到无双真的可以继承大业了……”
　　“那时候。”他牵住顾青双的手，“我们就离开吧。”
　　“离开……去哪儿？”
　　“无拘无束，天涯海角；自由自在，大千宇宙。”
　　屋内一片寂静。
　　半晌，顾青双低头一笑：“嗯！”
　　……
　　册封大臣的事情随着第二天的早朝终于结束。
　　霍含光知道，虽然他的心腹就是自己的老班子，但他不能太过偏心，将所有好的东西都交给他们，否则其余国家投来的大臣们会心怀怨念。
　　但也不能对老班子太刻薄，否则失了人心，他也不忍。
　　最终，他几乎将所有的利益切割成五块半。
　　其中的五块自然是分给了曾经的五方势力。
　　而最后多出来的半分，自然是留给了自己的老班子。
　　这样一来，老班子获得得比其他人更多，但又不至于太多，不会觉得被霍含光亏欠。
　　而其余势力也自然会觉得他们获得的更多是应该的，何况他们多的也只是一些些，不至于眼红。
　　这件事情，总算是告一段落，而后面还有很多很多的事情需要解决。
　　但至少在这之前，霍含光还需要再解决一件事情。
　　“青龙寺？！”
　　和丈夫并肩坐着。
　　顾青双抬头看了一眼眼前的寺庙，若有所思。
　　“他……想干什么？！”
　　霍含光淡淡的扫了一眼，摇了摇头：“我只知道，他想会见青龙寺内的请禅大师。”
　　“对了。”顾青双忽的想到什么，“顾龙飞呢？他现在怎么样了？”
　　“……听闻天下统一，顾颖儿等人被杀，他已经自决与监牢之中了。”
　　“也算是他活该了。”顾青双感慨一声。
　　二人随即沉默下来，在那悠悠晴空中看向了眼前紧闭的寺庙大门。

第362章 357.青龙寺
　　青龙寺坐落在万归城之外，曾是远近闻名的天下第一寺。
　　得益于当时万归城的繁华，霍家的强大，青龙寺成为了众寺之重，一直以来香火不断，受到了诸多百姓的拥趸。
　　只是随着战争，青龙寺已经落寞了很久，如今也已经破败了许多，寺庙中的僧人更有许多在战争中离去，显得凋零。
　　不过又随着战争的结束，天下的一统。
　　青龙寺就如同这天下的其他地方一样，各处都开始了重新的修建，每个人都生机勃勃，仿佛能够看到美好的明天。
　　寺庙之中，小和尚们均是朝夕蓬勃的重新修建破败的地方，善男信女们在这战争结束之后重返青龙寺内，一阵感激之声。
　　寺庙内一片热络。
　　而此时此刻，青龙寺的一座隔间里却十分清静。
　　隔间中以茶盏为中心而分界，一边端坐着一个穿着僧袍的老者，对面则是面无表情的霍渊。
　　茶盏之上，是一把剃刀。
　　“霍公子特意前来，是为了何事？”
　　“我心中有困惑。”霍渊喃喃着，“大师，人的一生，追求的是什么？”
　　“人的一生，如那落叶飘零；又如那潮水起伏。一生的概念太大，人总是觊觎未来，总是幻想以后，却连今日都没有过好。”
　　“大师，你是说……看现在？”
　　“佛家有三佛，曰过去，曰现在，曰未来。霍公子，你可相信命运吗？”
　　霍渊沉默了。
　　他沉默了许久，最终还是迟疑的淡淡一笑：“我不知道。大师可能告诉我，命运是什么东西？我忽然发现……我好像从来没有懂得。”
　　“命运是捉摸不定的，是一件公平但又不公平的事情。”
　　请禅大师娓娓道来，一句句慢慢讲解。
　　“很多时候，人会坚信命运的抉择，相信命运的存在，相信它所赋予、所安排的诸多事情。”
　　“人在红尘之中会遇到很多事情，可能年少时一切波澜不惊，平静如水。”
　　“可总有一瞬间，你会突然想到了命运这两个字，选择相信他或者抗拒他。”
　　“但霍公子，命运终究是存在的，从字面意义上的存在。”
　　“或许命运虚无缥缈，但当我们创造了这个两个字，给他们赋予了意义，我们想起他时，他就存在。”
　　“也可能他本就存在，我们不是创造，而是发现。”
　　“命运是一种神奇的东西，霍公子。”
　　房内的檀香弥漫着一股淡淡的气息。
　　端坐在另一端，听闻了请禅大师的讲解，霍渊似懂非懂的抬头望着，看着那一缕青烟。
　　很久，他笑了：“大师，我总觉得命运在玩弄我……可有时候，我又发现或许这一切都只是我自己造成的，我只是把自己过错怪罪到了命运的身上。”
　　“不。”请禅大师摇头。“霍公子，从人出生的那一刻，我们的命运就注定的，人力无法改变天意之选择。”
　　“那难道……一切真的都没办法改变吗？”霍渊摇头，“难道从我一出生，我就注定会是现在的样子？会沦落到……现在的情况。”
　　“这是天意。”
　　请禅大师微微一笑。
　　“人所能做的，是改变。命运所安排的路是固定的，我们所走的是一条只能前进，没有岔路的道路。”
　　“那……”霍渊喉结微微一动，“怎么改变？”
　　“改变，在于忘忧。”
　　请禅大师抬起头来。
　　“只要在红尘之中，人都会有烦恼，会有痛苦，那并非偶尔，而是时常。人因为痛苦所以走向了命运所安排的道路，因为选择了道路而再次烦恼。”
　　他抬起头来：“霍公子，唯有忘掉一切，斩断六根，才可获得心灵的安静与救赎，在原本的道路开辟出一条新的路。”
　　霍渊沉默着眨了眨眼睛，半晌后开口：“大师，我还有事情需要你解答。”
　　“请说吧。”
　　“如果一个人脱离了红尘，那哪怕他还活着，岂不是已经如同一具行尸走肉了？”霍渊呢喃，“那样的话……纵然忘记了烦恼，可也忘记了自己，人不是已经死了？”
　　请禅大师笑了笑，捻起花瓶中的一朵花。
　　“霍公子，这花是否存在？”
　　霍渊蹙眉：“……自然存在。”
　　“我若活着，花自然在；我若已死，花至万物，皆不存在。”请禅大师将花儿插回花瓶之中，“霍公子，这宇宙之大，却又渺小，一切都随着我们的存在而存在。”
　　“……谢谢你。”沉默了很久，霍渊点了点头，“我还有最后一个问题。”
　　“请问吧。”
　　“大师，我脑中似乎有太多的烦忧。我若归于佛门也不过只是剪去了青丝，可我的烦恼与痛苦终究还是存在，我……忘不了。”
　　“霍公子。”
　　请禅大师温和的叹息一声。
　　“就像我说的，人皆有烦恼。”
　　“但人之烦恼，源自于人之贪婪，源自于人的惰性。”
　　“你喜欢花，两朵颜色不同的花就能让你欣喜若狂，让你感觉到美好。”
　　“可你若是喜欢上了河流，你就要追逐每条河流的尽头。”
　　“人的认知越多，想得到的越多，学到的东西越多，我们并不会觉得自己获得更多，而是觉得更少。”
　　“宇宙大之无边无际，既是无边无际，越是懂得更多，见识更多，我们越是会觉得自身之渺小，自身之卑微，也会想要得到更多，贪婪的想要得到一切。”
　　“眼界的大，拓宽了我们的贪，造就了我们的忧。”
　　“霍公子，人只有学会不贪婪，学会不去学习，学会不去思考，才能学习，才能思考，才会懂得，也才会解脱。”
　　请禅大师的一番话让霍渊若有所思。
　　他轻轻抿着嘴唇，后淡淡一笑：“大师，这似乎并非佛门的理念，而更像是道生门的理念。”
　　“佛与道本就是一体，因而有禅。”请禅大师微微一笑，“青龙寺之所以可以成为天下第一寺，正是因为青龙寺容纳百家之思想，为寻求解脱之人提供偏安一隅的安宁。”
　　“……”霍渊静静沉思，话锋一转，“大师，若真如你所说的，我要忘掉学会的一切，忘掉所有么？可我本就难以忘怀，我寻求的是方法，而不是虚无缥缈的答案。”
　　“答案在于心。”
　　请禅大师指了指心。
　　“霍公子，忘掉是很困难的事情。但心比天大，比这宇宙还大！”
　　“人出生时什么也不知，纯粹自然，但懂得的东西越多，我们的思想就会越被人世间的某些东西所束缚，我们不再纯粹。”
　　“烦恼是源源不断的，若我们想要斩断烦恼，需要先斩断未来之烦恼，在烦恼发生之前斩断它。”
　　“而过往的烦恼，我们用心。当能够斩断未来的烦恼之时，我们已经在无形之中斩断了过去，超脱出了红尘。”
　　“那……”霍渊抬头，“那我应该如何斩断未来的烦恼？成为一个无忧而纯粹的人。”
　　“你喜欢乐器，想要学会。”请禅大师笑着，“这便是烦恼，那便不要想去学会，因为当你开始学习之时，烦恼便已上你的心。五音使人耳聋，五色使人目盲。”
　　“大师……”
　　霍渊喃喃自语，忽然间哈哈大笑，又突然安静了下来。
　　隔间内一阵寂静，檀香依旧在半空弥漫，而木鱼声从窗外而来，像是心脏的跳动。
　　“我明白了，我终于明白了。”
　　脸上忽然露出了笑意，霍渊站了起来，低下了脑袋，跪在了请禅大师的面前。
　　“大师，有劳你了！”
　　……
　　咚……咚咚咚咚咚！
　　青龙寺的巨大木门被缓缓推开。
　　正聊天的顾青双与霍含光顿时回神，起身望去。
　　“二位施主，久等了。”
　　青丝已断，披上僧袍。
　　霍渊面无表情的捻着佛珠，平静的语气仿佛水面般平静。
　　看着他从青龙寺中走出，顾青双一脸错愕。
　　“霍渊?你……出家了？！”
　　“从今以后，再无霍渊，只有忘忧。”霍渊微微一笑，“二位施主，请回去吧。”
　　“这……”顾青双回头看了霍含光一眼。
　　霍含光沉默一阵，远远望去：“大哥。”
　　霍渊眼眸微微一动，腮帮因咬牙而微微鼓起，脸上去依旧平静。
　　“施主，我只是青龙寺内一个小小的和尚。”
　　“大哥。”霍含光叹息一声，“就当做是最后一次的留念吧……过往的一切，我会忘掉的。”
　　“……请回去吧。”霍渊闭上眼睛。
　　顾青双转头凝视，和霍含光相视一眼。
　　“走吧。”
　　“……嗯。”
　　二人转过身去，牵着手，一步步消失在了山岳林雨之中。
　　“含光、无双……”
　　那闭上的眼睛终于睁开。
　　霍渊满含热泪，脸上带着一丝复杂的笑意。
　　“从今往后……霍渊已死。”
　　他忽然看向了寺庙外的一朵花，沉默片刻后转过身去，口中却依旧在不断的呢喃着什么。
　　“我若身死，花便已死。”
　　“我若存在，花便存在。”
　　“霍渊已死，过往未来，皆不存在。”
　　“忘忧已生，过去、未来、现在……”
　　声音一点点的消散在了山林之间，消散在了天地之间，消散在了寺庙之中。
　　青龙寺的大门缓缓关上。
　　一切过去，现在，未来……或许都将随着这一场大雨而重新开始。

第363章 358.助人为乐
　　东圣大陆，随着最终的统一终于回归了和平，万物复苏，百废待兴。
　　霍麒国最终定都于万归城。
　　这座曾经的天下第一城，在经过了荒废后再一次突飞猛进，成为了东圣大陆内最为繁华的城池。
　　至于霍渊，江湖上也流传着许多传闻。
　　有人说，霍含光放过他后，他出家为僧，走遍天涯海角。
　　有人说，他自愧难当，后来自尽了。
　　还有人说，霍含光并未真正的放过他，等霍渊回去以后终究还是死在了他的手上。
　　江湖上总是难免有着各种各样的传言。
　　可谁也没有注意到，在青龙寺内有一个穿得破破烂烂，总是低头扫地的小僧。
　　……
　　皇宫。
　　“皇后娘娘！皇后……娘娘！！！！！！！！！！！”
　　一边时不时的看向门外，一边紧张兮兮的看着屋内。
　　几个宫女不知所措的面面相觑，哀求的看向屋内的顾青双。
　　“皇后娘娘，皇上不让你吃这些东西！您不要为难我们！”
　　“嗐！！！！！！”
　　屋内。
　　翘着二郎腿的顾青双翻了翻白眼。
　　“我不就是想吃点街边小吃吗？吃了又能怎么样嘛？我怀孕的时候都成天跟人打斗，不也照样好好的？！”
　　“可、可、可……！”
　　宫女们面面相觑。
　　“皇后娘娘……”
　　“你们在这里干什么？！”就在这时，一道声音从门外传来。
　　宫女们瞬间身子紧绷，唰的一声齐刷刷的转过头去，面色惶恐。
　　“皇上！！！！！！！！！”
　　“在这里做什么？”霍含光穿着便服，负着双手走了进来。
　　待看到顾青双正在吃着烤串，他顿时无奈的叹息一声：“都出去吧。”
　　“是……！”
　　宫女们落荒而逃，把门关上。
　　“跟他们没有关系。”门一关，顾青双就直截了当的开口，“天天和那些营养补汤什么的谁受得了？老娘要吃香的！！！！！！”
　　霍含光沉默的一步步走进过去，随后举起手来一巴掌……轻轻的揉了揉顾青双的脑袋。
　　“我不是不让你吃，是吃多了不好，尤其是你不仅要考虑你，也要考虑你腹中的孩子。”
　　“无双现在身体也挺好的？”顾青双嗤笑，“好啦！我又不是经常吃！！！！！”
　　“别生气！别生气！！！！！”
　　在他人面前威风凛凛，威震八方。
　　可回到家里，霍含光却仿佛失去了一切的光辉。
　　他笑着走到顾青双身后按着肩膀：“最近身子可会乏累？”
　　“废话！”顾青双翻着白眼，“大肚子的感觉难道你还不知道？”
　　“我又没怀过！”
　　“所以说啊！！！！这不公平！！！！！！”
　　“好好好，别生气别生气！！！！！”霍含光无奈了，他谁也不惧，可唯独就怕家里的老婆，“我给你按按，行了吧？！！！”
　　说罢，他弯下腰来捏起了顾青双的腿。
　　屋内十分安静。
　　顾青双吃着东西，霍含光静静的给她按摩。
　　只是渐渐的，霍含光的目光便不由得落在了顾青双雪白的肌肤之上，却又在控制着什么。
　　“嗯？！”
　　注意到了对方的眼神，顾青双忽然想起了什么。
　　另一边，霍含光咳嗽一声，突然坐在了椅子上，把顾青双的脚放在腿上，轻轻的按摩。
　　“老霍。”
　　那脚丫忽然一动，轻轻的踩在了某个地方。
　　霍含光顿时一愣，僵硬着身子。
　　“果然！！！”脚掌感受到了这玩意儿在平时不应该有的状态，顾青双淡淡一笑，随后忽的叹息一声，“你……这段时间应该憋坏了吧？”
　　霍含光沉默片刻：“无妨。”
　　“我现在有了身孕，不行。”顾青双点了点头。
　　霍含光苦涩一笑，只是点了点脑袋，把顾青双的脚挪开。
　　可刚一挪开，顾青双的脚丫子忽然又放了过来。
　　“嗯？”霍含光无语的转头，“既然知道不行，也知道我憋坏了，就不要在故意引起我的火了，我很难受。”
　　倩影并未因为腹部微微隆起而有失曼妙。
　　霍含光抬头之时，发现顾青双正面对面的看着自己，脸上带着一丝淡淡的笑意。
　　“真的……难受？！”
　　她伸出手来，往下一探。
　　霍含光顿时眉头一皱，闭上眼睛：“别惹我！！！你现在的身子不行！别……”
　　“我当然知道你很难受。”
　　耳边感受到了一阵暖暖的气流，霍含光紧闭着眼睛，控制着自己体内躁动的一切。
　　“不过老霍……还是让我帮你吧？”
　　“帮我？！”
　　缓缓的睁开眼睛，霍含光诧异的看向眼前的身影。
　　可他并未看到顾青双。
　　但在下一秒，他感觉到了顾青双的存在，就像是洗澡时暖暖的河流裹挟着自己的身躯，游荡在一片世外桃源，幻化成美妙时刻。
　　……
　　夜。
　　洗完了嘴巴，顾青双回到房中，被霍含光搀扶着躺在了床上。
　　暖暖的被窝笼罩着二人，而霍无双正在身旁的摇篮里恬静的睡去，有一种莫名幸福的感觉。
　　“……老霍。”脸上忍不住露出了微笑，顾青双依靠在丈夫的肩膀，“你说……我是在做梦么？”
　　“……就算是做梦，也是跟我做。”
　　“做啥？！”顾青双瞬间翻白眼，“你还想啊？！！！！！！”
　　“我说的不是这个意思。”霍含光无奈，“我看是你自己憋坏了吧？”
　　“嘁……有点吧。”
　　舔了舔舌头，顾青双羞涩的笑了笑，又恢复了平静。
　　“其实以前我不是这样的，真的不是。”
　　“我知道。”
　　“还有……我一开始真的很讨厌，就是……完全不想，我连跟你牵手和接触都讨厌，更别说那个……”
　　“我知道。”
　　“你怎么什么都知道？”
　　“我有很多事情不知道。”霍含光转头，“但你，我就算不知道，也会想知道。”
　　二人侧着身子面对面的相视。
　　顾青双顿时一笑，舔去嘴唇的干涩。
　　“喂……！”
　　“嗯？”霍含光温柔的揉了揉她的脑袋，“又怎么了？”
　　“我帮了你，你是不是要讲礼貌？礼尚往来一下下？”
　　“……我？”愣了一下，霍含光陷入了深思，“我能怎么办？你现在……不适合。”
　　“我没让你……直接帮啊！！！！”
　　脸色微微一红，顾青双直翻白眼。
　　“你……不会用手啊？！！！而且……我也想体验一下其他的……方式。”
　　“其他的……”沉默了一阵，霍含光突然忍不住笑出声来，“你……？”
　　“哼！！！！！”
　　看见对方笑了，顾青双脸色瞬间骤变，冷冷的转过身去。
　　“算了算了，男人嘛，就是只顾自己！！！！！”
　　“喂！青双，我……”
　　“滚！！！别理我！！！！！”
　　“我……当然要帮你。”
　　“……哼。”
　　顾青双依旧不理会，但身旁的霍含光却已然钻进了被窝之中。
　　暖暖的小溪，抚慰着体内的燥热。
　　淡淡的幽光，照样前程的方向。
　　平躺在床上，感受着时不时的炙热。
　　顾青双呆呆的看着天花板。
　　其实……我以前不是这样的，真的不是……
　　我以前明明很讨厌，可现在为何……却是渴望……
　　女人，是水做的……
　　想到这里，顾青双的脸色更加红润，却也更加没脸没皮了。
　　反正都是两个孩子的妈，这还有什么不好意思的？！
　　生生死死都经历过了，这点人之常情又怎么了？！
　　不过……
　　说起以前的我……
　　顾青双忽然想到了什么，拉开被褥。
　　“老霍。”
　　“哧溜……嗯？”
　　“明天……我想回到圣元宗一趟，陪我吧。”
　　“圣元宗……你还要回去做什么？”
　　“我想回去看看，还有……我想最后、最后再看一次当年埋葬我的地方。”
　　屋内一片沉默。
　　片刻，霍含光淡淡一笑：“好。”
　　“这才乖嘛！”顾青双顿时咯咯一笑，伸手拖住了顾青双的下巴，“你帮我，我帮你，现在……互相帮吧！”
　　这夜，似乎显得漫长。
　　问题总是有，而人却总有方法。
　　“唔……唔……”
　　嘴里说着什么，但显然已经睡去。
　　摇篮中的霍无双显然没有听到周遭的动静，只是带着甜美的笑容，一点不知。
　　……
　　翌日。
　　醒来的时候，顾青双发现自己正躺在霍含光的胸口。
　　窗外暖暖的光芒偷跑进了屋内，一片暖洋洋的幸福气息。
　　“嗯？”胸口微微一动，是霍含光的身影，“你醒了？”
　　“嗯……”
　　霍含光迟疑了一下：“……不起来么？”
　　“我想……就这样静静的，呆一会儿。”顾青双安逸的靠着，“你不喜欢吗？”
　　目光温柔的落在妻子的身上。
　　半晌后，霍含光伸手抱住了对方。
　　“喜欢！”
　　“哇——！哇——！哇——！”
　　顾青双、霍含光：“……还是起来吧。”
　　“得益于”霍无双的存在，顾青双和霍含光没有办法在这平静祥和的幸福之中呆的太久。
　　很快，屋内便是一阵鸡飞狗跳，惹得第一次做父母的顾霍二人手忙脚乱。
　　虽然如今已经有了第二个孩子，无双也好几个月了。
　　可回头望去，他们陪伴家人、陪伴儿子的时间终究还是太少了。
　　对于儿子，顾青双和霍含光都充满了自责和愧疚，也因此不会找奶妈和宫女照顾，而是想要亲手悉心照料。
　　一阵忙活之后，小家伙总算安静的下来，乐呵呵的躺在霍含光的怀里。
　　“对了。”抱着儿子，霍含光想起什么，“圣元宗，今天还去么？”

第364章 359.大结局（上）
　　天气晴朗，惠风和畅。
　　似乎在这片充满战争的地方已经很久没有过这么好的天气了。
　　在那最高的山头处，在圣元宗的山门之前，两个身影缓缓走出。
　　“皇上驾到——！！！！！”
　　“皇后驾到——！！！！！”
　　随着太监们的一声喊叫，圣元宗的山门迅速打开。
　　圣元宗内的长老急急忙忙的走了出来，许多弟子更是好奇而拘谨的站在两侧，却都无一例外低下了头。
　　“皇上，皇后。”
　　众人都已经站好，圣元宗宗主微微颔首，不卑不亢，但言语间已经承认了霍含光的地位。
　　他毕竟是一派之主，不可能对霍含光太过谄媚。
　　“不必拘谨，我今日只是陪着青双过来门派中走走罢了。”
　　“你们几个，为皇上领路。”
　　圣元宗宗主点了点头，随手点了几个长老便让开了路。
　　顾青双将一切看在眼里。
　　自己第一次来的时候还是只是一个小孩子，什么也不懂，若不是因为天赋好，自己恐怕活不到现在。
　　第二次回来，那时候刚刚建立了霍麒，圣元宗表面客气，但说到底其实都是为了利益，相互勾心斗角。
　　但第三次回来……
　　看着那些曾经高高在上的长老、真传弟子，甚至是掌门都对自己毕恭毕敬，生怕出了一点点差错。
　　顾青双忽然觉得时移世易，恍如隔世。
　　一转眼这么多年过去了。
　　不过她也不会报复当时圣元宗的所作所为。
　　毕竟自己终究是门派养大的，而圣元宗也懂得审时度势，一看风向有变就立马改变了态度。
　　对于顾青双来说，她对圣元宗已经没有了感情，但也没有恨意，有的只是如陌生路人一般的平常。
　　不再思考这些，她和霍含光结伴同行，二人拒绝了长老的带路，而是直接朝着后山而去。
　　太监们在霍含光的命令下停在了原地，以顾霍二人现在的实力，就算是整个圣元宗加起来都根本无法对他们造成威胁。
　　“或许皇上和皇后只是想独自散散心吧。”
　　一个太监说着。
　　众人顺势望去，望见二人一步步走入后山，渐渐的消失在了那片茂密的丛林之中。
　　……
　　“应该差不多就是这儿了！”
　　走到后山深处，顾青双停下了脚步。
　　之前自己曾经回来过一次，也翻开过自己的墓地，但里面没有任何东西。。
　　不过因为之前的举动，所以现在脚下所踩着的这片地的颜色与周围有所不同。
　　更何况，这毕竟是自己安葬自己的地方，顾青双还是记得的。
　　“我来吧。”
　　拍了拍顾青双的肩膀，霍含光上前。
　　他手臂一挥，那地面顿时炸开，却不引起四周的动荡。
　　霎时间漫天都是尘土飘扬，眼花缭乱。
　　顾青双匆忙上前，低头一看。
　　那地底下空空如也，依旧是什么也没有。
　　我的尸体……究竟去哪儿了呢？
　　事到如今，她早已经不打算回去，不打算变回男人。
　　可尸体无缘无故的消失却还是让顾青双充满了疑惑。
　　只是现在没有头绪，她也只能无奈的抬起头来。
　　“这是什么？！”
　　唰的一声。
　　就在此时，身旁的霍含光忽然伸出手去，从漫天沙尘中抓住什么，低头一看。
　　“嗯……这上面有文字？可我却似乎看不太懂。”
　　“什么东西？！！！”
　　失望的顾青双瞬间一愣，好奇的转身，发现霍含光的手上拿着一张纸。
　　一张不应该存在于这个世界，而是应该存在于二十一世纪的，从笔记本上撕下来的纸。
　　“这是……”
　　她大吃一惊，错愕的赶紧把纸抢了过来。
　　洁白的纸上，此刻早已沾满了灰尘。
　　顾青双轻轻的拍开，看着那熟悉的字，心中不知为何一阵触动，内心有一种说不上来的奇怪的感觉。
　　只是她顾不上这些，而是聚精会神的看起了纸上的内容。
　　一行行看完，她恍恍惚惚的抬起头来，看着远方，呆在了原地。
　　“青双？！”
　　看见她神情有些不太对劲，霍含光还以为上面写了什么不好的东西，顾青双受到了什么伤害，一时间皱着眉头赶紧上前。
　　“青双？你怎么了？！这上面写了什么？！！！！！”
　　“……老、老霍……！！！！”
　　一时间有些吞吞吐吐。
　　顾青双呆愣的转过头来，脸上一点点的露出了笑容，却又变成了复杂的表情，哭笑不得。
　　“你到底怎么了？！！！”这却急坏了霍含光。
　　“我没事！！！”回过神来的顾青双喜极而泣，看着纸上的内容大笑着，“老霍，老霍！你看呀！！！！”
　　“我看不懂。”
　　“我……差点忘了，你不会我们那边的文字。”
　　“你们那边？”霍含光错愕着，随即终于恍然大悟，“等等！你是说……这封信是从你口中的那个世界过来的？！”
　　“我也不知道她究竟是怎么找到这里的，找到这个墓地的……”
　　“她？”霍含光陷入深思，“她，指的是谁？”
　　“顾青双。”顾青双抬起头来，“我指的，是真正的，原来的，以前的顾青双。”
　　“这……”
　　这件事情的荒谬让霍含光都有些诧异。
　　他接过了信，哪怕看不懂却还是忍不住扫视了几下。
　　“她说了什么？”他转头疑惑的看着顾青双。
　　顾青双淡淡一笑，看着远方，走出一步，轻声呢喃。
　　“原来……我她没有消息，她也没有死。”
　　“一直以来我都以为因为我的重生，我穿越而导致她的离去，她是被我害死的。”
　　“可她的这封信让我知道，也告诉我了。”
　　“原来事情的真相是我重生到了她的身体，而她……也穿越到了我的世界，成为了我。”
　　“这……”霍含光忍不住笑了笑，“你是说，你们互换了灵魂？”
　　“对……”
　　顾青双拿过了信，继续说着。
　　“她在信上说，她一开始在那个世界很不适应，也不懂的任何东西。”
　　“她不认识手机，不认识电视，不认识网络，对一切都充满了陌生与恐惧。”
　　“她无时无刻都在因为眼前出现的事情而慌张，而且她发现自己连灵力都消失了，她没有了自保的能力。”
　　“她说，她一直都希望自己回到自己的身体，回到自己熟悉的世界，变成自己原有的性别，重新变成女人。”
　　“可后来……”顾青双嗤笑一声，仿佛看到了自己。
　　“可后来……她渐渐的熟悉了那个世界。”
　　“她学会理解网络的存在，学会玩手机，学会了看电视，也习惯了高楼大厦，习惯了那些和她原本所处环境截然不同的建筑，习惯了每天夜里吃夜宵，打游戏。”
　　“信上说，她后来还谈了一段恋爱。”
　　“恋爱？！”霍含光饶有兴趣，“你是说……？”
　　“就是伴侣，但尚无婚姻关系。”顾青双耸了耸肩，“不过信上还说了，那段感情很失败，她受到了巨大的挫折。”
　　“在那之后，她又开始想要回到自己的世界，想要回到自己的身体。”
　　“可是她开始发现自己已经习惯了那个世界的一切，她不敢想象自己如果真的失去了现在所拥有的东西，那回来之后还会不会习惯。”
　　“而最重要的是……她和我一样，终于遇到了自己喜欢的人。”
　　“不过她似乎很开心。”顾青双笑吟吟的拿起手中的纸，“她是磨镜，只是碍于各种原因不会告诉任何人。”
　　“但现在……她已经变成了男人，她可以光明正大的追求自己喜欢的女生。”
　　“她……好像真的已经习惯，已经接受，甚至害怕离开了。”
　　声音缓缓落下。
　　后山中，二人相视一眼。
　　霍含光默默上前：“你……觉得可惜么？”
　　“不！”
　　顾青双摇了摇头。
　　“她现在的处境很好，但或许……哪怕我们没有交换，她也应该去追求自己真正喜欢的人，所以我不会为自己惋惜，因为就像你说的……无论我是什么样的人，你都喜欢我，而我也是，我不会后悔。”
　　沉默是最好的语言，是最浪漫的回应。
　　霍含光低头轻轻一吻，揉着顾青双的脑袋：“那她为什么会写这封信过来？”
　　“她说……”顾青双看着手中的信。
　　哗啦一声。
　　阳光下，那张纸片突然燃烧了起来，随着顾青双的松手而飘荡在了半空，渐渐飘远，化作灰烬，消散不见。
　　“说很感谢我。但其实……”
　　眼神从那消失的信件上收了回来。
　　顾青双转过了身，抱住了霍含光，将脑袋贴在对方的胸口。
　　“老霍，我也很感谢她。”
　　“……”默默的抱着顾青双，霍含光咧嘴一笑，“那我呢？”
　　“啊？！你什么？”
　　“我……更感谢能够拥有你。”
　　“……呸！你娃可在我肚子里面听着呢！别说那些肉麻的话！”
　　“连那些事情都做了，你还怕听肉麻的话。”
　　“肉麻的话最恶心！”
　　脸上带着笑意，顾青双羞涩却又开心的转过身去，自顾自的离开了后山。
　　“喂——！！！！！！”
　　身后，霍含光无奈的摇摇脑袋。
　　“你倒是等等我！！！”
　　“你自己没腿啊？不会走路吗？！”
　　“我……”
　　啪！
　　走上前来的手牵住了自己。
　　霍含光举起了十指紧扣的两只手臂。
　　“想跟你一起走。”

第365章 360.大结局（下）（大章节）
　　七个月后，夜，皇宫。
　　哗啦啦啦啦……
　　齐刷刷的宫女们低着脑袋，端着热水与长巾排列有序，整整齐齐的迅速的走入了屋内。
　　大门迅速关上，屋内随即传来了一声撕心裂肺的擦脚。
　　“额啊——！！！！！”
　　“……！”
　　已经不是第一次当父亲了。
　　可听到顾青双的惨叫，霍含光仍旧忐忑不安，双手负在身后，来来回回的镀步走着，时不时不安的看向屋内，却什么也看不到。
　　“皇上！”身旁的太监们面露担忧，“您小心龙体啊！不要……”
　　“你让我怎么冷静？！”
　　霍含光摇了摇头，深吸一口气却又随着顾青双的惨叫而不安的抬起头来。
　　“怎么样了！！！！！”
　　他看着窗户，什么也看不到，只能看向身后的太监询问着。
　　可太监哪里能知道？
　　而事实上，霍含光当然知道他们不知道，可在紧张的情况下，他还是本能的忍不住开口，仿佛这样就可以真的获得一些令他安心的消息。
　　“急死人了！”
　　抬头望着月亮，霍含光一次次的喘着粗气，来来回回，又来来回回，始终无法安静下来。
　　“额啊——！！！！！！”
　　屋内，顾青双的惨叫声一次次接连不断的传了出。
　　霍含光的表情根本无法停止，狰狞却又尽量压制住冷静，但又无法真正的冷静。
　　“到底怎么样了——！！！！”
　　终于，他再也控制不住的拍了拍房门。
　　同一时间，一道清脆的哭叫声忽然从屋内响起，仿佛整个皇宫都被这道声音环绕，直通云霄。
　　“生了！生了！生了！！！！！”
　　霍含光喜不自胜，刚才的阴霾一扫而空，瞬间大喜过望。
　　“恭喜皇上！！！！”
　　“恭喜皇上！贺喜皇上！！！！！”
　　婴儿声响起的刹那，太监们也纷纷跪下。
　　但霍含光却没有时间理会这些。
　　他紧张的站在门外，等到大门一开便赶紧往前看去。
　　“恭喜皇上，是个公主！！！！！”
　　“好！好！好！”
　　一连说了三个好，霍含光看了自己刚刚出生的女儿，抬头看向屋内。
　　“皇后呢？！我现在能进去吧？”
　　“皇上，可以。”
　　唰！
　　霍含光小心翼翼的抱上女儿，急急忙忙的走入屋内。
　　宫女正有序的离开，一个个在见到霍含光时赶紧低头。
　　霍含光根本没有时间理会，十万火急的走到了床边。
　　“青双！你还好吗？”
　　“你好吗？你才好！”顾青双虚弱的喘着气，浑身汗流浃背，额头上满是被汗水粘住的碎发，“孩子呢？”
　　“在这儿！”
　　霍含光小心翼翼的把女儿放在身旁。
　　“是个女孩。”
　　“女孩……”顾青双回头一望，忍不住露出了慈祥的笑容，艰难的伸出手来蹭了蹭女儿的脸颊，“老霍……”
　　“嗯！你说！！”
　　霍含光赶紧抬头，却发现顾青双已经缓缓的闭上了眼睛，因为太过疲惫而睡了过去。
　　“来人！”虽是呵着，可霍含光却压低了声音，“去准备些补汤，备着！我要皇后醒来的时候喝的都是最新鲜的！”
　　“是！”
　　宫女慌忙离开。
　　霍含光此时也总算松了一口气，又有些心疼的笑了笑。
　　“辛苦你了。”他轻轻的吻了一口，“我的皇后。”
　　……
　　几年后。
　　“站好！！！”
　　转眼之间，春夏秋冬，时过境迁。
　　皇宫内，随着司徒无极的一声呵斥，眼前的三个小孩子赶紧收敛了玩闹之心，收敛了笑容，立马端正姿势站在了原地。
　　“老师，不要这么凶嘛~！”站在中间的小女孩绑着双马尾，水汪汪的眼睛是嘟起的嘴唇。
　　看到小女孩这般可爱的表情，司徒无极脸上的凶狠顿时又变成了无奈。
　　“我的小公主，你们今天的功课可还没有完成呢！待会儿皇上皇后可就要来检查了！”
　　“皇上驾到——！”
　　“皇后驾到——！”
　　说曹操曹操到。
　　司徒无极话音刚落，太监的一声呐喊便突然响起。
　　司徒无极还未转身，三个小孩便忽然露出笑脸，急忙忙的扑了过去。
　　“父皇、娘亲！！！！”
　　小女孩与小男孩瞬间扑进了父母的怀抱里。
　　唯有最大的霍无双走到两人面前，似乎已经知道大难临头，低着头不敢说话。
　　“霍苏苏！！！你怎么又把自己弄得脏兮兮的？这还像个公主吗？”
　　抱着自己的女儿，顾青双无语的翻着白眼，拿着手帕擦掉小家伙鼻子上的污渍。
　　身旁，霍含光冷眼一扫，也推开了自己的小儿子：“霍忆归，你的功课做完了吗？！”
　　夫妻二人的这一番话瞬间让三个孩子的脸色瞬间一变。
　　霍苏苏赶紧撒娇：“娘~~~~人家刚要开始嘛~~！”
　　“不准撒娇！我可不吃你这一套！”语气虽然严厉，但顾青双还是充满了宠溺，“不要成天只想着玩，女孩子也是要好好学习的。”
　　“还有你们。”霍含光负手而立，冷眼扫视，“霍忆贵，你有好好学习么?”
　　“我……”小家伙转动着自己的衣角，一句话也不敢说。
　　霍含光摇头，终于看向了一直不说话的霍无双：“无双！”
　　“父……父皇……”
　　霍无双瞥了瞥嘴巴。
　　“我……我不是故意的。”
　　“你要有一个做皇兄的样子。”霍含光语重心长，“这个国家未来还要依靠你们，你们享受了他人所无法享受的东西，你你们也应该学会背负上常人所无法背负的东西！”
　　“我知道了……”
　　瞄了三个孩子一眼，霍含光一步步走到司徒无极面前。
　　“皇上！”司徒无极赶紧低头，“是老臣……”
　　“无极，你跟了我这儿多年，我都知道。”
　　霍含光淡淡一笑，拍了拍他的肩膀，转身忽然严厉的开口。
　　“无极，你听着！从今天开始，谁要是再不听你话，哪个皇子，或是公主不认真学习，不用功！那你就狠狠的打！谁不服就让他来找我！！！”
　　司徒无极心领神会，拿起竹片：“遵旨！！！！”
　　望着父皇与老师，两个男生顿时泄了气。
　　唯有霍苏苏还蜷缩在母亲的怀抱里，蹭着母亲的胸膛，嘟着嘴巴一副委屈巴巴的模样。
　　“本来今日我与你们母后打算带你们出去走走，奖励一下你们，但现在……”
　　走到顾青双身旁，霍含光摇了摇头。
　　“你们都给我回去好好反省！以后要是贪玩我和你母后绝对不会再宠你们了！！！”
　　几个小孩顿时吓得回到了司徒无极的身旁。
　　顾青双笑而不语，和霍含光相视一眼便转身离开。
　　“唉，这些孩子……”
　　漫步在假山之间，霍含光不由叹息一声。
　　“真不知道什么时候才能让人省心。”
　　“他们现在毕竟还小。”顾青双嗤笑，“我在这个年纪还什么都不懂呢。”
　　“他们不一样。”霍含光摇头，“这个国家的未来，还要靠他们，尤其是无双。”
　　“但他们毕竟只是孩子，而且我们不还活的好好的？”
　　“这不一样。”
　　“哪里不一样？”顾青双皱着眉头，“有时候应该严格，但有时候也该让他们喘口气。”
　　“唉！”
　　“咋啦？”越想越奇怪，顾青双忍不住逼问，“有心事？”
　　“我……”
　　霍含光似乎有什么话想说，但又戛然而止，吞吞吐吐的模样霎时间让顾青双更加好奇了。
　　“说呀！”她直接停下脚步，“咋啦？”
　　“你忘了么？”
　　“忘了？……啥？”
　　霍含光无语的叹息一声，摇了摇头。
　　“唉！岁月无情啊！”
　　说完，他叹息着便一个人走开了。
　　“什么呀？！”站在原地的顾青双一脸懵逼，“什么岁月无情？什么忘了？你这家伙怎么突然就说……”
　　“诶——！！！！！！”
　　她忽然愣住，挠了挠头发，恍然大悟的瞪大了眼睛。
　　“他是说……”
　　喃喃自语中她缓缓的抬起头来。
　　先是无语，然后是嗤笑，最后是哈哈大笑。
　　“喂！！！！！”
　　带着满面的笑意，顾青双翻了翻白眼，笑着赶紧追了上去。
　　“我知道你说什么啦！！！喂——！！！！！！”
　　……
　　霍麒统一第九年，东圣大陆终于从当年的千年战争渐渐的恢复了原地。
　　这片曾经满目疮痍的大陆，如今已重新焕发的生机。
　　文化、科技、经济、军事……一切都在以火箭般的速度发展。
　　没有了战争，有汇聚了所有人的力量，霍麒在短短九年之内取得了巨大的发展，万归城更再次恢复了辉煌，甚至超越了以往。
　　霍麒统一第十五年，随着圣山渐渐“凋零”，早已奄奄一息的竺度大陆最终被并入东圣大陆之中。
　　一时间，霍麒拥有了前所未有的广大领土，发展的速度更是日新月异，惊世骇俗。
　　而这一次的扩张，甚至没有耗费一兵一卒。
　　竺度大陆本就太过脆弱了。
　　曾经的统治者都惨死在了泰西人的手中，后来竺度人更是直接被当成跑回不断的送往前线。
　　这一切最终导致了当时的东圣大陆损失了将近一半的人口，而竺度人剩下的只有两三成了。
　　再加上战争对于竺度大陆的破坏。
　　在东圣大陆不断发展的这些年来，竺度人过得惨不忍睹，许许多多的竺度人都越过圣山，来到了东圣大陆，只希望有一口饭吃。
　　而正是因为到了第十五年，曾经受到过多次摧毁的圣山终于彻底坍塌，竺度大陆与东圣大陆的边境彻底相连。
　　最终，霍含光还是在权衡之下吞并了整个竺度大陆，以一国之力统治两块大陆，成为史无前例的巨无霸。
　　统一十七年。
　　万归城，皇宫。
　　“父皇，以儿臣看来。竺度人终究不会融入我东圣大陆，一但他们恢复了元气，发展壮大，日后一定会谋反！”
　　“哦？”
　　十几年过去，霍含光留着淡淡的胡须，不紧不慢的放下了奏折，抬头看着已经长大成人的霍无双。
　　他淡淡一笑，这十几年的岁月并没有在他的脸上留下任何痕迹。
　　毕竟顾青双与他到了这个境界，几乎可以说是有数万年的寿命，甚至更多，而容貌几乎不会发生任何的变化。
　　“你说说吧。”他满怀期待的看着霍无双，“若是你，你会不会要了竺度大陆？”
　　“儿臣明白！”
　　已和当年任**玩的小孩子不同，如今的霍无双温润物语，一双眼睛却带着霸气。
　　他对着父亲鞠了一躬。
　　“孩子还是会要！”他抬起头来，“获得竺度大陆将使我们的国力大增！不过儿臣认为一定要小心提防竺度人，但又不能压制得太过明显，否则会落人口是，他们也定然会惹是生非，祸国殃民，到时候我国必将引发动荡。”
　　“嗯……”霍含光静静的听完。
　　他沉默了片刻，忽然露出了笑容：“朕知道了，下去吧。”
　　“父皇？”霍无双眉头一皱，“请父皇一定要相信儿臣所说的话！竺度人的事情不可小觑！我们不可养虎为患。”
　　“嗯，朕都不知道。”霍含光笑着拿起奏折，“你的想法，与朕一样。”
　　“！”
　　呆呆的看着父亲，片刻后霍无双才露出笑容，毕恭毕敬的转身离开了。
　　“你们父子俩又在聊什么啊？”
　　霍无双刚走，容颜未变的顾青双便不紧不慢的走了进来。
　　她嫌弃的捏住霍含光的下巴：“不是我说老霍，你没事留胡子干嘛？”
　　“做皇上，终究要有一个皇上的样子。”霍含光无奈的摇了摇头，“不说这个了。”
　　“那好，你说说，你们刚才说什么呢？”
　　霍含光忽然沉默。
　　他若有所思的看了一眼宫殿之外，忽然回过头来，将顾青双搂紧怀里。
　　“孩子们……都长大了。”
　　“是啊……”说起这个，顾青双感慨万千，“感觉他们好像还是小小的……有时候见到他们，却每一个都已经是大人了。”
　　“总归是要放手让他们成长的。”
　　“我当然知道。”顾青双点了点头，“要不然，我当初也不会同意‘狩猎大会’，让三个孩子进入那危险之地历练了。”
　　“苏苏可一直还在念叨着这件事情呢。”霍含光嗤笑，“这丫头……唉！在过几年就该嫁人了。”
　　“是啊……”顾青双有些惆怅，“不过还是让她自己挑选夫婿吧。”
　　“我也是这个意思。”霍含光若有所思，“对了，现在孩子们都已渐渐长大，那件事情也该提上日程了吧？”
　　“这……”顾青双迟疑着，“我怕无双还没有办法担当重任，他毕竟还小。”
　　“我建立霍麒的时候，又才几岁？”
　　霍含光哈哈大笑。
　　“英雄总是出自少年。无双这孩子……他本就是白虎转世。这几年我一直把他带在身边，后来又时常提出问题，也观察着他的一举一动，再过几年……他已经可以成熟的接过这个国家了。”
　　“再过几年……”顾青双喃喃自语，“若是再过几年，那好吧！”
　　“你舍得孩子么？”霍含光笑着。
　　顾青双叹息一声：“舍自然是舍不得，但我们都是修仙之人，何况孩子长大了，也不会喜欢我们一直在他们身边管着。我们保护了他们这么多年，也该让他们自己去面对一些事情，我们也该有自己的生活和世界了。”
　　“时至今日，霍麒能有如今，我相信父皇可以安息了。”
　　霍含光抬头望向一片漆黑的夜空，口中呢喃。
　　“再过五年……五年之后，我们就离开吧。”
　　……
　　三年后。
　　嗖——啪！
　　弓箭射出，正中靶心。
　　收起弓箭的霍忆归顿时露出笑意，得意洋洋的看向了自己的大哥。
　　霍无双面无表情，随手拉开弓弦。
　　嗖——嘭！
　　他的弓箭瞬间将弟弟的弓箭撕毁，正中靶心之人瞬间移位。
　　“嘶……”霎时间倒吸一口亮起，霍忆归无奈的叹息一声，“大哥，你真厉害。”
　　“等你长大了，也能做到。”
　　霍无双淡淡一笑。
　　二人刚刚说完，身后忽的传来了声音。
　　“喂！你们还没结束啊？！！！！！”
　　手上端着盘子，穿着粉色裙子的少女蹦蹦跳跳的跑了进来。
　　“苏苏？”霍无双转过身去，“你平时这个日子不是都要和老师的女儿去西城么？”
　　“哼！”说到这里，霍苏苏嘟起嘴巴，“嘁！人家有喜欢的人了，哪里还会理我？！”
　　“你呀！”霍忆贵嬉皮笑脸的扮着鬼脸，“人家都有喜欢的人了，就你还嫁不出去！”
　　“去去去，有你这样的弟弟嘛！”霍苏苏冷眼一扫，“喜欢我的人多了，但本公主看不上！！！”
　　“嘁，肯定是没人喜欢。”
　　“再说！再说我打死你！”
　　话音刚落，霍苏苏立马捡起石子追了上去。
　　看着自己的弟弟妹妹脑做一团，霍无双顿时间忍不住微微一笑。
　　只是这么多年过去了，他的性子也早就成熟稳重了太多。
　　他也一直知道父母的想法，知道自己将要接管整个国家。
　　所以这些年来，自己随着父皇去往各处，处理各种事情，参与朝政，甚至短暂的担任过当年“麒王府”所管辖的那片区域的城主。
　　日子眨眼间一天天的过去了。
　　“也不知道……父皇和母后什么时候回离开。”
　　抬头看了看天，又想起了什么。
　　霍无双忽然露出了释然的笑容。
　　“其实他们……也该好好的休息休息，过过自己的生活了。”
　　……
　　四年后。
　　“皇上万岁！万岁！万万岁！！！！！”
　　随着底下文武百官的朝拜。
　　霍无双身披黄袍，面色冰冷的拂袖转身，端坐在龙椅之上。
　　“都平身吧。”
　　他微微抬头，一双眼睛却看向了外面的世界。
　　“父皇，母后……”
　　他喃喃自语着，片刻后露出了一抹淡淡的微笑。
　　……
　　另一边。
　　阳光温柔的抚慰着海洋，将一缕清风送去遥远的远方。
　　平静的海水微微摇晃，大海之上，一艘小船晃晃悠悠，却又平平稳稳，不紧不慢的仿佛云儿一般潇洒。
　　“好久没有见到过这么舒服的太阳了，这天气真是让人神清气爽！”
　　十几年来，第一次可以随心所欲的自由活动，可以离开皇宫。
　　顾青双一只手握着船桨，一只手微微抬起感受着温暖，脸上忍不住露出了笑容。
　　“是啊，好久了……”
　　霍含光坐在对面，一边转动船桨，一边似乎有些怀念。
　　毕竟十几年前，他们也曾这样过。
　　不过岁月如梭，一转眼时间也已经过去了。
　　“我们去那里看看吧，听说在那里还有除了东圣、竺度、泰西之外的其他大陆。”他从回忆从抽拔出来，指向了远方。
　　“那里？”顾青双打量了一会儿，点了点头，“好！”她一脸幸福，“我早就想到其他大陆看看了，感受一下异域风情，我想……那应该会很有意思。”
　　霍含光淡淡一笑：“嗯！那就这么决定了，我们往那个方向出发。”
　　二人相视一眼，彼此笑着。
　　片刻，顾青双忽然嘟起嘴巴，歪着脑袋。
　　“老霍，我想问你一件事情。”
　　“事情？”霍含光皱眉，“什么？”
　　“虽然说我们现在自由了，可以走遍这世间的每一处角落。”顾青双抬起头来，看着这广阔的世界，情不自禁摇了摇头，“但放弃了皇位，放弃了这么多东西，你真的不觉得可惜吗？”
　　“毕竟……”她叹息一声，“毕竟这是我们从零开始，白手起家的。从小小的麒王府，再到现在的霍麒国，你在里面费劲了心血，日日夜夜操劳不休，如今交给无双，你真的放心吗？”
　　“……命运，是捉摸不透的。”
　　霍含光幽幽的看向远方。
　　“无双他们现在已经长大了，比我们当初成婚的时候还要大了。交给自己的儿子……我没有什么值得觉得可惜的。何况无双的成长我看在眼里，我很放心。”
　　“而最重要的是……”
　　脸上露出了温柔的模样，霍含光伸出手来，摸了摸顾青双的脸颊。
　　“只要有你在，哪里都是这世界上最美好的地方。”
　　他忍不住笑了起来。
　　她望着他，也情不自禁的勾勒出一抹微笑。
　　阳光，坐在船上的两人似乎变成了少男少女。
　　一个变成了当年那个意气风发，又铁血傲骨的少年。
　　一个变成了当年那个气势凌人，又懵懵懂懂的少女。
　　大海晃动着小船，阳光温柔的呵护。
　　少女少女面对面的笑着，互相牵住了对方的手。
　　“油腔滑调！哼……走吧！去远方，去那片从未有人踏足的远方。”
　　“去看看那我们从未见过的世界。”
　　“去看看这世间的每一座，每一条河，每一场雪，每一片月色。”
　　“去往自由，去往无拘无束。”
　　“去往……”
　　“有你在的那片天堂。”
　　本故事完。
　　……
　　完结感言（不会带来额外收费，请放心）
　　《逼婚》正文的故事，到今天到此结束了。
　　芹菜很感谢大家的支持，感谢你一路的陪伴。
　　你的点击，你的收藏，你的点赞，你的订阅，你的打赏，你的月票，对我来说都是一种鼓励，是一种肯定。
　　这本书的灵感来自于某一天芹菜的灵感，也就是本书成亲的桥段，我觉得很有意思。
　　这是芹菜完结的第三本古风玄幻的长篇小说，我一直很感恩能写到现在，能创作出这么多作品和人物。
　　本书的原型是来源于历史上的春秋战国，还有一些我不知道能不能说的时期，所以最初的构思是很宏大的，不过我相信有些读者也是能够看得出来的。
　　其实在上个月的时候，《逼婚》早就应该完结了，但因为一些原因芹菜断了一个多月的更，延误了更新，这一点上需要跟大家说一句抱歉。
　　总之，就不说太多了吧。
　　最后，还是按照老规矩推荐一下已经连载了50万字的新书《当妈后我变成了黑魔法少女》，是一本关于坏女人玩弄男人，最后被狠狠啪啪啪的故事，成绩不是很好，所以希望感兴趣的读者多多支持。
　　哦对了！！！！
　　最后的最后。
　　感谢你们！
　　谢谢！

第366章 新书《不是吧坏了我好事还想追我？》
　　《不是吧坏了我好事还想追我？》
　　题材类型：变身、校园、系统
　　简介：
　　来自地狱的恶魔卡纳，因翻开禁忌之书而重生到了一个自卑的女孩身上。
　　当发现自己的死对头竟然是现在的同学，当自己依旧受到了如在地狱时的待遇。
　　变成冼珮的卡纳发誓要狠狠报仇！
　　“在地狱被恶魔欺负，来到人类世界还被欺负，我TM不是白来了？！”
　　嗯！那就先从吸食男人的阳气开始吧！
　　新书来袭！感兴趣的读者请多多支持哦~