━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：被柴刀的我成了弟弟的猫耳女仆
作者名称：大龙湖畔大龙猫
小说序号：190064
小说字数：1702628
是否完结：完结
最后更新：2020-05-31T22:47:39
作者标签：恋爱 治愈 嫁人 女性主角

第1章  史上最惨烈修罗场
　　“呐，亲爱的，这荔枝太甜了，我更喜欢家乡荔枝那甜里裹着酸的感觉。”大陆最强帝国的皇宫里，我头枕着女皇的大腿，慵懒地斜躺在紫水晶做成的华贵王座上，享受着纤纤玉手将晶莹透剔的瓜果送至我的嘴里。
　　“对，对不起亲爱的，身为情妇，我居然连你的喜好都不知道，我这就命令人开传送阵去取！”高贵冷艳、能够轻易决定无数人命运的女皇，此时竟然露出娇羞的模样，看得我一阵阵心满意足。
　　我当然不是真的要吃家乡的荔枝，这仅仅是个小测试，测试结果很顺利，显然，眼前的少女已经死心塌地的爱上了我。要知道开一个到我家的空间传送阵，除了繁琐的外交谈判，还得浪费足够征服一个中等国家的魔法石。
　　“哎，和教皇那个老头打赌一个月，结果才两周就攻略了，自古真情留不住，还是套路得人心，知识改变命运啊。”一种高手寂寞地感觉油然而生，我叹了口气，六年前离家出走后，我靠着背后数以千计的后宫应援团成为了大陆最强、等级999的枪之勇者，绝技刺穿死棘之枪更是连神都能够杀死。
　　“呐，亲爱的，那样太慢了，要不你用嘴喂我吧，相信经过你爱的滋润，这荔枝肯定会更加香甜。”我坏笑着，对于这样识趣的饭票，我当然得给她点奖励。
　　“这，这也太羞耻了。”女皇红着脸，神情略显犹豫，但终于还是剥开了一粒新荔枝，放入樱桃小嘴，满脸潮红地贴上了我的唇，那娇羞的脸庞和珠圆玉润的胸口看得我一阵阵满足。
　　“皇姐，你看到他了么？就是我的爱人，那位枪之勇者！”正在我挑逗女皇的时候，另一位少女闯了进来，看到我与女皇腻歪的样子后，她先是一愣，随即脸色变得惨白。
　　“我，我是不是来的不是时候。”少女紧咬着嘴唇，她是女皇的皇妹，我用来攻略女皇的跳板，昨天我还陪着她一起浓情蜜意的看月亮。
　　听见皇妹的声音后，女皇的大腿隐隐传来一阵阵颤抖，我明面上的身份正是她皇妹的男友。刚开始勾引女皇时她愤怒到了极点，却因为妹妹对我死心塌地而不忍动手，更不忍心戳穿真相让妹妹难受，最后等待她的只有一步步沦陷，我们现在的情况，好听点叫做“偷情暴露”、难听点叫做“捉奸在床”。
　　现在的场面，正是传统小说家喜闻乐见的修罗场，然而，这种程度的修罗场对我来说段位实在太低太没意思。
　　我搂着女皇轻轻站起，微笑着走到惶恐不安的另一位少女身旁，将她一把拉进怀中，深情款款地笑道：“不，你来的刚刚好。”
　　“啊？”少女先是一愣，随即满面羞红，象征性的挣扎了一下后两姐妹就这样一左一右依偎在我的怀中。
　　寂寞如雪啊，回到王座上，我左拥右抱地享受着两位高贵少女的服侍，不禁想高歌一曲“无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚~~~”
　　六年前，我还只有十六岁时青梅竹马说她肚子里有了我的孩子，我不得不离家出走，从此走上了勾引的不归路，免我饭钱的旅店老板、资助我游学的伯爵夫人、送给神枪的光辉圣女，是一位位可歌可泣的女性将我推上了这大陆最强者的位置！她们有不少还在做着我玩累了就会回去和她们结婚的梦。
　　女人啊，愚蠢的女人，在少女们的服侍中，我甜甜地进入了梦乡……
　　我做了个非常奇怪的梦，梦里，我穿着婚纱，无数的小天使围绕着我叽叽喳喳的笑着，如同一只只讨厌的苍蝇。真是扯淡的梦啊，男人怎么会穿婚纱呢？我从睡梦中悠悠转醒，然后惊讶的发现自己被绑在光辉圣教祷告堂的十字架上，周围金碧辉煌的宫殿已经变成了圣洁壮丽的神殿，一名名倾国倾城的女性正围着我喋喋不休的争吵着。
　　“我爱他，甚至为了他背弃魔族毁灭世界的使命，和他结婚的应该是我！”
　　“不，不，不，他需要的是精神的慰藉，你们魔族那么粗鄙，和我结婚后，他每天都能沐浴在天堂的圣光和小天使的圣歌之中。”
　　“身为大陆最强帝国的女皇，我可以给他我拥有的一切，我觉得他应该和我结婚。”
　　“区区立国数百年的人类，我的龙宫里有着四海几万年的宝物，龙宫才是最适合他的！”
　　听着周围叽叽喳喳的话语，我忍不住打了个哆嗦，修罗场，无比可怕的修罗场，我引以为傲的后宫们竟然齐聚一堂，她们当中有魔王、天使、女皇、龙王……，更怕的是，她们所有人无一例外全部穿着婚纱！用六年时间将这个世界所有优质剩女一网打尽的我，成功创造了史上最惨烈的修罗场！
　　“啊，他醒了！”
　　“达令，快说，你打算和谁结婚！”
　　随着阵阵惊呼，所有女性的眼睛在同一时刻齐刷刷的望向了我，我只觉得背后一阵阵的发凉，声东击西、围魏救赵、农村包围城市等各式各样的计策在心中想了个遍，却无一能够应付眼前这最高规格的修罗场。
　　“婚姻是爱情的坟墓，能不能先放我下来。”我唯唯诺诺的说了声。
　　“不行，你今天必须在我们当中选一个人结婚！”整齐划一的声音打破了我的妄想，这里每一个人我都能轻松击破，但当她们集合到一起时，我终于发现，车开多了，再老的司机也有翻车的一天。
　　“我，我，我能说你们都是我的翅膀么？”我艰难的咽了口唾沫，进行着最后的挣扎。
　　“啊，啊，啊，我受够了。”在我苍白的话语中，似乎有人崩溃了：“为什么，为什么，为什么明明知道你是渣男，我却仍然沉浸无法自拔呢，软的不行来硬的，不管了，今天谁也不能阻止我成为你的新娘！”
　　谈判破裂，人群陷入了混乱，我惊讶的望着这群世界最强的女性打成了一团，争抢着，咒骂着，优雅、高贵等美好的词语再也与她们没有一丝关系。
　　“呵，女人。”我嘴角闪过一丝无奈的笑。
　　然而下一刻，我瞪大了双眼，惊讶地望着一把柴刀刺进了我的胸口，刀的另一端是以柔弱著称的圣女。
　　“我要把你的心挖出来永远陪着我！”少女神情扭曲、泪流满面、癫狂地笑着，而我的脑袋里却是一片茫然。
　　那群疯狂女人的战火终于还是波及到了我，一个个哭喊着、哀嚎着、狞笑着对我拳打脚踢，最后的最后，我的身体出现在自己的视线中。我，大陆最强的老司机，翻车了。
　　“秋名山上行人稀，常有车手较高低。如今车道依旧在，不见当年老司机。”——在最后的时刻，仅以此诗致敬我无悔的青春。


第2章  当人类最强成为了猫娘
　　“呼，还好料到有这么一天而做了后手准备。”再次张开眼时，我发现自己正在一个山包上，浑身上下是一阵阵热辣辣的痛疼。
　　作为一名老司机，我当然对柴刀结局有所预防，我翻遍了无数典籍，终于从残破的羊皮卷上找到了一个秘术。该秘术可以将灵魂随机转移到大陆上一具失去了灵魂的肉体中。
　　“手脚不是腐肉和骨头，不是不死族，我的人品还行呢。”轻轻地松了口气后，我通过灵魂探查了下自己身体的情况，开口的时候，我察觉到了自己的声音有点清脆，头顶和屁股后面更是有着人类所没有的奇怪感觉。
　　“种族：猫人；性别：雌性；等级：0；种族天赋：夜视；灵魂烙印技能1：
　　战斗续行；灵魂烙印技能2：避矢的加护；灵魂烙印绝技：刺穿死棘之枪。”
　　感受着身体向灵魂传来的反馈，我点了点头，虽然不是人类和雄性生物有点可惜，不过亚人总比巨魔、哥布林、史莱姆之类的生物来的舒服，没有缺胳膊断腿更是不幸中的万幸。
　　“似乎，是在迁徙的过程中被族人抛弃了。”望着远处车轮轧过的痕迹，我叹了口气，为这具身体的旧主人默哀。
　　在人类统治的大陆，捕捉亚人为奴隶在很多国家都是合法的，亚人很难获得人类生来就拥有的公民权。为了生存，他们往往生活在人迹罕至的深山老林里，通过不断迁徙来躲避捕猎者。这具身体的主人，显然是在族群迁徙的过程中掉了队。
　　接下来要做的就是通过预先埋在某人血液里的感知魔法找回身体，然后“Duang”的一声重生了，嘿嘿，那些蠢女人一定想不到我还有借尸还魂这一招吧。再说了，就算她们知道这个秘术，也肯定会认定感知魔法在我后宫应援团中某人上，万万想不到我已经会设置在许久没联系的家人身上吧。
　　我微笑着躺回地上，感受着灵魂与肉体的交融，作为人类最强的男人，我得到了世界的认可，无论肉体受伤到什么程度，只要有一口气都能够缓慢恢复。
　　变成妹纸了该怎么办？当然是自渎，然后再让兄弟们爽一下了。可惜，我讨厌雌性的肉体，更认为交配行为是对勾引这门艺术的玷污！探索身体那种六年内被迫重复了上千次的弟弟行为，我提不起丝毫兴趣。
　　休息够了后，我找到了一个湖，这里有着充足的鱼类当做食物。
　　“打扮一下，应该可以走绿茶的风格。”望着湖面里清秀的倒影，我满意的点了点头，这具身体大概十六岁左右，该凸的地方不够凸，该翘的地方不够翘，利用男性保护欲的绿茶风格无疑是最合适的。
　　说到绿茶风格，我不禁想起了后宫团里的那位狐族偶像天后，得亏厌恶交配，我才能在拔枪后惊险地从色诱中恢复清醒，将那位天后反手拿下！理论知识得到极大丰富后，勾引艺术更是从大师段位上升到了宗师段位。
　　接下来两个月，我在山洞里练习瑜伽丰胸瘦腿，对着湖面练习嗓音，在树林里卖萌打滚，直到遇到路过的巡逻队。
　　“警察叔叔，其实，其实这不是猫耳朵啦，是今年最流行的装饰品。”
　　“可笑，你以为我们人民警察会相信你的鬼话么！”
　　“嘤~嘤~嘤~，你们不要抓我，我不想被卖去给贵族老爷当泄欲工具啊~”
　　“该死，这嗓音竟是如此的甜美！”“小妹妹你别怕，我们和那些腐朽的贵族不一样，放心，我们一定不会将你是猫人的事情说出去……”“就是，就是，萝莉即是正义！”
　　“啊，谢谢警察叔叔，我，我给你们跳宅舞好不好？”
　　随着我左蹦右跳，巡逻队陷入了癫狂“啊，啊，要死了，要死了！”“呜，呜，人世间，居然有这样可爱的舞蹈，我的少女之魂啊~”“你是个警察，记住，你是个警察啊，怎么可以有奇怪的想法呢！”
　　“呵呵，男人。”一周后，我坐在前往故乡的蒸汽机车上，斜靠着窗户，双眼失焦地吐了口烟圈。
　　我的四周，是阵阵惊讶的目光，各种各样的窃窃私语此起彼伏。
　　“那是亚人吧？”“不，亚人是没有资格坐头等舱的，应该是非主流打扮。”“猛地一看挺可爱的，就是仪态……”“居然还抽烟，不知道抽烟会短命么，可惜了这么精致的脸。”
　　“看什么看，死三八，回家看你们黄脸婆去。”我破口骂道，周围那一堆高雅的上流人士纷纷禁了声，世界也恢复了清净。
　　老实说，凭借着我宗师级别的勾引技巧，用这猫娘的身体也能混个天后当当，可是，雄性身体翻了车顶多被柴刀，雌性身体翻了车就是求死不得的热兵器了。再说了，我对旧身体的感情相当深，这次回家正是为了借助血脉感应找回自己的身体。
　　“卡恩那个小鬼也已经十六岁了，勾勾小指头就会对我言听计从了吧，切，男人。”我撇了撇嘴，卡恩是我弟弟的名字，我离家出走的时候他只有十岁，六年过去了，他应该已经长成了一个小伙，我有信心在一天之内让他对我言听计从。
　　“真是寂寞如雪啊，生物为什么都会被欲望蒙蔽双眼呢？”吐了口烟圈，我翘着二郎腿闭上了眼睛。
　　明天就到家了，届时，我要让弟弟成为我的奴仆，拉着他踏上找回身体的新冒险。带着对未来的幻想，我进入了梦乡。


第3章  我的老家就住在这个屯
　　“姓名？”车站的出口，一位小警官疑惑地望着双手插兜、吹着泡泡糖的我。
　　“蕾米莉亚。”我随口说道。
　　“请不要开玩笑，即便是我们这样的乡下地方，也知道那是文学作品里吸血鬼的名字。”小警官显得十分紧张，额头上隐隐约约有汗水渗出。
　　“行吧，我叫芙兰朵露。”我耸了耸肩。
　　“早点这么说不就行了么。”小警官松了口气，继续问道：“你这身打扮是，是怎么回事呢？”
　　我可以看到小警官握着笔的手有点发抖，他似乎有点怀疑，然而面对浑身不良少女气质的我，他也和车上的人一样，不确定这是不是非主流打扮。
　　“大叔，你是不是太老土了，这是城里最新流行款式，还有狐狸耳朵和狼耳朵呢，要不要我换上给你看？”我一副不耐烦的样子。
　　“大，大叔？我还不到三十岁啊！”小警官哀嚎着，脸上的肌肉一阵阵跳动。
　　“呐，给你的小费，去保养下你的发际线。”我随手从可爱的包包里取出一张钞票，甩到了对方脸上。别问包包和钞票哪里来的，太简单懒得回答。
　　“你，你，你。”小警官的身体剧烈的颤抖着，深吸了好几口气后，方才轻声询问道：“你来我们村干什么？”
　　“来找这个人。”说着，我从包包里取出一张画片，那是我用两天时间画的、外表无比帅气的男性自己。
　　“枪之勇者啊。”小警官一副恍然大悟的神情：“咳，咳，他连你这样的小女孩都下手了？”
　　嗯？总觉得这位小警官的话好像有哪里不对，然而，不等我再说点啥，小警官就指了个方向语重心长地对我说道：“一遇枪勇误终身，他家就在那边，小姑娘，回头是岸啊！”
　　我靠，这叫什么话，我刚想破口大骂，那位警官却回头盘问下一位旅客去了，见多识广的模样搞得我有点小郁闷。
　　“你听说了么，银龙帝国要在我们村建一个传送门，要想富，先修路，天啊，这传送门一建起来，我们村就发达了。”
　　“这算什么，东海龙宫发话了，要修一条从东海直通咱们村的运河，这是怎么了？咱们村也没啥有趣的特产啊。”
　　“这些都是旧闻了，枪之勇者两个月前去了银龙帝国，成功勾搭上了女皇，这才有了这传送门。至于运河，四个月前就开始谈了。不知道勇者大人现在在哪里呢，真是期待啊。”
　　“嘿嘿嘿”、“咯咯咯”
　　……
　　街道上，一阵阵淫笑声惹得我头皮有点发麻，我这才想起来，我似乎很喜欢用给家乡舔砖加瓦来测试那群女人的服从度，虽然六年没回来，可她们全都知道我的故乡在这儿。
　　“那群疯女人，该不会已经布下天罗地网等我回去吧。”我猛地一哆嗦，我的金蝉脱壳之计虽然妙，可那群女人也不是省油的灯，没有恋爱降智BUFF时的智商可是我的上百倍，我的计策该不会已经暴露了吧。
　　心情忐忑，我一步步走向自己家的方向，呼吸着故乡的空气，我的心确是渐渐放松了下来，家，就是有这样一种魅力，能让漂泊的游子得到心灵的慰藉。
　　六年前，邻居家的青梅竹马说她怀了我的孩子，天地良心啊，我和她一直只停留在牵牵手的程度，怎么可能让她怀孕！悲剧的是，我爹、我娘还有全村的人都相信了那家伙的话，只因为我比较皮，而她是个听话的好孩子。
　　不得已，我选择了离家出走，一走就是六年，从此对交配这种行为厌恶到了极点。
　　“好怀念家里的茅草房，以及娘做的清汤鸡蛋面啊。”我感慨着走向记忆中依山傍水的家。
　　等等，那是什么！一座豪宅凭空出现在了我的眼前，记忆中，不应该是一间破破烂烂的土坯房么？我家可是八辈贫农啊。
　　在我大脑还来不及反应的时候，一名英姿勃勃的红发少女从豪宅里走了出来，吓了我一跳，没认错的话，这家伙是与我同为六勇者的剑之勇者，也是我的后宫应援团之一。
　　“啊，您千万不要再送了，多不好意思，如果，如果有他的消息的话记得通知我哦。”英姿飒爽的少女笑着挥手。
　　她的对面，一位大腹便便的中年男子满面春风，我好容易才认出那是我骨瘦如柴、风一吹就倒的爹。
　　“哈哈哈，儿媳妇说的哪里话，你这孩子真是的，告诉过你多少次别带礼物了。放心，他如果回来的话我一定让他去找你。”老爹哈哈大笑，颇有点小人得志的模样，吓得我一阵头皮发麻。六年没回家，我那淳朴的爹怎么变成这副德性了？
　　听见自己被称为“儿媳妇”，剑之勇者十分开心，迈着六亲不认的得意步伐向我走来，从我身旁经过时却停了下来，略带疑惑地看着我。
　　“你是？”剑之勇者的脸渐渐沉了下来，恶狠狠地盯着我，身上散发出无边无际的威压，等级只有零的我被压迫得单膝跪地。
　　“不是吧，这样都能被认出来？”我吓了一跳，不得不说，这个世界强者的直觉就是敏锐，我都变成猫娘了也没能逃过她的眼睛！
　　求生本能的驱使下，无数的花言巧语涌上心头，然而我还来不及开口，眼前的红发少女就用脚狠狠地跺了跺地，愤怒的咆哮着：“可恶啊，那家伙究竟还勾搭了多少妹纸！”
　　她不是认出我，而是认为我是自己的后宫应援团？我有点哭笑不得。
　　“你也是觉得那家伙没死找过来的吧，记住，那家伙是我的！”望见我狼狈的模样后，剑之勇者恶狠狠地说了声，然后头也不回的走了。
　　心中的一块石头落了地，我重新站了起来。
　　“被自己的后宫应援团威胁，这叫什么事啊！”嘀咕了声，我踉跄着走到了自家豪宅门口，玩味地望着我那大腹便便的老爹。
　　“你也是我家孩子的女朋友么？”老爹双眼放光，看得我一阵阵头皮发麻。
　　“你这孩子第一次来吧，真是的，居然还带了礼物，放心，我和他娘都是很和善的人。”，老爹微笑着将手伸向我手中的包包。
　　“额，这里面不是礼物。”我尴尬地说了声。
　　“哦，是太多了还在车站卸货么？”老爹的手停在了半空，脸上的肥肉一抖一抖，如果不是他对剑之勇者的称呼，我真不敢相信他是我亲爹。
　　“不，不是。”
　　“哦，是太珍贵了要用特殊器具空运过来么？”
　　“我，我没带礼物。”我尴尬地笑着。
　　“没带礼物你来干什么，我儿子是你这种不懂礼数的野丫头配得上的么！”老爹的脸陡然一冷，挥着袖子转身走进了豪宅，紧接着“咔”的一声关上了门。
　　我靠，这是我那忠厚淳朴的亲爹？我有点傻眼。
　　“啊，啊，我是来找卡恩的！”终于，我在老爹消失前喊出了此行的目的。
　　“那个不肯去学院镀金的不孝子！”门那端传来了高声咆哮：“你去村东的烂谷堆里找他吧！可恶，同样是一个爹生的，做人的差距怎么就这么大呢！”
　　老爹骂骂咧咧地消失在远处，留下我提着包包风中凌乱。
　　村东？做人的差距？我思考了许久也没能明白老爹话里的含义，虽然，虽然我弟弟卡恩是在一个夜黑风高夜被遗弃在我家门口的，可你也不至于这样区别对待吧。
　　是的，我从小就察觉到了老爹对我和弟弟的区别，并且间接知道了我弟弟和我毫无血缘关系，因此从小我就没少欺负我那老实巴交的小老弟。
　　能不用面对父母就找到弟弟显然是一件好事，我真不敢想象满脑子传宗接代的两人知道儿子变成了猫娘后的表情。“颤抖吧，我的小老弟，就让哥来教会你男人的生存之道吧。”我紧握小粉拳，转身向着村东走去。

第4章  与小老弟的第一次交锋
　　破旧的茅草屋，肮脏的灶台，空无一物的储物柜……我趴在小老弟的床上，翻看着小本本上今天收集到的信息。
　　啥？我是怎么进来的，这不是废话么，开锁是勾引宗师的必备技能好不好，不会开锁你怎么接近那些足不出户的深闺怨女，不会开锁你怎么在偷情被发现后顺利逃命，不会开锁你怎么翻开目标藏在保险箱里的日记！
　　我一边翻看一边分析着小老弟的性格。
　　记录1：“卡恩啊，我知道，那个家里有钱、却想成为农民的富二代嘛。”来自发际线危险的小警员。
　　“没有追求”我缓缓在小本本上写道。梦想是成为农民？我靠，他脑子里面装屎了么，有点追求好不好，他老哥我可是勇者啊，好歹立一个出人头地的梦想好不好！！！
　　记录2：“他是个老实人，每次买东西都不讲价的，哎，到后面我都不忍心高价卖他东西了。”来自杂货店大娘。
　　“警觉性低”我摇了摇尾巴，感觉攻略难度小了很多。
　　记录3：“那个在我这里学打铁的小子啊？人挺勤快的，就是不会算账，明明打造武器盔甲利润更高，却非要打造农具，怎么说都不听。”来自武器店的大叔。
　　“不懂算计”我动了动耳朵，有点失望，亏我之前还有点小兴奋呢。
　　记录4：“他整天蹲在地里，也不和女孩子说话，没人介绍只能单身一辈子那种。真是的，他老爹发达了每天都来我们这里消费，他倒好，每天守着那破地把自己弄得臭烘烘的。”来自酒馆女服务员。
　　“闷骚处男。”我将小本本直接扔了，草履虫难度啊，呵呵，虽然改变了性别，但我好歹是勾引宗师，要是连这种“不懂算计、警觉性低、没有追求的闷骚处男”都搞不定，那还混个篮子！
　　分析完毕，就是开始制定计划了。
　　“男人与女人的邂逅，始于颜值，陷于三观，耽于付出，毁于现实。”我翻了个身陷入思考：“这具身体颜值不够，只能故事来凑了。”
　　几经思索后，我用小老弟的灶台做了桌饭，然后脱光了身上所有衣服，一把钻进小老弟的被窝。
　　嘿嘿嘿，剧本准备完成，劳累了一天的小老弟拖着疲惫的身躯回到家，紧接着发现屋子里有一桌菜。小老弟顿时好奇的吃了起来，菜肴的香味从味蕾直击他的灵魂，让他从内到外整个灵魂都得到洗涤，进而开始寻找这绝世美味的制造者。
　　这时候，他就会惊讶地发现床上多了一个可爱的猫耳少女，他疑惑地掀开被窝准备叫醒猫耳少女，然后被猫耳少女浑身光溜溜的模样吓得连连退后。
　　退后的小老弟不小心将头撞到墙，墙上柜子里的罐子“哐当”一声砸到了他的脑袋上，然后可爱的猫耳少女被奇怪的声响吵醒，迷糊地揉着眼睛坐了起来，肩膀和半个身躯就这样暴露在被子外面，营造出比坦诚相见更加具有视觉冲击力的场面！！！
　　完美，实在是完美的邂逅啊！我笑了起来，眼睛眯成了一条线。
　　不行，不行，我慌忙摇了摇头，狠狠地深吸了几口气，今后一定得改掉兴奋后眼睛眯成线的坏毛病！
　　将剧情安排得明明白白后，我缩在被窝里，盯着桌子的方向静静等待小老弟归来。
　　然后，我发现了我犯了一个致命的错误，我根本不知道小老弟什么时候会回来……
　　“啊，为什么，为什么被窝是如此的舒服，呜，呜，我不想动弹了，好想就这样好好地睡上一觉啊。”
　　“不行不行不行，剧本还没开演呢，敬业的女主角怎么能睡去呢？睡去的话就没办法完美的演绎出那种富有冲击力的剧情了。”
　　“额，这是过去多久了？哇，五分钟，不是吧，我躺得都快睡着了才过去五分钟！”
　　“啊，啊，啊，好无聊，那天杀的小老弟怎么还不回来，必须找点事情做呢。”
　　“一只羊，两只羊，三只羊……”
　　就这样，我迷迷糊糊睡着了，再次醒来时，正好看见一个身影坐在餐桌前吃着我做好的食物，魔法灯的照耀下，依稀可以分辨出是一名身材普通的男性，应该是我的小老弟卡恩没错。
　　“我去，我怎么就这么睡着了呢！天啊，他刚才到底有没有发现我！”我打了个激灵，整颗心变得有点忐忑，完美的剧本要是因为这个失误演砸了，我一定会掐死自己。
　　“累了一天，原来我今天中午出门前把晚饭做好了么？”柔和的男声传来，我好想跳起来咆哮，你是傻么，你怎么可能做出如此好吃的饭，为了把你屋子里这些寒酸的食材变成现在模样，你知道我有多努力么！
　　“蛋定，蛋定，淑女不许生气！”我开始自我暗示，在脑中温习着我等下要扮演的角色，一只被追杀得无处躲藏的可爱猫耳娘。
　　“呼，吃完了，盘子明天再洗好了。”小老弟的嘟囔声传来，我整个耳朵都竖了起来，完美的剧本就要开始了么！
　　然而下一刻，我的小老弟竟是直接把魔法灯关了，接着一把坐到床沿上。
　　“哈？”我的脑袋里嗡的一声，这剧本不对啊，关灯是什么鬼，我有夜视能力无所谓，可关了灯我的小老弟不就看不到我了么？
　　不等我进一步思考，小老弟双腿蹬掉了靴子，然后脱掉外衣外裤，竟是掀开被子直接挤了进来。
　　这，这，这是什么情况！被挤进墙角的我脑袋有点短路了，剧本呢，看到异性身体后倒退撞到墙的剧情呢！
　　天啊，我为什么不再多躺出去一点点啊，我，我是蠢么！
　　智者千虑，必有一失，我是真的没想到他关了灯都没发现我，接下来怎么办？主动叫醒他！可这样冲击力就没了啊，而且主动叫醒也显得太刻意了，要知道，男人对于主动送上门的猎物兴趣值会降低到一个可怕的水准。
　　咕噜，咕噜，我吞了两口唾沫，因为该死的夜视能力，我可以将小老弟看得一清二楚，此时正是初秋，他盖着被子的一角，棱角分明的脸和壮实的胸口散发出雄性特有的荷尔蒙气味，如果，如果没有汗臭的话就完美了。
　　我靠，我在想什么，我忙闭上了眼，天啊，肉体这种东西就是可怕，遇到复杂的情况就会产生奇特的条件反射。深深地吸了几口气，我听见身旁传来了阵阵的呼噜声。
　　呵，呵，呵呵，我嘴角肌肉牵扯，不知道该做什么反应，作为一个优雅的淑女，为了完美的剧本似乎只有等他睡醒这一条路了。
　　啥，直接睡觉？我靠，万一醒来发现自己从少女变成妇女怎么办！
　　一分钟，两分钟，我的大脑一片混乱，小腹更是不合时宜的传来一阵奇怪的感觉。
　　憋尿太久，有点，有点难受！不行，我得翻个身冷静下！
　　我翻过身后，身边的小老弟竟是也侧翻了过来，然后在我大脑短路的瞬间，他的手伸了过来，竟是将我整个儿搂近了怀里。
　　“这，这家伙不会是在装睡吧！”我只觉得血气上涌，脸竟是有点发烫，这该死的雌性身体。天啊，这剧本外的情形该怎么处理啊！
　　“咕噜，我什么时候买的抱枕，挺舒服的。”呓语声从背后传来，我整个耳朵竖了起来，确认小老弟确实睡着了的时候，我的心在滴血，玩火啊，真的是玩火啊，虽然，虽然明天小老弟醒来会有更好的效果，可是，可是这阵阵尿意是越来越憋不住了。
　　“嗯？”轻轻地昵语声中，小老弟的手竟是不安分的动了起来，似乎在我的胸口探索着什么。
　　嗯？我觉得自己的脸几乎要滴出水来，可是，可是这种关键时候一定要忍住啊。
　　等，等色诱成功后，我一定要让这家伙付出代价！我咬着牙，下身的感觉越来越不妙，偏偏这时候，我家小老弟的另一只手，竟是向着我的小腹摸去……
　　“呀~！！！”刺耳的尖叫声划破夜空的寂静，我连滚带爬逃出了房间，这剧本，是彻底演砸了！

第5章  时隔六年的再次见面
　　“呜，呜，呜，嫁不出去了！”我蹲在小溪旁，用水泼着自己发烫的脸，试图让自己冷静下来，之前发生的事情太过18禁，完完全全超出剧本，我，我居然没能忍住尿意！
　　欲哭无泪啊，此时此刻我有点能够体会女演员在演吻戏时的无奈心态了。
　　“嫁个鬼啊，等找回了原来的身体，现在的身体放着让它腐烂好了。”我突然意识到了什么，猛地抓起一块石头砸进水里，砸出巨大的水花。
　　“呼”、“呼”深吸了几口气后，我双手抓着自己的头发，整个人陷入癫狂：“我，我是蠢么，刚才的场面不就是我剧本中的震撼登场么，不，比我的剧本更完美多了，可我居然落荒而逃了！”
　　咬着牙，我心底泛起了一阵阵的不甘心，亏大了，这波真的亏大了，虽然说不出来原因，可就是感觉亏大了。
　　要回去么？要回去么？思考了片刻，我站了起来，捋了捋自己的头发，一副风轻云淡的样子：“今天晚上，什么事情都没有发生，对的，什么事情都没有发生。”
　　呵呵，比起完美剧本，果然尿床这种黑历史更加可怕吧，行吧，我的小老弟，就当做你运气好躲过了这一次交锋。
　　“唯一遗憾的，就是一天攻略成功的诺言无法兑现了。”身心俱疲的我嘀咕着找了颗树，迷迷糊糊睡着了。
　　“喂，醒醒，醒醒，在这里睡会着凉的。”隐隐约约，似乎有人在睡梦中叫我。
　　“别，别吵，让我，让我再睡会儿，我明天还得继续想剧本呢。”我嘀咕着，此时的我正在做着一个美梦，梦见自己找回了身体，又一次踏上逍遥快活的攻略之路。
　　我，可是注定要成为攻略之神的男银。
　　第二天，我迷迷糊糊睁开了眼，然后我发现了一个无比可怕的事实，我，正躺在我小老弟家的床上！！！
　　难道，我昨天晚上演绎失败的那件事情是个梦，我睡迷糊了错过了剧本！我有点懊悔，然后又觉得不对，那一切太过清晰了。
　　嘿嘿嘿，应该是我家小老弟追了出来，找到了睡迷糊的我，然后将我抱回了房间。观察着自己身上完整的衣服，我的眼珠子转了起来。
　　小老弟抱我回来将我放在床上+我的衣服是完整的=他昨天晚上什么也没做=他一夜没睡好=他已经快被我攻略了！
　　哈？看不懂这等号！这不明摆着么，孤男寡女共处一室，发生点啥就是禽兽，啥都没发生就是禽兽不如，我家小老弟肯定在禽兽和禽兽不如之间纠结了一夜，我现在出手简直就是刀刀暴击啊。
　　在我得意洋洋幻想的时候，一个熟悉而又陌生的女声传了过来：“啊，你醒了啊！”
　　嗯？我回过头，望见一个将头发盘在头上的女人正站在灶台前，似乎在做饭，那模样，竟隐隐约约有点熟悉。
　　“哦，你昨晚一个人睡在林子里，被卡恩抱了回来。”女人冲我笑到：“卡恩请我来帮忙来照顾你，你可以叫我安吉拉。”
　　安吉拉，一个熟悉的名字，我心中莫名的觉得有点痛，那是我青梅竹马的名字，难怪觉得对方这么眼熟。与此同时，我看见一个小女孩从安吉拉身后探出了小脑袋，怯生生地望着我。
　　“这是我的女儿，她有点怕生。”安吉拉微笑着。
　　她当年怀孕的事情是真的？好吧，当时的我虽然跑了，但隐隐约约还有一种妄想，觉得安吉拉自称怀孕是为了逼我和她结婚，看样子，是我想多了，她是真心实意的想让我当接盘侠啊。
　　“来，快吃点东西吧。你们猫人也不容易，放心，我不会说出去的。”安吉拉似乎误会了什么，微笑着将一碗清汤面端到了我面前，行吧，我弟弟这寒酸的地方也只能做这种寒酸的食物了。
　　“你这么年轻就当妈了，这孩子的爸爸是？”我吃着面，回想着自己当年笨拙讨好这女人的模样，语气有点酸，不用说了，按照当年的节奏，这丫的肯定说这孩子是我的，哼！
　　“是一名路过的流浪骑士。”安吉拉冲着我微笑道。
　　我靠，要不要这么现实？我有点发愣，这回答是真的出乎意料了，她，她居然真敢说出孩子生父的身份！
　　“当时的他正在四处冒险清理各个地下城中的怪物，路过我们村子时却为我停下了流浪的脚步。”安吉拉微笑着，眼神里似乎有点怀念：“他会念那种很美很美的诗，你知道么，当他将玫瑰送给我时，我真的高兴坏了，同时也有点怕！”
　　流浪骑士，什么鬼流浪骑士！我只觉得脑壳有点发疼，流浪骑士、落魄贵族、吟游诗人三大泡妞身份我用了无数次，接下来的剧情我熟的很，用脚指甲都能背的出来。
　　天，国家为什么还不去整顿那些少女文学啊，狂霸酷炫拽的总裁哪有那么容易遇到！人家每天都忙着看股票涨还是跌呢！
　　“他在村里待了三天，就是那三天我们有了这个孩子，可惜，他要去挑战附近的地下城再也没有回来。”安吉拉的声音慢慢变得低落。
　　“真是熟悉的词汇呢。”我嘴角牵强地笑了笑，挑战地下城、回去继承家业、逃避仇敌追杀，这些脱身的理由我熟的很。
　　“他一定是已经葬身在了某个地下城了。”安吉拉擦了擦眼泪：“等孩子长大了，我就当个冒险者去找他。”
　　噗~！我差点将一口水喷出来，我记得这家伙以前挺机灵的啊，这么明显的谎言，她怎么会信呢。
　　我正想说点什么，却突然什么也说不出口，对于有些人，也许活在谎言里更加舒服吧。
　　老实说，我一开始挺恨她的，可随着时间的推移恨变成了疑惑，疑惑她是不是在勾引我，疑惑她为什么要陷害我，最后，我连疑惑的时间都没有了！勾引之道，每天都是修罗场啊。
　　望着安吉拉回忆时深情款款的模样，我不禁有点不舒服，一瞬间，我仿佛看到她的对面站了一个流浪骑士打扮的人，那个人却长着我的脸，我，似乎也这样骗过不少人呢！
　　啪，啪，啪，我忙拍了拍自己的脸，我和那些满脑子发泄欲望的蠢货才不一样呢，勾引是一门艺术，我从来都不进入别人的身体，怎么可能因为这点小情况就动摇了呢！
　　呼，知道当年前因后果的我，心情倒也舒爽了几分，紧接着，我歪着头，仿佛看宝贝一样看着安吉拉，看得安吉拉表情有点变得不自然起来。
　　“呐，姐，我，我好像喜欢上昨天救我的小哥了，你能帮帮我么？”我满脸潮红的低下了头“你知道，喜欢一个人的感觉不是那么好受。”
　　perfect！偷偷瞥了眼安吉拉先震惊后欣喜的表情，我被自己精湛的演技折服了，我知道自己攻略弟弟的计划稳了。
　　嘿嘿嘿，勾引第三定律——只要合理利用勾引对象身边的人际关系，勾引将事半功倍！

第6章  来场决定主仆身份的决斗吧
　　接下来半天，我与安吉拉就如何让弟弟爱上我展开详细的讨论，不得不说，我这个前青梅竹马简直是个完美的队友。
　　“不行不行，卡恩那家伙和他哥不同，脑袋缺根筋，你不直接说等他去领会的话会等到花都谢了。”
　　“直接告白，这个可以有，问题是他拒绝了怎么办？那家伙近来有点向钢铁直男方向发展的趋势，好多看上他家财产的小妮子都铩羽而归呢。”
　　“骗他来场签订主仆契约的比试？这个方法太棒了，你是怎么想到的！”安吉拉单手捏着下巴：“可是，你想和他比什么呢？卡恩虽然耿直了点，但各项技能都点的不错，从学校退学前成绩也一直名列前茅。”
　　“他的厨艺怎么样？”我眯着眼，心情有点忐忑，我之前的方案是先攻略然后再收弟弟当奴仆，现在反过来，心里有点没底。
　　虽然我的厨艺经过后宫团里当今世界最顶级厨娘的调教，可万一弟弟也有奇遇呢，身为一名勾引宗师，我有着给自己留后路的好习惯。
　　“卡恩啊，他只会做清汤鸡蛋面，味道一般，比我刚才给你做的清汤面差一点。”安吉拉冲我笑了笑。
　　清汤鸡蛋面么？我不禁有点怀念，那是我母亲最喜欢做的一道菜，整天大鱼大肉的我已经许久没有吃过了。不过，如果仅仅只有这种程度的话，我的小老弟大概只能跪在地上抱着我的腿唱征服了。
　　与安吉拉就细节进一步讨论后，我们上街采购了牛肉、洋葱、小尖椒等一系列的基本食材，哎，高级食材这边买不到是有点遗憾，不过对付我那小老弟，做点家常菜也就够了。
　　正午时分，万事俱备、等候多时的我和安吉拉终于等到了敲门声，安吉拉伸出三根手指冲我做了个手势，我紧握着手中的绳子，一边酝酿着情绪一边等待着安吉拉的命令。
　　“我回来了，她醒了么？”温和的男声伴随着推开门的声音。
　　三、二、一，安吉拉的手指慢慢减少。
　　你是一只爱上了人类的猫娘，你是一只爱上了人类的猫娘，我咬了咬牙，为了确保一次成功，只能发挥顶级演技了！
　　是的，要使别人相信一件事情，首先你自己要相信。在勾引对象段位较高的时候，我日常让自己深信这一刻只喜欢她一个人。现在，我要将这份演技用到我的小老弟身上。
　　“阿拉！”在小老弟走进房间的时候，我和安吉拉同时拉紧了绳子，设计好的机关让绳子的另一端绕到了小老弟的身后，只一瞬间，小老弟就被绳子捆住了。
　　哈哈，成功了，我从门旁跳了出来，指着小老弟厉声喝到：“昨天晚上都被你看光了，你要对我负责……责……责……”
　　看清小老弟模样后，那责字的声音变得越来越低。
　　“对不起，我什么都没说。”我的嘴巴先于我的脑袋开了口，紧接着，我只觉得头皮一阵阵发麻，完蛋了，带入太深，起反效果了。
　　众说周知，与男性追求的邂逅不同，女性追求的邂逅始于颜值，终于颜值，因为带入太深，我酝酿许久的少女心，在看到小老弟那平凡长相的一瞬间破灭了！
　　这该死的演技！我欲哭无泪，特么的，小老弟也不丑啊，就是普通人普通长相，不肥不瘦不高不矮而已，我一个演技派为什么要失落。
　　脸不行，看牙啦，牙也不行就看腋窝！我自我安慰着再次抬起头，还好，小老弟牙齿白净整齐，衣着也不凌乱，可那种酝酿许久的少女怀春感确是再也涌不起来了。
　　头疼，我这才想起，身为男性时都是我去挑选勾引目标，目标的颜值当然是一级棒啦，现在化身猫耳娘来勾引我的小老弟，颜值根本由不得自己做主！
　　话说都是同一个爹生的……额，好吧，我的颜值其实也是在调整装扮气质后提升的，我眼前这小老弟，打扮打扮的话还是有救的。
　　靠，我不禁摇了摇头，打扮个鬼啊，这只是演戏，严重警告别入戏太深啊。
　　“这时候腼腆啥啊！”身旁的安吉拉看不下去了，一把将我推到了一脸迷惑的小老弟怀中：“卡恩，这姑娘刚才跟我说了，你把她给看光了，你必须对她负责！”
　　“我把她看光了？”弟弟的声音陡然拔高，辩解道：“昨晚黑灯瞎火的我什么也没看到啊，虽然你……”
　　“不许说！”我赶忙用手捂住了小老弟的嘴，黑历史啊，黑历史啊，这种事情万一被说出来，我以后还怎么当猫娘。
　　情商似乎有点低的小老弟，也反应过来说这些不合适，呆呆的站着一动不动，气愤一度十分尴尬。
　　演技，演技，我头皮发麻，此时此刻，靠安吉拉打破僵局显然不靠谱，于是我一回头，趴在桌子上哭了起来：“呜呜呜~~~，人家都被你看光了，这辈子都嫁不出去了，你得对人家负责。”
　　我拼命地回忆着以前后宫发飙时一哭二闹三上吊的场面，还好，不需要我表演上吊，我老弟卡恩就呆头呆脑的开了口：“昨天我真什么都没看见，你别往心里去。话说要我负责什么？赔钱么！”
　　这，这真是一个爹生的？我的老弟，我都暗示的这么明显了你说的什么话！苍天啊，大地啊，我终于体会到一个资深实力派演员与只会喊“1,2,3,4”的家伙飙戏时是什么感受了。
　　“快要求比试，快。”还好身旁的安吉拉对我家老弟的反应似乎有所预料，冲着我提醒道。
　　对啊，怎么把正事忘了！
　　我一把站了起来，回过头恶狠狠地盯着我家小老弟，可他那一脸呆滞就差头顶问号的表情，让我差点笑出了声。
　　演技，演技，演技！我好容易憋住笑，冲着我家老弟喝到：“来场签订灵魂契约的比试吧，如果你输了就当我的男仆，如果我输了就当你的女仆！”
　　小老弟似乎有点犹豫，他应该也被这混乱的场面整晕了，许久才吐出了一句：“比什么？”
　　“比厨艺！灵魂契约，不得反悔。”我狠狠地瞪着他。
　　“厨艺？你真的确定要比？”小老弟的声音有点玩味：“我今天才想明白，昨晚那桌菜是你做的吧。”
　　我去，居然忘了这事，不行了，必须赶紧将生米煮成熟饭！
　　“是啊，我好心给你做饭，你居然想，居然想……不比一场的话我没脸活了！”演技，演技涌上来了。
　　“这，这，这。”小老弟脸上满是犹豫，显然，他知道我的实力，但是面对我的无理取闹不知道怎么收场。
　　“卡恩，男子汉大丈夫，做了事情就得负责。”安吉拉语重心长的话语，打碎了卡恩的最后一丝挣扎。
　　“一定要比？”
　　“没错！”
　　“普通的契约不行么？”
　　“灵魂契约！”
　　一番争辩后，我与卡恩通过仪式缔结了契约，我们两个人的灵魂被名为秩序的法则连到了一起，他连最后的逃跑机会也彻底失去了。
　　“小老弟，准备跪着舔我鞋子吧！”我喃喃自语着，过度的兴奋让眼睛竖成了一条线，终于，终于可以不用再和这种弱鸡飙戏了！今天过后，这家伙就是我忠心无二的仆役。
　　“无论结果如何，我都会好好对待这次比试的！”缔结契约后，老弟的眼神居然变了，从原先的平凡慵懒变得凌厉起来。
　　与此同时，他从袖子里取出了一条红布，绕过额头在自己的头上打了个结，不得不说，这副认真的样子竟然有点小帅。
　　“我靠，想唬我，以为学了招牌动作你就是厨神了啊！”我不禁乐了，看样子是时候让这家伙明白你哥为什么是你哥了！

第7章  厨艺决斗！悔恨的泪水
　　逼迫老弟签订丧权辱国灵魂契约的我十分得意，因只有一口锅老弟先煮，果然是清汤鸡蛋面！
　　呵呵，这下赢定了！回忆着那位最强厨娘的教导，我开始了今天的家常菜制作，精心编排的动作行云流水，将厨艺之美展现得淋漓尽致，唯一可惜的就是没有后期为我配上各种华丽的特效。
　　菜式：洋葱牛肉盖饭
　　做法：
　　1、洋葱逆纹切条，过油去辛辣，捞出沥油。
　　2、牛肉切成粒状，加茶油、料酒、淀粉、孜然粉、生抽、麻油入味，翻炒至变色。
　　3、锅内热油，蒜、姜、小尖椒做底料，加入洋葱翻炒，再加入牛肉粒与黑芝麻粒，继续翻炒，淋入生抽等调味料。
　　4、出锅、装盘、盖饭！
　　一气呵成，望着出锅的家常菜，我都被那华丽的外表给感动了，区区洋葱牛肉盖饭，竟能在我的手下变得如此富有美感。一边是普普通通的清汤鸡蛋面，一边是华丽的洋葱牛肉盖饭，这次比试的结局，在比试开始前就已经注定了！
　　“我开始尝了哦。”作为评委的安吉拉，先是吃了口鸡蛋面，语气平淡的说道：“卡恩，这面做的挺有乡村风味，可还有待提高。”
　　呵呵，先吃必输定律！我心中冷笑，开始幻想起等下怎么对付我这可怜的小老弟，虽然我只是想要他当人形雷达，可昨天和今天受到的屈辱怎么也得挣回来！
　　“哇，芙兰做的盖饭一看就好有食欲呢。”安吉拉冲着我竖起了大拇指，看得我有点不好意思，演技啊，裁判！你这样偏袒太明显了吧。
　　安吉拉将混着牛肉、洋葱和汤汁的饭粒放入嘴里，脸上露出美食剧里评委们常见的沉思脸，哈哈，我赢了，下一刻她就将如同美食剧里的评委一样发表各种赞赏的评论，我以前的后宫们就是这样的，尝的时候表情越痛苦，发表的评论就越犀利！
　　“啊，就如同沉浸在深海的炸弹一样，初尝没感觉，可细细品味，就会感受到那种铺天盖地、直让味蕾爆炸开来的激情！”
　　“这菜，我从未吃过这样的菜，咸中带苦，苦中带酸，酸里裹着甜，竟然能将所有的味道全部融合到一盘菜里，天才，亲爱的你果然是传说中的天才！”
　　“水，水，水，亲爱的，从你的菜里我感受到了你对我火辣辣的爱意，我整个人都差点都燃烧殆尽，还好你为我准备的了滋润爱情的冰水！热辣辣的爱意加上温润的冰水，亲爱的，你真是太棒了。”
　　回想着以前后宫团的评论，我不禁飘飘然，也更加期待起安吉拉对今天洋葱牛肉盖饭的评价。
　　“那个，怎么说呢，芙兰的盖饭味道很有特点啊。”安吉拉的脸色有点怪，评论开头倒是很标准。
　　“说不出来什么感觉，但就是好吃！”摇头晃脑了半天，安吉拉终于憋出了一句话，不是美食鉴赏家的她，已经不知道用什么词汇来形容我的杰作了。
　　我偷偷的喵向小老弟，有点好奇他的反应，然而，他的脸上是淡淡地微笑，似乎一点也不担心。
　　“最后的胜者是……”安吉拉拖长了尾音，神情有点挣扎，半天才说出后面的几个字：“胜利者是卡恩！”
　　“哈哈哈，你以后就是我的奴仆了！”我冲着小老弟笑道，紧接着，我猛然意识到了哪里不对劲：“姐，你，你刚才说什么？”
　　“对，对不起！”安吉拉缩着头：“这可是灵魂契约啊，身为评委我很想宣布你赢，可就是无法说出口。”
　　等等！什么情况！我只觉得脑袋仿佛被铁锤狠狠地砸了一下。
　　“你的菜我昨天吃过了，你就那么想当我的女仆么？”我的对面，卡恩轻轻叹了口气。
　　等等！这是什么情况，我感觉到一股属于世界秩序的能量开始蔓延向我的灵魂。
　　“我，我不服！”我高声吼道：“他做的东西怎么可能比我好！”
　　“芙兰，你是不是从没吃过自己做的菜啊？”安吉拉神情尴尬。
　　吃自己做的菜？我脑袋有点发懵，做菜不都是给别人吃的么！我的后宫团对我的厨艺一向是百分之百好评的啊。
　　不死心的我，如同猫咪一样翻上桌子，跳到了洋葱牛肉盖饭的面前，顾不得形象抓起汤匙盛了口饭就塞进嘴里。
　　“呸，呸，呸，这是什么鬼东西！”辛辣咸酸等等莫名其妙的味道透过舌头上的味蕾渗透到我的神经细胞，在我的嘴里炸裂开来，让我的耳朵和尾巴整个儿直了起来。更让我颤抖的是，抛开味道不谈，这饭，这饭居然没熟！信心满满的炒了份洋葱牛肉盖饭，结果连饭都没熟！
　　毫不犹豫地将饭吐出，我只觉得两眼发黑，黑暗中，我依稀看到教我做饭的导师。
　　“亲爱的，答应我做的菜只给你心爱的人吃。你那满满的爱意可是最好的调料，自己吃上一口的话爱意就不完整了！”那位导师曾手语重心长地握着我的手。
　　“可，可我怎么知道好不好吃呢？”当时我有点犹豫。
　　“这不是有我么，亲爱的。相信我，我会将你调教成最好的厨师，保证其他女人吃了都说好！”
　　“你说笑了，我哪里有其他女人。”我娴熟地用手划了划她的鼻子。
　　“哎，你说过，今朝有酒今朝醉，其实我挺期待她们的神情，她们会不会像我一样喜欢你做的菜呢？”
　　……
　　“你，你他喵的坑我！”伴随着一声哀嚎，我从桌上滚了下来。
　　骗子，骗子，女人都是骗子，骗我的厨娘就算了，做了那么多道菜，竟然没有一个人告诉我真相！
　　我想说点什么，然而一切已经晚了，来自灵魂深处契约的力量，指引着我缓缓站了起来，走到弟弟卡恩的面前，右手抬高，左手放低，甜甜地冲他眨了眨眼——“主人，您的猫耳女仆芙兰向您报道！”
　　悔恨的泪水，在我心中翻江倒海，我好傻，真的，曾经有一份真挚的爱情放在我面前却没有去珍惜，如果上天给我一个再来一次的机会，我会对那个女人说三个字——“丢蕾姆啊！”

第8章  我的弟弟想勾引我？
　　已经，没有办法反抗弟弟的命令了！向弟弟问好后，我整个人双膝一软，双脚成八字坐在地上。
　　“芙，芙兰酱，对不起。”安吉拉慌忙跑过来安慰我。
　　“都是你！之前就是你的错，这次又是你！”我一把推开了安吉拉，嘴更是先于我的大脑开了口，泪水，不争气的流了下来，可恶，为什么，为什么！我明明连被柴刀都没落过泪，只不过是灵魂契约而已，只不过是即便找回了旧身体也无法解除的灵魂契约而已！
　　想死，好想死啊，身为勾引大师的我，居然在这种草履虫难度面前翻车了，好想死啊！
　　一直以来，我做事都是按着剧本走的，即便是被柴刀了后续事件也没超出剧本，此时此刻，来不及写新剧本的我不知所措。
　　“芙……芙兰……”安吉拉似乎想再次抱住我，但终究没有靠近。
　　“给我道歉！”一声厉喝从我的头顶传来。
　　哈？我疑惑地抬起头，难以置信地望着这个六年没见过的家伙，这种态度是怎么回事，虽然，虽然我的行为有点问题，可我现在用的是雌性的身体耶，眼泪更是勾引理论中雌性最大的武器，正常的雄性都会跑过来安慰吧！
　　违和感，难以述说的违和感，当年跟在我屁股后面被我各种作弄的小屁孩，竟是真的长大了。
　　“我不！”我赌气道，我这老弟是傻的么，如果我是他，肯定过来安慰眼前的少女，让少女的好感度+100。
　　“我以灵魂契约命令你！”老弟的声音有点冷。
　　啥？我有点怀疑自己的耳朵，可是，我的身体却缓缓站起并走到了安吉拉面前，泪眼朦胧地开口道：“对，对不起。”
　　“额，没，没关系。”从没遇到过这种情况的安吉拉有点发懵，她那六岁的女儿更是躲在灶台后瑟瑟发抖。
　　“好了，吃饭吧！”弟弟卡恩平静地为这个事件画上了句号。
　　“我，我先回去了。”在我不情愿走到桌子旁时，安吉拉摆着手落荒而逃，她应该是想找个地方静静。
　　安吉拉走后，我用铜铃般的眼睛狠狠地瞪着弟弟，一句话不说。
　　“冷静下来了么？”卡恩声音还是那么波澜不惊：“冷静下来就吃饭吧。”
　　说着，卡恩将刚刚安吉拉尝了一口的鸡蛋面推到了我面前。
　　“我今天就是饿死，死外边，从这个门跳出去，也绝对不会吃你一口饭！”我恶狠狠地说着。
　　“随你。”卡恩站起身走向灶台，那副无所谓的模样看得我肝火直冒。
　　啊，啊，啊，我要疯了！要知道，变成猫娘后所有的男性全部在半小时内沦陷，而且全力献殷勤，我这小老弟是怎么回事！
　　“虐妻一时爽，追妻火葬场！”我的大脑已经管不住我的嘴巴了。
　　“什么？”卡恩疑惑地回过头。
　　“咳，咳，没什么，这面真香！”我忙将头埋进了鸡蛋面里。
　　要死啊，要死啊，我怎么会说出那种话呢？那句话已经几乎等同于表白了吧。哎，一定是今天剧本太乱、受的刺激太大，整个人都不正常了。
　　不得不说，老弟的鸡蛋面虽然比不上那些大厨，但颇有家乡和母亲的味道，挺好吃的。等等，我刚刚是不是说过绝对不吃这面？算了，不去想这些细节。
　　当老弟煮完碗鸡蛋面时，我的心态已经调节好了。只怪以前太狠把把对手十五投，搞得一遇到正常点的局面就沉不住气，呵呵，我可是勾引宗师啊，不就是灵魂契约么，等小老弟对我言听计从后，这契约就是个屁！
　　可，可我变回男性后，这种关系不就是搞基了么！
　　一想到两个男人搞基的画面，我沉默了，似乎，似乎并没有想象中的那么恶心嘛。好奇怪啊，以前我的后宫团里的那位顶级画师给我看她画的男男图时，我每次都被吓得掉头就跑，可现在再去想那些画片时为什么突然觉得大脑有点发热了呢？完了，这该死的雌性身体是要帮我打开新世界的大门么！
　　“你是属鱼的么？”老弟的声音把我从胡思乱想里拉了回来。
　　“啥？”
　　“记忆只有七秒，刚才还要死要活的。”老弟继续吃着面。
　　“你才属鱼，你全家都属鱼！”我破口大骂，剧本里萌萌猫耳娘的形象早不知道被扔到哪个角落去了。
　　等等，我是他哥，我骂他全家不是把自己也骂进去了？一想到这，我不犹得有点小纠结。
　　“其实，我还是喜欢你现在的样子，比较真实，要我负责那时的表演太过刻意。”老弟轻声说了句。
　　“会，会么？”我自认为演技高达120分。
　　“我这样普通的人，怎么可能发生一见钟情那种事。”老弟低着头吃面：“不过，听你说喜欢我时我还是很开心的，如果你的表情没垮掉的话。”
　　“咳，咳。”这次轮到我尴尬了，好奇怪啊，刚才我不是还要死要活么？怎么现在就和老弟谈笑风生起来了呢！
　　察觉到不对劲后，我的眼睛陡然眯了起来，小老弟的种种表现在眼前流过，我这才意识到，现在场上的聊天节奏已经彻底被这家伙掌控了！没错，先装老实引诱我放松警惕，紧着在我不知所措时狠狠地给我一个大棒让我下意识的服从，现在又给我胡萝卜吃刷我好感度，他想干什么？
　　我的大脑迅速过滤着今天的所有画面，勾引宗师的直觉将种种信息整理成了一句话——“我家小老弟想撩我，而且还为了撩我学过一些华而不实的技巧！”
　　在勾引宗师面前展示撩妹技巧？我心中冷笑，大脑却迅速分析起来，种种剧本也迅速在脑里构建起来。
　　“好了，我们来谈点正事吧。”小老弟的声音传来，貌似平静，我却可以察觉到他心情忐忑。
　　找话题引起我的兴趣么？我有点无奈，嫩啊，太嫩了，隐藏脸上表情都做不到，无论等下你如何出招，我都能在一瞬间完成猎人和猎物的转换！
　　“那个，我的收入不足以养活我们两个，你能出去工作么？”
　　啥？我有点怀疑我的耳朵是不是出故障了，这，这，这是一个雄性生物应该说的话么！我，我这是东西偷多了看谁都是贼么？不可能的吧，如果小老弟打算勾引我不可能说出这种话的吧！
　　“虽然这么说有点尴尬，但你不出工作的话我只能解雇你了。”小老弟的神情已经彻底恢复了平静。
　　WTF，原来，他刚才神情不自然是这个原因！
　　“老娘有钱，我会付房租和伙食费的！”我翻到墙边，用尽全身力气从包里抽出一叠钞票，狠狠地甩到卡恩的脸上，一瞬间，我只觉得快意无比。
　　可下一刻，我又纠结了，这潜台词不就是我想和他继续住在一起么？
　　“这钱我先替你保管，不过坐吃山空，你最好还是再找份工作吧。”小老弟沉思了一会儿后说道。
　　“给我滚啊！”我直接抓起桌上的筷子向他砸去。
　　工作？当然是这辈子都不可能工作的啦！我不但不工作，我还要在认真工作的老弟身旁各种颜艺气死他！

第9章   我的弟弟是直男？
　　夕阳照射下一望无际的稻田，我以一只猫娘的身份蹲坐在稻草人的头顶上，一边望着远处劳作的弟弟，一边整理着今天发生的事情。
　　“根据勾引学之首因效应，两人第一次见面产生的好感会对后续产生巨大惯性和影响。”我眯着眼：“我和这家伙的第一次见面到底该怎么算？我尖叫着跑出房间，他把我抱回房间，还是他进门被我捆起来！”
　　头疼，非常的头疼，如果按昨晚算的话弟弟对我的好感度应该差不到哪里去。可偏偏今天上午的第二轮交锋中我却无法感觉到那么高的好感度。
　　“我可以肯定的是，这家伙要么是傲娇，要么是直男癌。”我的眼睛眯成了一条缝，换句话说，我老弟对我的好感要么是没有，要么是热恋，可中午那句让我去工作怎么也不像是达到60分后该说的。
　　咳，咳，为了方便理解而解释下，从异性对你要求的一系列反应，可以以服从为标准推算出他/她的好感度，包括：50分朦胧，60分爱恋，70分热恋，80分献出身体，90分容忍一切和100分献出一切。数据派勾引萌新很喜欢通过测试来决定下一个步骤，而像我这样的老司机早已融汇贯通，只会将测试当做参考。
　　“喂，我在这里努力干活，你一个女仆站在稻草人上晒太阳真的合适么？”卡恩的抱怨声传来。
　　“我可是付了房租的！”我得意洋洋的说道，我就是要站在一旁干瞪着不干活气死他。
　　同时，我经过一下午的观察有点失落，这家伙应该是对雌性不感兴趣的钢铁直男，可偏偏勾引大师的直觉告诉我这家伙对我有好感度，而且还不低！
　　“钢铁直男和傲娇得用两种剧本啊，头疼！”挠了挠头后，我从稻草人上一跃而下，任由稻田里柔软的泥土包裹住脚踝，并溅得浑身都是。
　　好怀念啊，记得小时候，我经常在这水稻田里奔跑，在帮忙除虫的同时顺手捕捉点蝴蝶和蜻蜓什么的。
　　“喂，你喜欢我么？”我随口扔出一个测试，想看看这家伙的反应，毫无防备情况下的反应是最真实的。
　　“哈？”小老弟吓了一跳，一个踉跄摔倒在了稻田里，答案似乎很明显了。我就说这是草履虫等级的攻略难度嘛。
　　“你喜欢我么？亲爱的主人！”我步步紧逼，只等他说出“喜欢”就顺势攀上两人关系的高点，从此再也不用受制于灵魂契约。
　　“呱唧！”不合时宜的声音响了起来。
　　“什么！”我惊讶的回过头，发现一只巨大的青蛙出现在了田野的尽头。
　　巨蛙？我认得这种东西，每年秋季稻谷成熟的时候，就会有巨蛙跑到田里来吞食稻谷、牛畜甚至是人，我小时候看见过巨蛙一口将一只羊整个儿吞掉。
　　还好每到这个季节，村里就会通过冒险者公会委托那些英勇的冒险者们来捕杀巨蛙。
　　“这东西不是应该再过两周才出现么，哎啊，我的稻田！”卡恩赶忙站了起来，就要去拿农具。
　　“喂，你还没回答我的问题呢！”我一把拉住了他。
　　“你问这个问题干什么？”卡恩回过头，紧接着仿佛想到了什么，满脸期待地问道：“你该不会真喜欢我，想确认我的想法吧？”
　　我正要回答，大脑却在一瞬间发出了警告信号，这问题不能回答！无论回答是或者不是，我都会陷入非常被动的情况。回答是，那就是明明白白的告白，从此将在更进一步的恋爱阶段处于弱势，根本别想让这家伙言听计从。如果回答不是，那就将彻底断绝接下来的攻略之路。
　　完了完了，我又一次挖了个坑，然而，这种坑实在是So easy!
　　“你管我！”雌性面对难题的最终奥义，无理取闹。
　　“行吧，我去找武器赶走那只青蛙，你爱咋样咋样！”卡恩仿佛泄了气的皮球，转身背对着我奔跑了起来。
　　啊，啊，啊，望着老弟远去的背影，我愤怒到了极致，可恶啊，就差一步，就差那么一步就可以攻略成功，都怪那只青蛙，如果不是它老弟就在我的突然袭击下沦陷告白了！
　　“呱唧！”刺耳的声音再次响起，我望向那只巨蛙，越看越愤怒，终于忍不住向着那只巨蛙飞奔而去，一分钟不到就冲到了巨蛙的面前。
　　巨蛙，外表狰狞实际等级3的弱鸡怪物，进攻方式为舌头卷住猎物，弱点为任意武器都能轻松划破的肚皮，普通农民都可以解决，何况是我这曾经等级999的枪之勇者！
　　“破坏我攻略计划的低等怪物，去死吧！”我右手五指并拢成拳，冲着巨蛙的肚子狠狠砸了下去。
　　“波”的一声轻响，想象中肚皮炸裂的画面并没有出现，头顶上，一对巨大的眼睛转向了我。
　　“妮，妮……郝，蟹……蟹！”我用十分标准的普通话打着招呼，仔细一看，青蛙也挺可爱的嘛。
　　只听“呱唧”一声，我的世界陷入了黑暗，我的头被巨蛙吞到了嘴里，然后是身体，最后是脚。
　　我，终究只是一只等级为零的猫娘。
　　呜，呜，呜，居然，居然是这种死法呢，天啊，万一那个秘术不能让我复活怎么办！不能的吧，不能的吧，我施展秘术的是上一具身体又不是现在这一具！
　　第一次，我被名为恐惧的情绪笼罩，被等级3的弱小怪物吞掉，这，这种死法对于我这个人类最强来说太羞耻了啊！等等，我似乎有着名为战斗续行的能力，可是，可是我被消化掉了续行还有什么用啊！
　　“咕噜”、“咕噜”，巨蛙的胃激烈地蠕动着。
　　“不要啊，好臭，还有这黏糊糊的奇怪感觉是怎么回事！”我哀嚎着，声音却根本传不出去。
　　“说起来，我这个勇者也是那些女人帮我堆起来的花架子呢，技能追求华丽，输出全靠装备，除了绝技刺穿死棘之枪根本没有拿得出手的技能。”我慢慢陷入了绝望，过去的点点滴滴涌上心头，如果，如果以前肯多和怪物战斗的话，今天肯定不至于束手无策吧。
　　就这样，死掉吧，我渐渐放弃了挣扎，然而在我彻底绝望之际，世界亮了！
　　“芙兰，你没事吧！”熟悉的男声传来，是卡恩。
　　他一边喊着一边用农具划开巨蛙的肚皮将我救了出来。
　　“卡……卡恩！”劫后余生的我，一把搂住了他的脖子，嚎啕大哭起来：“我被玷污了，嫁不出去啦，浑身都黏糊糊的！”
　　软弱，太软弱啦，为什么变成雌性后会变得这么软弱呢，明明，明明以前遇到什么都无所谓的啊。
　　“耶？”听到我的话，卡恩竟是退后了一步，无比嫌弃的看着我：“那个，快，快去洗个澡吧。”
　　“哇~！！！”不行啦，受不了了，像这种钢铁直男，我根本攻略不了吧，我根本不是攻略宗师，只是一只运气好的弱鸡而已！
　　“那个，你实在嫁不出去的话，我娶你哦。”奇怪的声音涌入耳朵，我只觉得脑袋有点发懵，等等，这家伙刚才说了啥？谁能帮我重复一遍。
　　“你说什么我没听清！”我的双眼陡然放光，难道说我的剧本没问题？这家伙对我的好感度一直都是满的！就说了嘛，我可是勾引大师啊。
　　“我说，你该洗澡了~女士！”卡恩的脸冷了下来，整个人更是站了起来了。
　　“不是这句啦，另外一句，另外一句！”我一把扑了上去，心情愉悦到了极致。
　　“我只说了这句！”卡恩挣扎着要将我推开。
　　“有，绝对有，我不可能听错~~”我乘胜追击，尾巴愉悦的摇晃着。
　　“好啦，好啦，得快点去镇上。如果杂货店关门了，你就得这样臭烘烘黏糊糊的过上一个晚上了！”弟弟打了个马虎眼落荒而逃，边逃还不忘边问：“话说，你刚才是不是装的？”
　　“当然是啦，演技了解下！”我一蹦一跳的跟了上去，嘿嘿，虽然他现在不承认，不过没关系，只要确认这家伙是傲娇不是钢铁直男，那我有的是方法让他说出口！欧耶，终于可以拿回自己的旧身体了。
　　啥？问我有没有因为弟弟的英雄救美而感动，怎么可能，像我这样可爱的猫耳女仆他救我不是应该的么！演技，感动也好，欣喜也罢，这一切当然都是演技啦！

第10章  我家老弟想成为冒险者
　　“澡堂关门了，怎么办啊，怎么办啊，怎么办啊！！！！”大街上，我双手抓着卡恩狠狠地摇晃着，似乎只有这样才能缓解我心底的焦虑感。
　　“还不是你买衣服太慢了！”手提购物袋的卡恩冲着我吼道：“我从刚才就一直提醒你时间不够了。”
　　“可是，可是衣服是雌性的第二皮肤啊！！！”我抗议着：“都怪那些店员，我可是顾客耶，怎么能因为我身上都是黏糊糊的液体就不肯让我试穿呢！差评，差评，我明天就去给它们刷一星差评！”
　　愤怒，愤怒到了极致，对于这具尚处于发育中、要胸没胸要屁股没屁股的身体，如果再不好好搭配着装，那就只能被丢进败者堆再也爬不出来了啊。
　　“别随便迁怒，分明就是你自己的错吧！哪家店会把衣服给浑身都是不明液体的人试穿啊~”卡恩满脸无奈地以手扶额：“而且，你连累我的风评也下降了。”
　　“咦，咦，有么！”我突然来了兴趣，这才发现周围零星的路人正对我们指指点点。
　　“妈妈，为什么那个姐姐浑身都是奇怪的液体啊。”人群中的一个小女孩好奇地问道。
　　“快把眼睛闭上，那种肆意和亚人玩奇怪PLAY的人渣，看一眼就会怀孕哦。”一名妇女用双手蒙住了小女孩的眼。
　　“世风日下啊。”“我认得那男的，本以为是个忠厚老实的，没想到……”
　　“哈哈，哈哈，哈哈~”听着周围的闲言碎语，再看向卡恩有口难辩的苦瓜脸，我只觉得心情舒畅到了极点。
　　“喂，喂，笑个鬼，快走啦~”卡恩拉着我快速奔跑起来，一边跑还一边欲盖弥彰地用购物袋遮住脸，那副滑稽的模样更加让我笑得更加放肆，身上的不适感也减轻了几分。
　　“要不要假装摔倒进行下一步攻略呢？”我在眯着眼思索了三分之一秒后选择放弃，今天心情如过山车一般起起落落，已经没有精力再去飙演技了。
　　十五分钟后，我被卡恩拉近了一条小巷子。
　　我背靠墙激烈地喘着气，卡恩站在我面前深呼吸，突然，我们视线撞到了一起。
　　小巷、少女、激烈地喘息声！三要素放在一起后，我的神经陡然绷紧，天啊，我的小老弟难道连咚壁都学会了么？等下，等下他要是那啥，我是推开还是不推开呢！！！！
　　STOP！当然不能推开了，推开了之前的好感度就白刷了，可是，可是万一他吻我怎么办？那个，和雄性接吻什么的心理上完全没准备啊。
　　啊，啊，啊，好羞涩啊，舍不得孩子套不着狼，闭上眼算了。
　　勾引大师本能的驱使下，后面无比三俗的剧情自然而然地在我脑海里推演下去，我的胸口竟是难以控制的起伏起来，脸也一阵阵发烫，这该死的雌性身体啊！
　　“喂，你在干什么？一脸便秘的表情。”卡恩的声音传来。
　　我睁开了眼，发现我正对面的卡恩已经转身背对着我，咦，难道不是要壁咚么？
　　“这里是冒险者公会的侧门，里面的澡堂24小时通宵营业哦。”卡恩指着一扇小门得意地说道：“感谢我吧，要不你就得臭烘烘、黏糊糊的过上一个晚上了。”
　　“是，是，是，还好你脑子转得快。”我干笑着，呵呵，这微妙的失落感是怎么回事，我刚才是在和空气斗智斗勇么？呵呵哒。
　　这家伙究竟是傲娇还是直男？我又一次迷茫了。
　　四十分钟后，我从木桶里爬了出来，换上刚购买的标准淑女装走到大厅，正好看到小老弟坐在圆桌前与他人交谈着。
　　“喂，喂，你们听说了么？村西头发现一座没探索过的新地下城，许多冒险者小队都在努力探索呢。”一名满脸胡渣的筋肉男说道：“听说有人在第二层发现了生命宝石！”
　　人类主导的世界里，各种亚人和非人智慧生物被赶到深山老林和洞穴中，为了应对人类的捕杀，他们往往会设置机关将巢穴弄成好几层迷宫。这类迷宫被统称为地下城，异族逃离或灭族后遗留下来的宝藏，造就了无数冒险者一夜暴富的传说。
　　“我们小队也去探索么？可今年的秋收季快到了，有不少保卫田地的委托呢。”一旁的女拳师询问道。
　　“巨蛙和哥布林之类的委托就交给那些新人冒险者好了，反正也没多少报酬。”筋肉男哈哈大笑道。
　　“新人冒险者？新人冒险者们不是都去帮忙修传送阵了么！”旁边一名带着眼罩的中年男子喝了口酒，轻声说了句：“托那位勇者的福，这些年村子里建这个建那个发展得越来越快。可简单又赚钱的委托变多了，像我们这样去探索地下城的正经冒险者反而越来越少了。”
　　他们在说我么？我突然来了兴趣，却发现桌子上的卡恩正无比烦躁的磕着瓜子。
　　“怎么办，怎么办，今年该不会找不到愿意帮忙守卫田地的冒险者吧！”卡恩的嘴里喃喃自语着：“看样子今年稻谷肯定又要被那些该死的绿皮怪抢走一些！”。
　　咦？有情况，我的眼睛整个儿眯了起来，我这才想起来，小时候每年收割稻谷的时候都会有怪物来尝试抢粮，全靠着陷阱和冒险者将怪物击退。
　　“绿皮怪是啥？”我站在老弟身旁轻声询问。
　　“就是哥布林，一种只有雄性的矮小、丑陋绿色生物，智力低下，靠捕捉雌性牲畜或魔**配繁殖下一代。”那名女拳师似乎听到了小老弟和我的谈话。
　　哥布林？我想起来了，不就是那种被我后宫团一个爆炎术随随便便弄死上千只的绿皮经验怪么！我第一次知道他们只有雄性。
　　“咦，只有雄性、靠抢其他种族雌性繁殖的弱小生物居然到现在还没灭绝么？”我有点感兴趣，不应该啊，从生物竞争的角度孤雄繁殖应该很快被淘汰了。
　　“你们猫人不也只有雌性，每年都靠狩猎其他雄性来繁殖下一代么？”女拳师突然冲着我打趣道。
　　咦，有这回事么？完了，姿势匮乏的我会不会就此暴露啊！
　　“哼，那是野猫，像我这样拥有主人的家猫才不会去做那种没羞没臊的事情呢！”急中生智的我整个儿挂到了卡恩背上，惹得周围的冒险者不怀好意的哈哈大笑起来，卡恩的脸更是瞬间红了。
　　“今年探查、剿灭哥布林巢穴的任务都没什么人接呢。”冒险者开始你一句我一句的说了起来。
　　“没办法，哥布林这种威胁小、赏金低的委托，大概也只有新手冒险者看得上了。”
　　“不过，也常有新手冒险者团灭和女性冒险者被哥布林侵犯的记录呢。”
　　“冒险者就是把头绑在裤腰带上的职业，被吃掉、榨精、受孕都不稀奇，我的老团长就是被触手怪搞得精尽人亡，夺回尸体时那皮包骨的样子叫一个惨啊。”
　　我十分感兴趣的听着，以前，那些形形色色的怪物都是我那秒天秒地秒空气的后宫团解决的，我只要安心当经验宝宝就行了，没想到冒险还可以这么精彩！
　　“决定啦，我要成为一名冒险者！”卡恩似乎也被那些故事感染了。
　　成为冒险者？我愣住了，等等，这家伙难道想让我和他一起去地下城冒险！不要啊，故事听听就好了，我今天才被巨蛙羞辱了，万一以后遇到他们口中触手怪的话……
　　道路千万条，安全第一条！
　　我得阻止我的小老弟，咱们当冒险者没问题，老老实实找代练包团当经验宝宝就好了，找成就感的话可以去打打村里低等级的鸡鸭鹅狗猫啊，冲动是魔鬼！

第11章  肉眼可见的才能差距
　　“那个，你们确定要成为冒险者么？”柜台前的接待员小姐姐正在翻看着一本杂志，在我们询问时头也不抬。
　　“喂，喂，你这什么服务态度呀，投诉你哦！”我忍不住开口道。
　　听到我的话后，柜员小姐姐伸出右手指了指我们背后墙壁上的告示牌。
　　“用户须知？”我转过头，对着墙上的告示牌念了起来：“本公会采用全自动注册、委托、接单制度，请规范填写相应表格并投入处理箱中，工作人员每隔一段时间会对工单进行收集、汇总、整理！”
　　天，还有这种操作，一段时间是多久啊！
　　“那个，一段时间是多久啊？”卡恩已经先于我开口询问。
　　“哎呀，哎呀，一段时间么，可能是三五天，也可能是三五十年喽。”小姐姐用杂志捂着嘴，从胸口的职业服装里掏出一张小卡片，冲着卡恩笑道：“小哥，需要特殊服务么？”
　　特殊服务！我只觉得血气上涌，喂，喂，喂，这里是冒险者公会不是旅馆吧，就算是旅馆，最近也在严打耶，你这样顶风作案真的好么！
　　“为您打造的新手冒险者VIP大礼包，含一年的甜美前台咨询服务，一年的工单快速处理服务，还有资深冒险者随身指导您完成初次冒险哦。”前台小姐姐一把坐到了柜台上，然后探出了半个身子，胸口饱满的事业线逼得卡恩面红耳赤。
　　“喂，你过分了啊！”身为兄长，我有义务保护弟弟纯洁的心灵。
　　“小哥，我们这还有职业成长定制服务哦，权威专家指导，根据您的天赋属性完美指导职业选择和加点，让您在成为优秀冒险者的路上畅通无阻！”小姐姐无视了我，越说越兴奋：“怎么样，心动了么？心动就快点行动吧！”
　　“那个，那个，我，我主职业是农民，冒险者只是兼职啦。”卡恩尴尬的笑道：“只需要注册和接任务就行了。”
　　“农民？”接待员小姐姐的脸在一瞬间垮了下去，小声的低估了句：“现在的年轻人真是越来越没志气了呢。”
　　“有没有快速注册和接单的人工服务。”小老弟低下了头。
　　“200马克，谢谢惠顾！”小姐姐垮掉的脸在一瞬间又变得阳光灿烂起来。
　　从老弟手中接过两张纸币，小姐姐将一张放入抽屉，而另一张则塞进了胸口的波涛汹涌里。
　　“喂，喂，喂，你这是欺诈吧！”我仿佛盲僧发现了华点般兴奋。
　　然而，接待员小姐姐又一次无视了我，露着职业微笑将两张卡片递给我和小老弟：公会卡100马克一张，一手交钱，一手交货。初级附魔魔法晶片供能，填写个人信息绑定后就可以迅速知道自己当前等级、经验和潜能点，去那边的学习装置可以学习新技能。”
　　喂，喂，喂，工会卡比人工服务便宜是什么鬼！我咬牙切齿地望着小老弟又给了接待员200马克，蠢货，钱多可以给我啊。
　　我在勾引光辉圣教的那位时曾仔细研究过世界历史。传闻在距今约8.5亿年前左右的震旦纪，世界只有单细胞生物，创世神嫌弃生命进化得太慢便设计了等级、经验、潜能等等一系列概念。从那之后，生命只要达到创世神制造的条件就能获得新的知识和技能，终于在6亿年前左右的寒武纪迎来了大爆发，形形色色的多细胞生物层出不穷，鱼类、节肢类、合弓类、爬行类曾先后统治过这个世界，经历了5次生命大灭绝后当前世界由人类主宰。
　　第6次生命大灭绝什么时候会发生？知识和技能的尽头是什么？创世神和后来出现的神有什么区别？也只有那位成天泡图书馆的天翼种圣女，才会将有限的生命投入这种无趣的探索了。
　　话说我假死后她和其他人是什么反应？我不禁有点好奇，刚好小老弟也在身旁，于是我第一次用秘术联系上了自己的身体，以身体为存储介质记录的画面疯狂地向我的大脑涌来。
　　“从今天起我就是新任教皇，圣殿骑士团听令，命你们全力备战，明年我将召集十字军远征魔族，夺回枪之勇者的圣遗物！”熟悉的脸庞出现在我脑海里，却没了那熟悉的怯懦，身为仅存高等天翼种的她张开了金色的翅膀，包括老教皇在内的所有人拜服在她的神圣面前。
　　我靠，什么鬼！我这才发现我的身体已经被切成了七块，身体在光辉圣教，右脚在银龙帝国，左手在东海龙宫，脑袋在魔族王城，剩下的三块则在被各种争抢。
　　“从今天起，我妹妹就是总览国内一切政事的储君！”帝国王都，女皇在凯旋门前昭告天下：“这个世界已经和平了太久，我将带领大家向东征服看到的一切，即便是世界尽头那片海的龙族也无法阻拦我们前进的铁蹄！”
　　我突然觉得头皮一阵阵发麻，赶紧查看龙宫那边的情况。
　　“三千万水族怎么够，给我再征召三千万，狠狠地挖，竭尽全力狠狠地挖，把支撑大陆的那四根柱子全部给我挖断，我要陆地上的生物全部下来喂鱼！”
　　我，是不是不小心触发了什么奇怪事件？我的嘴唇有点哆嗦，小心翼翼地感受魔族那边的信息，这三位都丧心病狂到这份上了，作为灭世顶梁柱的那位魔王会怎么样呢？她手下的魔将可都是当今世界数一数二的战力啊。
　　“啊，啊，啊，人都跑哪里去了啊！”城堡里，某位魔王正跺着脚发脾气：“我们是魔族啊，是要毁灭世界的魔族啊！组织性和纪律性呢？我都发出灭世宣言一个月了怎么十大魔将一个都没回来。”
　　“报告，第一魔将大人在希望小学教书得等寒假才能回来；第二魔将大人炒股被套牢了在躲债；第三、 第四魔将两位大人去蜜月旅行了；第五魔将正在被编辑催搞；第六魔将请产假了……”一名无头骑士抱拳说道。
　　“可恶，我们是纪律队伍不是散沙啊，给我通知他们每人抄写自己的《入魔申请书》二十遍。”魔王痛苦地按着额头：“还有，让他们一百年内必须把手头所有的事情都解决掉，毁灭世界这件事情不能再拖了！”
　　“是，大人。”
　　“还有，我老公死了我得出去散散心，人齐之前就别联系我了。”魔王语气一转，抱着一个盒子威严满满地离开了大殿，我，貌似知道世界能如此健康运转的原因了。
　　“转职了，你发什么呆呢？”弟弟卡恩将我从意识世界拉了回来。
　　“老弟，世界正面临危险，你一定要成为伟大的冒险者啊！”我情不自禁握住了他的双手：“世界和平就靠你了！”
　　“老弟？”卡恩有点疑惑。
　　完蛋了，下意识就把心里的话说出口了。
　　“来了老弟~”还好接待员小姐姐救了我一把。
　　“少学点流行词汇。”卡恩叹了口气，将他的卡片递给了接待员。
　　“真是平庸的数字啊，除了幸运是A+，其他的全部是普通人水准呢。”接待员喵了卡恩一眼，似乎兴趣缺缺：“你就先转职成普通职业冒险者吧，可以学习所有基础技能，遗憾的就是没有职业加成，消耗的潜能点也比较高。”
　　哈哈哈，啥都能干、啥也不精的冒险者职业？望着老弟失落的脸我心里乐开了花。
　　小姐姐口中的冒险者不是指身份，而是指能够名为‘冒险者’的职业。该职业能够消耗成倍的技能点学习其他职业技能，却没有其他职业的各种属性加成，是所有职业当中最垃圾。
　　我将录好自己的卡片交给了接待员小姐姐，是时候展现真正的强大了。
　　“啊，啊，啊，何等逆天的数据啊，除了幸运是E，其他的全部都是最顶级呢！”接待员小姐姐的双眼陡然放出了光芒。
　　“哈哈哈，看到了没，我和某人是不一样的！”我得意地笑了起来，看样子，这一次身体的素质比以前好。
　　“切。”卡恩嘴里发出一声冷哼，嫉妒吧，这家伙绝对是在嫉妒吧。
　　“你想转职成什么职业，按照这潜能，连圣骑士、毁灭者、元素使之类的稀有高级职业都可以直接转职呢！”小姐姐满脸兴奋：“真是太幸运了，居然可以见证一名高级职业冒险者加入公会，您以后在本公会的服务费全部免了！”
　　“什么？”卡恩瞠目结舌，我怀疑他在心疼刚才的咨询费。
　　“哈哈哈哈。”我得意地笑着，要的就是这种妒忌的表情。
　　紧接着，我突然回忆起今天的事情，不犹得轻声询问：“有没有那种技能华丽、不用和怪物贴身战斗，更不会被鲜血和粘液溅到的职业啊。”
　　粘液，真的是令人讨厌的东西啊，嗯，还有触手，那种尴尬地场面真是一次都不想再经历了。
　　“当然有，元素使怎么样，通过法杖控制空气中的风、雷、水、火四元素，用华丽的技能轰飞对手。”接待员小姐姐双目放光。
　　“就那个！”我高兴地喊道：“能用那种舞台剧上某某某进化的语调帮我喊出来么！”
　　“当然行，元素使，转职！”接待员小姐姐很配合的喊道，然而，我身上似乎什么变化也没发生。
　　“咦，等等，禁止转职元素使，这是怎么回事？”小姐姐愣住了。
　　“哈？”我也傻了：“那其他高等职业呢。”
　　“毁灭者，转职！圣骑士，转职！”小姐姐神情开始激动起来：“不对啊，设备没故障啊，怎么转职不了呢。”
　　“要不随便转职一个职业算了。”
　　“剑魂，斗者，气功师，召唤师……”细小的汗滴从小姐姐的额头上渗了出来。
　　“什么嘛，还以为你多厉害呢，原来是花架子。”旁边小老弟不怀好意地干笑。
　　“我再试试。”小姐姐头上的汗滴越来越密：“魔法师，格斗家，狂战士……”
　　“要不算了吧。”我尴尬地笑着：“实在不行改天再转职好了。”
　　“不行，我今天一定要帮你转职！”小姐姐撸起了袖子，疯狂地念叨着各种职业名，再也没给我开口的机会。
　　时间一分一秒的过去，我和卡恩趴在桌上打起了瞌睡，周围的人也从围观渐渐散去。
　　“哈哈，成功啦，成功啦，终于成功啦！”突然，小姐姐癫狂地大笑起来。
　　“终于成功了么，是什么？”我也开心的跳了起来，一方面为转职成功，一方面为终于可以回去休息了。
　　“枪兵，是枪兵，从今天起你就是一名幸运E的枪兵了！”小姐姐激动地搂住了我，将我的头按进了她的胸里。
　　“什么？”我只觉得脑袋一阵发懵，老子已经当了六年的枪兵，怎么换了身体还是枪兵，一点神秘感都没有啊！
　　紧接着，我意识到了一个更可怕的问题，赶忙冲着小姐姐询问道。
　　“枪兵，需要近战么？”
　　“当然啦，一点寒芒先到，随后枪出如龙，可帅气啦！”小姐姐双目放光“你知道么，那位勇者大人就是从我们这里走出去的，他也是个枪兵呢！”
　　“不要啊！”一想到粘液和触手，我向着天空发出了绝望的哀嚎。

第12章  一起来狩猎巨蛙吧
　　一望无际的原野，我握着小本本蹲在稻草人上，进行着今天的攻略对象行为分析。
　　“记录：上午除草、施肥、浇水、修篱笆不理我；正午在地里吃饭不理我；下午继续浇水、除草、施肥还是不理我；结论：这货根本不爱我！”
　　是的，从我发出不干活的宣言后，我的小老弟就将我当成站在稻草人上的乌鸦，根本不肯与我好好对话。
　　“喂，喂，喂，你昨天不是说要娶我么？”
　　——“那是你的幻觉。”
　　“你不娶我我跟别人跑了哦。”
　　——“去吧，我正要找个地方把你扔了。”
　　啊，啊，啊，究竟是什么指引我傻傻的在稻草人上站了一天！
　　这一点都不科学，明明昨天晚上才向我告白，怎么今天突然又变冷淡了呢？傲娇直男，这家伙一定是传说中最难搞的傲娇直男对吧。
　　“好了，接下来该开始公会任务了！”小老弟擦了擦汗，从草垛里取来两把粪叉，他昨天就是用这东西把我从巨蛙的肚子里救出来。
　　“我们领了狩猎巨蛙任务，加油吧！”卡恩将其中一把粪叉递向我：“现在没钱买装备，你用这个替代好了。”
　　粪叉=新手长枪？真难为他想得出来，我正想拒绝，脑子里却突然灵光一闪，忙微笑着从他手上接过粪叉，并从稻草人上一跃而下。
　　“听公会的其他冒险者说，这些家伙虽然体型笨重，但因为弹跳距离远移动起来不比人跑得慢。”卡恩向我讲解着他的计划：“等下我们一左一右同时向它发起攻击，千万别让它跑了！”
　　一左一右同时进攻是吧，真是完美的计划呢，我眯着眼，陪着卡恩一步步靠近那只巨蛙。
　　此时，巨蛙先生正悠闲地晒着太阳，丝毫没有察觉到危险。
　　“芙兰，就是现在，上！”卡恩边大喊着扑向巨蛙先生。
　　“哈哈哈，我愚蠢的主人，你以为我会冒着全身都是粘液的风险和你一起作战么！”我大笑着将粪叉扔到了地上，然后转身背对着卡恩奔跑起来。
　　愚蠢的人类，忘了我说过绝不工作么！我心底乐开了花，满怀期待的回过头，准备好好欣赏卡恩被巨蛙先生吃掉的画面。
　　“什么！”被我背叛的卡恩吓了一跳，一个踉跄倒在了巨蛙的面前，钢叉也直接落到了地上，连巨蛙先生的腿都没碰到。
　　巨蛙的眼珠子转向了卡恩，要来了，要来了，我期待已久的画面要出现了！
　　“芙兰！”卡恩愤怒地冲着我咆哮。
　　愚蠢的雄性，为你的轻信付出代价吧，你难道不知道雌性是最会编织谎言的么！望着卡恩那憋屈的表情，我的心情愉悦到了极致。
　　我弯腰哈哈大笑了好一会儿，却察觉到一丝违和感，怎么，怎么青蛙先生还没将卡恩一口吞掉呢？这前奏有点长啊。
　　“呱唧”随着一声巨响，卡恩身旁的青蛙先生竟是双脚蹬地一跃而起，他的身影在太阳的照射下显得如此的耀眼。
　　紧接着，青蛙先生遮住了太阳，地面上的影子迅速向着我靠近，“轰”的一声巨响，我逃跑的方向被小山一样的青蛙先生拦住。
　　“呵呵，呵呵，要被吃掉了……”我的嘴情不自禁变成了W的形状，微笑着冲着卡恩挥手。
　　“呱唧！”，我的世界，又一次陷入了黑暗之中。
　　三十分钟后，浑身粘液的我摇晃着弟弟卡恩高声哭泣：“啊，啊，啊，为什么，为什么又变成这种湿哒哒的样子啦，我昨天才买的衣服啊！”
　　“哈哈，大概是因为背信者的肉比较好吃吧，多亏你卡住了它的喉咙，我才能如此轻松将它击杀。”与昨天不同，这一次卡恩没安慰我，反而放肆地哈哈大笑。
　　“呜，呜，呜~嫁不出去啦~！！！”面对我绝望地哀嚎，卡恩再也没有给予一丝安慰。
　　第二天下午。
　　“千万别拦着我，我要让那家伙知道什么叫做残忍。”单手握着粪叉，恶狠狠地盯着远处的巨蛙，我只觉得全身的力量都涌上来了。
　　没错，我好歹也是枪之勇者，之前会败给巨蛙全部都是因为我消极怠工，今天我就要让巨蛙尝尝我连神都可以杀死的绝技！
　　“你想干什么？”小老弟理解不能。
　　“好好看着吧。”瞄准巨蛙后，我缓缓将粪叉后移，摆出准备投掷的动作。
　　我全身的力量随着我动作向着粪叉汇聚，周围空气中的魔法元素更是十分配合的形成了一个小型旋涡，将普通的粪叉装点得绚丽异常。
　　“绝技：刺穿死棘之枪！”随着我的咆哮，裹挟着魔法元素的粪叉如同一道闪电向着巨蛙狠狠砸去，而我也因为耗尽所有力气而坐倒在地上。
　　绝技就是这么方便，只要大声吼出名字就能百分百成功的释放，我的绝技刺穿死棘之枪的效果是锁住目标令其无法移动，在长枪击中目标后造成大概率令其直接死亡的爆炸性伤害。
　　我身旁的卡恩已经被这华丽的技能效果吓傻了，哈哈，老实说我还是第一次使用这绝技。如果不是被巨蛙羞辱狠了，我也不可能使用出这种法则级别的技能。
　　紧接着，我的双眼陡然睁大，难以置信的望着眼前的场景，这，这，这怎么可能！
　　那附带无比华丽特效的粪叉竟是擦着巨蛙的眼睛飞了过去，砸在巨蛙身后的地面上，发出“轰隆”的震天巨响。
　　“不，不是吧！”我只觉得头皮一阵阵发麻，下一刻，一道巨大的身影出现了天空。
　　“呜，呜，呜，不要啦，我再也不做任务，我要回家，我要回家！”十五分钟后，浑身粘液的我蹲坐在地上嚎啕大哭。
　　第三天下午。
　　“不要，不要，我绝对不要再去打那种怪物了，我要当一个安静的美少女。”望着篱笆外的两只巨蛙，我冲着卡恩直摇头。
　　“放心，你这次非常安全。”卡恩信誓旦旦地说道：“等下我先去攻击左边那只，你只要帮我牵制住另外一只就行了。”
　　他说的好像也有点道理，我陷入了沉思：“如果这家伙倒下了，那么巨蛙们的下一个目标就是我了。”
　　“区区青蛙而已。”我最终决定接受弟弟的提议。
　　四十分钟后，我又一次浑身粘液坐在地上嚎啕大哭。
　　“芙，芙兰，你要相信我，我真没想到它们中途会突然不理我全跑去咬你啊。”
　　第四天下午。
　　“这次你别想再骗我去战斗！”我咬牙切齿地说着。
　　“今天的战斗我一个人来就行了。”卡恩双手按着我的肩膀，双目炯炯有神的说道：
　　“人与动物的根本区别就是智慧，还记得你前天炸出来的那个洞么？我已经把它弄成了陷阱，今天我可以一个人作战！”
　　不得不说，卡恩的样子竟然有点小帅。
　　二十分钟后，我在原野上拼命的奔跑着，靠，卡恩你丫的又坑我！
　　“啊，啊，啊，为什么你引的怪中途就全部来追我了！！！”无法理解，根本无法理解，我根本无法理解卡恩勾引的三只巨蛙为什么中途全跑来追我。
　　“跳，跳，跳，快跳过来，你跳过来它们就都掉进去了。”卡恩在陷阱的另一侧高声喊着。
　　听着卡恩的话，我咬着牙向着陷阱方向一路狂奔，正当我打算起跳的时候，只觉得脚下一滑，我左脚的泥地上竟然有一滩水。
　　我整个人瞬间失去了平衡，“轰隆”一声掉进了陷阱里，紧接着，天空的三道黑影越来越大。
　　“不要啊~！”陷阱里，我发出了绝望地哀嚎。
　　第五天。
　　“不要，不要，我热爱和平，我不要战斗！”被卡恩拖向篱笆的我，在地上留下了两道深深的抓痕。
　　“只有死人才不用战斗，那些巨蛙我一靠近就跑，全靠你了！”卡恩微笑着将我丢出了篱笆。
　　第六天
　　“那个，芙兰你自己看着办吧。”
　　我咬着牙，双目无神地走向篱笆外欢蹦乱跳的巨蛙。
　　第七天
　　卡恩给了我一个眼神。
　　“别说了，我都懂！”我拍了拍他的肩：“湿身这种事情，次数多了也就习惯了。”
　　第八天
　　卡恩还没开口我就站了起来，手持粪叉缓缓走向篱笆。
　　“那个，芙兰。”卡恩一把拉住了我：“我突然想到，既然这边有篱笆，那我们为什么不用弓箭之类的远程武器呢？”
　　“我杀了你哦！”我挥舞着粪叉追得卡恩上蹿下跳，混蛋，把我这些天受到的屈辱还给我啊！
　　我永远忘不了那一天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。

第13章  新发型与小老弟的禁语
　　清晨，风和日丽，昨天追着智障主人砍半天导致筋疲力尽的的我正趴在篱笆上，一副萎靡不振的样子。
　　“包里有弓箭，那边有巨蛙，我是先杀巨蛙好呢，还是先去干农活好呢！”我的身边，智障卡恩正蹲在地上纠结着。
　　咦，我的耳朵瞬间竖了起来，这家伙一直沉迷农活，每次都得给水稻、卷心菜、土豆等一堆农作物除草除虫后才肯去忙其他事情，难道获得新装备后竟是要有新欢忘旧人了！
　　“哎，果然还是应该先除草除虫。”还不等我开口，卡恩就兴奋地握住拳头：“我的主业可是农民，公会任务也好，锻造采集也罢，都只是业余生活爱好，绝对不能像某只猫娘一样玩物丧志、沦为废人啊！”
　　“等等，你说谁是废人！”我猛地转过了头，张牙舞爪着就扑上去。
　　“喂，喂，动口不动手啊。”卡恩一个侧身翻滚躲开了我的飞扑。
　　居然想和我比敏捷，不知道我升级后技能全点“敏捷增强”了么！我正想再次扑上去给卡恩留下点教训，身边却传来了一个熟悉的声音。
　　“哈哈，看到你们关系这么好我就放心了。”安吉拉提着一篮鸡蛋微笑着向我走来：“我还真怕之前的事情影响到你们呢。”
　　“关系好？”我的眼睛微微眯了起来。这不是废话么，我是谁，我可是勾引宗师，注定要成为攻略之神的男银，你以为我是怀揣着什么样的心情忍受那些巨蛙的侮辱啊！
　　勾引学之脸熟效应：随着你多次出现攻略对象面前，即便只是路过什么都不做，她对你的好感度也会潜移默化地不断提高。
　　我曾为了验证这个理论做过一个实验，在黑板上排列4x4的16张画片，20秒更换一次，10分钟后让测试对象选择其中一张最喜欢的，结果测试对象往往倾向于选择那些反复出现的！实验证明，混脸熟是刷好感度的有效手段。
　　这八天来，我忍受着屈辱在卡恩身边混脸熟，为的就是通过潜移默化进一步提升他的好感度，在适当的时候给予他会心一击！
　　这个理论也告诉所有渴望爱情的朋友，无形攻略，最为致命！攻略并不需要轰轰烈烈，只需要每天近距离看对方打球、坐在对方身旁晚自习就行了。
　　“芙兰，你的头发怎么不绑起来啊？”安吉拉突然皱起了眉：“你这样头发很容易脏的。”
　　“啊？”我先是一愣，随即委屈巴巴的说道：“这几天头发老是被卡恩弄得黏糊糊的，昨天泡澡时犯迷糊把发带丢澡堂了。”
　　“黏糊糊？”安吉拉吓了一跳，整个人后退了一步，用看变态地眼神望着卡恩。
　　“我看错你了，没想到你是这样的卡恩！”安吉拉微笑着撸起了袖子，一步步向卡恩靠近。
　　“不是你想的那样啦！”卡恩在安吉拉的笑容下连连后撤。
　　哈哈，你小子也有今天，我的心情充满了愉悦。话说这家伙似乎有点怕安吉拉啊，以后可以好好利用这一点，机智的我。
　　可惜，卡恩最后还是成功在被暴打之前将事情解释清楚。
　　“原来是这样子啊。”安吉拉才松了口气，转身微笑着对我说道：“可怜的芙兰，我帮你绑头发吧，头发可是女孩子最宝贵的财富呢。”
　　“咦，可以么？”我瞪大了眼，老实说，绑头发什么的很麻烦耶，虽然以前为了勾引学过，但真的很麻烦啊，如果有人天天帮我绑头发就好了，当然，是前青梅竹马的话就更好了。
　　我的眼角情不自禁的眯了起来。
　　安吉拉放下鸡蛋，拉着我走到了篱笆旁，随即解开她盘头发的发带仔细为我梳起了头，不得不说，安吉拉不愧是已经当妈的人了，这感觉好舒服。
　　“我最近也在为发型烦恼呢。”安吉拉问道：“你喜欢什么发型？”
　　适合她的发型么？我回头望了眼安吉拉。
　　“当然是富态、贵气的单麻花啊！”我脱口而出，身为攻略之鬼，我最喜欢的就是那种将头发结成麻花状后低垂在胸前一侧的人妻，成熟、富态、贵气，将男性向往的美好展现得淋漓尽致。
　　安吉拉如果配上单麻花的话简直就是在拷问人心啊，可惜她每次都将秀发盘在头上，哎。
　　“没问题！”安吉拉微笑着将我的头发拨弄到胸前，缓缓绑了起来。
　　喂，你刚才问我的难道是要帮我绑的发型么！我吓了一跳，不对啊，我走的是青纯少女风，单麻花那种风格完全不合适啊，会出篓子的。
　　可望着认真无比的安吉拉，我根本没法开口，只得颤巍巍地接过她手上的小镜子看了又看，心里面只有一种想法——不搭，不搭，气质与发型太不搭了！
　　可恶，身为勾引宗师怎么能败给发型呢。
　　“你现在不是青涩少女了，是名门望族的资深女仆长。”我闭上了眼，从双手摆放位置到双脚间距都用最严苛的贵族礼仪标准调整了个遍,仅一瞬间，我身上的少女气就全部退去。
　　望着镜子里富态、高贵的自己,我露出了满意的微笑，真是的，以前怎么就没想过走熟女风格呢，早点换发型的话，卡恩这种小处男一定早就被我攻略了！
　　“芙，芙兰？”安吉拉的嘴巴长得老大。
　　“安吉拉姐姐，我家也是猫人中的望族哦。”我可以清晰地听到安吉拉倒吸气的声音。
　　完美，太完美了，贵族礼仪配上单麻花造型简直太完美了。接下来就是正主了，我微笑着走向了整理农具的小老弟。
　　“呐，我的头发好看么？”我边说边观察老弟的表情。
　　“你这是？”卡恩站了起来，紧接着双眼睁得老大，显然被吓到了。
　　“太太，你的发型很危险哦。”卡恩突然没头没脑的来了一句。
　　太太？我一瞬间就被卡恩的称呼搞得心跳加速，天啊，太太不是丈夫对妻子的称呼么！他，他这是在告白么。
　　勾引学之恋母情结：因儿童在性发育时接触的第一个异性往往是自己的双亲，以至于成年后对类似双亲的异性抱有本能地渴求。小女孩渴望宽厚无私的爱和照料，而小男孩母亲那种无微不至的温暖。
　　失算啊，我怎么就没第一时间想到这条路呢？不过，不过也没办法把，比起万用的清新绿茶风，这种浓糖淑女风存在风险，毕竟我老弟正是中二叛逆的年纪啊。
　　“咳，咳，算了，看样子你根本听不懂这些梗。”卡恩迷恋的双眼里舔了几分落寞。
　　“芙兰，我偷偷告诉你哦，卡恩他是个宅！”安吉拉在我耳边轻声说道。
　　什么，居然有如此重要的情报！等等，宅是什么来着？我迅速翻阅着记忆，我以前好像听说过这个词……
　　“我靠，你不会是那种社交失败、成绩奇差、人丑还颜控的人生败犬死肥宅吧！”我整个人猛地后退了一步。我想起来了，宅是与我这种人生赢家相对应的一个群体，他们身上有着会传染的败犬病毒，啊，啊，啊，我这几天运气这么背一定是被这家伙传染了。
　　“呵呵，呵呵，果然不能对三次元的雌性抱有幻想啊。”卡恩双手抱着头缓缓蹲到地上。
　　“他，他这是怎么了？”我疑惑地询问安吉拉，莫名其妙，莫名其妙，刚刚明明都已经魅惑成功了，怎么这家伙突然就清醒了呢。
　　“芙兰，你说了宅类的禁语呢！”安吉拉叹了口气，紧接着在我耳朵旁轻声说道：“再偷偷告诉你一个挽救的方法，像卡恩这样的宅会将他们最珍贵的宝贝藏在床底下哦。”
　　卡恩的宝贝？我情不自禁眯起了眼，卡恩的宝贝会是什么呢！
　　正在我思考的时候，一声吆喝声从远处出来——“巅峰代练团招募各职业老板扫荡附近哥布林洞窟啦，二十分钟一图，3000马克一把，让您享受全程划水等级飙升的**！”
　　哇，经验团，我整个人都跳了起来，这几天通过打巨蛙我的等级已经升到了4级，正为了巨蛙经验减少导致升级变慢而烦恼呢，没想到这时候遇到了经验团。说真的，我是一次也不想与那些黏糊糊的怪物接触了！
　　“卡恩，卡恩，卡恩。”我用最快的速度跑到卡恩身旁，拼命地摇晃着蹲在地上的他：“经验团耶，什么都不做就能够等级飙升的经验团耶，啊，啊，啊，我们快去报名参加吧。”
　　“让我静一静。”卡恩头也不抬，似乎十分痛苦：“肥宅，呵呵，我刚被一位成熟的女性称为人生败犬死肥宅。”
　　我靠，这家伙什么鬼，是在意这些东西的时候么！
　　“喂，再不报名经验团就走了，过了这村就没这店了!”我想将他拖出去，却发现根本拖不动。
　　“不去，我是肥宅。”我第一次看到如此自暴自弃的卡恩。
　　“啊，啊，啊，不就说了你是肥宅么，至于这样么！”我双手叉腰，完全理解无法理解。
　　“够了，已经够了，打怪、升级、泡妞什么的交给现充就行了。”卡恩微笑着站了起来，轻轻拍了拍我的肩膀：“像我这样的肥宅只要老老实实种地就好了。”
　　“你，你，不管你了，你不去我去！你就等着等级被我彻底拉下吧。”我跺了跺脚后扔下卡恩跑出了篱笆，这种愉快的躺着升级之旅我怎么可能错过呢！
　　至于卡恩，等升完级再说罢吧。我就搞不懂了，不就说他是肥宅么？有必要这么失魂落魄么。

第14章  团长你的画风不对啊
　　这是一支7人的代练小队，3名打工者是留着山羊胡的青年战士团长、背着法杖的骚包少年法师和手握十字架的沉稳牧师少年。而另外2男2女和我一样包团的小年轻，则是来自于城里、将冒险当做游戏的贵族子弟。
　　“哇，芙兰姐，您是怎样将礼仪做到这种程度的呢？虽然我也有在好好学啦，可是一上宴会就出丑。” 一名贵族少女已经成了我的小迷妹。
　　“咯咯，你说笑了，礼仪这种东西只要你在生活中时刻注意，时间久了自然就养成了。”听着我的话，小迷妹似乎有点失望。
　　“不过，我有一个训练礼仪的小窍门。”要的就是这副失望的表情，我冲着小迷妹微笑道：“你找一本书、一支筷子和一张纸，站立后头顶着书练平衡、嘴里筷子练微笑、双腿在夹张纸练习仪态，大概三周就能出席普通宴会了。”
　　“哇，哇，我家导师怎么就不知道这种训练方法呢，芙兰姐你真是太厉害了。”迷妹双眼冒光，另外3名贵族少年少女也纷纷目露崇拜。
　　对贵族来说，礼仪是识别身份的标准，不懂礼，爵位再高也不过是个暴发户罢了。
　　“芙兰姐，吻手礼有什么注意事项么？我最近刚学不是很懂。”一名少年询问道。
　　“吻手礼是只有贵族才能使用的礼仪，身份差距太大不能使用，女士们更得时刻注意绝对不能让平民亲吻自己的手哦。”我微笑着向他们一一解释面见国王、歌舞宴会、教堂礼拜等各种情境下的礼仪细节，听得少年少女们如痴如醉，而旁边的平民小法师则嘟囔着：“可恶，就你们贵族事多。”
　　小法师的抱怨引发了阵阵笑声，他的脸整个儿耷拉了下来，不再说一句话。
　　哎，我有点同情他，在我加入前他还能和这些小姐、少爷们有说有笑，指不定还有机会发生点艳遇，可我加入后这些贵族少爷、小姐纷纷注意起了举止，他再也没找到插话的机会。
　　我真想拍着他的肩膀语重心长的说：“少年，举止仪态是勾引这门艺术最基础的，好好努力练个十年，你也能像我这样举手投足间让妹纸们尖叫。”
　　“前面就是哥布林洞窟了。”山羊胡团长则显得成熟多了，转过身轻声缓解了尴尬：“各位小姐、少爷，等下请注意好你们的安全。”
　　说罢，胡子团长缓缓从行囊里抽出了一把细剑，紧接着脱下外套放进行囊，举手投足之间的优雅让在场的人忍不住喝了声彩。
　　“团长，你也是贵族么？”牧师少年忍不住开口询问，从他的语气里可以感觉到他对团长的崇拜。
　　“是的。”胡子团长微笑着：“在参加卫国战争之前，我是多伦多法学院的学生。”
　　多伦多贵族学院是国内最好的贵族学院，听完团长的话，所有人都肃然起敬。10年前，我们所在的法兰尼亚王国与隔壁普鲁多斯王国爆发的一场冲突，冲突逐渐演变为战争，最终法兰尼亚北方重镇洛尔萨斯、阿林被吞入普鲁多斯。
　　“该死的普狗，总有一天我们会把失地多回来的！”“就是就是！”人群开始你一言我一语的说了起来。
　　夺回来？我微微眯起了眼，6年走过了太多国家，我知道我所在法兰尼亚的公民只有面对他们国王时才是老虎，外敌入侵就会瞬间变成绵羊。
　　闲谈之中，我也频频冲团长露出职业化的微笑，企图在刷完图后得到打折，而团长则在我的鼓励下用优雅的礼仪和风趣的谈吐征服了所有的人。
　　我们很快就到了哥布林洞窟，团长他们并没有直接进洞，而是在洞口架起了一堆火往里面扇烟。
　　“为什么不直接杀进去呢？”少爷、小姐们很好奇。
　　“各位少爷、小姐，与怪物战斗时请忘了那些繁琐的礼仪和章法。”团长温柔地讲解着，声音仿佛磁铁一般撩人心弦：“作为新手冒险者，野外有太多能够击杀你们的怪物。请记住一定别去未探索过的地方，否则就等着被吃掉或者掏空身体吧。”
　　“比如这个哥布林洞穴，我们不清楚里面有多少敌人，有没有机关，有没有其他野兽，最好的方法就是用烟把那些怪物熏出来，同时也确认下洞窟有没有其他出口。”随着团长的话语，萌新们纷纷竖起了耳朵。
　　“听到脚步声了么，我建议你们加四点‘听力增强’技能，这样你们就能从脚步声听出洞窟里一共有二十四只哥布林。”团长讲解时，四名萌新冒险者竟是纷纷掏出记录本记起了笔记，没带笔记本的我只好微笑了。
　　“好了，你们先散开，我给你们演示下经典的战法牧配置。”团长吩咐道：“牧师给我上个盾，法师等怪拉稳后暴力输出。”
　　我们刚散开，就有一群绿皮小怪物从被烟熏的洞口里冲了出来，哇哇叫着冲向被四个金色小盾牌包裹着的团长。
　　“呛，呛，呛，呛。”团长一边后退，一边挥动手中细小的刺剑，每一次挥剑都有一只哥布林应声倒下，紧接着“轰”的一声巨响，一团从小法师的法杖中飞出火焰瞬间将哥布林全部消灭，抛开烧火放烟的十五分钟，整个战斗过程三分钟不到。
　　“刷”、“刷”、“刷”，随着哥布林全灭，我的经验瞬间从4级上升到了7级，这感觉，真是太爽了！决定了，我要勾引团长，明天把这另外4个小贵族踢了。
　　“这位优雅的小姐。”在我胡思乱想的时候，一只握着玫瑰的手缓缓出现在了我面前：“请问，我有那个荣幸和您约会么？”
　　哈？我整个人愣住，我都没使用任何技巧这位团长就单膝跪倒在我面前，这，这他喵是什么展开，我们才认识一小时不到吧，要这么饥渴么？
　　“哇~！”随着团长的告白，其他人各种起哄起来。
　　“那个，我，我是亚人女仆，而你是人类冒险者，请不要这样，让我的雇主看到了影响不好。”欲擒故纵，我强忍着心底的笑开口道。
　　“从第一眼看到你的那一刻起，我就愿意用我的全部去换取你的自由。”团长的声音越来越高：“如果你不愿意离开，我愿意签卖身契天天陪在你的身旁。”
　　哈，哈，哈，我内心里乐开了花，嘿嘿，这才是普通人遇到勾引宗师的正常反应嘛，真该让我那个小老弟好好学学。
　　还不够卑微，我嘀咕着，只要再打压打压，眼前这个草食系的男人就彻彻底底变成我的忠仆了。
　　“那个，我想我们真的不合适。”我强忍着笑意别过了头，脑子里开始构思起了剧情，我要把自己变成那种他看得到摸不到的女人。
　　“我都说到这份上你还不肯给我机会！”出乎我的医疗，单膝跪地的团长仿佛受了什么刺激，声音竟陡然变冷，紧接着一把抓住了我的左手。
　　“啊？”我吓了一跳，我靠，老哥别这么暴躁啊，你想干什么！
　　攻略不是这样的啊，得循序渐进，你刚才那么深情我才拒绝了两次你就受不了？你这样还怎么当一只合格的舔狗！啊，不对，你这样还怎么当一名合格的忠仆！
　　我正想说点什么，眼前的胡子团长却缓缓站了起来，冲着小法师和小牧师命令道：“你们俩，把所有人给我控制住。”
　　“老大，你是想？”随着团长一声令下，牧师少年和法师少年双眼陡然放光。
　　“没错，我厌倦了低廉的冒险收入，厌倦了相亲时女人们一脸嫌弃地说‘你有车么？你有房么？没车没房你凭什么来追求我！’”团长脸色有点狰狞：“我想当个好人，可这个时代不给我机会，从今天起，老子从冒险者改行当劫匪了！”
　　我靠！在我艰难理解胡子团长话语的同时，小法师和小牧师却一前一后将四名新手冒险者围了起来。
　　“你们想干什么！”贵族少年少女吓了一跳。
　　“把他们身上值钱的东西都搜出来，然后绑了换赎金。”胡子团长身上的优雅已经荡然无存，仅剩的是一丝愤世嫉俗的狠辣。
　　紧接着，他冰冷的视线移到了我身上：“女人，你成功惹怒了我，你要为此付出代价！”
　　我累个去！大哥你的画风怎么变了，刚不还是个彬彬有礼的绅士么！你这是强行给自己加戏你知道么，戏加的越多会便当得越惨你知道么。
　　一瞬间，我欲哭无泪，我不就是普通的包个团么，怎么有种自己送货上门把自己卖了的感觉！
　　“太太，你的发型很危险哦。”不知为何，我的脑海里突然浮现起了卡恩那张欠揍的脸，靠，变成这个样子一定都是他害的！
　　突然，我的双脚离开了地面，却是胡子团长在哈哈大笑中将我扛到了肩上。
　　“哇，哇，哇，谁来救救我，我参加的经验团团长丧心病狂改行当劫匪了，他正扛着我，不但要劫财，而且还要劫色啊！”我心底发出了痛苦地哀嚎。

第15章  那一天我看到了奇迹
　　在我准备呼救的时候，我猛地意识到一个问题——劫色？
　　身为勾引宗师，我会怕劫色！喵了个咪，之前想劫我色的女人没有一百个也有八十吧，单对单的情况下我什么时候翻过车！
　　“你在干什么啊?”我愤怒地咆哮起来：“我们才认识不到一小时，你就不能像正常人一样从朋友再到恋人慢慢发展，给我一个心理准备的时间么！”
　　“心理准备？”胡子团长的脚步停了下来。
　　“你是幼稚园的小盆友么？快放我下来啦，不然生气了哦！”演技，演技涌上来了，这时候气势如果不能压倒对方就完了:“我都不了解你，你让我怎么接受你的邀约啊？”
　　为了增强效果，我回忆着这些天丢脸的事情，脸不禁红了起来。
　　“对，对哦。”胡子团长被我的演技唬住了,尴尬地将我放到地上：“我，我确实太心急了。”
　　切，草食性动物就是草食性动物，我心底有点不屑，然而嘴上却胡扯开了：“这就对了嘛，从你的举止可以看出你是一个贵族，一个贵族肯为了我这样一个亚人放弃所有，我当然感动啦。可是，可是人家是女孩子耶，怎么可以随随便便接受你的告白呢！”
　　“对，对不起。”胡子团长低下了头，不敢再看着我。
　　“还愣着干什么，快去阻止你的手下啊，真把那群人绑起来你就完了！”我的气势又上升了几分。
　　“我这就去。”胡子团长浑身上下都在冒着喜气。
　　切，没用，我心底嘀咕了声，眼这个外表成熟的家伙感情经历绝对是一片空白，现在距离成为我的代练专用忠仆只差一步了。
　　“老大，已经把这些该死的贵族身上值钱的物品都搜出来了，现在怎么办？寄勒索信么！”小法师兴奋的声音传了过来。
　　“什么？你们速度这么快！”胡子团长瞪大了眼，转过身神色复杂地望着我。
　　“你，你想干啥？”我突然感觉到了一股危机感。
　　下一刻，一块布片塞进了我的嘴里，不多时我就被双手反绑着扔在了地上。胡子团长则正站在我面前喋喋不休。
　　“刚说到哪了，卫国战争对吧，虽然战争打输了，可我却因战功混了个公务员编制。”胡子团长眼神里满是怀念：“紧接着就开始相亲啦，因为家道中落，那些贵族小姐们谁也看不上我，就在这时我看到了冒险者公会的宣传广告。”
　　“看到这散落在各个地下城的宝藏了么，还在等什么，下一个富豪就是你！”胡子团长痛苦地抓住了头：“我好傻，真的，我居然信了广告辞去稳定的工作去当了冒险者，本来是贵族小姐看不上我，现在连其他平民小姑娘也看不上我了。”
　　“她们看不上你与你的身份没关系。”我很想告诉他，可嘴里被塞着一团东西一句话都说不出。
　　“老大，时间不多啦，快点决定接下来做什么吧！”小法师打断了胡子团长的回忆。
　　“咳，我们道歉还来得及么？”团长咳嗽了声。
　　“怎么可能来得及，老大，除非我们杀了所有人，否则我们已经有案底了啊！”小法师眼里满是无奈。
　　“唔，唔。”我挣扎着想说点什么。
　　“老大，就算你放了她们，接下来呢，继续过这种一天有钱一天没钱的生活么？在这样下去你什么时候才能买房，什么时候才能结婚！”小法师怂恿着。
　　“你等等，你等等，我再考虑下。”
　　“老大，看你这样子我好慌。”
　　“我想到办法了。”胡子团长连滚带爬找到了刚才要送给我的那朵玫瑰花。
　　“老大你这是？”小法师问出了所有人的疑惑，一朵花而已，能解决什么问题。
　　“就让这朵花来决定我们以后当好人还是坏人吧！”胡子团长的脸上充满了虔诚，如同怀春的少女一般用手撕开了第一片花瓣，缓缓念叨了声“好人!”，紧接着又撕了片花瓣喊道“坏人！”
　　“唔，唔，唔。”我开始激烈的挣扎起来.
　　大哥不要啊，让我说句话啊，我不要用这么少女的方式决定自己的命运啊。
　　“好人!”“坏人！”“好人!”“坏人！”……
　　如同魔咒般的声音在我耳边回荡着，最后，胡子团长两眼放光的摘下了最后一片花瓣——“坏人！”
　　喵了个咪！百分之五十的概率，要不要这么悲催，啊，啊，啊，我的幸运值没这么低吧。对啦，公会那小姐姐好像说过我幸运是多少来着？
　　算了，这些不是重点，重点是快让我说话啊，我不要在沉默中死亡啊。
　　“兄弟们，从今天起我们就是恶人了，今晚不醉不归！”胡子团长从行李中取出一个酒壶。
　　“可老大，那是水啊。”
　　“酒不醉人人自醉，谁说喝水就喝不醉的！”
　　“老大牛逼！”
　　“唔，唔……”我蹬着腿进行着最后的挣扎。
　　“老大，我们都是处男，既然今天决定当坏人了，是不是可以脱处啊？”小法师不怀好意的望着我，我只觉得心底一阵恶寒。
　　“你小子也不挑食！去把那两个贵族小妞也搬过来，今天咱们三兄弟有妞同乐，一人一个！”胡子团长推了下小法师的头，眼神渐渐变得阴冷，我心里忍不住骂开了，要不要这么限制级。
　　仿佛是为了回应我的期待，胡子团长一把扯开了我的嘴上的布。
　　“给你五分钟，唱一首歌感动我。”胡子团长冷笑着。
　　望着他的眼睛，我只觉得头皮一阵阵发麻，这是怎么样的一双眼睛？没有欲望，不对，甚至连色彩都没有，我完全不知道该如何去打动这样一双眼神。
　　“我能唱一首凉凉么？”我从喉咙头发出一声悲鸣。
　　“哈哈，女人，你成功打动了我。”胡子团长猖狂地笑着，直接解开了绑在我手上的绳索。
　　我喜出望外，正觉得自己逃了一命时，胡子团长却将手伸向了我的外套。
　　“要是没有一丁点反抗的话，有什么意思！”胡子团长冷笑着，他的眼里没有一丝欲望，仿佛所做的一切仅仅是为了证明自己是个恶人。
　　“所以说，我最讨厌你们这些暴躁老哥了，一遇到挫折就炸毛，一炸毛就满脑子用强，就不能好好学学技术么？女人很难骗么？”我双手撑着地不断后退，近了，近了，那张扭曲的脸越来越近了。
　　“呜呜呜，谁都好，无论谁都好，救救我啊！”在背部碰到障碍的同时，我发出了最后的哀嚎。
　　“叫吧，叫吧，你叫破喉咙也没用，奇迹是不存在的！”胡子团长的手已经碰到了我的外套。
　　他会来救我么？最后的时刻，我心底突然产生了一丝期盼，紧接着不禁哑然失笑，没错，奇迹是不存在的，呜呜，那家伙即便来了也只能送人头，算了吧，就这样算了吧，不就是被侵犯么，这对我这个勾引宗师来说本来就是早晚要跨越的东西啊！
　　泪水，情不自禁流了下来，呜呜，不甘心，不甘心到了极致，没想到一直拒绝身体知识的我，竟要通过这种方式补上这一课。
　　在我绝望得即将闭上双眼之际，一支箭矢破空而至，鲜血迸发，胡子团长后脑勺中了一箭，还没碰到我就直勾勾倒了下去。
　　发，发生了什么？我的心情仿佛过山车一般从地狱升进了天堂！
　　一道身影映入眼帘，今天，我看到了奇迹，如果奇迹有颜色的话，那一定是紫色的。
　　“卡恩！”我连滚带爬跑向了那道身影，直想扑进他的怀里嚎啕大哭一场。
　　呜，呜，难怪大家都喜欢英雄救美，这该死的雌性身体，我这是要被攻略了么？呜，算了，从今天起到找回身体前就好好扮演雌性吧，恩，我是该对我的小老弟好一点了。
　　“不要杀我啊，我只是个路过打酱油的，那一箭真是随便射的！”在我靠近的同时，小老弟双眼紧闭，双手护着头蹲了下来：“大，大哥，我昨天刚学的弓箭，我真没想到能射中啊，你就当我是个风筝把我给放了吧~”
　　哐当，我听到了自己少女心碎裂的声音。
　　呵呵，呵呵，被攻略什么的，果然是不可能的吧！
　　“把我的感动还给我啊！”我揪住小老弟的衣领，用尽全身力气愤怒地吼道。


第16章  向公正的法院递上起诉书
　　“可恶，可恶，可恶，那家伙居然没死，我一定要告到对方倾家荡产！”小镇法院里的长椅上，我恶狠狠地攥着自己的拳头，将对小老弟的失望迁怒到了某人身上。
　　“等等吧，合议庭应该马上就有结果了。”小老弟卡恩摊坐在椅子上，似乎还没能从成功救人中回过神。
　　“话说你当时不害怕么？”想到昨天团长倒下后小法师和小牧师的模样，我心情愉悦，忍不住打趣道。
　　“怕啊。”卡恩双手颤抖：“射出去的时候我都觉得完蛋了，我只是个等级4的萌新，对面可都是大佬啊，我都不知道自己当时怎么会有谋害大佬的勇气！还好成功了，要不然……”
　　听着卡恩的话，我只觉得背后一阵恶寒，情不自禁抓了抓自己的衣领，随即摇了摇头将可怕的妄想赶走。
　　“如果有人觊觎我美貌的话，你会保护我么？”我转过头满怀期待的望着卡恩，嘿嘿，再给这家伙一个展现勇敢的机会吧。
　　“放心，昨天那个山羊胡子绝对是假酒喝多了。”卡恩冲着我回应道：“你这样性格恶劣的猫耳女仆送都没人要。”
　　“性格恶劣！我哪里性格恶劣了你给我说清楚！”我一把抓住了卡恩的衣领：“你是蠢么，身为雄性，这时候不应该说会保护我么！”
　　可恶，我的演技明明那么爆炸，为什么这家伙到现在都没被彻底攻略呢，明明我那么淑女的说。
　　紧接着，我猛然意识到了什么，慌忙放开了他的衣领，冲着他甜甜地笑道：“那啥，我，我你被气糊涂了，要不我们再来一次？”
　　“不必了。”卡恩耸了耸肩，眼里隐约有点落寞：“我只是个等级比你还低的肥宅，你怎么能指望一个死肥宅来保护你呢？”
　　啊？我只觉得莫名其妙，这家伙对我的好感度似乎又降低了。为什么啊！难以理解，实在难以理解，不就上午随口说了一句么，怎么到现在还耿耿于怀。
　　这家伙，真的好难懂啊，一方面担心我来救我，一方面却连保护我的情话都不愿意说。一想到为了找回身体必须勾引这样的家伙，我只觉得悲从中来，某种意义上，昨天那对我心怀不轨的胡子船长比这家伙好上太多了。
　　“卡恩先生，芙兰女士，你们向本院提交的起诉状我们已经查阅完毕。”这时，一名身穿黑白工作服的书记官走到了我们面前。
　　“怎么样，怎么样，你们准备什么时候开庭啊，作案未遂会判几年呢？三年还是五年！”我满怀期待。
　　“那个，我院很遗憾地通知您，您的起诉被驳回了。”书记官咳嗽道。
　　“什么！”我仿佛被踩到了尾巴一般跳了起来：“黑幕，绝对有黑幕，我要去镇上发传单组织水军喷死你们！”
　　“请您冷静下，我们驳回诉讼与李斯特先生的身份无关，主要是因为他的身体情况。”
　　“他的身体情况，呵呵，你们难道想告诉我他有精神病，作案的时候处于精神病发作状态！”我有点炸毛。
　　“很遗憾的告诉您，是的！”书记官将一叠材料递给了我。
　　“你以为我会信你的鬼话么！”我恨恨的接过书记官手上的材料，呵呵，跟我玩，要知道我除了勾引还是鉴定方面的专家，我倒要看看这些家伙能伪造出什么样的证明！
　　随即，我惊讶地发现手中《精神疾病鉴定书》上盖着国立精神病院的章，而且从纸张材质上来看不是伪造的。
　　“经我院权威专家确诊，李斯特先生患有严重的失忆症和精神臆想症，具有严重社会危害性，必须强制关押在我院隔离治疗。”
　　什么！鉴定书的字晃得我眼睛有点疼，精神病鉴定书我见过，大部分都是“建议入院”，“强制入院”我还是第一次看到。
　　“其实这已经不是李斯特先生第一次犯案了，他的脑袋在6年前受了伤，六年来他一次次逃院跑到我们镇上，不断重复向女性告白，每次告白完都会失忆，每次醒后又会臆想新身份继续找人告白。”书记官一脸无奈：“仅今年我院就收到了6起他侵害未遂的起诉，从落难王子到江洋大盗他都扮演过。”
　　“哈？”那个胡子团长居然前科累累，我恨恨地跺了跺脚：“那你们为什么不把他关押起来呢！”
　　“这里面有很多原因，比如说他在参加卫国战争时获得了十三枚国家至高勋章。又比如说他相貌英俊、谈吐优雅，所有的受害人都在事后选择了原谅他。”书记官叹了口气：“最重要的是他疯了之后实力突飞猛进，上个月更是突破444级成功转职剑圣，这谁顶得住啊！看守们都怀疑人生辞职不干了。”
　　“回家吧。”我垂下了头缓缓走到卡恩身旁，真是的，怎么会碰到精神病呢？我还以为是因为我表演得太完美了胡子团长才化身罪恶的魔鬼。
　　随后，我和卡恩向着茅草屋的方向走去，可当回到茅草屋时，我和卡恩被眼前的场景震惊了，一堆冒险者手拿着大锤狠狠砸着我们的茅草屋。
　　“喂，你们干什么！”卡恩惊讶地吼道。
　　“少爷，你终于回来了。”一位身穿燕尾服、头带着金丝眼镜、脸留着山羊胡的男子优雅地转过身。
　　“李斯特？”我和卡恩齐齐吸了口凉气，这家伙不是应该躺在医院里么！
　　“感谢少爷你还记得身为管家的我。”胡子团长李斯特推了推带着链条的金丝眼镜：“您这次带着女仆离家出走，老爷很生气，后果很严重。”
　　“这个家伙好像把自己当成管家并设定你是少爷。”我小声在卡恩耳旁嘀咕。
　　“怎么办？”卡恩回了句：“要说出真相么！”
　　“当然不行，那可是神精病啊，鬼知道会做出什么事情。”我哭丧着脸：“这种情况下只能靠演技稳住他，等他下一次犯病就好了。”
　　“你还想被他那啥？”卡恩吓了一跳。
　　“不要，绝对不要！”我拼命地摇着头，那种恐惧我绝对不想经历第二次，眼前这家伙谁爱勾引谁去。
　　“少爷，你们在商量什么呢？”李斯特脸上的笑意越来越浓，似乎完全将自己融进了管家的角色：“请您现在就和我一起回去吧，如果您不肯回去的话，我只能先把你们两个的腿打断了再抗回去了。”
　　听着李斯特的话，我只觉得双腿一阵阵发抖，然而，身边的卡恩却拍了拍我的肩膀：“芙兰，我不是我哥，我不会用谎言去掩饰，即便被打死我也要告诉他真相，情况不对你就跑吧。”
　　“你疯了！”我不犹得惊呼道。
　　“也许吧。”卡恩微笑着迈出坚定的步伐。
　　“可恶，为什么偏偏要拥有诚实这种没软用的属性呢！”我满脸悲愤的跟了上去，不跟上去能怎办？这家伙死了我的身体就找不回来了。
　　一个小时后，我站在稻田旁狠狠地捅了捅卡恩：“你不是说被打死也要说出真相么！”
　　“没错，打死也要说，打不死就不说喽！”卡恩双手抱头蹲在地上，自暴自弃般喃喃自语着：“我只是个肥宅而已，不要对我抱有太高的期待啊。”
　　可恶，我不禁以手扶额！亏我还以为这家伙是一个正直的、诚实的、脱离了低级趣味的人，没想到原来那么弱。
　　“少爷，这就是你想做的工作？”我们身旁，李斯特一脸震惊的扶着金丝眼镜：“这些地都是你自己开垦种植的！”
　　完了，我绝望的闭上眼，胡子团长李斯特觉得自己是管家，他眼中种地肯定是一件非常耻辱的事情吧。
　　“呜，呜，少爷你终于长大了，懂得做事业了，再也不是只会躲在房间里面抱着小人书啃老的肥宅了！”李斯特竟抱着卡恩一把哭了起来。
　　这，这什么情况？我嘴巴长得老大，只觉得整个大脑都在发抖，谁来告诉我，是我疯了还是这个世界疯了！


第17章   我的弟弟是基佬？
　　“你，你不歧视我种地？”被李斯特搂在怀里的卡恩猛地抬起了头。
　　“怎么会呢少爷，职业无分贵贱，靠着自己的双手养活是多么值得自豪地一件事情啊。”李斯特双眼放光。
　　“可，可我爹说我这是自甘堕落，他觉得我应该去魔法学院读书！”卡恩的眼里也放出了光。
　　“老爷已经知道你在这里了么！”李斯特先是惊讶，紧接着猛地按住卡恩的肩膀：“少爷，你知道什么是可怜天下父母心么，老爷他嘴上反对却根本没把你绑回去，这不就是同意你在这边种地么！”
　　我靠？我的脑海里突然浮现出我那个变得满腹肥肠的爹，不可能吧，支持卡恩继续种地什么的不可能吧，可是，可是这家伙说得好有道理的样子怎么办。
　　“原来，原来是这样的么？”卡恩双眼中的光芒越来越盛，紧接着竟是哭了起来：“父亲，原来我竟是一直误会你了么！”
　　“少爷，老爷和我怕的是你沉迷小黄书没办法继承家业，你现在能自己种地养活自己，我们都快高兴疯了！”
　　“李斯特！”卡恩一把反搂住了身穿燕尾服的李斯特。
　　“少爷！”李斯特双臂用力，将卡恩拉入他的怀中，两人紧紧地搂在一起。
　　我累个去，我只觉得下巴都快落到地上了，这基情满满的画面是什么情况。
　　“李斯特，我一定要种出成绩，这样我才有脸去见我爹！”卡恩握紧了拳头。
　　“少爷，老爷看到你这样子一定会高兴死的！”李斯特用双手紧紧握住了卡恩的拳头。
　　“你，你还要带我回去么？”
　　“不，我要留下来帮您，帮您在种地领域做出一番大业绩！”
　　种地能种出什么大业绩？我觉得嘴角有点痛，更可怕的是，这两人的画风完全变了。
　　“少爷！”“李斯特！”
　　“少爷~！”“李斯特~！”
　　“少~爷~！”“李~斯~特~！”
　　他们就这样深情的呼喊着对方的名字，我隐隐约约产生了他们被紫色泡沫围绕著的幻觉，赶忙摇了摇头将特效赶走，这一刻，我觉得自己是简直就是多余的。
　　“李斯特，你把我住的茅草屋拆了，我们晚上没地方住了！”
　　“少爷，大丈夫事业为家，看到这片地了么，这就是你的家啊！”
　　“哇，李斯特！”
　　“哇，少爷！”
　　受不了，受不了啊，我要崩溃了啊，这基情满满的画面太考验我的心脏了，难道，难道我这样娇滴滴的猫娘晚上真要跟他们睡在地里？
　　“轰隆”、“轰隆”，仿佛是为了回应我的期待，天空中突然响起了闷雷。
　　我不禁喜笑颜开，走到两人身旁说道：“那个，要下雨了，不如我们去镇上住旅馆吧。”
　　“不，田地就是事业，事业就是家，田在哪家就在哪。”弟弟卡恩双眼冒着精光。“我今天哪也不去，不就是下雨么，我怎么能舍弃我的家呢！”
　　“哈哈，没错少爷，不就是暴风雨么，你可是要成为种地之王的男人！”
　　种地之王是什么鬼，我瞠目结舌，天空中同时电闪雷鸣，豆大的雨点疯狂的打在我们三人身上。
　　这，这样总该走了吧。
　　“他说风雨中，这点痛，算什么~”没等我开口，田野上已经响起了两个疯子的歌声，两人越唱越欢，竟是手拉着手转起了圈圈。
　　等等！我突然想到了一个可怕的问题。
　　老弟这些天对我一直忽冷忽热，他，他，他该不会是传说中的基佬吧！
　　不要啊，我还等着攻略他之后让他帮我找回身体呢！
　　“李斯特，那个好像有点冷啊，要不我们找个地方避雨吧。”
　　“少爷，这是一望无际的田野耶。”
　　“看样子只能搭窝棚啦。”两人同时哈哈大笑，看得我目瞪口呆。
　　紧接着，两人找了一些长杆农具和帆布，眉来眼去的搭起了窝棚，基情满满的样子让我隐约听见BGM在他们身旁回荡——“确认过眼神，我遇见对的人~~”“妹妹你坐船头，哥哥在岸上走~~”
　　“阿欠。”不知过了多久，我在他们搭建好的窝棚里打了个喷嚏，这两个家伙，仗着身为男性将浑身上下脱得只剩下一条短裤，而我则湿哒哒的根本没人理睬。
　　好在，这两个家伙终究还知道生火，但愿，但愿明天不会感冒吧。
　　“少爷，你的计划就是种植，难后卖掉东西再种植么？这样格局太小了！”
　　“我，我，我也有在好好学习研究啊，比如我这两年就在研究如何培育出一年成熟两季的稻种。”
　　“哇，不愧是少爷啊，粮食是所有国家发展都面临的问题呢，等成功了你就天下闻名了。”
　　我身边的两个家伙仍在喋喋不休地聊着，我就不懂了，种个破地而已，有必要那么兴奋么。
　　“李斯特，我还在研究如何利用附魔工艺来改良现有的农具，让农活干起来更轻松！”
　　“少爷，天啊，农活轻松了就代表着我们可以用更少的人开垦更多的地，那粮食产量也变多了。”
　　“对啊，对啊，我还有想过为什么种菜一定得土壤呢，如果能通过冶铁、附魔、缝纫等各种工艺让菜都漂浮在空中，那么我们就可以在更少的空间种更多的菜，再也不用来回走动了！”
　　“天才，少爷你简直就是天才！”
　　“李斯特，你刚说什么，你能再说一遍么！”
　　“天才！少爷你是天才！”
　　“李斯特！”“少爷！”
　　我翻了个身，用手堵住了自己的耳朵，终于成功将这两个人的声音过滤掉，紧接着，疲倦了一天的我缓缓进入了梦乡，梦里，我看见卡恩和李斯特两个长出了翅膀，在天空中手牵着手飞舞，越飞越远……
　　“喂，你回来啊，我还在等着你帮我找回身体呢！”我冲着天空大声吼道。
　　“我找到真爱了，再见，我会想你哦，哥哥~”卡恩的声音从远处传来过来，化作一支利剑刺穿了我的胸膛。
　　“啊！”我尖叫着从梦中惊醒，可怕，太可怕了，弟弟变成基佬无法攻略什么的果然太可怕了。
　　“少爷，你简直就是为了农业而生的，你的计划单靠我们两个人一百年也完不成，你应该多雇佣些人。”李斯特的声音传来。
　　“我有想过，可是成本太高了，单靠种植根本做不到啊。”卡恩抱怨着。
　　这两个人该不会聊了一夜吧？我惊讶地看向他们，火堆已经熄灭了，而两个人仍然喋喋不休的说着。
　　“他们是真爱，你就放弃吧。”一个声音在我脑海里突然响了起来。
　　“真爱个鬼，老子想要搞回自己的身体啊。”我摇了摇脑袋将声音赶走，紧接着面色不善的走到两人面前。
　　“少爷，要不要先种点玫瑰之类的高价作物赚钱呢？”
　　“不不不，那种华而不实的东西种了没意义，玫瑰什么的交给花匠好了，我的地只种粮食和蔬菜。”
　　我悲哀地发现自己根本插不进他们的话语。
　　“天亮了！”最后，我咆哮着将窝棚整个儿掀翻。
　　“咦，天亮了么？”“啊，原来天已经亮了啊，时间过得真快呢。”两个人这才如梦初醒。
　　“对了李斯特，我们刚才说到哪儿来着。”“少爷我们刚说道只种粮食和蔬菜。”
　　没救了，这两个人没救了，我的攻略计划泡汤了！一瞬间，我心如死灰，紧接着双眼一黑整个人差点软倒在地。
　　完了，昨晚湿哒哒睡觉真的感冒了！在我身体和心灵备受煎熬的时候，一道窈窕的身影出现在了我的视线里。
　　“安吉拉~！”我惊呼着跑向那道身影。
　　“昨天我回去发现茅屋被拆了，有点担心就来地里问问，没想到你们真在呢！”安吉拉的声音还是那么一如既往的温柔：“怎么样，今天感情有进展么？”
　　“卡恩，卡恩他被男人拐走不理我了。”我将一整夜的憋屈化成了言语，添油加醋地冲着安吉拉哭诉。
　　“什么！”安吉拉一把拉住我的手，气势汹汹的带着我去找卡恩和李斯特的麻烦，然而，在看到李斯特的脸时，安吉拉整个人愣住了。
　　“啪”的一声，安吉拉的手狠狠的扇在了李斯特的脸上，哇，太棒了，我只觉得心里畅快到了极点，不禁泪流满面，这难道就是传说中好姐妹的感觉么！不对啊，我可是直男啊。
　　“这六年你跑哪里去了啊！”下一刻，两行泪水从安吉拉的眼眶里涌了出来。
　　紧接着，安吉拉一把投入李斯特怀中，抱着他嚎啕大哭起来，愤怒、委屈、欣喜等各式各样的情感伴随着哭声在原野上回荡。

第18章  当幸福来敲门
　　第18章 当幸福来敲门
　　不，不是吧？望着安吉拉的反应，我只觉得一阵阵头皮发麻，李斯特家伙，该不会就是安吉拉当年遇到的流浪骑士吧！
　　“女士，我们认识么？”面对安吉拉的质询，李斯特的双眼满是疑惑。
　　“你，你……”安吉拉整个人如遭雷击，紧接着向后退了一步，吓得我忙将她拉到一旁。
　　“情况就是这样。”一顿解释后，我将已经被雨打湿成一团的精神疾病鉴定书交到安吉拉的手里。
　　安吉拉一言不发，皱着眉细细翻阅，翻着翻着，竟是单手捂着嘴巴落下了泪。
　　“所以说，他现在已经彻底记不得我了？”
　　“恐怕是的。”我无奈的点了点头，一种很奇怪的感觉涌上心头，安吉拉是我的青梅竹马，是我朦胧青春期的爱恋对象，某种意义上来说我是被那个叫李斯特的家伙绿了。
　　“你看开点，他已经忘了所有的一切。”我不知道该如何去安慰期盼了6年的安吉拉，希望她不会因此一蹶不振吧。
　　“没关系，既然他失去了过去的回忆，那就重新开始吧！”出乎我的意料，安吉拉竟是在看完材料后抬起了头：“我们还可以创造更多更多的新故事啊！”
　　“喂，他已经疯了，一旦向其他人告白就会再次失忆。”我忙提醒道，“你才22岁，不应该将剩下的时间浪费在这个疯子身上。”
　　“芙兰你不懂爱！”安吉拉微笑着拍了拍我的肩膀，眼里满是希冀：“他会爱上我一次，就能够爱上我两次、三次、四次乃至无数次，每一次都拥有全新的爱恋不是很浪漫么？”
　　这家伙，该不会也疯了吧？无法理解，根本无法理解，所以我才一直觉得恋爱降智BUFF太恐怖了。
　　擦了擦泪后，安吉拉缓缓走到再次与老弟激烈讨论的李斯特身旁，微笑着说道：“李斯特先生，能认识下么？我叫安吉拉，是卡恩的邻居，我晚上能请你去我家吃饭么。”
　　喂，喂，喂，这少女的感觉是怎么回事？还有，上一次是他撩你，这一次是你主动撩他，哪有第一次就请人去家里吃饭的啊！我不禁以手扶额，像我这样王者段位的人，有点不忍心再继续看这青铜段位的后续辣眼操作。
　　“安吉拉？”李斯特转过了头，从上到下仔仔细细打量着，突然，他的语气变得激动起来：“你，你终于同意和我约会了么？”
　　咦？不单安吉拉愣住了，连我也傻眼了。
　　“昨天，昨天你不是还说需要时间了解，要按照正常流程从朋友到恋人慢慢发展么！”李斯特双眼冒光。
　　“哈？”我的大脑不够用了，谁能告诉我，发生了什么，昨天被告白的不是我么！
　　“哦，美丽的安吉拉小姐，哦，我心目中最圣洁美丽的天使。”李斯特化身吟游诗人深情地唱着：“我在遇到你的第一眼就爱上了你，可是你却如风云般变幻莫测，今天同意，明天拒绝，惹得我那躁动的心无处安放。”
　　李斯特随即握住了安吉拉的手：“直到昨天我才知道你需要心理准备时间，我会等的，等到你渐渐地爱上我为止。”
　　噗，我有点明白当年青梅竹马为什么会被拐走了，一个奇怪的想法涌上心头，这个脑袋有问题的家伙，这些年里该不会把每个女人都当成安吉拉来告白吧！
　　“我早就准备好了！”安吉拉双眼放光：“要不我们今天直接结婚吧！”
　　我靠，大姐，你是知道这家伙脑袋有问题的啊，你这么刺激他他又晕倒失忆怎么办！这次他扮演管家，万一下次扮演杀手呢？你们是不是准备来场这个杀手不太冷的年度感情大戏！
　　“啊，啊，啊，真是太荣幸了！”李斯特颤抖着向后倒去，却是踉跄着站稳脚步没有晕倒：“您终于被我的真诚打动了么！”
　　Stop!让我好好整理下他们的对话，我需要冷静冷静，身为勾引宗师，我一定要知道这知识盲区到底是怎么回事!为什么，为什么这种没有一丁点技巧的对话能够沟通成功呢，这是何等的卧槽，难道，难道我两个月没研究在理论方面已经落伍了么？
　　“其实，我还有个五岁的女儿。”安吉拉突然想到了什么：“去教堂举办仪式的话，要不要带她一起去呢？”
　　我只觉得自己的血压正在飙升，安吉拉你是蠢么？这么好的开局你突然提女儿做什么，他连你都不记得了，以后慢慢说不行么，你这种找接盘侠般的宣言就不怕他像我当年一样逃跑么！
　　“当然没问题啊。”李斯特的答案却出乎我的预料。
　　“咦，你不介意么？”安吉拉仿佛意识到了什么。
　　“爱是一道光，爱一个人当然就要喜欢她所有的一切了。李斯特满脸的幸福：“五岁的女儿，哇，娶老婆送女儿这种买一赠一的好事情都能让我碰到！”
　　我痛苦地拍着脑袋，拼命地告诉自己，这家伙是疯子，是疯子，你绝对不要让他影响，你的勾引学理论是完美无缺的。
　　“我们走吧！”只穿着一条短裤的李斯特似乎意识到什么，慌张地询问：“我要不要穿一身好看的衣服？”
　　“不用啊，我已经等不及了！”安吉拉直接挽住李斯特的手，生怕他跑了一般。
　　随后，只穿着一条短裤的李斯特与安吉拉手挽手向卡恩道别，一起去镇上的教堂举办婚礼了。
　　噗~！旁观的我只觉得心脏一阵阵抽搐，脑海中的勾引学大山开始摇摇欲坠。
　　“为什么，这究竟是为什么！”我痛苦地蹲在地上。
　　“也许，这就是真爱吧。”卡恩微笑着：“一个苦苦等候了六年，一个疯了也要一次次寻到这儿，即便这次没相遇，总有一天他们也会再次重逢吧。”
　　“咦，你怎么知道李斯特是安吉拉的丈夫？”我不可思议的望着卡恩，他不应该有如此智力才对。 回
　　卡恩不屑的望了我一眼，没有回答，并在我反应过来前一把拉住了我的手：“好了，我们去帮忙通知亲戚朋友一起为真爱祝福吧，如果婚礼现场少了祝福，那岂不是尴尬死了。”
　　哈？真爱？真爱是什么鬼东西！能吃么。
　　我的大脑一阵阵的发疼，真爱这东西真的存在么？不对啊，不应该啊，自古深情留不住，真爱不应该只留在书本和传说之中么！
　　“少点套路，多点真诚。”卡恩牵着我的手跑了起来，我想反驳，但看着他的侧脸确是一句话也说不出来。
　　真诚？好陌生的词汇啊，在我六年的勾引宗师生涯里，我每天扮演着别人期待的角色，真诚的我是什么样子呢？
　　不存在的吧，真诚什么的，角色扮演多了，我已经彻底忘记了自己真诚的样子。
　　“呐，芙兰，等收完稻谷我带你去参加秋收节，把你内心压抑着的东西彻底释放出来好不好！”奔跑中的卡恩突然过头冲我喊道。
　　“压抑着的东西？”我迷茫地看着他，紧接着突然打了个寒颤，我靠，这小子是在找我约会么！呵呵哒，不愧是他呢，连约会都得找个这么蹩脚的理由。
　　“没问题啊。”我露出甜甜的微笑，同时心底泛起了一股狠劲儿，连日来的受挫让我越来越奇怪，是时候找回宗师的自信了！

第19章  悄悄来临的秋收日
　　开始勾引弟弟的第12天，我悲愤的望着头顶上农具和帆布搭成的窝棚，两个月来，我的住所一降再降又降，从最富丽堂皇的皇宫到茅草屋到现在指不定什么时候就被一阵大风刮走的窝棚，我心如刀割，我必须做点什么来改变现状。
　　再去银行取一叠钞票糊卡恩的脸上？
　　不行，不行，之前的肥宅事件已经让我见识了这家伙的脆弱，万一好感度再次断崖式下跌怎么办。
　　仿佛是为了回应我的抱怨，“哗”的一声巨响，盖着我的帆布整个而消失的，是的，消失，就这样向着天空越飞越远，消失了！！！！
　　“你干什么！”我冲着将帆布掀起来仍飞的李斯特愤怒地咆哮道，别以为你结婚了就了不起啊。
　　“作为管家，我不能对少爷手下女仆的偷懒行为坐视不理。”李斯特推了推金丝眼镜，优雅地开口说道。
　　“哈？”我有点没反应过来。
　　“少爷正在四处搜寻材料，而身为女仆的你却在睡大觉，你觉得这合适么？”
　　等等，他这话什么意思！望着李斯特一抖一抖的山羊胡子，我不禁有点发颤，他似乎在想着什么不好的事情。
　　“喂，这事卡恩都没意见，你什么意思啊！”我咆哮着给自己壮胆：“工作是不可能工作的，这辈子都不可能工作的！”
　　“那么没办法了，毕竟老夫也不是什么恶魔嘛。”李斯特嘴角渐渐上扬，冲着我微笑道：“像你这种无可救药的女仆，只能先饿上三天然后在再用皮鞭、蜡烛和老虎凳好好教导了。”
　　“喂，会死的吧！”
　　“区区亚人女仆而已，死了就死了呗。”
　　“大，大哥，请收下我的膝盖，我马上去工作！”我二话不说五体投地，着李斯特送上最高的敬意。
　　对方可是已经转职剑圣的疯子耶，而我呢，我只是个等级不到10的弱小猫耳娘女仆。
　　“你不用陪老婆的么？”我忍不住抗议道。
　　“我们现在都在帮少爷做事呀。”李斯特指着我身后笑道。
　　“咦？”我转过头，却见安吉拉正在那边的农田里除草，望见我醒后还向我挥了挥手。
　　喵了个咪，这两个人没问题吧，他们昨天刚结婚耶？我只觉头皮一阵发麻。
　　“我已经将自己和家人这一生的忠诚献给了少爷！”
　　“大哥，你赢了。”我挣扎着站了起来，不情愿地走进了地里搜寻杂草。
　　一小时后，我和安吉拉终于忙完农活，我偷偷捅了捅安吉拉：“你不管管你的丈夫么？”
　　“啊，他这样不是很好么？”安吉拉满脸崇拜：“有梦想，有干劲，看着他的脸就仿佛自己回到了少女时代。”
　　“你们的孩子呢？就是那个怯生生的小女孩。”我突然想到了啥。
　　“贝蒂啊，送给我妈帮忙带了，果然，新婚之后得先好好享受下两人世界。”
　　这是何等的卧槽，你们是魔鬼么，你们明明就在身旁别把女儿当留守儿童处理啊！
　　还有，这是两人世界么？我不是人么，给我好好去度蜜月别要我工作啊！
　　正当我想为小贝蒂争取点什么的时候，之前一直没看到的卡恩拖着一截锈迹斑斑的集装箱出现了。
　　“真幸运，附近工地上有箱子要清理。”卡恩冲着我笑道：“芙兰，我们今晚不用住窝棚了。”
　　“我，我这是该感动么？呵呵，家从窝棚升级到了集装箱耶，超豪华的变化呢！”我忍不住双膝跪地：“数不清银行卡里钱位数的我，为什么要受这种罪啊！”
　　再见了，我那纸醉金迷的生活，再见了，那些给予我体面生活的小富婆们，你们要是知道我现在情况的话会落泪么？
　　“少爷，今天的农活全部弄完了，按计划，下面是历时一小时的冒险者技能特训时间。”李斯特冲着卡恩行了个礼。
　　“拜托你了！”摆放好集装箱的卡恩不知从哪里找来了弓箭，在我、李斯特和安吉拉的陪同下走出篱笆，缓缓举弓瞄准了一只溜达的巨蛙。
　　卡恩射出一箭，结果手一抖，那一箭竟是射到了天上去。
　　“哈哈哈，哈哈哈。”我抱着肚子笑了起来：“没用呢，太没用了，我还是第一次看到向着前方目标瞄准结果把箭射到天上去的，你是想笑死我然后继承我的财产么！”
　　卡恩黑着脸别过了头，我心底有点得意，只觉得连日来受的委屈都被治愈了，不知道为什么，我现在非常喜欢看到这家伙出糗。
　　“哐当”正在我得意的时候，那只箭飞到了最高点，然后自由落体后稳稳的穿过巨蛙的眼睛，贯入巨蛙的脑袋。蹦跶的巨蛙一下子就翻肚皮倒下了。
　　“什，什么情况！”我吓了一跳。
　　“高手寂寞啊。”卡恩冲着我哈哈大笑，一副欠揍的表情。
　　“有种你在射一箭！”我咬牙切齿。
　　“咳，咳，射箭这种事情讲究的是……”卡恩还想说点什么，却被我一把打断了：“给我射，你要是在能射中我就把你搬回来的集装箱啃了！”
　　说完我就后悔了，万一这家伙人品爆发怎么办！
　　我正想圆回场面，卡恩却已经再次举起弓瞄准远处的巨蛙射出一箭，这次我看得分明，他射出去的箭绝对不可能射中那只巨蛙。
　　“呼”我正要松口气，难以置信的一幕发生了，那只安全无比的巨蛙居然一跃而起，然后“啪”的一声撞到卡恩的箭上。
　　“那，那，那……”我手指着衰落在地的巨蛙，说不出一句话来。
　　“看样子少爷你的幸运值很高呢，弓箭的命中率和会心率会受到幸运值的加成，传说中幸运值达到一定程度就是必中必会心。”李斯特满意的点了点头。
　　我累个去，还有这种操作么！射击原来会受到幸运加成的么，这不公平啊，我一瞬间明白当初自己的绝技为何会擦着巨蛙的眼睛飞过去了。
　　“芙兰，你刚才说我射中了要吃什么来着！”卡恩笑眯眯的望着我：“见识到我的欧皇之力了么？”
　　“欧鳇寿命极短！”我咬牙切齿，无比地羡慕嫉妒恨，啊，啊，啊，说好幸运是没软用的数值呢。
　　正在我想再说点什么的时候，远处的怪物们却因为受到攻击而暴动了，巨蛙、蜘蛛、毛绒兔、土拨鼠，一只只怪物向着卡恩的方向移动了过来。
　　“你加油，我倒想看看你怎么把这些怪都射死！”我心里乐开了花，终于，终于能看到这家伙出糗了。
　　紧接着，我察觉到了不对，我靠，你们有毒吧，射你们的是卡恩，你们追我干什么！
　　在我疯狂奔跑的时候，身旁传来了李斯特的声音：“怪物的仇恨同样会受到幸运值的影响。”
　　“粘液、触手、恶臭，呵呵，呵呵，我应该习惯这种场景么。”四十分钟后，我双目无神的躺在地上，身后是密密麻麻的怪物。这种生活究竟要持续到什么时候，我就快被玩坏了啊！
　　幸运的是，因为全点了敏捷关系，没有一只怪物能在我身上留下奇怪的痕迹。
　　就在此时，一只白鸽出现在了天空，飞到我的头顶上盘旋着。
　　“啊，你是在鼓励我么？”我的双眼露出了期盼的光芒，这个世界还是充满爱的对不对。
　　下一刻，一坨鸟粪落到了我的脸上，与粪便一同掉下来的是冒险者公会的邀请函——“卡恩先生，芙兰女士，冒险者公会提醒您，任务千万种，安全第一条，冒险不规范，亲人两行泪！大后天就是秋收日，届时请准时参加保卫任务，让我们共同保卫这金灿灿的稻田吧。”
　　“呵呵，呵呵，去你妹的安全第一条，等老子变回来马上把这垃圾公会拆了！”我将邀请函揉成一团后破口大骂，果然，烤乳鸽才是最可爱的。

第20章   变奏的粮食保卫战
　　四天后，原野，风和日丽，是个收获稻谷的好日子，一支支冒险者小队在冒险者公会的召集下三三两两的散落在原野上，等待着收获仪式的开始。
　　“芙兰，你有必要把技能点全部加到‘敏捷增强’上么。”卡恩一脸无奈地看着我。
　　“十分有必要！”我恶狠狠地瞪了卡恩一眼：“作为四人小队的一员，我十分确信等下怪物肯定优先攻击我”
　　“芙兰酱，加油，我会给你充满爱意的奶！”刚刚转职牧师的安吉拉冲我挥了挥她手上的小法杖。
　　我有点欣慰，看看，这就是青梅竹马，与某个拉不了怪只能放冷箭的家伙完全不同！
　　“话说，你治疗术学到几级了？”我随口问道。
　　“一级都没学哦。”安吉拉笑着挥了挥小拳头：“我为了营造浪漫氛围优先学了中级闪光术，芙兰你是不知道，昨晚我和李斯特吃晚饭时点点烛光配上闪光术有多浪漫！”
　　“什么！你，你一个新手牧师不学初级治疗好歹也去学初级驱散啊，你把闪光术升级到中级干什么，秀恩爱时闪瞎我的狗眼么！”我忍不住破口大骂，这货脑子里都是什么东西，一个11级的牧师连初级治疗术都没学，她，她真的有好好打算当个冒险者么。
　　“闪光术可以给予敌人致盲效果，在对抗火龙、雌火龙、樱火龙等飞行生物时必须先用闪光术将它们闪下来。”旁边的李斯特开了口：“我认为，团队里的牧师还是很有必要学习闪光术的。”
　　“你给我闭嘴，要不是你和卡恩都吸引不了仇恨，我一只娇滴滴的猫娘至于点满敏捷么！”我心中只觉得一阵阵的悲凉。
　　随即，我想起身旁的李斯特有足足444级，不禁满怀期待地询问道：“我记得你不久前转职剑圣了对吧，你一个阿尔法突袭就能把围攻我们的怪物都秒了吧。”
　　阿尔法突袭，我后宫团里某位剑之勇者骚包到极点的技能，可以在一瞬间挥剑攻击足足二十只的怪物，一瞬间哦，李斯特是剑圣的话，应该也可以轻松击退怪物吧。
　　“你从哪里听到的消息，身为优雅管家的我怎么会去学那些粗鄙的技能呢。”李斯特摇了摇头，将他的公会卡展示在我面前，一行行信息随着他的展示投影在了空中。
　　“职业：风暴管家”
　　“等级：666级”
　　“技能1：仆从招募MAX（被动），仆从技能掌握+1000%，仆从薪水-95%。”
　　“技能2：仆从调教MAX（被动），仆从畏惧程度+1000%，仆从反抗度-95%”
　　“技能3：仆从管理MAX（主动），仆从工作效率+1000%，仆从疲劳值累积-95%”
　　“技能4：仆从灭口MAX（主动），对仆从造成伤害+1000%，仆从各项属性-95%”
　　……
　　这是何等卧槽的面板！我难以置信地盯着李斯特公会卡上密密麻麻的管理系技能，猛地意识到我被逼着工作这些天没领过一马克薪水。
　　还有，这个仆从灭口是什么鬼技能，一个管家为什么要学习这种技能啊！
　　“呵呵，呵呵。”我不禁以手扶额，技能升级后是没办法重新洗点的，李斯特这个疯子他喵的究竟是怎么从剑圣变成风暴管家的！
　　好绝望啊，只有防御性技能的李斯特是彻底指望不上了，小老弟又是个弱鸡，我该怎么办啊。
　　“我宣布，收获活动开始！”在我行将崩溃之际，原野中央的高台上传来神官的高喊。
　　咦，开始了么？
　　在神官的阵阵咏唱中，一枚枚魔法石的能量慢慢向着高台汇聚，紧接着，一道清风从中央高台向着四面八方扩散开去，所过之处摇摆的稻穗纷纷抬起了头，下一刻，一粒粒稻米从稻壳里钻了出来，飞向田间地头早已准备好的一块块布袋。
　　漫天的谷物仿佛一条条线，共同编织成了一方美丽的白纱。清风拂绿草、白纱漫天舞，这许久不见的壮丽场景将我心中的压抑一扫而空。
　　“今年的收成不错呢。”我不禁赞叹道。
　　魔法：收获术！通过消耗魔力自动完成对谷类、蔬菜等各类作物的收获，传闻来自丰收之神的恩赐。
　　“战斗要开始了。”卡恩拍了拍我的肩。
　　果然，随着丰收仪式开始，在本能驱使下来抢粮食的史莱姆、土拨鼠、毛绒兔、丽齿猪、狗头人等形形色色的怪物如同潮水一般出现在了地平线上。
　　“冲啊！”一名名冒险者纷纷举起了武器，向着怪物们发起冲锋。可以预料，冒险者们马上就会与怪物绞杀成一团，将绝大部分的怪物拦截在篱笆外。
　　“等下混战我拉着怪转圈圈，你们快点解决哦！我可不想再粘上奇怪的东西。”深吸了口气后，我跟着大部队冲了上去。
　　为了不被怪物追上，我可是一件武器都没拿，我有信心在小规模的团站中保护好自己，那些黏黏的液体和鲜血，绝对，绝对别想沾到我身上！
　　“今年的怪物阵型怎么有点奇怪啊，往年不都是方阵平推的么？”卡恩望着远方的怪物，发出了疑惑的询问。
　　咦？随着卡恩的提醒，我这才发现今年的怪物竟是在狗头人的带领下组成了一个箭头形状的锋矢阵，零零散散的冒险者们立即就被冲开了一个口子。
　　“区区弱小怪物，他们这样冲进来不是会更快被包围吃掉么？”我有点不屑。
　　“可芙兰，我为什么总觉得他们是在向着我们这边冲呢？”安吉拉发出了一声疑惑。
　　“啊？”我这才察觉到了不对劲，那个箭头的方向好像，好像真的是指向我们，不对，应该是说指向我！
　　“去吧，最强的MT！”我还来不及说什么，就被李斯特扔了出去。
　　“卧槽，有这么卖队友的么！”头皮发麻的我忙向左侧奔跑起来，令人瞠目结舌的一幕发生了，怪物组成的箭头竟是随着我的奔跑调转了方向。
　　“芙兰小心。”卡恩的声音突然传了过来，我只觉得脚底一滑，整个人直接摔倒在地。
　　多么熟悉的剧本，我赶忙回过头，却见一只满脸口水的狗头人正向我扑来，它的身后是密密麻麻的怪物。
　　“啊，啊，啊，不要啊，一下子来这么多人家会受不了的啊！”我发出了绝望的哀嚎，完蛋了，完蛋了，这下真的完蛋了。
　　“轰”的一声响，我想象中的奇特感觉并没有出现，一道人影扑倒在我身上，紧接着，那只狗头人飞奔着从我们头顶一跃而过。
　　“卡，卡恩？”我情不自禁瞪大了双眼，这家伙怎么会出现呢，他不是应该躲在后面放冷箭么！
　　“败家的娘们，别说话，希望我可以冲淡你身上的霉运。”卡恩的脸上满是微笑，望着他的笑容，我的眼眶竟是有点湿润。
　　卡恩将我扑倒后，一只只怪物从我们俩头顶跳过，听着周围轰隆的奔跑声，我只觉得心跳一阵阵加速，好想，好想抱住眼前这家伙怎么办！
　　“哇，哇，哇，好可怕啊，我错了，我再也不耍帅了，我想回家！”悲鸣声从头顶传来，卡恩的表情里充满了恐惧，隐隐约约更可以看到泪水流出。
　　“哐当”，我又一次听到了自己少女心碎裂的声音。
　　这家伙有毒吧，就不能忍一忍多帅气三秒么！我都差点被攻略反手抱住他了。
　　意识到不对劲的我赶忙侧过头不再看他，同时心中更是纠结到了极点，明明是我要攻略他，为什么我会越来越在意他的行为呢？啊，啊，啊，我不应该是个莫得感情的勾引宗师么？


第21章  想要好好了解他
　　深夜，集装箱内昏暗的魔法灯下，小老弟手握烙铁，头绑红布，神情无比专注地抢救着从废墟里找回来的生活用品。
　　“喂，直接买新的不就行了么？”累了一天的我躺在新买的吊床上望着小老弟发呆，真是搞不懂他的想法，坏了的东西修好了品质也会下降啊。
　　“能修为什么要买新的，你是看不起我的技术么！”小老弟双眼冒火地回过头：“大部分设备的核心附魔纹路都保护得很好，就像这个CD机，只需要把这连接处的纹路补下就可以继续用了。”
　　行吧，行吧，真搞不懂这家伙，明明屋子里有一只娇滴滴的可爱猫娘，可全部的精神却集中在地上那破铜烂铁里。一起睡半个月，到现在也没发生点奇怪的剧情，哎。
　　可一想到今天上午小老弟奋不顾身在怪物堆里救我的画面，我嘴角就忍不住微微上扬起来，嘿嘿，这家伙能来救我，那好感肯定杠杠的高啊，一次约会就能彻底攻略了吧。
　　“呼，修好了。”小老弟的声音传来，似乎已经将CD机修理完毕：“芙兰你喜欢听什么类型的歌？”
　　“听歌？”我刚想脱口而出，紧接着大脑猛地一激灵。行啊，小老弟，想通过我喜欢的歌单来分析我的性格么，嘿嘿，这种操作我四年前就不用了。
　　“随便吧。”我微笑着望着寻找碟片的老弟，眼睛已经彻底眯成了一条缝，以彼之道，还施彼身，接下来我就要从他的歌单好好分析下他的喜好，话说，我这小老弟喜欢的是略带忧郁的钢琴曲呢，还是让人温柔入眠的小提琴曲呢。
　　“爱的魔力转~圈圈，想你想~到心花怒放黑夜白天，可是我害怕爱情只是一瞬间~”粗犷的男声从CD机里传来，我只觉得一阵心肌梗塞，整个人差点从吊床上摔了下来。
　　“咦，你不喜欢这首么？那我换一首。”弟弟疑惑地看了我一眼，紧接着又换起了碟。
　　“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵~”
　　“开学啦，不干啦，一到上学真可怕，尼玛费劲心思整个暑假到底为个啥。完蛋啦，欧挖达，彻底放弃不干啦，你们爱咋咋地老娘准备开学就回家(╯‵□′)╯︵┻━┻”
　　咕咚，我直接摔到了在地上，小老弟喜欢的歌我竟是一首都没听过，天啊，这还怎么愉快的玩耍！当前大陆上最经典的音乐作品我能够分析上三天三夜，可我这小老弟听的都是什么！
　　“这两年沉迷引经据典的高雅生活，根本没听过这些乡村风的新歌。”我痛苦地以手扶额，可恶啊，我确实懈怠了，攻略最重要的就是知识面，知识面不够的话就没办法完美的演绎出对方心目中完美的异性，难怪，难怪我攻略小老弟的步骤会这么的坎坷，归根到底因为他是宅而我根本不懂得“宅”是什么！
　　“呐，能和我讲讲宅是什么么？”我坐了起来，我第一次对这个传闻中与现充对立的群体产生了兴趣。
　　“宅？”小老弟回过头疑惑地看了我一眼：“你怎么会突然问这些？”
　　“就是好奇嘛。”
　　“有人的地方就有圈子，有圈子的地方就有规则，适应规则获得赞赏的人慢慢成为现充，而那些不愿意或者无法适应规则的人就离圈子越来越远，终于变成了现充口中一无是处的宅。”卡恩脸上闪现出了一丝自嘲：“我没办法成为我哥那样让大部分人满意的现充，因此学会了独处，按着自己的活法慢慢成了一届死宅。”
　　“哦，原来宅就是那种待在家里啥都不做的米虫啊！”我貌似有点懂了。
　　“你在瞎说什么！请别把宅和家里蹲混为一谈，谢谢。”卡恩愤愤地骂了句：“宅文化的核心是专注于自己的兴趣和爱好不伤害任何人，这个世界并不美好，我们只是想用自己的方式被世界温柔地对待而已！”
　　“嗯？”卡恩的话听得我一阵阵发愣，没错，世界并不完美，有贫富、有战乱、有黑幕，然而如果每个人都躲着的话，那谁去伸张正义解决这些丑恶呢！我对卡恩的观点无法认同。
　　“明明没有伤害任何人，为什么总会被贴上各种各样奇怪的标签呢。”望着我的模样，卡恩无奈地叹了口气，继续修理起其他设备。
　　“你说的还是太抽象了。”为了好好攻略眼前的家伙，我决定进一步好好了解下：“有什么书籍或者资料么？我想好好感受下你口中的宅文化。”
　　“墙角的那些箱子里有各种轻小说和漫画，你找些看吧。”卡恩冲着我说道：“对了，包装没拆的那些是收藏用的，别给我乱动啊。”
　　“收藏用？”我有点无法理解。
　　“嗯，我的东西分为观赏用、布道用、收藏用，标签贴的很清楚，你拿那些观赏用的就是了，还有，绝对别碰最左边那个箱子里的手办！”卡恩的声音再次传来。
　　真是好难理解的群体啊，我皱着眉头看向集装箱的角落，那里果然整整齐齐地摆放着着六个箱子，我随手翻开一个箱子，密密麻麻的小册子映入眼帘。
　　“只能看没有包装的么？”我细细翻找了起来，真是的，为什么这些书封面都是各种各样的少女呢。
　　随手翻了一本，望着里面男主角拙劣至极偏偏立竿见影的攻略手段，我赶忙将书合上，生怕自己的现充之魂受到污染。
　　“卡恩，有些箱子上锁了，钥匙呢？”
　　“墙上，你自己拿。”
　　真麻烦，我直接用指甲打开了一个箱子的锁。
　　“咦，这本与其他风格不同呢。”我看到了一本厚重而又略显古朴的书。
　　“《人类精神文明的宝库》，玄铁诗社半年精选版。”我喃喃地念叨着，精神文明宝库，又属于卡恩这个宅，莫非是对整个宅文化最高度的概括和总结么？
　　怀揣着这样的想法，我慢慢翻开了这本朴实无华的书，三十秒后，我红着脸整个人跳了起来，双手举着书向着卡恩的脑袋狠狠地砸了下去。
　　“你，你干什么！”
　　“这就是你所谓的宅文化！”
　　“咦，我不是把钥匙藏得很好么，你怎么会！”
　　“变态、恶心、低级、鬼畜，去死吧！”我用尽全身力气举起书狠狠地拍打卡恩，可恶啊，为什么要让我通过这种方式了解我最不想了解的知识啊！
　　“那个，你听我解释啊，宅文化绝对不是你想象的那样！”卡恩一边闪躲一边高呼着。
　　“我信你个球，你这个死基佬坏得很！”
　　“我怎么又成基佬了。”卡恩上蹿下跳，拼命地叫嚷着：“别打，别打了，明天秋收节我带你去买小鱼干吃！”
　　小，小鱼干？我举着书的手猛地停住了，我确实很久没吃过小鱼干了。不对，不对，我可是勾引宗师啊，怎么能被小鱼干诱惑呢，可是，可是以猫娘的味蕾小鱼干是真的好吃啊。
　　“好，一言为定！”我握着书美滋滋地躺回吊床上，紧接着猛地意识到不对劲，我不是想了解宅文化并进一步勾引卡恩么？怎么又爬上床了呢。
　　不好意思再次下地的我，瞥了眼沉迷修理的卡恩后，红着脸缓缓翻开了手中记载人类精神文明的宝贵书籍。


第22章   为美好的秋收节购买女仆装
　　富丽堂皇的客厅，我头戴墨镜、手持诗集躺在红色的真皮沙发上，卡恩蹲在我的脚旁小心翼翼地帮我捏着脚。
　　“啊，芙兰，我发现我已经无可救药的爱上你了，请让我成为你最忠心仆人一辈子保护你吧。”卡恩的脸上满是期待。
　　“啊~哈哈哈。”我捂着嘴得意地笑了起来：“你这家伙也有今天啊，好吧，看在你这么识趣的份上，我就在脚边给你留个个忠仆的位置好了。”
　　“太感谢了，我的主人，我已经帮您把身体全部找回来，明天您就可以恢复了！”
　　“什么？”我整个人猛地坐了起来，心情得意到了极致：“哈哈哈，你被攻略了，身体也都找回来了，这感觉简直就像是做梦一样啊！！！”
　　……
　　紧接着，“咚”的一声巨响，浑身剧痛的我从地板上爬了起来，心情更是如同从万米高空跌落深渊，原来这他喵真的是梦啊，我就说老弟怎么突然那么识趣了。
　　“早饭在桌上你醒了自己吃，我去镇上办点事晚上七点回来带你去参加秋收节。”一张便条出现在了桌角。
　　“原来如此，终于到了决战的时候么！”我捏住下巴得意地思考起来。
　　嘿嘿，我的小老弟，这些天我“混脸熟”刷好感的策略给了你喘息的空间，但今天晚上你自己找死就怪不了我了。
　　勾引最讲究的是节奏感，今天是认识小老弟的第17天，我已经成功完成了一个路人到熟人的转变并卸下了小老弟的防备，接下来就是根据昨晚上学到知识给予他会心一击了。
　　喝完牛奶并吃掉面包后，我在镇上反复找寻后终于在一家商店里看到了我要的服装，一件黑白相间的女仆装，虽然我不知道这种打扮有啥好的，可这是昨晚上那本书里出现最多的服装。
　　“颤抖吧，我的小老弟，我已经看到结局了！”我得意地拿着服装走到前台，将手中我自己都记不得位数的银行卡仍给了售货员。
　　“您这张卡已经被冻结了，女士！”售货员在一顿操作后冲我说道。
　　“什么！”我冲了过去，难以置信地看着卡片投射到半空中的信息——“您的卡片涉嫌违规开办已被冻结，请及时到我行补充信息并解封。”
　　“噗~！”不是吧，凡世财团那些家伙什么时候这么效率了，我违规操作的三无黑卡居然被查出来了，为什么，为什么偏偏是在这种时候啊！
　　我看了看表，11点12分，距离和小老弟约会的时间只剩下8个小时不到了，人靠衣装马靠鞍，兵器不趁手的话我还怎么正对目标啊！
　　脑壳疼，脑壳疼，我不再废话，立即冲到冒险者公会找起了各类招聘临时工的小广告。
　　“搬砖日结，诚邀广大有志青年。”
　　“寻找遗失的小狗晴晴，它很蠢，您的爱心是它活下去的希望。”
　　“需要午餐和晚餐外送人员，感谢风雨无阻的你。”
　　……
　　啊，啊，啊，咆哮着的我化身接单狂魔，狂风扫落叶一般完成各种任务，小到去公厕送纸，大到接孩子放学，我的小金库以肉眼可见的速度疯狂增长着。
　　这里就不得不感谢冒险者公会与王国的紧密联动，通过王国建立的侦查用魔法阵，冒险者公会可以随时接收来自全城的委托信息！
　　“可恶的资本家，为啥客户能用会员卡远程委托而冒险者只能去大厅接单呢！给我开放远程接单功能啊喂。”我一路抱怨着。
　　“呼，终于，终于，只要做完这一单我就可以买可爱的小裙子了！”傍晚时分，我骑着单车，准备照着车把手上的附魔地图完成最后一单外卖。
　　突然，我脚下踏板一松，整辆单车竟是直接停在路上，任凭我如何踩踏也无法移动。
　　“啊，啊，啊，发生了什么！”我发出一声惊呼，餐厅老板忠厚老实的身影浮现在了眼前。
　　“那个，芙兰酱，因为事急给你三倍佣金，不过得将所有的外卖全部送完才能拿到佣金哦，少一单都不行呢。”
　　“啊，啊，啊，怎么单车抛锚这种倒霉事情都会让我遇上，而且是最后一份委托最后一单啊！”我蹲在地上痛苦的抓着头发，不懂啊，完全不懂这单车要怎么修啊。
　　“现在已经快6点了，距离约会只剩下一个小时多，根本再也找不到佣金这么高的任务！”突然，我意识到了一个很可怕的问题，如果完不成这个任务，我购买新装备来勾引卡恩的完美计划就会破产。
　　“啊，啊，啊，该死的幸运不要这时候起作用啊！”我愤怒地咆哮着，又狠狠踢了两脚单车，结果根本无济于事。
　　“对啦，我可以直接拿着魔法地图跑去送！”我一下子来了精神，忙想将车架上的魔法地图拿下来，却惊讶的发现魔法地图上已经看不到代表客户的红点，而且魔法地图怎么也无法从车上摘下来。
　　不断捣鼓了十分钟后，我双手抓着头发不知所措。
　　“你也接了那个送餐委托么？那老板是个坑，他在地图上做了手脚，最后一单的时候地图就会坏掉。”一个路过的冒险者冲我说道。
　　“什么！”我双脚成八字，整个人瘫坐在地上，为什么啊，为什么这种事情都会被我遇上啊，明明，明明小金库只差一点点了。
　　憋屈，憋屈到了极致，即便我事后能讨回公道，可这完美的秋收节攻略就彻底完蛋了。
　　“咦，芙兰，你怎么也跑到镇上来了？”熟悉地声音传入耳朵。
　　“卡，卡恩！”满腹委屈地我一把搂住了他，哭诉道：“我在做任务，结果单车坏了，完不成这任务的话我就不能去买喜欢的东西了。”
　　“单车么？”卡恩的神情一下子变得专注起来，在单车脚踏板旁边的铁片上敲了敲后冲着我笑道：“轴承控制附魔功能性卡死而已，小意思。”
　　“啊？”紧接着，我难以置信地望着卡恩从口袋里掏出螺丝刀、扳手和烙铁，对着单车一阵敲敲打打，不到片刻，我始终搞不定的单车就可以动了，客户红点也重新出现在地图上。
　　这家伙居然真的修好了，这种心跳加速的感觉是怎么回事！哇，哇，哇，按照正常的剧本，等下他会开单车载我吧，坐在他后面的我要不要趁机搂住他呢？
　　“好啦，我先回去了，你也早点回来哦。”卡恩微笑着收起了工具，大踏步消失在了我的面前。
　　“喂，喂，喂，你的脑袋里装的都是屎么，你浪费了一个绝赞的攻略机会耶！”我从地上捡起一块石头向着卡恩远去的方向扔了过去，好容易酝酿出来的少女怀春感在一瞬间化成了悲愤，直到看到无良店长付出三倍佣金时的肉痛表情才好受了点。
　　四十分钟后，在冒险者公会梳洗打扮完毕的我回到了家，轻轻敲了敲改造后集装箱的门。
　　嘿嘿，这件黑色打底衣裤和白色围裙交相辉映的女仆装可是我精心为卡恩准备的，集合可爱与美貌于一身，他，他会用什么样的表情说出什么样的评价呢？
　　门开了，卡恩的表情与想象中一样瞬间凝固，眼神也变得迷离起来，欧耶，看来这一天的任务没白做。
　　“怎么样，好看么？”我满怀期待的望着卡恩，等待着他的回答。
　　“可爱，想日！”卡恩冷不丁来了句。
　　这，这是何等卧槽的答案，你，你让我怎么接话啊。我的脸瞬间涨得通红。
　　“咳，咳。”卡恩也回过神来，忙咳嗽两声试图恢复清醒。
　　呵呵，我怎么可能让你恢复清醒，接下我研究一夜、赌上勾引宗师尊严、羞耻至极的这招吧！
　　“主，主人，给你爱的心心哦。”我拇指食指并拢成爱心形状，冲着卡恩送上了最甜美的笑容。
　　“阿伟死了！”被大招正面击中的卡恩，右手捂着心脏连连后退，看得我满意至极。
　　紧接着，我不犹得产生了疑惑——“阿伟是谁？他怎么死的！”
　　算了，不要在意这些细节了，接下来，只需要在秋收节上好好等待我家小老弟的告白就行了！


第23章  令人脸红心跳的秋收节
　　秋收节从收获第二天晚上开始，为期三天，这三天里学校放假，工厂停工。焰火、街市、露天舞会成为小镇的主旋律，小镇的居民们会在原野上彻夜狂欢直到天亮。
　　我跟在卡恩后面走着，心理得意到了极点，根据勾引学之情境效应，只要情境合适，土匪可以变绅士，烈女能够变绵羊！
　　秋收节这样的节日祭典，无疑是最适合刷好感并告白的时候。逛夜市也好，观看焰火也罢，今天晚上绝对可以将小老弟的好感度彻底刷爆！
　　捞金鱼、射飞镖、扔套圈，我将所有能够用来刷好感度的摊位全部想了个遍，做好了配合小老弟行动的心里准备。
　　然而，小老弟却无视了一路上各式各样有趣的摊位，拉着我径直走到了一个摆放着各种布偶、公仔和泥人的摊位前。
　　“难道他喜欢这种小孩子的东西？”我有点疑惑。
　　“芙兰，这是我们的摊位，等下要注意微笑别把客人吓走哦！”小老弟指着摆满各种布偶和瓷人的小摊对我说道：“一年一度的节日耶，今晚大卖后就可以买各种新出的漫画了！”
　　“什么？我们不是出来逛街的么！”我的双眼瞪得老大，不对啊，今天晚上不应该是两个人甜甜蜜蜜地逛夜市，然后在好感度飙升到顶点时接受小老弟的告白么！
　　“逛什么街啊，浪费时间。”小老弟冲着我发出充满直男气息的宣言：“逛夜市哪有赚钱重要，是时候努力把集装箱变回茅草屋了！”
　　“那我这副精心准备的打扮岂不是白费了！”
　　“怎么会呢？你这身女仆装当看店娘太合适了。”
　　去你妹的看店娘！我忍着暴走的冲动抬头挺胸，呜呜，不许哭，新剧本，我需要新剧本！
　　仅一瞬间，新的剧本就在我脑海里勾勒出来，人气冷清的小摊上摊主唉声叹气，某猫耳娘拍了拍他的肩膀后开始用尽浑身解数招揽客人，摊主终于在摊位人气达到最巅峰的时候忍不住向猫耳娘告白了！
　　啊，哈哈哈，我忍不住哈哈大笑，决定了，现在就让让小老弟好好见识下我现在身为雌性的细腻和温柔。
　　“这剧本有问题！”三分钟后，我发出了绝望的咆哮。与我想象中的人气冷清不同，小老弟的泥人布偶摊从一开始就人潮涌动。
　　“哇，麻麻，快看恐龙，好多恐龙耶。”
　　“兔兔，是兔兔，可爱的兔兔。”
　　“Q版的铠甲勇士，好想要。”
　　同样的，小老弟和我也陷入了彻底的忙碌。
　　“喂，喂，芙兰，快补货了，地上箱子里的毛绒玩具再拿五只。”
　　“喂，你，你轻点，这一批发光人偶是用魔法线纺的，太用力的话会弄脏的，脏了就不好卖了。”
　　“姐，住脚，快住脚！你已经踩坏了五个，再多踩坏点我们就血本无归了！”
　　“怎么会这么忙啊！”我哀嚎着，紧接着在挥手时一不小心将一个小瓷人碰倒在地，小瓷人在卡恩的惨叫中碎得四分五裂。
　　“哥，大哥，我叫你亲哥行不行！你去玩吧，爱去哪玩去哪玩，想买什么买什么，摊位我自己一个人来就行了。”最终，卡恩随手取了一把钞票塞到我手里，将我赶出了摊位。
　　“这是我的错么？”远远地望着忙碌的卡恩，我的眼睛竟是有一点点泛酸，忙用力擦了擦眼角。
　　第一次发现，自己除了骗人之外一无是处呢。
　　我是长子，嘴又甜，从小就受父母的宠爱，泡在蜜罐里一定点家务都没做过。卡恩则相反，当初父母第二胎想要个女儿，结果却来了个小子，“生儿育女”失败的父母慢慢将卡恩当成了我的背景板，他从小穿着我穿过的衣服帮忙各种家务。
　　人潮涌动，卡恩摊位上的东西在一个半小时内贩售一空，他收摊并将东西委托隔壁摊主后走到了我身边。
　　“恭喜你呢，大卖哦。”我话语有点酸，货物卖完了，接下来也该回去了吧，没想到，我安排好的完美剧本竟是破产得如此彻底。
　　“终于赶在焰火前卖完了呢，好啦，我们去看焰火吧。”卡恩笑道：“呼，刚一直担心无法在焰火开始前搞定呢。”
　　“嗯？”失魂落魄的我眼睛睁得老大，被卡恩直男行为冲击到的我已经将逛夜市后的计划忘得一干二净。
　　“愣着干什么，跑起来啊，八点半开始，只剩下不到十五分钟了！”卡恩一把拉住我的手奔跑了起来。
　　挤过人群，我们很快就到了小镇广场防护线外，并顺势爬上了一块大石头。在石头上，我们可以清晰地看到周围涌动的人潮和防护线里那一盒又一盒巨大的礼花。
　　“轰！”一束光从地面直冲云霄，在天空中炸裂开来，如同一颗嫩芽抽出新枝干，将绚烂的花火洒遍天空。
　　“轰”、“轰”、“轰”密密麻麻的响声传来，一颗颗光点从小镇的各个角落直冲云霄，在天空中开出一朵朵璀璨的花，共同将天空点缀成梦幻的花海。
　　“还好赶上了。”卡恩喘着气，冲我微笑道。
　　“嗯。”望着漫天绚烂地花火，我不由自主点了点头，本以为晚上的行程已经彻底泡汤了，没想到，没想到这家伙还是有好好考虑的嘛。
　　一瞬间，我死灰般的心再次复燃起来，只要这家伙真的有好好考虑，那我就还有希望听到他的告白。
　　有希望，呵呵，没想到我一代宗师也会变得不自信啊。我自嘲了声，卡恩宁摆摊不逛街的弟弟行为狠狠地给我上了一课，我觉得自己有必要好好思考下等这家伙告白的可能性。
　　“从现在起，好好享受丰收节吧。”卡恩笑着从衣服里取出一袋小鱼干递给了我，可恶啊，明明早买了为什么到现在才拿出来！
　　“那个，芙兰，我一直有件事情想跟你说！”焰火的轰鸣声中，卡恩缓缓开了口。
　　咦，来得这么快？我的耳朵一下子竖了起来，哈哈，有话要跟我说，此情此景除了告白还能有什么事情！果然，气氛很重要啊，在这绚烂的焰火中，连卡恩这样的直男都会产生告白的想法。
　　“其实我……”卡恩微微张口，我则缓缓低下了头，装出一副小鹿乱撞的样子。
　　石头上的气氛在一瞬间变得暧昧起来，然而，卡恩后续的“喜欢你”还没说出口，我们脚底下就传来了一声咆哮。
　　“喂，喂，上面的小情侣，没看到‘禁止攀爬，违者罚款’的牌子么！快给我下来。”穿着红袖章的大妈掐着点出现在了石头下方，旖旎的气氛在一瞬间消失得无影无踪。
　　“喂，喂，你想说什么快说啊。”我拉着卡恩拼命摇晃，啊，啊，啊，不行了，受不了，这家伙明明在我身旁，我的幸运应该已经被中和了才对啊。
　　“咳，咳，下次吧。”卡恩尴尬地笑了笑，拉着我从石头上爬了下来。
　　呜，呜，不要啊，我只觉得心里一阵阵的绞痛，差一点，明明只差一点你就成功了。
　　这个故事告诉我们，告白的场所真的很重要，当你准备向另一个人告白时绝对要选一个不会被家长、老师、同学还有居委会大妈打扰的好地方。
　　接下来，卡恩专心致志的看起了焰火，直到焰火结束也没再说一句话，而我的心则纠结到了极点。
　　正在我们准备离开时，广场上突然传来了吆喝声：“女士们，先生们，等下广场上将举办一年一度的秋收节手工艺技能大赛，请大家踊跃报名，今年我们还为大家准备了神奇的纪念奖品——枪之勇者的头！”
　　“我的头？”我猛地转过头，不可能的吧，我的头不是在魔王手上么！
　　“总所周知，作为形象代言人的枪之勇者大人为家乡的发展做出了巨大的贡献，这个1:1的头像模型正是本届秋收节为了感谢勇者大人而准备的。”随着吆喝声，一个盖着红布的箱子在魔法的作用下缓缓升起。
　　原来是模型啊，我就说，我的头怎么可能出现在秋收节上呢？微笑着，我通过卡恩找到我脑袋的位置，紧接着我只觉得一阵头皮发麻，我勒个去，那块红布里面的东西还真是我的脑袋！
　　这，这，这究竟发生了什么！我的大脑在一瞬间陷入了混乱，还好我的身体及时作出反应，用楚楚可怜的表情冲着卡恩说道：“那个，我们去参加活动好不好。”


第24章  这像极了爱情
　　十分钟后，我与卡恩站到了选手台上，我们的面前是各式各样的工具，从雪花片到橡皮泥到喷枪，该有的不该有的全部都有了。
　　手工艺比试——“五十分钟内上交一个作品，题材不限。”
　　不得不说，真是个宽泛的题目呢，雕刻、绘画、拼装等一切手段都可以用，唯一需要考虑的就是时间。
　　“喂，喂，喂，你真的没问题么？”我捅了捅我身旁的卡恩，我提出要参赛后，卡恩的表情变得很微妙起来。
　　“芙兰你想要那个奖品？”卡恩一眼就看穿了我的用意。
　　“没错，没错。”我不断点头，我的注意力已经全部被悬浮在半空中的红布钩住了。我没记错的话，我脑袋的持有者是那位能够秒天秒地秒空气的魔王，我都打算放到最后赌人品去偷了，没想到它竟会首先出现。
　　“老弟，全靠你了。”我拍了拍卡恩的肩膀，联想到下午他帮我修车时的场景，我有种预感，我家小老弟能够搞定。
　　“没问题，告诉你个秘密，晚上摊位上那些人偶、公仔都是我做的。”
　　什么！我的眼睛一瞬间直了起来， 环视了下周围其他手忙脚乱的选手后，心中只有一个感觉——“这波稳了！”
　　是的，稳了，要知道我家小老弟做的那些小玩意可是在一个小时左右就贩售一空了啊，周围这些什么纸飞机、千纸鹤、橡皮泥恐龙，在我老弟那得到市场检验的手艺面前就是个渣。
　　五分钟后
　　“喂，老弟你在干什么！怎么还不开始。”我只觉得头皮发麻，是的，五分钟过去了，我家老弟一点要动的迹象都没有。
　　“休息，休息一下。”卡恩随口应和着。
　　十分钟后
　　“喂，你倒是赶紧啊，比赛只有五十分钟你懂不懂！”我愤怒地咆哮道。
　　“放心，我让这些家伙三十分钟，省得胜之不武。”卡恩冲我微笑，我还是第一次看到他这自信满满的笑容。
　　二十分钟后
　　“你，你真的没问题么？”我突然觉得好慌：“别掉链子啊，赶紧给我开始啊。”
　　“不可能输啦，今年镇上的秋收女神都是我帮忙扎的。”
　　望着卡恩那张平凡的脸，我心里突然有点没底，只得随手抓着黏土搓成长条，盘旋着堆成了一坨屎，试图分散这紧张感。
　　三十分钟后
　　“你，你怎么还不开始啊！”
　　“再让他们十分钟吧。”
　　“你，你给我记住，要是赢不了我掐死你！”我眼中凶光乍现，随手抓起坐上的紫色喷枪向着四周一顿乱喷，只有这样才能将我心中的紧张感一扫而空。
　　头疼，太头疼了，卡恩这家伙究竟是怎么回事啊，现在是装13的时候么！随后我想明白了，卡恩一定是平时没机会表现，所以这次遇到熟悉领域才迫不及待的想在我面前表现，啊，啊，啊，别再这种紧要关头耍帅啊！
　　三十五分钟后
　　我双手合十道：“大哥，亲哥！只剩下十五分钟了，你行行好快点开始行么，我知道你要捏的小动物简单，可，可你真的不怕发生意外么，比如桌子突然翻了什么的。”
　　“你要是不相信我你可以找别人。”卡恩瞪了我一眼。
　　哎呦喂，比赛只剩下十五分钟了，我上哪里去找人啊！我痛苦的闭上了眼。
　　四十分钟后
　　“大哥，亲哥！你，你倒是快点啊。”
　　距离截止只剩下十分钟时，卡恩终于在我哀怨无比的表情中行动了，他将红色的布条绑在了头上，紧接着从桌上抓起一把黏土，快速揉了起来。
　　随着卡恩手指飞舞，一只纤细的人腿露出轮廓，我却觉得嗓子一阵发干，我靠，就剩下十分钟了，你不去弄点简单的小动物你给我捏人！你以为你是传说中的那条蛇啊。
　　卡恩满脸专注，一块块黏土在他的手中慢慢变成了头、身体和手脚的形状。他又找来几根铁丝，作为骨架将黏土拼接了起来。此时，黏土已经可以看出一个跳跃的人形。
　　接着，卡恩如同滚煎饼一般将一块球形黏土摊开，手中美工刀飞舞，只一瞬间就被切出了一张薄如蝉翼的纸片状黏土。
　　他，他这是要干什么！我只觉得心跳一阵阵加速，时间只剩下六分半了。
　　却见卡恩双手飞舞，纸片状的黏土被不断的折叠、碾压，几个呼吸的功夫，一件没有色彩的女仆装就出现在了卡恩的手上。
　　他，他这是要捏我？只一瞬间，我就明白了这家伙的想法。
　　果然，卡恩将几把大笑不同的美工刀夹在了手指缝里，双手如同艺术女神手中的画笔，飞、舞、切、削、滚，一连串的动作后，一只栩栩如生、翻滚跳跃着的猫娘出现在了工作台上。
　　时间，还有三分钟！
　　卡恩左手喷枪，右手画笔，黏土制成的猫娘在卡恩手中翻滚着，滚着，滚着就有了颜色。
　　最后一分半！
　　卡恩找了块黏土作为底座，用美工刀在底座上刻出各式各样的花花草草。
　　在结束钟声响起的那一刻，卡恩手中的猫娘正好固定到了底座上，十分钟，一秒不多，一秒不少。高手，这家伙绝对是高手！
　　望着卡恩的作品，我只觉得如痴如醉，哇，哇，哇，纤细的耳朵，柔顺的头发，被风轻轻掀起的女仆裙，身穿安全裤的猫耳女仆在花丛中翩翩起舞，她的笑容与舞姿被定格在了最美的一刻！
　　“我的控分完美吧。”卡恩微笑着：“放心，这次比赛的第一名肯定是我们的。”
　　“嗯。”我轻轻地下了头，心里格外满足，呜，呜，本以为即便攻略了这家伙也得花上一年半载才能找回第一块身体，没想到才认识半个月就能找回脑袋，这家伙真是我的福星呢。
　　我忙跑去看了看其他人的作品，果然没有一个比卡恩做得漂亮的。防止选手作弊的考官们也没闲着，时间一到就将所有选手的作品全部收了上去，摆了一地让评委细细打分。
　　稳了，这波真的稳了，看着其他歪瓜裂枣，我心理得意到了极点，如果卡恩这栩栩如生的猫娘都不能获奖，那这次比赛就是明晃晃地有黑幕，我将召集水军喷死他们。
　　“首先，我们来颁布安慰奖”
　　“接着，我们来颁布鼓励奖”
　　一位位选手的作品通过魔法被投影到了天空中，评委们开始品头论足。其实投影魔法从比赛一开始就没闲着，各种有潜力的作品都被放了一遍，倒是卡恩这个最后十分钟才发力的坑货被忽视了。
　　“铜奖，来自梅琳女士的作品《千千心结》，由一只只纸鹤堆成镂空的爱心，寓意作者对未来的美好祝愿。”
　　梅琳，好熟悉的名字啊？我靠，那家伙不是我的后宫么！怎么她也跑来参加比赛了，还好，还好卡恩比她强。
　　猛地，我突然有点提心吊胆起来，只剩下银奖和金奖了，我家小老弟一定能得金奖，一定能吧，如果连安慰奖都没的话我一定杀了那些评委。
　　“放心，金奖妥妥的。”卡恩拍了拍我的肩，语气里是满满的迷之自信：“身为一届死宅，我唯独对手办制作有着绝对的信心。”
　　“银奖，来自卡恩先生的作品《花园女仆》，我们仿佛置身花园内望着可爱的猫耳女仆翩翩起舞，这份娇羞简直是在拷问男人的内心啊！”
　　“哇，哇，银奖耶。”我猛地握住了卡恩的手，正想欢呼，却望见卡恩满脸的呆滞。
　　“不，不可能，我怎么可能是银奖，黑幕，绝对有黑幕！”话少的卡恩竟是咆哮了起来。
　　“也对哦。”我刚想开口，却猛地意识到了一个问题，卡恩是银奖的话，那也就代表着金奖是别人的了，理所当然，我那作为奖品的脑袋也要被人拿走了！
　　“不！”我只觉得精神一阵恍惚，忍不住双膝跪地，为什么，为什么都离我的脑袋那么近了还要让我和它错过。
　　“下面，我宣布本届比赛的金奖！”司仪的声音响了起来：“来自芙兰女士的作品《爱情》！”
　　“什么！”我难以置信的抬起头，却见天空中的投影魔法里出现了一副奇怪的作品，一坨由长条状黏土盘旋而成的屎！紫色的，上面还插着卡恩随手丢弃的美工刀。
　　“有形之物，终会消逝，只有情感才得以永恒。”一个苍老的声音响了起来，似乎是某位知名评委：“作为全国艺术家协会的副会长，在看到卡恩制作的女仆像时我本以为他就是本届的冠军，直到我看到这副作品。”
　　“作品乍看之下平凡无奇，可我们再看看它的名字——爱情！”苍老而又厚重的声音在广场上回荡：“作者通过这样一幅荒诞的作品将她想表达的展现得淋漓尽致——爱情，你他妈的就是一坨屎！”
　　“我们再看看，这坨屎并不是我们常见的黄色，而是紫色的！”随着大师的分析，所有人的眼睛都亮起了：“这坨屎象征着一颗心，紫色代表着霉变，而这把插在心上的刀准确无误地倾述了它霉变的原因，再美好的爱情在伤害面前也会渐渐霉变成一坨屎！”
　　“我是真的被作者征服了，本来我以为这作品的寓意只有如此，偏偏这颗被伤害、霉烂掉的心上竟然还有着其他细小的颜色，这是作者故意溅上去的，寓意着希望。”大师的声音陡然拔高：“作者在告诉我们，希望，只要还存在希望，哪怕是霉变腐烂到极致的爱情也有可能重新变得熠熠生辉。”
　　“我被震撼了，这得经历过什么样的人生才能做出这种作品，金奖，这幅名叫《爱情》的作品是当之无愧的金奖。它展现了其他作品所有没有的寓意，已经和其他作品不是一个档次了。”
　　听着评委的声音，我只觉得大脑一阵阵的发懵，天，我随手弄的一坨屎，不知道谁帮忙取的作品名，还有卡恩随手扔的美工刀和制作时喷溅出来的颜料，竟然获得了金奖！
　　“啊，啊，啊，考官收作品的时候我就应该告诉他这是一坨屎，我怎么会脑抽给它取了其他名字，明明，明明金奖应该是我的啊！”身旁传来了某人的哀嚎。
　　“哈哈哈。”我忍不住笑出了声，明白了，全明白了，肯定是卡恩将我随手弄的东西交了上去并取了这个鬼名字，看着卡恩怀疑人生的样子，我只觉得心情愉悦到了极致。
　　更加让我开心的是，我终于成功入手旧身体的脑袋了！七分之一，重生的目标已经成功完成了七分之一，还有比这更值得庆祝的事情么！


第25章    我与弟弟有个约定
　　“喂，喂，你当时怎么会想到用爱情这个名字呢？”木材堆成的火焰旁，我一边烤着鱿鱼一边捅了捅身旁双目无神的卡恩，时间还早，这堆柴火旁只有我和卡恩两个人。
　　手工艺比赛结束后，随着街市慢慢收尾，狂欢已经从城镇转移到了原野上。小镇的居民们呼朋唤友架起了柴火，烧烤着自己带来的美食。原野的正中央，由魔法石燃烧起来的烈焰足有五层楼高，烈焰旁男男女女的歌声和舞资通过投影魔法阵传遍了整个原野。
　　“那是杂志调查表的万能回复，我就随口一说。”卡恩满脸痛苦：“晴空万里像爱情，狂风骤雨像爱情，没想到在评委的眼里连一坨屎都像极了爱情。”
　　“噗呲。”听着卡恩的话，我慌忙捂住了嘴，细细一想也没错啊，爱情本来就是难以琢磨，确实啥东西都能往上靠。
　　摸了摸脚旁的箱子，我只觉得心里一阵阵满足，紧接着情不自禁眯起了眼，卡恩啊卡恩，看在你因为我那么失落的份上，我就给你点福利好了。
　　通过昨天晚上的学习，我已经隐隐约约感觉到像卡恩这样的宅对福利是没有抵抗力的，出卖色相这种身为雄性时重复了无数次的行为，变成雌性后确认安全的情况下也是可以的嘛。
　　一个计划很快在我的脑海里形成，我先假装没抓稳把手中的鱿鱼丢到卡恩面前，然后再踩在鱿鱼上，就可以整个人向后倒着趟入卡恩的怀里了！届时我只需对他抛抛媚眼，他一定会把持不住向我告白的！
　　完美，太完美了，身为勾引宗师，我常因为自己这种恐怖的剧情编排能力而感觉与周围格格不入。
　　说干就干，完美的演技下我踩着鱿鱼倒向了卡恩的怀中，我已经隐约看到卡恩跪倒在我脚旁的告白的样子了。
　　结果“咚”的一声巨响，我的背与大地来了一次无比亲密的接触！
　　我靠，卡恩那混蛋居然在我倒下来的时候躲开了，是的，毫不犹豫的躲开了！
　　“你，你他喵么是什么情况！”我冲着小老弟怒目而视：“躲得一点都不带犹豫的。”
　　“咳，咳，本能反应，本能反应。”卡恩尬笑着将我拉了起来。
　　这家伙，这家伙到底是不是雄性啊！我只觉得心底的怒气值在不断上涌，这种面对雌性投坏送抱还躲开的行为究竟是怎么回事啊。
　　“那个……有句话我一直想对你说。”卡恩扭扭捏捏，满脸犹豫。
　　望着卡恩的神情，我心底的怒气变成了期待。
　　要来了么？要来了么！传说中爱的告白，哈哈哈，一定是没接住我的愧疚感促使他终于下定决心告白了，行吧，我就倾听他的告白然后顺势原谅他这一次直男行为好了。
　　“如果初次见面时没捡到那本笔记本，我想我一定会爱上你吧。”卡恩如释重负般叹了口气。
　　“哈哈，我早就知道你喜欢我了，交往什么的可以哦。”酝酿许久的话脱口而出，紧接着猛地意识到了不对劲：“你刚才说什么？你捡到了我的记事本！”
　　我只觉得一道惊雷在耳中炸了开来，连日来的种种困惑全部都变得清晰起来。忽冷忽热的态度、不时展露的拙劣技巧以及种种莫名其妙的话语，原来，原来这家伙从一开始就知道我准备勾引他！
　　我痛苦地按住了额头，攻略手段是剑，心理预期是甲，同样的行为，毫无准备时对方会开心、会感动、会好感度飙升，而有所戒备时好感度就几乎纹丝不动了。
　　“为什么不早点告诉我！”我愤怒地咆哮道，我觉得我的自尊受到了伤害。
　　“其实，我一直想告诉你的。”卡恩撇过了头不敢看我：“我不是一直说多点真诚、少点套路么，我那样疯狂暗示你怎么就听不出来呢。”
　　喵了个咪，你管你那种种弟弟行为叫做暗示！我不禁被逗乐了。
　　“怪我喽。”我端起橙汁喝了一口，本来甘甜无比的饮料到了喉咙竟变得酸涩起来，呛得我狠狠地咳嗽了几声，心脏更是隐隐作痛。
　　身为一个勾引宗师，我一向云淡风轻，真正做到“万花丛中过，片叶不沾身”。第一次，这是我第一次体会到了机关算尽、求之不得的苦楚。
　　“我一直觉得，真诚是最重要的。”卡恩艰难地回过头，看着我的眼睛说道：“我也曾试图去相信，相信你是因为单纯地想找个避难所才选择了被称为傻子的我。”
　　“直到看到你抱着我哥脑袋模型时笑容，我才终于确认你是为了我哥来的。”卡恩自嘲地笑了笑：“我哥是勇者，是现充，是被称为最强的男人，这些年我在很多人的眼里仅仅是他的附属品罢了。”
　　“嗯？”听着卡恩的话，我愣住了，这家伙这说的啥跟啥啊？三分之一秒后，我猛地一个激灵，这家伙该不会也以为我是自己的后宫吧！
　　“你，你该不会以为我是你哥的后宫应援团之一吧！”好感度上不去的原因找到了！可这种哭笑不得的感觉究竟是怎么回事呢。
　　“在你们这些喜欢我哥的人眼里，我是个连名字都不值得记住的路人。”卡恩的神情突然变得落寞起来：“可你们仅仅为了多知道一点我哥小时候的事情,就可以忍着不适接近我，可以浪费时间陪我聊上一整天。”
　　“从第一次鼓起勇气告白失败后，我就明白像我这样平凡的家伙是不配被爱的。”卡恩微笑着擦了擦眼角：“我，只不过是我哥绚烂身影后平凡的背景板罢了。”
　　听着老弟的话，我委屈的心情竟是莫名好了许多，原来我竟是在不经意之间成了我弟的童年阴影么？明明，明明应该替他感到悲伤地啊，可我为什么想笑呢！
　　“少年，你的想法很危险哦。”我眯起了眼。
　　卡恩狠狠瞪了我一眼：“我当然知道危险啊，因此我下了一个决心，我要在某个领域彻底超过我哥。我，要成为世界上最伟大的农民！”
　　“哈？”我的下巴拉得老大，原来，原来老弟满脑子种地是因为我么，真是万万没想到呢。也对哦，像我这样除了椎间盘什么都突出的强者，他只能选择我根本不感兴趣的行业偷偷发育。
　　“所以啊，芙兰你就别浪费时间在我身上了，通过我来了解我哥什么的只是你的妄想。”卡恩微笑着：“离开吧，别再委屈自己住那个破地方了。虽然不知道怎么解除灵魂契约，但我保证绝对不会用这契约命令你做任何奇怪的事情。”
　　“哈哈，哈哈，瞧你那样子。”我忍不住笑了起来，弓着腰，双目盯着卡恩将脸缓缓贴了上去，吓得卡恩连连后退。
　　这家对我的初始好感是零呢！我突然意识到，从李斯特手上救我也好，在怪物群里将我扑倒也罢，这家伙连日来的种种行为并不是为了攻略我！一瞬间，我心里百味杂陈，我这弟弟，真的是个蠢到极点的人啊。
　　“自古真情留不住，反是套路得人心。”我摇头叹息着，封闭多年的心在卡恩的自爆下竟是打开了一点点：“我一直相信这句话是对的，直到今天，我终于发现真诚也不是那么一无是处嘛。”
　　微笑着，我心底突然产生了一丝明悟，一个从未涉足过的境界在我眼前拨开了迷雾。我的勾引技巧已经抵达了巅峰，却无论如何也找不到新的理论来突破，原来，原来那从未涉猎过的“真诚”就是我超越宗师所欠缺的最后一块木板！
　　“嗯？”对于我的发言，小老弟有点莫名其妙。
　　“我告诉你，我对你那死鬼老哥根本没想法，我就是冲着你来的！”我用尽全身力气冲着小老弟咆哮道：“在此赌上宗师的名号，我一定会让你爱上我的！”
　　“哈？”听着我的宣战，卡恩整个人如同木头一样愣在原地，仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　事先告知，好感度为零，傲娇直男，这种斗地主明牌一般的感觉是怎么回事！有趣，真是太有趣了，在鱼塘划水这么久，终于遇到有意思的对决了呢!
　　我的嘴角缓缓上扬，仿佛是为了回应我，对面如同提线木偶般的卡恩也在一瞬间被注入了灵魂，他冲着我点头微笑：“是么，我期待着那一天的到来。”
　　紧接着，我们两人就这样各怀心事坐着，竟再也没能说上一句话，直到远处隆隆的响声打破了尴尬。驻足远眺，一尊由稻草组成的巨大猫娘像缓缓露出了身影。
　　“那是，那是我！”我难以置信地望着栩栩如生的猫娘像。
　　“芙兰，这是送给你的礼物。”卡恩微笑着：“我说过今年镇上的秋收女神是我扎的吧。”
　　哇！望着缓缓驶来的巨大猫娘，我难以抑制自己的情感，拉着卡恩随着人群一同冲向了原野中央那团最大的火焰。
　　象征丰收的巨大猫娘被点燃，人们开始围着火焰跳起了舞，我毫不犹豫地从司仪手上抢过话筒——“今天，卡恩送给了我一份最好的礼物，我决定用一首歌来表达我对他的感谢！”
　　在人群的欢呼声中，我站在燃烧的猫娘下方，将所有的情感融入了歌声中：“就算是遇到一场大雨让骄傲跌倒/请赠予我你的微笑/让我随着你的舞步/一起尝遍这青春跃动的美好~”
　　两个月精心训练的歌唱和舞蹈技巧取得了回报，人群的欢呼声越来越高，紧接着，不知谁用力将卡恩推到了我的身旁。我微笑着伸出了手，卡恩犹豫了下，终于鼓起勇气牵着我的手跟着节奏摇摆了起来。
　　“答应我，如果有一天我不小心爱上了你，绝对不要离开。”似乎被气氛感染，木头人一般的家伙终于说起了情话。
　　“不，我会如同一颗绚烂的流星在你生命里划过，能否抓住，就看你的本事了。”微笑着，我说出了自己都莫名其妙的话。这一刻，我可以清晰地感受到属于我们倆的关系不一样了。
　　四个小时后，玩到虚脱的我站在原野上发出了震天的咆哮——“喵了个咪，脑袋呢，我的脑袋哪去了！你们谁看到我的脑袋了！”

第26章   与过去恋人的再次相遇
　　埋骨之地，小镇东边一片寸草不生的荒野，是三百年前法兰尼亚王位战争的古战场。那场绞肉机一般的战争中，附近六个国家足足七十万士兵死在了这片荒野上，国力衰弱的法兰尼亚无力清理战场，埋骨之地已经成了死灵横行的冒险者乐园。
　　经过定位，我的脑袋就在埋骨之地一个新发现的地下城里，而今天是我、卡恩、安吉拉和李斯特组成的四人冒险小队第五次挑战埋骨之地。
　　“卡恩，有一个秘密我一直想告诉你，其实我就是你离家出走多年的哥哥！”躲开一只骷髅兵的攻击后，我冲着身旁挥舞着长剑的卡恩高声说道。
　　经过五天的冷却，我觉得我可以开始新一轮攻略了，既然对方心里已经有了防备，那就从冲击性的事实开始吧！
　　嘿嘿，没错，卡恩这家伙迟早会成为我的忠仆，早点将真相告诉他根本没关系，他在听闻这个饱含冲击力的真相后肯定会心神大乱，然后被我一口气攻略吧。
　　“芙兰，别闹！”卡恩随手一剑拍飞骷髅兵的脑袋。
　　“我真是你哥，我因为某种原因变成了猫娘，现在需要你的协助帮我找回身体！”我的声音陡然拔高，在真相面前颤抖吧，我的小老弟。
　　“呵呵，我也告诉你个秘密，人家是女孩子哦。”
　　“喂，我真没骗你！”可恶，他怎么会是这反应呢？剧本里的一脸震惊哪儿去了！我一下子急了：“不信的话，你可以问几个问题，我一定能够答上来。”
　　“行，那你说，我的生日是几月几号？”
　　“额……”
　　“要不你说说我父母的生日是几月几号？”
　　“那个……”
　　“我母亲最喜欢听的歌是什么？我父亲的老寒腿有什么发作规律？家里那头勤勤恳恳的老黄牛是在什么时候因为什么原因被卖掉的！”卡恩抛出了一连串的问题，我只觉得头皮一阵阵发麻，这些问题，我居然一个都答不上来。
　　“我真是枪之勇者！”我还想争辩什么。
　　“我还是法兰尼亚国王呢！”卡恩则直接骂道：“芙兰，别玩了，好好杀怪升级，我们还得赶在天黑前回家。”
　　这日子没法过了！为啥说真话反而没人信了呢！
　　天啊，我以前怎么就没关注爸妈生日呢？等等，这种东西谁会去关注啊！要不聊聊我自己的事？可是，可是我和卡恩以前的生活根本就没交集啊。
　　无奈，无奈到了极点。
　　“芙兰，卡恩，快点哦，水已经开了哦，菜烫老了就不好吃了！”身后传来了安吉拉的声音。
　　“级可以慢慢升，菜老了就不好吃了。”奸夫李斯特附和着。
　　喵了个咪，你们以为升级这么慢是谁的错啊！我差点破口大骂，安吉拉这个所谓的牧师没学任何抬血技能，李斯特那个管家上几个战斗增益BUFF后也跑了,不知什么时候起战斗就变成了我和卡恩浴血奋战而他们谈情说爱了。
　　天啊，这是紧张的战斗，不是郊游啊！
　　当我和卡恩杀完骷髅兵并抵达火锅前时，看到的是两张充满歉意的脸。
　　“不好意思，吃光了。”安吉拉冲着我吐了吐舌头：“看着你们并肩打怪的甜蜜样子，我没忍住就多吃了点。”
　　“我也一样，看着少爷英勇的身姿，胃口大开多吃了点。”
　　“把这两个划水的给我踢出小队啊！”我愤怒地咆哮道。
　　“那个，我们还得李斯特帮忙接送。”卡恩尴尬地笑了笑，我整个人也仿佛泄了气的皮球一般蔫了下来。
　　没错，安吉拉的老爹在他们结婚后送了一辆魔法三轮机车作为嫁妆，我们能够在忙完农活后第一时间赶到埋骨之地全是李斯特的功劳。
　　“我们去找找有没有野菜吧。”卡恩试图缓解尴尬，将我拉离了眉目传情的两人。
　　“怎么可能有，这里可是寸草不生的埋骨荒地。”我刚要抱怨，却见不远处出现了一片随风摇曳的花田，与周围光秃秃的荒地显得格格不入。
　　“想不到这种地方也会有野菜呢。”卡恩对着我说得：“好像是黄花菜，又叫金针菜，在过去压轴的菜肴。”
　　我们走进了花田，却见红色花朵在绿色茎叶的衬托下显得分外娇嫩，真搞不懂这种荒地上为什么会长出这么一大片野生的黄花菜。
　　“看样子今晚有口福了。”我抓了一把黄花菜，试图将它们连根拔起，结果怎么用力都拔不动。
　　“请不要动我的头发。”细小的声音传来，在我难以置信的眼神中，花菜田的鲜花仿佛长了脚一般向着中央聚拢而去，化成了一根根红色的发丝。
　　紧接着，一名头上挂着两个丸子一般发髻的红发少女露出了身影。她脸上沾着泥，左手绑着绷带，身上穿着一件破破烂烂的法师袍，纤瘦的身体仿佛风一刮就会倒。
　　我靠，这家伙怎么会在这儿！我的心一瞬间提到了嗓子眼，没错，眼前的少女正是我的后宫团之一，超强的那种！要描述的话就是一根手指就能毁灭一个国家。
　　“我正在进行光合作用，请不要扯我的头发。”少女擦了擦朦胧地睡眼，缓缓站了起来。
　　“光合作用？”旁边的卡恩愣住了，紧接着双眼猛地冒出了奇特的光：“你，你那些头发是真的植物！”
　　我靠，老弟，你不要对我可爱的后宫产生奇怪的想法啊，她不是你这样的死宅能驾驭的。毕竟，她可是现任的魔王啊！
　　没错，眼前这位满脸迷糊的少女正是这个世界最危险的存在，担负着毁灭世界任务的终究大BOSS——现任魔王克菈菈。其实她本来是叫做金坷垃的，我觉得难听就帮忙改了。
　　“严格来说头发才是我的本体，身体是后面从根茎上长出来的，只要还有一根头发我的身体就能再长出来。”克菈菈歪着头一副没睡醒的样子：“很方便吧。”
　　我去，你是魔王啊，有点敬业精神好不好，别随便把自己的弱点暴露给第一次认识的冒险者啊！
　　“原，原来如此。”小老弟双眼冒着绿光：“还有像您这样的植物娘么？我地里的那些蔬菜会不会有一天也……”
　　听着卡恩的话，我不禁用右手捂住了脸，不忍心再看他，他知道真相后一定会吓死的吧。
　　“不知道耶，反正我是没见过。”克菈菈抱怨着：“随着身体变大，仅仅靠光合作用根本无法提供充足的能量。所以，我每到夜晚就不得不进食，可惜现在没人帮我准备晚餐了！”
　　话说，我当初是怎么攻略这位魔王来着？我只觉得脑袋有点发痛，攻略对象太多，我一时间想不起来了。
　　“请无论如何让我为您准备晚餐！”小老弟单膝跪地，双眼放光地发出最诚挚的邀请。
　　我只觉得气血上涌，喵了个咪，为什么你就没对我露出这种表情过！
　　“不行哦。”克菈菈叹了口气：“我老公说过，志士不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食！我不能接受陌生人的施舍。”
　　我和她说过这种话么？我拼命的回忆，却怎么也想不起来。对方好歹是魔王，当初勾引的时候我可是战战兢兢满嘴跑火车，攻略成功后更是马上脚底抹油逃跑了。
　　小老弟似乎还想说点什么，却被克拉拉“找到晚餐了”的娇呼声打断。
　　克菈菈向着东边跑了过去，那里有一群野狗正在撕咬着一只看不出原样的动物尸体。粉拳挥舞，大魔王克菈菈在我和卡恩的目瞪口呆中与野狗们战成了一团，费劲九牛二虎之力后终于从野狗口中抢到了一大块肉。
　　细小的火焰从克菈菈绑着绷带的左手上冒了出来，一瞬间就将肉给烤熟，克菈菈抓着肉就要塞进自己的嘴里，却被卡恩挥手拦住。
　　“不行，我无论如何都无法忍受像你这样的植物娘与野狗争食，请加入我的冒险者小队！”卡恩面色凝重：“你以后的晚餐就由我负责了。”
　　“啊，可以么？可是，可是我老公说过不能随便吃陌生人的东西。”
　　“加入了我的冒险者小队后我们就是队友了啊，怎么还能算陌生人呢。再说了，身为团长保障团员的伙食是应该的嘛，你想吃多饱都没问题哦！”我第一次看到这样不要脸的卡恩。
　　我只觉得下巴都快掉下来了，卡恩你个混蛋，你对我怎么没这么温柔。嗯，好吧，你好像还真让我随便吃随便睡来着。
　　“你，你真是个好人。”克菈菈已经泪流满面：“我从离开家后已经一个月没吃饱过了，像我这样弱小、可怜、无助、又能吃的存在，真的可以加入么？”
　　喂，喂，喂，这些形容词是怎么回事，我几乎要指着克菈菈的鼻子跳起来，最后一个暂且不说，前面三个词和你根本联系不上吧，不行，我得制止我的小老弟。
　　“当然可以，我的小队里面已经有不愿抗怪的T、不能加血的奶，只能当移动仓库的DPS，再多加你一个根本无所谓啦。”
　　不愿抗怪的T是指谁！我差点跳起来，然而，对克拉拉大魔王身份的敬畏让我保持了理智，只得碎碎念着：“会被拒绝的吧，一定会被拒绝的吧，对方可是魔王啊，哪里会就加入我们这种垃圾小队。”
　　“只要能让我吃饱，哪怕让我服侍你睡觉都行！”克菈菈一把握住了卡恩的手。
　　“不，不用做到那种份上啦，我是个正直的人！”卡恩眼神游离，紧接着按捺不住激动握拳道：“植物娘什么的，太棒了！”
　　喂，喂，喂，这难道就是传说中的当面NTR么！我左手捂着心脏，胸口仿佛被铁锤狠狠砸了一下，整个人情不自禁后退了一步。老实说，我倒不是很在意后宫另寻新欢，可，可卡恩这家伙是我找回就身体的关键啊，要是被拐走了我还怎么让他带我出去浪！
　　出来混，总归是要还的！我猛地想起自己当初受不了魔将们那随时会将我灭口的眼神直接逃跑了，因此对眼前魔王的攻略程度只到达了爱恋阶段。
　　“话说，你不是已经有老公了么？”我尝试进行最后的挣扎。
　　“可是，就像一朵雌蕊可以接收诸多雄蕊的花粉，雌性拥有多个雄性配偶很正常吧。”克菈菈歪着头，用纯净到极点的眼神看着我，仿佛在看着什么奇怪的生物。
　　ORZ，我双膝跪地，原来在异花授粉的植物娘眼中多夫多妻才是正常的么！完蛋了，我的植物控弟弟和我的植物娘后宫相遇了，这是什么地狱难度的攻略关卡啊！
　　好吃不过饺子，好玩不过……我猛地一个哆嗦，不行，我绝对要阻止这种不伦之恋的发生！

第27章    当植物控遇上了植物娘
　　月黑黑，心慌慌，正是下手好时光！
　　菜地旁边火堆上吊着一口黑锅，一粒粒稻米在烧开的水里翻滚着。卡恩撸起袖子满脸笑容地向水里加入各种各样的菜叶。
　　“怎么样，我制作的白米粥好吃吧？”卡恩冲着克菈菈询问道。
　　“我，我还能再吃三锅！”卡恩的身旁，红发少女克菈菈正端着碗大吃特吃。她刚刚吃完了一锅粥，现在是第二锅。
　　“没问题，想吃多少就吃多少！”卡恩的双眼如同狂热的教徒：“有的人喜欢舰女人，有的人喜欢枪女人，而你这样植物娘头顶的绿光就是我一生不变的信仰！”
　　“喂，芙兰，这是怎么回事啊？”安吉拉捅了捅我后轻声询问：“总觉得今天卡恩有点不对劲啊，怎么说呢，看起来有点恶心。”
　　“宅么，总有不经意发出臭味的时候。”我轻轻叹了口气。
　　“话说，舰女人是什么？”安吉拉有点好奇。
　　“一款风靡宅圈的魔法卡牌投影对战游戏。”我忍不住以手扶额，将这几天学的知识学以致用：“将各种的战舰拟人化成各种各样可爱的少女，然后在沙盒上投影演武对战。已经有许多将纸片人当老婆的家伙为了所谓的真爱倾家荡产。”
　　“把纸片人当老婆？”安吉拉瞪大了双眼。
　　“卡恩这样的宅，偶尔也会幻想着菜地里的蔬菜都变成美少女什么的。”我痛苦地按了按眉头：“克菈菈的本体是黄花菜，正好戳中了卡恩心中的萌点，现在卡恩估计恨不得马上和对方结婚。”
　　可恶啊，太可恶了，从埋骨之地开始我就觉得违和，原来，我不是在与克菈菈战斗，而是与卡恩脑海里对植物娘的爱战斗啊！
　　“什么，卡恩居然敢移情别恋！”安吉拉一把握住我的手语重心长道：“芙兰，爱是一道光，卡恩毕竟是青春期的男孩子，你要原谅他！”
　　原谅他？我痛苦地低下了头，爱是一道光，绿的我发慌，我弟弟和旧情人腻歪在一起叫什么事啊。
　　“放心，我绝对不会让任何小婊砸插足你和卡恩的感情，我这就去死死瞪着她，用眼神让她知难而退！”安吉拉握我的手变得更紧了。
　　“真的嘛，谢谢你了。”
　　“谢什么，我们可是好姐妹。”
　　好姐妹？我先是一愣，随即是一阵阵感动。
　　以前一直对所谓的闺蜜姐妹情莫名其妙，今天，我终于体会到有个无条件在背后支持着你的人是多么幸福的一件事情了。
　　却见安吉拉冲到了克菈菈面前，与狼吞虎咽吃着杂菜粥的克菈菈对视起来，仿佛有电流在两人之间跳动着。
　　克菈菈歪着头、一脸无辜，而安吉拉眼神则从凌厉慢慢变得虚浮，最后竟是缓缓低下了头。
　　五分钟后，安吉拉抱着我的脖子高声痛哭：“对不起，芙兰，我无法直视那双纯洁无瑕的眼睛，你，你自己加油吧。”
　　喂，喂，说好的好姐妹呢！我们的姐妹情是塑料做的么?把我的感动还给我啊！
　　可恶啊，不得不说，克菈菈那家伙简直是犯规啊，明明是肩负毁灭世界重担的大魔王，却拥有着一双不染尘埃的眼神，话说，为什么我想不起来当年攻略她的细节了呢。
　　“对，对不起，我还想吃。”将卡恩新煮的杂菜粥吃了个干干净净后，克菈菈扑闪着大眼睛，怯生生地央求道。
　　“没问题，我马上再煮！”卡恩整个人仿佛燃烧起来，迅速去屋子里抗出一袋未拆封的米。
　　很快，又一锅粥被消灭了，然后是一锅连着一锅。
　　“可不可以再吃一点点的，一点地点就好？”“没问题”
　　“呜，呜，还是好饿。”“吃吧，吃吧，尽情的吃吧。”
　　“对不起，我饿。”“放开了吃！我可是储备了足够过冬的粮食。”
　　……
　　“煮起来太慢了，要不我直接生吃怎么样。”克菈菈突然开口提议。
　　“好啊。”卡恩脱口而出：“你直接把这袋……”
　　卡恩“米”字还没说出口，克菈菈就站了起来，下一秒，她的头发如同触手般变长，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势伸进了集装箱里，三分钟后，卡恩撕心裂肺地哀嚎声响彻了整片原野——“我准备吃到过冬的粮食啊！”
　　“走，你给我走，我家已经有一只败家猫娘了，不需要其他败家生物了！”卡恩的脸已经彻底扭曲，整个人更是抵达暴走边缘。
　　“不要，不要和其他人一样抛弃我啊。”克菈菈抱着卡恩的大腿不肯松开，如同被遗弃的怨妇。
　　望着两人的样子，我差点笑出声，不过，卡恩这家伙居然敢说我败家，太可恶了，我什么时候败过家了！
　　“果然，只有纸片人才是最可爱的，猫娘也好，植物娘也罢，一但从纸片里走出来就不可爱了。”卡恩恶狠狠地瞪了我一眼。
　　喂，喂，你骂她就骂她，带上我干什么！
　　“呜，呜，呜，不要，不要嘛~我知道你是个好人，不要抛弃我，我今后一定克制。”抱着卡恩大腿的克菈菈声泪俱下：“这一个月来我已经被两个传销组织、三个诈骗组织、四个邪教抛弃了，如果连你也抛弃我，那我就真的没法活下去了。”
　　你，你是吃了多少东西啊！我的嘴巴长得老大，难以置信地望着克拉拉，居然连传说中吃人不吐骨头的神秘组织们都抛弃了她。
　　“我只是个普通农民，你应该去找个领主，也只有领主才能填饱你的胃。”确认无法将克菈菈从腿上甩开后，卡恩无奈地说道。
　　“除了那些，我还吃光了一名国王、两名公爵、六名伯爵的粮仓。”克菈菈嚎啕大哭：“明明，明明只要喂饱我来多少发都可以的说,居然全将我赶走了。”
　　真是糟糕的发言呢，可是，可是为什么我那么想笑呢，哈哈哈哈！话说这些年魔族这么安分的原因该不会是因为军粮全部被他们的魔王大人吃了吧。
　　“我是真的有心无力。”卡恩还想说点啥，脚上的克菈菈却抱得更紧了。
　　“如果连你也抛弃我，那我就真的只能饿死了！”克菈菈两眼泪汪汪，抱着卡恩的腿死活不肯松手：“一桶米饭，每天一桶米饭，柔体轻音的植物娘随便推倒。”
　　“噗~”看着卡恩那便秘般的脸，我再也忍受不住，蹲在地上猖狂地笑了起来。
　　“芙兰~！”卡恩瞪了我一眼，我忙挥了挥手：“我，我不是在笑你，我是在笑，哈哈，今天的月亮为什么这么圆呢，太好笑了！”
　　“今天没有月亮。”卡恩咬牙切齿地声音传来，却让我笑得更加开心。
　　真是幸运呢，本以为是要和我抢男人的大威胁，结果他喵是来搞笑的，真是意外的展开，接下来，只要等着这位魔王被赶走就行了。
　　“少爷，我认为你应该收留她。”刺耳地声音传来，是李斯特。
　　“哈？”
　　“少爷，你不是想成为最伟大的农民么！”李斯特的脸变得严肃起来：“那为什么要拒绝一位植物类亚人的请求呢？你觉得，上哪里去找比她更了解植物的人么！”
　　“我怎么没想到。”卡恩的脸在一瞬间变了：“谢谢你，我险些就错过了。”
　　我累个去，我突然后悔自己当初没在李斯特身上狠狠捅几刀！
　　“这是准备收留我了么？”克菈菈的眼里闪着光。
　　“不行！”我一把跳了出来：“你知道么，我可是与这家伙签订灵魂契约才成为贴身女仆的！”
　　机智，我实在是太机智了，灵魂契约这种东西简直就是天然的借口啊，嘿嘿嘿，身为魔族之王的克菈菈也该知难而退了吧。
　　“灵魂契约么？我签！”出乎意料，克菈菈二话不说松开卡恩的腿站了起来，几道魔法符文在空气中慢慢浮现。仿佛是怕我们反悔，克菈菈在所有人反应过来前将她的唇印上了卡恩的额头。
　　喂，喂，这是什么情况！你可是魔族之王耶，怎么可以为了一顿饭就将自己卖了。
　　“我看错你了，想不到你是这样的卡恩，随随便便就和无知少女签订契约。”安吉拉的声音冒了出来。
　　“我明明没同意，这契约是怎么成立的！”卡恩这才如梦初醒，摆着手慌慌张张解释着：“你们别误会啊，我才不是那种喜欢和女孩子订立奇怪契约的痴汉。”
　　呵呵哒。
　　“心里不同意契约是不会成立的，你这个植物娘控！”我恶狠狠地补了一刀，喵了个咪，这下事情麻烦了，克菈菈与卡恩签订了灵魂契约，那么两个人的关系就如同被拧在一起的麻绳一样解不开了。
　　“认识下，我是这家伙的女仆芙兰，话说你是蠢么？灵魂契约都随便签！”望着克菈菈如释重负的模样，我莫名觉得一阵心疼，这家伙好歹是魔王，怎么会沦落到为了一顿饭卖身的程度呢。
　　“灵魂契约换饭吃，不是赚了么？”克菈菈疑惑地望着我。
　　这家伙的脑回路是怎么长的，我忍不住开口道：“你就不怕被虐待么！”
　　“虐待？”听完我的话，克菈菈歪着头考虑了好一会儿，方才缓缓开口道：“人类的寿命不过数百年，即便被虐待，忍忍对方就老掉了不是么。”
　　嗡，克菈菈的话如同一道惊雷在我脑袋里炸裂开来，长生种的脑回路果然不一样，我第一次想起来，灵魂契约还有这么一种解法！
　　我正想说点什么，身旁却传来了卡恩疯癫一般的吼声：“李斯特，我们可以种出一年两熟到三熟的水稻了！”
　　“真的么，少爷！”李斯特一把冲到卡恩面前。
　　卡恩一把握住了李斯特的手：“李斯特，刚刚我收到了世界的提醒，说我因为拥有专家级种植并与两名不同种类生物签订灵魂契约，已经成功解锁‘基因改造’技能树！我可以用技能直接改良稻种了，明天，明天我们来种新的水稻吧。”
　　基因改造？那是什么鬼技能，听着卡恩的话我只觉得一头雾水。紧接着，我猛然意识到了一个问题，卡恩你个蠢蛋，你今天又和一名少女签订灵魂契约了耶，这是考虑什么稻种的时候么！会哭的吧，少女的心会哭的吧！
　　不行，克菈菈好歹是我的旧后宫，我必须为她争取一点基本的人权。
　　“喂，欢迎新加入的女仆和种地哪个重要！”我忍不住破口大骂，提醒卡恩应该带着克菈菈去买身新衣服，看看她的法师袍都破成啥样了。
　　“当然是种地比较重要了！”卡恩的话不带一丝犹豫。
　　喵了个咪，这是人说的话么！
　　我忍不住以手扶额，我的旧后宫成了我弟弟的新女仆，可我弟弟却在蹦蹦跳跳考虑怎么种地，我究竟该露出什么表情好呢？

第28章  恶魔管家与懦弱的我们
　　清晨，我迷迷糊糊从吊床上睁开了眼，卡恩正成一个“大”字躺在床上，而克菈菈则靠着集装箱的墙壁甜甜地睡着。
　　克菈菈的嘴里被塞了一个玉米，鼻子上一个泡泡时大时小。一想到昨晚克菈菈的鼾声，我忍不住打了个寒颤，还好昨晚卡恩高叫“果然植物娘就应该活在纸片里”后撬开克菈菈的嘴巴塞了个玉米进去。
　　伸了个懒腰后，我从吊床上爬了下来，随即看到了地上四散的工具和工具中间那头带南瓜帽、手握香蕉法杖、脚踩燃烧菜青虫的人偶少女，人偶少女栩栩如生，可爱至极，得意的表情让人恨不得狠狠揪住她的脸揉上一揉。
　　“你知道么，我的每一个手办都是按照老婆的标准捏的，一想到为了生计要卖老婆，我的心就一阵阵热辣辣的痛。”回忆着卡恩制作手办时咬牙切齿地表情，我摇了摇头，帮着收起了散落的卡尺和笔刷。
　　正在我专心收拾东西的时候，一道身影缓缓走进了门，是李斯特！
　　左手提着两个纸袋的李斯特望了我一眼，点了点头后缓缓走到了克菈菈身旁。
　　他想干什么？我有点疑惑。
　　下一刻，李斯特在我惊讶的目光中蹲了下来，缓缓撸起袖子，然后“咚”的一声巨响，李斯特的两个拳头一左一右狠狠地砸在了克菈菈的太阳穴上！克菈菈的眼睛陡然睁开，整个身体震动着发出“嗡嗡”的声响，看得我有点发慌。
　　我靠，你，你知道你做了什么么！那可是魔王啊，完了，克菈菈这家伙一定会暴走的吧！届时我们谁能制服她啊。
　　“咦，咦，吃饭了么？”克菈菈吐出口中的玉米，疑惑地四处张望。
　　“身为少爷的管家，我觉得有必要告诉你这个新来的女仆一些规矩。”李斯特扶了扶金丝眼镜后冲着克菈菈说道：“首先是早起，女仆应该在少爷起床前将早饭、衣服和洗漱用品全部准备好。”
　　“那个，那个，等卡恩起来后大家一起做早饭不是更开心么。”我尴尬地笑着，哇，这家伙怎么回事，这几天不是相处得很愉快么？怎么突然间又变得神经质起来了呢。
　　“呵呵。”李斯特扶了扶金丝眼镜，微笑着从怀里掏出一张白纸，白纸上赫然写着：“请假申请表，本人因结婚请假……望请批准。申请人：李斯特。”
　　哇，这张标准的申请表是怎么回事，我一直在卡恩身旁怎么没看到他批过什么请假表。
　　然后，我看到了请假条最下方的字——“审批人：李斯特。”
　　喵了个咪，这年头还有自己请假自己批准的，可以这样玩么？真的可以这样玩么！
　　“无规矩不成方圆。”李斯特的眼里寒芒毕露：““前几天我休婚假不方便履行管家职务，今天我的婚假结束了，我将好好调教你们，让你们两个成为守规矩的优秀女仆！”
　　“可是，自己给自己审批假期不违反规矩么！”我小心翼翼地说着，不行，不能让这个神经病太过得意啊，我要好好享受惬意的人生啊，干活什么的，不要啊，真的不要啊。
　　“女仆守则第一条，管家说的话就是规矩，我宣布请假这种小事由我审批就行了。”
　　喵了个咪，女仆守则是什么鬼东西啊！我不禁颤抖起来，喂，喂，床上的那个谁，你还不起来么，你的女仆要被玩坏了啊！
　　“咦，咦，原来是这样的么？”克菈菈似乎被拳头彻底打醒了，然而，她却和我一样充满畏惧的看着李斯特。
　　喂，喂，你可是魔王啊，我怕他就算了，你怎么也！紧接着，我猛地想起李斯特那管家系的技能里就有着让仆从畏惧的加成。
　　“给你们三分钟的时间换好衣服到门口集合！”李斯特左手将两套女仆装扔给了我和克菈菈，右手从衣服里掏出了一块怀表。
　　“喂，你难道要我们在你和卡恩面前换衣服么！”我忍不住惊呼。
　　“侍奉主人也是女仆的工作之一，你们在里面换，我出去。”李斯特微笑着。
　　这，这，我只觉得大脑有点缺氧。
　　“可是，可是三分钟也太短了吧。”大魔王克菈菈声音同样有点发颤。
　　“算了，毕竟老夫也不是什么魔鬼，给你们七分钟好了。”李斯特大踏步走出了集装箱，边走还边嘀咕了声：“七分钟，如果不出来，我会让你们明白什么是管家爱的教育术！”
　　“芙兰！”李斯特走后，克菈菈抱着我高声痛哭起来：“当女仆不是睡醒了吃，吃饱了睡么！这，这与我想象中的不一样啊。”
　　喂，喂，你想象中的女仆生活到底是怎么样的啊！我本来想反手抱着克菈菈一起痛哭的，听了她的话后，却是赶紧装出了一副沉稳的样子。
　　“是的呢，女仆工作也没那么简单呢。”我自顾自穿起了衣服。有人的地方就会有生态链，显然，李斯特这家伙已经凭借可怕的管家系技能占领了生态链的顶端，我如果反手抱住克菈菈，那就是自愿和她一起处于生态链最低端，这怎么行呢，现在我要以前辈的身份占领中游。
　　呜，呜，对不起，虽然你是我的旧情人，但是谁让社会就是这么残酷呢！我迅速穿好衣服准备出门，却被克菈菈一把拉住了。
　　“我，我不会穿衣服。”
　　“嗯？”我一瞬间愣住了。
　　“衣服，我的衣服都是直接用头发盖在身上改出来的啊，这，这种衣服要怎么穿啊！”边说着，克菈菈身上的法师袍慢慢褪去，露出**的身体。
　　喵了个咪，不是吧，你这家伙以前一直是真空的！我只觉得大脑一阵阵缺氧，正想说点什么，外面却传来了李斯特：“只剩下两分钟了！”的提醒。
　　“没时间解释了，把手给我！”我哼了一声，抓过克菈菈手中的衣服三下五除二帮她穿了起来，真是的，克菈菈这家伙似乎身体比我现在的还软呢。
　　四分钟后，我们出了集装箱们，那里，李斯特正冷冷的望着我们，不知为什么，一代勇者和一代魔王居然情不自禁低下了头。
　　“迟到两分钟，晨练训练加两组。”李斯特沉声说道。
　　“晨练？”我的眼睛瞪得老大。
　　“身为女仆，必须要有充足的体力，必要时还得有保护主人的能力。”李斯特轻声说着：“绕着篱笆跑三十圈，然后深蹲三百个，仰卧起坐三百个！”
　　“喂，喂，喂，穿成这样去跑步？”我的下巴几乎要掉下来了，魔鬼，这家伙一定是魔鬼吧，穿着女仆裙和黑丝袜怎么跑步！
　　“愚蠢！”李斯特冲着我和克菈菈咆哮道：“难道遇到紧急情况时有空让你们换衣服？记住了，这是你们的常服，必须能够应付各种场合。”
　　“魔鬼，你一定是魔鬼！”克菈菈同样哀嚎着，然而在我听来却分外诡异，你，你真的是现任魔王没错吧？
　　不行，我一定要想办法把李斯特从卡恩身边赶走！我一边奔跑着，一边在心底按下决心。
　　“今天早饭就做菜羹好了，优秀的菜羹应该……”训练结束后，李斯特又开始教导我们做饭。
　　十分钟后，李斯特满意地望着我手中盛满蔬菜的碗碟，然后对着克菈菈手上空空的碗碟皱起了眉头。
　　“你做的菜呢？”
　　“那个，我没忍住全部吃光了！”
　　“轰”的一声巨响，大魔王克菈菈在管家正义的铁拳中倒下去。
　　“你做的不错，女仆就应该能控制住自己的欲望。”李斯特点了点头接过我手上的菜羹，用勺子尝了口。
　　下一秒，又是“轰”的一声巨响，我也双眼发昏倒失去了意识，失去意识前，我隐隐约约还听到李斯特咆哮着：“你是女仆不是刺客，你做这种东西是想毒死主人么！”
　　二十分钟后，农田里，李斯特站在我和克菈菈身后。
　　“主人现在还没有雇佣劳工，所以身为女仆你们也得帮忙做点除草、杀虫、施肥之类的农活。”李斯特满脸严肃。
　　“没问题，咦，我的手怎么变小了？”克菈菈在沾到除草剂后惊呼着。
　　“不要，不要，这些东西会趁机爬上我的头发，我，我会是死的。”克菈菈被小小的菜青虫吓得抱头乱窜。
　　“呼，除草、杀虫都不行，施肥总没问题了吧。”克菈菈神色凝重：“啥都不能做的话，后面那个魔鬼会把我杀了吧。”
　　“你加油！”我拍了她的肩膀。
　　“嗯，嗯，放心，看我的，施肥这种小事当然没问题。”克菈菈微笑着撕开了肥料的包装袋，用手捧起肥料颗粒，然后，整个人竟是向着后面软倒下去。
　　“喂，喂，你没事吧！”我吓了一跳。
　　“这肥料，有毒！”克菈菈惨叫着，白色的泡沫从她的嘴里涌了出来。
　　喂，喂，这不是真的吧，你好歹是魔王啊，这么轻易就倒下的话那些死在魔王城堡前的勇者会流泪的吧，一定会流泪的吧。我慌忙抱着克菈菈不断摇晃，试图将她从死亡边缘拉回来。

第29章   责任感满满的梦想起航
　　“喂，喂，你们这是在干什么！”终于，睡醒了的某人察觉到了不对劲。
　　“卡恩，快救救克菈菈，她快死了，她快死了啊！”机会来了，我慌忙抱住卡恩挑拨离间起来：“都是这家伙让克菈菈去除草、杀虫和施肥，她可是植物娘耶，怎么能做得了这些事情呢！”
　　“李斯特！”卡恩对着李斯特怒目而视。
　　哈哈，我心里乐开了花，要成功了，要成功了，来自勾引宗师的超级挑拨离间要成功了！
　　“少爷，我是您的管家，您对管家训练女仆有什么意见么？”李斯特摸了摸金丝眼镜。
　　“那个……”卡恩一时间有点语塞，许久才挠了挠头说道：“身为主人，我觉得我有义务让她们成为世界上最幸福的女孩。”
　　哇，想不到卡恩竟能说出如此帅气的话，不过，他竟然把自己代入主人的角色了，可恶啊！算了，当前主要矛盾是与李斯特的敌我矛盾不是和卡恩的内部矛盾，后面再找他算账好了。
　　我握着拳头，小声的冲卡恩嚷嚷道：“解雇他啊，解雇他啊，想让我们幸福的话就把这个恶魔解雇了啊。”
　　李斯特恶狠狠地瞪了我一眼，冲着卡恩说道：“少爷，您的两个女仆一个不愿意工作一个不懂工作，如果不好好训练您养得起这两张嘴么？”
　　“那个……”卡恩的表情瞬间变了。
　　“友情提醒，您已经快破产了。”李斯特微笑着：“您一直放任这两个女仆为所欲为，储备粮已经吃光了，秋收粮食贩卖款还没打过来，您今天如果不去筹凑新资金，我认为您明天就会破产露宿街头。”
　　“我，我有打算卖手办凑钱用啦。”卡恩的脸上满是卖老婆的痛苦。
　　“这就对了，每个人都有自己的职责，想办法周转资金维持生计是您职责，管理仆从帮您分忧是我的职责。”李斯特拍了拍卡恩的肩膀：“少爷，您是不是忘了您的梦想，如果为了体谅仆从什么事情都亲力亲为的话，您什么时候才能改良稻种、改进种植方法、成为有史以来最伟大的农民呢！”
　　“李斯特，谢谢你将我从迷茫中拉了回来，这两个女仆就交给你了！”卡恩双眼放光，拍了拍李斯特的肩膀。
　　喂，喂，喂！期待着卡恩将李斯特开除的我脸一下子垮了下来，你，你他喵真的是个男人么！
　　梦想是什么？好吃么！亲力亲为照顾好身边的雌性才是你应该做的吧。
　　“卡恩，克菈菈快死了耶！”我哀嚎着：“你不管的话，我也会被折磨死啊。”
　　听着我的话，卡恩身体一滞，正想说什么，身旁却传来了克菈菈地娇呼声。
　　“呼，活过来了呢，我们要开始下一个训练了么？”克菈菈举着手冲我们询问。
　　啊，啊，啊，望着那天真无邪的表情，我真想把她摁倒在地上狠狠地一顿拳打脚踢,令人绝望的不是敌人的强大，而是来自队友的背刺。
　　“那个，克菈菈，你会觉得工作累么？”卡恩蹲了下来。
　　“咦？用工作换饭吃不是应该的么！”克菈菈满脸疑惑：“你又不需要我帮忙暖床，那只能通过工作来换饭吃了。”
　　喂，喂，三观如此正确的话从你这位魔王口中冒出来真的好么，你上午不还和其他魔王一样散发着“混吃混喝等死”的废材气息么，怎么突然间就变了啊！
　　“你这么说我就放心了。”卡恩拍了拍克菈菈的肩。
　　“卡恩……”我还想说点啥。
　　“至于芙兰么？”卡恩将脸贴到了我的面前：“你就好好享受工作的乐趣吧。”
　　“咦？”我猛地一个激灵，发生了什么！到底发生了什么！为什么卡恩会对我说出如此粗鄙之语。
　　“你想把李斯特赶走然后当混子对吧。”卡恩拍了怕我的肩膀：“加油，我看好你！”
　　“喂，喂，喂，你不应该有此智力啊！”在我的哀嚎中，卡恩越行越远。
　　“芙兰，我们开始好好工作吧，我已经想到对付化肥和除草剂的方法了！”身旁的克菈菈歪着头，一副欠扁的样子。
　　“下面，我将教会你们如何将房间打扫得干干净净、整整齐齐！”李斯特也发出了调教宣言。
　　“不要啊！”我双手指甲刺入地面，在哀嚎声中被李斯特拖进了房间，地面上留下了两道绝望的爪痕。
　　中午，我和克菈菈做好了饭，在篱笆旁边等待着卡恩回家。
　　“记住欢迎少爷的礼仪了么？”李斯特强调道。
　　“明白，浑身上下每一个毛孔都透露着尊敬。”克菈菈冲着李斯特敬了个礼。
　　我有点无奈地看着眼克菈菈，喂，你好歹是现任魔王耶，要不要被调教得这么彻底，这才半天啊！
　　“你呢？芙兰。”
　　“我保证让主人回来时让他瞬间感受到家的温暖，将他身上的疲倦消灭得一干二净！”
　　喵了个咪，我才没有被李斯特这恶魔调教成功，我，我只是使用了传说中“十五分钟守高地，猥琐发育一波推”的终极兵法。
　　紧接着，两道身影出现在了视线中，一个是卡恩，另一个是位化成灰我也认得的知性少女。她拥有着银白色长发，一小撮染过的绿色刘海盖在左眼上，她叫梅琳，秋收节铜奖获得者，是我的后宫应援团之一，好感度“愿意为爱人献出一切”。
　　“小哥，这已经是最优惠的抵押贷款方案了！以你说的田地作为抵押，就可以马上得到我们‘糊油泥财团’额度100万马克的免息的贷款哦，一确认土地就放款，没有中间商赚差价，你还在考虑什么！”梅琳手持着一份广告单，在小老弟面前晃悠着。
　　“那个，免息什么的，觉得有点不靠谱啊。”小老弟似乎有点心动，但又充满了警惕。
　　快离开她，别被她骗了！那家伙可是畅销书《从乞丐到首富》的作者，单单靠编故事就年入二十亿版税的恐怖吸血鬼，等她露出獠牙时你就完了。
　　“我这里就有发票，你签了合同我马上放款，一手交钱一手交货怕什么！”梅琳的声音充满了诱惑力：“放心，我们‘糊油泥财团’从不忽悠老实人。”
　　“李斯特、芙兰、克菈菈，这位是‘糊油泥’财团的梅琳小姐，她们财团主要经营浆糊、原油、水泥，最近刚进入放贷业急着拓展业务。”卡恩走到我身旁，指着梅琳介绍道。
　　“这就是你的管家和女仆么？素养不错呢。”梅琳的视线从我们三人身上飘过，落到我身上时似乎停顿了下，露出了一个意味深长的笑容。
　　喂，喂，这家伙难道已经认出我了！我猛地一个激灵，不可能吧，我隐藏得那么完美。
　　“卡恩先生，别再犹豫了，过了这村就没这店了，我们已经浪费了太多时间，如果您不肯的话我就要去寻找下一位客户了。”梅琳冲着我身旁的卡恩笑道，原来，她那个意味深长的笑容是给卡恩的么？
　　“李斯特，你帮我看下这合同。”
　　“其实，我不是很懂商业合同。”
　　卡恩和李斯特说了几句后，终于还是转过了头：“梅琳小姐，那个，我同意了，你现在放款给我吧。”
　　STOP！我立即就想制止卡恩，然而我又犹豫了，卡恩现在缺钱，这家伙肯给免息贷款，不用利息就能拿到贷款似乎也不错呢。
　　“对了，忘了告诉您，手续费30万马克，谢谢惠顾。”梅琳突然开口道。
　　“什么！”卡恩一瞬间愣住了：“放款100万，30万手续费，30%的利率，你们是魔鬼么！”
　　才30%的利润么？不符合这个吸血鬼的风格啊，我嘀咕了声，一时间却想不出哪里不对劲。
　　“其实，您这田地位置偏僻，去其他银行抵押的话能够放款20万就不错了，我们虽然利率高，可是我们放款也多啊。”梅琳的声音充满了诱惑：“同时，我们还免费提供农业快讯、产品互惠互助等免费服务哦。”
　　“产品互惠互助？”卡恩有点疑惑：“是帮忙卖东西么。”
　　“你听说过共享经济么，这个世界上有着太多闲置的东西，比如说你那些闲置的农具，我们可以将它们登记到商会里让有需要的人来租借，然后通过收取手续费赚上一大笔。”
　　“怎么样，心动么？”梅琳嘴角微微上扬：“心动就借贷吧，我们还可以承诺在租借品清单上赠送你一个广告位。”
　　“好，我们签合同吧。”
　　在我还没来得及理清思路前，卡恩就和梅琳签了合同，拿到了70万面额的支票。
　　“对了，关于共享经济我们制定了有偿会员推广制度，只要拉一个会员你就能获得对方入会费的25%作为推广费。”梅琳又喋喋不休说了起来：“然后呢，对方新拉会员的入会也会给你10%作为推广费，通过这种模式，我们的会员群体就会以滚雪球般的速度越滚越大，终于全世界都是我们的会员。”
　　“这，这不是传销么？”卡恩吓了一跳。
　　“当然不是，只是借鉴了传销的理念，要知道我们可是大财团，我们这是花钱买会员，只要会员数多了随随便便就能赚大钱。”梅琳诱惑道：“这是新产业新理念，现在你只要投资我们共享经济，每个月的回报率能够达到惊人的30%，怎么样，心动么？只要30万就能成为会员哦，70万高级会员的话回报率提高到50%哦。”
　　望着卡恩心动的样子，我忙从地里找了一堆大蒜，向着梅琳砸了过去。
　　“啊，啊，啊。”被大蒜砸到的梅琳惨叫着后退，紧接着猛地张开了一双翅膀飞了起来。
　　“这种吸血鬼说的话，一个标点符号都不能信！”我冲着卡恩咆哮道。
　　没错，这位名叫梅琳的银发少女本体是吸血鬼，六年前我在拍卖会上从富婆手中骗回来的，曾经是我的助手，后来在我沉迷勾引时从小偷小摸一路成长为诈骗集团团长，最后又不知怎的把诈骗集团发展成了当今世界最大财团，是可以为了我献出包括生命在内一切事物的可靠后宫。
　　“咳，咳。”银发少女梅琳拍着翅膀在天空中边咳嗽边盘旋着飞远：“那个，卡恩先生，以后有机会的话再合作啊，我们‘糊油泥’财团可是最为诚信的财团呢。”
　　“刚刚发生了什么？”随着梅琳飞远，卡恩这才如梦初醒般惨叫道：“啊，我居然签了100万的借贷合同，天啊，我这是疯了么！”
　　请节哀，我默默地闭上了眼，卡恩要是知道梅琳曾经用经济手段把一个发达国家彻底搞崩溃后再用白菜价收购，不知道他会不会庆幸自己还活着。
　　“少爷，您的梦想终于凑到资金启航了呢。”身旁的李斯特脱下金丝眼镜擦了擦。
　　“是的呢。”方才还惨叫连连的卡恩缓缓握紧了拳头，露出了一个灿烂无比的笑容。

第30章  埋骨之地的神秘组织
　　“芙兰，今后就不去冒险了吧。”中午忙完农活后，卡恩叹了口气：“身上压着这么一大笔贷款，得绞尽脑汁想办法赚钱了。”
　　什么！卡恩地话吓了我一跳，不冒险我的脑袋怎么办，它可是还安安静静的躺在埋骨之地地下城的角落里啊，难道要我等着哪一队冒险者开宝箱后把它拿回来么！
　　可是，一时间我竟是不知道该用什么理由来怂恿卡恩继续冒险行动，可恶，果然还是得先勾引再找脑袋么。
　　“少爷，我觉得你说的不对。”我痛恨无比的李斯特突然开了口：“人生不应只有眼前的苟且,还要有诗和远方。娱乐也是生活重要的组成部分。”
　　咦，李斯特这家伙，偶尔还是会说出帅气的话嘛！
　　“所以，让我们通过冒险好好训练您的女仆吧！”李斯特话锋一转，整个人身上透露着一股跃跃欲试的表情：“等级提升了，技能提升了，女仆的工作效率也就提升了呢。”
　　喵了个咪，原来你的目的是这个，你是魔鬼么，你一定是魔鬼吧！不知怎么的，我突然没那么急着拿回自己的脑袋了。
　　“可是李斯特，即便是坐你的车，从这儿到埋骨之地也得四十多分钟，来回将近两小时太浪费时间了。”卡恩叹了口气：“还是算了吧。”
　　“少爷，我没告诉过你我会管家系技能‘群体传送’么？”李斯特扶了下金丝眼镜，冲着卡恩微笑道。
　　传送！我的眼睛陡然眯了起来，传送可是法师系的高阶技能，群体传送的前置技能更是各大魔法学院的不传之秘，李斯特这坑爹的辅助职业居然有群体传送技能。
　　“群体传送？是架设一个传送门，走进去后从另一个传送门出来么？”卡恩的眼睛陡然睁大：“我，我这辈子还没走过传送门呢。”
　　切，瞧你那没见识的样子，我有点不屑，同时却越发疑惑，架设传送门可就不单单是魔法了，需要用到《高等魔法学》、《建筑学》、《材料附魔学》、《概率与统计算法》等一堆最前沿知识，技术一直垄断在少数几个大国和基建公司手里。
　　“不，管家系群体传送很简单，就是让大家一起变成光，飞过去就完事了。”李斯特振振有词：“不过需要准确的距离方位，不然万一传送到茅坑里就尴尬了。”
　　“没问题，我记得位置，猫娘的距离感贼准！”我赶忙说道，虽然觉得变成光什么的有点诡异，但能继续冒险的话不妨一试。
　　三十分钟后，随着奶妈安吉拉归队，我们这标准的五人开黑小队一起摆起了POSE，奶妈安吉拉和法核的克菈菈站在我左右，射手卡恩和辅助李斯特站在我身后，这一刻，我觉得自己就是团队核心。
　　李斯特开始念念有词：“汝之身体在我之下,我之命运在汝剑上,如果遵从这意志、这道理的话就回应我吧 !”
　　等等，这台词怎么感觉好像哪里不对？
　　“出现吧，光能使者！”随着李斯特的高声咆哮，一个由光芒汇聚而成的杯子浮现在半空中，然后“哐当”一声碎裂开来，在地上变成了一个六芒星阵。
　　喵？喵？喵？为什么我突然有种不好的预感！
　　下一刻，我只觉得天旋地转，周围的物体全部都扭曲成恶心无比的颜色。
　　“啊，啊，我变成了光了！”我的身体在我颤抖的声音中变成了一个个光点，话音还没说完，周围的一切就恢复了正常，灰暗的天空，焦灼的大地，是我熟悉的埋骨之地没错。
　　“呕！”场景变换引起的恶心感接踵而至，我二话不说蹲在地上吐了起来，光能使者的力量果然太可怕了。
　　“那个，芙兰，你说的位置好像有点问题。”我耳边响起了卡恩的声音。
　　“怎么了？”我疑惑地抬起头，不远处一个巨大的骷髅头映入眼帘，然后是两个、三个、四个……一排排的骷髅兵正用发着蓝光的眼睛望着我们，不远处，其他游荡着的骷髅兵也纷纷转过了头。
　　“哪有直接传送到怪物堆里的啊！”卡恩的咒骂声传来过来。
　　这么多的怪物已经不是战士能够处理的了！一想到这，我立即将目光转向了身旁的克菈菈，她可是魔王，这种千人规模的骷髅兵应该是小意思吧。
　　“喂，克菈菈，快放个大招把所有的怪都清理了！”我满怀期待地开口，愚蠢的怪物，好好体验一下来自灵魂的恐惧吧。
　　“我拒绝！”克菈菈斩钉截铁的声音传来过来。
　　“什么！”我傻眼了。
　　“我老公说过，能力越大，责任也越大！”克菈菈双手放在胸前，满脸陶醉：“强者是保护弱者而存在的，必须敬畏生命，绝对不能因为其他生命弱小就肆意剥夺他们生存的资格。”
　　喵了个咪，我什么时候说的这种鬼话！你是魔王吧，魔王就要有魔王的样子啊！别老是说这种正义感满满的话啊。
　　完蛋了！在我们对话的空当，对面的骷髅兵也回过了神，嗷嗷叫着向我们发起了冲锋。
　　正在我双腿发颤准备逃跑的时候，一片藤蔓从我们脚底冒了出来，冲锋的骷髅兵撞在藤蔓上，如下锅的饺子一般拧成了一团。
　　干得不错嘛，克菈菈，望着被撞得纷飞的藤蔓叶，我觉得自己的小宇宙燃烧起来了。
　　“有树叶飞舞的地方就有火的意志，来，战斗吧！”我微微眯起了双眼，按照尿性，这堆怪都会追着我跑，我必须迅速想出一条迂回前进的路线，剩下的交给勇敢的队友们就行了。是时候展现我高超的拉怪技巧了！
　　“战斗个篮子，跑路啦！”我的手陡然一疼，却是卡恩拉着我直接跑了起来：“B坷垃吃多了？连基本的数量差距都算不出来么！”
　　“那个，数量差距是可以靠勇气来弥补的啊。”我仍想争辩。
　　“那你留下来殿后，我们掩护！”卡恩松开了我的手。
　　“不要啊~！”望着风一般奔跑的队友们，我赶紧加快脚步跟了上去。
　　奔跑着，我们发现前方土坡下方出现一扇巨大的铁门，铁门门口是两名头戴面具、身穿黑袍、胸口刻着一个大大红色“F”的男子。
　　想不到，竟然可以在埋骨之地遇到人类，是哪个公会的据点么！我们立即滑下土坡，到了铁门面前。
　　“开门暗号1：遇到海豹在面前跳舞该怎么办？”其中一名守卫冷冷地开口，声音有点沙哑，仿佛砂纸滑过铁片，与他们的画风一点都不搭。
　　我靠，还是进门都需要暗号的神秘组织，我和安吉拉等人面面相觑。
　　“那个，我们正在逃跑，能不能通融下。”
　　“没有暗号不得入内！”
　　无奈，我们不得不讨论起来。
　　“海豹，我见过那种生物，圆滚滚、胖胖的、很可爱，遇到海豹跳舞的话莫非是要静静地看着它跳完然后再鼓掌？”安吉拉开了口。
　　“可是它要是跳个没完怎么办？应该是将其抱到一边吧，我觉得这应该是个动物保护组织，考验我们对小动物的爱心。”我脑子里灵光一闪：“没错，肯定是这样。”
　　正在我准备向守卫说出答案的时候，卡恩却先我一步咬牙切齿道：“一矛直接刺死！”
　　什么鬼？卡恩的话听得我一阵发愣，这么残忍的答案肯定是错的吧，喂，喂，我们会被拦在门外吧。
　　“冰菓，回答正确！”守卫的声音传来，我瞬间傻眼，不是吧，海豹那么可爱为什么要刺死它！
　　“暗号2：遇到白学家该怎么办？”
　　白学家？白学是什么，我开始思考，却找不到一点印象。
　　“二话不说直接打死！”卡恩神色冰冷。
　　我靠，这是什么鬼答案，然而更让我诧异的是守卫竟然点了点头。
　　“最后一个暗号：世界第一公主殿下手里的武器是什么！”
　　世界第一公主？那是谁我怎么没听过，居然还有我这样的攻略宗师都漏过的公主？
　　等等，武器？公主不一般会有护卫么哪来的武器。
　　“葱！”卡恩又说出了一个我万万没想到的答案。
　　“果然是我们同萌会的战友，快点进去参加派对吧！”守卫让了开来。
　　“派对？”我有点惊讶，然而更多是疑惑，卡恩怎么会知道暗号？同萌会是什么？埋骨之地这种地方也能开派对么？
　　“想不到，这里竟有组织的分部。”我身边卡恩的双眼里冒出了我难以理解的光。
　　完了，卡恩又变得恶心起来了，怎么办，怎么办，不管了，先躲开后面的怪物再说吧。
　　门后是一条羊肠小道，走着走着逐渐开阔起来，紧接着，一个布满了各种各样的少女人偶和巨大画报的广场映入眼帘，风格十分奇怪的歌曲在广场上回荡着。
　　“这里是天堂么？”我还来不及惊讶，身边的卡恩就欢呼了起来。

第31章  埋骨之地的狂欢派队
　　“天国，这里就是我梦寐以求的天国啊，无数的爱好者们聚集在一起完全不用理会外界的纷纷扰扰。”卡恩抓着我激动地说着：“芙兰，我不回去了，让我把灵魂献祭给这片土地吧。”
　　“好恶心。”我忙转移了视线，真是无法理解，平时还正经无比的卡恩怎么变成这样子呢。
　　“天，是《机甲战神》的初次限量版模型。”“哇，大触手‘黄色内裤’老师的插画。”“不是吧，连‘彩虹少女’的签名唱片都有！”卡恩的脸已经越来越扭曲，似乎与周围这诡异的场景融为了一起。
　　“喂，芙兰你到底喜欢卡恩哪一点啊，现在后悔还来得及。”身旁传来了安吉拉的小声嘀咕。
　　我现在只想把他按到地上打一顿啊。然而，我却不得不冲着安吉拉笑道：“那个，温柔和善良吧。”
　　切，温柔、善良是对整个法兰尼亚居民的评价吧，要不是为了找回身体，我绝对扭头就跑。
　　还好，这个地方除了各种人偶和画片外还有着抓娃娃机、扭蛋等娱乐设施，虽然无法融入这邪教般的狂欢氛围，我也不至于太过无聊。
　　“来了，来了，那位大人要来了！”人群突然传来阵阵骚动，所有人都向着广场中央聚集而去。
　　“地狱空荡荡，魔鬼在人间，米娜桑好久不见，大家有没有想我啊！”一个霸气外露的声音随着广场中央圆柱形平台缓缓升起而响彻全场。
　　“我们想死你了！”狂热的吼声在我们身边此起彼伏。
　　“邪教老大终于出场了么？”我眯起了眼望向平台，思考着这种宅气满满邪教的老大会是什么模样。
　　紧接着，我难以置信地擦了擦自己的眼睛。
　　“不是吧。”我只觉得头皮一阵发麻，平台的正中央，一具穿着蓝色法袍的金色骨架正在向我们挥手，那没有一丝肉的手骨显得如此的渗人。
　　“真是了不起的COSPLAY呢。”卡恩的嘀咕声传来，似乎一点不奇怪。
　　“那，那是个骨架吧。”我指着平台上的身影向卡恩询问。
　　“是COSPLAY！你可以理解成变装舞会上的变装，那人正在COS最近很流行的《今晚要来点骨头汤么》里面大坟墓势力的王。”卡恩振振有词。
　　“是这样么？”我疑惑地望着周围，其他三人纷纷露出原来如此的表情，竟只有我一个人觉得不正常。
　　不行，我得向周围证实下。
　　“那个，上面真的是在COS么？”我抓住了前面的一名蹦蹦跳跳路人的手，令我头皮发麻的一幕发生了，我的手仿佛抓到了什么，一块布一样的东西顺着路人的手脱落下来。
　　“骷髅王大人么？他一直这么帅气呢。”路人回过头，他的脸随着碎布般物体的脱落而露出森森白骨。
　　这，这是什么情况！我的大脑瞬间短路。
　　“我闻到了人类的气息，就在那里！”巨大的咆哮声从中央的高台上传来，紧接着，原本四散游离的聚光灯迅速聚集到我们身上，所有人齐刷刷转头望向了我们。
　　“那个，那个……”我只觉得喉咙有点发干：“这是个很普通的派对吧，大家都是人类对吧。”
　　“嗖”“嗖”的声响中，围着我们的人群齐刷刷撕下了脸，露出一颗颗雪白的骷髅头，我心底所有的疑惑在一瞬间全部解开，难怪，难怪埋骨之地这种地方会有派对，原来参加的根本不是人！
　　“那个，我们现在走还来得及么？”我不犹得吞了口唾沫。
　　没问题的吧，我们这个史上最强的小队一定能应付眼前情况对吧，毕竟，我们可是有着战力爆炸的魔王、等级最高的勇者，幸运逆天的人类，技能完美的辅助，还有强大到连治疗都不肯学的奶妈！
　　在“哧哧”的骨头摩擦声中，骷髅兵如同潮水一般从四面八方涌了上来，瞬间将我们五人小队彻底吞没……     
　　十分钟后，史上最强的五人小队被五花大绑着送到了黄金骷髅王面前。
　　“很难办啊，要是让外界知道我们这些骷髅还会组织游园会和大型COSPLAY漫展，那就不会有神秘感和恐惧感了！失去了神秘感我们分分钟就会被人类王国剿灭啊。”骷髅王沉声望着我们：“你们选吧，是要是被乱刀砍死呢，还是要被乱箭射死呢！”
　　喂，喂，这两个有区别么！
　　“小孩子才做选择，大人当然是——做填空啊！”我愤怒地咆哮道：“相逢即是缘分，给条活路行不行。”
　　“哈，哈，哈，猫娘，我喜欢你说话的方式，不过很可惜，像我们这样弱小的种族要生存下去就必须让人类保持恐惧。”骷髅王哈哈大笑。
　　“即便能解决我们，你们的损失也不小吧。”卡恩突然站了起来，双眼直勾勾的盯着骷髅王。
　　“你们已经被我们抓住了，我们能有什么损失？”骷髅王的语气有点不善。
　　“冒险者公会的人一直沉迷于寻找新的地下城，我们死后他们会顺着我们留下的痕迹找到这儿，届时你们就不得不换营地了。”卡恩微笑着：“暴露的地下城被打通只是时间问题，你舍得么？”
　　这家伙，在如此危险的情况下竟然还能保持冷静思考，我，我有点输给他了呢。
　　“无耻的人类。”骷髅王将脸贴到了卡恩面前，盯着表情毫无变化的卡恩好一会儿，方才破口骂道：“你他娘成功说服了我。”
　　咦，咦，难道因为卡恩的两三句话我们就要获救了？我有点难以置信。
　　“可就这样放了你们我也太没面子，就用游戏的方式来决定胜负吧！”骷髅王话音一转，声音陡然拔高：“没错，就是那个风靡全世界惹得无数人倾家荡产的超级游戏，赢家通吃，败者退场！”
　　随着骷髅王的咆哮声，广场上空发出“轰”的一声巨响，一张张标注着“SSR”的金色卡片飞舞着飘落，将骷髅王装点的无比霸气。
　　“唯独卡牌对战，我有信心不输给任何人呢。”卡恩微笑着：“即便你是满SSR的氪金大佬，我也必将你斩于马下！”
　　喂，喂，你这个欧鳇有资格说这种话么！我好想说点啥，不得不承认，这一刻卡恩真的是帅气到了极点，完了，我这蠢蠢欲动的少女心是怎么回事！
　　“谁说我们要卡牌对战的！”骷髅王右手一挥，周围的卡牌慢慢聚融起来，形成了一个金色的圆球：“我们要比的当然是当今世界最最最流行的项目——足球啦！”
　　“足球！”卡恩仿佛受到了暴击，整个人后退了一步：“那种只属于现充的运动么！”
　　“没错，故步自封是没有前途的，用现充的方式战胜现充才能够彰显我们的强大！”不明觉厉的话语从骷髅王嘴里冒了出来：“来吧，让我们来一场充满青春气息的足球对决吧！”
　　“碰”的一声，卡恩整个人瘫坐在地上，方才的帅气消失得无影无踪，嘴里兀自念叨着：“现充对决，现充对决，像我这样的死宅居然要在宅的大本营与另一个宅来一场现充对决！”
　　呵呵，我的少女心再次恢复平静，喜欢上这种家伙，根本不可能的吧。
　　很快我们就被带到了一个巨大的足球场并解开了身上的绳索。
　　“喂，足球不是11对11么？为什么我们这边只有5个人！”我冲着敌方球门前的黄金骷髅王和密密麻麻的看台观众吼道。
　　“出现了，弱者咆哮！”黄金骷髅王得意地笑着：“我都替你们感到绝望，哈哈，你们当然可以邀请周围的观众加入，不过我可不敢保证他们会往哪边球门踢！”
　　无耻，简直太无耻了！果然这时候只能相信自己的队友了。
　　“呵呵，现充气息满满的对决呢。”中锋卡恩歪着头，一副灵魂出窍的样子。
　　“足球的话战术配合很重要呢，是打内线快攻还是打三分投射呢？”后腰李斯特扶了扶金丝眼镜，似乎没搞清楚足球运动规则。
　　“叫足球的话，也就是只能用脚踢喽？”后卫安吉拉嘀咕着。
　　“好饿啊，这骨头做的门柱能啃么？”守门员克菈菈左手食指放在嘴巴前，望着门柱流下了口水。
　　这，这种队友真的能赢么？身为边锋的我只觉得头皮一阵阵发麻。

第32章  足球是一种不可知运动
　　无论我愿不愿意，这场不公平的足球运动都在看台上的阵阵呐喊声中开始了。发球是一名娇小灵活的骷髅兵，它运着球迅速绕过了我们队灵魂出窍的中锋卡恩。
　　“嘿嘿，A1386可是拥有着骷髅中最快的速度，百米9秒9，颤抖吧人类，在绝对的速度面前绝望吧！”黄金骷髅王在球门前哈哈大笑，笑声通过扩音魔法响彻整个赛场。
　　“A1386，踢他们的屁股！”“A1386，帽子戏法，帽子戏法！”骷髅A1386向着我方球门飞快接近，绕过了李斯特，绕过了安吉拉，随着他靠近球门，看台上欢呼声彻底沸腾了。
　　可恶啊，这些不靠谱地队友！我痛苦地用手按住额头。
　　紧接着，骷髅A1386的脚缓缓抬起，准备上演本场比赛的第一粒进球，然而他的脚最后却只踢到了空气。
　　看台上的气氛瞬间凝固，无数骷髅兵的下巴都掉到了地上。
　　“不，不是吧，球居然被人类，不对，是那只猫娘抢了！”“快告诉我这不是真的！”“啊，啊，快把球抢回来。”各种各样的惊呼声在此起彼伏。
　　“我唯独对速度有着极强的信心。”我脚踩着球冷笑：“身为团队MT，你们以为我点了多少‘敏捷增强’啊，混蛋！”
　　“哪有MT点敏捷的啊！”看台上响起了不和谐的声音，我当然不会去理会这些弱者的哀嚎啦。
　　速度，涌上来了！全敏捷加点的我速度根本不是这些骷髅兵能匹敌的，这一刻，我只觉得自己球王附体，带着球向着对方的禁区一路突进，神挡过神，佛挡过佛，那些行动缓慢的骷髅兵根本无法阻拦我前进的脚步。
　　“让你们见识下来自不愿意抗怪MT的怨念吧！”我飞起一脚，秀了个假动作后足球以超高速向着球门左上角飞去。
　　“不！”守门员黄金骷髅王发出了绝望的哀嚎，它因判断失误而扑向了右侧的空气，看样子，这场比赛的首分要由我拿下了。
　　我可是勾引宗师啊，足球这种撩妹力MAX的运动我怎么可能没训练，从过人到射门都是国家队级别的好不好！愚蠢的败犬，好好享受来自现充的教育吧。
　　然而，出乎我预料的事情发生了，足球竟是“噗”的一声砸在了门梁上，向着禁区反弹回来。
　　“发生了什么！”曾经表演过无数次的精彩射门的我完全无法理解，不应该啊，这球应该稳进的。
　　“快去抢回来。”骷髅兵们高声嚷嚷着，然而，他们又怎么可能是全点敏捷猫娘的对手，球很快又回到了我的脚下。
　　“这次我不会再失误了。”我又是一脚帅到极致的射门骗过了守门的黄金骷髅王，出乎意料的是，球竟又“哐当”一声砸在了门梁上。
　　“喵了个咪，发生了什么！”我只觉得头皮一阵阵发麻，于是一次次地抢球，一次次的射门，可那足球竟仿佛有了有着生命一般就是不钻进球门。
　　周围的骷髅兵后卫们，从最开始的慌乱渐渐变得镇定，最后更是直接去场边喝饮料了。喂，喂，虽然你们无法从我脚下抢到球，可也不要这样消极怠工啊，万一我射进了呢。
　　“算了，我也去喝点水吧。”黄金骷髅王也摇了摇头离开了赛场。
　　回来，你给我回来啊，这不是真的，快告诉我这不是的，我可是具有超高威胁的现充啊!
　　“可恶啊，你们，你们以为我是什么啊！”愤怒至及的我运着球冲向了球门：“射不进去的话我带球平推总行了吧！”
　　紧接着，我脚下一滑摔倒在了球门前！足球就这么滚到旁边骷髅兵后卫的脚上。
　　“幸运这种东西，明明，明明只要靠努力就能打碎的啊！”我趴在地上用拳头狠狠拍打着地面,这种憋屈的感觉是怎么回事。
　　“好机会。”周围响起了阵阵欢呼，骷髅兵趁机抢了球向着我们的半场冲了过去。
　　“卡恩，拦住他们！”我忍不住惊呼，然后无奈地望着卡恩被骷髅兵A1386绕过。
　　“我只是一届死宅，别抱有那名高的期待啊。”卡恩嚷嚷着，然后是安吉拉，紧接着是李斯特，骷髅兵运动员A1386很快就形成了与守门员克菈菈一对一的局面。
　　克菈菈可是魔王，没问题的吧，一定没问题吧！
　　“轰”的一声巨响，足球在克菈菈“发生了什么？”的疑惑表情中破网而入！
　　这一刻，我终于意识到了敌方队友和我方队友的差距。
　　敌方队友，积极走位，灵活过人，如下山猛虎，长传快攻破网长驱直入。
　　我方队友，脚步虚浮，目光呆滞，似霜打茄子，跌倒尖叫丢分一气呵成。
　　“喂，打起精神来啊，我们还能赢！”我冲着队友高声喊着，试图重振士气。
　　“对不起。”安吉拉缓缓低下来头。
　　“没有希望。”李斯特平静地摆了摆手。
　　“啊，球又飞进去了。”克拉拉纵身飞仆，却只能倒在地上眼睁睁地看着球破网而入。
　　空气渐渐变得压抑，0:3,0：4,0:7！上半场结束的哨声在我最后一次徒劳的射门后响了起来。
　　真的，没有希望了。望着那差距巨大的比分板，我如坠深渊，从没听说过上半场0:7后反超获胜的比赛。
　　望着缓缓走到身旁的卡恩，我失神的询问：“我是该直接哭呢还是走程序？”
　　“直接哭吧。”
　　“呜，呜~！”我抱着卡恩的大腿嚎啕大哭起来：“不甘心，太不甘心了，明明，明明我都那么努力的抢球了，为什么就是一粒都进不了呢！”
　　想赢，我想赢，唯独在这种现充项目上我不想输啊！屈辱的泪水顺着脸颊滑落，第一次，这是我第一次在自己熟悉无比的领域看不到希望，基本没受过挫折的我玻璃心炸了。
　　“你真的那么想赢么？”卡恩的嘴角缓缓上扬。
　　“可是已经没希望了啊！”我疑惑地抬起了头，下半场的哨声已经响起，骷髅们已经将球带过了中场。
　　“除非有奇迹出现，可是奇迹那么容易出现的话就不能称之为奇迹了。”我痛苦地望着骷髅兵抬脚射门。
　　“傻瓜，奇迹不是用来说的。”卡恩蹲了下来，将手缓缓放在我头上，嘴巴靠着我的耳朵吐气道：“奇迹是用来创造的！”
　　“哈？”我愣住了，耳朵上传来的异样感让我一阵阵心跳加速。
　　“安吉拉，闪光术！”随着卡恩的声音，后场的安吉拉条件反射般抬起了法杖。
　　“啊，我的眼睛！”正在射门的骷髅兵哀嚎一声，脚下的力道顿时小了，足球靠着地面缓缓滚向球门。
　　这种球克菈菈一定能拦下来吧！希望在我心底抽出了嫩芽。
　　“想得美！”骷髅A1386竟是不知道从哪里冒了出来，抬腿就是一脚标准的射门，足球打着圈向着球门右上角飞去，完蛋，以我的了解克拉拉根本接不住这种球。
　　“用藤蔓做树墙封住球门！”随着卡恩的咆哮声，一堵由藤蔓组成的树墙拔地而起，瞬间将球门封了个严严实实。
　　“碰”的一声响，球撞在了树墙上向反弹出去。
　　对啊，我怎么忘了，还可以使用防御屏障这种东西啊！
　　足球联赛中并不禁止用屏障类技能挡住球门，甚至为了观赏性还鼓励用冰系、火系、动能系等各种技能去接球，连以点破面都做不到还踢毛线的中锋！
　　骷髅兵运动员在短暂错愕后接住反弹出来的足球对球门一轮又一轮轰炸，然而，那道由现任大魔王制造的树墙，竟如同坚不可摧的大坝一般拦住了它们所有的爆射。
　　难道我们真的能创造奇迹？我的眼睛陡然亮了起来，可嘴上却兀自念叨着：“即便守得住又如何，我们根本没有能够得分的点。”
　　“你相信我么？”温柔地声音从头顶传来，卡恩这家伙，居然趁机摸了摸我的耳朵，讨厌！
　　“我们队只有你会抢球，相信我就抢下球往我这儿踢！”卡恩微笑着，在他的笑容下，我心底希望的嫩苗开始迅速生长、直至枝繁叶茂。
　　我站了起来，穿过中场线向着后场飞奔而去，只一个滑铲就将球从骷髅们脚下抢了过来。我向着卡恩一个超远距离传球，心底却猛地想到一个问题，卡恩那种死宅懂得怎么停球么？
　　果然，卡恩一动不动任凭着球在空中自由飞行，我缓缓举起了手，想要遮住眼睛不看接下来的画面，为什么，为什么要让我好不容易燃起来的希望再次破灭呢。
　　“靠你了李斯特，将球送到我脚下！”卡恩高声咆哮着：“我相信你可以做到。”
　　什么？李斯特那个外行！我还来不及惊讶，李斯特就变成光出现在了半空，用胸膛稳稳的接住了球。
　　“将主人委托的物品安全送到可是管家职责。”下一秒，李斯特带着足球出现在了卡恩面前，足球从他胸口稳稳地落到了卡恩脚下。
　　还可以这么玩的？这家伙不是只有传送的时候才能变成光么！我猛地想起来，李斯特这个不靠谱的家伙是等级666的风暴管家，小队最强辅助，鬼知道他还有多少技能。
　　“就以这一脚来踢开奇迹的大门吧！”卡恩高叫着飞起一脚，足球平稳地向着黄金骷髅王镇守的球门飞去。
　　要破门了么？我下意识的用手捂住了嘴，啊，啊，这种心跳加速的感觉是怎么回事。
　　然而下一刻，骷髅王大笑着用手掌按住了飞来的希望。
　　“哈哈哈，你们是不是太小看我了！”骷髅王狞笑着，紧接着，他的表情变得诡异起来。
　　“怎么可能那么巧！”足球顺着骷髅王的手掌砸向了他的手腕连接处。“轰”的一声轻响后，足球连带着骷髅王的手掌飞入了球门。
　　“喵了个咪，必中加必会心，该死的欧鳇！”经历了希望到绝望再到希望的狂喜，我的眼睛有点湿润，心里更是乐开了花，嘴上却情不自禁骂了起来。
　　1：7，2：7,5:7,13：7:！比分朝着我完全不敢想象的方向发展，终于在裁判吹响终场哨时定格在了21：7。
　　“赢了，赢了，我们赢了！”我满怀激动地搂着卡恩，恨不得在他脸上狠狠亲上几口，太帅了，这家伙怎么能那么帅啊，我当时都绝望了，他为什么还能从不靠谱小队上找到翻盘点呢！
　　不行，我得给这个家伙一点奖励！恩，我现在可是雌性啊，就给他一个爱意满满的吻好了。思考着，我的唇向着卡恩的额头缓缓靠近。
　　“芙兰，放开我！”一声咆哮传来，吓得我慌忙松开了手。
　　“射门太多，腿，抽筋了！”在我惊讶的目光中，无敌的卡恩倒下了，在地上如同死狗一般抽搐着！
　　喂，你就不能再多帅上三分钟么。一瞬间，我有点哭笑不得。

第33章  黄金骷髅王的真实身份
　　球场上，我站在骷髅王身边与它谈判，气氛十分和谐，我发现我误会了，其实这位外表霸气的骷髅王是个挺好沟通的存在。
　　“愿赌服输，你们可以走了。”骷髅王干笑着。
　　“踢了那么久，你是不是该给我们点出场费呢？”我微微扬起了嘴角。
　　“出场费么？好说，好说，只要我付的起马上给。”骷髅王表现得极为爽快：“不过，能不能先把我脖子上的刀拿开！”
　　没错，我在足球赛后趁着所有人错愕的空挡抢了把刀挟持了黄金骷髅王，当然，我才不会说这个歪主意是卡恩出的。
　　刚才卡恩一边蹬腿一边告诉我对面骷髅王神情不正常，与其祈祷对方践行诺言，不如自己主动出击掌握主动权。可恶，这家伙比我想象的要机智那么一点点嘛。
　　“安吉拉有想要的么？”“没有。”
　　“克菈菈呢？”“我想要小山一般的面饼。”“回去让卡恩给你买！”
　　“李斯特呢？”“一切全凭少爷做主。”
　　就这样，出场费问题最终交给了卡恩。
　　卡恩微笑着靠近我和骷髅王，缓缓伸出右手食指和中指比出了一个“V”字。
　　“2000马克么？”骷髅王松了口气：“我这就让人去准备。”
　　卡恩摇了摇头。
　　“2万马克？”骷髅王眼睛有点闪烁：“那个，看在你们那么辛苦的份上也不是不能同意。”
　　卡恩又摇了摇头。
　　“二十万！这就有点过分了啊，大兄弟。”骷髅王面露难色。
　　卡恩又摇了摇头。
　　“你到底想要什么！”骷髅王咆哮道：“超过两百万马克没得商量哦。”
　　哇，太棒了，卡恩这家伙简直就是天才，居然轻轻松松就谈下了两百万马克的出场费，完了，我要爱上他了怎么办。
　　“两份涩图，谢谢！”卡恩目露凶光：“给我来两份‘黄色内裤’老师最新的涩图，不对，是最新的精美插画！”
　　“哐当”一声，我手中的刀掉到了地上！
　　“你给我正常点！”我二话不说用手臂反手勾住卡恩的脖子，必杀技——强人锁男！开什么玩笑，那可是两百万马克的赔偿金啊！
　　“啊，痛，痛，痛，芙兰，你听我说，这边的插画有老师的亲笔签名耶！”卡恩脸色已经变成了酱猪肝，却丝毫没有要退缩的样子：“这是我人生唯一的请求，两份，只要两份就够了！”
　　“你的人生太廉价了！”我情不自禁加重了手上的力道，可恶，这家伙实在太可恶了。
　　“喂，你们不想说点什么么！”我转头望向了身后的小队同伴。
　　“少爷的梦想就是身为管家我的梦想。”李斯特的意见可以无视。
　　“那个，芙兰，好女人得懂得尊重男方的想法哦。”安吉拉一脸担忧，似乎害怕我们两人感情出问题，出个鬼的问题，我们目前好感度是零耶！
　　“你们什么时候结婚？”克菈菈猛地来了一句，靠，这家伙是怎么样的脑回路才能得出这种答案啊！
　　“大概这就是宅吧。”骷髅王点了点头。
　　“原来如此。”我冷笑着，紧接着猛地意识到似乎有哪里不对，刚才，回答问题的人是不是多了一个？
　　“哇！”我一把松开了卡恩。
　　“咦！”骷髅王也猛地回过神。
　　“你给我站住别跑！”“傻子才不跑呢！”就这样，骷髅王在前面奔跑，我在后面直追，很快我就将骷髅王按到在地，同时，骷髅王的护卫们也从四面八方涌了上来，将我连着他们的王一同压在地上。
　　“你放手！”“你放人！”“你放手我就放人！”“你放人我就放手！”“你先放手我后放人！”“你先放人我后放手！”经过缜密的交涉，我们终于达成了共识，由骷髅王带着我们去领出场费并送我们出地下城！
　　二十分钟后，某间宽敞的石室桌子旁。
　　“喂，喂，喂，你怎么坐下来画画了！”我冲着提着笔坐在石桌上画画的骷髅王咆哮道。
　　“你们不是要两份涩图么？”骷髅王疑惑地望了我们一眼。
　　我正想破开大骂，卡恩却一脸崇拜地拦在了我面前：“没错，没错，这熟悉的画风，您，您该不会就是‘黄色内裤’老师本人吧！”
　　“咳，咳，我不认识名字那么奇怪的家伙。”骷髅王眼中蓝色的火焰有点游离。
　　什么！这个骨头架子就是卡恩崇拜的那个劳什子画师，这种骨头画的东西能有什么好的啊。
　　我嘟着嘴望向了骨头架子铺在桌上的画面，仅一眼，我就觉得大脑一阵阵缺氧，等等，这种我被卡恩推倒在床上的画面是什么鬼，喂，喂，肩膀露出来了啊！会教坏小盆友的吧。
　　“哇，哇，果然是老师呢，这欲拒还迎的小眼神，这不露胜露的衣着，我一定要把这幅画当做传家之宝！”卡恩的呼吸开始慢慢变重，整个人都变得不正常起来了。
　　“你，你给我去死一死啊！”秘技，强人锁男X2，我勾住卡恩的喉咙试图将他推倒在地。
　　“我是不会倒下的！”脸色通红的卡恩如同石柱一般毫不动摇：“这种亲眼看老师作画的机会，谁也别想将我击倒！”
　　好恶心！哇，为什么这家伙在这种时候这么要强啊。
　　“呼，完成了，我去换下衣服。”画完两张插画的骷髅王从椅子上站了起来，走到了一块换衣服的帘子后面。
　　不一会儿，一位身穿松垮垮睡衣、手持长杆画笔、一头紫发盘在脑袋上的小姐姐从帘子后走了出来。
　　“重新自我介绍下，我是索菲·德古拉斯，一位兴趣使然的漫画家。”小姐姐用画笔瞄了瞄眉后说道：“知道你是我粉丝的时候我还是很震惊的。”
　　等等！我只觉得大脑一阵阵缺氧，这家伙该不会就是刚才的骷髅架子吧！
　　“你该不会就是？”卡恩率先说出了我心底的疑惑。
　　“讨厌啦，我穿上人皮你们就认不出来了么？”新出现的小姐姐微笑着。
　　“什么！”我只觉得脑袋被大锤狠狠的砸了一下，眼前这个要胸有胸、要屁股有屁股的家伙居然就是刚才那具瘦骨嶙峋的骷髅，不过，为啥她的样子有点眼熟呢。
　　“索菲，索菲，索菲。”我喃喃念叨着这个名字，紧接着背后猛地一个激灵，不行，我得赶紧离开这个地方。
　　“老师，您为什么会在这里并变成骷髅了呢？”卡恩趁机挣脱了我的控制，满脸崇拜地询问。
　　“因为遇到了那位勇者大人啊。”索菲的脸瞬间从正经变得花痴起来：“那一年，二八芳龄的我外出采购，结果遇到那位谈吐优雅、随便一个手指就能轻易撩动少女心弦的勇者大人！来，让我和你们分享下我和那位勇者大人的故事吧。”
　　“请直接跳过，我不想了解那个人的任何事情！”我试图制止眼前这家伙的长篇大论，从别人嘴里听自己的故事可是公开处刑的一种啊。
　　“不听么，多么美好的故事。”索菲有点失望：“长话短说，总之，我在他准备离开我的那一天自杀了，然后呢，满怀爱恋变成了现在的模样。”
　　“什么！”卡恩的表情瞬间变了：“那家伙又始乱终弃了么！”
　　喂，喂，喂，老弟，请注意你的言辞，为什么要加个“又”字呢，不对，我什么时候始乱终弃了！
　　我的视线有点飘，我已经想起了“索菲”这个名字，明明，明明是段很美好的回忆啊，再说了，我明明救了她啊，为什么在其他人听来就变味了呢！完蛋，我的风评又要下降了。
　　索菲，天才炼金术士，攻略时长“三天”，相处时间“两周”，爱恋程度“容忍一切”，试图用自杀挽留我，最终安详的死在我怀中。
　　摇了摇头赶走回忆，刚好听到索菲讲述道：“我也不知道自己现在算骷髅还是算巫妖，总之，我利用生前的知识制作了许多皮囊并将这里打造成乐园，然后满怀期待的等候着再次相遇！”
　　说着，说着，索菲眼睛亮了起来，从石桌下搬出了一个箱子，并将箱子里的球状物体放到了桌上：“对了，我还捡到个和他脑袋一模一样的玩具，我准备弄成抱枕天天抱着睡觉！”
　　喂，喂，这不是我的脑袋么，原来是被你偷走了么！等等，请不要拿它做奇怪的事情啊！
　　“这做工真精细，吓了我一跳。”安吉拉率先开了口，可恶，身为青梅竹马你就不能多点评价么。
　　“芙兰，和你之前的奖品好像是同款呢，原来那家伙的周边已经泛滥到这种程度了么。”卡恩若有所思，喂，身为弟弟你就不能对你老哥的近况多点担心么！
　　“这个脑袋其实是真的哦。”克菈菈冷不丁冒出了一句：“不信你们可以看看耳朵后面的那道疤。”
　　什么！我只觉得头皮一阵发麻，克菈菈你个混蛋，你这时候说这个干什么，然而出乎我意料的是，周围的人竟没有一个露出担忧的表情。
　　“哈哈，这做工真精细，话说那家伙以前耳朵后面没疤的吧，什么时候多出来的？”安吉拉笑了。
　　“那个现充，肯定沉浸在哪个女人床上没醒呢。”卡恩叹了口气。
　　喂，喂，你们多点担忧行不行，我，我会哭的哦，真的要哭啦！望着几人的模样，我只觉得一阵阵的悲伤，我也说不清楚心底是希望他们相信还是不相信了。
　　(女主变身前与其他女配的故事有空会写成番外，女主算是伪渣男吧，索菲并不是女主害死的，自杀是她自己的选择~主旋律坚持轻松愉悦，番外不敢保证哦。)

第34章   我只是个路过的喵娘
　　“啊，啊，啊，为什么晚上会下雨啊！”幽暗的天空中电闪雷鸣，不愿意和卡恩他们一起变成光的我，踩着从骨头架子索菲那里得到的魔法单车在原野上飞驰。
　　“好怀念啊，这飞一般的感觉！”我仿佛又回到了当初刚离家出走，加速装备从“极速风衣”变成“魔法单车”的时候。
　　“就决定是你了，梅琳，快使用十万伏特！”
　　“喂，喂，你是脑子秀逗了么，我是个吸血鬼啊，怎么可能会那种技能！”
　　“好的，梅琳，快使用超音波！”
　　“别把吸血鬼和蝙蝠混为一谈啊！”
　　“切，真没用，早知道不用竹鼠把你从富婆手上换过来了。”
　　“去死吧，你这个人渣。”
　　记得那时候，我刚刚从富婆手上把梅琳骗到手，天天打打闹闹，真是一段轻松而又愉快的时光啊。
　　“轰”、“轰”隆隆的雷声响起，望了望远方的漫漫长路，再看了看自己这单薄的身躯，一股倔强涌上心头，今晚我还是去骷髅王索菲那里避雨好了。
　　然而，我马上就发现一个很致命的问题，我他喵根本不认识路啊。
　　“我记得埋骨之地是在东方，左西右东上北下南，北斗七星，北斗七星在哪里？”我抬头张望，却根本没有找到传说中的北斗七星。
　　“啊，啊，啊。”在我不知所措的时候，大雨倾盆而下。
　　“呵呵，我可是要成为攻略之神的男淫，这种小问题就能难道我么！”我微微眯起了眼，眼观鼻，鼻观心，只一瞬间就调转了车头：“味道在那边，索菲，我来了！”
　　没错，身为勾引宗师的我当然具备闻香识人这种初级技巧，化身喵娘后嗅觉更是灵敏了十倍不止，即便已经淅沥沥下起了雨，我也一下子就锁定了索菲的位置。
　　近了，近了，更近了，翻过一个土坡后，我看到了伫立在原野上的索菲。
　　我扔掉单车翻身下坡，准备接近索菲问有没有伞，却听到了一声震耳欲聋的咆哮声。
　　“骷髅王，你别欺人太甚啊。”咆哮声从索菲对面传来：“我好歹也埋骨之地三王中的狼王托马斯，信不信我分分钟再叫来几千小伙伴秒了你！”
　　狼王？我猛地来了兴趣，天啊，难道是传说中的地盘争夺战么，狼王托马斯，一听这个名字就霸气外露啊，好想抓回去当宠物怎么办！
　　我猛地抬起了头，紧接着看到了一只两人高的棕狼，我的表情在一瞬间垮了下去，辣眼睛，太辣眼睛了，你们可以想象上百只头戴墨镜、身穿西装，下半身却包着白色的婴儿纸尿裤的棕狼站在面前是什么感觉么！
　　喵了个咪，学人穿衣服就算了，这是哪里学来的诡异混搭风，还有，你自己瞎穿就算了，不要成群结队组成诡异社团啊。
　　“没错，我食尸鬼王也不是好惹的。”又是一声咆哮，我猛地转过头，却见一只身穿着黑色背心和蓝色休闲裤的三人高食尸鬼指着索菲骂骂咧咧，他的身后，是同样不下百人，身穿统一黑背心蓝裤的食尸鬼。
　　还好，还好，经历了狼王的视觉冲击，这位食尸鬼王的装扮显得就正常多了。
　　“兄弟们，亮家伙！”随着食尸鬼王的咆哮，上百名食尸鬼双手、双腿和胸口的肌肉陡然膨胀，将衣服和裤子震得粉碎，然后露出了，露出了红色的抹胸和白色的兜裆布？
　　这他喵已经不是辣眼睛能形容的了！
　　“喂，喂，你们打架好歹也注意下形象和气质啊！你们是黑涩会啊，是大哥啊，是要砍人不是要卖萌啊！”我怒从心声，直接跳了出来。
　　紧接着，几百双眼睛齐刷刷望向了我。
　　“咳，咳，那个，那个你们继续啊，我只是个路过的猫娘。”我尴尬地笑着，一边笑一边走到了旁边：“路过，路过，没有其他意思。”
　　还好，狼王、食尸鬼王并没有理会我的打扰，相互望了一眼后，狼王又一次冲着骷髅王索菲咆哮道：“骷髅王，你别欺人太甚啊。”
　　“没错，我食尸鬼王也不是好惹的！”食尸鬼王紧跟着说道。
　　“咔！”我一把跳了出来，冲着两人咆哮道：“你们能不能专业点，你们是大哥耶，台词没气势就算了，动作呢？表情呢？这样的形象怎么鼓舞士气让小弟出生入死！”
　　记得当初梅琳的诈骗组织偶尔也兼职黑涩会和人干架，干架的出场剧本可都是我精心帮忙设计的，看着这两个没有一点大哥样的家伙，简直不能忍啊！
　　“你，就是你！服装先不说了，面目要狰狞，最好再抖动一下脖子上的毛，这样才有大哥干架的样子！”我指着狼王骂道，紧接着是食尸鬼王：“你先把胸口那块布给我撕了，要霸气，那种山塌下来一个人扛着的霸气，懂么！”
　　说完后，我猛地意识到了什么，望着上百双齐刷刷望着我的眼睛，我一边干笑一边挠头后退：“哈哈，职业病，职业病，我只是个路过的喵娘，你们继续不要管我。”
　　“骷髅王，你别欺人太甚啊。”“没错，我食尸鬼王也不是好惹的。”
　　“咔！”我又一次跳了出来：“你们这是要干架啊，捧读是怎么回事？抑扬顿挫，声音要抑扬顿挫有节奏！节奏懂不懂！”
　　“你是来捣乱的吧？”狼王看了我一眼。
　　“混饭吃的职业病。”我干笑着后退：“我以前也是当大哥的，没忍住，没忍住，你们继续不要管我。”
　　“骷髅王，你别欺人太甚啊！”这一次，狼王的表情和动作都十分的到位，我忍不住给了个大拇指。
　　“没错，我食尸鬼王也不是好惹的！”食尸鬼王声嘶力竭的咆哮着，霸气四射。
　　完美，太完美，果然经过我的调教就是不一样，我满意地点了点头，准备欣赏埋骨之地的大混战。
　　“很好，继续打啊，你们看我干什么？”我发现气氛有点安静，狼王和食尸鬼王念完台词后竟是齐刷刷望向了我。
　　“不‘咔’了？”
　　“不‘咔’啊！很完美，一次过了，你们开始打把。”我指了指旁边的骷髅王索菲。
　　“你在玩我们呢！”狼王和食尸鬼王同时发出咆哮，向着我飞扑而来。
　　“喂，喂，喂，我只是只路过的喵娘啊，为什么，为什么你们攻击我时表演突然就那么完美了，快给我停下来去和那边的家伙决战啊！”我尖叫着抱头鼠窜，不对劲，太不对劲，我不是来看戏的么，怎么这两个家伙突然追起我来了！
　　“谢谢你帮我拖时间。”轻柔地声音从索菲口中传来。
　　“那位大人去了，这世界也没什么值得留恋的了。”索菲喃喃自语着，一丝丝金色的电弧在她身上环绕：“万能的天雷啊，请遵从我的召唤，以我的身体为引线展现您的无上能量，将面前这一切化为焦土炼狱吧！禁忌的炼金术——雷霆炼狱！”
　　不是吧，又来！我记得清清楚楚，索菲变成骷髅前就使用过这招，当初这个技能直接将一个村庄给夷为了平地。不过，使用完这招后她的身体就变异崩坏了，最终她选择了死在我怀里。
　　这个蠢女人，难道还想要再死一次么！等等，她口中的“那位大人去了”是什么意思？
　　“轰”的一声巨响，天雷滚滚，一条条金色的雷蛇在索菲头顶的云层上翻滚着、越来越多、越来越密，终于，伴随着一声响彻天地的咆哮，雷蛇化为一道光柱向着索菲飞扑砸下。
　　算了，不管这种白痴了，连自己生命都不珍惜还指望我帮她珍惜么，可笑！
　　我二话不说，直接拦在了索菲的面前，闪电分毫不差正中我的身体，将我的头发电得全部竖了起来，更隐隐约约有着一股焦味。
　　“你这是？”索菲愣住了。
　　真是的，怎么还是跳出来了呢，哎，这具脆弱的身体被这种程度的闪电砸中肯定完蛋了吧，就让我在生命的最后一刻耍个帅吧。
　　“我正在完成‘已知物种全攻略’的成就，不管你是犬娘机娘僵尸娘还是数码暴龙娘，请和我交往！”我微笑着说出了第一次见面时的话语。
　　听完我的话，索菲双手捂着嘴满脸震惊，真是的，如果她的人皮有眼泪该多好。
　　紧接着，我意识到了一丁点不对劲，这死亡的过程会不会太长了？然后我“咚”的一声砸在了索菲的身上，我猛地发现，我除了头发竖起来，被这么粗的一道闪电砸中居然屁事没有。
　　灵魂烙印技能——避矢的加护！我脑子里灵光一闪，天，我怎么忘了所有远程攻击对我都是无效的啊！
　　“是您么，原来，原来您中午就来见我了么！”索菲双眼放光：“对不起，是我太蠢了，还让您特地再来救我一次！”
　　“哈哈，哈哈。”我忙打着哈哈：“没错，没错，我想起你情绪不对就折回来了，这不正好赶上了么。”
　　“可是，您，您怎么变成猫娘了！”索菲猛地意识到什么：“难道，难道您的恶趣味已经升级到这种程度,非要装扮成本子里经常出现那种长着大（消声）（消声）的生物，！”
　　喵了个咪，这家伙在说啥啊？在你心底我到底是什么形象啊！不行，得先想办法萌混过关。
　　我拍了拍索菲：“我已经达成‘全种族雌性攻略’成就，目前正在探索‘全种族雄性攻略’的新领域！”
　　“哈？”索菲整个人如遭雷击，好一会儿才喃喃说道：“果然，果然像是您会做出来的事情呢。”
　　喂，我在你心底倒是个什么形象啊！
　　“吼！”一声愤怒地咆哮打断了我和索菲的叙旧，食尸鬼王咆哮着一跃而起，双拳放在脑后，从天空向着我和索菲愤怒地砸了下来。
　　夭寿，这他喵谁顶得住啊！

第35章  王者与青铜间的战斗
　　望着神兵天降的食尸鬼王，我瞬间陷入了纠结，这种从天而降的拳法，到底应该如何躲避啊！
　　“如果我向右侧越开的话，能够在千钧一发之际闪开这一击，不过我后面的索菲就……”我的大脑飞快的思考着，然而，然而我真的没啥战斗经验啊，安排战斗剧本的经验倒是不少。
　　完了，没救了！
　　“我没事的。”身后的索菲微笑着
　　“怎么可能没事啊！”我忍不住破口大骂，紧接着，我猛地觉得这画面好熟悉。
　　等等，平时不是我躲在后面，我的后宫团们站在前面保护我的么！当敌人神兵天降的时候，她们是怎么处理来着？
　　这个方向，这个角度？貌似可以直接光炮轰飞，也可以直接将对方禁锢住，还可以一个空间魔法直接将其扔到其他次元，可问题是我全部不会啊！
　　此时，一道有着闪亮光头、长着八块腹肌的女性身影浮现在我脑海里，如果是那位最强拳师的话，此刻肯定会用那一招的吧！
　　碎裂吧，现实！必杀技——白裤裆寒冬一击！
　　我按照着记忆中的角度一跃而起，向着食尸鬼脆弱的下半身狠狠挥出一拳，天啊，居然真的奏效了，骨头碎裂的声音传来，巨大食尸鬼捂着兜裆布哀嚎着蹲在了地上。
　　first blood！大战的第一个人头诞生了。
　　完了，我变成一个人头狗了，可我只是一只喵娘啊，怎么办！
　　我回头望了眼索菲，她的眼里已经全部是都是崇拜的小星星了，哈哈，这种许久没体验过的酸爽感是怎么回事啊。
　　“呐，你自己跑，还是我动手呢！”内心膨胀的我指着狼王笑道。
　　虽然我不够强，可是我有着丰富的观战经验啊。哎,谦虚是原罪，全世界都认为我是个王者的时候，我居然错以为自己是个青铜。
　　面对我的嘲讽，对面身穿西装和纸尿裤的狼王摘下了墨镜，用血红的双眼死死盯着我，我只觉得背后一阵发凉，整个人下意识向着左边侧身，“刷”的一声，鲜血从我左侧的肩膀飞溅出来。
　　喵了个咪，被偷袭了！我只一瞬间就明白发生了什么，不过刚才只有一只的狼王怎么变成两只了，从我背后发动偷袭的和刚才面前的根本不是同一只！
　　“猫娘，永远不要低估你对手！”狼王身影变得模糊起来，短暂的视觉交错后从两只变成了四只，我去，什么鬼！
　　分身！我的神经瞬间绷紧，这种技能我很熟悉，后宫应援团里某位冰系魔法师曾经一人成军带着两千分身歼灭了敌国一个师团。
　　不妙啊，一打一都够呛，一下子升级到了一打四！喂，就不能给我个平缓练习的曲线么，不过，这对于我来说So easy。
　　狼王的两个分身向着我飞扑而来，笑话，我可是有着王者意识的恐怖猫娘，这种情况当然是一拳打飞左边的，然后再一脚踢飞右边的啦！
　　我向着左侧的狼王挥出拳头，出乎意料的是，我的拳头竟是直接穿透了那只狼的身体。
　　等等，这分身怎么打不到，不应该啊，分身不应该和本体一样强度么？
　　完蛋了!我只觉得头皮发麻，王者对战看多了，我根本没想到眼前狼王的分身是假的！莫非这就是望着的一千种死法之想太多么！
　　“轰”的一声巨响，一条巨大的尾巴扫来，我被扫得倒飞出去摔在地上！一口鲜血从嘴角溢出，啊，好疼，全点敏捷坦度果然不够啊。
　　“你没事吧！”索菲惊呼一声像我跑来。
　　“死不了，不过是全身多次骨折罢了，躺个半天就能恢复。话说你应该有办法对付眼前这家伙吧。”我满怀希冀地望着索菲，她好歹也是骷髅王，没问题的吧，一定没问题对吧。
　　“咳，咳，我今天只准备了发动一个禁术的材料。”索菲的神情有点尴尬：“现在我没有任何战斗力。”
　　喵了个咪，大姐，能不能靠谱点啊！我这才想起来，索菲本来就是来自杀的，自然不会准备更多的道具。
　　所以我最烦氪金道具流了，一点技术含量都没有，道具用光、装备耐久掉光就只能等死了啊！额，等等，我之前貌似有把强化999一枪99999真实溅射伤害的圣枪来着，我算道具流么？不算吧，肯定不算吧，我那把圣枪可没氪过一分钱啊。
　　“快点结束战斗，我们把骷髅的地盘平分了！”地上的食尸鬼王捂着裆部挣扎着要站起来，完了，一个狼王已经这么难对付，再加一个食尸鬼王的话还怎么愉快的玩耍啊。
　　“不用你提醒！”狼王带着三道分身向我们步步逼近：“我们狼族的愿望只有生存，为什么，为什么要一而再再而三的剥夺我们生存的空间呢！明明我们也曾经是并肩作战的伙伴啊。”
　　STOP，这种反派击杀主角前自以为是的洗白式废话是什么鬼，你知道你这样会给我们翻盘的机会么！
　　我迅速眯起了眼，从狼王的话里可以听出很多信息，如果运用得当来波犀利的嘴炮就可以反败为胜了！
　　“这只大狗啥意思？”我捅了捅身旁的索菲。
　　“那场战争中死去的人类变成了骷髅，苟活下来的人类变异成了食尸鬼，而战狼则成了眼前的狼群。”索菲答道。
　　明白了，嘴炮模式启动。
　　“少年，do you have a dream!”我双目炯炯有神地瞪着狼王:“你，有没有重新回归人类世界的梦想呢！”
　　这神态，这语气，简直完美！就这样臣服在我的嘴炮之力下吧！
　　“人类极端排外，即便是符合人类审美的精灵、翼人都很难获得认同，更何况是食尸鬼和野生狼群。”狼王摇了摇头。
　　咦，居然停下了攻击，出现了，嘴炮获胜的机会！哈哈哈，打架我怂过，嘴炮的话我至今从来没有怂过。
　　“喂，你在干什么，怎么还不咬死他们！”食尸鬼王发出了不耐烦的咆哮：“你不上我上了。”
　　“闭嘴，我不需要你教！”棕狼王连同着分身向我们扑来。
　　哇，哇，哇，等等，我还没嘴炮完呢！
　　“小心。”索菲竟是张开双手挡在了我面前，喂，你是蠢么，让对方的爪子在抓到喉咙前停下来是嘴炮的基本常识啊，你这样会受伤的！
　　然而，我想象中血肉纷飞的场面并没有发生，狼王的影子竟是从我们身上穿了过去。
　　“什么！”我惊讶地四处张望，却见食尸鬼王满脸震惊，他的脑袋上多了一双爪子，两颗尖锐的牙已经刺入了食尸鬼王的喉咙。
　　可恶，太卑鄙了，居然拿我们当幌子，表面上要攻击我们实际上却去偷袭了食尸鬼王！
　　食尸鬼王挣扎着想将狼王抛下去，然而怎么可能奏效，不一会儿，食尸鬼王硕大的身躯就倒了下去。
　　“从今天起，我就是埋骨之地唯一的王了。”狼王居高临下地望着我们：“谢谢你们帮忙吸引注意力，我会让你们死得舒服点的。”
　　完了，这家伙下一步的目标就是我和索菲了，我该怎么办啊，对了，食尸鬼王还有手下，如果把狼王拖入群战的话，说不定还有希望！
　　“你们的老大牺牲了，大伙儿快为他报仇啊！”我冲着远处的食尸鬼群大喊。
　　“啊，啊，大王完蛋了，大家跑啊！”出乎我的意料，那群浑身筋肉的食尸鬼竟是高声叫喊着一哄而散。喂，喂，要不要这么真实啊。
　　“现在，已经没有人能够救你了！”狼王狞笑着一步步靠近我和索菲，似乎准备欣赏我们催死挣扎的表情。
　　“喂，你没听过反派死于话多么？”我冲着狼王咒骂道：“有点基本的职业素养好不好，让我们大吼大叫求救很好玩么？你是狼，不是人，如果是人的话此处还可以有本，是狼的话直接省略掉废话不行么。”
　　“好吧，那直接走程序，你说遗言吧。”狼王用爪子剔了剔牙。
　　我浑身颤抖，可恶啊，这一刻来得太突然了，一点心理准备都没有啊，此情此景，只有三个字能表达我的愤慨。
　　“救命啊~！”我发出了绝望的哀嚎。
　　“哈，哈，我一直想说这句台词很久了，叫吧，叫吧，你叫破喉咙也没人会……”
　　“嗖”的一声轻响，一只羽箭直勾勾插在了狼王的脑袋上，狼王“嗷”的一声倒了下去。
　　“别哭，妆会掉哦。”一道人影微笑着像我走来，我靠，这家伙不是化成光回去了么，怎么会再次出现呢！
　　“喂，你什么时候来的！”浑身多次骨折的我只能微笑。
　　“从你跳出去拦着它们就一直看了。”卡恩趁机摸了摸我的头，可恶，他什么时候学的这种坏习惯。
　　啊，啊，啊，不是吧，那么丢脸的画面都被被他看到了，一时间，我有点无地自容。
　　“那个，虽然很不想打扰你们，不过，这家伙好像没死耶。”突然有人拍了拍卡恩的背，是索菲。
　　“以为我中箭倒下了么？其实我是骗你们的，惊不惊喜，意不意外！”狞笑声传来，我和卡恩猛地转过了头，却见棕狼王缓缓站了起来：“这种程度的射击，根本连我的防御都没办法击穿！”
　　“噗，你的头发，哎呦！”我一个没忍住大笑起来，卡恩的羽箭没能击穿狼王的防御，却将狼王的头发削去一块，将它搞成了地中海发型。
　　一头穿着西装和纸尿裤并留着地中海发型的狼，不行了，让我再笑会儿。
　　“头发？我的头发怎么了！”狼王仿佛意识到了什么，立即就有小弟送上了镜子。
　　“不！”撕心裂肺的哀嚎声响起：“我精心保养多年，极端引以为傲的毛发，为什么，为什么要让我承受不应该我这个年龄承受的痛苦！”
　　望着满地打滚的狼王，我笑得更欢了。。
　　“我要将你们碎尸万段！”三分钟后，怒气值满满的狼王咆哮着向我们扑来。
　　“喂，喂，喂，你快把它打晕啊。”我意识到了问题的严重性，忙冲着卡恩嚷嚷道。
　　“你怎么会产生我打得过的错觉啊！”卡恩抱着我向前一滚躲开了狼王的飞扑：“跑路啦！”


第36章   堂堂猫娘败给了一只？？？
　　“卡恩，跑，快跑啊，那东西追上来了！”埋骨之地，淅沥沥的小雨中，卡恩将我包在怀里一路飞奔，后面是索菲和张牙舞爪的狼王。
　　“大爷别跑，来玩啊~，至尊服务，让你们享受灵魂撕裂的痛苦！”狼王无比骚包地左蹦右跳，本可以轻松追上我们，却跑出了一条S型的线路：“只有两条腿的你们居然想跑赢四条腿，是不是活在梦里！”
　　“我跑不动了！”卡恩呼呼的喘着气：“负重跑什么的对一届死宅来说太难了”
　　“你可以的，你是最棒的！”我忙拼命打气道：“喂，喂，别停下啊，我们要被追上啦。”
　　我话音未落，卡恩就一个踉跄摔倒了。完蛋了！我下意识闭上了眼，我身上还有伤，这下要疼死了。
　　然而，想象中的疼痛并没有传来，一只手抓住了我，然后我整个儿摔在了一团软软的东西上。淅沥沥的毛毛细雨中，浑身湿透的我就这样依偎在卡恩怀里。
　　卡恩这家伙什么时候变得那么温柔了？我突然觉得心里暖暖地，身上的伤也没那么疼了，心跳更是一阵阵加速，哇，哇，他等下要是说出关心我的情话要怎么回应呢？要不要装矜持欲擒故纵呢。
　　“你能安静点么！”卡恩冲着我骂道：“我们在跑路耶，你能跑你来啊，别叽叽喳喳嚷嚷个不停行不行。”
　　这家伙，这家伙没救啦！我的少女心又一次受到了伤害。
　　我正想反击，身旁却传来了一阵猖狂的笑声。
　　“跑啊，跑啊，如果你们能跑赢我这百米5秒5的飞毛腿，我放了你们也是可以的哦！”狼王托马斯出现在了我的视线中：“你们以为我为啥穿这种裤子，当然是为了更好地奔跑啦！”
　　原来穿纸尿裤是能够更好地奔跑么？我竟不知道先吐槽谁了。
　　“奔跑的话光腚会更方便吧！”我身下的卡恩开了口：“就算要穿裤子，运动裤也不错啊。”
　　“不，不，不，像我这样文明的生物怎么能裸奔呢！”狼王哈哈大笑：“至于运动裤，要知道奔跑的时候会心律上升、新陈代谢加快，而我们狼族偏偏没有汗腺来散热和排出废液，这时候纸尿裤就派上用场了。”
　　“你该不会？”一个可怕的想法涌上我的心头，一时间再也无法停止妄想。
　　“没错，如果没有纸尿裤，现在里面肯定湿哒哒的呢！”狼王在笑，他在狂笑，他在不明所以地狂笑。
　　如果不是身体动弹不了，我肯定跳起来狠狠给他一拳。
　　“可是，现在在下雨耶，你不是一样湿透了么？”卡恩将我放置到了一旁，缓缓站了起来，冲着狼王开口道：“也许你该多带几种款式。”
　　“是我疏忽了。”狂笑的狼王瞬间哑了火，疑惑地回头望了望下半身：“确实，不同的天气应该准备不同的裤子呢。”
　　咦，这是什么情况？刚才还各种喊打喊杀，怎么气氛突然和平了。我眯起了眼，难道我的弟弟竟然会传说中的嘴炮技能？哇，哇，哇，太棒了，我们有救了啊。
　　“来决斗吧，我是不会退后一步的！”卡恩缓缓从腰上的箭袋里抽出了一支羽箭：“我似乎想到击败你的办法了。”
　　噗~我只觉得一阵天旋地转，老弟，对面杀气都淡了，只要你再接再厉说不定真嘴炮成功，你决斗什么。
　　“击败我？就你！”望着卡恩，狼王猖狂地大笑其来：“你们太过弱小，我都差点忘了我是来杀你们的！”
　　“过度相信自己的力量就会失去思考，进而给敌人反败为胜的机会。”狼王的声音渐渐变得阴沉：“既然你诚心诚意的要求，我就拿出全力让你见识下,准备迎接我百分之一百愤怒的一击吧！”
　　惊雷闪过，伴随着阵阵狞笑，狼王身上开始出现了一条条纤细的红色血管，血管不断膨胀、收缩，十秒后，狼王手脚上的筋肉陡然变得粗壮，整个身体更是直立着站了起来，嘴里的两颗尖牙更是直接长过了下颚。
　　不，不是吧？我只觉得头皮一阵发麻，这难道就是传说中的临阵突破，不可能吧。卡恩你个白痴，为什么要惹怒他啊，直接顺着刚才继续嘴炮不好么？
　　“战斗形态之狼人形态！力量和伤害得到极大提升的终极形态。”狼王咆哮着：“虽然对身体损耗巨大，并且只能持续五分钟，但已经足够我杀死你们了！”
　　说罢，狼王将爪子高高举过了头顶，眼见着就要向卡恩的脑袋拍落。
　　“喂，快躲开啊！”我忍不住发出一声惊呼，真是的，我为什么要担心这种蠢货啊，这种不懂得看形势的蠢货还不如直接死掉算了，他现在一定后悔了吧。
　　“我一直在思考一个问题。”与我想象中的惊慌不同，卡恩的嘴角开始缓缓上扬,。
　　“啥？”狼王磨着牙冷笑道：“思考你的死法么，我给你个说出自己希望死法的机会。”
　　“你应该对人类有种亲近感吧，所以才一直没杀我。”卡恩的眼神里全是挑衅。
　　“该死的人类，你成功激怒了我，你会死得很有节奏的！”狼王咆哮着。
　　卡恩右手一挥，箭矢盘旋着向狼王飞去。
　　这，这是什么鬼招数，箭矢没有弓箭加成根本就没威力吧！
　　“人类，你在逗我么？你这招没一点威力，更不要说没砸到了！”狼王望着从头顶飞过去的箭矢说道。
　　“去捡！”卡恩手指箭矢，异常严肃地冲狼王开口。
　　“哈哈哈，你以为我会像狗一样去捡么！怎么可能，我可是狼，高傲的狼王！”狼王大笑着，紧接着，他的表情突然变得挣扎起来，
　　“我，我为什么控制不住我寄几啊！”两秒后，狼王吐着舌头向着箭矢的方向冲了过去。
　　不是吧，这都行！我只觉得大脑有点不够用。
　　“可恶的人类，居然把我当狗，我要咬死你！”捡回箭矢后，狼王咆哮着将箭咬成了两段。
　　“去捡！”卡恩又扔出了一只箭矢。
　　“不~！我是狼啊，我怎么会……啊，啊，该死的人类，你对我做了什么！”狼王又一次冲了出去：“我要咬死你们，我一定要咬死你们。”
　　“去捡！”
　　“人类，你，你知道你在干什么么！你面前可是伟大的狼王托马斯。”
　　“去捡”
　　“不，不，不，人类，我们商量下……”
　　“去！”
　　“大哥，大爷，饶了我吧，我再也不敢了……”
　　五分钟的强化效果结束后，不可一世的狼王在我的目瞪口呆中筋疲力尽的软倒在了地上。
　　“人类，你刚才到底对我做了什么，为什么，为什么我会无法控制我的身体。”狼王托马斯如同死狗一般趴在地上喘着气。
　　“大概是流淌在血脉里的本能吧。”全程掉线的索菲开了口：“你的先祖是被驯化数千年的战狼，对人类的服从已经深入骨髓了。”
　　“原来是这样么？哈哈，我居然输给了不知道存不存在的本能！”狼王翻了个身，用肚皮对着天空大笑道：“来吧，人类，成王败寇，用我的脑袋去装点你的功勋墙吧。”
　　“我们不是玩得很开心么。”卡恩微笑着蹲了下来，用手摸了摸狼王的下巴。
　　“别真的把我当狗啊，我，我好歹也有着一堆小弟在看着呢！我要求有尊严的死法。”狼王别过了头，却发现远处他的小弟们正无比羡慕地望着他。
　　“我叫卡恩，梦想是成为最伟大的农民，有没有兴趣帮我看家护院。”卡恩的眼里闪过一丝温柔。
　　“你还真把我当狗了啊。”
　　“不是么？”
　　“我可是高傲的狼王！”托马斯缓缓别过了头：“虽然超出其他狼的智商使我感到孤独，但我是绝对不会屈服的！”
　　“只要你当我的宠物，我每天给你刷毛，进口狗粮想吃多少吃多少。”卡恩温柔地摸着狼王的毛发。
　　“喂，喂，人类，你别再诱惑我了，我就算是死也不会屈服的。”
　　“每天散步一个小时，外加豪华单人小屋。”
　　“从今天起，托马斯就是您最忠诚的宠物了！”随着卡恩一次次加价，棕色的狼王屈服了。
　　这他喵！我痛苦地用手盖住了自己的眼睛，不是吧，我居然败给了写作狼王读作大狗的生物，啊，啊，啊，太丢人了，实在是太丢人了。
　　当我再次张口手时，卡恩正在和狼王愉快的VAN游戏，我只觉得心情一阵阵的不爽，凭什么这家伙可以嘴炮成功而我不行呢，明明是我比较厉害吧。
　　还有，那每天帮忙洗澡、陪散步是什么鬼承诺，我都没这待遇啊，不爽，太不爽了，我居然他喵的活得连一只狗都不如
　　“接着！”正在我即将发飙的时候，卡恩从怀里掏出了一个油纸袋扔向我，被索菲一把接住。
　　呵呵，以为一个油纸袋就能贿赂我？接住油纸袋的索菲翻开一看，里面竟是满满的小鱼干，犯规，太犯规了，怎么可能使用这种针对猫娘味蕾的超级武器呢！
　　“看在这小鱼干的份上，原谅你啦。”享受着索菲的喂食，我冲卡恩撇了撇嘴。
　　“我有需要你原谅的地方？”卡恩神情微妙地望了我一眼，然后摸了摸狼王的头：“托马斯，以后你就是我的宠物了，千万别变得和某只猫娘一样残念啊。”
　　“我哪里残念啦！”我用尽全身力气愤怒地咆哮道，可恶，要不是身体动不了我一定咬死这个可恶的家伙。


第37章   重新回归和平的生活
　　“又是和平的一天呢！”草垛上，我伸了伸懒腰，愉悦地望了眼不远处十三名劳作的身影。那是我三天前重逢的小情人索菲赠送的免费劳力，披着人皮的骷髅兵。
　　本来，李斯特那个恶魔还想进一步压榨我的劳力，可惜这些骷髅兵智商不够，没人看着的话容易出现将蔬菜当杂草之类事故，于是我就华丽的化身包工头，开始晒晒太阳外加督督工的幸福生活。
　　“少爷你说得对，现在我们面临的正是居住和田地问题，70万经费拿出一部分盖房子我没意见，不过购置周围农田大规模种植的话会不会步子迈太大了？我怕配套工作跟不上。”
　　“先买吧。”卡恩叹了口气：“总不能继续存在卡里吧，明年还有利息要还呢。”
　　“真是无趣的对话。”我从左边的盘子里抓起小鱼干塞进自己的嘴里，完了，最近半个月过得有点闹心，现在的舒适感让我有点舍不得去攻略卡恩了。
　　不行，我得走出舒适圈，可是，可是为什么身体就是动不了呢？
　　“克菈菈，你的梦想是什么？”我冲着身旁的克菈菈询问，听了魔王关于梦想的宣言，我肯定能够重新奋起吧。
　　“天上纷纷掉饲料，每天都有好肥料。世界人民都爱我，所有勇者都死掉！”
　　喵了个咪，这是什么鬼梦想，我只觉得头皮一阵阵发麻，这家伙真的是魔王嘛？不对，所有勇者都死掉是什么情况，你老公我也是勇者啊！
　　算了，继续吃我的小鱼干吧，和平赛高！
　　紧接着，我的眉头陡然一皱，咦，放小鱼干里盘子呢？明明刚刚还有那么大一盘，怎么聊个天就摸不到了呢！
　　我回过头，却见克菈菈正将盘子高举过头，然后张大嘴巴一口将小鱼干连着盘子吞了下去。
　　“喂，给我吐出来啊！”我愤怒地扑了过去，用双手狠狠地掰着克菈菈的嘴，这可是我降低猫格以大狗每天有饲料我也要有为借口争取来的，我才吃几口就被连着盘子一同吃掉了，叔可忍婶不可忍啊！
　　“咕噜，咕噜。”被我按在草垛上的克菈菈快速咀嚼着，丝毫没有要松口的意思，最终，我泪流满面地松开了双手，可恶，下次进食的时候一定要离这家伙远点。
　　正在我和克菈菈打闹的时候，一道窈窕的身影渐渐出现在了地平线上，是索菲！我猛地压低了自己的身体，整个人匍匐在草垛上。
　　没错，我正在躲她，这种知道我身份的小情人是最麻烦的，哄吧没那么多时间去琢磨她的心思，不哄吧好感度可能刷刷的掉，还是躲着比较轻松。
　　“那个，芙兰又不在么？”索菲提着一个篮子，轻声冲着卡恩和李斯特询笑道：“我今天做了不少蛋糕和甜点呢。”
　　“老师你怎么来了！”身为索菲脑残粉的卡恩神情一震，忙向我这边指来：“她在那边草垛上晒太阳呢！”
　　晒你妹，我是在工作好不好！得亏我提前趴了下来，要不就被被发现了。
　　“奇了怪了，刚才还看到她在那边晒太阳呢，怎么突然不见了。”卡恩一脸疑惑。
　　“我去吃蛋糕了。”克菈菈直接扔下了我。
　　“不许说出我在这儿。”我忙冲着克菈菈警告道。
　　五分钟后，卡恩、克菈菈、安吉拉和李斯特围坐在一起吃起了蛋糕和甜点，而我则趴在草垛上竖着耳朵偷听他们的对话，可恶，我也想吃啊，可是，可是为了自己的轻松生活，我只能先这样趴着了。
　　“那个，卡恩先生，我有一个请求，不知道你能不能答应。”索菲的脸突然红了起来。
　　完了，这表情和对话，我的心一下子提到了嗓子眼，索菲这家伙能有什么请求，肯定是要让卡恩把我交给她啊，老弟，我那么相信你，你可千万要坚持住啊。
　　“老师的请求，我一定会竭尽全力做到的！”身为脑残粉的卡恩分分钟钟就发表了卖队友宣言。
　　我不禁以手扶额，完了，完了，这群人要在我不在场的情况下签订瓜分猫娘协议了！
　　“请，请和结婚吧！”索菲满脸通红地说道。
　　“你说什么？”卡恩一个哆嗦，手中的蛋糕没抓稳直接落到了地上。
　　不，不是吧？我觉得大脑有点发懵。
　　“请跟我结婚！”索菲用最她最大的声音吼道。
　　“啊，啊，啊，啊~”卡恩更加手忙脚乱，连滚带爬着后退，一不小心将左手边的杯子拍得粉碎。
　　“喂，喂，你在说什么啊，看看把卡恩吓成啥样了！”我直接从草垛上跳了下来！
　　“咳，咳，索菲老师，您，您能再重复一下刚才的话么？”
　　“请和我结婚！”索菲得意地望了我一眼后冲卡恩开口说道。
　　不，不是吧？我只觉得头皮一阵发麻，索菲这家伙是知道我在攻略我家老弟的啊，她这种行为几个意思！
　　不可能答应的吧，绝对不可能答应的吧，我忙将头转向了卡恩，和认识三天不到、本体是骷髅、话都没讲上十句的不明女人结婚什么的不可能答应吧！
　　“索菲老师，请无论如何嫁给我！”卡恩已经单膝跪地。
　　“卡恩先生，那今后相处愉快哦。”索菲点头微笑。
　　喂，喂，喂，你们这种夫唱妇随的既视感是怎么回事，给我停下，快给我停下，你们一个是我的后宫应援团，一个是我弟耶，怎么可以这样呢，怎么可以这样呢？
　　一时间，我有点不知所措。
　　“我反对这门亲事！”在我即将绝望的时候，天使的声音响起，是安吉拉，呜，呜，这满满的感动是怎么回事。
　　“老婆，少爷也到了结婚的年龄，人家索菲小姐上得厅堂、下得厨房，还会缝制衣服，和少爷这么般配你反对什么啊！”李斯特扶了扶金丝眼镜。
　　杀了你哦，杀了你哦，这种时候还来添乱！我冲着李斯特怒目而视，企图用眼神消灭这个祸祸。
　　对了，现在是围观群众发表意见时间，只要围观群众强烈反对的话，卡恩肯定会退缩的吧，这么想着，我冲着克菈菈使了个眼色，她，她应该懂我的意思吧。
　　克菈菈冲着我点了点头，表示她收到了我的信息。
　　“我觉得挺好的啊，索菲和卡恩结婚后，我们就天天都能吃蛋糕了。”下一刻，克菈菈轻轻举起了手。
　　“杀了你哦！”我一把扑了过去将克菈菈推倒在地，李斯特我动不了，还料理不了你。
　　“芙兰你干嘛，不是你示意我赶紧表态支持么！”
　　“你个蠢货！”我用力撕扯这克菈菈的嘴，仿佛只有这样才能让我躁动的心情安分一点。
　　可恶，太可恶了，以我现在的情况，要怎么发表意啊。
　　“芙兰，傲娇毁一生，快点说啊！”安吉拉急了，一把抓住我的手将我拖了起来：“快告诉卡恩你喜欢他啊！”
　　我会喜欢他？如果不是找回身体需要这家伙，我现在肯定拔腿就走，啊，啊，啊，受不了了，真的受不了了。
　　“你喜欢我？”卡恩的神情有点玩味。
　　“喜欢你个鬼，你爱和谁结婚和谁结婚。”我从桌上抓起一块蛋糕，狠狠地拍到了卡恩的脸上，给所有人留下一个帅气的背影后转身离开了。
　　“不许哭，妆会掉的！”听着背后的阵阵惊呼，我只觉得自己的心在滴血，是痛苦么？不是，是委屈！我堂堂勾引宗师，为什么非得直面这种狗血剧情啊。
　　十分钟后，我走到了一个小土坡上，试图吹吹风让自己冷静下。
　　“你不希望我结婚么？”不知过了多久，一双手从我背后伸过来，左手环抱住了我，右手摸了摸我的头。
　　“滚开啊，你爱死哪死哪去！”我一把从卡恩怀里挣脱，狠狠地呵斥道：“我等下就收拾东西离开这里，我的自尊不允许我再表演这种垃圾剧本了。”
　　没错，我想开了，是我太追求完美了，寻找身体什么的，从卡恩这里得到位置信息然后再去找线索也可以嘛，呵呵，感觉那样比攻略这家伙简单愉悦呢。
　　“你走了，我会寂寞的。”卡恩伸出手似乎想再次抱住我，但最后还是缩了回去，喃喃乞求道：“留下来好不好。”
　　这，这到底叫什么事情嘛！我有点失神地望着远方，明明，明明我都打算放弃攻略了，这家伙突然来这么一出是几个意思啊？
　　要不要再攻略试试？我的大脑正要串联总总勾引理论详细分析卡恩的心理，脑海里却突然浮现出了两个字——“真诚”，没记错的话，我离攻略之神应该就只差这两个字了。
　　“你真的喜欢我么？”我转过身，直勾勾地盯着卡恩的眼睛：“说实话。”
　　“我，我不知道，只是你出现后我的生活一下子热闹起来。”卡恩邹着眉头：“我有点害怕再也无法适应孤单。”
　　这，这他喵是人说的话么？说喜欢我会死啊，你这是在丢我这个宗师哥哥的脸知道么！喵了个咪，我被气得都快质壁分离了。
　　“给我滚啊！”我飞起一脚将卡恩踢下了土坡。
　　“没问题，你如果能留下来，我可以从这里滚到家里。”卡恩那家伙爆发出了极强的求生欲，滑稽的翻滚动作让我忍不住笑了起来。
　　“噗呲，要不再留下来观察观察？”望着翻滚着的卡恩，我心底渐渐升起了一股自己都搞不明白的甜意。

第38章   在愉快的浴池里消除疲倦
　　“长本事了啊，我的攻略目标都敢勾引！”冒险者公会，我将索菲按到了墙角。
　　“我，我后来也说了是开玩笑嘛。”索菲的眼里竟然满是兴奋：“来吧，狠狠地蹂躏我吧，我可是骷髅，肯定不会被玩坏啦。”
　　“……”
　　这家伙，活着的时候不是冷艳类型的么？怎么死了之后人格，不对，是骨格就扭曲了呢。
　　“为什么要开这种玩笑？不知道我最近很烦躁么！”我恶狠狠地瞪着索菲。
　　“您不是与那谁有灵魂契约么？我如果嫁给他的话，您肯定没有办法再躲着我了。”
　　“……”
　　应该说，果然不愧是我的后宫应援团么？还真是了解我呢！我不禁以手扶额。
　　“为什么要做到这种程度呢？”我叹了口气后松开了索菲，没必要吧。
　　“只有在您身旁，我才能够感受到安心，才能觉得自己还活着。”索菲双眼渐渐发出异样的光：“让我留在您身旁吧，您的话语就是我前进的方向。”
　　“你脑子瓦特了么？生命中明明有那么多可以做的事情。”我忍不住骂道，身为一代宗师，我一直在竭尽全力避免束缚，不行，得想办法骗这家伙去旅游。
　　“我的脑子被蚂蚁们吃掉了。”索菲冲着我露出一个得意的笑容：“终于不会再有大脑抑制情感，可以将想法好好表达出来了！勇者大人，您就是我生存下去的意义。”
　　“……”望着索菲的笑容，我几次举起手，终究缓缓地放了下来。
　　“也好，梅琳那家伙掉进钱眼里了，我需要一个新助手！”我眯起了眼睛：“那个，我记得你是炼金术师吧，有啥可以方便我攻略的道具么？”
　　“啊？我想想啊。”
　　“边洗澡边想吧。”我转身走进了浴场。
　　“共同沐浴什么的，共同沐浴什么的。”身后传来了不明所以的声音。
　　二十分钟后，我靠在浴场边缘的石头上，享受着水流包裹全身的**，这种温水覆盖全身每一寸肌肤的感觉果然最棒了！
　　“那个，芙兰大人，你是不是忘了什么步骤了？”我的身边传来索菲的声音。
　　“哈？”我有点疑惑：“泡澡不就是安安静静的躺着么？”
　　“不是啊，那个，那个，我今天影响了您的攻略计划，你不是应该将我的脑袋按到水里不停地蹂躏么！”索菲双眼里是异样的光：“您一定是这样想的吧，一定是吧！”
　　我靠，这是什么鬼！
　　“完全没想过呢。”豆大的汗滴从我额头上渗了出来，这家伙，这家伙是不是有点不对劲啊。
　　“怎么会！”索菲惊呼一声：“那，那将我吊在房梁上用皮鞭抽打以惩罚我的过错呢？会的吧，一定会的吧！”
　　“你到底在想什么啊！”我一个拳头狠狠地砸到了索菲的脑袋上：“我可是只正经猫娘，怎么可能做出那种事情！”
　　“啊，啊，啊，芙兰大人，就是这样，请好好地惩罚我吧！”索菲非但没有悔改，反而变本加厉了。
　　“你给我好好冷静下啊。”我二话不说将索菲的脑袋按到了水里，试图让她好好地冷静冷静下，不过，怎么总感觉她的表情有点不对劲呢。
　　又过了十分钟。
　　“那个，索菲，我估计没办法再像初遇时一样讨好你喽。”我慵懒地躺着，有些事情不得不和这家伙说清楚：“我没办法长时间集中注意力对一个人使用套路，更厌恶扮演重复的角色。即使找回了身体，我也没办法再扮演当初那个角色了。”
　　“请无论如何不用在意我的感受！”索菲双眼放光：“您的快乐就是我最大的快乐。”
　　真是的，哪怕已经变成了雌性，但是还是没办法了解这种恋爱中雌性的想法呢，我无奈地用手摁住额头，现在不是考虑索菲想法的时候，卡恩才是主要目标啊，助手什么的，受不了自己走好了。
　　“索菲，我记得你是卡恩崇拜的插画老师对吧。”我转身看了她一眼：“笔名黄色……”
　　“芙兰大人，我不认识那种名字的家伙。”
　　……
　　“咚”的一声，我一拳砸在索菲的脑袋上，这是我以前与某位吸血鬼的日常相处方式。
　　“你是我的助手，你的所有才能都是我攻略的一部分，懂么！”我高声呵斥道：“包括你的炼金道具，还有绘画等各种技能。”
　　“原来如此。”索菲双眼放光的看着我。
　　“听明白了么？”“明白了。”“明白了还不快说你有什么道具！”“那个，芙兰大人您能再给我一拳么？”“……”
　　五分钟，我足足修理了这个奇怪的助手五分钟，真是的，为什么非要惹怒我了，我可不是什么正义守序的猫娘啊，不过，为啥感觉这家伙一点悔改的意思都没有呢。
　　十分钟后，我和索菲靠在浴场边缘，望着半空中圆蛋状炼金道具投射在半空中的方形画面，这是索菲名为“偷窥神器”的道具，可以传回伪装成蚊子、蜜蜂等小昆虫的炼金道具观测画面。据说是当漫画家时采风用的。
　　望着半空中的画面，我只觉得身体内气血翻滚。为什么，为什么我的弟弟卡恩会和我后宫应援团一起坐在篱笆外看月亮呢！
　　“克菈菈，果然还是你最好了。”卡恩的声音从画面里传来。
　　完了，是心肌梗塞的感觉，最好是什么鬼？啊，啊，啊，真相什么的果然太残酷了，卡恩这个该死的植物控。
　　还好，克菈菈无视了卡恩，从左手旁小山般的面饼里抓起一个塞进了嘴里。
　　“你觉得芙兰是不是真的生气了？我也想过好好哄她啊，可是很多话到了嘴边就是开不了口呢。”卡恩尴尬地笑着。
　　克菈菈抓起两个面饼塞进嘴里。
　　“也是呢，我现在连自己对她的情感都搞不懂，又怎么能够将那三个字说出口呢？”卡恩自嘲着：“我果然无法成为像我哥那样的男人。”
　　克菈菈抓起三个面饼塞进嘴里
　　就这样，卡恩说一句，克菈菈就多抓起一个面饼，当地板上的面饼全部被克菈菈吃光时，卡恩终于握着拳头站了起来。
　　“决定了，等芙兰回来我就将心底的情感全部告诉她。”卡恩的眼里闪着耀眼地光芒：“得之我幸，失之我命，我自己都没搞明白的情感，绝对不能成为其他人的枷锁。”
　　这家伙，望着“真视之眼”里的画面，我不犹得以手扶额，这个反射弧长、情感薄弱的老弟真是个差到极点的攻略对象呢，明明已经有了好感的萌芽，却患得患失不肯让萌芽茁壮成长。
　　“可恶啊，为什么这些话不跟我说要跟那个植物人说啊。”我发现了更让我气愤的事情，可恶，可恶啊，在我没有察觉的时候这两个家伙的好感度已经成长到可以分享心事了么。
　　“喂，我面饼吃完了，你刚说了啥？”画面里的克菈菈抬起头一脸疑惑地望着卡恩：“刚忙着吃东西没听清。”
　　好吧，我知道这家伙为啥找那个植物娘了，因为那家伙的反射弧比卡恩还长！
　　紧接着，我猛地意识到了一件事情，摩拳擦掌砖头望向索菲。
　　“这些天，你是不是也用这东西偷窥我？”
　　“没错呢，您今天躲在草垛上偷听我也知道哦。”
　　“还有多少，给我统统拿出来！”我恶狠狠地骂道。
　　“就，就这一个啊！”
　　“怎么可能！”
　　“好吧，还，还有一个，可是那是我用来偷窥你活跃身姿和完美睡姿的！”
　　“我就知道。”我愤怒地将索菲连同从她包裹里飞来的两个圆球按进了水里。
　　“啊，啊，啊，芙兰大人，请尽情的蹂躏我吧。”水面传来了索菲的咕噜咕噜声。
　　好一会儿，我才心满意足地放她出来。
　　“原谅你了，继续看看卡恩在干什么吧。”其实，这种东西也没必要在意吧，果然，现在还是观察分析小老弟的动向更重要。
　　“可是，可是这东西碰到水就彻底报废了啊！”
　　“那你还边洗澡边看！”
　　“这，这不是为了让您开心起来么？”
　　“开心个鬼，线索又断了了啊。”
　　一阵拳打脚踢后，疲倦地我冲着索菲轻声询问问道：“你会按摩么？我有点累了。”
　　“交给我吧！”索菲的眼里顿时闪出异样的光芒：“为您服务是我的荣幸。”
　　十分钟后，我在公会过道的长椅上枕着索菲的腿，静静地享受着索菲生疏的按摩，只觉得连日来绷紧的神经慢慢舒展开了。
　　“其实，这样的新助手也不错呢。”我轻声念叨了声。
　　“您说啥？”
　　“我说你的技术有待进步。”就这样，我舒舒服服地进入了梦乡，隐隐约约，我捕获到了一丝通讯魔法痕迹。
　　“梅琳大人，市场上的粮食都扫荡光了，信贷业务也已经推广给了附近所有的农民。”一个沉稳的男声从墙另一侧的浴场传了过来：“韭菜已经养肥，随时可以开割了哦。”
　　梅琳？那个吸血鬼又在搞什么！算了，思考太麻烦，我就这样舒舒服服地躺着好了，终于，我在索菲的怀里沉沉睡去。
　　睡前，我隐隐约约听到了索菲的声音——“真希望您就这样属于我一个人，永永远远都变不回去。”


第39章  一起来造人吧
　　清晨，阳光明媚，我躺在草堆上晒太阳，克菈菈在草堆下枕着大狗托马斯睡回笼觉。草垛下方，卡恩与篱笆外路过的商人交谈着。
　　“那个，卡恩先生，您真的没有多余的存粮出售么？”篱笆外，开着四轮魔法机车的行商轻声询问。
　　“你见过大胃王的家里会有存粮的么！”卡恩一脸肉痛的望了眼趴在大狗托马斯身上打呼噜的克菈菈。
　　“大胃王？有大胃王比赛么，我一定可以获奖！”仿佛是为了回应卡恩的话，克菈菈猛地坐了起来，紧接着张开血盆大口一口咬住了狼王托马斯的脑袋，眼见着就要将托马斯整个儿吞下。
　　“那个不能吃啊！”卡恩惊呼着冲了过去，终于成功将只露出一条腿的托马斯抢救回来。
　　“我这几天没被吃掉真是个奇迹呢！”我心有余悸地望了眼擦着睡眼的克菈菈，这些天我一直睡在她身旁，能活到现在还真是个奇迹呢。
　　“卡恩，我饿了！”经过这么一闹腾，克菈菈彻底醒了：“我今天能吃两桶米饭么?”
　　“得找个机会把这个饭桶扔掉。”卡恩冲着行商叹了口气：“如你所见，我根本没有余粮。”
　　“你加油，这是我名片，你认识的人有多余粮食的话记得联系我，高价收购哦。”行商与卡恩友好的道了别。
　　五分钟后，卡恩走到稻谷堆边。
　　“芙兰，我们来造人吧！”卡恩冲着我高声喊道。
　　“什么！”我只觉得脑袋一阵天旋地转，喵了个咪，这他喵什么鬼，我家小老弟怎么会突然说出这种话语。
　　造人！天啊，虽然猫娘可以和其他种族繁衍出小猫娘，可我这身体还是个孩子啊！
　　“怎么，你不同意么？”卡恩满脸疑惑。
　　怎么可能同意啊！我猛地想起来，我昨天在画面里看到卡恩说过今天要向我告白，就是告的这种白么，不要啊，我做不到啊，这进展太快了。
　　可是，可是如果拒绝了他，他会不会从此退缩再也不敢与我交谈呢？烦躁，实在是太烦躁了。
　　“那个，我还没准备好。”我轻声的开口，可恶，如果拒绝不了的话，干脆咬咬牙忍了算了，毕竟，毕竟我还要靠着这家伙找回身体嘛。
　　“造人那么简单的事情还需要准备！放心，我经验丰富得很。”
　　简单？经验丰富！我不禁倒吸了口气，天啊，我的小老弟卡恩究竟是什么时候踏上成人阶梯的呢，不应该啊，他一点都不像是情史丰富的样子，难道，拿到这就是所谓的深藏不露么！
　　“我，我还是第一次，能不能，能不能别太猛啊。”我只觉得自己的脸一阵阵发烫，好奇怪啊，为啥我对于**没以前那么排斥了呢，是自己进步了么？
　　“放心，只要轻轻松土，然后把种子放进去就行了。”
　　喂，喂，别把那么可怕的事情说得那么轻松啊！
　　“种子放进去后，我们就可以浇水施肥了。”卡恩继续说道。
　　浇水？我突然察觉到了哪里不对劲，为啥是先放种子在浇水施肥呢，不应该是先浇水施肥再放种子的么！
　　“接着只要静静地看着，就可以看到那么大一只美少女从土里冒出来了。”卡恩的呼吸竟是有点急促起来。
　　“等等，你说的造人造的是什么人！”我猛地意识到了什么。
　　“当然是可爱、温柔、体贴的植物娘啊，我用基因改造技能改造了种子，添加了智慧化和拟人化，种下去之后就能长出可爱的植物娘了。”卡恩双眼放光，得意的笑着。
　　“去死吧！”我一把从草垛上跳了起来，一个飞踢将卡恩踢倒在地，可恶啊，将我的少女心还给我啊！
　　“滚，你给我滚。”我冲着卡恩破口大骂。
　　“其实我还在培育一种能够长出小鱼干的树！”卡恩望了我一眼：“你不帮忙我我就改培育其他的了。”
　　长出小鱼干的树！我的眼睛眯了起来，一把抓住了卡恩的手：“别啊，就这个，这个品种好，肯定能够大卖！”
　　一瞬间，我对卡恩的好感度飙升，这家伙还是挺不错的嘛，知道我喜欢小鱼干，竟然打算培育一颗能长出小鱼干的树。
　　陪着卡恩挖好坑、埋好种子后，我猛地意识到了一个问题。
　　“鱼干是风干后腌制的吧，真的可以从树上长出来么？”
　　“那个，其实我打算到时候买回来挂在树上骗你是长出来的。”
　　“你为什么不去死啊！”我挥舞起了正义的铁拳，可恶，还好我发现得早，要不到时候就被安吉拉他们嘲笑了。
　　“我减少了耐旱、耐寒等各种耐性，提升了生长速度。”望着破土而出、不断生长的嫩苗，卡恩得意的说着：“造人应该很快。”
　　然而，嫩苗长到半人高的时候就发黄萎缩下去。
　　“造人造一半萎掉了呢……”我叹了口气，转身准备离开。
　　“没事，我一共改造了一百多颗种子。”卡恩双眼放光的拉住了我：“失败是成功之母，我一定可以改造出植物娘的！”
　　“放我走！”
　　“不行！”
　　一阵打闹后，我终于还是陪着卡恩继续种植，毕竟，我也有点好奇他能不能真种出植物娘。
　　一颗又一颗种子被埋到地里，生根发芽，然后迅速打蔫发黄。
　　“为什么呢，到底是为什么呢，不应该啊，为什么就是长不大呢，明明技能使用没问题啊。”卡恩的脸色越来越差。
　　“会不会是营养的关系。”我望了眼远方某位打着呼噜的植物娘，真是难为她了，每天吃那么多东西，然而无论身高还是胸口都没有要成长的迹象。
　　“有道理，克菈菈也说过仅仅靠光合作用无法维持活动！”卡恩双眼放光，迅速跑回屋子取出了各式各样的肥料，挖了个大坑后连同一颗种子一起埋了起来，很快，那颗种子就破土而出，如同爬山虎一般的藤蔓将我和卡恩脚下的地面全部占领
　　“成功了，成功了！这次没有崩溃。”卡恩抱着我哈哈大笑
　　“芙兰，你说我们脚下这些藤蔓会变成什么样的植物娘呢？”
　　“会是娇羞可爱的、还是性感粘人的呢？”望着迅速生长的植株，卡恩似乎陷入了疯狂，呼吸变得越来越重：“要死了，我要死了，一想到马上就要有植物娘诞生我的脑袋就要炸了！”。
　　“你对植物娘倒地有多执着啊。”我不禁以手扶额，等等，我记得这家伙昨天在画面里说过等我回来就告白的吧，告白呢？传说中的告白去哪儿了！
　　“你知道宅男最大的梦想是什么么？就是今天种下一个美少女，明天就能收获一堆的美少女，我是不会放弃的。”完了，卡恩这家伙又变得恶心起来了。
　　我突然想到了什么，不怀好意地指了指远处呼呼大睡的克菈菈：“像那样的植物娘还准备养几只？”
　　“请不要说那么可怕的事情。”卡恩地脸色瞬间变得惊恐起来，抓着我的肩膀不断摇晃：“快告诉我，克菈菈只是特例，她一定只是特例对吧。”
　　“这可说不准啊。”
　　“上天保佑，上天保佑，这次千万来只正常的植物娘。”
　　“喂，卡恩，貌似，貌似长得有点多了吧。”我望着地上的藤蔓陷入了疑惑，这会不会太多了，几乎都快把整片田给占领了啊。
　　“放心，一切都在我的掌控之中。”卡恩冲着我笑道：“我们一起为新少女的诞生献上欢呼吧。”
　　在卡恩期待的目光中，地面上无数的藤蔓开始聚集缠绕，慢慢聚集成人的形状，天啊，卡恩期待的植物娘终于出现啦。
　　“唉呀妈呀，我终于能说话了，哈哈哈哈！”一个粗犷的声音响起，在我和卡恩目瞪口呆中，藤蔓缠绕成了一个绿油油的筋肉壮汉。
　　“这就是你要的植物娘！”我整个人捂着肚子在地上打滚，不行了，真的不行了。
　　“为什么，为什么会是兄贵！”卡恩的表情仿佛打翻了的染缸，红的、绿的、紫的、青的，无比的精彩。
　　“喂，大兄弟，你这颜色要不要这么喜感啊！”我冲着新长出来、拖着各种各样藤蔓的绿色兄贵打了声招呼。
　　然而出乎我意料的是，我们脚下的藤蔓开始缠绕过来，只一瞬间就将我和卡恩捆了个严严实实。
　　“喂，喂，喂，这是什么鬼情况。”我忍不住高声询问：“我没别的意思啊，你是植物吧，根本不会被绿的植物吧！”
　　他为什么要生气啊，想不明白，真的想不明白，我明明也没说啥啊。
　　“人类，平时你们把我当成食物我没法反抗。”绿色的兄贵哈哈大笑道：“现在轮到你们成为我的食物了，我要代表植物向你们复仇，好好感受下来自食物的怨念吧。”
　　喂喂喂，代表植物也轮不到你啊，那边有某位魔王啊！
　　“这也在你的掌控之中么！”我冲着卡恩愤怒的咆哮道。
　　“那个，失败是成功之母，探索中出现一点点小失误也可以理解的嘛。”在卡恩尴尬的解释中，我们俩被高高举起。


第40章   造人失败的惨烈后果
　　各位小伙伴，我上天了！我真的上天了！我和卡恩被一只绿色的筋肉兄贵用藤蔓把手脚捆住了，怎么办？我会不会成为卡恩箱子里小本本里的女主角啊，在线等，挺急的！
　　“吸收肥料越多我就会变得越强大，你们已经阻止不了我了！我要毁灭这个城市，然后吸收更多的肥料将整个王国也毁灭掉！”筋肉兄贵正在向城镇移动，一边移动一边生长，隐隐约约，我甚至可以看到藤蔓上结出了一个个糟糕的长条状物体。
　　“喂，喂，喂，这家伙到底是什么植物改造来的啊。”我忍不住冲着卡恩破口大骂，都是这家伙搞出来的幺蛾子，没事玩什么造人，结果造出了一个筋肉兄贵。
　　“黄瓜，少女的最爱。”卡恩冲着我喊道。
　　“天，为什么你会把少女和黄瓜联系在一起啊，黄瓜那种难吃的东西怎么可能是少女的最爱！”我只觉得脑袋“嗡”的一声，简直难以理解：“真要制造美少女的话，也应该用水蜜桃或者西红柿吧。”
　　“不要搞植物歧视啊，黄瓜已经很努力了好不好！”卡恩试图和我争辩什么。
　　“努力，是啊，这黄瓜已经努力的想毁灭全人类了！”我无奈地望着筋肉黄瓜兄贵爬到城镇外，与城里蜂拥而出的冒险者展开了交战。
　　“团长，那是什么东西，冒险图鉴上木有啊！”
　　“一定是稀有怪物，要活捉，活捉懂不懂！”
　　“可是，可是我们的魔法弹和弓箭好像都对它无效啊。”
　　“那我们凉了。”
　　短暂的拦截后，冒险者们开始败退下来，紧接着是守军。
　　“二营长，把老子的魔法炮推过来！”
　　“团长，魔法炮三年前过维保你不愿签合同给保养费，已经彻底生锈了。”
　　“额，今天没见到我啊，我正在休假。”
　　“可是，我们已经被藤蔓缠住了啊。”
　　冒险者和守军节节败退，已经成长到五六层楼那么高的绿色兄贵杀入了城镇，城镇里的居民们尖叫着、闪躲着、踩踏着，整个城镇彻底乱成了一团。
　　“哈哈哈，弱小的人类，你们也试试成为食物的感觉吧！”绿色兄贵挥舞着上百条藤蔓卷起街上一名名普通的镇民。
　　紧接着，他的身体裂开了一个巨大的口子，镇民们在哀嚎中被塞进了口子里。这一天，食物和食用者对换了身份，人们终于想起了被食物支配的恐惧。
　　“喂，卡恩，如果这次能够活着回去的话，我们好好约次会怎么样？”望着脚底下的兵荒马乱，我忍不住开口向卡恩询问。
　　“别乱树这种奇怪的FLAG啊，会死的，真的会死的！”卡恩冲着我愤怒地咆哮道。真是的，我说的话哪里奇怪了？没有吧，真的没有吧，只是很普通的征求意见吧。
　　“对哦，居然把你们两个给忘了。”绿色兄贵转头望向我们：“原来人类是这么弱小的生物，真是的，以前为什么会变成人类的食物呢！”
　　“从今天起，人类就在我的食谱上了，我要把所有的人类全部吃光。”黄瓜怪似乎膨胀到了极点：“说吧，你们准备怎么被吃掉，清蒸呢，水煮呢，还是做成刺身呢？”
　　我去，我有点明白卡恩所谓的FLAG是什么意思了，久违的恐惧涌上心头，不会吧，像我这样的超级勇者不可能成为食物的吧。
　　“算了，还是直接吃好了。”黄瓜精大笑着将我和卡恩送到了裂口的前方。
　　“不要啊，我不想死啊！”我发出了痛苦地哀嚎。
　　“喂，好歹是我把你制造出来的，先吃我吧。”卡恩的嘴角渐渐杨了起来，平凡的脸庞在这一刻竟是有点小帅。
　　“卡恩？”我只觉得脑袋里仿佛有什么东西炸了开，这家伙，为什么每到这种时候都要耍帅啊。
　　“呵呵，临死前秀恩爱么，那我就满足你们！”筋肉壮汉将卡恩一口吞下。
　　被吃掉了？我的攻略目标被吃掉了！连日来陪着我嬉笑怒骂的小老弟被吃掉了，我只觉得脑袋里面一震空白，心理更是空荡荡的，仿佛什么重要的东西被夺走了。
　　“混蛋，给我活下来啊！”我用尽全身力气冲着裂口吼道，心里更是痛苦到了极点，不可能的吧，卡恩那样的废柴怎么可能活下来呢。
　　“噗，什么玩意！”出乎我的意料，随着我的呐喊，绿色筋肉兄贵的脸色开始变幻，紧接着吐出了一团人形物体，是卡恩。
　　我什么时候变得那么厉害了，居然可以用嘴炮扭曲世界了！我被自己的能力吓到了。
　　“芙兰，注意脚下！”卡恩大喝一声，向缠绕着我的藤蔓扔出了一个蓝色的塑料瓶，瓶里的液体溅射到了藤蔓上，藤蔓顿时萎缩了下去。
　　“这，这是什么情况！”我稳稳地落到了地上，而天空中被吐出来的卡恩则砸到街面的一面墙壁上，我忙冲过去将卡恩一把扶起。
　　“我在基因改造时降低了这家伙的耐药性！”卡恩站到了我的面前，左右手各拿着一瓶塑料瓶：“这是除草剂，我拦住它你快跑！”
　　“那你呢？”
　　“我脚受伤跑不了，放心，这家伙不耐寒，到了冬天自己就会死掉了。”卡恩微笑着，那笑容看得我有点难受。
　　“芙兰，谢谢你。”卡恩微笑着：“谢谢你让我苦涩的青春里有了色彩，谢谢你让这短短的相处成为我一生中最美好的时光。”
　　这，这算是告白么？我有点愣住了。
　　“可恶，都这种时候了还想着耍帅！”我一把抢过了卡恩手中的两瓶除草剂，冲着卡恩怒吼道：“耍帅，让专业的来！”
　　是的，在耍帅这方面我可是专业的，我手持着两瓶除草剂冲向了筋肉兄贵，望着我手上的除草剂，方才还骚包无比的筋肉兄贵现在变得满脸恐惧。
　　“你，你不要过来！”四五层楼高的筋肉兄贵连连后退。
　　好嗨哦，感觉人生已经达到了巅峰！我已经可以看到自己将除草剂泼到筋肉兄贵脸上让他彻底消失的场景了。
　　紧接着，我脚下突然一滑，整个人摔倒在地，手中的两瓶除草剂更是远远飞了出去。喵了个咪，平地摔技能要不要这么精确发作啊，我记得我没这种属性啊！
　　“泥嚎，在贱！”我站起转身准备逃跑，然而已经来不及了，我的脚又一次被藤蔓捆住，整个人成功再次上天。
　　“卡恩，赶紧用除草剂砸他啊！”我发出了求救信号，这时候只能相信队友了。
　　“那是最后两瓶了！”
　　“不！”我发出了绝望的哀嚎。
　　“哈哈哈，哈哈哈，愚蠢的人类，你们已经失去最后的翻盘机会了！”筋肉兄贵大笑着：“来吧，好好享受下死亡的恐惧吧。”
　　“我不是人类，我是猫娘啊，我们应该是共同反抗人类的战友不应该是敌人啊，放了我好不好。”我向着兄贵大吼，然而迎接我的是兄贵冰冷的眼神。
　　在我即将绝望的时候，一声天籁响起：“卡恩，我肚子饿了！”
　　那是！我的瞳孔猛地缩进，来了，传说中的大魔王克菈菈来了，虽然她正一脸茫然地说着“你怎么不做饭跑这里来了”，但以她大魔王的身份，解决掉这种程度的小喽啰应该分分钟的事情吧。
　　“克菈菈，把这家伙解决了啊。”我冲着克菈菈喊道。
　　“哈？”克拉拉的眼里满是疑惑。
　　“居然还有漏网之鱼，哈哈哈，见识下我的恐怖吧！”一根藤蔓一把缠住了克菈菈，将克菈菈直接塞进了黑色的裂口里。
　　“不！”我发出了绝望的嘶吼，不是吧，世界上最危险的大魔王居然被一口吃掉了，告诉我这不是真的！等等，我重来没见克菈菈出手打架过，该不会，该不会她一直只是魔界的卖萌担当吧！完蛋了，这下这的完蛋了。
　　再我思考如何死得舒服点的时候，“碰”的一声巨响传来，黄瓜筋肉男的身体上破开了一个大洞，克菈菈手抓着一根藤蔓从洞里跳了出来，两眼放光的指着藤蔓上的黄瓜询问道：“这些可以吃么？”
　　“我种的，随便吃！”我还来不及发表意见，远处的卡恩就开了口。
　　“那我就不客气了。”克菈菈抓起黄瓜咬了一口，紧接着双眼里的光芒越来越盛，竟是将瓜藤放进了嘴里，如同吃面条一样将藤连着上面的瓜全部吸进了嘴里。
　　“你，我要杀了你哦！”黄瓜筋肉兄贵愤怒地咆哮着，紧接着愤怒变成了恐惧：“等等，你是谁，我不是食物啊，别，别吃了！”
　　“住手，快住手！”“不，不，不要再吸了，人家要变得奇怪了。”“啊，啊，我还不想死啊！”方才不可一世的黄瓜男还没来得及使用一个技能就被克菈菈整个儿全部吃进了肚子里。
　　“咕噜。”克菈菈打了个饱嗝后冲着卡恩竖起了拇指：“味道不错，更重要的是量大管饱。”
　　“(*@ο@*) 哇～”随着黄瓜男被彻底消灭，被吃掉还来不及消化的镇民们露出了身影，整个城镇沸腾了，伴随着阵阵欢呼，克菈菈被当成英雄扔了起来。
　　“这家伙。”我有点哭笑不得的走到了卡恩身旁。
　　“黄瓜，味道真是好吃呢。”克菈菈在天空中发出欣喜地赞叹声：“卡恩，下次还有这么好吃的东西记得叫我哦。”
　　喂，喂，喂，这是你一个植物娘应该说的么，你这是同类相残耶！我好想破口大骂，但看着身旁卡恩和远处克菈菈地笑脸，到嘴的话竟变成了：“卡恩，克菈菈救了我们哦，你以后可得好好管她的饭啊。”
　　“必须的，不但她的饭，你的小鱼干今后也加倍！”死里逃生的卡恩似乎心情不错。
　　“完了，我发现我爱上你了怎么办！”听到卡恩的话后，我一把搂住了他的脖子，久久不愿意松开。


第41章  小老弟的改变
　　“你的基因改造技能靠谱么？”我和卡恩站在草垛上，我们四周是漫山遍野嗷嗷咆哮着的大眼黄豆怪：“咕噜咕噜，世界属于我们小黄人！兄弟们，冲压，杀光其他生物。”
　　“意外，意外，下次一定没问题。”卡恩拍了拍身旁的克菈菈：“这些是你的午饭。”
　　“好哒！”克菈菈双眼放光地跳入了黄豆群中。
　　“兄弟们，平胸怪人出现了，冲啊！”黄豆怪们沸腾了，向着克菈菈发起了冲锋，然而上百名英勇的士兵只一瞬间就葬身于敌人的血盆大口。
　　“鸡肉味，不够脆。”克菈菈双眼里的光芒越来越盛：“但今天应该也能吃饱，好幸福啊。”
　　“老大，敌人太强啊，撤退么？”
　　“不，不，不，只有战死的黄豆，没有撤退的黄豆，都给我冲，给我狠狠地冲，不破南墙不回头，不到黄河心不死！”
　　接下来的画面简直感人肺腑，漫山遍野的黄豆怪如同潮水一般涌向克菈菈，克菈菈的嘴边出现了一个巨大的黄色旋涡。
　　“老大，敌人真的太强大了，真的不撤退么。”
　　“要么她撑死，要么我们全灭，兄弟们，团结就是力量，最后的胜利一定属于我们！”
　　不行了，真的不行了，我都快被这些豆子感动哭了，要知道当初远征魔界的军队都没有这种万众一心的气势。可惜，这些豆子应该永远没机会知道自己的对手是谁了。
　　三十分钟后，随着最后一颗英勇的黄豆自杀身亡，我们伟大的魔王克菈菈又一次成功拯救了这个国家。
　　“前天是青椒游击队，昨天是番茄轰炸团，今天居然整出了黄豆敢死军，你还真是有本事啊！”
　　必杀技——强人锁男!我将卡恩的头按在草垛上愤怒地咆哮着，可恶啊，天天这么搞，这日子还过不过了！
　　“我，我是不会放弃的！”卡恩的眼里满是倔强：“总有一天，我要种出漫山遍野的植物娘！”
　　啊，啊，啊，这日子没法过了，我只想安安静静的躺在草垛上晒太阳啊，为什么要我来面对这种东西！
　　“少爷，附近的土地都收购成功了，好奇怪啊，他们的报价都格外的便宜。”在我头疼的时候，一道身影缓缓靠近，是恶魔管家李斯特：“您改造好冬水稻了么，现在种的话还能赶在明年春耕前的收获。”
　　“李斯特，我最近忙着制造植物娘，冬水稻的事情缓一缓。”卡恩笑着走向了李斯特，老实说，我还是挺羡慕卡恩有这样一位忠心耿耿的管家。
　　“少爷，你的梦想是什么？”李斯特的脸色有点阴沉。
　　“我的梦想是培育出可爱又有魅力的植物娘啊！”卡恩立马答道，模样有点恶心。
　　“轰”的一声，在我难以置信的眼神中，卡恩被李斯特一拳打飞了出去。
　　“少爷，你的梦想是什么！”李斯特缓缓走进了慢慢站起来的卡恩。
　　“我想培育出可爱的植物娘。”卡恩的声音变小了点。
　　又是“轰”的一声巨响，卡恩的眼眶上被重重打了一拳，整个人倒飞出去狠狠地砸进了草垛，在草垛上留下一道人形缺口后摔在了另一侧的地面，。
　　“少爷，你的梦想究竟是什么！”李斯特表情阴沉，显得有点可怕。
　　“我想培育出可爱的植物娘！”卡恩用尽全力冲着李斯特咆哮道：“没错，我曾经想成为大陆最伟大的农民，可我现在只想培育出植物娘！”
　　“碰”的一声，迎接卡恩的是重重的一脚，李斯特的脚狠狠地将卡恩地头踩在地上，鲜血顺着卡恩的额头和鼻孔流了下来。
　　“喂，你不要太过分了啊。”我冲着李斯特咆哮道，虽然，虽然卡恩的梦想有点恶心，可也不需要这样对他啊。
　　李斯特转过头瞪了我一眼，吓得我一个哆嗦退后了一步。
　　“少爷，记住你现在的心情。”李斯特轻轻扶了扶金丝眼镜：“我，您最忠心的管家不相信您能成功培育出植物娘！”
　　“李斯特！”卡恩愤怒地从地上一跃而起，一拳狠狠地砸向了李斯特，我本以为李斯特会闪躲，然而出乎意料，李斯特竟是任由卡恩将他的金丝眼镜打得粉碎！
　　完了，我已经彻底看不懂这两个人了。
　　“你为什么不躲？”击中李斯特后，卡恩微微发愣。
　　“想要确认少爷您对新梦想的心情，是一时兴起呢，还是愿意为之贯彻一生呢？”血水顺着李斯特的左眼流出，然而李斯特的脸上却满是笑容：“看样子，少爷您是真的愿意为了新梦想贯彻一生呢。”
　　“你，你……”卡恩的声音有点颤抖。
　　“少爷，想想以前没获得基因改造的你，会思考，有想法，认定了能培育出一年两熟的作物，确信可以完成无土栽培，并且为之不断的研究。”李斯特的声音渐渐变得深沉：“再看看现在的你，整天囔囔着要制造出植物娘，却除了一次次使用基因改造技能什么也没做，不收集信息，失败也没好好分析，少爷，您已经在追梦的道路上迷失了！”
　　双手按在卡恩肩上，李斯特阵容发聩的声音响彻原野——“梦想如果那么容易实现的话还怎么称之为梦想！”
　　“李斯特！”卡恩的声音渐渐变得哽咽起来：“我错了，我早察觉到了，造人并没有我想象中的那么简单，我现在改造出来的全部是反人类生物！可我竟然从没想过停下来好好确认原因。”
　　“少爷，知道了就好，为了让您更坚定自己的梦想，我决定送您一个礼物！”李斯特微笑着。
　　“别说了，你快点去治伤吧。”卡恩关切的询问到：“你的左眼没问题吧！”
　　谁料李斯特猛地举起举起右手，将右手食指和中指直接刺进了自己左眼眼眶，在卡恩的惊呼声中将左眼眼珠整个儿扣了下来！
　　“你！”不单卡恩泪流满面，连站在远处的我都倒吸了一口凉气。
　　“少爷，这是我送给你的礼物，它会一直陪着您追逐您的梦想。”李斯特混着血水的脸上竟满是笑容，李斯特颤抖着将自己的左眼眼珠塞到了卡恩的手里，并将卡恩的五指缓缓合上。
　　“当你迷茫的时候，请看看它，那样你就再也不会为自己的梦想迷茫了！”李斯特微笑着：“请记住，无论您有着什么梦想，无论能不能实现，您的管家都会陪着您一起走在追梦的道路上。”
　　“李斯特！”卡恩一把抱住李斯特，整个人泣不成声：“对不起，对不起，对不起。”
　　“少爷。”李斯特反手抱住了卡恩。
　　“从今天，我再也不是过去只会空谈的卡恩了，最伟大的农民也好，最完美的植物娘也罢，我会用自己的脚步一步步去丈量实现自己的梦想！”卡恩越搂越紧，在李斯特的微笑中嚎啕大哭起来。
　　“真是的，这只眼睛明明还可以抢救一下的啊。”我远远地望着两人，依稀可以察觉卡恩变了，他的梦想被添加上了新的重量。
　　与彻底忠仆化李斯特的相遇究竟是卡恩的幸运还是还是不幸呢？我一时间陷入了迷茫，算了，还是提醒他们赶紧把眼睛装回去吧，这么叽里呱啦的是想感动谁呢！可恶。


第42章  来自猫娘芙兰的忠告
　　“喂，喂，芙兰，怎么感觉你和卡恩之间的气氛有点不对劲啊。”清晨，消失许久的安吉拉跑到了田里，冲着我询问道：“你们小两口感情出什么问题了么？”
　　喵了个咪，我情绪瞬间就炸了：“还不是你老公，你看看卡恩现在都变成啥样了！整天泡在田里，拉他去玩根本不理我！”
　　紧接着，我察觉到了安吉拉话里似乎有什么地方不对劲，等等，我和卡恩什么时候变成小两口了！
　　可恶啊，我正想反驳，然而考虑到发言人是安吉拉，一肚子气又如同破了洞的皮球一般泄掉了。
　　“所以说你觉得寂寞了？”安吉拉冲着我坏笑道。
　　“寂寞个鬼！好姐妹归好姐妹，你乱说我一样告你诽谤。”我忍不住破口大骂，在这家伙的眼里我已经是失足少女了么？明明我和卡恩还是清清白白的啊。
　　“芙兰，这我就要批评你了，男人忙事业你应该开心才对！”安吉拉拍着我的肩膀：“一个好女人要学会排解自己的寂寞，不能强迫男人围着自己转，更拖对方追求事业的后腿。”
　　好女人是个鬼啊，我总有一天要取回自己身体的！我已经无力吐槽了。
　　“你没发觉李斯特有什么不一样的么？”我转移了话题，话说李斯特少了只眼睛，安吉拉怎么一点都不担心的样子。
　　“发现了啊。”安吉拉的声音传来，让我不犹得一阵紧张，这家伙会不会恨上卡恩啊。
　　“他把左眼的金丝眼镜换成金丝雕花眼罩了，哇，原先彬彬有礼的风格瞬间变成我最喜爱的霸道总裁风了！”安吉拉双眼里都是小星星：“他一定是为我才做的改变，太开心了。”
　　行吧，我似乎高估了安吉拉这家伙，得，还是不告诉她真相了。
　　紧接着，我又和安吉拉就男人的工作一阵闲聊，试图打发卡恩不理我的时间。
　　“要不要和我一起去街上参加理财培训，你不知道，新来的那位讲师讲得可厉害了，我就是听了他的讲解才购买的理财产品。”安吉拉突然提议。
　　理财？和某只吸血鬼相处久了，我深知理财≈诈骗！安吉拉这家伙，该不会被人骗了吧！不行，我得在她倾家荡产前把她救回来。
　　在我的不断追问下安吉拉带着我到了一座人山人海的礼堂，据她说，今天有她最喜欢那位讲师的课。
　　讲师？怕是骗子吧！我望着布满各种鲜花锦旗的讲台一阵冷笑，我可是和梅琳那样的骗子头头相处了足足六年，怎么可能被这种小骗子给骗到。
　　在阵阵掌声中，讲师终于从舞台下方走了上来，然而看到讲师那张脸的时候，我只觉得整个人的脑袋仿佛被重锤狠狠地砸了一下。
　　不是吧，这都行！
　　“那个，那个是苍蝇吧？”我的下巴几乎掉到了地上，天，你们猜我看到了啥，新出来的那位西装革履的讲师竟然顶着一个苍蝇脑袋。
　　“老师是苍蝇人，眼睛多，看问题才比一般人清楚！”安吉拉的眼里满是崇拜。
　　是那个一直躲在阴沟下水道里，以阴险闻名的种族么？什么时候苍蝇人也能当讲师了！可恶，等下我一定要戳穿这个骗子，让它无地自容。
　　“老师，老师，今天我拉了新人过来，能够再给我们讲讲现在这款名为‘阳光天使’的理财产品么？”安吉拉向着讲台上高声喊道。
　　“理财，理财！我和你们说了多少次了，这不是理财，是诈骗！是三个月内绝对暴雷的传销诈骗，如果不及时抽身你们肯定血本无归。”讲台上，苍蝇人讲师一副痛心疾首的样子。
　　What？我怀疑自己的耳朵出了问题，这家伙是理财老师没错吧！哪有一开口就说自家产品是诈骗的，这，这他喵有病吧。
　　“理财产品有三种类型,第一类是保证收益型，也就是我们常说的100%保本保收益，稳赚不赔，最典型的是银行储蓄，单一银行50万以下的存款还是100%安全的。第二类是保本浮动收益型，只保本，不保息，从通胀角度看实际还是亏，这类产品主要包括固收类券商产品。第三类是非保本浮动收益型，也就是会亏钱的理财产品，最差情况就是血本无归。包括股票、债券、股票型基金、混合型基金、债券型基金、REITS、投连险、黄金白银原油、各类带有杠杆的保证金交易（期货、期权），还有房产、艺术品、邮币卡、数字货币等等都算。”苍蝇老师深入浅出地讲解着各种各样的理财产品，种种以前我觉得不知所云的概念在他的讲解下都变得清晰起来。
　　“从刚才的讲解里大家应该明白了，保证6%以上回报率的理财肯定骗子！”苍蝇人老师的话语阵容发聩。“这款打着新魔法概念皮的理财产品号称百分百保本且回报率为45%，这是典型的传销诈骗，你们现在退出还能赚点小钱，真到了暴雷就血本无归了！”
　　紧接着，苍蝇人讲师又深入浅出的讲解了什么是传销，从传销产品如何营造噱头，到传销的种种危害，再到如何及时退出传销诈骗，听得我如此如醉，忍不住抓着安吉拉问道：“按照老师这么说，这款产品百分百会暴雷，可现在还是成长期投资很安全咯？”
　　“当然，以前我对这些一无所知根本不敢接触，听了老师的讲课我才有勇气购买的！”安吉拉哈哈大笑：“芙兰，我才跟着老师投资了一个月，家里就又添了好几件大件！”
　　“你在这里等着我，我马上就去把卡恩的钱全部要来！”我不犹得双拳紧握，同时更加认真地倾听起了苍蝇老师关于传销产品暴雷前种种迹象的讲解，像我这么机智，当然可以在产品暴雷前完美抽身了。
　　“喂，喂，喂，卡恩，快点啦，我们得和时间赛跑，现在进入的话肯定能够赚一大笔。”我拉着卡恩的手不断摇晃，据我所知，大部分雄性都对雌性的这个动作没有抵抗力。
　　然而，迎接我的是卡恩嫌弃的眼神：“钱就是个王八蛋，成为金钱奴隶的人是可悲的。”
　　喵了个咪，这家伙劣质鸡汤喝多了吧，等等，为什么感觉这句话很熟悉呢？我靠，这不就是梅琳那本瞎编的《从乞丐到首富》里的名言么。
　　“我这一辈子最大的错误就是创立了凡世财团。”“我和大家一样都是普通家庭，顶多就是房子大了点。”“当时一无所有的我给自己订了个小目标，先赚他一个亿。”
　　梅琳那家伙的总总毒鸡汤开始再我脑袋里回荡着，可恶，我迟早要找她算算把我黑卡停掉的账！
　　总之，任凭我好说歹说卡恩也不肯购买理财产品，不得已，我只好趁着他不注意直接拿走了他的银行卡，什么？你说这是偷，猫娘拿主人的东西怎么能叫做偷呢！
　　反正，等我赚了钱再放回去就是了，赚了钱卡恩肯定也会感激我的！
　　接下来的两个月，我每天都沉浸在理财账户中数字疯长的快乐里，根本没心思去攻略卡恩和找回身体。
　　不得不说，苍蝇老师真的太强大了，对各种理财产品分析得头头是道，只两个月，我就完成了小白到老司机的蜕变。而两个月，卡恩也完成了冬水稻的种植，可惜味道太怪让人难以下咽。
　　“你们买的这是什么产品啊，这个产品真是害人不浅啊！”苍蝇人老师依然是那份痛心疾首的样子：“快爆了，这产品快爆了，你们这是在赌博，而赌博最大的危害就是摧毁一个人的心智让他再也看不上小钱，然后从此无法好好工作！”
　　快爆了也就是还没爆咯！经过两个月的悉心听课，我躲过了好几次暴雷，更清楚地知道手头这款理财产品处于危险线，可有句话叫舍不得孩子套不到狼，除非我的运气差到了极点，否则明天我就可以单车换摩托了。
　　“芙兰，等下我们就听老师的把钱全部取出来，好开心，又能买新家电了。”身旁的安吉拉满脸幸福。
　　“机智猫娘，专业排雷，我肯定第一时间撤出。”我随口应和着，心底却迅速计算出了一条安全线，只要没到安全线我就会继续持有，踩雷什么的，下辈子吧！
　　两天后，我抓着卡恩那空空如也的银行卡爬上了镇里最高的钟楼，欣赏着底下人潮涌动。
　　“喂，喂，别想不开啊，你还那么年轻！”
　　“不就是男人跟人跑了么？大不了重新再来啊。”
　　“我还是第一次看到人跳楼呢。”
　　“要死快点，后面还一堆人等着跳楼呢！”
　　“天道好轮回，苍天饶过谁？曾经笑傲雷场的我也有今天啊！”听着楼下和身后的种种闲言碎语，我的大脑在颤抖，一只脚更是迈出了钟楼外。
　　再见了，这个物欲横流的冷漠世界，再见了，那个被我伤害的人。我，猫娘芙兰在自己猫生的最后时刻给大家个忠告——“珍爱生命，远离赌博！”


第43章  见识下真正的跳楼吧
　　在我即将纵身一跃而下的时候，一个熟悉的咆哮声传来——“败家的娘们，你干什么呢！”
　　我惊讶地回过了头，是卡恩！他，他怎么会在这儿。
　　“芙兰，别冲动啊。”安吉拉跟随在卡恩身后气喘吁吁的爬上了钟楼，原来是她把卡恩叫来的么。
　　“这世界，已经没什么好留恋的了。”我一边远离钟楼边缘一边冲着卡恩咆哮道：“让我死，别拦着我！”
　　“那个，你的行为和你说的好像不一致啊。”卡恩似乎松了口气。
　　“你说什么，信不信我马上跳下去给你看！”我恶狠狠地瞪了卡恩一眼，可恶的家伙，没看到我正跳楼么，就不能好好安慰下让我死的轻松愉悦点么！一边思考着，我的双脚又离钟楼边缘远了点。
　　“看到你还是这样逗我就放心了。”卡恩如释重负的表情惹得我一阵阵不爽，喂，我要跳楼了啊，配合点给个悲伤的表情不行么！
　　“芙兰，你，你千万别跳啊，你，你究竟有什么想不开的！”与卡恩不同，安吉拉的声音明显关心多了。
　　对啊，我为什么要跳楼呢？我也不禁觉得疑惑起来，不就是理财失败了么？至于么！
　　仅仅一瞬间我就想明白了，多年勾引生活让我极易入戏，这两个月我一直在理财投资，竟不知不觉入戏扮演起了一名理财投资者，以至于今天暴雷时无法从角色里走出来了想到了跳楼。
　　“跳啊，快跳啊，下面一堆人等着你呢。”
　　“喂，还跳不跳了，不跳的话别浪费大家时间换下一个啊。”
　　声音从四面八方传来，我情不自禁抬起了头，这阳光，真的好刺眼啊。
　　怎么办，怎么办，现在跑回去的话肯定丢人到了极致，可恶，我辉煌的人生里从没有过这种烂剧本啊！
　　“你，你快下来啊，钱没了可以再赚，千万别冲动啊！”卡恩似乎也察觉到了我纠结的心情，忙冲着我高声喊道。
　　“可恶的卡恩，你为什么要那么温柔啊！”我忍不住一声咒骂。
　　是啊，钱没了可以再赚，人死了就永永远远回不来了吧。
　　“就让剧本在这里画上一个句号吧。”我冲着周围的人群喊道：“我扮演了无数的角色，浪子也好，情痴也罢，我从来没有演砸过一个角色，今天，你就好好看看我精湛的演技吧！”
　　没错，是时候表演真正的技术了，不就是跳楼嘛，我跳！
　　我的视线迅速变化，钟楼下方居民楼的楼顶离这儿只相差了三层楼，我可是全敏捷加点的猫娘，只要一个助攻小跑就可以完美地跳到对面楼上了吧！
　　哈哈哈，我真跳楼了，但可惜跳远了，围观的小伙伴们让你们失望了真是对不起啊！
　　完美的剧本！我冲着卡恩和安吉拉挥了挥手后，向着钟楼的边缘一阵小跑，我听到了周围人群的惊呼，也依稀看到了他们仰视我信仰之跃后的赞叹。
　　然而，我脚下突然一滑，整个人就这样滑倒摔了出去。望着脚底下的街道，我突然察觉到了，作为猫娘的我是有极限的。
　　“喵了个咪，滑倒是锁定技么！”我忍不住发出绝望地哀嚎，完了，我的信仰之跃玩脱了，这下要粉身碎骨了吧。
　　“芙兰！”一声历喝传来，我的右手猛地被什么东西抓住了，是卡恩。他不知什么时候翻出了钟楼外，一只手牢牢抓住了下落的我，另一只手死死地抓着墙，我只觉得一阵头晕目眩，这家伙想干什么！
　　“卡，卡恩……”我只觉得泪眼朦胧：“我，我和观众承诺过要跳楼的。”
　　“你不还承诺过一定会让我爱上你么！你倒是完成给我看看啊。”卡恩冲着我咆哮道。
　　“哈？”听着卡恩的话，我只觉得脑袋一阵发懵，对啊，金融赌徒只是兼职，攻略主人的猫娘才是我扮演的主要角色！
　　忘了，为什么会忘了呢？原来不知不觉，我已经彻底忘了自己在戏中么！
　　“卡恩，我错了，等上去后，我一定会对你好一点！”我只觉得心跳一阵阵加速，一颗少女心更是蠢蠢欲动,忍不住撒娇道：“你，你感动不？”
　　“敢动个鬼！”卡恩冲着我咆哮道：“我一动的话我们就掉下去了！”
　　谁问你这个敢动了！我有点无奈，果然是标准的卡恩式发言呢，我难得的少女心啊。
　　“好啦，好啦，快把我拉上去吧。”我叹了口气。
　　“芙兰，你是不是误会了什么？”卡恩的眼神有点无奈：“我，我只是一个死宅，不要对我抱太大期望啊！”
　　随着卡恩话音落地，他抓着墙角的手指陡然松了开，我们两个就此从高楼上往下坠落。
　　“喂，喂，喂，你要不要这么弱啊！”我冲着这家伙高声咆哮，可恶，太可恶了，亏我有一瞬间觉得他帅到了极致。
　　“所以，你怎么会对我抱有那么高的期待啊！”咧咧的风声中，卡恩无奈地回应着：“没想到，我们要死在一起了呢。”
　　是啊，死在一起了呢。我欲哭无泪，然而一种莫名的情绪在心底翻涌。
　　“芙兰，我喜欢你！”我期待了许久的话语冷不丁传了过来，一时间，我竟不知道该如何回应。
　　明明，明明期待了那么久，为什么此时此刻竟不知道如何回应了呢？
　　近了，近了，近了，地面越来越近了，好可怕啊！我下意识的挥动尾巴，身体在空中一阵扭动后双脚着地缓冲了下坠趋势，紧接着双手撑地稳住身体，咦，从这么高的地方摔下来我居然一点事情也没有么！
　　我靠，我怎么忘了，我可是敏捷全点满的猫娘啊，从高处安全落地不是基本技能么！围观的小伙伴，你们失望了么！
　　在我准备发表得意感言的时候，身旁传来“碰”的一声巨响，卡恩整个人狠狠地砸在地上，如同烂泥一般抽搐着。
　　“芙兰，你给我等着！”卡恩恶狠狠地骂了一声后，很爽快的晕了过去。。
　　“我，我也没想到自己有这种空中调节能力啊！”我手忙脚乱的试图解释，这家伙不是刚才还和我表白准备一起殉情么，怎么突然间就变了，这真的不怪我啊，鬼知道猫娘的身体协调性这么好。
　　我，猫娘，企图自杀，小腿轻微擦伤，消毒后立即健康出院。
　　卡恩，人类，试图救人，全身多处骨折，正在重症监护室紧急抢救。
　　总觉得，貌似有什么地方不对劲,可这锅我不背啊！
　　“这不怪我。”我徒劳的解释着。
　　“那怪谁，怪少爷自己摔下来？”李斯特的神情有点冷。
　　“呜，呜，又要挨饿了。”克菈菈神情有点低落。
　　“都是那些骗子的错，没错，全怪那些骗子。”我脑袋内灵光一闪：“他们没骗我卡恩就不需要来救我，卡恩不来救我也不会摔成重伤，归根到底都是那些骗子的错。”
　　“原来，原来是这样的么？”安吉拉望了我好一会，方才灿灿笑道：“芙兰，你和卡恩的感情真好。”
　　这，这都有人信！我有点惊讶，紧接着只觉得心头一阵阵憋火，没错啊，不是那些骗子的话卡恩怎么可能受伤。
　　“我们这就去把那些骗子揪出来给卡恩报仇吧！”我抓着安吉拉的手恶狠狠地说道。
　　最终，李斯特和克菈菈留在重症监护室照顾卡恩，而我和安吉拉则踏上了寻找罪魁祸首的道路。


第44章  一起干了这碗鸡汤吧
　　“芙兰，你准备怎么找到骗钱的幕后黑手啊”离开医院后，安吉拉冲着我询问道。
　　“有问题，找警察，当然是去派出所啦！”我得意地说道：“我们要相信，人民警察肯定会帮我们抓到卷款逃跑的骗子哒。”
　　十分钟后，我看到了派出所紧锁的大门和门口涌动的人潮。
　　“放人，放人，马上放人！”一堆穿着黄背心的群众在派出所门口嗷嗷叫着：“黄经理守法经营，更没拖欠我们一丝利息，你们凭什么说他是传销！”
　　“发生了啥？”我拉住一名路人。
　　“警察又打了个传销组织，没来得及退钱的人将派出所大门堵了，要求释放犯人回去继续经营。”
　　我一瞬间傻眼了，暴徒，真是暴徒啊，怎么可以支持犯罪呢。
　　“那个组织的名字叫什么？”我随口问道。
　　两分钟，我从路边买了件黄背心挣扎着要加入团队，却被安吉拉死死拉住。
　　“放开我，那是我购买的理财产品啊，我也要示威，继续经营下去万一有傻子的接盘呢！”我的双眼开始变得狂热起来：“安吉拉，那样我的钱就回来了！”
　　“芙兰你给我醒醒啊。”安吉拉的双脚已经在地上拖出了一条线：“你忘了老师的话么，你这是自作自受，暴雷后的损失是不可能找回来的啊！”
　　“可是，可是难道就这么算了么！”我心里一阵阵的不甘：“最近冒出来的传销诈骗那么多，为什么偏偏让我赶上了啊！”
　　“芙兰，之前不是让你及时退出么。”安吉拉轻轻叹了口气。
　　“我也没想到会那么快暴雷啊。”泪水不争气地从我脸上滑落，真是的，为啥变成雌性后越来越控制不住自己的眼泪呢。
　　我双手按在安吉拉的肩膀上，愤怒地哀嚎着：“卡恩昏迷住院了，钱没了，我，我都不知道等他醒了后我该如何面对他了！”
　　没错，这件事上我有点理亏，我是真的不知道如何面对醒后盛怒的小老弟了。
　　听着我的话，安吉拉陷入了长久的沉默，紧接着，安吉拉仿佛想到了什么，一把抓着我的手说道：“我们还可以去找苍蝇老师啊！他那么博学，肯定有办法帮你的。”
　　安吉拉的话如同一道阳光拨开了我面前的迷雾，对啊，当初就是苍蝇老师教会了我如何理财，他的话，肯定能够告诉我如何面对醒来后暴怒的卡恩。
　　“可是，该上哪儿去找老师呢？”
　　“小丑卖弄上殿堂，大师流浪在人间。”安吉拉愤愤不平的说着：“每天这个时候，苍蝇老师都会在镇西新开的书店门口一边看书一边帮人答疑解惑。”
　　二十分钟后，我和安吉拉赶到书店门口，轻轻松松就找到了被人群围住的苍蝇老师，这是我第一次如此近距离的接触老师。
　　他正端坐在书店门口的马路牙子上，穿着一件破旧的衬衫和一条起了卷牛仔裤，他的左手放在一个写着大大“奖”字的老旧行李箱上，“奖”字下面是一行略微模糊的小字——“全国优秀教师评选委员会制”。他的右手捧一本发黄的书，书上明明白白的写着《心灵鸡汤》四个大字。
　　果然不愧是老师啊，居然能一边看鸡汤一边解答路人的询问，带着崇拜，我竖起耳朵听起老师和求教者的对话。
　　“大师，我梦见我失恋了，好伤心。”
　　“放心吧，梦和现实是反的，你找不到女朋友的。”
　　果然不愧是老师，眼光真是犀利啊……
　　“大师。”又有一个人冲着苍蝇老师滔滔不绝地说着：“我明明总是很热情地和别人讲话，可是他们都不喜欢我，还骂我是话痨,啊，啊，啊，明明，明明我说话那么有条理……”
　　苍蝇老师一把打断了他的话：“我觉得你应该去玩菠萝圈！”
　　“哦！我明白了，大师，你是说我应该把我的思想传播给更多的人知道吗？”
　　“不，我是指，那样你就只能说140个字了！”
　　果然不愧是老师，回答简直一针见血，望着灿灿后退的话痨同学，我只觉得这一趟来对了。
　　“老师，我有件事情想向您咨询。”终于，我抢在了其他人之前冲到了老师面前。
　　“我看你面有郁结，肯定遇到烦心事了吧。”苍蝇人老师的声音传来，天啊，果然不愧是大师，头都没抬就看出我心里有烦心事。
　　“说出来吧，爱笑的女孩子运气都不太差哦。”苍蝇老师一边翻着书一边微笑：“当然了，运气差的女孩子也笑不出来。”
　　喂，老师你说话要不要这么幽默，对不起，我以前听课时不应该嫌弃你是苍蝇人的。
　　“那个，我今天跳楼，来救我的人和我一起摔了下来，我没事他却重伤。”我思考了下，终于决定将心事吐出来：“老师，他，他现在一定很生气吧！”
　　想到卡恩晕倒前的样子，我只觉得心里一阵阵不安。
　　“他如果会生气的话就不会来救你了吧。”苍蝇老师笑着摇了摇头。
　　“咦，是这样的么？”我有点发懵。
　　“他当时有没有对你说什么话？”
　　“他说钱没了可以再赚，还说，还说……”我回忆着卡恩的话语，紧接着，整个人仿佛被雷劈了一般。
　　“芙兰，我喜欢你！”卡恩下坠时的话语涌上心头，告白，对耶，卡恩那时候冲着我告白了耶！这么重要的事情，我怎么给忘了呢。
　　“芙兰，你给我等着！”随后是卡恩摔在地面上时扭曲的面容，那家伙应该是生气了吧，我突然有点不确定。
　　“他，他还说让我等着。”我神情尴尬。
　　“这就对了嘛，让你等着就是还有话要对你说，很大概率是爱的告白哦。”苍蝇大师脸上嘴角微微上扬，仿佛阳光般灿烂。
　　咦，是这样么？原来卡恩让我等着不是生气，而是醒了之后有话要对我说么！是啦，肯定是这样，我都差点忘了那家伙是个傲娇直男呢。
　　“大师，听了你的话我只觉得心理的阴霾全部都散了呢！”我忍不住发出感慨，安吉拉说的没错，大师流浪在人间啊，我只觉得整个人的心灵都被洗涤了。
　　“太阳当空照，花儿对我笑~”小镇街上，我边迈着愉快的步伐边哼着歌，只觉得今天的天气格外晴朗。
　　“芙兰，你就不问问老师有没有办法帮你要回钱么？”安吉拉提着水果走在后面，那是我们买来感谢老师的。
　　“不问了，卡恩说得对，钱就是王八蛋！”
　　“卡恩说过这话？”安吉拉有点疑惑。
　　“不知道卡恩说的还是某只吸血鬼说的，反正钱什么的不重要就是了，而且……”我转过头冲着安吉拉笑道：“我真没钱的话你会养我对吧，小富婆。”
　　“芙兰，你可真是个小机灵鬼啊。”
　　当我们再回到书店时苍蝇老师已经不在了，不过这当然拦不住我，我通过超灵敏的嗅觉分分钟就确定了苍蝇老师的位置，他正在书店后面的某条过道里。
　　“不是让你们别再找我了么。”刚走到过道转角，我就听到了苍蝇老师的声音。
　　“这些钱是给你的，你的知识普及实在是帮了大忙。”厚重的男低音传来过来：“没有一丝理财知识的人不敢买我们的产品，精通理财知识的人同样不会买我们的产品，买的都是听了你讲座后自以为是并一知半解的家伙。”
　　什么！我只觉得一道惊雷在脑海里炸了开了，自以为是？一知半解！对啊，我跟梅琳相处了六年都没动过赚钱的心思，要不是“大师教诲”，我怎么可能一步步身陷雷区呢。
　　一瞬间，苍蝇老师的人设崩塌了。


第45章   老师，我想要回钱
　　原来，原来一知半解的人比一无所知的人更容易上当受骗么！啊，啊，啊，我怎么没想到呢？我痛苦地蹲了下来。
　　紧接着，我就要跑出去找苍蝇人算账，可恶，那可是苍蝇人啊，我怎么会产生对方是大师错觉。
　　安吉拉一把拉住了我，摇了摇头：“大师不是那样的人。”
　　他当然不是人，是苍蝇！
　　我想说点什么，最终却只能跟着安吉拉偷偷伸出了头，果然，
　　拖着行李箱的苍蝇人老师正在与某个肥头大耳一脸富态的西装男进行着交易，他们的面前是满满一口袋钞票。
　　“虚假的交易，这一定是虚假的交易！”安吉拉脱口而出。
　　“嘘，小声点！”我一把捂住了她的嘴，我有点能够理解她的心情。
　　“老师一定会把那袋钱甩在对方脸上！”安吉拉气急败坏，可惜，苍蝇人老师伸出手拾起了那袋钱，没说一句话就转过身。
　　“为什么，为什么老师会是这样的人呢，呜，我的偶像破灭了！”我身边传来安吉拉细微的抽泣声。
　　可恶，居然欺骗少女的感情，我从地上捡起了一根木棒，侧耳倾听着脚步声。近了，近了，该死的脚步声近了。
　　“哐当”一声巨响，我手中的木棒准确无误的砸在了苍蝇人老师的脑袋上。苍蝇人老师应声倒地，钞票洒落了一地的同时行李箱也哐当一声打开了，苍天有眼，这家伙边走路边收钱根本没察觉到我的存在。
　　“芙兰，你住手！”安吉拉冲着我一声爆喝，我这才想起安吉拉是苍蝇老师的铁粉，完了，我这样她会不会生气啊。
　　另一侧，苍蝇人老师挣扎着想要站起来，我忙拉住安吉拉的手准备转身逃跑，谁料安吉拉竟是从我手上抢过了木棒。
　　“我自己来！”下一刻，安吉拉在我惊讶的目光中挥舞着木棒一步步走近苍蝇老师。
　　“让你装大师！”“让你装偶像！”“让你欺骗我感情！”安吉拉冲着苍蝇老师一顿乱棒加拳打脚踢，棒棒见血、脚脚致命，那份英姿飒爽地样子直看得我一阵阵头皮发麻。
　　原来，原来粉丝是这么恐怖的生物么，我小心翼翼地远离安吉拉，紧接着一个踉跄被行李箱绊倒了！
　　“可恶。”我坐在地上，四周是散落了一地的信纸，我脑袋里突然灵光一闪：“安吉拉，这些该不会是他和那些骗子们的联络信吧！”
　　“芙兰你固定好证据，等下我们一起把这家伙扭送警局，还大师，我呸！”
　　喂，喂，喂，你粉转黑要不要这么彻底啊。
　　我小心翼翼地打开一封信，映入眼帘的是无比稚嫩的字迹：“老师，我的病已经好了，你可以不用在寄钱给我了。对啦，我还用老师的帅气样子画了漫画，叫做《假面骑士》哦，老师你一定要回来看看！”
　　治病？我的眼睛眯了起来，情不自禁又翻开了另一封信。
　　“老师，新的学校好大，这里有好多新同学，还有各种各样的运动器械。”
　　“老师，谢谢你教我画画，我要去参加比赛了哦，这次我一定能得奖不会丢你脸的。”
　　“老师，新老师讲课的方式好难懂啊，不过我会努力的，为什么你不能陪我们一起转学过来呢？”
　　各式各样稚嫩字迹的信里夹杂着一张张汇款单回执，让我觉得头皮一阵阵发麻，完了，我们貌似冤枉了一位真正的大师。
　　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
　　那边，克菈菈仍在对苍蝇老师拳打脚踢：“再继续胡说八道啊，可恶的苍蝇人，我也是鬼迷心窍才会相信你是位大师。”
　　ヽ(*。>Д<)o゜
　　“住手啊!”我忙一把拦在安吉拉和苍蝇人老师中间：“老师，老师他是好人啊。”
　　紧接着，我看到一根大棒离我越来越近，“咚”的一声狠狠砸在了我的额头上。
　　“嗡~！”我双眼一黑就此倒地，倒地前，我心里只有一个念头，我们好傻，真的好傻，竟是如此暴力地对待一位饱受学生爱戴的大师！
　　十五分钟后，转醒地后我站在一旁，望着安吉拉跪在地上冲着苍蝇老师嚷嚷着：“老师，老师，我，我可是你的铁粉啊，都怪芙兰挑拨离间，呜，呜，你，你要怪就怪芙兰吧！千万别生我气啊。”
　　喂，喂，我们的姐妹情是塑料做的么！我冲着安吉拉怒目而视，粉丝这种东西，真的没办法理解呢。
　　“这些事情我已经习惯了，你先起来吧。”苍蝇老师笑着摇了摇头，收拾着散落一地的书籍。
　　“您不原谅我，我就不起来。”
　　喂，喂，安吉拉，你平日里可是铁骨铮铮的啊，怎么今天变得这么软了，你老公知道了会伤心的吧。
　　“老师，你还不肯原谅我的话我就跟芙兰绝交！都怪她欺骗我，我，我一直都相信您是一位大师啊。”
　　这就过分了吧，我只觉得脑壳隐隐作痛，一瞬间竟不知道该如何反应。
　　“你又没做错什么，为什么要我原谅呢？”苍蝇老师微笑着摇了摇头，那笑容让我和安吉拉两个人全部愣住了。
　　“没做错什么？”
　　“对啊，我是苍蝇人。”苍蝇老师微笑着：“残缺的英雄也是英雄，但再完美的苍蝇终究只是苍蝇，你们不嫌弃我我已经很开心了。”
　　“老师……”望着那道笑容，我心里有点不是滋味，竟久久说不出话来。
　　“我先走了，你们别往心里去。”老师转过身，拖着行李箱孤单前行，影子在斜阳下拉得老长老长。
　　望着苍蝇人老师仿佛与整个世界格格不入的落寞背影，我心里有点不是滋味，想要宽慰他，却惊讶地发现他根本不需要人宽慰。
　　穷则独善其身，富则妻妾成群！该死，为什么这样的大师会有这么落寞的身影呢，都是钱那个王八蛋害的啊！随着情感喷涌而出，我终于忍不住冲到了苍蝇老师的面前，一把跪了下来。
　　“你这是？”苍蝇老师有点疑惑。
　　“老师，我想要回钱！”我一瞬间泪流满面，是的，我想要回我的钱，真没了这笔钱，卡恩的日子会很拮据吧。
　　“啊？”苍蝇老师愣住了，许久才冲我露出熟悉的微笑：“其实最近冒出来的这些团伙都有个共同的头领，而且就在那栋楼里。”
　　什么？那些诈骗集团竟然有着共同首领，我一时间无法处理如此庞大的信息量。
　　苍蝇老师又冲我笑道：“需要我帮忙么？”
　　“老师！”我忍不住振臂高呼：“您真是我前进路上的明灯啊。”
　　“少来。”苍蝇老师微笑着冲我竖起了三根手指。
　　打哑谜么？这种聪明人之间的交流方式我太熟悉了。
　　一个关于猴子求师的典故涌上心头，我不禁问道：“老师，你是说我们等半夜三更再过来么？”
　　“不，我是问你有没有三百块，只要三百块，我就帮你要回赔款！”
　　“轰”的一声，苍蝇老师好容易重新立起来的人设再次崩塌了。


第46章   那个男人出现了
　　四十分钟后，我、安吉拉还有苍蝇老师一步步缓缓走进招待用的办公室里。
　　“我们就这么进了犯罪组织的老巢？”我只觉得一阵阵的不真实，一路上，没有买卖，没有杀害，有的只是一根根烟和一句句闲谈，这剧本不对劲啊，犯罪组织的老巢不应该要一路打进来的么？
　　“你以为我要三百块干什么？当然是买烟贿赂保安啦。这是诈骗组织又不是强盗组织，大家都是文明人，睁一只眼闭一只眼事情就过去了。”苍蝇老师神情轻松：“他们现在正急着转移赃款，好好谈的话肯定会退钱给你的。”
　　“果然不愧是老师呢！”安吉拉的双眼里全部都是小星星：“连诈骗犯罪组织都能了解那么多。”
　　爱是一道光，绿的人发慌，一闪一闪亮晶晶，满天都是狐狸精，完了，我感觉李斯特的头发貌似有点危险啊。
　　不过安吉拉可是我的前青梅竹马加现好姐妹啊，这种时候，当然要选择相信她啦。
　　“他们组织的经理经常业绩压力很大，经常来找我谈心缓解压力。”苍蝇老师微笑道：“聊着，聊着，我就多多少少对这个行业有了了解。”
　　原来是这样么？苍蝇老师还真不愧是人生老师呢，连诈骗团伙的经理都找他谈心。等等，我猛地察觉到了不对劲。
　　“喂，喂，老师，那可是诈骗团伙耶，你帮忙做心理辅导会害了更多的人啊！”我直接脱口而出。
　　“我是一名老师，我无法拒绝那些求知的眼神和渴望宁静的心灵。”
　　喂，喂，犯规了啊老师，听着苍蝇老师的话语，我竟不知该如何回复。
　　“他们经理是什么样的人呢？”安吉拉有点好奇。
　　“是个银发美少女。”
　　银发美少女？这样诈骗团伙的BOSS居然是个银发美少女！难怪老师会给对方做心理辅导呢，嘿嘿，这里面会不会有奸情啊，不行了，这口味实在是太重了。
　　我们就这样一路闲谈，直到遇到了一个红色的按钮。
　　“那个，芙兰你说这个红色的按钮是做什么用的呢？”安吉拉有点好奇。
　　“应该是报警器。”苍蝇老师道：“炼金产品，里面有着能够让声音响彻整座大楼的魔法。”
　　“可是我们这一路来只看到这么一个。”安吉拉有点疑惑。
　　“可能是功能比较好吧。”
　　“试试不就知道了么。”我还沉浸在银发美少女X苍蝇老师的限制级妄想里，想都不想就按了上去，紧接着，刺耳的警报声响彻了整栋大楼。
　　“果然是报警器呢。”我尴尬地转过身，完了，走神办坏事了。
　　“你是蠢么！”安吉拉破口大骂。
　　“老师说过人要保持求知的精神啊，我，我这不是想表现下么。”我手忙脚乱的争辩着，紧接着，我们听到了周围响起的阵阵脚步声。
　　“表现个鬼，快跑啦！”苍蝇老师带着安吉拉疯狂地奔跑起来。
　　“别丢下我啊。”我赶忙追了上去。
　　很快，我们就被赶到了绝路，左边和右边的楼道上都是脚步声，完了，要被包围了。
　　“我知道他们经理办公室在哪，快过来！”苍蝇老师拉着我安吉拉一路小跑，接着转身推门进了一间房间。
　　不愧是老师呢！我们三人背靠着门低头喘着气，这地板装修不错，花了不少钱啊。
　　话说，这里是经理办公室的话他们经理在么？我边喘气边抬起了头，紧接着，我看到了一名有着地中海发型和圆滚滚肚皮的油腻中年男人，正是方才在楼下与老师交易的西装男。
　　然而此时此刻，他上半身一丝不挂，下半身穿着一件丁字裤，头戴着一对装饰用兔耳朵，一只脚放在实木办公桌上，脚上的白色过膝袜刚穿到一半。卧槽，这是何等辣眼睛的画面。
　　“啊，我的眼睛！”我捂着眼睛蹲到地上，为什么，为什么要让我看到这种重度污染级别的画面啊。
　　“好久不见啊，经理。”苍蝇老师冲着土肥圆打打招呼，我整个人瞬间蒙了，经理？这个土肥圆是诈骗组织的经理，喂，你刚才说的银发美少女呢！
　　“啊~！”一声刺耳地尖叫从土肥圆的嘴里发出，那家伙仿佛受惊的少女一般跳到了桌子后面。
　　“我，我们……”我有点语无伦次，现在这限制级的展开已经超出了我猫娘大脑能够处理的极限。
　　“我要杀了你们哦！”在我们惊诧的时候，土肥圆从木桌下一把掏出一件风衣披在了身上，紧接着是又掏出了一根长筒状的武器。
　　火箭筒！我一眼就认出了对方手中的武器，那可是能够持续发射出魔法炮弹的炼金道具啊。
　　“小心啊！”我忙一把拉着苍蝇老师和安吉拉向右卧倒，紧接着一道光闪过，我们方才站立的门和墙体在“轰隆”的巨响中被炸得四分五裂。
　　“啊，啊，啊！”我、安吉拉和苍蝇人老师又开始逃命奔跑。
　　“给我抓住他们，死活不论！”头戴兔耳、身披大红披风、裹着白丝袜和丁字裤的土肥圆经理带着无数的保安小弟在后面紧追不舍。
　　这是，这是何等卧槽的画面。
　　“喂，老师，后面那个就是你说的银发美少女么！”我手忙脚乱地闪躲着，一枚又一枚炮弹在我们身边炸开，在墙上留下了一个又一个巨大的洞口，完了，按这种爆炸频率整座大楼都会塌啊！
　　“我指的是内心啊，你别看他外表粗鲁，内心可是无比脆弱而又温柔的银发美少女呢。”苍蝇老师回应着。
　　谁去管这个土肥圆的内心啊！我欲哭无泪，紧接着脚下突然一个踉跄，整个人就这样直直摔倒在了地上。
　　不！为什么我会在这时候平地摔啊，平地摔是锁定技么！
　　我挣扎着想要站起，却发现脚崴了。
　　“你们快走，别管我！”望着身后脸色铁青的土肥圆，我用尽全力冲着安吉拉和苍蝇老师嚷嚷道，算了，这时候能走一个是一个吧。
　　“呵呵，去死吧。”土肥圆手中火箭筒那黑漆漆的洞口瞄准了，下一刻，一颗炮弹伴随着风声呼啸而至。
　　完了！我眼睁睁地望着那蕴含着爆裂魔法的炼金炮弹离自己越来越近，啊，啊，我要变成四分五裂的烤猫娘了么！
　　“芙兰！”就在我行将绝望的时候，一声厉呵传来，紧接着一道身影呼啸而出将我搂在怀里向右翻滚开去，“轰”的一声巨响，我方才落足的地面上被炸出了一个黑漆漆的大洞。
　　“卡恩！你不是……”我不可思议地望着眼前的家伙，不对劲啊，这家伙不是受伤躺在医院里了么，怎么可能活蹦乱跳的出现在我的面前！
　　“等下再找你算账。”卡恩将我放下，缓缓站起了身子，望着对面的土肥圆，恶狠狠地说道：“那边的，你想对我可爱的女仆做什么！”
　　喂，喂，喂，哪有直接就说我是你女仆的啊，我正想说点什么，却看到了卡恩微微发颤的双腿，真是的，明明害怕得要死，为什么要拦在我面前呢。
　　“还真是感情深厚呢，那就一起死吧。”土肥圆狞笑着，又是一颗魔法炮弹笑着我和卡恩呼啸而来。
　　“喂，快躲开啊！”我向着卡恩高声喊道，却发现卡恩根本没有闪躲的意思。
　　“啊呜！”一张大嘴出现在了卡恩面前，将炮弹一口吞下，“轰隆”声中，那道身影先是变大随后又再次缩小，克菈菈那混蛋，真是什么都敢吃啊。
　　“芙兰，我们可是团队啊，DPS都没到，你一个MT瞎晃悠什么！”卡恩的腿终于不再抖了。
　　喂，喂，区区卡恩而已，为什么要说出这种耍帅的话啊，不要再撩拨少女的心弦了好么。
　　“芙兰大人，卡恩先生知道你准备单刷犯罪组织后，怕你吃亏立即拔掉氧气要了份‘特级治疗术’套餐，身体一恢复就火急火燎的赶过来了。”一个暖暖的声音响起，索菲那家伙也来了。
　　“就是，就是，卡恩可担心你了。”克菈菈随声附和道。
　　卡恩那家伙，居然能做到这种份上，明明，明明只是一个死宅而已！听着克菈菈的话，我心中不犹得一暖。
　　“克菈菈你到底是哪边的啊！”卡恩恶狠狠地瞪了克菈菈一眼：“说好了保密的。”
　　“中间啊！”克菈菈毫不犹豫地回复。
　　NICE，克菈菈，回去请你吃鸡腿。
　　“你的午饭没了。”“呜，呜，我错了。”
　　听着几人暖暖地对话，我只觉得身体又有了力气，缓缓站了起来。
　　“总之，谢谢你了。”我缓缓走到了卡恩面前，身为MT，怎么能站在DPS后面呢。
　　“人没事就好。”卡恩微笑着：“其他的事，后面再说吧。”
　　“嗯。”我点了点头，缓缓指着对面因炮弹被吞而陷入呆滞的土肥圆说道：“说吧，是你单挑我们一群，还是我们群殴你一个呢！”


第47章  暴打土肥圆经理
　　“你已经被我们包围了，束手就擒吧。”我冲着土肥圆经理得意的大笑。
　　“那个，芙兰，你好好看看我们周围。”卡恩轻轻用手肘拍了拍我。
　　“有啥好看的，我们人多怕啥。”我略微回头，紧接着彻底愣住了，不是吧，土肥圆的手下们居然全部集结过来了，手持着铁棍、木棒等简陋武器将我们团团围住。
　　“听说我被包围了？”土肥圆经理哈哈大笑：“不好意思，我这里什么都缺，就是不缺人。”
　　望着四周杂鱼气息满满的土肥圆小弟们，我忙冲着卡恩询问道：“法师呢，我们能够造成大规模AOE伤害的法师呢？”
　　“木有啊。”卡恩无奈地摇了摇头。
　　不是吧，打团不带法师，等着被小怪秒么！
　　“所有人加班补贴翻倍，抓到他们的十倍奖金！”随着土肥圆地怒吼，他的小弟们仿佛打了鸡血一般向我们冲了过来。
　　喂，喂，你们只是一个诈骗团伙啊，加班补贴是什么鬼？奖金又是什么鬼！我以前打过零工的地方都没你们这么人性化啊。
　　怎么办，怎么办，一瞬间，我有点手足无措。
　　“看我的！”克菈菈站了出了，下一刻，无数的藤蔓从她脚下向外延伸，不到片刻就变得枝繁叶茂，只一瞬间就将土肥圆经理的小弟们全部捆了起来。
　　NICE，克菈菈，你果然不愧是大魔王啊，今晚给你加鸡腿！
　　“你，你，还有你，你们都被我包围了。”克菈菈环视全场，威风凛凛地说道：“我老公说过，强者有保护弱者的义务，你们把身上吃的东西都留下来作为保护费就可以走了。”
　　喂，喂，我什么时候说过这种话啊！我只觉得脑袋一阵阵缺氧，还有，保护费什么时候变成吃的了！
　　“老大，救命！”“啊，这，这难道就是传说中的捆绑PLAY么？我好兴奋啊。”“不，我的加班费和奖金。”此起彼伏地惨叫声中，身穿大红披风丁字裤的土肥圆经理脸色越来越差。
　　“可恶，让你们见识下贫民玩家和土豪玩家的差距吧吧。”随着一声怒喝，土肥圆经理一把将头上的兔耳朵摘下砸在地上，兔耳朵翻转伸展开来，很快就变成了一个有着密密麻麻炮口的小型魔法炮台。
　　打架不行，装备来凑，该死的氪金玩家！
　　“这可是斯迪姆炼金创意工坊出品的魔法炮，在炼金魔法的引导下可以通过魔法阵一瞬间发射出1080P的魔法能量弹，多重炮击下连巨龙的装甲都能够击穿。”土肥圆经理咆哮着：“吃我一击，炼金魔法·多元重奏的饱和炮击！”
　　等等，为什么魔法能量弹的单位会是1080P啊！我还来不及吐槽，就感受到大量的魔法能量从魔法石里向着炮口汇聚而去，下一秒，铺天盖地的魔法弹如同流星雨一般向着我们呼啸而来。单颗魔法弹的威力并不强，但耐不住数量多啊，藤蔓也好，碎石也罢，数不清的魔法弹瞬间将碰到的一切都打成了塞子。
　　完了！就算我点满敏捷也没办法躲开这种密度的攻击啊，更何况卡恩他们还在身边呢，我又一次陷入了不知所措的状态。
　　“芙兰大人，小心！”随着一声轻喝，身旁的索菲踱步站到了我和卡恩面前，紧接着向着空中扔出了一块蓝色的石头。
　　“炼金魔法·魔能屏障·改”在索菲的轻喝声中，石头迅速扩张开来，在半秒不到的时间内变成了一把伞，魔法弹打在伞上发出噼噼啪啪的声音，却根本无法击穿伞的防御。
　　哇，没想到索菲这家伙居然有类似法师能量盾的玩意，真是太棒了！好幸福啊 ，这种久违的划水感是怎么回事。
　　“怎，怎么可能！”对面的土肥圆彻底愣住了，神情也显得慌乱起来。
　　“芙兰大人，在炼金方面，我可重来没输过呢。”索菲看了我一眼，如同要求祈求的小狗一般。
　　“嗯，你很棒，继续努力。”我摸了摸她的头。
　　“芙兰大人！”随着我的夸奖，索菲露出陶醉的表情。
　　1080P的魔法弹很快就打光了，敌军未能击穿我军的装甲，剩下来要做的就是吊打了。
　　我迈着轻松愉悦地脚步缓缓走向土肥圆经理，是时候装上一波了，打架我不擅长，但编排剧情装13我可是专业的啊！我可以看到密密麻麻的细小汗滴从对面土肥圆经理的额头上渗出。
　　“我认输。”土肥圆经理深吸了口气：“你们要什么东西我都给。”
　　“哪有那么容易算了，你以为我是怀揣着什么样的屈辱战斗到现在的啊。”我冲着好姐妹安吉拉挥了挥手：“安吉拉，过来！”
　　“什么事？”安吉拉走了过来。
　　“我给你介绍下。”我冲着土肥圆冷笑：“这是我们团队的奶妈，来吧，好好享受下被毫无战斗力的奶妈慢慢打倒的憋屈感吧。”
　　没错，我要将我连日来的憋屈加倍送还给眼前的土肥圆。
　　“士可杀，不可辱！”土肥圆的脸上满是惊恐。
　　“安吉拉，交给你了，我们现在好比飞龙骑脸，可以为所欲为！”我冲着安吉拉嚷嚷道：“用你最强的技能给我好好羞辱他，最后在快死了的时候补上几口奶！”
　　“芙兰你真是坏心眼呢。”安吉拉呵呵笑道：“没问题！”
　　在我无比期待的眼神中，牧师安吉拉缓缓举起了手，高声吼道——“超级闪光术！”
　　啥？超级闪光术是什么鬼，你丫的还没学治疗么！
　　下一刻，整个楼层都被照亮。
　　“啊，啊，我的猫眼，安吉拉你个混蛋为什么要伤害我的眼睛。”我痛苦地在地上打滚：喂，喂，这种情况下你放个鬼的闪光术啊！”
　　“眼睛，眼睛看不见了！”克菈菈的声音也响了起来，然后是藤蔓飞舞的嗡嗡声，我腰上猛地中了一鞭子，整个人狠狠地砸到了墙上。
　　“克菈菈你个混蛋，为什么要痛击你的队友！”我愤怒的吼道。
　　“芙兰大人你在哪，我看不见了，没能好好保护你实在太抱歉了， 啊，我的脚！”索菲的声音也传了过来，下一刻，我看到一团身影向着我飞来，索菲似乎被绊倒了，整个人狠狠的摔在了我的腰上。
　　噗~！我几乎吐出了一口老血，这都什么队友啊。
　　“你们慢慢玩，我先走了。”视线渐渐恢复，映入眼帘的是土肥圆扭动的身影。
　　“安吉拉你给我滚一边凉快去，克菈菈，快松开我，你的藤蔓捆住我了，啊，啊，索菲你别揪着我的衣服啊，要裂了，要裂了！”在我的阵阵手忙脚乱中，土肥圆成功逃脱。
　　“不，我的钱，你给我回来，你赶紧给我回来！”望着土肥圆离去的背影，我发出了无比深情地呼唤。
　　“问题来了，这锅谁背！”我在诈骗组织的会议室里，愤怒地拍着桌子：“钱啊，马上就要到手的钱就这么飞走了！”


第48章   这团长之位我要定了
　　会议室里，我狠狠地拍着桌子，可恶啊，这种情况都让敌人跑了，我枪之勇者的脸面往哪里搁，我以后还怎么在大哥界混！
　　“都怪安吉拉乱放闪光术。”克菈菈指了指罪魁祸首。
　　“喂，喂，我是辅助牧师耶，是我放走敌人的么？是敌人自己跑的啊！我放闪光术限制敌人走位还怪我了？只有最垃圾的团队才会喷辅助！”安吉拉的声音响起：“再说，你不一样用藤蔓限制队友走位么。”
　　“我针对的是敌人，你们自己走上去的。” 
　　在阵阵的争论中，卡恩突然开了口：“我觉得，怪没拉稳才是主要问题。”
　　对啊，我怎么没想到，想明白的我暴跳如雷地吼道：“我们团队的MT是干什么吃的，为什么没把怪拉稳，给我滚出来！”
　　紧接着，我发现所有视线齐刷刷看向了我。
　　等等，貌似，貌似我是传说中的MT！不会吧，难道这次作战失败是我的锅，不可能吧，告诉我这不是真的，这一定不是真的。
　　“谁的锅已经很明显了。”卡恩耸了耸肩：“芙兰，你晚饭的鸡腿没了。”
　　什么,居然想克扣我的鸡腿，这绝对不行！我正想发动无理取闹技能，旁边的苍蝇人老师却开了口：“不要被骄傲遮蔽了双眼，你们小队的最大问题在于没有指挥。”
　　“指挥？我就是啊！”我忙开口道：“我可有着无与伦比的剧本编排能力！”
　　话说出口后，我突然有点虚，额，我的剧本安排得明明白白，可是演员们都不努力遵照执行啊，这能怪我么？能怪我么？肯定不怪我对吧！
　　“呵呵。”苍蝇老师不屑的眼神简单明了地表达了他的态度。
　　喂，喂，你这是什么态度啊，看不起勾引界的天才导演么，我，我只是跨界导演战斗戏一下子不适应而已。
　　“我见过很多团队，明明每个人都很强，但聚集在一起时却是一坨屎。”苍蝇老师环视我们道：“只因为他们不清楚团战时自己该干什么！”
　　“一个优秀的指挥，可以让一群绵羊化身饿狼，而一个拙劣的指挥给他一手王炸都会被按在地上摩擦。”苍蝇老师说话有理有据，令人信服。
　　“那么，请问一个优秀的指挥应该具备什么素质呢？”卡恩举起了手，似乎很感兴趣。
　　“小伙子，我看好你哦。”苍蝇老师用手指了指卡恩，哈哈笑道：“优秀的指挥首先要有一颗强大的心灵，文能挂机喷队友，武能越塔送人头，静若松柏常青，动似惊涛拍岸，他可以不是最强，但一定要是最骚的！”
　　苍蝇老师的这一个“骚”字用的极为形象，旁边的卡恩一副心领神会的样子：“无耻老贼，安敢在此饶舌！”
　　卧槽，我仿佛看到一个羽扇纶巾的身影在想我挥手，我忙摇了摇头将那可怕的身影赶出脑袋。
　　“孺子可教，孺子可教！”苍蝇老师似乎也很满意：“指挥官是一个团队的灵魂，年轻人，看清自己，看清团队，你一定可以变得更强！”
　　不是吧，为啥感觉卡恩和苍蝇老师之间有火花在闪烁呢！不要啊，我不想看到这种基情满满的画面啊。
　　“老师，学生请教！”卡恩一副彬彬有礼的模样：“按照我们现在的配置，应该怎么搭建团队呢？”
　　等等，这团长的位置是我的啊！卡恩你一副已经内定当上团长的语气是什么鬼，不行，我要想办法把团长的位置给抢回来！我可是封印过上古恶灵的超强团长啊，虽然习惯划水，可我领导力摆在那里，要不怎么会有那么多女强者愿意加入我的团队呢。
　　“好，我就以你们现在的配置帮你分析分析。”苍蝇老师似乎被卡恩的好学感动了，语气有点激动：“一个团队最重要的是相互了解，必须熟悉每个人的性格才能根据各自性格分配最好的位置，从我开始大家都自我介绍下吧。”
　　可恶，虽然很不爽卡恩被内定团长的样子，但我对苍蝇老师的人品和分析能力是很放心的，如果能够借此机会搭建一个优秀的团队也不错呢。
　　于是，我们从苍蝇老师开始一一自我介绍。
　　“我叫范特西，是一名苍蝇人老师。”“索菲，骷髅人劳工。”“芙兰，猫娘女仆。”“卡恩，人类农夫。”“克菈菈，植物娘宠物。”“安吉拉，人类，额，人类家庭主妇吧。”
　　喂，喂，克菈菈，植物娘宠物是什么鬼，还有那个安吉拉，为什么你说人类家庭主妇要犹豫啊，你如果是家庭主妇的话赶紧把寄养在父母家的女儿接回来啊！
　　“很好，方便等下进一步了解，接下来我们随便聊聊放松下。”随着苍蝇老师的话语，所有人围着桌子闲谈起来，闲谈的时候，我发现苍蝇人老师每次眼神一接触克菈菈就马上躲开，真是奇怪呢，克菈菈又不是捕蝇草，他怕什么？
　　“为了更好的分配团队角色，打出完美配合，我提议由我这个老师出个填空题来了解大家性格，并根据你们的性格选出最合适的团长。”苍蝇人老师提议，周围人纷纷点头同意，
　　什么！原来团长不是内定卡恩么，我双拳紧握，双眼更是一下子眯了起来，哼，这团长之位我要定了！不过我有点疑惑，一道填空题真的能看出每个人的性格么？
　　苍蝇老师将题目写在答题纸上发了下来，看到题目的那一眼我都怀疑自己眼花了，直到交完答题纸都疑惑不已。这不应该只有一个答案么？能测试出什么啊!
　　题目：他____牺牲生命，____出卖组织。
　　索菲填写“宁可，也不”
　　卡恩填写“害怕，所以”
　　我填写“与其，不如”
　　安吉拉填写“即使，也要”
　　克菈菈填写“白白，忘了”
　　苍蝇人老师耐心点评道：“这几个回答分别体现了索菲同学的无畏，卡恩同学的无奈，芙兰同学的自我，安吉拉同学的叛逆，以及克菈菈同学的呆萌……”
　　紧接着，苍蝇人老师一把将答题纸全部摔在地上：“靠，这个团没法带了！”
　　“老师，你可是大师，再努力下啊。”卡恩神情
　　“带不了，解散吧，告辞！”苍蝇老师双手抱拳，气势汹汹地离开了会议室，直看得我们目瞪口呆。


第49章   不要怕，就是莽
　　“敌人就在里面，准备突破！”底下二层的一间房间门口，我趴在门上，冲着身后的卡恩、克菈菈、安吉拉和索菲嚷嚷道。哼，土肥圆居然还想跑，不知道身为猫娘的我嗅觉格外灵敏么。
　　“我们是不是等老师来比较好，他说得对，我们团队缺个指挥。”安吉拉有点犹豫：“毕竟，毕竟我们不知道里面什么情况啊。”
　　“要个鬼的指挥，不要怂，就是莽，我拉怪你们输出！”真是的，我可是指挥过上千场战斗的超级猫娘，要什么指挥，F2+A上去不就行了么。
　　再说了，里面能有什么敌人，像之前那种赤手空拳的保安么？
　　思索完毕，我一脚踹开房门，紧接着，二十几名一边抽烟一边打牌的筋肉壮汉出现在我视线里，他们四周摆放着大刀、长矛、魔法火箭筒等各式各样的武器。我踹开门后，筋肉壮汉们的视线齐齐向我转了过来。
　　“那个，打扰了。”我一边尬笑着一边关上了门。
　　“芙兰大人，怎么了？”索菲有点好奇。
　　“没啥，我们走错地方了，里面没人。”我微笑着转身，紧接着“轰”的一声巨响，我身后的门被炸上了天，筋肉兄贵们向着我们扑了过来。
　　“这，这就是你说的没人！”卡恩恶狠狠地瞪了我一眼。
　　“我也没想到啊。”我唯唯诺诺地看了卡恩一眼：“现在怎么办？”
　　“当然是跑啦！”卡恩一把抓起我的手准备撤退，然而，我们脚下的地板却突然变得倾斜，我们几个人连带着追赶我们的筋肉壮汉向着门的方向滑落过去，地板的尽头是黑漆漆看不清楚情况的大洞。
　　“不要啊！”昏弱的灯光中，我们重重的砸在筋肉壮汉身上，陷入了左右为男的困境。
　　“那个，大哥你们好。”我尴笑着:“我们只是路过的。”
　　出乎我意料，壮汉们并没有马上向我们发起攻击。
　　“队长，这是怎么回事?”“不知道啊，这个犯罪窝点处处透露着诡异！”“要将这几个人先制服么？看他们的样子有点像平民呢。”筋肉壮汉们讨论了起来，听得我有点发懵，这些家伙不是那个土肥圆的手下么？
　　“我们是来抓捕犯罪嫌疑人的王国特种兵，你们是？”终于，有一名壮汉冲我开口道。
　　闹了半天原来是自己人啊，我一瞬间喜出望外，正想开口四周却刷刷刷亮起了一盏盏灯，我这才发现我们正处于一个巨大的地下广场中。
　　“欢迎来到我的秘密基地！好好享受恐惧吧。”桀桀地笑声传来，我顺着声音的方向转过头，却发现方才逃跑的土肥圆正狞笑着向我们走来。
　　不是吧，他居然还敢一个人出现！脑子秀逗了么。
　　我正想说点什么，身边的特种兵们已经先我们一步冲了上去，只一瞬间，土肥圆就被五名特种兵牢牢地制服在地上。
　　男上加男，这家伙是来搞笑的么！
　　突然，“轰隆”一声巨响传来，土肥圆的身体竟是整个儿炸裂开，鲜血四处飞溅，制服他的特种兵也在爆炸的冲击中向四周倒飞出去。
　　喵了个咪，土肥圆那家伙居然在身上放了炸弹，可是，可是这种人肉炸弹又有什么意义呢？
　　“芙兰小心！”在我愣神的时候，卡恩一把将我推开，一道血红色的水柱出现在我方才站立的地方，将卡恩的肩膀打出了一个血洞。
　　“卡恩，你没事吧！”“还好，就是肩膀动不了。”“我……”
　　望着卡恩捂着肩膀的样子，我心里有点不是滋味，然而在我愣神的片刻，无数红色液体从广场地面上的一个个孔洞中喷涌而出，形成了一道又一道的喷泉，场面有点小壮观。
　　“血，这粘稠的东西是鲜血！”身边一位特种兵发觉了不对。
　　“咦？要请我们吃毛血旺么，可是我不喜欢怎么办？”克菈菈的眼里有点纠结。
　　“这，这是什么鬼地方。”安吉拉似乎有点害怕。
　　“那些东西聚集到半空中了！”还是特种兵们眼尖，一瞬间就发现了盲点，喷涌而出的血泉并没有落在地上，而是形成一道道血雾缓缓汇聚到了半空，在空中组成一个巨大的血球。
　　“这场景，有点熟悉啊。”我微微皱起了眉头，却一下子想不起在哪里见过这场景。
　　在我回忆的时候，天空中的血球“碰”的一声炸裂开来，血珠四散，化作子弹扫射全场，索菲忙张开能量护盾保护住了我们几人。
　　“那，那是！”我的视线随着卡恩的惊呼转移，却看到一名双目猩红、肤白胜雪的银发美少女出现在了半空中，她四周的鲜血慢慢在她身上凝固成一件红色的礼服。
　　“干扰计划的人类，都给我去死啊，禁忌魔法·血之祭祀！”随着少女的娇呼，她左手附近的血珠变成了一支血红色的长剑，而空气中四散弥漫的血珠则变成了一条条锁链。
　　“准备作战！”那边疑似特种兵的队长的家伙高声呵斥，然而回响在他身边的是队员们的各种惊呼。
　　“队长，魔法用不了了。”“队长，这些血能够减缓我们的速度。”“队长，那个怪物可以将血液变成各种武器，还可以瞬间移动到任何有血滴的地方！”
　　难怪这画面如此熟悉！我脑内的回忆冒了出来，这不就是当然我为了帮梅琳复仇杀入吸血鬼领地时遇到的场面么。
　　血之祭祀，吸血鬼一族的超位魔法，将血液分散成肉眼无法识别的血珠漂浮在空气中，使敌人无法使用任何魔法，还可以根据释法者的意志实现提升移速、伤害加深、治疗禁止等种种特殊效果。这可是连梅琳那家伙都不会的吸血鬼镇族魔法啊，原来，原来魔法发动的条件是献祭一只土肥圆么！猫了个咪，那土肥圆真牛，居然舍得牺牲自己来方便他人。
　　在我陷入回忆的短短数秒，特种兵们就东倒西歪地躺了一地，不是吧，这么弱的？我们这些萌新冒险者都没事，你们好意思这么快就全部被解决了么！
　　“你带给我的屈辱，我要百倍的奉还给你。”解决完特种兵后，银发吸血鬼美少女缓缓飘落在我面前，双目猩红，迈着小碎步缓缓向我靠近。
　　“喂，你是不是认错人了？这里面有着天大的误会啊！”我不犹得后退了一步，原来这家伙没打倒我们是为了猫玩耗子啊，可是当初攻打吸血鬼领地时明明是我后宫团一个神圣裁决破了你们的魔法，关全程看戏的我什么事。
　　“呵呵，你之前不是挺得意的么，还要奶妈慢慢磨死我，对了，磨死之前还得给治疗！”银发吸血鬼发出桀桀的笑声。
　　有这事，我怎么不记得？紧接着，一道委屈巴巴的身影浮现在我眼前。
　　“你，你是之前那个土肥圆！”我的下巴整个儿掉到了地上，不是吧，土肥圆变成银发美少女了，这，这怎么可能呢！
　　“你别看他外表粗鲁，内心可是无比脆弱而又温柔的银发美少女哟。”苍蝇老师的音容笑貌浮现在了我的眼前，老师，你可真是个鬼才啊！
　　“呵呵，之前为了伪装把自己改造成那个孱弱的样子，现在，你就好好感受下我的愤怒吧！”随着银发美少女的咆哮，四周的锁链如同一条条吐着信子的毒蛇向我们飞扑而来。
　　事情，大条了，望着周围不靠谱的队友，我只觉得头皮一阵阵发麻。


第50章   殴打吸血鬼？我贼专业！
　　“喂，喂，喂，这里面真有着天大的误会啊，是你先攻击我们的，讲道理好不好！”小广场上，我连滚带爬地奔跑着，身后，银发吸血鬼漂浮在半空中紧追不舍，一条条锁链砸在我刚才落脚的地方，砸得碎石纷飞。
　　“要不是你闯进来看到我换衣服，我会攻击你们么！”身后的吸血鬼咆哮着，锁链飞舞的速度却更快了。
　　“大家都是女孩子，有什么关系啊！”简直无法沟通了，我现在可是喵娘，又没有吃到什么福利，真不知道身后这吸血鬼在生什么气。
　　“谁说的，被那家伙看到了啊！”银发吸血鬼的声音陡然变得更加高亢。
　　那家伙是谁啊，我怎么不记得！算了，先跑路要紧。
　　我又一个翻滚躲过了锁链攻击，后面这吸血鬼也真是可恶，明明速度再快一点就能锤到我了，偏偏喜欢这样猫拿耗子。
　　“喂，那边那几个看戏的，快点想办法啊！”我冲着卡恩咆哮道，可恶啊，平时那个吃瓜看戏位是我的，怎么现在变了呢！
　　“我连闪光术都放不了。”安吉拉一脸无辜。
　　“芙兰大人你撑住，我正在将魔法大炮从魔法攻击改成物理攻击，改装好了就帮你！”索菲正捣鼓着不知哪来的大炮，不能使用炼金魔法的她，改造起来有点手忙脚乱。
　　“看我干什么，我是伤患啊。”卡恩那家伙更可恶，这种时候还装无辜。啊，啊，为什么我要攻略这种人啊，扔掉吧，赶紧扔掉喂鱼吧。此时此刻，我已经顾不上他肩膀的伤是替我受的了。
　　对啦，我的团队里还有超级魔王克菈菈，这种小意思的禁魔领域，她肯定能轻松破除的吧。
　　“肚子，饿了！”克菈菈翻着肚皮躺了下去。
　　喂，喂，你个混蛋给我站起来啊，我还在逃命啊。
　　“你是属兔子的么，跑得那么快！”我的身后，响起了银发美少女的暴怒声。
　　“机智猫娘，在线逃命，你别想转移我注意力，我才不会上当呢。”
　　“一个优秀的指挥，可以让一群绵羊化身饿狼，而一个拙劣的指挥给他一手王炸都会被按在地上摩擦。”卡恩的喃喃自语声传来：“原来静下心后，场上局势可以看得这么清楚。”
　　喂，喂，你这家伙看戏看出成就感了是吧！我正想破口大骂，却听卡恩冲着我高声嚷嚷道：“芙兰，那家伙追不上你，你不用怕！”
　　追不上我，怎么可能！我正想破口大骂，却猛地意识到了什么，我可是敏捷全点满的猫娘啊，难道说，难道说这家伙真的追不上我！
　　对啊，吸血鬼本来就不是以速度闻名的种族，就算她能瞬移，可我也有**的走位啊。
　　想通了这些后，我瞬间得意起来，冲着身后的银发吸血鬼美少女做起了鬼脸：“啦啦啦啦啦~啦（读音：lālālǎlǎlālā），你追我不到，啦啦啦啦啦啦~”
　　“啊，啊，啊！”身后的银发吸血鬼状若疯癫，我则微微眯起了眼，对付吸血鬼，我贼擅长啊，我与某吸血鬼的战绩可是一千零一胜零败呢。
　　“卡恩，有大蒜么！狠狠地砸她。”我冲着卡恩嚷嚷道。
　　“大蒜？”卡恩瞬间明白了我的意思，揪着克菈菈的衣服翻找起来。
　　喂，我让你找大蒜你居然趁机摸你嫂子，变态啊！
　　我正想发怒，却见卡恩从克菈菈的口袋里找出了一颗大蒜，向着吸血鬼扔了过来。
　　不是吧，为什么克菈菈口袋里会有大蒜呢，我来不及细细思考，就看到银发吸血鬼美少女尖叫着用鲜血凝成盾牌挡住了卡恩的大蒜攻击。
　　哼，小样，我还不了解你们！我的眼睛眯了起来，包括人类在内的所有物种血脉里都传承着一些习惯，比如人类听到刺耳的摩擦声会下意识想要逃跑，同样的，吸血鬼见到阳光和大蒜也会下意识躲避。与靠书籍记录知识的人类不同，越是注重血脉传承的种族，那些融入血脉的习惯和恐惧就越发难以克服。
　　我一把捡起大蒜，正准备给银发吸血鬼美少女来上狠狠地一击，却发现对方直接飞了起来。
　　“你下来啊！”我冲着她嚷嚷道。
　　“你上来啊！”她冲着我反骂道。
　　“你下来啊！”“你上来啊！”我们就这样对骂了足足三分钟，银发吸血鬼美少女终于想到了什么，冲着我恶狠狠地骂道：“我先解决你的队友，再来慢慢磨死你！”
　　不，不是吧，她怎么能够在紧张刺激的团战中发现盲点！一瞬间，我有点不知所措。
　　那边，卡恩立即就冲我嚷嚷道：“芙兰你快拦住她，我们的速度躲不开她的攻击。”
　　怎么办，我倒是想拦啊？可也得我拦得住啊，这种情况下该怎么办呢！
　　“那个，那个你们加油，我先闪了！”我缓缓转过了身：“留得青山在，不怕没柴烧，放心，我一定会回来救你们的！”
　　是的，这种情况只能先保留力量了，卡恩他一定会理解的吧。
　　“芙兰，我们是团队，而你是MT！”卡恩的声音传来，与我想象中的理解不同，更多的是呵斥。
　　“可是，我根本拦不住她啊！”望着飞快冲向卡恩他们的美少女吸血鬼，我有点无奈。
　　“芙兰，我相信你。”卡恩的脸上闪过一丝微笑：“拉怪可是MT的必备技能，你一定可以的！”
　　可恶，望着卡恩的笑容，我一瞬间百感交集，这家伙还真当自己是个团长了啊，这种沉甸甸的信任是怎么回事啊。
　　“对哦，我是MT。”我喃喃自语着，下一刻，我猛地抬起头用尽全身力气冲着远处的吸血鬼咆哮道：“辣鸡，你特么来打我啊！”
　　“笑话，你以为我是那种被骂就失去理智的小怪么？”银发吸血鬼美少女回头望了我一眼后咬牙切齿道：“搞定你队友后，我肯定会慢慢玩死你的”
　　“不上当么，那就别怪我说话难听了。”我深吸了口气。
　　“呵呵，你说话再难听我都不会理你。”
　　望着对方不屑的样子，我只觉得怒由心生，用能想到最毒的台词嚷嚷道：“辣鸡，你妈平砍连击带顺劈，你爸普攻破甲必暴击，你姐霸体冲锋武神踢，你弟潜行背刺接肾击，你妹满全场复活无人毙，全家近战你AP，全家无双你OB，全家都有龙buff，就你空大送血还装逼？你怎么不去死啊，辣鸡！
　　不是吧？这都没反应！就在我即将放弃谩骂的时候，天空中的吸血鬼美少女终于转过了身。
　　“杀了你哦！”吸血鬼美少女向着我飞扑而来，哇，原来她只是反射弧长，并不是不怕骂啊。
　　“喂，喂，别过来啊，我手上有大蒜！”“我管你大蒜还是二蒜，你能碰到我再说吧！”
　　我连滚带爬奔跑着，身为一个MT，我已经尽力了，接下来就看队友的了，可是，可是为什么身后吸血鬼的速度好像比刚才快了啊，难道，难道愤怒真的会让人变强！不要啊，这样我就要被追上了。
　　“救我！”我冲着卡恩发出深情的呼唤。
　　“救你？听了你的话，我都想帮着对方打死你！”卡恩对着我发出了粗鄙之语，紧接着，我猛地意识到了一个问题，喵了个咪，就算我拉住了怪，这些家伙有输出么！
　　“不要啊！”望着身后越来越近的银发吸血鬼美少女，我发出了绝望的哀嚎声。


第51章   爆发吧，卡恩团长
　　“喂喂喂，别再看戏了啊，再看戏我就要被吸成猫干了！”又一次躲开锁链袭击后，我冲着卡恩嚷嚷道。
　　紧接着，我不禁哑然失笑，我家老弟可是没见过什么世面的死宅啊，他的口头禅是让我别对他抱太大期待，呵呵，为什么我总是情不自禁地忘了呢。
　　得想个办法把大蒜塞到身后吸血鬼的嘴里！我眯起了眼，却怎么也想不到办法，可恶啊，为什么我不要怂就是莽的战斗风格行不通了呢，果然，果然是被队友拖累了么！
　　“芙兰，你继续拉怪，剩下的交给我们吧。”那边传来卡恩的声音：“索菲，大炮改好了么？”
　　“好了，可以发射炮弹炸死那个吸血鬼了。”索菲的身旁多出了一个半人高的大炮。
　　不是吧，我这么努力的拉怪你们就为了制造大炮，我差点一个踉跄摔倒在地上，物理炮弹的话，即便打准了对面吸血鬼也可以轻松用血盾格挡啊。
　　“可以把人射出去么？”“可以啊，不过你过去了也没用吧？”卡恩的询问声和索菲的疑惑声同时传来，我听得有点发懵，卡恩要把自己射过来？难道，难道他真有什么想法，我是不是该多相信他一点呢！
　　“没用的，他破不了我的盾。”仿佛看透了我的心里，银发吸血鬼美少女在我身后发出阵阵冷笑:“现在唯一对我有威胁的只有你手上大蒜。”
　　“可恶啊，卡恩你个混蛋到底在想什么？想上天么！”我愤怒地回过头，却发现卡恩装进大炮里的不是自己，而是安吉拉。
　　“芙兰你快看，我上天了！”半空中传来了安吉拉惊喜地声音，喂，喂，不是吧，你们还真把人射上天了，说好的来救我呢！
　　“呵呵，真是意外呢，连靠近我的勇气都没有了么？”银发吸血鬼美少女摇了摇头。
　　“你们在搞什么飞机啊！”我被气乐了，紧接着，我看到前方地面上有块小石头。
　　呵呵，我可是百分百平地摔的猫娘啊，怎么可能被这种小石头绊倒呢！我双脚用力一跃而起，紧接着，身后突然响起了吸血鬼的吼声：“有破腚！”
　　喂，你发音有问题好不好！那个字读作绽啊！
　　在我的目瞪口呆中，一道血色喷泉从前方的地面上喷涌而出，呵呵哒，这也想拦住我！我轻松躲过，却突然觉得脚下一滑，完蛋，对方的目的原来是用鲜血将地面弄滑，这下麻烦了。
　　“为什么，为什么又是这种场面啊！”我一个平地摔向着远方飞去，完蛋了，完蛋了，这一摔就要被抓住了！
　　“受死吧，猫娘！”背后的吸血鬼狞笑着。
　　“芙兰，闭上眼！”卡恩的厉喝声再次传来，喂，喂，这种情况下让我闭个鬼的眼啊，你是虚假的团长，我再也不会相信你了。
　　虽然心中抱怨着，但我还是的闭上了双眼准备等死。
　　想象中的疼痛并没有出现，取而代之的是银发吸血鬼美少女痛苦到极致的娇呼——“啊，我的眼睛！”
　　咦？眼皮红光一闪后，我睁开了眼，正好看到天空中安吉拉兴奋地面容和卡恩上扬的嘴角。地上，方才还不可一世的吸血鬼少女正捂着双眼哀嚎。
　　“芙兰，还在等什么，大蒜啊！”卡恩冲着我嚷嚷道。
　　“哇，有破腚！”我哈哈大笑，学着吸血鬼的发音一把将大蒜塞进了她的嘴里，紧接着一个手刀拍在吸血鬼美少女的下巴上，大蒜就此进入吸血鬼了少女的肚子。
　　“不，不要~！”方才还不可一世的银发吸血鬼美少女激烈抽搐着，白色的唾沫不断从嘴角溢出，就差变成一只小蝙蝠了。
　　“哇，你好棒！”我忍不住冲着卡恩竖起了拇指，完了，我要对这家伙刮目相看了，也许，他真的能成为像我一样优秀的团长呢。
　　我，我要不要过去给他一个爱的拥抱呢？在我少女心即将发作的时候，卡恩双膝一软跪在了地上。
　　“成，成功了么？”卡恩喃喃自语着，我靠，原来你也没底啊，我的少女心再次惨遭蹂躏。
　　“谁来接住我啊！”碰的一声，安吉拉重重的砸在地上，那画面太血腥我有点不敢看。
　　“我现在退团还来得及么？”安吉拉挣扎着举起了左手，然后愉快的晕了过去。
　　“幸亏空中还能施法。”卡恩微笑着走到了银发吸血鬼美少女口吐白沫的银发美少女身旁，紧接着，他的双眼突然亮了起来：“芙兰，吸血鬼的本体是蝙蝠么？我，我可以养一只蝙蝠娘么！”
　　“变态！”我忍不住破口大骂。
　　“痴汉！”全程掉线的克菈菈突然来了一句，卡恩如被暴击一般退后了一步，但兀自挣扎着：“还不是你们两个太脱线，明明猫娘和植物娘应该很可爱的，如果不是你们破坏了我的幻想我怎么会产生养蝙蝠娘的想法呢！”
　　“总觉得创作灵感喷涌而出了呢，就以眼前的画面创作新作吧。”索菲双手托着下巴，望了望卡恩，又望了望地上的吸血鬼美少女，缓缓开口道：“人类少年被吸血鬼美少女抓住，吸血鬼美少女要吸血时人类少年举着画册询问‘如果你非要吸血的话能不能让我决定吸哪里的血呢？’，吸血鬼美少女在五分钟后愤怒地抱怨道‘为什么你的血是白色的啊！’，完美，完美的剧情呢。”
　　“白色的血？”我有点疑惑？那是什么鬼，望过去，克菈菈眼里同样疑惑，而卡恩则踉跄着连连后退：“老师，请务必别那么做，我的风评已经不能再下降了。”
　　“虽然不知道你们再说什么，可总觉得不是什么好想法。”我眯着眼盯着卡恩。
　　“喂，喂，喂，我是那种人么？我可是个宅啊！素质很高的阿宅。”卡恩强行辩解着。
　　“这个我可以作证，宅们的素质都非常的高。”索菲双眼冒光：“现在贩售会都会弄留言板，在菜市场和写字楼贩售时多多少少都会收到‘**’、‘垃圾’之类的谩骂，唯独在宅圈贩卖时从来没收到过谩骂，都是‘店家辛苦了’、‘谢谢店家分享’、‘店家好人一生平安’之类的祝福。”
　　原来是这样子的么！可能我真的误会卡恩了吧。在我自责的时候，身边是卡恩的脸色已经变得通红，真是的，他到底在害羞什么啊。
　　二十分钟后，我找到水泼醒了口吐白沫的吸血鬼美少女，开始拷问。
　　“姓名，种族，诈骗目的。”我左右手各拿着一个大蒜，那是卡恩出去大楼外买来的，真难为他了。
　　“蓝波万，吸血鬼，为了炒米搜刮干净整个国家的财富。”吸血鬼美少女瑟瑟发抖：“别，别拿那东西靠近我。”
　　“炒米？”卡恩有点疑惑。
　　“嗯，通过理财融资骗农民卖地减少产出，紧接着高价收购市面流通粮食，最后等这个国家无力稳控粮价再将手里屯粮以上千倍的价格卖出去。”
　　哇，还能这样玩么！你们是经营天才么？紧接着我突然想到了什么，吸血鬼，大姐头，经营天才，喵了个咪，这家伙该不会是梅琳那个吸血鬼的手下吧！
　　正在我准备进一步拷问的时候，一道身影跑进了广场，正是苍蝇人老师，可恶，这家伙是在COS正义警察么，在事情解决了才姗姗来迟。
　　“老师！”名为蓝波万的吸血鬼美少女一把从我们手里挣脱，扑到了苍蝇老师的怀里痛哭流涕起来。


第52章  世界首富的华丽登场
　　“你是之前的经理？”苍蝇老师的脸上满是疑惑。
　　不是吧，你居然可以看出这位名叫蓝波万的吸血鬼美少女就是之前的土肥圆，老师，你的眼睛难道是透视仪么！
　　“老师，我和你说过其实我是银发美少女的吧。”吸血鬼蓝波万双手绞在胸前，脸上浮现起两朵红霞。
　　哇，有奸情！嘿嘿，看来老师也是勾引之道的修习者啊，至少有大师级别，不如趁这个机会好好观察下，说不定可以得到灵感的启发。
　　“失算了，我之前该好好刷好感度的。”老师痛苦地蹲到了地上：“说不定终身大事就此解决了。”
　　噗，我一口老血喷出，喂，说好的勾引大师呢，你就算之前不知道现在也应该装傻啊，你是老实人么？要不要这么弟弟啊。
　　“咦？老师，您，您之前难道不相信我的话么！”银发少女蓝波万同样惊呆了。
　　“对不起，我一直以为你在开玩笑。”苍蝇老师尴尬地挠了挠头。
　　“呜~”蓝波万整个人瞬间石化，那副样子看得我这个勾引宗师一阵阵心疼。
　　紧接着，蓝波万她地眼睛又亮了起来：“老师，难道您到现在还没结婚么！”
　　“是的，我妈妈说读书时不能谈恋爱。”苍蝇老师满脸懊悔：“说多了都是泪，我一直读书根本没时间恋爱，更不用说结婚了。”
　　喂，喂，喂，你那么优秀你妈知道么？她知道了一定会哭吧，肯定会哭的吧！
　　“不过，我这个人从来不看外表，更注重的是内在。”苍蝇老师又补充道。
　　“咦，真的么！”蓝波万的眼睛变得更加闪亮。
　　“因为不看内在根本分不出男女啊，我上洗手间的时候不止一次遇到萌妹模样的家伙用挑衅地眼光瞪着我。”
　　卧槽，原来你指的是这个内在啊！我不禁以手扶额，我真是高估了男性这种生物，他们脑子里都是什么啊！难怪以前我的勾引之路那么的顺利，不是我太强，是毫无竞争对手啊。
　　“呜~！”吸血鬼妹纸蓝波万似乎受到了惊吓和刺激，不犹得连连后退。
　　“男人都是大猪蹄子，习惯了就好。”我右手搭着蓝波万的肩膀，语重心长的安慰道。
　　紧接着，我猛地意识到了哪里不对劲，我刚才不是还在拷问这个吸血鬼么，怎么突然就勾肩搭背了！
　　“我是不会放弃的！”出乎我意料，蓝波万竟是握着拳头喃喃自语，那模样看得我有点像熟悉，一瞬间，我仿佛看到了我和梅琳相处的日常。
　　望着眼前的苍蝇人和吸血鬼，我突然想到了另一件事情，卡恩那家伙好像今天刚跟我表过白吧！他该不会也和眼前的苍蝇人一样乱来吧。
　　一想到卡恩可能出现的直男反应，我只觉得心脏一阵阵抽搐。
　　“那个，你今天是不是说过喜欢我？”我小心翼翼地走道卡恩身旁。
　　“额……”卡恩的视线开始变得飘忽。
　　“喜欢我的话就再说一遍呗？”我眯起了眼，卡恩居然没正面反驳，有破绽！后续剧本瞬间在脑海里浮现，身为勾引宗师的我肯定不能放过这个破绽。
　　“那个，那个……”卡恩的声音越来越唯唯诺诺。
　　“说啊，说啊……”我步步紧逼，哈哈，看样子我就要攻略小老弟，找回旧身体，一路攀上猫生巅峰了！
　　“哎呀，我怎么忘了。”不和谐的声音响了起来，是苍蝇人老师范特西：“我正在逃命，你们快点一起跑！”
　　“逃个鬼的命，有本最强在，什么东西能让我们逃命！”我不爽地咆哮道，可恶啊，卡恩就要正式的告白了，还有比这事更重要的么！
　　“敌人很猛。”苍蝇老师开口强调。
　　“那能有多猛啊！”我高声怒骂:“总不能把楼给搞塌吧！”
　　随着我的怒骂，苍蝇老师身后不远的墙突然“轰隆”一声塌了，我靠，不是吧，我的声音威力有那么大么，居然连墙都可以震塌？
　　紧接着，十余门巨大的魔法炮从烟尘中缓缓露出了影子，尖锐地笑声随着魔法炮出现传了过来——“啊，哈~哈~哈！你已经无路可逃了，苍蝇！”
　　等等，这声音怎么有点熟悉？
　　在我思考的时候，一阵强风吹来，远处的烟雾在强风吹拂下全部散去，露出八名手持魔法风扇的独眼巨人。独眼巨人四周，二十余名与蓝波万长得一模一样的吸血鬼各自推着一门魔法大炮，炮口精确无误地指向我们几人。
　　独眼巨人扇风，吸血鬼推炮，这排场，我不禁以手扶额，我已经知道来的人是谁了。
　　果然，随着最中间的魔法大炮缓缓向两边散开，一辆由两只独角兽拉着的精致马车露出出来，马车上，顶着闪亮银发和一小撮标志性绿毛的吸血鬼正在猖狂大笑。
　　“跑啊，继续跑啊，敢阻拦我赚钱的家伙，就算是心上人也捅给你看哦！”熟悉的面容，熟悉的声音，我差点习惯性的将大蒜塞进那张嘴里。
　　没错，来的正是我最忠心耿耿的助手，世界首富、凡世财团高贵的吸血鬼总裁梅琳。
　　啊，啊，啊，为什么要在这种时候出现啊，你个混蛋，不知道我都差点被告白了么，还有，就算是心上人也捅给其他人看是什么鬼！你这是在被调教的边缘疯狂试探啊。
　　“投降吧，杂碎。”梅琳站在马车上得意的笑着：“你们听说过钞位魔法么，惹怒了我，我用钱直接砸死你们！”
　　望着气场满满的梅琳，我只觉得怒由心生，立即三步并成两步向着华丽马车飞奔而去。
　　“你干什么！”“傻了么？连人数都数不清的。”“小心魔法炮啊！”“敌人很强大，别犯二。”队友们的惊呼声传来。
　　“不自量力。”“真是活腻了，敢挑衅梅琳大人。”“上一个挑衅梅琳大人的已经被扔到桑坦尼亚挖矿了吧”敌人们也在窃窃私语。
　　“梅琳，我不做猫娘啦，给我滚下来啊。”我踩着独角兽一把跃上马车，在所有人的惊讶的目光中，飞起一脚将梅琳整个儿踹飞出去。
　　“喂，你们还愣着干什么，快保护我啊！哎呦~，你们这个月的奖金没了！”被踹飞的梅琳在天空中翻滚着，牛逼轰轰的气场顿时消失得无影无踪，原本飘逸的发型也变得凌乱起来。
　　“啊，我特别定制的百亿身价发型，那边的独眼巨人，你们被解雇了！”梅林那熟悉的悲鸣惹得我心里格外的痛快，居然在我面前装13，也不想想你那些装13手法都是跟谁学的。
　　我正想像往常一样继续破口大骂，却突然发现我的脖子上已经多了好几把猩红的钢叉。
　　“对哦，我现在的身份是一只普通猫娘耶！”发现不对劲的我，缓缓举起了双手。


第53章  熟悉的交流方式
　　“啊，啊，啊，我霸气的出场，我骚气的造型，我飘逸的发型，因为你全毁了！”梅林从地面上挣扎着站了起来，气势汹汹地向我走来。
　　“误会，这一切都是误会啊，我，我只是觉得你的造型配不上你的身价。”我尴尬的笑着，完了，这家伙该不会真没认出我吧。
　　“老板，要怎么处置这个猫娘呢！”我脖子上的叉子陡然变紧了，压得我脖子疼。
　　“快放开芙兰！”卡恩的声音从远处传来，透过人缝，我发现卡恩正死死地掐着蓝波万的脖子：“这家伙是你的手下吧，否则我就杀了她！”
　　真是难为他，在这么混乱的时候还能想到抓人质呢。我心里没来由一暖。
　　“想谈判交换人质么？让我整理下发型补个妆先。”梅林拍了拍手，立即就有两名吸血鬼拉过屏风将我和梅林围了起来。
　　“呐，猫娘，给你个机会，只要你能给我弄个比刚才更高身价的发型，我就放了你。”梅林地眼底闪过一丝轻蔑。
　　我靠，这是在看不起我么！身为勾引宗师，我可是当代流行的奠基人，吸血鬼，你这是在挑衅一名宗师，你知道会有什么后果么！
　　“你们先出去吧。”“可是……”“怕啥，我全身都是神装，刚才只是没注意。”
　　短暂对话后，其他吸血鬼缓缓走出了屏风围成的小隔间，梅林则悠闲地玩弄着各种化妆品：“来吧，别怪我没给你机会啊，要百亿身价的哦，少一分钱我都杀了你。”
　　可恶，这吸血鬼是要造反啊！可是，可是谁让我现在是猫娘呢，人在矮檐下，不得不低头，我只得拿起梳子缓缓走到了她身后。
　　总觉得，有什么地方不对啊？思考着，我突然发现了梅林眼底不经意闪过的一丝笑容。
　　我靠，这丫的肯定认出我了吧，她化成灰我也认得，理所当然的，我化成灰她肯定也认得啊！
　　二话不说，我右脚踩着椅子用左手狠狠拉紧了她的头发：“你造反啊！”
　　“啊，啊，啊，痛，痛，痛，别这样子，我只是想享受下您温柔的样子嘛！”梅林的脸上全是享受，哪有一丝痛苦地表情。
　　可恶啊，我堂堂世界最强，居然被算计了！我只觉得整个人都要炸了，然而看着这张几个月没好见过的脸，心中却不由得一软。
　　“怎么发现的？”我缓缓松开了手，继续帮着她梳起了头。
　　“那张黑卡啊，要是连朝夕相处的你有多少小金库都不知道，那我还怎么管理财团几十万名员工！”梅林得意地笑着，紧接着，我看到她的眼角流下了两滴眼泪：“你，你没事真是太好了呢，那时候看你被分成七块都吓死我了，还好我知道你绝对没那么容易死掉。”
　　“你还真是了解我呢。”我轻轻叹了口气，抓起化妆盒里的高级化妆品，在手上抹开后拍在了梅林脸上。
　　“你是在勾引你家那个傻弟弟么？”
　　“废话，他可是我夺回身体的关键，我警告你啊，他还是个孩子，不许用你扭曲的三观污染他。”一瞬间，身为兄长的责任感涌上心头。
　　“切，我当初可是一朵清纯的小白花，也不知是谁污染的。”梅林撇了撇嘴，许久才说道：“你不会真喜欢上他吧？”
　　“腐眼看人基！”我有点不屑：“我还是分得清什么是角色扮演的。”
　　“对了，你该不会真的想炒什么鬼米吧？”我突然想到了什么。
　　“怎么可能！”梅林的眼睛微微眯了起来，也不知道跟谁学的智障动作：“我分分钟几十亿上下的，怎么可能看上这一点小钱。”
　　“行吧，你好好整，别玩脱了。”“都是你玩脱我帮忙吧。”“身为助手你会不会太嚣张了啊，忘了是谁带着十大佣兵团杀入吸血鬼领地差点回不来的么！”“那还不是为了帮你扫清情敌。”“扯淡吧，分明是你想报他们驱逐贩卖你的仇。”
　　一阵争吵后，我将梅林重新打扮了一番，将她的头发盘在头上，并帮她在胸口挂了一张牌子，用鲜红的大字标注——“千亿身价！”
　　“这牌子能不能摘了啊……”“不行！”
　　我微微眯起了眼，小样还敢跟我斗，助手就应该有助手的样子！
　　五分钟后，我冲着梅琳问道：“剧本记住了么？我被做了手脚的绳子捆着，你向我家老弟提出他来当人质，他已经爱上我了，在雄性荷尔蒙和英雄主义的驱使下肯定会想牺牲自己救我，我会挣脱绳子趁机逃跑并和他拥抱在一起，嘿嘿，经过这个劲爆的剧情，我家老弟的攻略程度肯定上天！”
　　“记住了。”梅琳耸了耸肩，似乎有点不耐烦：“我你还信不过么？”
　　“等下演技一定要逼真点，我现在是被动等攻略的猫娘，不逼真点那个傲娇直男很容易出戏的。”“你就不怕他知道真相后上吊么。”“放心，他比你想象的坚强。”
　　一番交谈后，隔间四周的屏风在梅林的吩咐中撤了开去，看到梅林优雅的发型和脖子上“身价千亿”的牌子后，四周陷入了寂静，隐隐约约，可以看到一道道捂着嘴不敢发笑的身影。
　　“看样子，我这身价‘千亿’的造型不错嘛，所有人都被震慑住了。”果然不愧是我的助手，分分钟就驾驭住了羞耻感，得意洋洋的装傻，隐隐约约还有要放飞自我的趋势。
　　不行，不能再让剧本乱下去了，忙深情款款地冲着卡恩喊道：“救我！”
　　完美，真是完美的演技啊，我已经可以清晰地看出卡恩眼里的焦急了。
　　“芙兰你没事吧。”“没。”
　　确认了我安全后，卡恩抓着蓝波万冲着梅林高声询问道：“现在交换人质么？”
　　“我什么时候同意交换人质了。”梅林悠闲地翘着二郎腿：“我算算啊，一号的培训花费5万马克，死亡后岗位空缺损失40万马克。而这半年来她帮我打理公司、东奔西跑赚了8000万马克左右的收入，已经回本了呢，你想杀就杀吧。”
　　听着梅林地话，卡恩整个人瞬间陷入暴怒：“她是你的手下耶，你不怕其他人寒心么！”
　　“寒心？”梅琳哈哈大笑起来：“为什么要寒心，你没发现么，这家伙是我的克隆人啊，对哦，她人寿保险和工伤赔偿的受益人都是我，这么算来我还能再拿到800万马克的赔偿金，赚大发了呢。”
　　听着梅林的话，卡恩等人瞬间愣住了，苍蝇老师更是冲着蓝波湾询问道：“你是克隆人？”
　　吸血鬼美少女蓝波万微微低下了头：“是的，我只是梅琳大姐头的一个克隆人，你们跑吧，而像我这样的克隆人已经有三千多个。”


第54章  资本家的诡异逻辑
　　不是吧，梅琳这家伙居然克隆了三千多个自己，真亏她做得出来啊，我也有点发懵。
　　“那个，克隆人不是禁止的么！”卡恩有点疑惑。
　　“我克隆人了么？”梅琳哈哈大笑起来：“我克隆的是吸血鬼啊，小弟弟，亚人没有人权，谁会去关心我克隆吸血鬼呢！”
　　听着梅琳的话，卡恩顿时一阵阵语塞，紧接着脸上又换上了愤怒：“喂，就算是她们是你的克隆人，难道你就没有一丝感情么，你究竟是为了什么把她们带到这个世界上的啊。”
　　“当然是为了节省员工工资啊，现在的员工不给高工资的话就不肯好好工作，打不的骂不得，还要准守所谓的劳动法！”梅琳得意洋洋地说道，：“而我的克隆人呢，工资低、劳动时间长、我想怎么教训就怎么教训，吸血鬼寿命长还不用考虑丧葬费！”
　　望着梅琳得意洋洋的样子我真想在她脸上狠狠砸上一拳。
　　“啊，啊，啊，我可真是个天才啊。”梅琳地声音愈发放肆：“我计划在十年内将整个财团的核心管理层全部换成我的克隆人，在五十年内将所控制王国、家族的头领也全部换成我的克隆人。当然，其他人愿意这么拼命地话我同样会一视同仁，可是他们能够像我的克隆人一样将有限的生命都投入无限工作中么？
　　“你是魔鬼么！”卡恩冲着梅琳愤怒地咆哮道：“你考虑过其他人的感受么！”
　　“感受，我为什么要考虑他们的感受？”梅琳哑然失笑道：“身为资本家，我的任务就是压榨手下员工每一分价值，适者生存，那些被淘汰的家伙就怪自己的无能吧！”
　　“可恶，我也做过大规模培育植物娘的梦，所以我绝对绝对无法认同你这种漠视克隆人权益的做法，工作绝对不是生命的全部！”卡恩神色激动。
　　“桀，桀，拥有这么多无聊的情感，这就是你们被我轻易超越的原因。”梅琳怪笑着：“以前家族里的那些老头子也是，一个个沉浸在过去的荣光里不思进取，一把年纪全部都活到狗身上！”
　　望着梅琳的怪笑，我不禁摇了摇头，这家伙，以前明明不是这样子的啊。
　　“她的人格太过扭曲，你说不过她的，放弃吧。”苍蝇老师拍了拍卡恩的肩膀，无奈地叹了口气。
　　性格扭曲么？听着苍蝇老师范特西的话语，我不犹得想起刚遇到梅琳的时候，没记错的话，六年前她还是一只性格内向的萌系吸血鬼啊，怎么现在变成这样了呢。
　　“我其实是吸血鬼一族被驱逐的公主，能不能温柔地对待我！”六年前第一个夜晚，她掀开肩膀上的衣服，香肩半露缩在墙角，整张脸更是红得像猴屁股。
　　“老子管你以前是公主还是婢女，老子给你吃给你喝你就得好好给我干活。”我二话不说将她踹下了床：“从今天起你就是我的助手，我睡床你睡地，我躺着你站着，记住你的身份！”
　　后来，我和她相处得很愉快，不过她性格似乎变得越来越自我，真不知道是受了那个混蛋的影响。
　　“喂，见好就收啊，别玩过头啊。”我轻声说道：“别忘了你的任务，让我的小老弟关心我，然后彻底的爱上我。”
　　“你要怎么样才肯放过我的同伴。”卡恩的声音已经由愤怒变成了无奈，似乎也意识到了拿眼前的吸血鬼根本毫无办法。
　　“你跪下来，用你能想到最肉麻的歌曲歌颂我。”梅琳微微眯起了眼。
　　我靠，梅琳这家伙为什么这么损啊！卡恩那家伙会拒绝的吧，一定会拒绝的吧！
　　“你，你在开玩笑吧。”卡恩的脸瞬间就黑了，下跪，可是对一个人最大的侮辱。
　　“喂！”我立即就对梅琳破口大骂：“你疯了，他怎么可能答应，你这是在瞎搞啊，赶紧给我回归原来的剧本啊！”
　　“这不是为了检验您的勾引成果么！那个剧本太普通，愿意当人质换你出去只能证明他蠢，愿意牺牲尊严才能证明他爱你啊。”梅琳的眼里满是笑意：“我这也是为了检验你这阶段的努力成果啊！”
　　这家伙，这家伙是来拆台的吧！我恶狠狠地瞪着梅琳，如果不是怕穿帮，我肯定冲上去狠狠地给她一拳。
　　我并没有和梅琳详细解释我的剧本。
　　因为没有特殊强调，这时候人质和死亡还不能画上等号，充其量只能算危险，在懵懂爱恋和强烈英雄主义的驱使下卡恩肯定会冒着危险答应和我交换。我趁机逃跑的话，一方面可以狠狠地满足卡恩的英雄主义，另一方面又能偷换概念让卡恩误将强烈的英雄主义与懵懂的爱恋画上一个等号，误以为自己对我的爱恋达到可以牺牲生命的程度。
　　可被梅琳这么一搅合，摆在卡恩面前的就是自尊与爱恋的选择了。下跪是对尊严的践踏了，卡恩虽然对我告白了，可他对我的爱恋的程度我还真没底，推己及人，我的话，即便后宫死在我面前也不可能向敌人下跪的。
　　“你确定我跪了你就放人？”如我所料，卡恩的神情陷入了挣扎。
　　我该怎么办！我该怎么办！一瞬间，我只觉得心乱如麻。
　　不行，我不能让那家伙面对这种考验，我立即就要挣脱绳索冲上前去，紧接着，我猛地发现身上的绳索竟根本无法挣脱。
　　“梅琳！”我狠狠地望了身边的吸血鬼一眼：“你究竟想干什么！”
　　“你的反应和之前的任何一次都不同，我怕你陷进去！”梅琳的脸上是一丝落寞的微笑。
　　“嗡”梅琳的话语仿佛一道惊雷在我脑袋里炸了开了，怕我陷进去，什么鬼！
　　“我找到了突破宗师的最后一块拼图。”我深吸了口气：“真诚，这是我第一次真诚的对待攻略行为，所以你会觉得不对劲。”
　　“原来如此，为了让你不陷进去还是让他下跪好了，我果然是天才啊。”梅琳微笑着：“不跪的话证明他不愿意为你舍去尊严，你心里有疙瘩以后肯定不会陷进去；跪了的话就证明他是个愿意为了爱舍去尊严的舔狗，这种人你是最看不上的，以后无论如何你都不可能爱上他。”
　　这家伙，到底要说几遍才能懂呢，这一切都是演技啊，在演戏的时候肯定要酝酿情感的！戏一结束人就能恢复了啊。
　　望着梅琳死不悔改的模样，我无奈地摇了摇头，只能等这出戏彻底结束后在好好教训这妮子了。


第55章  兄弟之间满满的爱意
　　望着远处陷入犹豫的卡恩 ，我的心理突然觉得有点不是滋味，曾几何时，这家伙还是跟在我身后的小屁孩，怎么不知不觉就长大了呢。
　　“天王盖地虎，溜冰两块五！”我不知怎的想起了第一次带着他穿上溜冰鞋的画面。
　　“宝塔镇河妖，我要玩通宵！”记忆中的弟弟脸上全是笑容，一次次的跌倒，然后被我一次次的扶起。
　　我摇了摇头将回忆赶出脑海，却不犹得好奇起来，在卡恩的心里，以前的我到底是怎么样的呢！
　　“你这家伙，不讲道理的么！”卡恩愤怒的声音传来，与愤怒相对应的，他缓缓向前走了几步，范特西和克菈菈等人已经不在他的视线里了。
　　不想看到其他人么？真是可爱呢！我轻轻叹了口气，一种说不出的情感涌上心头，我分不清自己现在的情感了。如果只是为了攻略卡恩找回身体，让他的自尊和骄傲在这一刻全部粉碎无疑是最好的选择。可偏偏我又是这家伙的兄长，我又从心底担心这家伙从此一蹶不振。
　　该怎么办呢？该怎么办呢？我察觉到了，梅琳安排的剧情不单单在考验卡恩，也是在考验我，考验我能不能明明白白地认清自己的角色。
　　“我愚蠢的弟弟哦。”我的视线渐渐变得模糊：“雏鹰终究得飞向天空，身为兄长，能做的就是帮你营造一个可以在受伤后舔舐伤口的窝而已。”
　　是的，我是这家伙的兄长，等这个剧本结束了，我就彻底放下骄傲，成为他心目中最渴望的那种猫娘吧。既然分别无法避免，那就让这孩子在这短暂的相处时光里好好享受吧，也许，这份恋情也能成为他人生路上的动力呢。
　　哇，这么一想顿时觉得自己好高大上啊，慢慢的自豪感呢
　　在我胡思乱想的时候，卡恩的步伐慢慢变得坚定，一步步缓缓走向了我和梅琳，梅琳的吸血鬼护卫队更是慢慢让开了条道。
　　那个白痴，难道不知道现在他分分钟就可能被敌人抓住么！
　　“大姐，能不能讲点道理啊。”站到了我和梅琳面前后，卡恩的脸上满是无奈。
　　“别跟我讲道理，因为我就是道理。”梅琳冷笑着，看样子她是准备将我家小老弟的尊严彻底践踏得一干二净了。
　　“行吧！”卡恩右脚弯曲，身体缓缓贴近地面，那副痛苦的样子看得我都有点心疼。
　　“傻瓜。”我想说点什么，却终究没有开口。
　　“没错，就是这样，哈哈，等你双膝全部跪地的时候我就放了你们两个，我可是吸血鬼啊，还等着你把100万欠款还给我呢！”梅琳得意地哈哈大笑，一切都在往她想要的方向发展，卡恩已经单膝跪在了地上。
　　“亏你还记得我欠你钱。”卡恩的神情越来越无奈：“说好的欠钱都是大爷呢。”
　　望着卡恩，我突然觉得心底一阵阵难受，这家伙现在肯定是在挣扎吧，我会不会做错了呢？可是，可是我真的是为了他好啊。
　　紧接着，我看到卡恩的嘴角微微上扬起来。
　　“小孩子才做选择，尊严和芙兰我全部都要！”卡恩在低语声中缓缓抬起了头，那精光四色的眼神看得我和梅琳都是一愣，这家伙，知不知道自己现在的处境啊！
　　“安吉拉，就是现在！”随着卡恩的咆哮，一道耀眼地亮光从远处出现，瞬间将整个地下广场照得通亮！
　　“啊，我的眼睛！”梅琳的惊呼声响起，我的视线也彻底变得白茫茫一片。
　　实践证明，生命的本质是复读机，这是何等熟悉的场景啊，靠，这个世界上怎么会有将宝贵技能点全部花在没用“闪光术”上的智障啊，偏偏，偏偏在这地下广场又是那么实用。
　　当我视线恢复的时候，我的双脚已经离开了地面，整个人正停靠在一个温暖地胸膛之中。
　　“你，你从一开始就没打算下跪！”我心情复杂。
　　“这不是废话么，我跪下的话你也会看不起我吧。”卡恩抱着我一路小跑。
　　这，这帅气的小伙是谁呀？一种难以名状的感情涌上心头，我知道，正如同打算让卡恩分不清英雄主义和懵懂爱恋的区别，我现在也分不清作为兄长的期待和所扮演猫娘的依恋了！
　　该死啊，区区卡恩而已，为什么可以在这种情况下想到这么复杂的计策啊，我只觉得少女心一阵阵泛滥，不行，我得好好夸奖夸奖他。
　　紧接着，“轰”的一声响，帅气的卡恩倒下了，我也滚落到了地上。
　　“喂，你什么情况！”我忍不住破口大骂。
　　“不要对死宅的体力有太大期待啊。”卡恩坐起来，重重的喘着气：“话说，你是不是该减肥了！”
　　这，这是人说的话么？给我停止你的卡恩行为啊！我很想扑上去，整个人却被绳索捆住了。
　　在卡恩解开我的绳索后，我二话不说用双手狠狠地掐着他的脖子：“你是蠢货么！你刚才应该直接像这样掐住那只吸血鬼的脖子啊！”
　　“可那不是敌方BOSS么？肯定很强吧。”“你没看到我一脚直接将她踹飞了么，你觉得资本家的技能会点在战斗上么？”“啊，我怎么没想到呢。”
　　随着我的拳打脚踢，卡恩非但没有悔改的意思，反倒笑得更加开心了。
　　可恶，这家伙到底有没有听清我的话，你以为我是怀着什么样的心情挑刺，哎呦不对，你以为我是怀着什么样的心情指导你的啊。
　　望着卡恩傻里傻气的样子，我的心里有股暖流在涌动，不经大脑的话语脱口而出：“我想，我可能做错了一件事情。真正的爱恋是不需要考验的，因为对方的每一份情感都会清清楚楚地摆放在你面前。”
　　“你说什么？”卡恩的脸上浮现起一丝惊讶。
　　“没什么！”我忙转开了眼，紧接着趴在卡恩身上大笑起来。不多时卡恩也笑了起来，果然我们都是傻瓜呢。
　　“真是小看了你啊，你从一开始就没打算谈判！”梅琳冷笑声打断了我和卡恩拳拳到肉的交流，她身边的护卫们开始重新集结，黑洞洞的魔法大炮炮口纷纷转向我和卡恩。
　　“不，我是想好好谈判的，但我从一开始就做好了谈判破裂的打算。”卡恩挣扎着站了起来。
　　“现在，一切都回到最初的起点了呢？”梅琳得意洋洋的大笑：“小弟弟，你们现在就是垫板上的鱼，我想怎么**就这么**！”
　　“是么？”卡恩同样得意的笑了起来：“吸血鬼，你没发现我一直在拖时间么，算算时间也差不多了呢。”
　　“拖时间？”梅琳有点疑惑。
　　下一刻，随着一道亮光闪过，身穿燕尾服的熟悉身影出现在了卡恩面前，是李斯特。
　　“少爷，我去报案回来了，你没事吧！”李斯特温和的声音如同一道惊雷炸裂开来：“军方已经关注这群人很久了，更是早就派特种兵小队和普通军队布下天罗地网等着对面这位！”
　　我靠，难怪之前没看到李斯特，原来是去报警了啊，卡恩刚才居然一直都在拖时间么！我难以置信地盯着小老弟，这家伙什么时候变得这么机智了，他的智商不是一直被我按压在地上摩擦摩擦的么！


第56章  资本家的恐怖能量
　　魔法灯闪烁的地下广场，两群人正在对峙着，一方是我所在的、由乡村教师、家庭主妇、农夫和农夫的女仆们组成的乡间观光团。我们对面的另一方，则是由我前后宫、现世界首富梅琳率领的土豪团队，团队里拥有着诸多独眼巨人、吸血鬼战士及魔法炮。
　　从字面上来看，我们的双方的实力貌似很悬殊，但其实我更担心的反而是梅琳。
　　“吃啊，给我赶紧吃啊！”我手持着一个长条状的面包拼命地往克菈菈嘴里塞，如果不是这家伙之前饿倒了，方才的战斗至于这么惊险么！要知道，她可是传说中代表世界最高战斗力的大魔王啊。
　　对于梅琳乱改剧本的行为，我已经忍无可忍，终于决定祭出传说中名为克菈菈的超级武器。
　　“呜，呜，呜~！”克菈菈挣扎着，长条状的面包上的白色的沙拉酱沾了她一脸，样子不堪入目。
　　“芙兰，别欺负克菈菈啊。” 安吉拉的声音传来，望着这位救了我的好姐妹，我气不打一处来：“你就不能学学闪光术之外的东西么，你想转职当圣骑啊！不知道圣骑和暗牧是最让人讨厌的存在么，组团刷剧情的时候最烦的就是圣骑和暗牧了。”
　　“有考虑啊。”安吉拉尴笑着后退了下去。
　　在我狠狠教训划水队友的时候，前面丝毫不了解自身团队战斗力的卡恩正在进行着交涉。
　　“军方的人就在外面，你们现在跑的话还来得及哦。”卡恩微笑着：“我们只是小人物，和我们浪费时间毫无意义。”
　　我这才想起来，李斯特方才说军方关注梅琳她们很久了，之前的特种兵原来就是来踩点的么？不过老实说，我并不担心梅琳，那家伙如果会被这种小状况绊倒的话，也当不上世界首富。
　　头疼啊！在梅琳擅自更改剧情之后，我也察觉到了，似乎我真的有点过分入戏了。可是，可是那种少女脸红心跳的感觉真的很不错嘛，多体验几次也没关系的吧？像我这样的老司机当然随时可以走出来啦。
　　剧本，玩脱了！无论是最开始的追赃剧本，还是后来的老弟卡恩诱惑剧本，统统玩脱了！可这绝对不怪我啊，不是编剧不努力，全怪演员太胡来，遇上这么一堆不按剧本演的家伙我也很无奈啊。
　　“卡恩现在应该是彻底喜欢上我了，等现在的垃圾剧本演完了略施小计就能让他舔我脚趾。”望着交谈的两人，我细细思索起来：“现在唯一的问题就是造反的梅琳了，她似乎彻底放飞自我，一点结束这垃圾剧情的意思都没有。”
　　我又望了眼克菈菈，要说卡恩那家伙也是瞎，居然到现在都没察觉克菈菈爆表级别的战斗力。不过这也不怪他，毕竟他也没参加过几次战斗，在他眼里说不定62级的大狗都比身边的大魔王厉害。
　　“原来我陷入军方的陷阱了啊，好怕怕呢。”梅琳微笑着拨弄她那绿色的刘海，轻轻用刘海盖住了自己的左眼。
　　这家伙！我十分清楚，这是她认真起来的动作，只露出一只眼睛的梅琳脑子里的鬼点子多得我都会不寒而栗。
　　在梅琳遮眼的同时，一队手持着长剑和火枪、人数在五百左右的王国士兵冲入了地下室。魔法火枪是从轻弩演变而来的炼金武器，在这几百年的时间里慢慢取代了轻弩。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，速度放下武器，否则，否则……”带队的是一名贼眉鼠眼的军官，他刚想说点帅气的话，却发现二十余门魔法火炮已经指向了他！
　　“哪个混蛋说这是可以轻松捞功绩的诈骗组织？连火炮都有了！”军官冲着身旁矮胖副手厉声呵斥道，在寂静地广场里显得格外刺耳。
　　“那个，诈骗组织一般以赚钱为主，被抓了也不会反抗。”副手额头上的汗水涔涔而下。
　　“哈哈，这就怂了么？果然不愧是法兰尼亚人呢。”梅琳猖狂地大笑起来：“要是隔壁的普鲁多斯人，即便打不过也已经冲过来了！”
　　这家伙，我不禁以手扶额，虽然你说的事实，可你好歹考虑下场合啊。广场上的大伙儿都是法兰尼亚人，你这样说穿了大家多尴尬。
　　“喂，别太嚣张啊，虽然，虽然你有着重型武器，可你开炮后面对的就是一个国家了！”军官显然是彻底怂了，说话都哆哆嗦嗦的。
　　“那也是以后的事情，你呢，愿意为这个国家牺牲么？”梅琳怜悯的笑容仿佛一道利箭击穿了对面军官的防御，贼眉鼠眼的军官在黑漆漆的炮口前连连后退。
　　“敌人不是我们能够解决的，撤退吧。”军官迅速转过身，冲着周围的士兵敬了个军礼：“我们回去请求支援吧。”
　　“好的，头儿！”周围的士兵回答不带一点犹豫。
　　“你们……你们。”不远处的卡恩显得不知所措，我有点同情他，他似乎对这些军人给予了不切实际的幻想。
　　“你们继续，我们走啦！”贼眉鼠眼的军官正准备带着部队撤离，却听到了一声极度轻蔑地笑声：“我允许你们走了么！”
　　是梅琳，用绿色刘海遮住左眼的梅琳，整个人的气场完全变了，从洋洋得意的暴发户变成了不怒自威的阴冷总裁。
　　“是，是。”贼眉鼠眼军官的声音有点哆嗦。
　　“蓝波一三二，把委任书给他们看看。”随着梅琳的声音，一名吸血鬼少女手持着炼金投影设备从人群中走出，一张盖着法兰尼亚国王金色印章的文书浮现在了半空中。
　　“即日起，聘用梅琳女士为法兰尼亚顾问，前往各地调研经济发展，请各地领主给予最大支持。——法兰尼亚国王肯特十六”
　　哇，看到文书的那一刻，我差点忍不住鼓掌，梅琳你这个吸血鬼为什么那么优秀，你都打算吸干法兰尼亚的血了，结果法兰尼亚的国王还让你当顾问。
　　“愿，原来是顾问大人。”贼眉鼠眼军官的声音顿时麻利了点：“我就说了，普通诈骗组织，哎呦不对，普通商人怎么可能有那么多火炮。”
　　“对面的那群人阻拦我调研，还侮辱我的名誉，你们说该怎么办呢？”梅琳冷笑着。
　　“下狱，这种情况当然要下狱了！”贼眉鼠眼军官的声音顿时高亢起来，再也没有方才的唯唯诺诺：“顾问大人你坐好，这种小事情交给我们来就好了。”
　　“大人，这会不会不符合规矩？”旁边的副官冷不丁来了句。
　　“规矩，规矩是为那些平民制定的，咱们有人有枪为什么要讲规矩！”军官的声音变得严肃起来，紧接着一声令下，所有士兵齐刷刷调转了枪口。


第57章  我的身边全是逗
　　“我以宪兵队的名义宣布，你被捕了！”魔法灯闪烁的地下广场，贼眉鼠眼的军官带着副官趾高气扬地逼近卡恩。
　　“我做错了什么？军队不是用来保护平民的么！”卡恩愤怒地盯着对方。
　　“你错在是个平民，错在产生了军队会保护平民的错觉！”鼠眼军官将脸靠近了卡恩，饶有兴趣地打量着他：“别逗我了，我们拿的是领主的工资，从来没有保护平民的义务，如果你是领主的话连法官都不能判你有罪。”
　　“呜~”卡恩双眼睁得老大，整个人更是踉跄着后退。
　　终于意识到了么？我的蠢货老弟，这个世界并没有你想象的那么美好。
　　是的，这个世界是由贵族领主们主宰的，从法律到税收，领主对于自己领地上的一切有着绝对的生杀大权，他们可以肆意杀死仇敌，也能够随便强迫**。伯爵领-公国-王国-帝国，一级级领主层层对上负责组成了现在的人类社会。
　　愚蠢的弟弟哦，生活在安逸领地的你，该不会天真地把维护治安的警察和为领主服务的军队混为一谈吧。
　　“李斯特，我该怎么办？”卡恩冲着身旁的管家询问。
　　“甘心被抓可能会冤死狱中，暴力拒捕必须要亡命天涯。”李斯特的回答简单明了：“无论您做出什么选择，我都会追随您。”
　　听着李斯特的话，卡恩的脸色变得更加挣扎。
　　“我相信，法官会做出合理的判决。”卡恩深吸了口气，伸出双手就要束手就擒。
　　合理判决？天啊，这家伙真是傻的么，上个月法官还用仍到水里会不会浮起来决定一个嫌疑犯是否有罪呢，你得罪了王国的顾问还打算靠法律来脱身？你的脑袋被驴踢了么。
　　“克菈菈，你吃饱了没？打架啦！”我捅了捅身旁的大魔王，这时候只能靠她杀出一条血路了。
　　“我拒绝！”
　　“什么？”我只觉得脑袋一阵发懵，我没听错吧，这家伙居然拒绝了我。
　　“打架肚子会饿，我不要。”克菈菈一脸无辜。
　　这理由真是该死的完美，你为什么这么秀啊！一时间，我竟不知道该如何接话，我悲伤的发现，我还真没办法强迫眼前这位大魔王去战斗。
　　“你不打架的话我们就要被捕啦。”
　　“那我能把对面的人类和吸血鬼都吃了么？”
　　“当然不行！”
　　“那我们被捕好了，到时候我连着墙壁一路吃出来。”
　　“……”
　　一番交谈后，我放弃了眼前的植物娘少女，转向了全场唯一的正常人：“索菲你呢？有办法么。”
　　“要有办法我直接说了。”
　　“我啊，我啊，芙兰，我有一个好主意。”安吉拉举起手跃跃欲试。
　　“你给我一边凉快去！”我已经不会再被安吉拉的外表欺骗了，从认识到现在她就没给我出过一个正经主意。要不是她那厨艺比拼的提议，我也不会沦为可怜的猫耳女仆。
　　烦躁，真的烦躁，队友不靠谱的话，只能等待对手放水了，于是我向梅琳抛了个媚眼，结果那家伙竟拨开了自己绿色的刘海，露出眼睛吹起了口哨。
　　喵了个咪，这只吸血鬼要造反啊，好想马上把大蒜塞到她嘴里怎么办！她到底还记不记得自己的任务是帮忙增加我和卡恩的感情啊。
　　“给我好好干活啊！”我一个眼神扔了过去。
　　“咩！”梅琳回敬了我一个鬼脸。
　　“你要造反啊！”“我在帮你疯狂试探啊，当然，是在作死的边缘！”“疯狂试探个鬼，给我个正常点的剧本！”“正常的剧本不符合你的勾引宗师的身份！”
　　我们就这样用约定好的表情暗号加手势暗号吹眉毛瞪眼，全场的注意力都被卡恩吸引了，竟是没有一人发现。我也终于确定了一件事，这个吸血鬼确实是三天不打上房揭瓦！
　　“你再这么胡闹我以后不理你了！”我的脸沉了下来，向梅琳送去了最后通牒。
　　望见我的脸色后，梅琳立即就慌了，有点手忙脚乱，一不小心从马车上摔了下来，巨大的声响让所有人都齐齐转过了头。
　　望着梅琳窘迫的样子，我不禁以手扶额，不行了，唯一貌似靠得住的家伙也不靠谱起来了。
　　“我有个大胆的想法。”卡恩突然冲着梅琳喊道：“我能再和你谈谈么？”
　　梅琳将脸转向了我，歪着嘴用小指挖鼻孔，模样要多滑稽有多滑稽，这是约定好的暗号“我该怎么办？”。
　　喂，喂，这是躲在暗处时的姿势啊，你脑子秀逗啦，当着这么多人使用，你美女总裁的形象全毁了啊。
　　我忙用舌头舔了舔上嘴唇，示意她同意，喵了个咪，这些脑残表情当初是哪个混蛋制作的！行吧，貌似是我呢，天啊，我当初到底是怎么想的。
　　“你这是怎么了？”卡恩被梅琳的姿势吓到了。
　　“没啥，鼻子有点堵。”“可是鼻子堵为啥要张嘴啊。”“我试试能不能把鼻涕塞进去再从嘴巴里吐出来。”
　　梅琳这家伙到底知不知道自己在说什么啊，我用左手捂住了眼，实在是不忍直视。
　　“能不能放过我的朋友，让我一个人承担所有的责任。”卡恩缓缓开口。
　　“奇迹和魔法可都不是免费的哦，你是不是该付出点代价呢？”梅琳下意识说出了她的口头禅，紧接着惊恐地转头望向我，不断挤眉弄眼解释着。
　　这家伙，我用手揉了揉我的太阳穴，生怕自己就此头晕倒地。紧接着我用手指比成剪刀放在眼睛旁示意梅琳无条件放人。
　　梅琳左眼右眼分别像两侧转圈，询问我放几个人！随后又边翻白眼边吐舌头询问是放人态度硬还是软。
　　“什么代价？”卡恩顺着梅琳的口头禅询问，却一下子被梅琳丰富的表情吓到了，忙神色尴尬地试探：“那个，你是不是发病了？”
　　这时候好好说话不要再用表情问我了啊！我想高声告诉梅琳，却一时间想不起该用什么姿势，只得将手指放在嘴巴前。
　　结果，结果那坑货吸血鬼居然误以为是让她禁声，闭着嘴一句话也不说了。
　　不是这个意思啊，我慌忙想纠正，情急之下却不知道该说什么，而梅琳也开始胡乱回应。
　　望着不说话各种颜艺的梅琳，卡恩额头上仿佛多了颗巨大的汗珠：“那个，我就当你还是之前让我下跪的约定好了！”
　　说罢，卡恩单膝跪到了地上，另一只脚颤抖着也要跪在地上。
　　你是逗比么！我真想切开卡恩的脑袋看看里面是什么，怎么会产生这样的联想。
　　“喂，赶紧阻止他！”我双手呈伞放在眼睛前。
　　“我，我，我。”在所有人惊恐的视线中，梅琳将刚挖过鼻孔的手指缓缓伸向了自己的嘴巴。夭寿，她这是要将手指放在嘴里像我表达“我不知道怎么做”么！
　　“克菈菈，我给你十秒的时间解决对面那群人。”我再也无法忍受这种低效率的交流方式了，冲着身旁的克菈菈吼道。
　　“Zzzzzzzz~”迎接我的是阵阵呼噜声。
　　疯了，这群家伙都疯了，我只觉得整个人都快崩溃了，为什么，为什么我变成猫娘后原本机智的队友都变成逗比了啊，我，我明明没有传染他们啊！等等，这句话好像有哪里不对。
　　“够了。”就在卡恩即将完全跪在地上的时候，一只手架住了他：“你已经做得够好了，剩下的交给我吧！”


第58章  苍蝇老师的身份（三更）
　　突然架在卡恩肩上的手，仿佛狂风扫落叶一般卷走了所有的尴尬，卡恩不跪了，梅琳也没将手指伸进嘴巴，我更是疑惑地望着那道身影。
　　苍蝇人老师范特西？那个被我用木棍轻松击倒的家伙这时候站出来干什么！
　　“好好看，好好学，真正的大师永远都怀着一颗学徒的心。”范特西冲着卡恩微笑道：“你已经做得够好了，接下来就全部交给我吧。”
　　交给你？你能做什么，向我们表演嘴炮之力么！
　　望着苍蝇老师那副自信满满的样子，我只觉得脑壳越来越疼。喵了个咪，剧本主演放飞自我就算了，怎么连背景群演也冲上来展现才艺了，这日子还过不过了！
　　“老师，难道你有真有办法？”卡恩的眼神也亮了起来，话说，这家伙还真把范特西当老师了啊。
　　“我想起来了，我是来对付你的，你为什么要破坏我的计划！”梅琳在我示意她感觉想办法把剧本了结了后恶狠狠地开口，经过刚才大秀表情包后她玩性尽去。
　　“那天我遇到了一位外表肥胖、内心柔软的人，他恳请我让更多人了解传销诈骗，他说想要降低自己的罪恶感。”苍蝇老师叹了口气：“我一时心软答应了他。”
　　“老师！”银发吸血鬼蓝波万凑了过来：“是我的错，我不该将你卷进来。”
　　“这是我自己的选择。”苍蝇老师轻轻叹了口气：“这个世界并不温柔，但我想温柔的去对待每一个人。”
　　这家伙，苍蝇老师的话听得我有点发懵，想温柔地去对待每一个人，有没有搞错！你以为自己是什么，可以为每一个人送去温暖的中央空调么。
　　“你到底是什么人！”梅琳怒声询问。
　　“我，范特西·莱茵哈特，是一名的教师！”
　　“不可能，你绝对不是一名普通教师。”
　　“对了，我还是魔族的第一魔将。”苍蝇老师微笑着说出了什么不得了的事情，紧接着，他身上的气场陡然发生了变化，从原先的平易近人的暖炉慢慢变成了无法靠近的玄冰。
　　第一魔将！我有点发懵，我记得，我记得上次查看身体时克菈菈提到过第一魔将，那个第一魔将不是在希望小学教书么！
　　“给你十五分钟的时间准备，十五分钟后，我将用我的方式结束这场战斗。”化身第一魔将的苍蝇老师冷冷地开口。
　　靠，还真是逼格满满的宣言呢，你就不怕等下被打脸么，你的对手可是当今世界首富啊。真是的，这年头剧本里是人是狗都在装，只有我在烦恼剧情走向么！
　　“你，你不是在希望小学教书么！”不行，我不能允许有人在我面前装13：“听说你连魔王的征召都没去，不知道魔王发怒起来会是什么样的呢？”
　　“你怎么会知道我……，咳，咳。”苍蝇老师身体陡然一颤，仿佛想到了什么可怕的画面，身上的逼气消失得无影无踪。
　　苍蝇老师小心翼翼地望了眼熟睡的克菈菈后才轻声开口道：“教师队伍改革，无资格证教师全部清退，我也很绝望啊。”
　　“喂，喂，你不是吧，你堂堂第一魔将连教师资格证都考不到！”
　　“我每次都是一进考场就被考官赶出来了，说我的样子会影响其他考生，我也很希望帅气的自己是鸽子而不是苍蝇。”
　　“为啥？”
　　“帅鸽惹人爱啊。”
　　喂，喂，不是这个鸽吧！
　　在我成功缓和气氛时，那边的梅琳却开始搞事了：“蓝波万，赶紧给我过来。”
　　“大姐头？”蓝波万有点发愣，不知道梅琳叫自己做什么。
　　“你身旁这人可是魔族耶，你想背上私通魔族的罪名么！”
　　“可是，可是他是为了我才……”
　　“靠，我都没怪你大嘴巴将我计划到处乱讲，你还想解释什么。”
　　“我不是，我没有。”
　　“梅琳大姐头，这不怪蓝波万大姐啊，其实，其实我们也对别人说过你的计划哦。”“而且大姐头你自己也到处乱说耶。”“就是，就是，这是只许州官放火么！”梅琳身后的克隆人们突然开了叽叽喳喳开了口。
　　“你们这是要造反啊！”
　　“虽然你说过要严格保密绝对不能让第三个人知道，可是我们根本控制不住自己啊。”
　　喂，你们这群人是在玩不要告诉其他人、最后弄得全学校都知道的小学生么！
　　“对哦，你们是我的克隆人，继承了我一部分性格。”梅琳状若崩溃“啊，啊，啊，我不应该是这种性格的，我，我明明是一名优雅、低调、安静的美少女才对！”
　　“优雅、低调、安静，不，不，这些词完全与你搭不上关系。”我远远地嘀咕了声。
　　“你以为是谁害的啊！”梅琳仿佛听到了我的嘀咕声，恶狠狠地瞪了我一眼后冲蓝波万呵斥道：“快给我过来啊，我们这边就你连智商都点到战斗上，你不过来我们一个能打的都没有了！”。
　　“我……，我……”蓝波万望了眼苍蝇老师，又望了眼梅琳，顿时陷入了纠结。
　　“去吧，你的同伴在等着你。”苍蝇老师一副云淡风气的样子。
　　“对不起，我不能背叛大姐头。”终于，蓝波咬着牙站到了梅琳身前，嘴里兀自念叨着：“为什么，为什么我非要与他为敌呢。”
　　梅琳带着蓝波万归队后远离了我们，贼眉鼠目的军官将命令下属将枪口指向苍蝇老师后也慢慢走向了梅琳，不多时，他们就集聚开始窃窃私语。
　　“老师，你，你居然是魔族。”“是的呢，卡恩，你身上有指挥官潜质，好好努力哦。”“老师，我，我……”
　　终于，我听腻了身边的卡恩和苍蝇老师毫无营养的对话，决定过去听听梅琳她们在说什么，身为导演，怎么能对局面失去掌控力呢。
　　我蹑手蹑脚的走了过去，可又发现自己太显眼了。于是绕道砸晕了一名军士，迅速打扮换上法兰尼亚制服后偷偷加入了讨论组。
　　“两年前最强的十大勇者组团去刷魔王城副本，结果九个被扔了回来,问他们发生了什么没一个肯说。”贼眉鼠眼的法兰尼亚军官冲着梅琳询问道：“那个顾问大人，我们是不是准备撤退呢？”
　　两年前进攻魔王城啊，这个我记得，当时我们长驱直入打到魔王克菈菈面前，然后，然后，等等，然后发生了啥来着？
　　我陡然察觉，我的记忆居然出现了一段空白，是的，从杀入魔王城到成功攻略克菈菈中间的记忆全是空白，当时到底发生了什么！为什么我之前没察觉到不对劲呢！
　　“还剩五分钟！”苍蝇老师的声音传来，窃窃私语的几人脸色顿时变得难看起来。一时间，我也不禁有点担心，毕竟就我所知，梅琳没有什么强力战斗技能啊。
　　“让我使用黑骑士形态吧。”突然，蓝波万的眼神变了：“大姐头，都怪我乱说话给你招来了麻烦，让我使用黑骑士形态结束这场战斗吧！我是绝对不会输的。”


第59章  大战一触即发
　　“黑骑士形态？那是什么鬼东西！”听着梅琳她们的话，我有点发懵，我不记得吸血鬼有过什么黑骑士形态啊。
　　“按照国际惯例，在开打之前我会对我方战力技能进行解说。”梅琳站了出来，冲着苍蝇人老师开口道：“我方初战选手蓝波万是最强吸血鬼战士，武器为锁链，战斗方式魔法空战结合，弱点为大蒜和阳光。”
　　卧槽，听到梅琳的话后我吓了一跳，在战斗前自爆弱点是什么骚操作。
　　“有这种惯例么？”苍蝇人老师似乎和我一样处于懵逼状态。
　　“在战斗前必须相互吹逼说明彼此优势和弱点，从而进一步提升战斗的观赏性。这可是妇孺皆知的常识啊，难道你们魔族那边不这么做么？”梅琳微微眯起了眼：“果然不愧是野蛮的落后种族呢。”
　　无耻，简直太无耻了，居然凭空捏造国际惯例要求敌人自爆弱点，不过我喜欢。话说，对手可是身为魔族顶梁柱的第一魔将啊，会自爆弱点么？
　　“这种常识我怎么不知道？”苍蝇人老师有点傻眼，紧接着立即就掩饰住了尴尬：“咳，咳，当然啦，这种国际惯例我们魔族那边也有，只是我近些年不太打斗忘了而已。”
　　我终于明白了什么是死要面子活受罪。
　　“嗯，我是苍蝇人，战斗武器舌头，战斗方式为通过嘴炮让对手失去抵抗力，弱点是身体防御力太差一击就倒。”苍蝇老师缓缓开口。
　　听着苍蝇老师的话，我不禁以手扶额，喂，喂，这里有个老实人，大家快来欺负他！
　　“老师，他们在骗你，不说别的，对面这吸血鬼有个让人无法使用任何魔法的招数！”卡恩突然冒了出来，这家伙难道不知道魔族和现在大陆上的各个种族都是死敌么，你这样会被强行戴通敌帽子的。
　　“是这样么？”望着卡恩，苍蝇老师渐渐露出了笑容：“君子可以欺之以方，骗就骗了，等下你好好看，好好学，也许有一天你也能学会使用嘴炮。”
　　喂，喂，喂，哪有事先告诉别人自己要使用嘴炮的啊。我不禁以手扶额，而梅琳这边，吸血鬼少女蓝波万则缓缓从梅琳手中接过了一瓶写着“敌敌畏”三个大字的饮料，一口将里面的东西全部喝光。
　　总觉得，总觉得很了不起呢。
　　“土豪与贫民之间战斗的差距就是可以嗑药，我倒要看看你的嘴炮能不能感化我们吸血鬼最强的战士！”梅琳冷笑着。
　　随着梅琳的话，蓝波万弯着腰缓缓抱住了脑袋，紧接着，一丝丝鲜血从她手上、脚上、乃至每一个毛孔喷涌而出，化作一团血雾将其包裹着。
　　血雾慢慢扩散，围绕着蓝波万形成了一个小型漩涡，虽然附近的空气依然澄净，可我已经能够明显感觉空气变重了。
　　“这是？”苍蝇人老师的神色变了：“居然将细小的血滴散入周围的空气中，想不到你们居然会吸血鬼一族的超位魔法血之祭祀。”
　　不是吧，为什么这家伙一眼就能看出这个魔法是什么啊，总觉得被比下去了呢。
　　“这可不单是超位魔法。”梅琳桀桀笑了起来：“血之祭祀的核心材料是附着在血族血脉中某些物质，我很久以前就在想，如果将血族的血清不断提纯凝练并集中到一位血族身上会怎么样。”
　　“身为血族公主的我秘密进行实验，最终被发现并驱逐出了领地，还差点成为人类的**。”梅琳冷笑着：“后来我逆袭成功并杀光了领地上三百余万血族，不断提纯她们血清，终于以那份血清为基础制造了我的第一位克隆人，也就是你们眼前的蓝波万。”
　　为什么她要说这些？听着梅林的话，我不禁有点发懵，我很早就知道这家伙心狠手辣，可是她在我面前一直都是一副善良温柔的样子，无比注意形象的他，完全没有必要将这种事情放到明面上说啊。
　　我不经意发现了梅琳的眼光在广场上四处搜寻，这家伙是在找我么？她这话是说给我听的！
　　真是个蠢货呢，我不禁深吸了口气，多年来，她负责坑蒙，我负责拐骗，她的想法我怎么会不知道。
　　她肯定是感受到了压力，虽然信心满满，虽然苍蝇人老师外表滑稽，可那好歹是魔族的第一魔将啊，那个大陆上所有种族联合起来并靠着勇者系统帮扶才能对抗的魔族啊！
　　梅琳那个蠢货，肯定是想到了最坏的结果后害怕连累我，打算自污防止她死后我心里受不了。
　　“傻瓜，为什么像我这样机智的人，身边的家伙一个比一个蠢呢！”我咬着牙，现在的剧本已经彻底失控了。
　　“轰”的一声轻响，血雾组成的漩涡散去，缓缓露出一个浑身包裹在黑色铠甲里的身影。猩红鲜血组成的细剑、眼睛旁如同丝带一般飘着的血光、背后由鲜血汇聚而成的双翅，这个另人看了一眼就忍不住移开实现的黑色怪物就是牺牲了三百万吸血鬼而诞生的黑骑士么？
　　我很想感慨一句恐怖如斯，然而，然而外表看起来好普通啊！一点都不符合梅琳那骚包的风格。
　　“黑骑士状态下，蓝波万血液里整个族群被压抑数十万年的怨恨会彻底得到激发，化为连巨龙都无法击穿的装甲吞没她的意识。”梅琳解说着：“同时,空气中的血雾让她自带二十米禁魔光环，现在的她是不择不扣的杀戮机器！”
　　“杀，杀，杀，杀，杀，杀！”沙哑的嘶吼声从黑色吸血鬼骑士口中发出，听得人毛骨悚然。
　　“何等可怕的战士。”苍蝇人老师点了点头：“既然这样我也不用保留了，就让我用嘴炮技能来感化这位来自地狱的骑士吧。”
　　扯淡吧，对这种失去意识的恐怖生物使用嘴炮，你脑子瓦特了么！
　　“老师，要不我们还是逃吧。”那边，卡恩也开始劝说。
　　“好好看，好好学，我们的意志连顽石都可以击穿，何况是眼前的怪物。”苍蝇人老师深吸了一口气，拍了拍卡恩的肩膀。
　　请开始你的表演，我有点不屑，嘴炮我也会啊，可要看对象啊！你要是可以用嘴炮战胜眼前恐怖的吸血鬼骑士，我立马直播日电风扇。
　　“给我滚啊！”随着震耳欲聋的咆哮声，我看到一道光柱从苍蝇人老师的嘴里射了出来，狠狠地砸在被黑色铠甲包裹着的吸血鬼骑士身上，只一瞬间，吸血鬼骑士的黑色装甲就四分五裂开来。
　　我累个擦！你说的嘴炮是物理的么，我想报警控诉你诈骗怎么办！


第60章  为所欲为的苍蝇老师（五更）
　　在苍蝇老师的嘴炮攻击下，吸血鬼黑骑士丢盔弃甲倒飞了出去。
　　“我们的意志，可以击穿顽石！”随着苍蝇老师的话语，三个球形光团出现在了他四周，不断盘旋着，似乎在保护他不受的攻击。
　　“喂，喂，你诈骗啊，说好战斗方式是嘴炮呢！”梅琳脱口说出了我的心声。
　　“是嘴炮啊，被光柱攻击中会彻底释放心中的真、善、美，变成一个遵照自身意愿去追求美好的人。”苍蝇老师微笑着。
　　我了个去，你确定你是以毁灭世界为己任的魔族第一魔将？怎么从技能介绍上来看献祭同胞的梅琳更像反派啊。
　　“这下麻烦有点大了。”我可以看到梅琳的嘴唇在哆嗦，这也不怪她啊，她献祭同胞培育出来的超级骑士都被击飞了，她还能怎办，我都替她感到绝望。
　　“事态紧急，那边的平民，我命令你们共同对抗魔族，只要一起对抗魔族过去的事情全部既往不咎！”贼眉鼠眼的法兰尼亚军官突然冲着卡恩嚷嚷道。
　　不愧是他，面对梅琳的时候丑态毕露，面对卡恩和苍蝇人老师的时候却一副大义泯然的样子，我有点被恶心到了，这就是所谓的贵族啊。
　　不过也有点佩服他呢，面对魔族的第一反应不是逃跑而是挑拨离间。
　　“什么？”听着鼠目军官的话，卡恩陷入了呆滞。
　　“你听他的吧。”苍蝇人冲着卡恩微笑道：“旧大陆上的生物与魔族是死敌，你要是摊上了勾结魔族的罪名，这一辈子都不会安稳。”
　　“我，我……”卡恩的语气有点慌乱：“老师我帮你！”
　　喵了个咪，我被卡恩的行为吓到了，他是傻么？眼前这位魔将已经控制全场，随时可以大杀特杀了好不好，你哪只眼睛看到他需要你的帮忙啦？
　　不过我马上就想明白了，卡恩一直生活在安逸中，对魔族、第一魔将还有种种战斗根本没概念，在他眼里，也许眼前被包围的苍蝇人老师才是被欺负的一方。
　　“白痴，你现在可是一名指挥官。你身后还有你的队友！你想过你叛逃后他们该怎么生活么？”苍蝇人老师冲着卡恩高声呵斥，卡恩被骂得连连后退。
　　那个……，我有点无奈了，无论在哪本宣传手册上，以毁灭世界为己任的魔族都应该是彻彻底底的反派啊，甚至还会派出魅魔诱惑人堕落，可眼前魔将这不接受敌人反水的行为是什么骚操作！
　　为什么，为什么越来越感觉我们才像反派了啊。等等，我方才不是站在卡恩阵营的么，什么时候开始从梅琳阵营的角度想问题了。
　　“我，我……”卡恩神色挣扎。
　　“少年，你的梦想是什么？”苍蝇人老师微笑着。
　　STOP！我很想站出来阻止后面基情满满的画面，可是已经来不及了。
　　“我的梦想是成为世界上最伟大的农民！”卡恩双拳紧握，双眼放光。
　　“世界上最伟大的农民么？”苍蝇老师的眼里陡然多了一丝落寞：“你身上有着无与伦比的指挥才能，我还期待着你有一天能成长起来，带着旧大陆联军与我来场世纪对决呢。”
　　“什么？”苍蝇老师的话不单让卡恩愣住了，连我也一阵阵发懵，卡恩什么时候展现出指挥才能了！
　　与卡恩相遇后的种种情况浮现在脑海里，卡恩这家伙，似乎每到山穷水尽的时候都能够发现一些常人没有发现的东西，难道他身上真的具备超越我的指挥才能！
　　“老师，我……”卡恩的嘴角开始一阵阵哆嗦：“我明明只是一届死宅啊！”
　　“少年，看清自己，看清世界，你会变得更强！”苍蝇老师的嘴角微微上浮，下一刻，一粒光球狠狠砸在了卡恩的脑袋上，卡恩十分干脆地倒在了地上。
　　“你们抱着他站到我对面去吧。”苍蝇老师微笑着冲李斯特说道：“真是难过，还以为不久后又能见证一颗将星冉冉升起，没想到他的愿望却是成为农民。”
　　“你错了，少爷会成长得比你想象中更可怕。”李斯特微笑着抱起了卡恩：“我有种预感，少爷的愿望会指引着他一步步走向巅峰，他要走的不是名将之路，是比名将之路艰难万倍的路。”
　　“你是说？”苍蝇人老师的复眼纷纷睁大。
　　“你以为我是怀着什么样的心情陪在少爷身旁的呢？”李斯特微笑着望着苍蝇人老师：“如果真有决战的那么一天，你的对手会是我。”
　　“原来如此，最伟大的农民，我居然没察觉在以农耕为基础的人类文明中‘最伟大农民’一词所代表的含义。”
　　望着自顾自说这话的李斯特和苍蝇人老师，我只觉得头皮一阵阵发麻，虽然他们说的每一句话我都听得懂，可连在一起是什么意思啊！
　　算了，先不管这些了，现在可是好机会啊，既然苍蝇人老师主动站出来扮演最终大BOSS的角色，那么只要打败他这出烂剧就可以落幕。唯一的问题就是如何打败他了。
　　李斯特抱着卡恩，安吉拉和索菲拖着熟睡的克菈菈，几人很快就跑到了我们身后，场上形成了第一魔将VS其他所有人的局面。
　　GOOD JOB，连我都开始赞赏你了，如果老师你能放水让我们打败你就更好了。
　　“敌人虽众，一击皆斩！”苍蝇人老师念叨着，原先环绕着他的三个光球在瞬间变大成长成了三条白色的长蛇，一条护在他身旁，另外两条则如同龙探虾穴、虎入羊群般冲向了我身旁的吸血鬼和军方士兵，将人群撞得东倒西歪。
　　喂，喂，说好的放水呢，要不要一上来就开大啊！
　　“世界那么美好，为什么我们要争斗呢！”“滚开啊，这讨厌的枪支。”“我想家了，我要回去看妈妈。”被白色长蛇击中的士兵和吸血鬼纷纷放下了手中的武器，眼神更是变得如同溪水般清澈。
　　“不，不是吧！”我忍不住打了个哆嗦，身为眼高手低的枪之勇者，我已经分辨出白光与魅惑、洗脑魔法的区别了 ，那是精神力，纯粹到极致的精神力。居然能够将具现化如此庞大的精神力用于战斗，这家伙究竟是什么怪物啊。
　　“用最低的能量让最多的人失去战意，真是可怕的技能。”贼眉鼠目的军官也发出了感慨，冲着梅琳询问道：“顾问大人，被击中的士兵已经彻底失去战意，我们逃跑么？”
　　“逃得掉么？”不可一世的梅琳嘴唇竟有点哆嗦，顺着她的视线，我发现那两条巨大的白色长蛇越变越长，越变越大，竟是将整个地下广场为围住了。


第61章  橘势十分稳定
　　“那个，我从小喜欢看《蛇精与七只小松鼠》，我们能当朋友么！”梅琳冲着天空中巨大的白色蛇头挥着手。
　　“把你心底的真、善、美彻底释放出来吧！”“不要啊，我是冷酷无情的资本家啊，我不要变成傻白甜啊！”在苍蝇老师的呵斥和梅琳的哀嚎中，白色的巨蛇张开大口向着梅琳咬了下来。从他们的对话里，我已经彻底分不清谁是反派了。
　　我正打算出手帮助梅琳，却猛地一哆嗦，我被击中后会变成什么样呢？花痴么！我忙找了块石头坐下来揉了揉自己腿，死道友不死贫道，梅琳你撑住。
　　“梅琳大人！”在白蛇巨蛇即将咬到梅琳的时候，一道黑色的身影拦在了梅琳的面前。
　　“蓝波万！”梅琳失声痛呼。
　　“啊~！”黑色的骑士又一次被击飞，身上的铠甲在惨叫声中四分五裂。
　　“完了，完了，这下彻底完了！”望着越来越近的血盆大口，梅琳的脸上满是绝望。
　　“可怜的梅琳，是时候洗心革面做人了。”我正想发表感慨，那条巨大的白蛇却在咬到梅琳的前一刻化成光点四散开去。
　　什么情况？我疑惑地转向苍蝇人老师，难道，难道他突然脑袋抽筋，觉得这个世界的真善美需要一点邪恶来点缀！
　　“噗~！”大量的鲜血从苍蝇人老师的鼻孔里喷涌而出，顺着他的视线，我发现了天空中只剩下几片简约的护甲遮住裆部和胸口的蓝波万，画面很黄很暴力，我都想让安吉拉给她来点圣光了。
　　“处男怎么了！处男吃你家米了！”我还没来得及发表感慨，对面的苍蝇人老师就狠狠擦着鼻血咆哮了起来。
　　喂，喂，这里没人嘲笑你耶，你不要自我意识过剩啊！我刚想说什么，天空中的蓝波万确是一个180度空翻向着苍蝇老师飞扑而去。她的右手手掌更是在飞扑的时候炸裂开来，重新凝结成了猩红色的长剑。
　　“不要伤害梅琳大人，我们同归于尽吧！”蓝波万咆哮着。
　　这剧情不对啊，梅琳那家伙不应该有如此人格魅力啊！我只觉得目瞪口呆，一时间不知道该如何是好。此刻苍蝇人老师身旁的防御白色已经消失，蓝波万的速度又那么快，两人搞不好真的会同归于尽。
　　这，这真是我想要的剧本么？不对啊，我更喜欢开心又快乐的！我想制止，却发现这种程度的战斗凭我现在的猫娘身躯根本没法制止。
　　“想不到你对主人如此的忠心，那我就成全你！”苍蝇人老师微笑着举起了右手手掌，嘴里轻声念诵道：“秘术·情感炸裂！”
　　情感炸裂？那是什么招数，一听就好厉害的样子！等等，这种危机的情况下苍蝇老师肯定动用杀招了，招式含有炸裂字样，吸血鬼少女蓝波万不会就此原地爆炸吧。
　　不要啊，如此血腥的画面会引起不适的，我更喜欢轻松愉快的剧本啊！在我担忧地目光中，蓝波万整个人凝滞在半空中，浑身颤抖着无法移动分毫。
　　“情感炸裂，激发你对心中最重要人的感情，进而让你放弃一切暴力拥抱最重要的人。”苍蝇老师微笑着：“去把，去拥抱你的主人吧”
　　呼，原来是这样子啊，我心里松了口气，紧接着不禁有点嫉妒起梅琳，竟然拥有如此忠心耿耿又不会瞎搞事的手下。
　　“蓝波万！”在苍蝇老师开口的同时，梅琳向着蓝波万飞奔而去，我可以看见泪水在她眼里翻涌。
　　总算是个好故事呢？我的嘴角微微扬起，两个美少女拥抱在一起什么的，肯定是个温暖人心的画面。
　　“蓝波万，我以后会好好对你的！”梅琳张开双臂就要将蓝波万拥入怀中，橘势看起来十分稳定。
　　然而，在梅琳碰触到的那一刻，蓝波万却一把躲开了。
　　“老师，我们结婚吧！”在所有人呆滞的目光中，衣衫不整的银发吸血鬼美少女将苍蝇人老师推倒在地，眼里满是兴奋。
　　“什么！”苍蝇老师一脸呆滞，梅琳则扑空摔了个狗吃屎。
　　“老师，我最喜欢你了，我们结婚吧！”蓝波万衣衫不整的坐在苍蝇人老师身上，一边撕着苍蝇老师的上衣一边喋喋不休地念叨着：“啊，啊，吸血鬼和苍蝇生出来的孩子是蝙蝠还是苍蝇呢，我好兴奋啊，我要死了怎办！”
　　喵了个咪，这什么情况，我被这突如其来的画面彻底搞懵了。
　　“你，你心底最重要的人是我？”苍蝇老师的手忙脚乱地保卫自己上衣，我发现他的每一只复眼里都流露着异样的光。
　　“为什么，这是为什么，说好最喜欢的是我呢！”梅琳蹲在旁边地上画起了圈圈：“这种自家白菜被猪拱了的感觉是怎么回事啊。”
　　橘势，额，好吧，橘势炸了，不过这也是个不错的结局呢。
　　在我即将松口气的时候，“碰”的一声枪响传来，紧接着，鲜血飞溅，苍蝇人老师的左肩上出现了一个血红色的大洞。
　　“打偏了呢。”贼眉鼠眼的军官微笑着走向苍蝇人老师，他手中的炼金魔法手枪缓缓指向了苍蝇老师的脑袋。
　　“我记得你说过你的防御很低，果然没骗人。”鼠目军官冷笑着扣动了扳机：“没想到，魔族的第一魔将会死在我的手上。”
　　“碰”的一声轻响，一道身影拦在了苍蝇老师身前，然后重重倒在了苍蝇苍蝇老师身上，鲜红的血液顺着苍蝇人老师的胸膛流淌到了地上。
　　“老师，我们结婚吧！”优雅地笑容彻底凝固在了那位吸血鬼美少女的脸上。
　　“蓝波万！”一阵撕心裂肺的哀嚎响彻了整个广场。
　　我，我觉得她还可以抢救一下啊，我刚想说点什么，却发现我根本张不开嘴。这一点都不魔法啊，我不是有着技能避矢的加护么，所有远距离技能对我应该都是无效的啊！


第62章  梅琳危险了
　　“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，为什么，为什么非要让这样一个善良的灵魂感受这个世界的恶意呢！”冰冷的声音从苍蝇老师范特西的口中传来：“她把我当成最重要的人，我自然也要用相同的规格对待她！”
　　鼠目军官地表情已经彻底被恐惧笼罩，他和我一样，似乎想说什么，却连嘴都张不开。
　　在所有人的惊恐地实现中，苍蝇老师抱着已经晕倒的蓝波万缓缓到的墙边，然后让蓝波万靠在墙上。
　　他也知道要抢救人啊，我不禁松了口气，看样子还有挽回的余地。
　　“师者,传道受业解惑也！”苍蝇老师一边撕下自己身上的衣服包扎蓝波万的伤口，一边背对着所有人冷笑道：“为什么要逼我到这份上呢？放心，我会教会你们什么是身不由己，会让你们好好体会下连生命都无法自己掌控的感觉。”
　　这家伙到底在说什么？谁逼他了，不过是初遇把他当坏人，再遇让他当BOSS，最后还当着他的面把一个爱他的银发美少女击倒了而已，这样很过分么！
　　额，貌似真的有点过分啊！可是，可是现在不是在意这些细节的时候啊，你刚才不是很正义么，不是比正面角色还正面么，就这样黑化的话形象会崩溃的啊。
　　我好想提醒他，却一句话也说不出口，只能听着苍蝇老师在那里抱怨着。
　　“我是出生在这片旧大陆上的亚人，靠着母亲捡垃圾养大，我从小就对这个世界充满了好奇。”苍蝇人老师叹了口气：“小时候我问我母亲，为什么人家吃饭的时候我们却要吃垃圾呢？结果母亲一巴掌盖在了我的脸上，吃饭的时候不要说这么恶心的话！”
　　喂，喂，我们不想听你的回忆啊，请快点放我们自由行动好不好！我欲哭无泪，从某种意义上来说那位贼眉鼠眼的军官还真没做错啥。
　　“后来我慢慢长大，开始求学，用附近十几个王国加起来第一名的成绩考入了最好的魔法学院，却在新生报到时被赶出了学院。”苍蝇老师神色平静：“原因是他们不收苍蝇人，是的，他们只接收那些勉强符合人类审美的种族，就这样我开始了流浪。”
　　听着他的话，我神色不禁一暗，这个世界并不温柔，猫娘、狐族等符合人类观感的尚且生成不易，那些不符合人类观感的简直与蟑螂无异。
　　“我不想伤害任何人，哪怕是受尽歧视和欺侮，哪怕流浪到新大陆机缘巧合成了第一魔将，我依然不想伤害任何人。”苍蝇将手放在嘴前，微笑着：“我相信真诚、相信善良、相信美好，我当过洗车工、快递员、代课教师等一系列职业，我坚信心灵的富足才是真正的富足，我真的，真的不想伤害任何人。”
　　这家伙确实不容易呢，远远地望着苍蝇老师，我只觉得心里毛毛的，有种说不出来的情感在涌动。
　　“为什么，为什么要逼我呢！”苍蝇老师痛苦地转过了身：“我已经忘了上一次杀人是什么时候，但我记得上一次杀完人后我哭了三天三夜，我多么渴望每个人的生命都可以自己做主，但是，你们为什么要逼我呢！”
　　他这是什么意思？我猛地察觉到了不对劲，眼前的第一魔将至始至终没使用过任何伤害性技能，我几乎以为他所有的技能都是无害的了。
　　“不久前，有位传销组织的经理哭着对我说他良心不安，求我帮忙宣传防骗知识，至少让他在骗人时骗得心安理得。”苍蝇老师陷入回忆：“我答应了，我没办法拒绝一个善良灵魂的请求，既然他有不得不作恶的理由，那我就帮他减轻那份罪吧。”
　　你这逻辑有问题吧！我，我依然开不了口。
　　“他从始至终都是个善良的人呢，外表臃肿的他说他是个银发美少女，我没信过却也常常调侃他。没想到，我竟在不知不觉中成了她最重要的人。”苍蝇老师环视了我们一眼，紧接着微笑道：“其人以国士待我, 我自当国士报之，就让我来替她承受背弃主君的罪恶，从而让她获得真正的自由和解脱吧。”
　　这家伙究竟在说什么！我只觉得心脏陡然一紧，听苍蝇老师的话，他似乎打算帮蓝波万获得自由和解脱，可蓝波万从来没被束缚过啊！
　　“师者，传道受业解惑也！”随着苍蝇老师的声音，我发现场上的吸血鬼克隆人和军士们竟然动了起来，火炮的炮口和火枪的枪口同时转向了方才蓝波万倒下的位置。那里，贼眉鼠眼军官的脸色已经变得比雪还白。
　　精神控制！我猛地意识到什么，天啊，这个所谓的第一魔将除了可以将精神力具现化，居然还能在瞬间控制场上数百人的行为，这其中还包括像我这样的强者。
　　不可能的吧，这绝对不可能的吧，魔族要是真的强大到这份上，世界早就毁灭了吧！望了眼熟睡中的克菈菈，我忍不住打了个哆嗦，我突然发现，这片大陆上的人们对魔族了解得太少了。
　　“对不起，真的对不起。”你猜我看到了什么，我看到眼泪从苍蝇老师数不清的复眼里流了出来，蓝波万受伤时都没有流泪的他，竟是在此刻流下了眼泪。
　　你知道反派死于话多么！不行，我必须做点什么，我不能眼睁睁看着自己助手被攻击，可是，可是为什么身体动不了呢！
　　就在我行将绝望之际，一句清亮的男声响了起来——“老师，现在是什么情况？”
　　卡恩？我惊讶地望着从人群里缓缓走出的卡恩，对啦，他刚才被击晕了，没受到后续技能的影响，现在身体还是能动的。
　　快去阻止他，快去阻止他啊！梅琳可是我的助手，只要你帅气的阻止他，我一定会彻底爱上你的！
　　卡恩仿佛听到了我心底的呼唤，飞快的奔向了苍蝇老师，然而，比卡恩更快的是苍蝇老师愤怒地嘶吼——“魔法炮，放！”
　　是的，仿佛是害怕自己会心软，那个该死的苍蝇人大吼着控制吸血鬼们启动了火炮。火炮指向的方向，梅琳深情地望了我一眼，仿佛再说：“对不起我又跳戏了，但这种结局也不错呢！”
　　“不！”我想大喊，我想放声哭泣，却发现嘴巴怎么也张不开，只有眼泪在眼眶里不断打着转。是的，无能的我根本没办法挣脱第一魔将的控制，只能眼睁睁的听着炮声响起，等待着助手在我眼前死去。
　　一连串“轰隆隆”的巨响传来，我咬着牙，企图将眼睛挣得更大，好好见证我助手死亡的那一刻，将她死亡的身影化为我复仇的能量，让整个世界好好感受我的愤怒！
　　“碰”“碰”“碰”响声中，我惊讶地发现，从炮口飞出的并不是魔法炮弹，而是一条条缤纷的彩带，形形色色的纸花在天空中四散飞舞，礼炮，梅琳带来的这些魔法炮竟然全部是礼炮！
　　“勇者大人，我爱你，我想要永永远远陪在你身边，哪怕付出生命也在所不惜！”五颜六色的光点在天空中组成了两行长长的文字，我忍不住用手捂住了自己嘴，泪水更是不争气的涌了出来。
　　这该死雌性身体的泪点为什么这么低啊，以前，哪怕是这个吸血鬼在火山口跳舞我都没感动过！


第63章  我扮演我自己（二更）
　　“真是令人惊讶呢，我都忘了继续控制。”苍蝇老师伸出手接住了一张飘落的纸屑：“不过我记得你是炸掉墙进来的吧，这里面怎么会全是礼炮呢。”
　　“谁规定炸墙就要用火炮呢。”梅琳望了我一眼，对我泪眼朦胧的丢人模样极为满意：“本来是想要给那个家伙惊喜的，多谢你，这些礼炮的效果从100分变成200分了。”
　　可恶的吸血鬼，居然还是这幅德行，也不知道跟谁学的！我擦了擦眼角的泪，既然身体不再受控制，我也必须做点什么了。
　　“这不过是延缓你的死亡时间而已！”苍蝇老师冷笑着，随着他的冷笑，梅琳脸上的笑容凝固住了，贼眉鼠眼军官准备逃跑的脚步也停住了，一切，仿佛又回到了最初的起点。
　　唯一不同的就是，有把明晃晃地钢叉伴随着猎猎风声向着苍蝇老师飞去，苍蝇老师脸色连连变换，身体却一动不动，只一瞬间，钢叉就从他的脸颊上滑了过去。
　　鲜血顺着钢叉划出的血痕不断涌出，仿佛在嘲笑着他的无能。
　　“什么人！”在苍蝇老师质问声中，我垫着脚一步步走了出来，喵了个咪，身高不够变装起来是真的难受。
　　“是不是觉得浑身上下被锁定，动都动不了，以为自己死定了。”我披着斗篷蒙着脸，迈着沉稳地步伐缓缓向苍蝇人老师靠近。
　　“你究竟是什么人！”
　　“在我面前装13，你的想法很危险哦。”我的嘴角抑制不住疯狂地上扬：“打架我没赢过，但装逼我可从来没输过。当年我用一招‘天外白龙闪’夺得逼王宝座的时候，你还分不清装逼和**的区别呢。”
　　苍蝇人老师显然被我镇住了，毕竟那可是我的绝技“刺穿死棘之枪”啊，虽然因为幸运的关系无法命中，但锁定效果还是很唬人的。
　　“你终于还是忍不住出手了，我的礼炮满意不？”梅琳凑到我身旁，我忍不住给了她一个脑瓜崩：“一边去，小小的剧情都需要我来收尾，你是吃干饭的么？”
　　“您是，您是枪之勇者大人么！”在苍蝇人老师沉默的时候，贼眉鼠眼的军官仿佛狗皮膏药一般凑了上来：“我，我可是听您的事迹长大的啊。”
　　哇，这小嘴话好甜啊，我出道才六年，这个家伙居然说自己是听我事迹长大的。不要脸，实在是太不要脸了，不过我喜欢。
　　在装13的时候，我的注意力却一直集中在苍蝇人身上，所有的远程技能对我都无效，可偏偏刚才我被控制住了，在搞清楚眼前这家伙究竟是怎么做到前我不敢轻举妄动，生怕装逼装成**！
　　“又见面了呢。”苍蝇老师沉声说道：“你似乎比上次见面沉稳多了，不过你的格局也就这样了。”
　　我们之前见过？呵呵，想通过贬低我的格局来提升你自己的逼格么，做梦！
　　“哦，我倒要听听你眼中我的格局如何？”我微微昂起了头，心中越来越慌，这种自己装自己的紧张感是怎么回事啊，万一被识破了该怎么办！
　　“身为法兰尼亚人，你却在自己祖国哄抬物价发国难财。”苍蝇老师冷笑着：“一个连善良都做不到的勇者，格局能大到哪里去。”
　　喂，喂，你也知道我是勇者你是魔将啊，你和我比善良！你配……额，好吧，是你比较善良，我认输。
　　听着苍蝇老师的话，我心里一阵阵的不爽，怎么在他嘴里我就成了那种格局小、只会发国难财的小人呢！我明明也是很爱国的啊。
　　虽然经常有人劝我善良，可我真的是一个爱国人士啊，看看我让后宫应援团为家乡做的贡献就知道了。
　　我瞥了一眼梅琳：“把我们的计划告诉他们，让他们知道什么是真正有逼格的计划，也让他们知道我有多爱国。”
　　我记得梅琳说过她的计划不仅仅是炒米而已，对于这助手我还是很放心的，先把格局小反驳掉，爱国大不了后面吹嘛，就说是为了帮国家建立抵御经济入侵的制度，多简单。
　　“没问题，我们的计划就是通过哄抬米价彻底搞乱法兰尼亚经济，然后让隔壁的普鲁多斯把法兰尼亚吞了！”梅琳得意洋洋地开口道。
　　“听见了么，我的格局是多么大，我又是多么的爱国。”我得意洋洋地重复梅林的话：“我的最终目的就是让隔壁的普鲁多斯把我的祖国法兰尼亚吞了，够爱国吧！”
　　紧接着，我猛地意识到哪里不对劲，然后发现从法兰尼亚士兵到克隆吸血鬼全部用看蛆虫一般的眼神看着我。
　　喂，喂，梅琳你这家伙什么情况，你这么优秀的计划让我怎么圆回来啊！
　　“能够把卖国说成爱国的，你还是我见到的第一个。”苍蝇老师地语气变得愈发不屑：“你是不是还想说法兰尼亚人只有在普鲁多斯人的统治下才能过得更好，因此你才是爱国！”
　　天地良心，我也是刚知道梅琳计划的啊，根本来不及想好么！不对，我怎么可能觉得法兰尼亚人软弱可欺、内战内行、外战外行呢！倒是你，为什么你能够连卖国的修饰说法都想得到啊，你这么优秀真的好么。
　　“喂，喂，什么鬼！”我捅了捅身旁的梅琳，轻声询问道：“你真打算卖了法兰尼亚？”
　　“后续计划不好当众说啊，不单法兰尼亚，我连普鲁多斯都要背刺，届时我们能够以这两个中等国家的土地和凡世财团的经济打造一个新的发达国家，你当国王或者我当总理。”梅琳小声在我耳旁嘀咕：“国王耶，有没有想想都觉得激动啊。”
　　“激动毛线，我建了王宫后等着那些女人打上门么！”我冲着梅琳低声骂道，喵了个咪，助手能力太强也是一种罪过啊，我现在该怎么面对周围冰冷地眼神啊。
　　“你刚才说的是真的？”一个微微发颤的声音从我身后传来。
　　卡恩？看清说话人后，我有点庆幸自己正躲在袍子里，否则我的表情一定十分精彩。
　　当年我可是离家出走啊，在卡恩血液里植入搜寻身体用秘术也是偷偷摸摸做的，我真没想清楚该怎么用枪之勇者的身份面对家人。
　　“我愚蠢的弟弟哦，原来你也来了么。”我的大脑已经开始错乱了：“怎么，你对我的计划有什么看法么？”


第64章  时隔多年的兄弟见面（三更）
　　“我愚蠢的弟弟哦，你对我的计划有什么看法么？”在我的质问下，卡恩陷入了沉默，我看到了泪水在他眼眶里流淌。
　　“幻想，破灭了！”卡恩擦着自己的眼睛：“我曾经很崇拜你，并且以你为目标试图去超越你，然而越了解我就越绝望！你是什么都能做到最好的现充，而我不过是一届死宅罢了。”
　　原来，我曾经是他的偶像么？原来他一直想要超越我！小时候卡恩被我狠狠欺负后的笑脸涌上心头，我只觉得心头一暖，看样子是时候好好安慰下我这个小老弟，让他感受下来自哥哥的温暖了。
　　“蠢货，我可是被命运选中的现充，轻轻松松就能学会别人几十年都没能掌握的东西，你怎么可能超越我！老老实实混吃混喝等死吧。”我得意的大笑起来，有了我的安慰，小老弟一定会放弃那不切实际的幻想吧，我真是个好哥哥呢。
　　“你弟已经那么惨了，你这样刺激他真的好么。”梅琳小声在我耳边说道。
　　刺激他？我哪里刺激卡恩了！我有点疑惑，我不是正劝卡恩放弃无谓的梦想，活得开心点么！他怎么可能超越我？我可是世界最强的男淫，坐拥无数后宫应援团的枪之勇者啊！
　　“真是个烂到极点的人啊。”苍蝇老师的话突然响起：“卡恩他还是个孩子，他身上有你无法超越的可能性，今天就让我来代替他好好教训你，彻底唤醒你心中的真善美吧！”
　　说罢，又是两条白色长蛇向着我冲来！喵了个咪，这种情况我根本来不及躲啊，完了，我要被唤醒心中的真善美了么！可恶，我该不会将卡恩搂在怀里轻声安慰吧。
　　“嗖”的一声，能够唤醒人心底真善美的白色长蛇从我身上直穿而过，哈哈，所有远程技能对我都是无效哒。
　　“不自量力。”我冲着苍蝇老师得意的大笑，紧接着，我发现周围人看我的眼神变了，从原先的不屑变成了畏惧，看样子他们终于意识到我了的强大了。
　　“何等可怕的男人，心底竟然连一点真善美都不存在。”“难怪会做出卖国的事情呢。”“亏我以前一直以为勇者是好人，看样子魔族才是正义的。”“不行，不行，得赶紧离他远点，万一被传染了就不好了。”
　　喂，喂，喂，你们这群家伙到底误会了什么啊！我是光明正大的躲开了这家伙的攻击，怎么能说我身上没有真善美呢。
　　“不愧是我喜欢上的男人，竟然如此的恶毒，这种心脏都快跳出来的感觉是怎么回事！”梅琳的眼睛已经变成了爱心的形状。
　　“碰”的一声，我的拳头重重砸在了梅琳的脑袋上，周围人误会就罢了，你可是跟了我六年的助手啊，你说出这种话几个意思！
　　“哈哈，我真傻，真的，我早该想到你不是什么好人了。”卡恩的脸上满是惨笑。
　　不行，我得赶紧说点什么，我一定不能让我的小老弟误会，我可还要靠着他帮我找回身体呢！可是我到底要说啥呢，我第一次感觉到了自己台词的匮乏。
　　“老弟，在哥面前停止你幼稚的猜想。”我头皮发麻地开口道：“哥是什么人不需要你来评价。”
　　不是啊，我不是这个意思啊，我真实的意思是让你别误会，依然要相信我是个好人，继续把我当成偶像啊。
　　“是的，我不应该到处打听你的事迹，不应该把你当成偶像，更不应该认为你是个真正英雄。”卡恩笑了，整个人如释重负：
　　“今后，我不会在刻意追求去超越你，我要做我自己！”
　　这剧情不对劲，快想办法，快说点什么，快说点什么啊，卡恩的好感度很重要啊！
　　“人的一生就是为了装13，我可是现充，你这种死宅也想超越我？活在梦里吧！”不经大脑的话脱口而出，紧接着，我的视线对上了卡恩厌恶的眼神。
　　完了，最近扮演猫娘太久，重新扮演枪之勇者时脑里除了“装逼如风”四个字已经没有任何东西了。
　　不要啊，卡恩你别这么看我啊，猫娘的我好容易让你说出“爱我”，如果你讨厌男性的我，我还怎么安排剧情让你去帮我找身体啊！不行，我得好好说点什么提升自己的形象。
　　“老弟，你别再丢我的脸了，好好学学怎么装13吧。”
　　“老弟，哥带你一起装13一起飞啊。”
　　“老弟，你身上有烟么，我装累了需要休息会儿。”
　　各种各样的逼王语录从我嘴里冒出，而卡恩看着眼神却越来越冷。我是白痴么，我几乎要晕倒了。
　　“不要再说了，我是绝对不会成为你这种卖家卖国的社会毒瘤！”卡恩冲着我高声呵斥道：“总有一天，我要超越你，成为这个世界上最伟大的农民！”
　　喵了个咪，这是啥情况！总觉得，总觉得我在卡恩心理的形象已经彻底毁了。
　　我还想说点什么，身旁的梅琳却拉了我的衣服：“别说了，你这尴尬地装13我都听不下去了。”
　　我整个人如遭重击，好容易才站着没有倒下，不对啊，我可是一代逼王啊，为什么他们没办法领会我话里的意思呢。广场上的魔法灯，真的好刺眼啊。
　　“银龙帝国一个月内吞并了周围二十三个中小国家，东海水族禁止一切陆地的生物靠近深海，光辉圣教正在大规模炼制武器。整个旧大陆已经炸成了一锅粥，一堆纸媒都在评价第三次世界大战即将到来！”苍蝇人老师的话传来：“我没猜错的话，这一切背后都有你的影子吧。”
　　呵呵，这都那些女人自作主张，管我什么事！然而我此刻心灰意冷，根本懒得去反驳了。
　　“没错，因为他的关系第三次世界大战即将爆发，所以我们准备投资一个国家成为发达国家。”梅琳得意地说道：“我们从200多个普通国家中随机抽取幸运儿，那就是普鲁多斯。”
　　我去，我很想用双手掐死这只吸血鬼，你在侮辱谁的智商啊，抽奖这种事情谁会信啊！剧情已经够混乱了，你就不能安安静静的么。
　　紧接着，我猛然意识到了不对劲，不久前苍蝇老师主动站出来扛起了最终BOSS的大旗，怎么现在有种我才是大BOSS，打倒我就可以剧情结束的感觉。
　　“为什么，你就不能好好当个人呢！”卡恩的咆哮声传来，真是一点都不可爱呢。
　　如果你们都想我当最终BOSS的话，我就当吧，我的大脑慢慢变得清晰起来，事到如今，我让我当这个恶人吧。
　　“你们知道世界的焦点在哪里么，就在我身上，我喜欢这种在聚光灯下的感觉，不是我生来就是恶人，而是聚光灯让我变成了恶人！”我冲着所有人哈哈大笑道：“这片世界如同波澜壮阔的大海，看海的和出海的是两种人，你们将眼睛给了海，而我将生命给了海！来吧，向我开炮，让我感受你们的愤怒吧！”
　　望着周围一双双愤怒的眼睛，我不犹得得意起来，这一次装13我该给自己打多少分呢？


第65章  无敌是多么寂寞（四更）
　　地下广场，公开“卖国计划”后阵营又一次成功分化，我和梅琳为首组成了吸血鬼阵营，还有苍蝇老师和卡恩为首组成的新阵营。真是奇怪呢，那个贼眉鼠眼的军官居然没选择叛变跟我一起，而是加入了卡恩那边。
　　“我要阻止你，我一定会阻止你吞并这个国家的！”卡恩不知道怎么想的，说出了他根本无法做到的事情。
　　“我愚蠢的弟弟哦，你还真是可爱呢，你做得到的话就来吧。”我随口装了一句13后与梅琳讨论起来。
　　“真是的，为什么我会成为剧本的最终BOSS啊？”“因为您无论从哪个方面来看都是坏人呢，以前是渣男，现在多了一个野心家属性。”“可恶，明明我既不渣也没野心。”“不，不，不，您可以随便找个人问问你渣还是不渣。”
　　一阵扯淡后后，我和梅琳的对话进入了正轨。
　　“有办法跑么？”对于这个助手的能力我还是很放心的。
　　“独角兽啊，百米3秒8，我们坐上去这群人追不上的。”梅琳的脸上突然闪过一丝犹豫：“不过，独角兽貌似只接受纯洁的处女呢？你这身体。”
　　“你给我滚啊！”我不禁满脸通红，还好整个人裹在袍子里没被察觉，梅琳这句话实在太伤人了，我和卡恩独处了那么多个晚上竟然一点奇怪剧情都没发生。
　　不到片刻我们就制定好了逃跑方案，我出去装13被打倒，她骑着独角兽拉起我一起冲出广场，手下们主动被俘等着她用赎金找法兰尼亚国王换。
　　装13么？这个我擅长啊，虽然更换身体后不能再使用“天外白龙闪”、“流沙冰地板”、“驴子穿云箭”之类逼格满满的技能，但是办法总比问题多，这点小事难不倒我。
　　“来吧，给你们十五分钟的时间，我绝不还手，用一切你们想得到的方法来击倒我把！”我走到了广场正中央，这招新颖的装13方法是我和卡恩学的，我对他当初让人先画四十分钟的行为记忆犹新。
　　“全体都有，发射！”得知梅琳这边的火炮是礼炮后，贼眉鼠眼的军官又重新找回了自信，指挥起军队有条不紊。
　　“碰”、“碰”、“碰”，一颗颗附过魔的铅弹射向我，却在我面前一米左右全部停了下来。
　　哎，说了多少次，远程武器和技能对我无效哒，怎么就是搞不明白呢。
　　“情感爆裂！”苍蝇老师伸出了手掌，当然，该技能依然对我无效。
　　“来吧，不用客气，你们还有十二分钟的时间。”我的声音里满是愉悦，久违了呢，这装B如风的感觉。
　　好了，13已经装完，等他们靠近我就可以很自然的倒下了，然而，我等待了许久，却没发现对面有要靠近的迹象，依然是各种魔法、火枪弹药和弓箭。
　　“怎么会这样，说好的近战攻击我就倒下呢！”我已经彻底傻眼了。
　　十五分钟很快就过去了，紧接着，我看到对面所有人的无比戒备的望着我。
　　情况，有点麻烦了啊，我只觉得头皮有点发麻，我终于明白了什么叫做装B装成傻B，他喵的，现在怎么办？我冲过去主动被击倒么，这样会不会太掉价了啊，我的逼王之魂会哭泣的啊。
　　就这样，两拨人大眼瞪小眼，场面极度尴尬。
　　“无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚。”我渐渐唱了起来：“独自在顶峰中~冷风不断的吹过~我的寂寞，谁能明白我~”
　　啊，啊，啊，要疯了，我要疯了，怎么这群怂包还没人出来呢，只要一下，明明只要一下就可以成名立万了啊。
　　“我们为什么不靠近攻击？”有人发现了盲点
　　“你是蠢么？那可是枪之勇者，枪兵最强的就是近战，你想激怒他么？”
　　这个世界，真的宛如一出肥皂剧，我不想倒下的时候不得不倒下，我想倒下的时候却怎么也倒不下。我不想倒下的时候被小怪追得到处乱跑，我想倒下的时候却成了谁也打不死的超级BOSS。
　　我向前走了一步，想说点什么，结果对面的人齐刷刷后退，阵容变得东倒西歪。喂，你们这样子后续剧本还怎么演啊。
　　不行，我必须找一个人击倒我，一阵犹豫后，我将目光缓缓转向了卡恩。
　　“不是要击倒我？”我得意地笑着：“我就站在这里，你倒是上啊。”
　　“你。”卡恩咬着牙，似乎陷入了犹豫。
　　“他在激怒你，别上当。”“嗯，我知道，我现在还不是他的对手。”听着对面的对话，我只觉得一阵阵烦躁。
　　“哈哈哈，你连身边的人都保护不了，你怎么阻止我！”我决定再加一把火。
　　我的本意是指卡恩保护不了他周围的队友，可他却误会了。
　　“芙兰！”卡恩的嘴里突然发出一声惊呼，眼睛不断地四处搜寻，终于冲着我恶狠狠地咆哮道：“你把芙兰抓哪里去了。”
　　咦？一种奇怪的感觉涌上心头，我的小老弟竟然觉得我自己把自己抓走了。
　　“那只猫娘，已经被我杀掉了呢。”我耸了耸肩，正想再说点什么，却发现卡恩已经挣脱了队友的拦截，发了疯一般冲到我面前。
　　我愚蠢的弟弟哦，我要是敌人的话你已经完了！我正想按照国际惯例说点反派被打倒前的场面话，肚子上就突然传来一阵剧痛，整个人就此倒飞了出去。
　　“可恶，给反派足够的说台词时间啊……”我在天空中抱怨着，然后很爽快的被梅琳接在怀中。
　　虽然疼，但是这出闹剧终于可以结束了么，真是便宜卡恩了呢，在其他人眼里他肯定很帅气吧。
　　我轻轻叹了口气，正准备说点啥来为这出闹剧进行收尾，谁料广场上的一盏盏魔法灯却突然全部亮了，紧接着，密密麻麻的魔法纹路浮现在了地下广场的半空中。
　　“小心，这是由魔法阵引导的对军团级超位魔法，按魔力波动来算整座楼都会被炸掉！”长期掉线的炼金术师索菲突然开了口。
　　什么！我只觉得难以置信，超位魔法，这种普通的底下广场怎么可能有超位魔法！
　　“发动了，终于发动了！”贼眉鼠目的军官仿佛受到了刺激，整个人跪在了地上哭了起来：“不枉我拖了那么久的时间，有魔族第一魔将、凡是财团总裁和枪之勇者一起陪葬，我这一辈子值了！”


第66章  当死亡悄悄来临
　　喵了个咪，这贼眉鼠目的军官啥意思？什么叫做有魔族第一魔将、凡是财团总裁和枪之勇者一起陪葬啊！
　　“算了，既然大家都要死在一起，我也不妨告诉你们真相。”贼眉鼠眼的军官双手放在背后说道：“一年前，灾祸精灵玛吉雅娜小姐来到了法兰尼亚的王宫。”
　　玛吉雅娜！听到这名字后我不禁打了个哆嗦，忙四周望了望，确认没发现长耳朵精灵的痕迹后才松了口气。
　　玛吉雅娜在我后宫应援团里战力并不靠前，也就是个自称“大陆最强魔导少女”的精灵，但外界却统一称呼她为“大陆最强惹不起”，以执着闻名世界。
　　她曾经为了偷取教皇的内裤在厕所上潜伏三年，也曾经为了报仇用勺子淘对方耳洞三十年，更曾经为了盗墓花费三百年整理人类一百二十五个王国三千多年的历史！
　　两年前她盯上了我，时刻叫嚣着要与我同归于尽，是个十分麻烦的家伙！
　　“玛吉雅娜逼着国王制造一个覆盖整个城镇的魔法阵，说是要用来杀死枪之勇者。”贼眉鼠眼的军官冲着我笑道：“五个月前她将魔法阵的说明和启动方式移交给了我们，我们现在就位于魔法阵的中央。”
　　“原来如此，不过你为什么要将这种事告诉我们呢？”我有点疑惑，这家伙不知道话多容易出问题么！
　　“别听他讲故事，他在拖时间等魔法阵彻底发动！”梅琳一下子就看穿了对方的用意：“快想办法破解这个魔法阵！”
　　“没错，我在拖时间，哈哈，从启动魔法阵到能量全部汇聚完毕要一个小时，而从魔法纹路出现到这个名为‘核爆’的超位魔法启动还要五分钟。”鼠眼军官哈哈笑道：“现在只有五分钟了，你们来不及打破大厅的禁锢逃出去了！”
　　“不能听这家伙废话。”我忙提醒自己，可是耳朵却忍不住竖了起来。
　　“对了，在我进这个房间前一刻，你们存放粮食的仓库已经被王国卫队攻陷了。”鼠眼军官得意地笑着：“你们利用粮食搞垮法兰尼亚的计划已经破产了！”
　　“不可能！”正在研究魔法阵的梅琳猛地跳了起来：“你只是个普通军官而已，就算我的粮仓真被发现了，以你的级别也绝对不可能知道。”
　　“梅琳女士，其实我们曾经在国王陛下的晚宴上见过，你再想想。”鼠目军官的眼睛慢慢变得端正起来，从原先的猥琐变得锐利，如同飞翔的雄鹰一般。
　　“你是法兰尼亚军事总管戴伦斯！”我听到了梅琳吸气的声音：“你不是刚被封为公爵么，怎么可能亲自来冒险！”
　　“为国尽忠，死而无憾。”戴伦斯身上的猥琐气质已经一扫而空，他得意的笑着：“国王陛下当时并没有做好与普鲁多斯开战的准备，我们算定你来不及将粮食运出去，所以虚伪与蛇任命你为顾问。”
　　“你们这些玩政治，心太脏了！”梅琳忍不住破口大骂：“还有你是傻的么，你的国王让你启动魔法阵送死，你居然还对他忠心耿耿！”
　　“来这里是我自己的选择，陛下并不知道。”戴伦斯笑道：“我周围的士兵们也全部做好了死亡的心里准备，法兰尼亚并没有你们想象的那样软弱！狼来了，我们同样会用火炮与钢枪去迎接。”
　　“你脑子出问题了？跟我一起死有什么好处！”梅琳气急败坏，我看到她开始拨弄头发盖住了左眼，她要认真了。
　　“我们打不过后面有你资金支持的普鲁多斯。”戴伦斯的眼里是一丝笑意：“但是你死在这里的话，普鲁多斯的资金链也就断了，我伟大的祖国也就有了战胜的可能性！”
　　听着戴伦斯的话语，我心理有点不是滋味，在我心底，法兰尼亚人一直是内战内行、外战外行、毫无血气，想不到竟然也会出现这种甘愿为国而死的家伙。
　　“你为什么要对我们说这些。”我轻轻叹了口气，老实说，我从心底不愿意去伤害这样一颗真挚的心。
　　“拖时间呗，还有就是让你们心烦意乱，找不到离开这里的方法。”戴伦斯的眉头开始皱了起来：“怎么，只剩下三分钟左右，难道你还有对策？”
　　“忘了告诉你，玛吉雅娜可是我的后宫应援团！”我得意地笑着：“她最喜欢玩的就是这种解密游戏，”
　　“在哪里，在哪里，在哪里。”我身边地梅琳已经进入了认真模式，拼命地搜寻着魔法阵的每一个角落，紧接着冲着我开口道：“找到了，七点钟方向，魔法能量比周围浓密。”
　　“全军听令，给我拦住他们！”戴伦斯一下子急了，他手下的士兵更是疯狂拦住了我前进的位置。
　　可笑，以为这样就能阻止我么？我微笑着一步步往前走。
　　“给我用生命拦住他！”戴伦斯率先拔出军刀向着我发起了冲锋，望着他们，我嘴角的笑容却是越来越盛。
　　进了，进了，戴伦斯的手中的军刀向着我脑袋砍下，只要被击中我肯定会瞬间身首异处，我已经看到了戴伦斯脸上欣喜的表情。
　　然而，他的刀却在碰到我脑袋的前一刻停了下来。
　　“谢了。”我冲着远处的苍蝇老师点头，如我所料，所有的法兰尼亚士兵都动不了了。。
　　“你怎么知道我会出手。”苍蝇老师的声音有点冷。
　　“因为你和我一样有放不下的人。”我随手推开戴伦斯，一步步走到了梅琳描述的位置前。
　　“解谜模式·开启！”随着我的咆哮，一个白色的方框浮现在了半空，一行清晰娟秀的字迹也慢慢浮现了出来。
　　“离核爆魔法启动还有两分钟，请将手放置感应处确认身份。”
　　“果然是玛吉雅娜的字迹！”梅琳欣喜地开口道：“解开她留下的谜题后我们就可以出去了。”
　　我微笑着将手放到了白色方框上，紧接着，记忆中玛吉雅娜恶狠狠的声音响彻了整个广场：“确认答题人身份为负心渣男，答题时间缩短至30秒！”
　　什么！我吓了一跳，不会吧，30秒答题时间，你这是再为难我枪之勇者啊，回答时间超过10秒算我输！
　　“大伙儿赶紧帮忙，按照玛吉雅娜的尿性，答对了我们就能活下来了。”我冲着广场上所有人高声喊道，有这么多热心围观群众的帮忙，我应该可以很快答上来吧。
　　在万众期待中，题目和答题框同时浮现在了白板上面——“请输入我们开始恋爱的月份和日期”
　　“哇，是送分题！”梅琳一下子跳了起来。
　　“呼，看样子我们是成功活下来了。”苍蝇老师也松了口气。
　　而我呢，则尴尬而又不失体面地回过了头：“大家好好想想遗言吧。”


第67章  死里逃生的感觉太棒了（一更）
　　“喂，喂，喂，你可是勾引宗师啊，怎么会连恋爱纪恋日都记不住呢，这可是必须记住的啊！”梅琳冲着我咆哮道：“你这个虚假的宗师！”
　　“我攻略她只花了一盏茶的功夫，剩下来的时间都用来逃命了，鬼记得那天是几月几日啊！”我高声反驳。
　　“这个你应该记得的。”苍蝇老师的声音有点飘忽：“我就会永远记住今天的日期。”
　　“这个我真不记得……”我有点无奈，紧接着高声怒骂道：“我们都要死了你记得今天日期有什么用啊。”
　　“天佑吾王！天佑法兰尼亚！”法兰尼亚军事总管戴伦斯已经恢复了行动，整个人跪在地上喜极而泣。
　　“距离答题时间还剩十秒，十……九……”玛吉雅娜带着尾音的声线又响了起来。
　　“啊，啊，你快点随便输一个啊。”梅琳已经冲到我身旁，拼命地摇晃着我。
　　随便输，随便输，我抬起的手，但瞬间又缩了回去，靠，我现在幸运是“E”啊，一年有三百六十五天，你让一个幸运“E”的人去赌三百六十五分之一的概率，有没有搞错！
　　紧接着，我猛地将头转向卡恩：“卡恩，快点随便说个日期！”
　　看样子只能依靠卡恩的幸运了，三百六十五分之一的概率，三百六十五分之一的概率，那家伙的话，那家伙的话说不定能创造奇迹。
　　“不用输入了，你杀了芙兰，我们一起死吧！”我看到了卡恩那充满怨念地眼神。
　　喵了个咪，我杀我自己是什么操作！等等，我貌似还真说过，当时我处于无敌状态无人敢靠近，那不是为了让你打我么？现在我们要活命啊。
　　“我就是……”最后的两个字已经到了我嘴边，我却愣住了，真的，真的要将真相告诉他么？在他心底身为兄长的我是一个恶人，而猫娘芙兰是他爱恋的对象，他知道真相后会怎么样呢！
　　“八……，七……”玛吉雅娜的声音仿佛催命符一般。
　　不敢想，我真的不敢想象，与老弟相处这三个月的点点滴滴慢慢涌上心头，我无法想象表明身份后该如何与他相处，在我的想象中，喵娘芙兰应该有一个完美到极致的退场剧情。
　　“六……，五……”
　　三百六十五分之一，我真的要为了三百六十五分之一的概率自爆身份么？苍蝇人老师会怎么看？法兰尼亚的士兵会怎么看？最重要的是，卡恩会怎么看，他还会愿意去猜我与另外一个女人开始恋爱的时间么！
　　“四……，三……”
　　可是，就这样算了么！望着梅琳，望着索菲，望着熟睡中的克菈菈，我的心仿佛要裂开了，我已经彻底不知道自己该怎么办了！
　　算了，还是告诉卡恩吧，至少让他死得明明白白，如果活下来了，我一定会想尽一切办法重新攻略他的。
　　“二，一，时间到，渣男，准备接受正义的审判吧！”玛吉雅娜的声音陡然加快，天，我是蠢么，都什么时候了还思考那么就，完了，这下彻底完了，这下大家全部都得死掉了！
　　我绝望的闭上了眼，然而，想象中的疼痛却久久没有降临，迎接我的，是一个愤怒地咆哮声。
　　“渣男你应该是没机会听到这段话了，你肯定会输入我们遇见的日期，或者我第一次作弄你的日期吧？”带着哭腔的女声响彻整个广场：“你怎么可能意识到我们的恋情根本还没开始过呢！”
　　“渣男！”梅琳轻轻啐了我一口。
　　“渣男！”索菲也跟着骂了声。
　　喂，喂，你们这是干什么，我，我不记得日子大家才能得救得好不好，你们应该感激我啊，不感激还骂我是怎么回事！
　　“渣男！”安吉拉也跟着高声骂道。
　　哇靠，这个就不能忍了啊，索菲、梅琳还有在地上呼呼大睡的克菈菈好歹是我的后宫应援团，你这个当初要我接盘的家伙怎么也来凑热闹。
　　我正想发飙，却看到了卡恩那充满怨毒的眼神，一瞬间所有的想法全部都烟消云散了。
　　“梅琳，跑路了！”我二话不说拉着梅琳骑上独角兽一路狂奔，与想象一样无人能够阻挡，可面对这迟来的剧情，我的心里却愈发不说出滋味。
　　“那个，你不走么？”大楼外面，梅琳张开了翅膀。
　　“我还有点事情必须去解决，你先去普鲁多斯吧。”我闭上眼深吸了口气：“我必须找回我的身体。”
　　“其实现在这样也不错啊。”梅琳眼里满是期待：“一起走啊，大不了以后去做个手术，为什么要执着于以前那个身体呢？”
　　……
　　“你给我滚啊！”说不出任何帅气话的我抬起脚向着梅琳踢去，可恶啊，为什么要将我的借口全部堵死呢，我总不能告诉你我受不了我家小老弟那绝望的眼神吧。
　　“我懂了。”吸血鬼少女一边轻笑着一边越飞越高：“老板，答应我千万别陷进去哦。”
　　“我可是勾引宗师啊，对我有点信心好不好。”我举起一块石头向着天空中狠狠地砸去，却被那只该死的吸血鬼大笑着躲了开去。
　　可恶，为什么，为什么一想到卡恩那张脸眼眶又有点湿润了呢，这该死的雌性身体泪点为什么那么低啊！我一边抱怨着一边向着来时的方向一路狂奔。
　　狂奔的路上，我看到了带着另一位吸血鬼美少女逃跑的苍蝇老师范特西，看到了带着几名下属飞快撤离的法兰尼亚军事总管戴伦斯，还看到了捂着脸离开的安吉拉和李斯特。
　　我一一躲开了这群人，心底却愈发地疑惑，卡恩呢？卡恩怎么没出来！
　　难道？一个不好的想法涌上我心头，再也无法抑制，文学作品里面出现过很多殉情的情节，卡恩那家伙该不会以为我死了犯傻吧！
　　我越跑越快，越跑越快，终于成功抵达地下广场，紧接着，我看到了一个跪在战斗后碎石堆里不断挖掘的身影，是卡恩！
　　在我看到卡恩的同时卡恩也看到了我，他的双手停在了空中，我看得分明，那双手已经彻底被鲜血染红了！
　　“芙兰，你！”在卡恩的惊呼声中，我一步一步向着他靠近。
　　“别说话，把眼睛闭上。”我微笑着将脸缓缓靠近他。
　　卡恩先是一愣，随即慢慢闭上了双眼，撅起了自己的嘴唇。
　　下一刻，我用手狠狠捏住了他的脸颊，一边拉扯一边用尽全身力气咆哮道：“你他喵是不是傻啊，我才出去那么一小会儿就搞成这副德行！我要是不回来你是不是准备直接死这儿啊！”
　　“痛，痛，痛！”少年的哀嚎声响彻整个地下广场，连那名熟睡中的植物娘也擦着眼睛疑惑地询问：“要开饭么？我饿了！”


第68章  尾声与新的开始（二更）
　　魔法灯忽明忽暗的地下室，卡恩捂着脸望着我，神情有些呆滞，似乎还没有从我还活着的震惊中回过神来。
　　“你为什么掐我！”卡恩捂着脸嚷嚷道。
　　“当然是为了让你确定自己不是在做梦啦！”我得意地说着：“怎么样，惊不惊喜，意不意外？”
　　“可是，可是那个人说你死了？”卡恩表情满是困惑：“我怎么觉得有点不对劲呢，你一不见那个人就出现说你死了，那个人走了你又重新冒了出来。”
　　我去，你丫的要不要这么机智啊。完了，完了，我一时心急忘了安排剧本了，怎么办，怎么办，我得给我杀我自己一个合理的解释啊。
　　我只觉得额头后面汗水涔涔而下，卡恩这家伙，不会产生什么奇怪的联想啊。
　　“这不废话么，我就是发现那个家伙才被扔出去的啊！”我忙用蹩脚的理由解释着。
　　“是这样么？”卡恩望了我一眼，随即笑了：“算了，今天的事情有点多有点乱，你回来就好。”
　　呜，呜，我几乎要喜极而泣，如果卡恩继续追问的话，那我根本圆不回来了啊。
　　“芙兰，我喜欢你，我们交往吧！”卡恩冷不丁冒出了句，我只觉得脑袋一阵阵发懵，许久才回过神来。
　　哇，我家小老弟终于发出大胆的爱的誓言了！我隐约看到了我的旧身体在想我招手。
　　我心情愉悦地用最快语速开口道：“从今天起你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的事就要做到，和我讲的每一句话都要真心。不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我你要第一时间出来帮我。我开心了你要陪我开心，我不开心你要哄我开心，永远都要认为我是最漂亮的，做梦也要看见我，在你心里面只能有我！如果你都做得到的话，我们就交往吧。”
　　紧接着，我发现豆大的汗滴从卡恩的额头上渗出，什么情况？这家伙伤得那么重么！
　　“我，我还是继续单身吧……”卡恩扭头就要逃跑。
　　“喂，喂，喂，条款可以商量的啊。”我慌慌张张追了上去，结果一个踉跄没有站稳，眼见着就要再次摔个狗吃屎。
　　为什么，为什么平地摔技能会在这种时候发动啊！我心里咆哮着，准备迎接接下来的疼痛，然而，我的手突然一紧，竟是被卡恩反手抓住了，他用力一拉一扯，我整个人就这样转到了他的怀中。
　　哇，这家伙怎么可以这么帅气，我只觉得整颗心“碰”、“碰”、“碰”的跳个不停，他究竟从哪里学的这种撩度爆表的动作，我记得我从来没教过他啊。
　　“挖石头太多，手撑不住了！”卡恩的脸上闪过一丝尴尬。
　　下一刻，我整个人重重的摔在了地上。
　　喵了个咪，又来，你就不能再努力坚持一下么！每次都让我的少女心忽上忽下你很开心么，信不信我咬死你啊。
　　我随即看到卡恩瘫坐在地上，因拉我而牵扯到伤口的手更是源源不断地渗出鲜血。原本涌到嘴边的骂人话语竟再也无法开口，只得小心翼翼地走上前，蹲在他面前。
　　“很疼吧？”我轻声询问。
　　“斯~”卡恩一边皱着眉一边摇了摇头，望着那张略显平凡的脸，我微微犹豫了下后伸出舌头轻轻舔舐起了他的伤口。
　　“芙兰你？”卡恩的双眼陡然睁大。
　　“别说话，都说猫娘的唾液有消毒和杀菌的功能，我也不知道是不是真的。”我低着头轻轻舔舐，一种很奇怪的感觉慢慢从心底泛起。
　　“呐，芙兰，你那些条件我都同意了。”温柔地声音从我头顶传来：“我们交往吧！”
　　我惊讶地抬起头，有点难以置信：“你刚说什么？”
　　“我说，我们交往吧。”卡恩的笑容仿佛阳光赶走了我连日来的种种委屈，不容易啊，不容易啊，这个顽石终于学会点头了。
　　“你这家伙终于突然开窍了啊，这样才对嘛！”我心情大好地拉着卡恩的手摇晃起来：“我告诉你，崩管雌性提什么要求先答应就是，让她心情愉悦智商瞬间降低到0，反悔办法多得是为什么非要和她讲道理呢？那样只会让她智商飙升到250，既吵不过又打不过，何苦呢。”
　　“那个……”卡恩似乎想说什么。
　　“对了，你得记住今天的日子，以后要考的！”我想到了什么，赶忙提醒他，绝对不能让他重蹈我的覆辙。
　　“我……”
　　“还有记住了，你以后得学会如何去哄女孩子，直男没有未来……”
　　我正要继续喋喋不朽的说下去，旁边的却突然响起了克菈菈的惊呼：“芙兰，你看卡恩手上流了好多血。”
　　什么！我这才发现地上都是结了痂的鲜血，我看了看卡恩，又看了看我握着他的手，尴尬地抽出手道：“不好意思啊，一时太激动。”
　　迎接我的是卡恩的惨叫：“好容易止住血，你又来！”
　　我，我，我是真的太激动了啊！我想辩解什么，却看到卡恩的脸色竟是越来越白：“芙兰，我刚接受治疗术身体本来就虚，又发生了这么多事，我，我撑不住了……”
　　说完之后，卡恩很爽快的晕了过去。
　　“不要啊。”我一声惊呼，忙将卡恩背在背上，拉着克菈菈和索菲抬起卡恩迅速送往医院。
　　“成功啦，时光魔法居然真的成功了！”医院门口，我隐隐约约听到了奇怪的声音：“没想到，宿命者大人头盔下居然是如此平凡的脸，看来我得想办法绿了那只猫娘。”
　　幻听吧？应该是幻听吧！天啊，攻略过程长了居然会产生有人要跟我抢男人的错觉，这种傲娇直男肯定没人要的吧！望了望空无一人的四周，我背着卡恩冲入了医院。


第69章  饥饿与贫穷交织的感觉
　　“所以说，我们被骗走的钱到最后也没要回来！”新盖成的茅草屋里，我、卡恩还有克菈菈围绕在唯一的餐桌旁，面前各自放着一个吃得干干净净的罐头！
　　四天前捣毁诈骗组织窝点后，索菲去了埋骨之地，我、卡恩还有克菈菈则回到了农场，面对着空空如也的银行卡，我们终于决定提前搬进盖了一半的茅草屋里。
　　“接下来要勒紧裤腰带了。”卡恩叹了口气：“高昂的医疗费已经让我彻底破产，屋子也没办法进一步装修，大家暂时就吃罐头吧。”
　　“肚子，好饿！”克菈菈躺在地上翻起了白眼，样子如同一条死鱼一般。
　　“不要，不要！”我开始带头造反：“打倒那个黄瓜精的时候明明说好小鱼干加倍的。”
　　“你以为这是谁的错啊！”卡恩的眉头不断跳动着。
　　“我不管，我不管，我不管，反正不能克扣伙食费！”我发现自己对无理取闹已经越来越熟练了。
　　我们就这样吵吵闹闹，两分钟后，我将脸贴到了桌上，卡恩则整个人瘫倒着靠在椅子上。
　　“连吵架的力气都没有了呢。”天窗，好刺眼啊，我觉得自己现在已经是只废猫了。
　　“一想到这样的日子至少要持续一个月，就感觉人生一片灰暗。”卡恩感慨着。
　　“快点说几句‘我爱你’来听听。”我瞥了眼对面椅子上咸鱼般的卡恩。
　　“干嘛？”卡恩望了我一眼，但还是随口敷衍道：“我爱你，我爱你，我爱你。”
　　喂，你前几天告白时的激情呢？连一周都持续不了的啊，还有，为什么这么多天过去了你都没想过做点约会之类的趣事呢？
　　“果然，爱情不能当饭吃！”我的肚子适时的发出咕噜、咕噜的声音。
　　“好饿啊！”我、卡恩和克菈菈同时抱怨道，屋子里的气氛压抑到了极点。
　　“那个，我们不是还养了一只狗么，是展现他真正价值的时候了！”地上的克菈菈双眼放光地开口，我可以看到口水从她的嘴角流了下来。
　　“对啊，我怎么没想到！”我也跟着兴奋起来。
　　“喂，你们等等。”卡恩的声音从背后传来，对哦，这家伙可是和大狗有着难以名状的交易，可恶，难道非得战胜卡恩才能吃掉大狗么！
　　“你们忘了拿餐刀和叉子了。”转过身，我惊讶地发现卡恩手里已经多了一把长长的菜刀。
　　“喂，你不是承诺过大狗精致狗粮和天天散步么！”我冲着卡恩骂道。
　　“先砍它的腿下拌饭，等以后有了钱再去找牧师生回来！”卡恩双眼放光。
　　对啊，我怎么没想到呢，还是卡恩比较机智呢，我有点认可这家伙是我的男友了！然而我们一出门就看到了一路狂奔的狼王托马斯。
　　“喂，喂，你跑什么！”我们三个人二话不说追了上去。
　　“你们的计划已经被我听到了，哼唧，我当初就不应该相信你们的鬼话！”大狗一边蹦跶一边嚷嚷着，很快就没了影。
　　“为什么我们追不上它呢？”“没办法，我们追上了不过大吃一顿，而人家逃不掉就得掉一条腿啊！”“好饿啊。”一番长吁短叹后，我们三人背靠着背瘫坐在地上，只觉得人生无趣到了极点。
　　“卡恩，地里的菜能吃么？”“刚喷的农药，能不能吃不知道，但保证能死。”
　　“芙兰你去找安吉拉借钱怎么样？她可是个小富婆。”“她几天前被误诊为怀孕，后来发现是自己长胖了，正拉着全家去参加恶魔减肥训练营呢。”
　　“对啊，卡恩你去借高利贷吧，借了的话我就又可以吃上小鱼干了！”“你皮痒痒了是吧，我还不起把你卖了么？”
　　一阵吵吵闹闹之后，我惊讶的发现所有的路都被堵死了。
　　“好饿，好饿，好饿。”我终于受不住在地上打滚起来：“我这是命苦啊，人家找男友都是重重考验、层层设卡，我却不明不白答应了。”
　　“人家交往后各种买买买，我呢，居然要陪着挨饿受冻！”越想我就觉得越亏，身为勾引宗师，我之前一直主张若即若离、给一巴掌再塞个枣的啊，怎么这次轻轻松松就答应了呢。呜，呜，只怪以前女孩追多了，一时间角色没转过来。
　　“少说几句话吧，等下还得去指挥骷髅劳工干活呢。”卡恩叹了口气。
　　“可是，可是我还是饿啊！”都说怀孕傻三年，我怎么感觉我答应卡恩交往后智商直线下降了呢，戏也不想演了，身体也没去找了，只想每天静静地躺在草垛上吃小鱼干。
　　难道，难道是卡恩身上的直男细胞太过强烈？拥抱一下都会……我不禁打了个寒颤。
　　“难受么？”卡恩试探着问了句。
　　“嗯。”我点了点头，这家伙终于意识到自己男友的身份了么，看我进入角色多快，就不能和我学学么。
　　“那就多喝点热水吧。”卡恩尴尬地咳嗽了声。
　　出现了呢，传说中的禁语！我不禁以手扶额。
　　“怎么，我说错了么？”卡恩有点慌。
　　“没啥，生理学上，人喝水后大脑反应速度会确实比之前快。”我努力装出一副善解人意的样子：“因为人在口渴时大脑处理口渴感觉的信息占用大脑资源，补水后这部分资源得到释放，有效提高了大脑反应速度。”
　　听着我的话，卡恩轻轻松了口气。
　　下一秒，我一把掐住了卡恩的喉咙：“所以你他喵是不是觉得我饿坏了脑子不好使了，快说！”
　　“我，我……”这一天，我家小老弟终于见识到了雌性无理取闹起来是多么的可怕，我也终于体会到了身为雌性的愉悦。
　　可惜的是，卡恩那家伙中午就不见了人影，直到傍晚我饿得双眼发晕时才重新出现，真是的，我们在交往啊，虽然动机不纯，但是你好歹多一点绅士分度啊。
　　“这，这是！”我的双眼在看到卡恩手里的东西后陡然睁大，天啊，我看到了什么，鱼篓！卡恩手里提着一个鱼篓，而鱼篓里面是一条鲜蹦乱跳的鱼儿。
　　“对不起，只抓到这么一条，没有小鱼干只能用活鱼代替了。”卡恩尴尬地挠头笑道，原来，原来这家伙一个下午不见人影是去给我抓鱼了么，我只恨不得抓着他的头啃上一口。
　　改为厨房的集装箱里有佐料，很快一锅香喷喷的酸菜鱼就做好了，我吃着鱼肉，卡恩喝着汤，而大魔王克菈菈呢，当然是只能吃鱼骨头了，哈哈哈哈！
　　啥，找回旧身体？我手上已经有一块了还怕其他人不来抢？
　　“芙兰，你就和眼前的酸菜鱼一样呢。”大魔王克菈菈一边啃着骨头一边说道。
　　“哈？”我有点疑惑：“你是说我酸滑可口、人见人爱么？”
　　“不，我是说你又酸又菜又多余。”克菈菈瞥了我一眼：“要是没有你，这整条鱼都是我的了！”
　　喵了个咪，这家伙想造反啊，我一把扑了过去，整个茅草屋前洋溢着快乐的气氛。


第70章  逃不出去的10月7日
　　“啊~”一声撕心裂肺的惨叫声划破了寂静，我迷迷糊糊睁开眼，却疑惑地发现自己躺在吊床上。不对啊，昨天我和卡恩不是搬到茅草屋里么，我和克菈菈还有了自己的隔间和床，我什么时候又跑到集装箱里了呢？
　　“不见了，不见了，我昨晚辛辛苦苦做的手办不见了！”卡恩痛苦地哀嚎声在密闭的箱子里各位刺耳。
　　原来他昨晚又熬夜弄人偶了啊，真是难为他了呢，一个人要养一只猫娘和一只植物娘。因为昨晚的酸菜鱼汤，我对卡恩处于好感满满的状态。
　　“手办？是不是被克菈菈吃了啊，她昨天酸菜鱼吃到最后然连锅一起吃了！”我拍了拍嘴打了个哈欠，总觉得今天的天气格外好呢。
　　“我们什么时候吃酸菜鱼了？”睡在地上的克菈菈一脸疑惑，紧接着，堂堂大魔王突然泪流满面：“你们居然背着我偷偷吃东西！说好了每天只能吃罐头，人与人之间最基本的信任呢？”
　　信任个鬼，你敢吃不敢认的啊。
　　“你昨天可是连锅都吃了啊！”我正要破口大骂，却发现那口大大的黑锅正好端端的躺在角落，不单单黑锅，昨天我们一同搬到茅草屋里的家具也都出现在了集装箱里。
　　嗯？我猛地察觉到了不对劲，惊讶地望了眼卡恩，却发现卡恩也正惊讶的望着我。
　　“今天几月几号？”卡恩冲着我询问道。
　　“不是10月8日么？”我疑惑地反问。
　　卡恩正要松口气，身边的克菈菈却来了一句：“不对啊，我明明记得昨天是10月6日的。”
　　不对劲，太不对劲了，周遭的一切都透露着不对劲。
　　“看看大狗！”我从吊床上翻了下来，拉着卡恩出了集装箱，紧接着，我们惊讶地望见狼王托马斯正在他的窝里好端端的躺着。不对啊，这家伙昨天不是因为我们要吃它而逃跑了么！
　　“咕唧，咕唧！”天空中传来了响声，抬起头，一只背着邮包的大雁缓缓落在了卡恩面前。这只大雁是来送《每日新闻》的，它将新报纸递给卡恩后叼着集装箱插销上的旧报纸飞走了。
　　上个月，卡恩为了进一步了解市场动态忍痛花钱订阅了不少报纸和杂志，这个年代新闻媒体因为造纸和影印的魔法革新显得异常繁荣，每隔几小时就能送来新报纸，并将旧报纸带回去用魔法换上新内容。
　　“果然是10月7日呢！”卡恩颤抖着将报纸递到了我面前，疑惑地询问道：“芙兰，我们昨天不应该已经搬到茅草屋里了么？”
　　“我记得我们昨天搬了家，吃了鱼。”我一边翻着报纸一边回答，这一点都不魔法，为什么报纸上的日期还是10月7日呢？我和卡恩明明已经度过了一个10月7日啊！
　　糟糕了，我猛地意识到了一个问题！如果明天也是10月7日的话，那岂不是，那岂不是可以让卡恩直接把存款全部拿出来买小鱼干给我吃！
　　天啊，太可怕了，那么多的小鱼干我一天吃得完么！
　　“醒醒啦！”我的脑袋上传来一阵剧痛，是卡恩。
　　“你为什么打我脑袋！”我愤怒地询问。
　　“一看到你那流着口水傻笑的样子，就知道你在想歪主意。”卡恩神色不善。
　　“喂，喂，你要不要这么了解我。呸，我是说你怎么能怀疑我呢，我可是个淑女啊！”我赶紧摆出一副小白花的样子，随即我又意识到了不对劲。喵了个咪，我是这家伙的女友耶，他给我买小鱼干不是应该的么！
　　就在我准备发飙的时候，狼王托马斯叼着狗盆一路小跑到了卡恩面前，一边摇着尾巴一边汪汪叫着。
　　什么鬼？我只觉得有点难以置信，这家伙不是狼么，什么时候学会这种动作了，还有这叫声是怎么回事，狼不是嗷嗷叫的么！
　　“汪！汪~”托马斯继续叫着，仿佛在向我示威。
　　“汪个鬼啦汪，真把自己当狗啦，你是会说话的狼王啊！”我只觉得脑壳有点疼。
　　托马斯不屑地瞥了我一眼，紧接着直立着坐下，一边吐着舌头一边满脸期盼地望着卡恩。
　　“知道了，我去给你装狗粮。”卡恩叹了口气后接过了狗盆，转身走进了集装箱。
　　为什么，为什么卡恩身边连狗子都这么优秀，不行，我绝对不能让这种自甘堕落的家伙得逞！
　　“你怎么能够自甘堕落到这种份上呢！”我冲着托马斯咆哮道：“你是狼啊，埋骨之地的狼王啊！”
　　“好容易才过上好吃好喝的生活，能当狗为什么要当狼？”托马斯不屑地瞥了我一眼：“同样是宠物，看看锦衣玉食的我，再看看已经吃不上小鱼干的你，你不觉得羞愧么？”
　　我双眼瞪得老大，我堂堂枪之勇者，居然被说成了宠物！
　　正当我想发飙的时候，大狗托马斯将爪子放在我面前比了一个抽空气烟的动作，接着着用同情的语气开口道：“好啦，好啦，我理解你，毕竟现在的宠物也没那么好混，你叫我一声大哥的话我会好好教你一些卖萌技巧。”
　　什么！我只觉得气血上涌，我堂堂猫娘，居然被一只自甘堕落成宠物的狗子同情了，我，我，我……
　　紧接着，我看到了远处端着狗粮缓缓走来的卡恩，天啊，我缩衣节食地吃罐头，而这只狗子的狗粮居然有小山那么高！
　　“为什么，为什么我没小鱼干而你却有精致狗粮！”我咬着牙告诉自己，不许哭，第一次，我第一次体会到了人不如狗的含义。
　　“因为你活不行啊。”旁边的狗子缓缓开口：“你看看我，能打滚，会卖萌，他足足帮我买了半年份狗粮？再看看你和克菈菈，哎，同样是宠物，差距怎么就这么大呢！”
　　“哇，哇，哇！”我的眼泪夺眶而出，紧接着二话不说冲了过去一把骑在卡恩身上，一边哭泣一边冲他高声咆哮道：“为什么狗子还有半年份的狗粮而我的小鱼干却没了！”
　　“那个芙兰你听我解释……”
　　“我不听，我不听，我不听，我只要小鱼干！”我咆哮着举起拳头，卡恩则猛地将我推开，仿佛受惊的鸟儿一般落荒而逃。
　　“给我停下来，我保证不打死你！”“我信你的邪，你这个猫娘坏的很！”
　　就这样，在我和卡恩的打打闹闹中又一天过去了。
　　第三天，我迷迷糊糊的张开了眼，熟悉的吊床，熟悉的集装箱，还有耳边克菈菈那熟悉的鼾声。
　　“卡恩，我觉得我们遇上大麻烦了。”我冲着地上煮饭的卡恩开口道。
　　“这不是挺好的么？至少每天都不用为食物发愁了！”卡恩却是松了口气：“如果明天还是10月7日的话，我们就可以出去约会了！”
　　“什么？”我猛地从吊床跳了下来，对啊，我已经是卡恩的女友了，是贫穷，是贫穷限制了我们的想象力，我们两人交往了这么多天竟然从没有好好约过一次会。
　　哇，虽然不知道为什么会连续过三个10月7日，但是我真希望10月8日永远都不要来呢！


第71章  与卡恩的第一次约会
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是卖萌的小行家，一边走，一边卖，今天的天气真正好~！”熟悉的小镇，熟悉的街道，熟悉的清新空气，我左手拿着小鱼干，右手抓着烤串，脖子上还挂着几个大饼，开心，今天实在是太开心了。
　　“那个，我们这样吃真的没关系么？”克菈菈略带犹豫地冲着卡恩询问，一点都不像她平常的风格：“我们不是应该缩衣节食渡过难关么？”
　　呜，呜，我几乎要感动哭了，这是何等善良的孩子，你真的是大魔王么？
　　“你的那份呆萌哪里去了？”我拍了拍克菈菈的背。
　　“我又不是某个明知饲主经济困难还大吃大喝、全无羞耻心、脸都不要了的可恶猫娘，当然会觉得过意不去啦。”克菈菈瞥了我一眼，读到猫娘二字时还特地拔高了声音。
　　啊，克菈菈身上这刺眼的亮光是什么情况，她不是魔王么！不行，我得赶紧想办法辩解。
　　“克菈菈，你怎么能说这种话呢！”我的音调陡然提高。
　　“怎么，我哪里说错了么？”克菈菈瞪大了眼睛看着我。
　　“你居然叫卡恩饲主，卡恩是饲主的话我们不就是宠物了么！”我冲着克菈菈咆哮道：“给我道歉啊，你以为卡恩是怀揣着什么样的心情带我们出来玩的！”
　　“原，原来关注点在这里么。”克菈菈许久才回了句：“芙兰，你没救了。”
　　嗨，嗨，我知道我没救了，不过你喜欢对不对。话说，我为什么就是想不起当初是怎么攻略克菈菈的呢？算了，不去想了，今天要做的是发泄之前因饥饿带来的不爽，哈哈，这是我和卡恩第8次渡过10月7日，在确信10月8日不会到来的情况下当然要好好疯玩一场啦。
　　“其实芙兰说得也没错。”卡恩轻声笑道：“今天大家尽情地玩，不用在意钱，钱就是个王八蛋！”
　　“可你们昨天还说要勒紧了裤腰带过日子！”克菈菈的双眼扑闪着，紧接着仿佛想到了什么，竟然嚎啕大哭了起来：“你们，你们是不是已经准备花光积蓄后一起自杀殉情了，不要啊。”
　　天使，这家伙是天使么？为什么光芒那么刺眼啊！我几乎已经要忘了克菈菈的魔王身份了，卡恩你个混蛋为什么要乱讲话，瞧瞧把人家克菈菈都吓成啥样了。
　　“你们要是都死了，我的长期饭票怎么办！”克菈菈哽咽着。
　　喵了个咪，我几乎突出一口老血，不是吧，原来你关注的是这个啊，我收回我刚才的话。
　　就这样，卡恩的钱包在我们三个人的吵吵闹闹中以肉眼可见的速度不断干瘪，紧接着我猛地意思到了不对劲。
　　“那个，约会不是两个人的事情么？”我捅了捅卡恩。
　　“咦，是这样的么？”卡恩愣住了。
　　“我靠，你怎么会产生约会人数可以大于二的错觉啊！”我难以置信地盯着卡恩，我的耳朵是不是出问题了！
　　“可书里面基本上没有两个人约会的啊，最近热销的那本《五等分的炒股》，男主角每次约会都带着五个人呢。”卡恩的脸上满是认真。
　　WTF，我只觉得双膝一软，好容易才扶住墙没有倒下去，天啊，卡恩这家伙看的究竟都是什么书啊，难道之前那些撩度满满的动作也是？
　　“我回去就把你的那些破书全部烧了！”我冲着卡恩高声咆哮后一路泪奔拐进了小巷子，大意了，我真是太大意了，以为被告白了就等于胜利了，没想到……
　　“芙兰~！”卡恩在我身后大叫着追了上来，隐隐约约，我还听到了克菈菈“咦，咦，人怎么都不见了”的惊呼声。
　　话说，要不要使用点套路呢？比如故意勾引几个路人刺激卡恩什么的？这个念头刚在脑海里冒出头就被我一脚踩灭了，套路个鬼，我可是准备靠着“真诚”二字突破勾引瓶颈的攻略之神啊。
　　回头望着追进巷子里的卡恩，我觉得心里好受了点，哼，还算这家伙有点良心。不过我可是全点敏捷的猫娘啊，就他这废宅还想追上我？是时候给他点乱说话的教训了，我不犹得加快了脚步。
　　“芙兰快停下，你前面是……”卡恩的脸上满是关心，看得我心里极度舒适。
　　“来追我啊，来追我啊。”我得意地大笑着：“追到我就让你，哎呦！”
　　“我正要告诉你，你前面是墙！”卡恩用手捂住了眼。
　　“你他喵的说话能简短点么！”就这样，我脸贴着墙倒了下去，可恶啊，为什么这种巷子里会有转弯呢，这不正常吧，这非常不正常吧！
　　不久后，我被卡恩扶了起来。
　　“没摔疼吧。”“你撞一个试试看啊！”
　　他喵的，这是人说的话么！
　　“克菈菈呢？”看着卡恩那不知所措的样子，我终于无奈地转移了话题。
　　可恶，我也想当一个备受关怀、各种飙戏的猫娘啊，先嚷嚷“分手”再割脉等着被救的那种。可为什么和我演对手戏的是这家伙呢，我有点担心我能不能活着演完那种剧本。
　　“我追你时和克菈菈走散了。”
　　嗨，嗨，我当然知道你和她走散了，只是缓解你尴尬而已，你能接点有营养的话么？
　　“散了就散了吧，反正明天也会恢复原样。”我瞥了眼卡恩，哎，既然这家伙比较蠢，那只能我帮忙引导下了：“天色也不早了，我们是不是找个地方……”
　　“嗯，我们确实该找个地方好好算算今天花了多少钱了。”
　　“喵了个咪，受不了了！”我抓着头发迅速前进，尽力了，我真的很尽力，决定了，等这家伙好好学习怎么宠女朋友之前绝对不和他约会了，我怀疑自己会被气死！
　　“那个，芙兰你是不是身体难受啊？”卡恩怯生生的问了句。
　　嗯？居然还能看出我身体不舒服，行吧，如果你关心我的话也不是不能继续约会。
　　“是又怎么样？”我恶狠狠地骂道，气已经消了一半。
　　“请多喝热水！”
　　“你为什么不去死啊！”我转过身擦着泪夺路狂奔，一想到今后可能还要和这样的家伙约会，我只觉得猫生再也没有什么可以留恋的了。


第72章   猫生何处不相逢
　　“可恶，可恶，可恶，我的一世英名全毁了！”新开业五折大酬宾的酒店里，我一边念叨着一边用筷子狠狠捅着桌上的饭菜。
　　大意了，太大意了，本以为进入恋爱阶段就可以一劳永逸，可如果我家小老弟再继续他那种卡恩行为，我总有一天会高叫着喊出分手吧！
　　头疼，真的头疼，这雌性身体的理智为什么那么容易失控呢，以前明明不会这样的啊。我轻轻叹了口气，这种失控感有毒，让人痛并快乐着，我真害怕自己有一天会上瘾。
　　“猫娘。”在我纠结的时候，一个长着尖耳朵的小脑袋从桌子上冒了出来：“你已经在这里坐了一个多小时了，是不是先把帐结了！”
　　精灵？而且还是年幼的精灵！我吓了一跳，这种小镇上怎么可能出现年幼精灵呢？是哪个奴隶贩子活腻了么！要知道抢夺幼年精灵就等于与所有精灵开战啊！
　　精灵是一个曾经统治过这片大陆的古老种族，农耕文明的发展将一部分劳动力从精灵族群中解放出来，不用种地的精灵们开始疯狂攀技能树，在音乐、绘画、文学、艺术等领域的技能足足领先了其他种族五万多年。
　　然而不可思议的是，精灵们在军事上竟然只点出了“弓箭使用”，甚至连“瞄准”都没点！带来的后果就是刚点出“獠牙”和“吸血”的血族部落仅仅用了两年就一路咬到了王城，精灵女王被俘，精灵文明彻底宣告终结。
　　虽然后来不情不愿点出了“魔法”、“祭祀”等技能树，但大部分的精灵依然沉迷在各种艺术爱好之中，生育意愿极低，低生育率更是导致每一只幼年精灵都被好好呵护着，捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了那种。
　　哇，这里有只年幼的精灵在干活耶！我惊恐地望着四周，却发现店员们似乎不以为意的样子。
　　紧接着我猛地醒悟了！这里的老板是个狠人啊，他肯定是通过某种途径解救了一只幼年精灵，但因为种种原因没能联系上高傲的精灵，于是他就让这只幼年精灵来收银。
　　牛逼啊老板，请收下我的膝盖！这样谁还敢吃霸王餐。
　　想通种种关节后我深深吸了口气，用最真诚的笑容说道：“小妹妹，我这就给你钱。”
　　我将手放到腰间就要找钱，可却摸了个空。喵了个咪，我这才想起来我的钱早就被诈骗组织骗得干干净净，这些天都是靠着卡恩喂养才活下来的啊。
　　怎么办？要说实话么！将“彬彬有礼”和“伸手不打笑脸人”写入族规的精灵肯定能够理解吧。
　　“穷鬼，没钱就老老实实回家看孩子。”幼年的精灵瞥了我一眼：“还有别叫我小妹妹，我可是有足足八百多岁，比你大多了！”
　　这，这真的是精灵？那种面对面捅刀子脸上都要挂着笑容的精灵！
　　“喂，小鬼，你别太嚣张了啊。”眼前精灵小鬼的说话方式让我觉得莫名不爽，我可是顾客啊，顾客就是上帝知道不。
　　著名矮人族锻造宗师薛定谔说过：“ 每一名顾客在给钱前都处于一种奇特的状态，即可能给钱也可能不给钱，在给钱与不给钱之间不断摇摆着。”我现在还没给钱，因此眼前这名幼年精灵就有义务好好为我服务。
　　“切，要胸没胸、要屁股没屁股的猫娘！”精灵小鬼用右手拉着左眼皮冲我做了个鬼脸：“没钱就好好去卖啊，在这里装什么大爷！”
　　喵了个咪！我只觉得头有点晕，我今天没喝酒啊，这个小鬼的发言是怎么回事？精灵可是连骂人都透露着优雅的种族啊！可恶，好想好好修理她一顿啊。
　　“呐，小孩子不能说粗话哦。”我竭尽全力保持微笑，这可是幼年精灵啊，无比稀有的存在，我还真能冒着被追杀的风险打她不成？
　　面对着我的敦敦教诲，精灵小鬼低头思考了好一会儿，然后竖着国际手势冲我嚷嚷道：“食屎啦，猫娘！”
　　忍无可忍，无需再忍，我一脚踩在椅子上，随即双手捏着精灵小鬼的脸将她架了起来：“来啊，相互伤害啊！”
　　“咕，咕……”望着精灵小鬼那说不出一句话的样子，我只觉得心情愉悦到了极点。
　　“呜，呜，不能哭，绝对不能败给猫娘！”我松开手后，那精灵小鬼仍然恶狠狠地瞪着我，鬼知道她哪里来那么大的敌意！
　　“死猫娘，臭猫娘，一辈子没人要的脏猫娘！”精灵小鬼很快就再次重整旗鼓。
　　“喂，小鬼，我觉得是时候让你知道大人世界的残酷了！”我微笑着摩拳擦掌：“小孩子嘛，总有调皮的时候，打一顿就好了！”
　　“咩。”幼年精灵又冲我做了个鬼脸：“来啊，不敢打你就是我孙子！”
　　喵了个咪，这个死小鬼，我今天还收拾不了你了！
　　我弯着腰在店里就是一顿猛追，终于成功用左手将那个小鬼按在了桌子上，就在我挥动右拳准备爆打小盆友的时候，一只雪白纤细的手拦在了我和那个小鬼的中间。
　　和事佬么！今天谁来也没用，这种没有修养的精灵小鬼我修理定了，我可是枪之勇者啊，要是连这种精灵小鬼都修理不了的话我脸往哪里搁！
　　我缓缓地抬头，却见一位尖耳朵的成年女精灵正手持着一跟擀面杖向我微笑，为什么总觉得在哪里见过这个精灵呢？
　　“玛吉雅娜，这只猫娘打我！”精灵小鬼冲着成年女精灵高声嚷嚷道。
　　玛吉雅娜！我整个人情不自禁的一阵哆嗦，怎么会在这里碰上她！不要啊，我前几天才从她的魔法阵里死里逃生，我不想再面对她啊。
　　望了眼玛吉雅娜手中的擀面杖，又望了眼她脸上的笑容，我只觉得头皮一阵阵发麻，完了，完了，我竟然当着成年精灵的面殴打了一只幼年精灵，这下彻底完蛋了！
　　谁料玛吉雅娜竟一把将手中的擀面杖塞到我手里：“我想修理这个小鬼很久了，请务必给我狠狠地打！”


第73章  精灵萝莉再教育
　　酒店的厨房里，一只年幼的精灵被用绳子捆着，她的身旁是准备好好对她进行爱之教育的猫娘，也就是本大爷我了！
　　“那个，我打了这小鬼后你真的不会找我麻烦？”我有点心虚地望了眼身旁的玛吉雅娜，精灵可是极为护短的存在。
　　“放心，我想修理这小鬼很久了，只是碍于自己是精灵不好动手，上吧，我会为你呐喊助威的。”玛吉纳呀冲我眨了眨眼，一副同样跃跃欲试的样子。
　　“真的没问题？”我还是有点不自信，毕竟精灵可是出了名的两面三刀。
　　“你能体会那种天上掉下个小祖宗的感觉么！”玛吉雅娜咬牙切齿：“四天33次，从四天前在医院门口捡到这个小鬼后她足足逃跑了33次，你能想象一觉醒来后因身旁全是爬来爬去蟑螂而大气都不敢喘一口的感觉么！天啊，我究竟是怀揣着什么样的心情将这个小祖宗一次次抓回来的！”
　　咕咚，我忍不住倒吸了口凉气，这是何等可怕的小鬼，居然，居然能够独自面对蟑螂那种恐怖存在！我是不是不要惹她比较好？一想到在蟑螂堆里醒来的样子，我就觉得。
　　“碧齿，来打我啊。”仿佛是看出我眼底的恐惧，精灵小鬼的嘴角缓缓上扬：“你试试啊，我事后有一千种中方法让你生不如死，比如往你**里塞蜈蚣。”
　　这家伙，这家伙是哪来来的魔鬼啊！我只觉得浑身上下一阵毛骨悚然，天啊，她还是个孩子啊，为什么会如此恶毒呢？
　　下一刻，我手中的擀面杖狠狠地砸在了精灵小鬼的屁股上。
　　“哎呦，你，你居然真的打我！”精灵小鬼满脸不可思议。
　　“敢在我面前装逼，我保证不打死你！”我狞笑着一步步靠近精灵小鬼：“呵呵，论折磨人你比某只头上长着两只角的龙娘差远了！”
　　是的，我想起了东海龙宫里那位热衷于拷打、每天都要用鲜血沐浴的虐待狂，像那样性格扭曲地家伙一个就够了，鬼知道我当初是怀着什么样的心情攻略她的。
　　“来啊，打我啊，你有本事打我啊！”精灵小鬼依然倔强，撇过了头恶狠狠地叫嚷着：“我是不会对恶势力低头的。”
　　“我还是第一次听到如此有趣的要求。”我二话不说继续对着精灵小鬼的屁股一顿乱打。
　　“对不起，我错了。”十五分钟后，精灵小鬼恭恭敬敬向着我鞠了个躬。
　　“再大声点。”我翘着二郎腿坐在椅子上冲精灵小鬼高声吼道。
　　“对不起，我错了，我再也不调皮了，我以后一定改过自新，以精灵种族崛起接班人的要求来严格要求自己。”精灵小鬼的眼角全身泪水。
　　“你不是不像恶势力低头嘛？”
　　“您怎么会是恶势力呢。”精灵小鬼的脸上满是泪水：“您是教我人生真理的导师啊。”
　　“看到了没，小孩子不听话打一顿就好了嘛。”我得意洋洋地冲玛吉雅娜开口。
　　“你真是太勇敢了，其他人都害怕精灵族报复不敢教训这小鬼呢。”玛吉雅娜看向我的目光已经不一样了。
　　“哪里，哪里。”我哈哈笑着，紧接着猛地意识到了哪里不对劲：“报复？你不是说碍于自己是精灵不好动手才让我打的么，怎么还会有报复！”
　　“额，我当然没关系，可是其他精灵就不一定了。”玛吉雅娜的视线有点飘：“你知道的，我们精灵生育力低，把幼崽打成这样一般会不死不休的追杀吧。”
　　喵了个咪！我只觉得全身的汗毛都竖了起来，靠，不带这么坑人的啊。
　　“小祖宗，我们打个商量好不好？”我尴尬地将头转向精灵小鬼，表面上看似稳如老狗，实则心里面慌得一批。
　　“哼。”精灵小鬼咬着牙转过了头，然而眼里面全是怨恨，完了，这梁子彻底结下了。
　　紧接着，我猛地意识到了一件事情，我现在可是在无限循环10月7日啊，怕个篮子！
　　于是我一把抓过精灵小鬼：“你给我放尊重点，信不信我马上往你嘴里灌屎！”
　　终于，精灵小鬼彻底屈服在了我的**之下，我只觉得整个人心情舒畅。
　　二十分钟后，我和玛吉雅娜一同坐在餐桌上大吃特吃，在交谈中我得知精灵小鬼叫做艾米，明天就回有族人来接她回去。
　　“谢谢你了呢，没想到这小鬼也有这么体贴人的一面啊。”玛吉雅娜感慨地望着给我们端茶倒水的艾米。
　　“小孩懂什么，不听话打一顿就好了”我一边吃鸡爪一边得意洋洋的分享着育儿经验，没错，以后我要是有了小孩，肯定要好好贯彻这个原则。
　　“那如果是大人不听话呢？”
　　“往死里打，把腿打断他就乖乖听话了！”我得意地说着。
　　“有道理。”玛吉雅娜轻轻点了点头：“等我抓到某个不听话的骗子，一定要把他的腿打断。”
　　“骗子？”我有点疑惑。
　　“一个装死的家伙，要不是我留在这里的魔法阵被触发了，我还真以为他死了呢。”玛吉雅娜双手托着腮，微笑着望着我：“芙兰，不知道为什么感觉和你聊天很愉快呢，就好像跟那个人聊天一样。”
　　“居然有人和我一样会聊天，请务必介绍给我认识，要知道我可是勾引……”我正要继续侃大山，却陡然察觉到了不对劲，我想，我大概知道玛吉雅娜说的那个人的是谁了。
　　“为什么感觉这句话那么耳熟呢？”玛吉雅娜突然皱起了眉头。
　　天啊，我是蠢么，这家伙可是多次叫嚣要和我同归于尽的灾祸精灵啊，我什么时候跟她关系这么好了！完了，分享育儿经验分享出问题了。
　　“那个，我家里有点事情可能要先回去了。”我尴尬地笑道。
　　“我送送你。”玛吉雅娜双眼放光：“对了，我再和你介绍一下我新布置用来捕捉那个家伙的魔法阵吧。以我对那家伙的了解，他看到五折酒店大酬宾肯定会走进来，等他出去的时候魔法阵就会触发将他捆住并倒吊起来！”
　　咕噜，我忍不住吞了口唾沫，大意了，我真的大意了，连日来温馨的生活让我的警惕性松懈到了极致。
　　“等抓住他后，就按你和艾米说的往他的**里塞蜈蚣外加嘴里灌屎好了！”玛吉雅娜双眼放光，似乎陷入了妄想之中。
　　喵了个咪，我只觉得背后一阵阵的发毛，不要啊，我才不要被倒吊起来塞蜈蚣呢！
　　（额，我正在补番剧《**战记》，写出来的东西有点怪怪的，后面几章内容有点崩人设明天看看能抢救不，今天只更新这点抱歉了，欠的三章这周内补上。）


第74章  老姐你是魔鬼么
　　一想到被抓住塞蜈蚣的画面，我就觉得背后一阵阵发凉，不行，我绝对不能走出这家酒店。
　　“咦，芙兰你不是要走了嘛？”玛吉雅娜疑惑地问道。
　　“那个，我从来没吃过这么好吃的面条，想再吃点！”我无意中瞥到墙上的菜单，分分钟就想出了借口。
　　“可你刚才明明没点面条啊？”
　　“哈哈，哈哈。”望着玛吉雅娜困惑的目光，我的大脑转的飞快：“我从来没吃过面条，你们这儿的面条肯定好吃，两句话加起来就是我从来没吃过这么好吃的面条！”
　　果然，猫被逼到绝境时的智慧是无穷的。
　　“原来如此！”玛吉雅娜恍然大悟。
　　望着玛吉雅娜的表情，我正要松口气，谁料玛吉雅娜竟是抓着我的手说道：“芙兰你刚吃了不少，现在继续吃面太胀对身体不好，我还是让厨房给你打包吧。”
　　不是吧，还有这种操作，打包的话我不就分分钟又被赶出去了么！
　　“等等！”我冲着转身离开的玛吉雅娜伸出了左手：“面凉了就没有灵魂了，你怎么连这么浅显的道理都不懂呢！”
　　“可是你刚吃了那么多？”
　　“我可是点出大胃王技能的美食家啊！你以为我为啥要来你的店，现在我再吃十碗面都没问题！”我得意洋洋地胡扯着。
　　“你真吃得下？”
　　“当然，剩下一点汤汁我就不是美食家！”
　　“是我错了。”玛吉雅娜的眼神肃然起敬：“我一直以为你是只普通猫娘，竟没看出来你竟是个深藏不露的美食家，我这让人下面给你吃！”
　　望着玛吉雅娜离去的背影，我不由得松了口气，总算是忽悠过去了，接下来得好好想办法拖时间了，只要到明天早上我就能瞬移回家了。
　　紧接着，我猛地意识到另一个问题，喵了个咪，她这店肯定打样的啊，我拿什么拖到明天早上。
　　就在我胡思乱想的时候，玛吉雅娜端着一个大大盘子向我走来，十碗热气腾腾的面条在盘子里向我微笑。
　　咕，我忍不住打了个饱嗝，紧接着头皮发麻地望着玛吉雅娜将十碗面摆在了我的面前。
　　“快吃吧，面凉了就没有灵魂了。”我看到了玛吉雅娜脸上的笑容，我这才想起来这家伙是个脑袋偏执的蠢货啊，我，我该不会给自己挖了一个大大的坑吧。
　　自己挖的坑，含着泪也要跳下去。我低着头吃面，随即一个主意涌上心头，要不我吃得慢点？
　　“真吃不下的话就打包带走吧。”玛吉雅娜的声音传来。
　　“别，我吃得下，你看我这速度！”我在“带走”两个字的刺激下一顿狂吃海吃，本来就吃了不少小鱼干的胃一阵阵的发疼，我觉得自己吃的不是面而是沉甸甸的命啊。
　　吃，狠狠地吃，哪怕是吃到胃出血也继续吃！反正明天就能恢复了。一个小时后，我挺着大大的肚子如同死鱼一般躺在椅子上。
　　“你，你不要紧吧？”玛吉雅娜十分关切的询问道：“要不要快回家休息！”
　　“不要，我还能吃！”我猛地坐了起来，不能出这酒店，绝对不能出去，一出去就要被抓住赛蜈蚣了！
　　“你这是要生了么？”精灵小鬼艾米猛地来了一句。
　　“生毛！”
　　“好的，我就静静地看着你生猫。”艾米拖着腮坐在我身旁。
　　“滚！”这个小鬼绝对是故意的。
　　“那芙兰我再去给你下面？”玛吉雅娜有点不知所措。
　　你，你是魔鬼么！我说吃得下就吃得下啊，你就不能用脑子好好思考下么！紧接着，我忍不住以手扶额，玛吉雅娜这家伙还真是以能动手就不动脑子出名的。
　　“不行了，我先结账。”在被撑死和被打死之间，我终于还是选择了被打死。
　　我颤抖着将手放进衣兜，紧接着发现兜里空空如也，对啊，我身上没带钱！
　　天啊，我明明能以吃霸王餐的名义留下来刷盘子，为什么要吃那么多面啊！一瞬间，我只觉得生无可恋。
　　“那个，我没带钱，我帮你刷盘子吧。”我满怀期待的望着玛吉雅娜。
　　“不用，今天跟你聊得太开心了，你的单全免了！芙兰，你快回去好好休息吧。”
　　免单！如果平时听到这句话我肯定开心死，可现在我如只觉得生不如死。
　　“不行，我必须给钱！”我高声吼道。
　　“你太客气了！”“可是我钱忘了带了。”
　　“那就下次来再给吧，好了好了，快回家吧。”
　　“不行！”我被回家二字深深地刺激到了，抓着头皮高声吼道：“我可是新时代德智体美劳全面发展的新猫娘啊，怎么能赖账呢！刷盘子也好，做菜也罢，我一定要为自己的行为付出代价。”
　　“你会做菜？”玛吉雅娜的眼睛亮了起来：“对啊，你是美食家，厨艺肯定同样不错。”
　　喵了个咪，大多数时候我多机智的一比，怎么这时候傻了，说刷盘子就行了提什么做菜啊。我只觉得头皮发麻，做菜耶，我要是会做菜至于沦落到现在这种境地么！
　　老姐，求求你放过我这个可怜的猫娘吧，我的心在哭泣。
　　“对不起，我忘了你吃那么多了，你还是先回去好好休息吧。”玛吉雅娜的声音响起：“厨房师傅要去补习班接孩子，我正打算提前关店打烊的。”
　　“今天谁也不能阻拦我做菜给你吃！”我的声音陡然抬高。都到这份上了，我绝对不能让这家伙提前打烊，不就是做菜么，我一定可以的。
　　“芙兰，你真是个好人。”玛吉雅娜激动的握住我的手：“不过我这毕竟是酒店，要不你做一道菜让我尝尝，实在不行的话我还是提前关店休息吧”
　　“放心，我可是曾经被称为‘药王’的恐怖存在！”我的大脑已经快爆掉了。
　　二十分钟后，上洗手间呕吐完毕的我在厨房里抱着头蹲在地上：“我是蠢么，我那表面光鲜的黑暗料理一下子就会被识破的吧，店面打烊的话我所有的努力不都白费了么！”


第75章  今天开始当厨神
　　怎么办，怎么办，怎么办！望着厨房里的锅碗瓢盆，换上白色厨师服的我陷入了挣扎，啊，啊，明明这些东西我都认识，可为啥就是做不出好吃的菜呢。
　　拖时间吧，我深吸了口气，与其做出黑暗料理被赶出去，还不如躺在地上装死呢！咦，这方案貌似可行呢，我瞬间被自己的智商震惊了，天啊，我这么机智其他人会自卑的吧！
　　“猫娘，需要帮忙么？”一个小脑袋从门缝里伸了出来，是精灵萝莉艾米，此时的她已经换上了崭新的运动衫和运动裤，身上古灵精怪的气质格外显眼。 
　　“你来干什么？不会是想与我和好吧！”我瞥了欠修理的小鬼一眼。
　　“是啊，猫娘，多亏了你我才发觉我一直太任性了。”萌萌的萝莉音响起：“我仗着自己是个小孩子不断胡闹，完全没有考虑到大家的感受呢。”
　　不是吧，这个精灵萝莉真是来道歉的！突如，我觉得自己可能误会艾米了，再怎么调皮她也还是个孩子啊。
　　“我做错了好多事，我想帮忙做道菜来向你和玛吉雅娜阿姨道歉。”艾米的声音仿佛裹着糯米一般，我只觉得整个人都快酥掉了。
　　天使，这孩子从恶魔转职成天使了么！棍棒底下出孝子，古人诚不欺我，这么调皮的孩子打一顿居然变成天使了！
　　“不行么？是因为我会影响你么？”艾米双手放在胸前，楚楚可怜地摇晃着。
　　“啊我死了！”我只觉得心脏仿佛中了一箭，不对，有哪里不对，我不是萝莉控啊。
　　我二话不说站了起来：“当然没问题，我可是厨神啊，哪那么容易受到影响！”
　　“咦，咦，那你打算做什么菜？我可以帮忙打下手！”艾米那双水灵灵的大眼睛让我根本不敢直视，天啊，谁能告诉我把她推倒在地上要判几年！
　　咳，咳，我慌忙转过了视线，喵了个咪，精灵萝莉实在是太可怕了，我明明不是萝莉控都差点产生犯罪想法，要是她一直保持这种形态的话监狱会爆满吧！
　　“我们来做回锅肉吧。”我尴尬地笑道。
　　“那我帮忙切菜？”
　　多么懂事的孩子！我几乎要流下泪来，我觉得自己整个人的灵魂都得到了洗涤。
　　“不，不，不，怎么可以让你这样的小孩碰刀呢。”我冲着艾米呵斥道：“你帮忙洗菜和拿调味料，切菜炒菜之类危险的活全交给我吧”
　　是时候展现真正的技术了，我架锅生火烧水一气呵成，看得精灵萝莉拍手称赞。呜，这种久违的满足感是怎么回事，不卖弄才艺的我太久没听过这种称赞了！
　　回锅肉简单来说就是用中火水煮五花肉，一段时间后取出五花肉切片翻炒，是一道极为考验刀工和翻炒的家常菜，嘿嘿，我已经迫不及待要崭新华丽的厨艺了。
　　“哇，你这么专业，做得菜肯定很好吃吧。”精灵萝莉艾米按着我的吩咐将五花肉和花椒、八角等佐料一一放入沸水中，眼里全部都是星星。
　　“那是当然，我跟人比试厨艺从来就……”我正要大吹特吹，小老弟的笑脸却突然浮现在我的脑海里，我猛然回忆起了什么！
　　天啊，我是猪么？我不是已经决定要拖时间了么，为什么又开始卖弄这华而不实的厨艺了，等下败露了会死得很惨吧。
　　我，我还是老实交代吧，毕竟这道菜可是包含着艾米向玛吉雅娜道歉的心意啊，被我搞砸了怎么行！
　　“其实我……”
　　“看着你这熟练的样子，我就彻底放心了。”精灵萝莉艾米用扑闪的大眼睛望着我，啊，我只觉得自己呼吸一阵阵加速，完了，我其实不会做菜的真相还怎么说出口啊！
　　不行，我得好好进行说明，绝对不能辜负萝莉的期待啊！
　　下一秒，我捞出五花肉疯狂挥刀，一片片薄如蝉翼的五花肉看得艾米目瞪口呆。
　　天啊，我到底在干什么，这下更难说出口了！
　　“还有么，还有么！”艾米满怀期待的声音传来，我只觉得大脑一阵缺氧，紧接着一拍案板将准备好的青椒拍飞到油锅的上方，挥刀在半空中一阵乱秀，小尖椒在空中分裂开来，如同受检的士兵一般整整齐刷刷冲入了油锅之中。
　　完了，完了，这下彻底完蛋了，我到底在干什么啊！我失魂落魄、双目无神，紧紧靠着双手本能飞快翻炒着，然而即便如此，艾米也发出了如痴如醉的尖叫！
　　两分钟后，一盘色香俱全只差味的尖椒炒回锅肉出现在桌上。
　　怎么办？怎么办？我急得如同热锅上的蚂蚁，不行，我得赶紧找个理由倒了这盘菜！
　　“那个，其实这菜不怎么样，要不我们重新……”我的话还没说完，精灵萝莉艾米就已经高声的招呼玛吉雅娜进厨房了。
　　“玛吉雅娜阿姨，这是我和芙兰一起做的。”艾米甜甜的声音响起：“我为之前的调皮表示抱歉。”
　　“咕咚。”我听到了玛吉雅娜心碎的声音：“这种感觉是怎么回事啊，明明被叫阿姨应该很生气的，可是，可是……”
　　“放心，就算是再难吃我也会咬着牙吃下去的。”玛吉雅娜缓缓走到了餐桌前，细细端详起了我炒好的回锅肉。
　　上天保佑，上天保佑玛吉雅娜根本尝不出这菜难吃。我除了祈祷已经没有任何办法了。
　　“芙兰，这，这真是你做的？从卖相上来说甚至比宫廷厨师做的还好！”玛吉雅娜一副难以置信的表情。
　　“你，你吃过宫廷厨师做的菜？”我心底猛地咯噔一下.
　　“最近一次是在普鲁多斯，我对食物可是很挑剔的哦。”玛吉雅娜幸福地举起筷子：“芙兰，味道不好的话我可是会打得你连妈都不认识哦。”
　　果然，我还是坦白从宽吧！
　　“猫娘，你完了，你刚才说的调味料我全是反着拿的！”艾米得意的笑声贴着我的耳朵响了起来。
　　什么？我转过头难以置信的望着身旁的小鬼，原来她从一开始就是在装么！
　　“哈哈哈，我从一开始就是要报复你和玛吉雅娜，一想到挑剔玛吉雅娜吃到黑暗料理的样子，我就觉得无比开心呢！”精灵小鬼艾米冲我做起了鬼脸。
　　魔鬼，这家伙是魔鬼么，我得赶紧制止玛吉雅娜啊。然而，玛吉雅娜已经夹起一块肉片放入了嘴里，我清晰地看到玛吉雅娜微微皱了眉头。
　　“哈哈，准备承受玛吉雅娜的怒火吧！”艾米笑得愈发放肆。
　　完了，我肯定会被打出去的吧，我绝望地闭上了眼。
　　“这味道……实在是太好吃了！”玛吉雅娜的眉头缓缓舒展开来，紧接着高声咆哮道：“油而不腻，甜辣相宜，完美的刀工更是将作料的味道激发到了极致，明明是回锅肉却让人吃起来仿佛冲浪一般，高潮一波接一波！”
　　不，不是吧！我只觉得脑袋有点发懵，这家伙是在骗我吧。
　　“天啊，我走南闯北还是第一次吃到如此好吃的回锅肉。”玛吉雅娜的眉头又重新皱了起来，随即拍着桌子痛哭流涕道：“完了，以后我吃其他东西都会觉得没味道了，我人生的乐趣啊，呜呜！”
　　“这不可能！”精灵小鬼艾米一把冲到回锅肉旁边，夹起一块放进嘴里。
　　下一刻，艾米双手和双脚同时跪地，泪水不断喷涌而出：“猫娘，原来这一切都在你的算计之中么！”
　　咦？我只觉得大脑一阵发懵，紧接着恍然大悟，对啊，我的刀工和翻炒并没有问题，炒出来的菜难吃完全是因为某个邪恶的厨娘故意将教给我错误的调料配比啊！艾米那个小鬼一顿瞎搞竟是帮我将菜肴从黑暗料理变成了人间美味。
　　多久，有多久没有这么心情舒畅过了呢！这个精灵萝莉果然是天使啊。
　　“啊~哈哈哈！”我放肆大笑的同时轻轻拍了拍精灵萝莉的肩：“快来跟我学做菜吧，猫娘黑暗料理店需要的就是你这样的人才！”


第76章  我居然有粉丝了
　　想通做菜难吃的原因后，我将所有加调味料的活一股脑儿扔给了艾米。
　　“可恶的猫娘，使用童工是违法的，而且你就没想过我会继续捣乱么！”艾米不满的抱怨。
　　“亚人没有人权，你怎么爱捣乱就怎么捣乱。”我无所谓的耸了耸肩：“反正我已经证明了自己的厨艺，出了问题当然全是你的错喽。”
　　“可恶，居然还有这种操作！”艾米恶狠狠地等了我一眼：“好啦，好啦，玩过一次的游戏我没兴趣玩两次，我会好好帮忙的啦。”
　　二十分钟后，艾米因为客人们的抱怨被玛吉雅娜抗出了房间。
　　“猫娘你陷害我！我好容易才忍住不捣乱的！”听着远处传来的悲鸣声，我没来由有点心虚。可是这真这不怪我啊，我炒菜一点问题都没，难吃真的全是艾米调料放错的锅！
　　随着艾米被拖走，接孩子的厨师也回来了，我终于得以在厨艺暴露之前成功脱身，恩，以后有机会的话一定好好研究调料的配比。
　　“话说你这么小的孩子，为什么要跑到这种地方来呢？”玛吉雅娜正在服务零星的食客，我则边与艾米聊天边思考着打烊后拖时间的办法。
　　老实说，艾米这家伙不调皮的时候还是挺可爱的。如果不是这补捉负心汉的魔法阵，我都想明天继续来找她玩了。
　　我依稀记得玛吉雅娜说过她是在医院门口捡到这小鬼的，难道，难道这背后竟是有一个垂泪的故事！精灵+萝莉+医院，天啊，这小鬼不会真的是被捕捉后贩卖到这儿的吧。
　　“总觉得你在想很失礼的事情呢。”艾米瞪了我一眼后跳上了桌子，用无比郑重的语气冲着我嚷嚷道：“既然你诚心诚意的问了，那我大发慈悲的告诉你！我，我其实是来见偶像的！”
　　见偶像？从千里寻父到被捕**，我想过千万种精灵萝莉脱离族群的理由，却唯独想不到这只精灵萝莉是来见偶像的！她自己好好包装下就能当偶像歌手啊。
　　“没想到吧！”艾米哈哈大笑起来：“为了见那位大人，我偷偷溜进堆满小山一样魔法石的仓库，然后画了一个大大的禁忌魔法符号。就这样，我在魔法石连环爆炸的巨响中从那群拦着我追星的大人手里逃走了。”
　　喂，喂，小鬼你知道你做了什么！小山一般的魔法石啊，精灵族本来就不富裕，你回去后绝对会被往死打吧。
　　一瞬间，我有点同情起那位被这小鬼看上的家伙，精灵那种喜欢迁怒的种族肯定会将怒火发泄到那人身上吧。
　　“你的偶像是谁？”我有点好奇。
　　“我的偶像可是这个世界上最强的男人哦！”精灵萝莉艾米的声音陡然拔高，似乎陷入了亢奋：“他又睿智又勇敢，呜，在简简单单听过他的事迹后，我就不可自拔的成为脑残粉了！”
　　“睿智，勇敢，最强的男人，这几个形容词怎么那么熟悉呢？”我捏着下巴思考着，紧接着，我只觉得背后一阵恶寒，天啊，这说的不就是我这位屹立在现充巅峰的枪之勇者么！
　　这个调皮的小鬼居然是我的粉丝！一瞬间，我只觉得有点不真实，不愧是我，才六年时间就成长为精灵小萝莉听说事迹都会爱上的强者了么！
　　“那个，你那位偶像还有什么优点呢？”我红着脸轻声询问，为什么，为什么我会觉得羞耻呢，在还是雄性的时候明明一切都觉得理所当然啊，这该死的雌性身体，还让不让我好好和粉丝进行亲密的交流了。
　　“优点？那位大人的优点一天一夜都讲不完，不对，应该说那位大人简直是完美无缺的，他做过的每一件事情我都能倒背如流。”艾米眼睛里全是崇拜的星星。
　　呜，呜，听着艾米的话，我几乎泪流满面，天啊，被可爱萝莉这样称赞，即便是我这样铁石心肠的枪之勇者也会感动的吧。与这份感动相比，可能会被精灵追杀什么的都是小事情了。
　　“哼，猫娘，你别得意，我总有一天要绿了你！”精灵小鬼冷不丁突然冒出了一句。
　　喂，喂，你这个虚假的粉丝！
　　剑之勇者觉得我是自己的后宫就算了，我家小老弟觉得我是自己的后宫也算了，你这小鬼口口声声说知道我所有的事情，怎么也觉得我是我自己的后宫！
　　现在我有两条路，一是指出真相，一分钟消除误会；二是装作不知情，听精灵萝莉吹逼两小时。选什么还用想么！
　　呜，呜，听着精灵萝莉源源不断的溢美之词，我只觉得这个世界充满了美好，决定了，明天我一定要带卡恩过来，让他好好了解下我是多么的伟大。
　　“终于找到你了。”熟悉的声音传来，莫非这就是传说中的心灵感应，我刚想到卡恩肯就出现了！我还以为他傻傻等待到明天在集装箱里重聚呢。
　　“卡恩，你快过来听吹逼，不对，你快过来听故事。我从来没有听过这么感人的故事！”我冲着卡恩挥手，哈哈，决定了，我今天就要扭转我家小老弟的想法，让他知道他对自家老哥的观感错得多么离谱。
　　“卡恩大人！”我听见精灵萝莉的惊呼声，哈哈，这就是传说这的爱屋及乌么，我的粉丝居然连我家小老弟都认识。
　　“你是？”卡恩有点疑惑地望着艾米。
　　“对哦，您还不认识我，我可是您的头号粉丝啊！”艾米激动地嚷嚷起来：“呜，呜，总算见到您的模样了，这个逼我可以吹一辈子。”
　　哈哈，听听，这精灵萝莉果然不愧是我最忠实的粉丝，见了我家小老弟就觉得可以吹一辈子了，见了我还不得跳楼啊。
　　“我的粉丝？”卡恩同样愣住了：“小朋友你别闹了，我怎么会有粉丝，你指的是我哥哥吧。”
　　果然不亏是我家老弟，太有自知之明了，我正要好好夸奖卡恩一番，却见艾米狠狠地搂住了卡恩：“卡恩大人，原来你还有哥哥么，连我这样的铁粉都不知道呢！”
　　哈哈，看看我粉丝热情的样子，咦，等等，这个死小鬼刚刚说的啥？她不知道我是卡恩的哥哥!
　　“卡恩大人，我，我最最最喜欢您了，我千辛万苦来到这儿就是为了见您一面！”
　　What?这个精灵萝莉不是我的粉丝么，为什么，为什么跟我家老弟那么亲密，不对，不对，这里面有哪里不对劲！
　　“这究竟是怎么肥四！”我一把将艾米从卡恩身上抱了下来，疑惑地询问道：“你指的偶像就是这个要颜值没颜值、要风趣没风趣的钢铁直男？”
　　下一刻我就被卡恩一把揪住了脖子：“喂，别肆意造谣损毁我的形象啊，我哪里直男了！”
　　“你明明哪里都直男。”“你这个性格恶劣的猫娘，信不信我把你的嘴堵上。”“你堵一下试试啊。”
　　隐隐约约，我和卡恩有吵闹起来的趋势。
　　“那个，能不能问下你们是什么关系？”精灵萝莉的嘴巴张得老大。
　　“虽然不愿意承认，不过我刚接受了这家伙的告白。”想着连日来发生的事情，我不由得叹了口气，真是的，总觉得恋爱生活和我期待的不一样啊。
　　“我还是来晚了么！”在我莫名其妙地目光中，精灵萝莉艾米一把揪住我的衣领高声喊道：“决斗吧，猫娘，我要将你的一切全部抢走。”
　　这个精灵是什么鬼？对哦，她是卡恩的粉丝，听说偶像有女朋友暴怒也很正常。可是，可是卡恩这样的钢铁直男怎么会有这么可爱的萝莉粉丝呢！不魔法，这真是一点都不魔法。
　　“那个，小弟弟，虽然你说是我粉丝我很开心，但你欺负芙兰的话我会生气的哦。”卡恩笑着摸了摸艾米的头。
　　“小弟弟！”下一刻，艾米用最高分贝的声音尖叫起来：“人家是女生啦！”
　　哈哈哈，我心里不犹得乐开了花，死小鬼，这下你该清楚的知道你家偶像有多么直男了吧！


第77章  饮酒装醉大作战
　　随着卡恩的出现，气氛变得活络起来，不久后我们就从新弄了一桌菜团团坐着聊起了天。
　　老实说，初见玛吉雅娜的时候我还有点恐惧，毕竟她可是闻名世界的“灾祸精灵”啊！后来我发现我多心了，玛吉雅娜根本没认出我，唯一的问题就是如何躲在店里等明天到来了。
　　“那个，我们来喝点酒吧！”玛吉雅娜突然提议道：“这几天我被艾米整得差点精神崩溃，她今天被教育后变得这么乖，不庆祝下怎么行呢？”
　　喝酒？我的眼前陡然一亮，对啊，我可以趁醉装疯，然后就这样赖在酒店里不走啊，天啊，为什么我能够如此的机智！
　　不多时，玛吉雅娜亚娜就带着啤酒和饮料来到餐桌前。
　　“那个，我酒量有点不行。”卡恩有点尴尬。
　　“男人怎么能说自己不行呢！”我冲着卡恩高声咆哮，这家伙到底怎么回事啊，要是玛吉雅娜把酒收回去的话，我趁醉装疯赖着不走的计划不就破产了么。
　　“那我意思意思？”“喝这么一点你好意思？”“他肯喝就够意思了！”“你们真有意思。”
　　在一阵我也搞不清啥意思的对话后，卡恩终于喝掉了一杯啤酒，看着他那不痛快的样子，我觉得自己作为兄长有必要好好给他做个榜样。
　　于是，我一把举起了啤酒瓶。
　　“喂，芙兰你面前的那杯还没喝呢！”卡恩显然被我的举动吓到了，哈哈，要的就是这副震惊的表情。
　　注意这不是演习！重复这不是演习！前方高帅！
　　心底呐喊着，我直接举起酒瓶吹了起来，我可是枪之勇者啊，这种阵仗都搞不定的话我还混个篮子。
　　“哈哈，我可是千杯不醉，你们小心了。”我得意的哈哈大笑起来，然而下一刻，我就察觉到了有些不对劲，为什么，为什么周围的光线竟是有些刺眼呢？
　　“喂，芙兰你没事吧。”卡恩的惊呼声在耳旁响起。
　　“咦，卡恩你怎么长了两个脑袋，这到底是怎么回事啊！”我只觉得视线一片模糊，还没来得及细问就“咕咚”一声倒下了。
　　“猫娘的身体真是不经用呢！”我迷迷糊糊地按着发痛的脑袋醒来，然后发现我正躺在一张长椅上，身上盖着卡恩的外套。
　　“那家伙，还是挺懂得体贴人的嘛。”我心中不犹一暖，同时发现墙上的时钟也即将指向了十一点。
　　哇，真是幸运呢，虽然不知道发生了什么，不过貌似只要继续装睡就能度过危险期了。
　　“卡恩先生，没想到你的酒量也怎么好，我们两个人这喝了有足足十五箱了吧！”玛吉雅娜的声音传来：“我好久没喝得这么痛快了！”
　　喵了个咪，我只觉得耳朵都情不自禁竖了起来，这就是我老弟所谓的酒量不行！可恶啊，这种技不如人的憋屈感是怎么回事。
　　“哪里哪里，酒美，玛吉雅娜小姐你人更美！”卡恩的声音里竟是多了几分磁性：“来，让我们再次为这美丽的邂逅干杯。”
　　“哈哈哈，卡恩先生你说话真好听，和你那放荡不羁的哥哥有得比呢？你就不怕我爱上你么。”玛吉雅娜放肆地笑着。
　　天啊，是我喝太多产生幻听了么？我家小老弟不是钢铁直男么，这种花花公子的语气是怎么回事！
　　“卡恩先生，要不去我房间吧，我那儿有从普鲁多斯皇宫带出来的陈年珍酿哦。”
　　“好啊，感谢玛吉雅娜小姐给我这个荣幸呢。”
　　“停，你们这是在做什么啊！”我一把跳了起来，可恶，我才不是因为嫉妒，我只是有必要从可怕的玛吉雅娜手中保护我家小老弟啊。
　　然后，我看到了玛吉雅娜坐在我家小老弟大腿上，一副不堪入目的样子，天啊，我要是再晚醒来一点，是不是我的帽子就彻底绿了！
　　不对，我才不是怕被绿呢，反正我迟早要功成身退的，能找到人帮我接盘当然再好不过啦！可是小老弟你什么眼光，玛吉雅娜她可是被称为“灾祸精灵”的大麻烦。
　　“咦，芙兰你醒了！”一阵酒气传来，卡恩一把推开坐在他大腿上的玛吉雅娜，微笑着缓缓走到我身旁：“你看看你，一点女朋友该有的样子都没有。”
　　这个走路都走不稳的醉汉是谁啊！望了望地上的酒箱，再望了望颠簸的小老弟，我只觉得大脑一阵缺氧，十五箱！天啊，一箱12瓶的啤酒这两个人加起来居然喝了足足15箱，他们是怎么做到的！
　　“我们回家吧。”我无奈地架起了卡恩，结果卡恩那家伙居然趁机摸起了我的脸。
　　“芙兰，你长得真好看，我们晚上能发生攻略里那种有意思的事情不？”喝醉了的卡恩哈哈大笑起来。“为了今天的约会，我可是将餐厅、电影院、酒店一条龙的约会攻略反反复复看了一千遍哦！”
　　天啊，这种一条龙约会攻略是哪个混蛋写的啊，下一步是不是还要趁醉直接推倒啊！我不禁以手扶额，大意了，一直以为我家小老弟是个钢铁直男，没想到他心底竟有如此闷骚的一面。
　　可是，可是你身上这股骚气为什么不在白天约会的时候用啊，非得把我气走了才和其他人骚来骚去么！
　　“走啦，走啦！”我只觉得脑袋一阵阵发疼，还有一个小时，还有一个小时就可以复原了，为什么这家伙会在这种关键时候展现奇怪的属性啊，不能喝就别喝啊。
　　卡恩醉得厉害，整个人也性情大变，竟是学会了占我的便宜。我咬着牙忍着他的咸猪手，好容易才将他拖到门口。真是的，看样子以后得禁止他喝酒，要不我的贞操就危险了！
　　“玛吉雅娜小姐再见，我就要和芙兰结婚了，到时候请你来喝喜酒哦。”卡恩冲着远方的玛吉雅娜挥着手。
　　喂，喂，喂，我才刚刚答应当你女友啊，你这思维也太跳跃了吧。
　　我不禁以手扶额，冲着身旁的卡恩怒目而视，这家伙，喝了酒之后怎么会性情大变成这幅样子呢。
　　“好的，好的，改天再来玩哦，我再继续和你讲讲那个人的事情。”那边的玛吉雅娜似乎也醉得厉害，我有点担心，这两个家伙喝醉后究竟都说了些啥？小老弟对我的误会会不会更深了。
　　“我们走了哦。”我叹了口气，拖着卡恩就要走出门，紧接着心底突然一阵不安，总觉得，似乎忘了什么事情呢！
　　下一刻，一一个魔法光圈一把将我我和卡恩团团套住，紧接着一道道魔法光圈从四面八方飞来，只一瞬间就将我和卡恩捆得严严实实，我只觉得一阵天旋地转就被倒吊到了房顶上。
　　“啊，啊，为什么事情会变成这样啊！”我惊恐地叫了起来，我这才想起来玛吉雅娜那家伙在店门口布置了捕捉我的魔法阵呢！
　　明明，明明只差一个小时了，为什么我这么蠢啊，玛吉雅娜那家伙可是一直叫嚣着要和同归于尽了，这下子该怎么办啊。


第78章  大陆最强符文法师
　　近在咫尺的房顶，遍布整个屋子的魔法纹路，飘来飘去的视线下我只觉得头皮一阵阵发麻，完了，我拼命的闪躲，没想到最后还是被扯淡的世界抓住了！
　　“猫娘，你在和卡恩大人荡秋千么！”精灵萝莉艾米的声音响了起来，她正躺在一张椅子上，刚才似乎也睡着了。
　　“荡个鬼的秋千。”一阵阵绝望涌上心头，天啊，玛吉雅娜确认了我的身份后肯定会和我同归于尽吧，她等这个机会很久了。
　　果然，桌子旁的玛吉雅娜从衣兜里掏出了一颗醒酒用的红色小药丸，塞进嘴里后沉着脸缓缓走到了我和卡恩下方。
　　完了，完了，她要发飙了么！不要啊，我讨厌蜈蚣！
　　然而想象中的可怕场景并没有出现，玛吉雅娜竟是捏着下巴疑惑道：“不对啊，为什么魔法阵会把你们抓起来呢？我define的明明是那个混蛋，内存也没有溢出啊。”
　　咕噜，完全听不懂的专业词汇呢。我忍不住吞了口唾沫，这种命悬一线的感觉是怎么回事，我必须说点什么了，机智，我那久违的机智在哪里！
　　“一定是你写在魔法阵上的符文有BUG啦！”我脱口而出。
　　“滚，我写的代码怎么可能有BUG，肯定是你们这镇上的运行环境有问题啦！”玛吉雅娜二话不说破口大骂，竟是不再纠结我为什么会被抓起来：“之前测试时完全没问题，肯定是这运行环境分辨不出这两兄弟的区别。”
　　咦，玛吉雅娜居然真觉得是魔法阵出了问题，还一瞬间得出了奇怪的结论！我的眼睛一下子亮了起来，我会不会太机智了。
　　“友情提醒，上一个说我代码有BUG的我已经追杀他一年多了。”玛吉雅娜冲着我狞笑：“芙兰，你如果还想回到地上的话就别在符文魔法师面前提BUG这个词，我最讨厌的就是这个词。”
　　喂，喂，喂，原来你追杀我的原因是这个么，天地良心啊，我还以为是你的特殊爱好呢。一瞬间，我有点为之前的逃命经历感到不值。
　　切，不过这家伙也是蠢，居然没发现我的本体。呼吸着身旁卡恩传来的酒气，我不禁哑然失笑，在卡恩身边连我也变得幸运了呢，一向执着的玛吉雅娜居然也会认为是魔法阵判定失误被卡恩触发，完全没发现我的真实身份呢！
　　对啦，后门呢，后门呢？这家伙肯定会留后门的吧，找到的话我就能下来了，我忙转头四下张望。
　　“用手摸摸身旁红色的符号，答对题目就能下来了。”玛吉雅娜用手拍了拍头：“可恶，虽然吃了醒酒药，可还是头疼。”
　　我就知道这家伙肯定留了后门！我不禁得意起来，哼，会用魔法符文写魔法阵了不起啊！会给魔法留后门了不起啊，还不是被我忽悠得团团转。
　　“玛吉雅娜，你这个魔法有B……”没找到红色符文的我正想开口，却猛地发现玛吉雅娜望向我的目光有点不对。
　　“有什么？”玛吉雅娜冲着我冷笑：“我的魔法阵有问题么！”
　　天，我要是说有BUG的话会被毫不犹豫的杀死吧，我慌忙改口：“你这魔法阵有点厉害啊！是我摸的方法不对么？怎么都没发现红色符文呢。”
　　“靠，肯定是出BUG了。”玛吉雅娜拍着头说道。
　　喂，喂，为什么我说有BUG不行，你自己说就没关系啦！你到底是怎么想的啊。
　　不等我细细询问，玛吉雅娜转身跑上了楼梯：“我去换工作服，你们等等！”
　　工作服？魔法师的工作服！玛吉雅娜身穿魔法炮的身影浮现在脑海里，喵了个咪，这家伙身材可是很有料的，我家老弟不会被污染吧！
　　“喂，猫娘，是害怕自己会自惭形秽么？哈哈，我们精灵族可是以美貌著称的种族！”艾米似乎也看出了我的心思。
　　“咦，咦，有美女么？”身旁醉醺醺的卡恩猛地来了一句：“芙兰，你什么时候会飞了！”
　　飞毛线，谁来把这个醉鬼给我踢出团队啊！不过经过这么一打岔，我对玛吉雅娜的工作服不禁更加期待起来。会是怎么样的呢？是那种人见人爱、花见花开的么！
　　然而下一刻，我的脸就整个儿跨下去了，谁能告诉我这个身穿格子衫、头戴黑框眼镜的土老帽是谁啊！
　　“这就是你所谓的装备！”我有点难以置信。
　　“激发灵感的格子衫，锁住智慧的黑框眼镜，你对符文魔法师的标准打扮有意见么！”玛吉雅娜冲着我高声回复。
　　行吧，身为流行天王的我闭上了眼，谁能告诉我为什么符文魔法师的标准打扮是格子衫啊！
　　玛吉雅娜挥手将一根长长的线接**了墙上的魔法纹路里，紧接着喃喃喃自语起来：“在哪里，到底在哪里呢？”
　　我不禁想起了与玛吉雅娜的初遇，正在勾引大陆最强咏唱魔法师的我随手抓住了一个路人——“去帮我买一个西瓜，如果店里有苹果就买二十个。”结果二十分钟后，玛吉雅娜背着二十个西瓜出现在了我面前，在我关爱智障的眼神中振振有词的说道：“店里确实有苹果。”
　　然后，我就做了一件极度后悔的事情，我居然中断攻略去调戏这位符文魔法师，以至于到现在都纠缠不休。
　　符文魔法师，将名为“程序”的符文扔进转义魔法里生成新魔法阵的奇怪群体，他们制造的魔法阵比咏唱魔法师威力大，却没有咏唱魔法师那么灵活，他们常称呼自己为“程序员”或者“码农”。
　　某种意义上，像玛吉雅娜这样的符文魔法师都是好人，因为他们每天都会扪心自问：“天哪！我到底哪里错了啊。谁能告诉我啊。”
　　“你为什么会成为符文魔法师啊？”望着在空气中书写符文的玛吉雅娜，身旁的精灵小姑艾米有点好奇地询问道。
　　玛吉雅娜随手在空中写了一段话：“我小时候很喜欢篮球，也曾经疯狂地追星//这个精灵小鬼好烦啊，好想打死她怎么办。”
　　原来这家伙曾经喜欢篮球么？不过等等，你那个“//”后面的话是怎么回事！你还没改掉这个坏习惯么。
　　艾米缩了缩脖子，声音有点发颤：“你，你想打死我？”
　　“咦？你怎么会知道！”玛吉雅娜一脸震惊，而我则不忍心的别过了头，我到现在都没搞明白，为什么身为符文魔法师的玛吉雅娜会觉得别人看不到“//”后面的内容。
　　“咳，咳，原来你小时候也追星啊。”精灵萝莉艾米似乎意识到了什么，忙转移话题继续询问：“你喜欢的不是篮球么，怎么会当符文魔法师啊！”
　　“我当时疯狂迷恋的那位偶像在回答关于梦想的问题时说过——Just do IT!”玛吉雅娜缓缓开口：“于是我就投身IT行业成了一名符文魔法师。”
　　喂，喂，你绝对有哪里理解错了吧！我想说点什么，玛吉雅娜手中的魔法符文却在转义魔法的驱使下顺着线进入了整个屋子的大魔法阵中。
　　“轰”的一声轻响，我和卡恩从屋子顶端摔了下来，重重的砸在地上。
　　“芙兰，柜子里有草席和被子，天晚了卡恩又醉成那样子，你们晚上还是在这里休息吧。”玛吉雅娜按着脑袋缓缓转身：“我脑袋有点疼也上楼去睡了。”
　　喂，喂，为什么你上楼睡却把我们丢在这里啊，我好想说点什么，但还是忍住了，此时，墙上的时钟已经准确无误的指向了11点35分。
　　再过二十五分钟，我就可以从这出闹剧里解脱出来了。


第79章  我这是在做梦么
　　“喂，猫娘，卡恩大人喝醉了，你不去帮他铺席子和垫子么！”精灵萝莉艾米的声音响了起来，紧接着是越来越重的呼吸声：“哇，哇，哇，第一次看到喝醉酒的卡恩大人呢，好开心哦。”
　　望着艾米那副花痴的模样，我不禁以手扶额，天啊，这家伙究竟是怎么粉上我家小老弟的，我堂堂大陆最强都没几个粉丝，我的小老弟怎么会有精灵萝莉粉呢！
　　“要去你去！”我冲着艾米嘀咕了声，哼，再过二十几分钟我就要回到集装箱里了，废那个劲儿干什么。
　　于是我将椅子合在一起，然后把醉酒的卡恩扔了上去。
　　酒鬼真的是很奇怪的东西，前一刻还我没醉我没醉的嚷嚷，下一刻可能就直接睡着起不来了，所以才“有开车不喝酒，喝酒不开车”的说法
　　“猫娘，等卡恩大人醒了我一定要告诉他你虐待他！”艾米冲我做了个鬼脸，然后向着柜子的方向跑了过去，所以说粉丝这种生物实在是太难理解了。
　　“啊我死了，需要可爱的小姐姐亲亲才能好起来！”突然，躺在椅子上的卡恩发出了奇怪的声音。
　　这是什么鬼！我的眼睛猛地睁大，天啊，我家小老弟还有这么腻歪的一面么，他不一直都是钢铁直男么！
　　等等，我猛地意识到了什么，我虽然已经答应当自家小老弟的女友，可是他根本没主动牵过我的手，更不要说亲亲啦。
　　啊，啊，啊，这种强烈的不安感是怎么回事。
　　“小姐姐，我想……”
　　你想什么啊？我正想发问，卡恩那家伙的鼻子里却传来了细微的鼾声。可恶，太可恶了，这家伙就不能好好把话说完么！
　　等等，卡恩他不是一直都叫我芙兰的么？那他现在口中的小姐姐是谁！我猛地一个激灵，大事件，发生大事件了，我该不会真的被绿了吧。
　　“为什么，为什么明明一起睡了那么多个晚上，今天却格外紧张呢。”我忍不住深深吸了两口气：“是酒，对啦，一定是今晚的酒让我意识迷糊啦！”
　　Nice，喵娘！我开始鼓励自己，重症还得下猛药啊，真等卡恩那个钢铁直男缓慢学会恋爱，那好感度得刷到什么时候啊！
　　细细打量着卡恩的脸，我只觉得呼吸慢慢加快，天啊，这种犯罪一样紧张的感觉是怎么回事，男女朋友之间做这种事情很正常的吧。
　　更何况，更何况我并不是爱上了他，我只是想趁机推进刷好感的进度啦！
　　缓缓地，我闭上了眼，轻轻地将我的唇印了上了去，哈哈，贴到了，贴到了，这温柔的感觉，这油腻的触感，还有这扑鼻而来的香味。
　　等等，香味？我陡然觉得不对劲，猛地睁开眼却见一个大猪蹄子映入眼帘，天啊，卡恩的脸变成大猪蹄子了，这，这是什么情况啊。
　　“你这个偷腥猫娘，我才走开这么一会儿，卡恩大人的贞操就差点保不住了！”艾米愤怒地咆哮声传来，我这才看清，竟是那个精灵小鬼将一个猪蹄放在了我和卡恩的正中间。
　　“呵呵，呵呵。”一瞬间，我已经不知道该如何形容自己的心情了。没有羞愧，不会愤怒，有的只是慢慢地无奈和淡淡地忧伤。
　　“我把席子和垫子都拿来了！”艾米又继续嚷嚷道：“今天晚上我要睡在卡恩大人和你中间，你别想对卡恩大人做什么奇怪的事情。”
　　“好，好，好。”我随口敷衍着，时钟已经指向了十一点四十分。
　　因为精灵萝莉的坚持，我还是将卡恩放到地上盖好被子，紧接着自己也躺了进去。
　　“好想去公会洗个澡啊。”我嘀咕着，然而现在去肯定来不及了，于是只得继续躺着，思索着回到集装箱后的事情。
　　根据测试，一到午夜十二点我和卡恩就会回到10月7日这一天的凌晨，今天疯玩了这么久，真不知道明天要这么过呢。
　　“不过至少确认那家伙还挺在意我的。”我撇过头准备望望卡恩，结果看到精灵萝莉艾米正嘟着嘴恶狠狠地瞪着我。
　　“喵娘，快睡觉！你别想乱来。”“好，好，好。”
　　在精灵萝莉艾米的催促声中，我缓缓闭上了眼，真是的，离一切从新开始只剩下十分钟，难道我还真会睡死过去不成，可是，可是为什么席子加垫子会却怎么暖和舒服呢！
　　“新的10月7日，一定要过得比今天开心呢。”迷迷糊糊地，我竟然睡了过去。
　　“啊~！”一声惨叫将我从睡梦中惊喜，我看到卡恩正在死死的抓头发。
　　“喂，喂，喂，你鬼叫什么啊，不就是一切又重新恢复原样了么！”我冲着卡恩抱怨，紧接着陡然觉得有点不对劲，为什么，为什么我们中间会多了个精灵小鬼啊。
　　“芙兰，快告诉我这是在做梦！我们，我们一定已经回到10月7日了对不对。”卡恩冲着我飞快地爬了过来，表情要多恶心有多恶心。
　　“给我滚开啦。”我用脚狠狠地将他推离。
　　然而卡恩却越发来劲，我终于无奈地一跃而起，用双手狠狠地掐住了卡恩的脸颊：“你到底在干什么啊！不就是回不去了么。”
　　我已经察觉到了，我们似乎并没回到10月7日呢，不过这也不是什么大事吧，大不了继续过喽。
　　“你忘了我们昨天做了什么？”卡恩神色扭曲。
　　“逛街？吃饭？喝酒？”我有点疑惑。
　　“我们把家里全部的积蓄都花光了啊，那可是要支撑未来一个月的啊！”卡恩的声音陡然拔高：“芙兰，我们接下来连罐头都吃不起了！”
　　“什么！”我这才意识到了问题的严重性，眼睛陡然睁大：“那我的小鱼干呢！”
　　“罐头都吃不起还买个鬼的小鱼干！”“啊，啊，啊，我不管，我不管，我就是要小鱼干。”我与卡恩就这样打闹起来，而艾米则惊讶地望着我们。
　　许久之后，打累的我们躺在床上。
　　“都怪你乱花钱，要不是你教唆我怎么可能把钱花光，给我吐出来啊！”卡恩神色狰狞。
　　“切。”我不屑地瞥了他一眼：“其实这件事情我一点错都没有哦！”
　　“怎么可能！”卡恩愤怒地咆哮道。
　　“我来分析分析。”我微微眯起了眼：“你和我交往有打算结婚么？”
　　“那个……”卡恩的脸色竟是从愤怒变成了扭捏：“当然有啦。”
　　就这样还想跟我斗？我心底有点不屑，小老弟，你以为我是怎么驾驭我后宫应援团的啊。
　　“结婚是不是要给彩礼！”我眯着眼问道。
　　“好像是的。”卡恩一阵干咳。
　　“彩礼钱是不是我的，我是不是可以随便花？”“嗯，是的。”
　　上套了呢，我猛地冲着卡恩厉声吼道：“既然彩礼钱是我自己的，我也可以随便花，那我现在花钱怎么了！这叫做提前消费你懂不懂？我花的是自己的彩礼钱你激动什么，到时候扣掉不就行了么！”
　　“你，你说的好有道理哦……”在我咄咄逼人的语气中，卡恩不知所措的挠着头：“可我总觉得好像有什么地方不对劲呢。”
　　切，就这智力还想跟我斗！就在我准备继续进行后续发言的时候，腰上猛地中了一脚。
　　“不许欺负卡恩大人！”喵了个咪，艾米那个死萝莉居然趁机偷袭我。
　　“啊，啊，啊。”在我打算化身地狱修罗好好修理艾米的时候，“碰”的一声，酒店的大门就这样被踹开了！
　　“你们以为躲在酒店，我们人民警察就找不到你们了么！”一群身穿警服的人冲入了酒店，为首的家伙似乎有点眼熟。咦，这不是鼠目军官戴伦斯身旁的矮胖副官么，他怎么会在这儿！


第80章  小老弟学坏了
　　酒店大堂，卡恩躺着、我坐在卡恩身上、艾米趴在我背上，姿势极为不堪的我们四周围着一名名身穿制服的警察和一杆杆黑洞洞的枪口。
　　这种大型**活动抓捕现场的既视感是怎么肥四啊！
　　可是不对劲啊，我和卡恩明明是情侣关系，就算是抓**也不需要这么大的阵仗吧！
　　紧接着，我猛地意识到了什么，我和卡恩几天前在地下广场里见证金融巨鳄梅琳和法兰尼亚军事总管戴伦斯的交锋，那件事后警察一直没找上门，无论从哪个角度想都不对劲吧。
　　而且，刚才他们破门而入时说的可是“以为躲在酒店就找不到你们了！”
　　我情不自禁吞了口唾沫，正想进一步解释我们只是误入交火现场的守法公民，却见对面的矮胖副官一把取出魔法录音纸。
　　“喂，110嘛，这里有人猥亵妇女和儿童，麻烦你们出下警。”随着矮胖副官的声音，魔法信纸变成了纸鹤模样向着门外飞去。
　　咦？貌似，貌似有哪里不对。
　　“老大，好像我们就是110。”旁边的警员略显犹豫的上前提醒。
　　“对哦，原来老子就是警察！”矮胖副官也露出了一副恍然大悟的样子，紧接着用手中的枪指着地上的卡恩说道：“那个谁，你因为猥亵妇女儿童罪被捕了，你有权保持沉默！”
　　矮胖副官的话让我更加疑惑，不对啊，难道他并没有认出我们？这只是一次例行的查房！
　　“我是无辜的啊！”卡恩慌慌张张爬了起来，那副怂样看得我不禁以手扶额。
　　“你们不要抓卡恩大人，我们是自愿的！”艾米也张开双手拦在了卡恩面前。
　　“对，对，她们都是自愿的，我才没有猥亵妇女儿童！”卡恩慌慌张张争辩着，我则默默整理起了自己身上的衣服，企图离这个家伙远点，你这不是越描越黑么！
　　“多么可怜的小女孩，她一定还不知道自己遭受了什么！”“三年起点，死刑最高！”“枪毙，这种人渣一定要枪毙”警员们开始此起彼伏的议论开来。
　　“芙兰，我进去后农场就拜托你了。”卡恩深情地抓住了我的手，紧接着痛苦地开口说道：“算了，我们还是分手吧，你还年轻，去找个比我更好的男朋友吧。”
　　靠，为什么你非得这种时候才有那么丰富的表情和情感啊！我一把将卡恩踹开，冲着对面的警察们沉声呵斥道：“我们情侣开房触发了国家哪一条法律么？”
　　不就是警察查房么，多大点事，虽然变成了猫娘，但身为老司机的我对这种阵仗熟得很。
　　随着我霸气的话语，卡恩和对面的警察都愣住了。
　　“你们是情侣？”“没错。”“那这个小盆友呢？”“店家的小孩，发现我们睡大厅后来捣乱的。”……
　　丝丝入扣的回答后，警察们很快就收起了枪。
　　“你们不会真来查房吧？”气氛缓和后，我终于说出了自己的疑惑，不应该啊，查房怎么可能需要这么大的阵仗。
　　“差点忘了正事！”矮胖副官猛地拍了下脑袋：“昨天晚上你们有看到一个高个女人和两个矮个男人跑进这酒店么！那是邻国的间谍，我们在抓捕他们。”
　　喂，喂，不要把抓捕间谍这种重大机密到处乱说啊！还有，我就说查房哪里需要这么大的阵仗，原来是在抓捕间谍啊。
　　将昨天来酒店后发生的事全盘托出后，警察们缓缓收起了枪，紧接着七嘴八舌的议论开来，而我和卡恩则收拾起了垫子和床单。
　　经过这么一闹，卡恩神情有点呆滞。
　　“想啥呢？”我捅了捅他。
　　“想破产后的生活。”卡恩轻轻叹了口气：“口袋里已经没有一分钱，我完全不知道接下来的日子该怎么过，难道得去街上要饭？”
　　“不要啊！我才不去要饭呢，丢不起这人。”我发表了强烈抗议。
　　“可我真的养不起你了。”卡恩的声音里充满着无奈：“实在不行我们去工地上搬砖吧，顺便再打几份零工，地里有大狗帮忙看着应该不至于出乱子。”
　　“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的！”我不屑地瞥了眼卡恩：“让我留在这酒店当厨子同样不可能。”
　　“你可是我男朋友啊，你负责赚钱养家，我负责貌美如花，你多做几分工作来养我也是应该的吧。”我理直气壮地笑了起来。
　　“你还真是性格恶劣呢。”“男人嘛，不逼一逼怎么知道自己极限在哪里呢！”隐隐约约，我和卡恩又有吵架的趋势。
　　“这是你逼我的！”卡恩恶狠狠地瞪了我一眼，随即慢慢走向了矮胖副官。
　　他，他想干什么？我有点疑惑。
　　“警察叔叔，我有罪，请逮捕我吧。”卡恩高声说道。
　　啥？我只觉得脑袋有点发懵，他这是想做什么！
　　“你有什么罪？”矮胖副官有点惊讶。
　　“贫穷，我犯了名为贫穷的重罪，请你们赶紧抓捕我吧。”
　　不是吧，还有这种操作！我有点傻眼，某种意义上，贫穷还真的是重罪呢。
　　“这位先生请不要开玩笑。”矮胖副官额头上的汗滴涔涔而下：“贫穷的话请好好打工。”
　　“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，只有进监狱才能勉强维持得了生活的样子！”卡恩回头望了我一眼，声音陡然拔高：“听说里面个个都是人才，说话又好听，我超想进去的。”
　　完了，是心肌梗塞的感觉，望着得意洋洋的小老弟，我只觉得脑袋一阵阵缺氧，学坏了，这家伙学坏了，这家伙不知道跟哪个混蛋学坏了，明明不久前还是那么纯洁的一朵小白花。
　　“我们真不能以这种理由逮捕你啊，先生。”
　　“帮帮忙吧，贫穷真的是重罪，我也是没办法了才会想出这一招的。”
　　望着矮胖副官额头上的汗滴，我无奈地走到卡恩身旁，将嘴巴贴到了他的耳朵上。
　　“算你狠，皮这一下很开心是不是。”我在卡恩耳旁说道：“好啦，我和你一起工作啦，你不要在闹了！”
　　直到此时此刻，我才清醒的认识到，现在的我仿佛长在卡恩骨头上的蛆虫一般，离开他就活不下去了呢。


第81章   打工吧，卡恩大人
　　“努力，加油！努力，加油！”大楼工地上，卡恩搬着砖，我砌着墙，而顺着我们气味找来的克菈菈则在旁边呐喊助威。
　　“为什么我们两个人要干活，而她却在一旁动动嘴皮子就行了呢！”我冲着卡恩高声抱怨。
　　“如果你能像她一样砌个墙就把楼弄塌了，你也可以。”卡恩的眼里已经没有了一丝色彩。
　　是的，在卡恩破产后我们以“三和”精神为指导开始了打工生活，结果克菈菈在砌墙时一不小心将人家建了一星期的墙推倒了！
　　我一直没搞明白，我们明明做好事检测出了豆腐渣工程，可却不得不按着合同赔钱！黑暗，这个社会太黑暗了，连大魔王普通一推都承受不了的墙有存在价值么！
　　“芙兰，今后好好干活吧，我们欠下的债，咬着牙也要还干净！”正午时分，忙了一上午的卡恩边吃着工作餐边开口。
　　这个工程队虽然黑心，但管饭啊！看样子至少接下来一个月我们不用挨饿了。
　　“那个卡恩先生，你们被解雇了，下午可以不用来了。”包工头缓缓走到了我和卡恩身旁。
　　“为什么！”卡恩愣住了：“我们工作没偷懒啊，而且我们还欠着你钱呢。”
　　“为什么？你们的那位同伴将我们一个星期的口粮全吃光了！”包工头双手抓住了卡恩的肩膀，一把鼻涕一把眼泪哭诉道：“你们走，你们赶紧走，这欠款我不要了，再继续雇用你们我明天就破产了！”
　　“菲力大叔，那个，钱我后面一定会还的！”在卡恩的嘟囔中，我们三人被狠狠地推出了工地。
　　接下来一个下午，我们不得不四处找活干。
　　“铁匠大叔，为什么要解雇我们！”
　　“为什么？我这里是铁匠铺，你带来的那两个连‘初级锻造’都不会，一下就将我的风箱扔进炉子里了！”
　　“裁缝阿姨，为什么，我只是想好好工作啊。”
　　“那个，我这里是裁缝铺不是膏药店，被针扎得满手创可贴的猫娘女工我雇佣不起。”
　　“护工妹妹，我们真的不能在医院帮忙么？”
　　“我觉得你们更适合去火葬场。”
　　……
　　一个下午，我们求职屡屡碰壁，真是的，我可是枪之勇者啊，为什么那群资本家就是不懂得欣赏呢。
　　“算了，你们回去吧，打工这种事情交给我就行了。”卡恩那家伙似乎自暴自弃了：“我以前也是一天打五份工，累就累点，总比被你们气死好。”
　　喂，喂，喂，讲道理好不好，虽然你是个狠人，但也不用这样打击我们啊！
　　不等我回话，卡恩就扭头将我和克菈菈扔在了原地，我们两人大眼瞪着小眼，许久都说不出一句话。
　　一个最强勇者，一个最强魔王，结果却只能像米虫一样活着，似乎，似乎有什么地方不太对劲呢！
　　“早知道这么累，当初就不该下凡。”我轻轻叹了口气。
　　“世道艰辛，我们现在能做的也只有不添乱，让他干完活回来后开心点了。”克菈菈瞥了我一眼。
　　“让他开心起来么？”我望着卡恩那落寞的背影陷入了沉思：“克菈菈，家里还有红色涂料么？我想到了一个让卡恩欣喜若狂的方法。”
　　“什么办法？”
　　“我们在茅草屋的墙上画画吧，卡恩回去后看到肯定会变得精神起来。”我微微眯起了眼：“现在的他被生活压弯了腰，那我们就让他重拾对未来生活的梦想！”
　　说做就做，我拉着克菈菈跑回了茅草屋，用红色的涂料在墙上一顿乱画。克菈菈起先还对我的画工有点怀疑，但看完我的杰作后忍不住失声惊呼——“贫穷，是贫穷限制了我的想象力，芙兰你可真是个艺术天才！卡恩他看到后一定会哭的。”
　　夕阳西下，卡恩终于拖着疲惫的身影出现在了茅草屋前。望着被生活压弯了要的小老弟，我一瞬间有点心疼，这家伙，都这种情况下了也没考虑赶走我和克菈菈呢。
　　“我找好工作了，从送餐员到木工一共十份零工，你们不用担心饿死了。”卡恩叹着气递过一个袋子，里面是我最喜欢吃的小鱼干。
　　这家伙，我慌忙别过了眼不忍看他。为什么我运气就是那么背呢？缝纫扎手，外卖掉沟，连帮忙看护病人都能不小心踩到氧气管！
　　呼，希望卡恩看到我在茅草屋墙上的画后能够重新振作起来吧，应该可以吧，肯定可以的吧，我好歹是凭借着一坨屎获得大奖的传说猫娘啊。
　　在我忐忑的心情中，卡恩缓缓走到了茅草屋前，在看到我画在墙上的画后瞬间愣住了。
　　泪水，顺着卡恩的脸颊流了下来，久久没能止住。
　　“为什么，明明我不想哭的，可是泪水就是忍不住呢。”卡恩嘴角微微上扬，欣喜的表情与脸上的泪水交织在一起，看得我心脏一阵阵悸动。
　　呼，成功了么，身为得到艺术界高度认可的灵魂画师，我终于用简单的圈圈叉叉让小老弟忘记生活的烦恼了么。
　　我又重新审视起了自己的画作，通篇只用象征希望的红色，大大的圈圈寓意着驱赶一切黑暗的太阳，虽然不够圆，但是能让人情不自禁从生活的烦恼当中解脱出来。
　　正中间那个歪歪扭扭的“拆”字，则将无限的希望和可能性浓缩到了一起，如我家小老弟这般被生活压弯了腰的人，在看到这副由简单圈圈和歪曲“拆”字组成的画作后也被感动得流下了眼泪。
　　“芙兰，克菈菈，我们得救了，哈哈哈！”听着卡恩的笑声，我只觉得心中的一块大石头终于落了地。
　　“我还可以打二十份零工，你们等着，好日子马上就来了！”卡恩笑得越来越癫狂，紧接着竟是一把跪到地上嚎啕大哭起来：“果然，活着就会有希望么！”
　　“喂，我们这样真的好吗？”克菈菈心虚的捅了捅我。
　　“听说过望梅止渴么？”我的声音同样有点中气不足：“等他发现真相的时候，地里的那些麦子已经能卖了吧。”
　　很快，我和克菈菈就达成了共识，为了我们的生命安全，绝对不能让卡恩知道事情的真相。


第82章  中二度爆表的宣言
　　“芙兰，告诉我，这不是真的，这绝对不是真的！”草垛上，卡恩双手抱着头，我则有点不忍心的撇过了头。
　　今天上午，我和卡恩醒来后惊讶地发现我们又跑回酒店里了，然后我们就这样坐在草垛上看了一天墙。
　　这个世界上最残忍的事情，就是将一个人从失望的阴沟里拉出来，然后再将他一把推进绝望的深渊。我突然有点后悔昨天在墙上写那个“拆”字了。
　　“是啊，未来是会改变的。”卡恩痛苦地捏着与之前完全不同的报纸：“人世间最痛苦的事情，不是知道有痛苦的明天在等着你，而是根本不知道痛苦的明天会不会来！”
　　老弟，别这样啊，你身上的这份悲伤连我都要被传染了。
　　“我们，我们该怎么办？”从上午一直饿到现在的我几乎快说不出话来。
　　这叫什么事去啊？如果明天一直不来，那我们就可以尽情的享受今天，如果明天注定会来，那我们就可以合理的规划未来。这种根本不知道明天会不会来的情况下，日子还过不过了！
　　“睡吧，梦里什么都有！”卡恩微笑着张开双臂，缓缓倒在了草垛上。
　　眼角的余光里，我望见克菈菈在大狗的哀嚎中将他那半年份的狗粮一口吃光，不过，这一切已经都不重要了。
　　老实说，成为枪之勇者后我被卷入了很多奇怪的事件，但这种“明天来不来”还是第一次遇到，一时间竟也不知如何是好。
　　“芙兰，明天有个任务交给你。”卡恩的声音突然传来。
　　“哈？”我有点发愣，这家伙什么情况，你这是对女盆友应该有的语气么！
　　不过，现在不知所措的我竟不是很讨厌这种语气呢。
　　“你好好收集下报纸新闻和其他信息，明晚我们分析整理下！”卡恩睁开了眼睛，仿佛苍鹰发现了猎物一般：“只有我们两个人察觉不对劲，我们身上肯定有什么与众不同的地方！”
　　这家伙，竟然在这种情况下还能保持理智，真是越来越看不懂他了。思索着，一种奇特的情感在我心底蔓延开来。
　　不对！我猛地一个激灵，我好歹也是面对过很多事件的枪之勇者，我解决问题的能力绝对比这家伙强，快想起来啊，我以前都是怎么解决问题的！
　　“达令你的膝盖中箭了，敌人都交给我吧！”“亲爱哒，不就是66万元买了台漏油车么，我这就把那些人全部扔到海里喂鱼！”“以后如果有人欺负你，记得报我的名字！”……
　　形形色色的回忆涌上心头，我忍不住以手扶额，有的吧，一定有的吧，我靠着自己完美解决问题的时候！
　　完全，没有呢！我痛苦地低下了头。
　　不应该啊，我应该也是一个一等一的猛人啊，对啦，她们都是我的翅膀，是我能力的一部分，她们解决问题当然等于我解决问题了！
　　想通了之后，我望向卡恩的目光不禁柔和了点，加油哦，小老弟，你现在也是我的翅膀了，我看好你能够完美的解决这次危机。
　　“你的眼神是怎么回事？好恶心。”卡恩冷不丁冒了句，然后我二话不说将他踹下了草垛。
　　“喂，你干什么！”卡恩在地上冲着我怒目而视。
　　咳，咳，完了，为什么我的脚会比我的大脑快呢，不科学啊，这该死的雌性身体。
　　“凭什么我要收集整理资料，而你却不用！”还好我机智，分分钟就发动了无理取闹技能。
　　“我要去打工耶。”卡恩双臂无力的放了下来：“要不我们换下？我去收集信息你来赚钱养家。”
　　“对不起。”我双手合十：“卡恩大人，收集信息这种又脏又累的活就交给我这个卑微的猫娘吧。”
　　“芙兰，我很好奇一件事。”“好奇什么？”“你究竟是怎么把脸皮练得比城墙还厚的？”“当然是天赋异禀啦！”
　　在吵吵闹闹中，我和卡恩忍着饥饿挨到了凌晨，我们的四周一阵天旋地转后变成了酒店，变回了我、艾米、卡恩睡在一起的样子。
　　“呼，终于回来了，我先去厨房早点吃的。”“我去坐着醒醒酒，顺便想下可能出现问题的原因！”“加油，你是最棒的！”“咦，咦，你们今晚怎么不好好睡觉了呢？”
　　我和卡恩的交谈中混入了奇怪的声音，艾米那个死萝莉似乎对我们的行为感到莫名其妙，也对，在她眼里我们应该刚睡下吧
　　接下来的日子里，警察每天如期而至，我和卡恩准时道别艾米和玛吉雅娜，卡恩天天挥汗如雨，我则如同无头苍蝇一样到处乱逛。
　　“喂，要不你和我一起找吧？”“万一明天来了呢。”“可我已经对我的智商产生了怀疑。”
　　……
　　终于，在第二天重复了四十三次，也就是我行将崩溃的时候，我们终于迎来了第三天。
　　“这是怎么肥四！”我难以置信地望着卡恩：“我，我昨天明明除了斗鸡遛狗啥都没做啊。”
　　“斗鸡？遛狗？”卡恩恶狠狠地瞪了我一眼，我情不自禁缩进了脖子，天啊，我怎么把真相说出来了。
　　“我只是想找找灵感，毕竟整个镇子我都快翻了个遍。”我尴尬地咳嗽了两声。
　　“还好我没把希望寄托在你身上。”卡恩轻轻叹了口气：“我趁着打工的时候把附近店铺排查了个遍，而昨天我应聘了这家酒店的跑堂。”
　　“哈？”我只觉得脑袋里灵感一闪。
　　“真相只有一个！”卡恩放在背后的左手陡然伸出，死死地指向了前方：“除去不可能的因素，留下的不管多么的不合情理，但那一定就是事实的真相！”
　　“难道说！”我只觉得心跳一阵阵加快，天啊，卡恩他居然找到了时间出错的原因，这种心跳加速的感觉是怎么回事啊。
　　“我记得你说过，老板玛吉雅娜布置了一个针对我哥的魔法阵，而那个魔法阵却把我们两个抓了起来。”卡恩的嘴角慢慢上扬：“事后，玛吉雅娜排查了好久也没找出错误原因。”
　　“什么！”我的身体情不自禁的颤抖起来，完了，难道我家小老弟发现我的真实身份，天啊，这下子我该怎么去面对他呢。
　　“一切的诱因全都是玛吉雅娜的魔法阵引起的，她魔法阵的故障触发了整个世界的故障，然世界陷入了循环！”卡恩信誓旦旦地说道：“我们当初在地下广场接触过她的魔法阵，很可能就是因为这个原因才没被影响。”
　　“你实在是太机智了！”我忍不住拍着手松了口气，还以为卡恩发现了我的真实身份，差点就主动坦白了。
　　紧接着我却更加疑惑，不对啊，当时克菈菈也在地下广场，为什么她没有和我们一样保持记忆呢！不过能确定问题出在酒店的话，剩下的就是慢慢找出原因了。
　　“现在的世界，就如同发条卡住的时钟。”卡恩微笑着握住了我的手，发出了极度中二的宣言：“下面，就让你我二人来对抗整个世界吧。”


第83章  玛吉雅娜的惊人身份
　　“在哪里呢？在哪里呢？问题魔法阵到底在哪里呢！”玛吉雅娜的房间里，我和卡恩翻箱倒柜的寻找着。
　　通过八天十三个轮回的测试，我和卡恩发现，只要卡恩晚上待在这个酒店，新的一天就会准时到来，相反，如果卡恩离开酒店，那昨天就回继续重复。
　　十三个日日夜夜，我和卡恩排查完了玛吉雅娜房间之外的所有地方，却没发现一个异常的魔法阵，终于在今天趁着玛吉雅娜外出跑进了她的房间。
　　床底没有，衣柜没有，到处都没有。
　　“咦，这是什么？”我好容易终于在一个大大的立式箱子上发现了文字，情不自禁贴上去念出了上面的文字：“冰箱！”
　　打开冰箱，里面空空如也，只有扑面而来的寒气。
　　“这里也没有呢。”我轻轻叹了口气，紧接着惊讶地发现，我家小老弟在进入房间后竟不知何时开始一直看着我，完全没有搜寻魔法阵。
　　“喂，喂，你到底在想什么啊！”望着卡恩呆滞的样子，我不禁怒从心声，老弟，我们这是在拯救世界耶，靠谱点行么！
　　“芙兰我能抱着你么？”卡恩的声音响了起来，听得我一阵发懵。
　　What？面对这极其突然的询问，我忍不住后退了一步，我在认真的找东西，这家伙究竟在想什么啊！
　　紧接着，我的大脑突然兴奋了，天啊，老弟你终于开窍了么，这么多天了，身为情侣我们连手都没牵过耶！我差点都以为你是属二师兄的。
　　各种各样的纯情演技涌上心头，只一瞬间，我就调整心情换好姿势，双手放在小腹前低头轻笑道：“可以哦。”
　　Nice，纯情度200%的精湛演技，我家小老弟肯定会就此蛰伏在我的演技之下把。
　　望着颤巍巍神过我肩头的两只手，我不禁期待起来，哈哈，果然，果然这家伙被我的演技骗了呢，我缓缓地抬起头，准备和小老弟来个经典的45度角相互注视。
　　拥抱、接吻、揉胸、脱衣一条龙的完美剧本么？我一边思索着一边望向卡恩，然而望见卡恩眼睛的那一刻，我的表情瞬间凝固了。
　　“为什么，你抱我要闭着眼睛呢！”我只觉得心头在滴血，我这是在与空气斗智斗勇么！把我为了表演辛苦调整的少女怀春感还给我啊！
　　可恶，要抱我好歹把眼睛睁开啊，闭眼是接吻时候的操作啊。
　　谁料，卡恩竟是马上将双手并拢到裤缝线上，恭恭敬敬冲我鞠了个躬：“对，对不起，我只是个死宅！明明心里演练了好多遍，真正行动的时候却卡住了。”
　　咯噔，我不禁以手扶额，没救了，这家伙没救了，我如果不主动的话，估计再耗上几个月也不会有进展吧。
　　“看样子只能我教你了。”“请务必那么做！”
　　“把眼睛睁开！”我的叹息声中，小老弟卡恩终于艰难地睁开了眼，浑身僵硬得仿佛要上战场的士兵。
　　德行，亏我还有点期待拥抱之后的剧情呢！
　　叹了口气后，我冲着卡恩说道：“先伸出左手。”
　　随着我的声音，卡恩颤巍巍地抬起了左手，为什么，为什么我非得陪着这种小处男玩训练游戏啊！额，行吧，看在我曾经是大处男的份上，就好好训练训练他吧。
　　“芙兰老师，是，是这样的么？”在我因思考而沉默的片刻，卡恩额头上的汗水已经流了下来。
　　紧接着，毫无耐性的我一把抓起卡恩的左手放在了我的胸口上！
　　“啊？”卡恩的脸色瞬间就变了，赤橙红绿靑白紫依次交替着，果然，像这种重度处男症患者就应该下猛药。
　　“好摸么？”我微笑着。
　　“啊，啊，啊！”卡恩似乎这才反应过来什么，整个人倒在地上，连滚带爬挣扎着想要站起来，然而又连连摔倒。
　　“切，没用！”不知为何，望着手足无措的卡恩，我的心里竟是充满了愉悦。
　　“我，我，我！”卡恩终于挣扎着站了起来，满脸通红地冲着我嚷嚷道：“你，你，你干什么啊！”
　　噗，这家伙怎么露出那些被我调戏的小丫头一般的表情啊！
　　“放心，我会对你负责的。”我伸出左手拇指和食指，抽了口空气烟。
　　“负责个鬼啊！”卡恩终于忍不住咆哮出声。
　　望着准备破口大骂的卡恩，我轻声微笑道：“怎么样？还紧张么。”
　　“咦，咦，好像真的不紧张了。”卡恩一瞬间就愣住了，身体也不再颤抖了。
　　这一届的年轻人不行啊，我在心底叹了口气，拥抱、接吻、揉胸、脱衣、推倒一条龙服务，这才哪跟哪就受不了！作为带新人的老司机，我压力很大的说。
　　“来，抱吧！”我冲着卡恩微笑道。
　　“额。”卡恩一副欲言又止的样子，但终于还是缓缓伸出了双手，这一次，他就显得比之前镇定多了。
　　“放松，放松，吸吸呼~”我边指导边叹气：“你如果实在放松不下来的话，就先找个地方冷静冷静吧。”
　　我话音刚落，不远处的们“吱呀”一声就开了，一只脚迈了进来，怎么会，怎么会这时候出现啊！我二话不说拉着卡恩钻进了身旁的冰箱里。
　　“好，好冷……”我忍不住打了个哆嗦。
　　“谁让你说要冷静冷静的，这下真是又冷又静了。”卡恩的身体也有点发抖：“话说，我们为什么要躲？我们和她关系不是还行么。”
　　对啊，我们为什么要躲？完了，被追杀多了，看到玛吉雅娜就躲已经形成本能了。现在我和卡恩都算是她的雇工，她对我们也挺和善的，翻箱倒柜什么的说是与艾米捉迷藏的恶作剧就行了吧！
　　“有人来过。”玛吉雅娜的声音传来过来，似乎是在与谁说话：“还好我这房间里没布置几个魔法阵，他们查不出什么。。”
　　“昨天晚上我们不是把警察引开了么？怎么还会有人来调查！”一个陌生的男声突然响了起来：“你间谍的身份应该没有暴露吧。”
　　“芙兰，你听到了么，玛吉雅娜居然……”黑暗中，卡恩拉住了我准备推开冰箱门的手。
　　“她居然在深夜里和陌生男人幽会，真是看错她了呢！”我狠狠地咬了咬牙，可恶，亏我还以为玛吉雅娜是我后宫应援团之一呢。
　　“你是蠢么！关键不在这儿，关键在他们提到了‘间谍’啊！”卡恩的手狠狠地敲在了我脑门上：“之前警察破门而入找的就是他们啊！”
　　原来如此，一瞬间我仿佛明白了什么！我家小老弟居然敢说我蠢，这是要造反啊！


第84章  诚实的身体
　　“似乎，有点冷！”第一次，我第一次体会到了雌性身体的虚弱，明明我身上还有着“战斗续行”的被动技能，可硬是被冻得瑟瑟发抖。
　　“废话，你没看到刚外面写着零下30度制冷的说明么！”卡恩的嘴唇瑟瑟发抖，似乎同样冷得不行。
　　可恶，为什么玛吉雅娜在外面那么舒服见老王，而我却要在零下30度的冰柜里感受寒冷呢！这剧情不对劲啊，不应该我跳出来老王躲着么。
　　“他们会不会，会不会……”卡恩仿佛突然想到了什么，脸上不经意浮现起了一丝红润：“我们这样子偷听不太好吧！”
　　会不会啥？我有点疑惑，紧接着恍然大悟。
　　“想多了，玛吉雅娜不是那种人。”我不屑地撇了卡恩一眼，没想到这家伙居然有一颗闷骚的心呢。
　　是的，偷人只是个玩笑，后宫应援团里我最放心的就是玛吉雅娜，那家伙虽然底子很好，可既不懂情趣又不懂打扮，属于喊了“坐上来自己动”就会蹦起来一屁股砸你腰上那种。
　　“能不能用最低代价将法兰尼亚吞下，就全看你的了。”“没问题，城外的魔法阵我已经布置好了，只要一启动就能瞬间将目标摧毁。”
　　果然，冰柜外传来了极度正经的对话。
　　简短的对话声中，我偷偷推开冰柜盖子，紧接着我不犹倒吸了口冷气，喵了个咪，还以为是个陌生男子，谁料与玛吉雅娜一起的竟是一个穿着燕尾服的男装丽人。
　　不会错的，绝对不会错的，虽然脸上贴了小胡子，胸也裹起来了，但身为看手指就能推测一个人全貌的老司机，我一眼就看出那是个颜值90分打底的年轻妹纸。
　　“接下来，只要等他们出去就行了么？”卡恩露出了眼睛，还好冰柜够大，容纳两颗头完全不费劲。
　　确实，看样子我和卡恩很快就能出去了呢。
　　“等下不知道会不会有恶战。”男装丽人捏着嗓子说道：“你眯着眼好好休息一个小时吧。”
　　“你的嘴开过光么！”我冲着卡恩低声骂道：“哪壶不开提哪壶，这下好了，我们得至少再待上一个小时！”
　　“我们要不要出去。”卡恩欲言又止，终究还是低下了头。
　　出去？对方可是间谍啊，听他们的意思晚上还有大行动，现在出去不是找死么。
　　这家伙到底怎么回事，平时那份波澜不惊的傻样哪去了呢？是因为贴地太近的关系么！
　　“芙兰，我想……”卡恩的脸色突然变得红润起来。
　　不是吧，我们躲在冰柜里啊，这种情况下你想干什么！我只觉得心里陡然一紧，一时间有点不知所措，这家伙，本子看多了么。
　　“我想去阻止他们，毕竟，毕竟他们可是在做危害祖国的事情啊！”
　　“不，你不想！”我恶狠狠地瞪了卡恩一眼，为我会有奇怪想法感到羞愧：“你现在只想好好躲着等他们离开。”
　　“行吧。”卡恩叹了口气：“毕竟我只是一届死宅，能力有限，水平一般，看样子也只能等他们离开后抓紧时间报警了。”
　　听着卡恩的话，我不禁松了口气，我还真有点怕他一时脑热冲出去。
　　“放心吧，我不会头脑发热的，毕竟我现在已经不是自己一个人了。”卡恩微笑着握住了我的手。
　　喂，喂，喂，你这家伙在干什么啊，我们现在可是在冰柜里啊！还有，为什么握手的动作那么熟练啊！
　　我象征性地挣扎了两下，终究还是还没挣脱，时间一分一秒地过去，明明只是短短五分钟，我却觉得度日如年。
　　冷，在零下三十度规格的冰柜里，我只觉得整个人都快冻僵了。
　　“多罗罗，多罗罗，寒风冻死我，明天就垒窝！”正在我像寒号鸟一样色色发抖的时候，一双手搂住我，将我搂进了一个温暖的地方。
　　我疑惑地抬起头，是卡恩，他，他竟是趁机抱住了我！
　　“你干什么！”我吓了一跳，我拥抱的经验极为丰富，可被这样整个儿搂在怀里却是第一次，似乎，似乎和以前的感觉有点不同，稍微有点不习惯。
　　“虽然只是个死宅，可我现在好歹是你男友啊。”卡恩边吐着白气边笑道：“就让我用并不宽广的肩膀来为你你提供一点温暖吧。”
　　哇，哇，我不禁泪流满面，这家伙不是直男么，这种万年铁树开花的感觉是怎么回事！听着卡恩的话，我只觉得将整个人都暖洋洋的。
　　不对劲，太不对劲了，为什么被人搂着会心跳加速啊，明明以前我抱别人的时候不会这样的啊！这种少女心发作的感觉是怎么回事。
　　正在我准备发表感言的时候，小老弟却缩回了一只手，满脸通红的看着我。
　　这家伙，究竟是什么情况啊！我只觉得一颗少女心忽上忽下，正准备发作，却突然意识到了什么。
　　“你可真是压得一手好枪啊！”我眯着眼将脸贴到卡恩脸上。
　　“咕噜，我，我，我……”面红耳赤的卡恩显得格外可爱。
　　“你有没有觉得现在很像你本子里的场景，孤男寡女躲在狭小的空间里，外面是熟人。”我笑眯眯的说着：“你说，接下我该做点什么呢！”
　　“你是恶魔么！”卡恩哆嗦着。
　　“你听得我心跳么？”
　　“听得到啊。”
　　“那我怎么会是恶魔呢，要知道恶魔可是没有心脏的！”
　　“别乱来啊，我会把持不住的，现在可是在冰柜里！”
　　不行了，不行了，卡恩这家伙那受惊太有趣了，好想再逗逗他啊。
　　“你以为我会放过你么！”我得意地笑着，我老早就想好好调教这个不懂风情的家伙了，不过之前要么有其他人，要么空间太大容易闪躲，现在机会终于来了！
　　紧接着，我的脸色沉了下来：“我的手，冻僵了！”
　　是可恶啊，如此绝佳的挑逗机会，我的手竟是动不了了，要不要这么悲剧啊。
　　“真是的，这种情况下还闹腾，不知道好好保存体力么！”卡恩瞪了我一眼，趁机从我咄咄逼人的挑逗中恢复了冷静，眼神慢慢变得温柔起来。
　　呜，呜，不要啊，我好容易重新拿回的主动权！我正想说点什么，整个人却再次被卡恩一把搂进怀中。
　　我，我，我，你，你，你……
　　我想闹腾，可身体已经慢慢变得僵硬，冷，真的好冷啊，该死的玛吉雅娜，为什么连冰柜都做得比别人家的冷啊。
　　“别说话，保存好体力，还得撑四十几分钟呢。”卡恩的嘴角满是温柔。
　　“不要！”我怒骂一声，然后将脑袋缩进了卡恩怀里。
　　丢人，实在太丢人了，明明嘴上说着不要，可身体却不由自主地服从命令了呢？


第85章  终于还是暴露了
　　“你搞了我的对象和马子，现在居然还想**！你以为你有车了不起啊！”“喂，我们下个象棋而已，能好好说话么！”
　　奇怪的声音中，我迷迷糊糊从睡梦中醒来，发现自己正枕在一个暖和的东西上，同时有一双大手紧紧抱着我。
　　咦？为什么我会躺在卡恩的胸膛上睡着呢！我吓了一跳，情不自禁动弹了下，紧接着，冰冷的空气在我离开卡恩胸膛的瞬间袭来，冷，好冷，非常冷，痛彻心扉的冷。
　　“呜，好冷。”我情不自禁打了个哆嗦。
　　“真是服了你，居然能在冰柜里睡着。”头顶上，卡恩的叹息声响起，他的眉毛上已经结了一层霜，双手却紧紧将我搂在怀里，似乎生怕我被周围的冷空气冻着。
　　这家伙……我心底一暖，整个人却在冷气的威逼下情不自禁向着他怀里缩了缩。
　　“现在怎么样了？”我隐约响起，我和卡恩是被困在冰柜里了。
　　“他们在下棋，应该快走了。”卡恩嘟囔了声：“我不敢冒头看钟，不过估摸着一个小时已经差不多了。”
　　“好，好冷啊！”我只觉得浑身上下一阵阵哆嗦，情不自禁问道：“她……她们……怎么还是没动静啊！”
　　“再等等。”卡恩温柔地安慰着我：“再等等，再等等，他们可是有着计划的，应该马上就走了。”
　　“可是我真的好冷！”我打了个喷嚏，忍不住更用力地在卡恩胸口上蹭了蹭，可恶，为什么要让我醒来呢，直接睡到她们走开不好么！
　　“坚持，再坚持一回儿就行。”卡恩微笑着将一颗糖果塞进了我的嘴里：“冰柜里找到的，嚼一嚼应该能暖和点。”
　　“我们该不会变成冰雕吧？”吃着糖，我只觉得心里甜甜的，身上更是暖和了几分，情不自禁撒娇道。
　　“哪怕是变成冰，我也要带着你活下去！”卡恩的脸上满是温柔。这家伙真可恶，明明再过一会就能出去了却还要说这种帅气的话来招惹我啊。
　　可恶啊，明明，明明我是最强勇者啊，为什么遇到难题时总是会情不自禁的去依靠周围人呢。可恶，太可恶了，一瞬间，我竟有点厌恶自己。
　　看着我自暴自弃的模样，卡恩微笑着将我的手抓得更紧，都说手连着心，我隐约可以感觉到一股奇怪的情感透着他的手心传了过来，正要好好分析，耳旁却却传来“吱呀”的推门声。
　　“玛吉雅娜，我饿了！猫娘和卡恩说要给我找吃的，可我已经一个多小时没见过他们了！”艾米清脆的萝莉音从冰柜外传了过来。
　　那个死小鬼，我忍不住咬了咬牙，她不是在看画册么，怎么突然间就跑过来了。
　　“艾米，你是说猫娘和你那个偶像不在？”一个惊呼声响起，不是玛吉雅娜的，那个男装小胡子竟是不小心露出了略显尖锐的女性本音。
　　“咦，夏洛特你也来么？你怎么打扮成这副样子了，好恶心。”“喂，我这可是精心打扮的，这小胡子多性感！”“切。”
　　听着外面的话，我不禁有点疑惑，原来那个男装丽人叫做夏洛特，而艾米似乎也认得她。
　　“看样子，我们遇到麻烦了！”夏洛特的声音陡然变冷。
　　“咦，怎么了？”艾米声音里满是疑惑。
　　“玛吉雅娜，我早说那两个人可能是法兰尼亚军方派来的卧底。你的房间是乱的，我们的计划可能已经暴露了！”夏洛特声音渐渐变得低沉：“不行，我们得在他们带着法兰尼亚军方赶过来前去魔法阵。”
　　这些家伙也开始跟空气斗智斗勇了，我和卡恩哪里像卧底了！会不会想太多了啊，我心里不犹得松了口气，看样子我们马上就能出去了。
　　“艾米，我们一起去魔法阵！”玛吉雅娜的声音响了起来。
　　“为什么我也要参加你们那莫名其妙的计划啊。”艾米抱怨着。
　　“身为成年精灵，我有保护你的义务，不可能将你一个人留在这里。”玛吉雅娜的声音陡然拔高。
　　“好吧，”艾米的声音里满是无奈，紧接着，她突然轻声笑道：“我去拿点糖果路上吃。”
　　“快点，时间可能来不及了。”夏洛特声音有点焦急。
　　“急啥，冰柜那么高，我得拿椅子垫下。”
　　随我听到了一阵阵轻微的脚步声，等等，冰柜？糖果！我的视线猛地看向我和卡恩身旁的角落，天啊，我们周围确实有着不少糖果袋子，艾米那家伙该不会是来准备来这里拿吧。
　　我顿时有点不知所措，怎么办，怎么办，现在该怎么办啊。
　　“我出去，你就在此地不要走动！”卡恩拽着我的手更紧了：“给我个当猛男的机会，你去报警！”
　　这家伙，为什么越到这种时候反而越冷静了呢？望着卡恩的样子，我竟是莫名觉得有点安心，可恶啊，我才不要成为依靠其他人的花瓶啊。
　　“我，我……”我好想说还是我来吧，可望着卡恩那坚定的眼神，我竟是彻底说不出口了。
　　“要不我来？”“我对你的人品不放心。”“会不会有危险啊？”“放心，不会的。”
　　呜，呜，为什么，为什么，为什么会觉得想要独自面对危险小老弟很帅气呢？这该死的雌性身体。
　　正在我心潮澎湃的时候，卡恩脸上的表情却凝固住了。
　　“怎么了？”
　　“我的脚冻住了！”
　　喂，我才刚夸你帅，不要在这种时候掉链子啊！
　　“可恶，还是我去吧。”抱怨着，我一把从卡恩怀里挣脱，双手按着他的头在他的额头上亲了一下。
　　卡恩正想在说句什么，我们头顶却陡然亮了，冰柜的盖子被打开了！
　　“一定是我打开的方式不对！”我和卡恩的头顶上，精灵萝莉艾米满脸呆滞！
　　我去，这就很尴尬了，不对啊，这小鬼不是要找凳子么，怎么速度那么快！为什么偏偏在我吻卡恩额头的时候掀开盖子啊，她，她不会误会什么吧。
　　“咔”的一声，艾米盖上了盖子，然后再次重新打开，用一副要哭出来的样子弯腰拾起了糖果。
　　“猫娘，你们在这里干什么！”艾米贴着我的耳朵冷哼道。
　　“那个，冷静，在冰柜里冷静一下。”我尴尬地笑着。
　　“你以为我会信你的鬼话么！”艾米一副要哭出来的样子：“你这是在玩火，你给我等着！”
　　说完后，艾米咬着牙站了起来，望着墙上的时钟发呆，似乎没有揭发我和卡恩的意思。
　　咦，咦，这个小鬼还是挺懂事的嘛，我以前是不是误会她了？一瞬间，我泪流满面，果然，患难才能见真情啊。
　　在我即将松了口气时，精灵萝莉艾米冲着我得意扬起了嘴角，紧接着高声嚷嚷了起来：“玛吉雅娜，芙兰和卡恩正躲在你的冰柜里做奇怪的事情！”


第86章  来自普鲁多斯的邀约
　　“既然发现了我们的计划，那要么死，要么加入我们！”身穿军服的小胡子夏洛特从冰箱上居高临下的望着我们，上位者的气息一览无遗。
　　“那个，能不能先拉我们出来，冻太久，出来不来了！”我缓缓举起了手。
　　十分钟后，我、卡恩还有艾米双手抱着头蹲在地上，玛吉雅娜、夏洛特则站在我们对面。
　　“喂，小鬼，为什么你也会一起蹲着啊。”我冲着艾米怒目而视，这家伙什么情况，明明是她揭发的我们，这样陪我们蹲着几个意思。
　　“我，我是卡恩大人的铁粉啊，当然要陪他一起蹲着了！”艾米回答的一本正经。
　　“有你这样的粉丝还真是他的幸运呢。”我一时间竟无言以对。
　　“哼，玛吉雅娜肯定会带我走，你居然趁着卡恩大人冻僵的时候吻她。”艾米的眼里满是愤怒：“我要是不揭发，那卡恩大人还不被你榨干啊！”
　　喂，喂，小鬼，你从哪里听说过榨干这个词的啊，你的脑洞会不会太丰富了啊！
　　我只觉得头脑一阵阵发疼，粉丝真可怕，难怪那么多偶像明星都要对外宣称单身。
　　“考虑得怎么样了？决定加入我们了么！”夏洛特微笑掏出手枪，玩味地开口道：“给你们讲个故事吧，还在读军校的时候，我和我的老师一起出任务，他不小心掉进了沼泽里，我手中有一根树枝和一把手枪，他拉着树枝死活爬不上来，你们猜最后怎么样了？”
　　拉着树枝爬不上来？而手里又有一把枪，这家伙该不会直接把她的老师一枪崩了吧！恶毒，太恶毒了。
　　“你们想的没错。”夏洛特微笑着：“我直接掏出枪指着他的脑袋想要结束他的痛苦，结果我老师一用力就蹦出了沼泽。”
　　喂，喂，我们根本没想到你老师蹦出来了，我还以为他死了呢！还有，你这失望的语气究竟是怎么回事啊。
　　“你到底想说什么？”身体略微恢复的卡恩轻声询问。
　　“这个故事充分说明了我这人脾气不太好。”夏洛特微笑着蹲在卡恩和我面前：“说吧，你们到底愿不愿意加入我们呢？”
　　故事的重点原来是脾气不好么？我只觉得头皮一阵阵发麻。你差点就弑师了啊，他出不来你完全可以通知其他人来救他啊，一枪崩了是什么鬼逻辑！
　　呜，呜，我有点不爽，为什么变成猫娘后这种任人鱼肉的场面越来越多了啊，后宫团呢，我那些无所不能的后宫团呢！
　　“我们有得选么。”我幽幽叹了口气：“既然干不过，当然是选择加入了啊！”
　　“好，只要你们肯加入，那我们以后就是兄弟姐妹了！”夏洛特满意地点了点头，领导气质展露无遗。
　　“不过，如果你们敢偷奸耍滑混日子，那就别怪我不客气了。”夏洛特的声音陡然拔高：“我从来不会放弃一个兄弟，只会一枪崩了他！”
　　这情节更恶劣了好不！不过看样子接下来就没危险了呢。呵呵，不就是叛国么，又不是没被误会过。
　　“卡恩大人，夏洛特可是普鲁多斯的财政总管哦。”艾米缓缓挪动到了我和卡恩中间，轻声开口道：“普鲁多斯的崛起势不可挡，接下来的战争中法兰尼亚肯定挡不住的，卡恩大人您现在加入肯定能捞到数之不尽的好处，甚至还可以从平民直接变成贵族呢。”
　　什么，眼前这个男装小胡子美女居然是隔壁普鲁多斯的财政总管，艾米这小鬼！真是，真是太懂事了！
　　我一瞬间就想通了，艾米可是卡恩的粉丝，她揭发我们原来就是为了夏洛特给卡恩认识嘛？真实的粉丝，这是真实的粉丝啊。
　　没错，普罗多斯这几十年来一直毫不掩饰自己称霸四邻的野心，真正打起仗来，温和绅士的法兰尼亚绝对不是军纪严明普鲁多斯的对手。
　　卡恩如果能搭上普罗多斯财政总管夏洛特的线，并在普鲁多斯征服法兰尼亚的战争中做出贡献的话，说不定真能成为新贵族。
　　“法兰尼亚是我的祖国。”卡恩轻声嘀咕着，神情有点挣扎。
　　卡恩这家伙不会是被那所谓的“爱国主义”洗脑了吧，不要啊！我的心一瞬间提了起来。
　　“很快就不是了。”夏洛特微笑着：“法兰尼亚就像日薄西山的夕阳一样扑洒余晖，而普罗多斯则如同冉冉升起的新日普照大地，明眼人都能看出来哪个国家更有前途。”
　　“可是……”卡恩的声音越来越低：“这种背弃行为肯定会被唾骂，甚至写入历史永远洗不清。”
　　“足够优秀的人才有资格被历史铭记。”夏洛特得意的笑了起来：“征服法兰尼亚后我们需要很多熟悉这儿的人来管理这片土地，我可以承诺给你一个伯爵当当。至于以后能不能进一步出人头地就要看你的本事了。”
　　哇，哇，哇，加入送领地的超级大酬宾，还在等什么啊！我的双眼陡然睁大，身为兄长，我还是很乐于看到自家老弟出人头地的。 
　　至于对法兰尼亚的故国情怀？在这个所有人都只对领主负责的世界，国家什么的是贵族才考虑的概念吧。
　　听着夏洛特的话，卡恩脸上挣扎的表情慢慢变得平静了，这家伙终于还是想通了么。
　　“我拒绝！”卡恩的回答出乎意料。
　　“好，既然你答应了，那么以后这片土地……”夏洛特的脸上的笑容突然僵住了：“我没听错吧？你刚才说了什么。”
　　“喂，你是蠢么！”我直接从地上站了起来，一把掐住了卡恩的喉咙。这家伙是脑子秀逗了么，这么简单的计算都不会了么，平民到贵族耶，那是多少人代代相传的梦想！
　　“我对法兰尼亚并没有那么深的感情，我也不介意自己被骂。”卡恩微笑着将头转向我：“但是芙兰，我是你的男友，更打算成为你的丈夫，我不能容忍你有一天陪着我一起背负这永远洗刷不掉的骂名！”
　　“你……”我只觉得脑袋仿佛被什么东西狠狠地砸了一下，这家伙究竟在想什么啊，竟然为了这种莫名其妙的理由，为了这种莫名其妙的理由拒绝多少人等都等不来的机会！
　　“碰”的一声巨响，硝烟从夏洛特的枪口慢慢升起，而我面前的卡恩则捂着胸口缓缓倒了下去。
　　“你，你，你是蠢的么！”我一把抱住了卡恩，泪水更是止不住的往下流，这家伙，这家伙的脑袋里面究竟都是些什么东西啊，你就不能先假装答应么。
　　“芙兰，别哭了。”卡恩抬起手微笑着擦去了我眼角的泪，断断续续地说着：“你应该自豪，你的男友直到最后一刻都是个堂堂正正的人呢。”
　　说完后，卡恩的手无力的倒了下去，整个人就这样如同烂泥一样瘫倒在了我的怀里。
　　“我说过，我没有耐心！”夏洛特摇着头微笑着走到我面前：“猫娘，你的选择呢？有变化么。”
　　想要杀了她，好想杀了她！然而，我终究还是深吸了口气，微笑着站了起来，瞥了眼卡恩的尸体后说道：“当然没有，这个世界并不温柔，天真的人是没办法活下去的。”
　　我的话音刚说落，周围就是一阵天旋地转，等我回过神来，我已经卡恩正面面相觑的坐在的垫子上。
　　“这，这是怎么回事？”我有点发愣。
　　“回滚，时间回滚了！”卡恩仿佛意识到了什么，一把抓住我的肩膀笑了起来：“芙兰，我们回到凌晨了！”
　　“可是，可是时间明明没有到第二天凌晨啊。”我满脑子不可思议，不对啊，时间不应该等一天完全结束了才会回滚的么！
　　“卡恩大人，我要检举揭发！”一个清脆的声音从我和卡恩中间响了起来，睡在我和卡恩中间的精灵萝莉艾米一把将卡恩的手从我肩膀上掰开：“这只猫娘看到你死了不但没有一丝悲伤，还二话不说就投敌了！”
　　“这，这是有理由的啊！”我慌慌张张挥着手，只觉得羞愧到了极点，啊，啊，啊，早知道时间会回滚，我当时就应该表演得更加壮烈一点的啊。


第87章   时间异常的根源找到了
　　“你，你听我解释啊！”望着卡恩那玩味的脸，我双膝一软，整个人情不自禁的跪倒在了地上。
　　“我是为了打入敌人内部，为了……”我慌慌张张辩解着，完了，我家老弟要误会了，他就要误会了啊。
　　“不用解释了，想想接下来该怎么做吧。”卡恩轻轻叹了口气。
　　“可是，可是……”我这下是真的急了，这可是重要事件啊，真误会了好容易刷的好感度瞬间就会没了的啊。
　　“芙兰，你喜欢我么？”卡恩微笑着望着我：“说实话！”
　　哈？听着卡恩的话，我只觉得大脑一阵发懵，这家伙怎么会突然问这个问题，问题的答案当然是……
　　我正要脱口而出，然而看着卡恩那张写满认真的脸，我却又犹豫了，“真诚”两个字在我的脑海里莫名其妙的浮现了出来。
　　如果想要突破勾引宗师，那就必须学会真诚，我到嘴边的话竟无论如何也说不出口了。
　　我到底喜不喜欢卡恩？我陷入了思考，头更是缓缓低了下来，说不出口，莫名其妙说不出口，这种有话却说不出口的情感究竟是怎么回事啊！
　　“我知道了。”卡恩微笑着叹了口气：“我一定会变得更好，变得足够让你喜欢上我！”
　　说罢，卡恩缓缓转过了身，轻声念叨着：“走吧，让我们继续去探究时间异常的原因吧。”
　　望着卡恩那落寞的背影，我只觉得心里的情感再也压抑不住，一把从他背后搂住了他。
　　“我喜欢你。”我只觉得脸上一阵阵发烫：“卡恩你个蠢货，我只是嘴上要强，其实心里已经满满都是你了。”
　　可恶啊，没救了，我竟然会说出如此羞耻的话，呜，呜，我一定是生病了吧！
　　直到此时此刻，我才发现，自己的心底竟是在不知不觉间多了这家伙的影子，呜，呜，角色扮演太深，竟是真的要陷进去了。
　　“你说什么？”卡恩的脚步停了下来，紧接着满脸惊喜地转过头：“能再说一遍么？”
　　“我……我……怎么可能说出口啊！”我恨恨地跺着脚，可是，可是卡恩那期盼的眼神真的很难拒绝啊。
　　“我反对这段恋情！”在我不知所措的时候，精灵萝莉艾米从我和卡恩中间直接冒了出来，将我们两人分了开来。
　　什么鬼？我有点傻眼，大脑也从刚才那种奇怪的状态中恢复了。啊，啊，这具雌性身体究竟是怎么回事啊，怎么老是这么容易就被撩了呢。
　　还有，我要不要这么敬业啊，我现在是在角色扮演啊，再这么敬业下去以后怎么从戏里走出来！第一次，我第一次在攻略的时候真心实意的喜欢上一个人，呜，呜，为什么突破宗师境界非得这么煎熬呢。
　　“没有真心实意的陷进去的话，终究只是雾里看花么？”我只觉得脑袋一阵发疼，我感觉到了，感觉到自己正在危险的边缘疯狂试探着，要不要停止，究竟要不要停止对我家小老弟的攻略呢？
　　“陷进去就陷进去吧。”我咬了咬牙：“反正我终究要找回自己身体的，以后的事情以后再考虑吧！”
　　将难题丢给未来的自己后，我只觉得心情一阵阵舒畅，正想说点什么，却发现卡恩正疑惑地盯着艾米。
　　“你记得最近发生的事情。”卡恩疑惑地询问。
　　“我当然记得啦！”艾米的声音陡然拔高：“卡恩大人，我用魔法回到这个时代，就是要阻止你这段注定悲剧的恋情啊！”
　　什么！艾米的话仿佛一滴水落进了油锅，我的大脑开始飞速思考，我想我有点明白为什么卡恩一离开酒店时间就会重置了。
　　“我有点不明白。”卡恩的眉头却皱了起来：“你说回到这个时代？难道你不是这个时代的人！”
　　“是的，我来自九千年后，是卡恩大人您最最最忠实的粉丝！”艾米的声音变得花痴起来：“卡恩大人您在魔界广场举办的粉丝见面会上说过，您当初最遗憾的事情就是没能拯救您的爱人，您为此自责了三百六十五万个日日夜夜。”
　　这，这也太梦幻了吧，我只觉得大脑发懵，疯了，这个精灵萝莉疯了，她居然说自己来自九千年后，天啊，九千年，人类可不是长生种，怎么可能获得传说中“九千岁”的称号呢。
　　然而，我却没法怀疑，时间异常是事实，世界更是在卡恩死的时候瞬间被重置了，如果不是这个精灵萝莉，我实在想不出其他解释了。
　　“原来是这样啊，我就觉得奇怪，像我这样的宅男怎么会有粉丝呢。”卡恩微笑着摸了摸艾米的头：“能告诉我，未来是怎么样的么？”
　　“当然可以，我这次回来就是想阻止您留下遗憾的。”艾米的眼睛亮了起来：“未来旧大陆提到您的回忆录每本都价值连城，从残存的回忆录来看，您的爱人，也就是这只猫娘被您的兄长杀死了。”
　　“等等！”我一把拉住了艾米，想要阻止她继续开口：“剧透一时爽，你考虑过被剧透人今后对人生毫无期待的感受么！”
　　天啊，我为什么心虚了呢，细思极恐，真的是细思极恐！
　　九千年，如果艾米说的是真的，卡恩未来会变成能够活九千年的怪物，他最自责的是没能拯救我这只猫娘，而杀死我这只猫娘的又是他的兄长。
　　呜，卡恩的兄长不就是我么，没能从我手上拯救我自己到底是什么鬼啊！
　　完蛋了，真的完蛋了！我几乎可以确定，未来我肯定是自导自演了一出大戏。怎么办，该怎么办！之前地下广场卡恩已经对化身枪之勇者的我充满了意见，如果未来我真杀了我自己，这家伙还不得恨死我啊。
　　思考着，我忍不住吞了口唾沫，似乎卡恩直到最后也没能知道我真实身份，我，我难道会成为那种被劝善良然后扔火葬场的编剧么！不要，绝对不要啊。
　　“芙兰，我必须知道以后的事情，我不能在知道你可能被我哥哥杀死后还无动于衷！”卡恩笑了：“不过我也很惊讶，未来的我似乎是什么大人物呢。”
　　“嗯，嗯，嗯。”艾米的声音陡然拔高：“卡恩大人最棒了！不远的未来，这片旧大陆整个儿被打烂沉到了海里，而您则在旧大陆居民征服旧魔界的战争中强势崛起，终于成了新魔界最强大的存在！”
　　“靠，别随随便便剧透别人的人生啊！”我冲着艾米高声呵斥，紧接着心底猛地一个哆嗦，天啊，我那些个后宫不会真的把这片大陆全部弄没了吧。
　　还有，卡恩这怂货居然能顶替我成为最强？不魔法，这实在太不魔法了！
　　精灵萝莉艾米又望了我一眼：“对了，卡恩大人在粉丝见面会上说过，要不是你这只猫娘被玛吉雅娜掳走，他也许就一辈子在这个叫做法兰尼亚的国家当农民了。”
　　“请停止你恶劣的剧透行为！”我冲上去用力撕着艾米的嘴巴，不行，不能再让她剧透奇怪的东西了。
　　“喵，喵，喵！”艾米一把躲到了卡恩身后，冲着我做了个鬼脸：“卡恩大人还提过，他试着从玛吉雅娜手上夺回你这只猫娘，但是失败了，害得你在普罗多斯惨遭**！老实说，我一直没想明白玛吉雅娜为什么要抓你。”
　　靠！终于出现了么，我完全不想知道的超级剧透，玛吉雅娜莫名其妙抓走我，除了知道我真实身份还会有什么原因。
　　等等，这家伙刚才是不是说了什么奇怪的词，身为猫娘的我为什么会惨遭**啊，玛吉雅娜应该不是那种人啊！
　　“放心啦猫娘。”看着我惊恐的样子，艾米又缓缓开口道：“卡恩在新魔界的经历所有人都能倒背如流，可这片九千年前沉没的大陆几乎没能留下任何历史文献，我想剧透也剧透不了更多！”
　　呼，听着艾米的话，我松了口气，然而，艾米的下一句话却让我头疼起来。
　　“身为卡恩大人的粉丝，我们深入研究时空魔法并众筹魔法石让我来到这个时代，为的就是在卡恩大人彻底爱上你之前将你们拆散！”艾米振振有词。
　　“你们这什么鬼逻辑！粉丝不应该考虑怎么让偶像幸福么！”我终于忍无可忍了，这群虚假的粉丝，卡恩真喜欢我的话，他们不应该考虑怎么让我们幸福么。
　　“没办法，我们根本不知道怎么救你，当然是选择更容易，更保险的方法了！”艾米冲着我怒目而视：“我绝对，绝对要在时空魔法把我送回去之前拆散你们！”
　　“你们还真是机灵鬼啊。”我忍不住翻了个白眼，切，我杀我自己，你们救得了才有鬼了。
　　然而听完艾米的话，我却陷入了深深的纠结，我到底要不要再继续刷卡恩的好感度？继续刷的话，我能在找回旧身体后想出那种超级完美的大团圆结局么！
　　呜，呜，我真的不想成为那种被按在地上灌屎的编剧啊。


第88章  向正义的警官说明情况
　　前往法兰尼亚警局的路上，我心情复杂的望着身边的卡恩，想不到这家伙未来竟然有可能成为世界最强，完全看不出来啊，难道这就是所谓的莫欺少年穷么？
　　啥？问我会不会嫉妒，肯定不会啊，身为枪之勇者的我可是当前的大陆最强，咳，咳，当然是指手握那把强化999圣枪的时候。
　　“喂，你真的不再考虑下么？那小鬼说你未来可是会成为大陆最强的存在哦！”我决定再采访下卡恩。
　　“不了，那个未来的我过得并不开心。”卡恩抓着我的手笑道：“我的梦想就是成为一位农民，与其孤独的活那么久，还不如就这么充实的过完这一辈子。”
　　气死我了，真是气死我了，这家伙什么时候开始这么熟练的牵我的手了，昨天还青涩得跟什么似的。
　　好感度会不会刷得太快了？我顿时纠结起来，照着这种进度，这家伙该不会明天就像我求婚吧。
　　“芙兰，我们一起生一窝小猫娘好不好？”卡恩的脸凑了上来。
　　“给我滚啊，我们才刚交往啊，你这跳过求婚直接生孩子的想法很危险啊！”我一把将手抽了出来，失算了，太失算了，本以为这家伙是个资深死宅需要好好鼓励下，没想到一鼓励马上就得寸进尺，我找回身体后可是马上就要闪人的啊。
　　不过，不过看在这家伙在未来混得那么惨的份上，给他留点纪念品也是可以商量的嘛。
　　啊，啊，啊，这是什么奇怪的念头啊！我忙举起双手用力的拍着自己的脸，可恶啊，都怪艾米那个死小鬼，为什么要让我知道那种奇怪的未来啊，这下我还怎么理直气壮的安排分手剧本。
　　不妙，不妙，真的太不妙了，这好感度继续刷下去，就不得不给自家小老弟留纪念品了，嘤~嘤~嘤~
　　“你说，未来真的能够改变么？”我突然间想到了什么，疑惑地向卡恩询问。
　　“可以的吧，艾米从未来来到了现在，肯定会对现在的时间造成影响。”卡恩挠着头：“幻想文学作品里不是有很多穿梭时间并改变世界的故事么。”
　　“但愿吧。”我轻轻叹了口气，脑海里却想起了那位喜欢泡图书馆的天翼种少女。
　　那是个奇怪的家伙，明明是光辉圣教的圣女，却坚定的认为这个世界是由物质组成的。明明只用按着创世神给的方向开发技能，却偏偏喜欢去探究所谓的原因本质。
　　“我闯入时之间隙好好研究过了，时间是量子态的。”某一个午后，天翼种少女坐在书架上微笑着。
　　“什么！”我一边心惊胆战地泡着红茶，一边思索着如何忽悠书架上的少女。
　　“你之前不是说我绝对开发不出时间魔法么。”天翼种少女的脸上全是满足：“夸我吧，虽然没能穿梭时间，但我成功把自己从世界剥离出来，然后开辟了一个相对于现世静止的间隙。”
　　“我越来越确信世界是量子态的。”天翼种少女自顾自说了一堆我听不懂的话：“过去是，现在是，未来也是，我们都处于一种既生又死、即死有生的量子状态，世界在被观测到之前状态是不确定的，而被观测到之后就慢慢变成了被观测到的样子。这大概就是预言系魔法的原理吧。”
　　好吧，我承认我根本听不懂那家伙的话，不过，她对创世神留下预言系魔法技能的解释我却记住了。存在即合理，我现在有点害怕，未来来的艾米所说的话算是预言么？如果是的话，那岂不是等于卡恩的未来已经被彻底的确定了！
　　我慌忙摇了摇头，觉得不能再想下去了，再深入想下去我迟早会变得和那位天翼种少女一样不正常。
　　“芙兰，报完警后你回家躲好，我去想办法把艾米接出来。”卡恩的声音在我耳边响起。
　　那个磨人的精灵小鬼！我忍不住咬了咬牙，卡恩承诺会在两天内将艾米从玛吉雅娜那儿解救出来，而按艾米所知的发展我会被玛吉雅娜抓走，因此几经讨价还价后我们确立了先报警后救人的策略。
　　不得不说，精灵对自家幼崽的上心程度实在太过分了。
　　警察局与镇政府连在一起，远远就望见一群身穿白大褂的人手持标语集聚到了警局门口，他们的对面是手持防爆盾牌的警察们。
　　“那个，你们手上的标语到底写的是什么？我们这边没人看得懂。”矮胖副官手持着大喇叭，有点尴尬地询问。
　　众所周知，医生写的字迹确实比较潦草，意识到不对劲的医生们立即派出派出一名代表宣读他们的诉求——“罢工啦，全面罢工！起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比牛多，工资却比纸还薄，不涨工资坚决不复工！”
　　“喂，喂，大家冷静啊！”矮胖副官开始尖叫起来。
　　“怎么回事？”我和卡恩冲着一位罢工医生。
　　“我们正在在进行罢工游行。”路人轻声说道：“不久前政府刚协调罢工的铁路工人涨工资，闹上一拨说不定我们的工资也会涨。”
　　额……罢工是法兰尼亚的特色，习惯了也就好了。
　　“散了吧，散了吧，你们的诉求我们会反应给公爵大人的！”矮胖副官上蹿下跳，显得格外焦急。
　　“醒醒吧，你们这些为虎作伥的警察！你们想想，现在监狱里的犯人每月不用工作还有失业补贴，而你们却每天忙得不可开交！”罢工人群高声嚷嚷着：“你们有什么资格阻拦我们罢工。”
　　我和卡恩缓缓挪动，终于成功混入了警队，总觉得，总觉得这盾牌形同虚设啊。
　　“头儿，我觉得他们说的好有道理。”一名警员的声音传来过来：“为什么犯人的待遇会比我们好？”。
　　“你问我我问谁去？好好守备，绝对不要被影响了。”矮胖副官额头上的涔涔而下：“实在不行就用高压水枪冲吧。”
　　果然不愧是资深维稳老司机，看样子，将情况说明完后我和卡恩就可以走了。
　　望着越聚越多的罢工份子，我忍不住嘀咕了声：“外面那么多人，我们不会有危险吧？”
　　谁料，我话音刚落就有一名警员放下了防爆盾。
　　“你干什么！”矮胖副官吓了一跳。
　　“工资太低了，罢工！”“没错，工作时间太长了，罢工。”“单位离家太远了，罢工！”奇怪的声音在警员中传递着，随后，一面面防爆盾牌被放到了地上。
　　“喂，要罢工等下班后再说啊！”矮胖副官彻底傻眼了。
　　“对不起老大，我已经受够了这种无节制的加班，罢工不成我就辞职。”“没错，听说最近还要实行996工作制，辞职+1。”“辞职+10086”
　　在我和卡恩的目瞪口呆之中，警察们竟然齐刷刷叛变加入了罢工的人群。
　　“你的嘴是不是开过光？”卡恩望着我的视线开始变得奇怪起来。
　　喵了个咪，这种事情怎么能怪到我头上啊！我也没想到啊。
　　随着警队的叛变，抗议的人群开始涌入镇政府，留下我、卡恩还有矮胖副官面面相觑。
　　“听说你们有情况向我汇报？”矮胖副官从兜里掏出了一根烟，轻轻地点上。
　　“我们知道普鲁多斯的间谍在哪里。”卡恩轻声开口。
　　“你们也看到了，现在所有的警员都罢工了，就算知道在哪里也没人去抓啊。”矮胖副官的声音里满是无奈：“明天再说吧，我今天也打算罢工了。”
　　喂，喂，那可是敌国间谍啊，你这样子真的好么！我吓了一跳，这位副官当初还跟着戴伦斯参加自爆行动，怎么现在就对间谍无动于衷了，这是能托的事情么。
　　“明天就来不及了！”卡恩的声音也开始变得焦急起来：“我要去上访反应你们消极怠工。”
　　喂，他都罢工了，你反应消极怠工有用！面对天真的小老弟，我不禁以手扶额。
　　“好吧，你们跟我来。”矮胖副官叹了口气，带着我卡恩走进了警局，一路走到了由铁栅栏包围着的询问室。
　　不是吧，还真的有用！我正准备好好夸奖小老弟，却见矮胖副官微笑将询问室的门一把带上。
　　“你干什么！”我和卡恩有点傻眼。
　　“你们涉嫌编造信息制造恐慌，我现在依法对你们进行羁押。”矮胖副官微笑着耸了耸肩：“请好好写检讨书，明天我罢工完回来就会依法放了你们。”
　　说罢，矮胖副官在我和卡恩的高声呵斥中潇洒转身，留下我和卡恩面面相觑。
　　“这个国家没救了！”我无奈地找了个地儿坐了下来，不期待，自然没怎么受伤害。
　　“有心杀贼，无力回天！”卡恩的拳头重重地砸在了铁门上，与我不同，满怀期待地他显然受到了不小刺激。


第89章  傲慢带来的代价
　　“都是我的错，都是因为我的错，公爵大人的计划彻底破产了，这个国家也完蛋了！”清晨，询问室的门被一把推开，矮胖副官推门而入，将我和卡恩从睡梦中惊醒。
　　“怎么了？”卡恩吓了一跳。
　　我正想说点什么，那位矮胖副官却一把跪倒在了我和卡恩面前：“完了，法兰尼亚完了，戴伦斯大人的心血全完了。”
　　“发生什么了！”卡恩焦急地询问，他对这个国家仍没有死心。
　　“敌袭，敌方间谍在郊外发动了超位魔法，数不清的火焰弹集中了领地里的粮仓。”矮胖副官双手颤抖着：“公爵大人从奸商那边收缴来的粮食全烧了！”
　　“不就是粮食没了么，还以为是什么大事呢。”我瞥了眼前的副官一眼。
　　“普罗多斯的军队正在我国边境秘密集结，戴伦斯公爵大人一周多前星夜前往奇亚诺防线组织防御。”矮胖副官深吸了口气：“储备粮食没了，国内的粮价肯定守不住，粮价守不住了国内肯定会乱。届时内外夹击，法兰尼亚王国就彻底成为历史了。”
　　经了解，这位矮胖副官名叫罗伯特，从他的口中，我和卡恩得知了整个事件的始末。梅琳收购法兰尼亚公民存粮的计划破产后， 法兰尼亚军事总管戴伦斯考虑到敌军特工的可怕，决定将所有存粮就近放在自己领地上严密看守。
　　在严密的看守下，除非敌人在领地内使用超位魔法，粮仓肯定能够确保安全。而超位魔法又不是街上的大白菜，从布置到发动都需要大量的时间，那么明目张胆的行为肯定会被发现。
　　然而戴伦斯却低估了夏洛特，更没想到玛吉雅娜已经加入了普鲁多斯势力，当初由玛吉雅娜布置用来对付我的魔法阵被重新改写后化成了一道道从天而降的陨石火雨，瞬间将守备森严的粮仓砸成了一片火海，戴伦斯留下的精锐部队更是几近全灭。
　　真是个让人悲伤的故事啊，然而，关我鸟事！
　　我陪着卡恩那家伙来警局报案已经仁至义尽了好不好。
　　“我已经没有脸面见戴伦斯大人了。”最终，矮胖副官罗伯特在我和卡恩准备离开时从怀里掏出了手枪，对着他自己的脑门来了一枪，整个人就此倒在了血泊之中！
　　早知如此，何必当初呢，见惯生死的我叹了口气，而身旁的卡恩却望着罗伯特的尸体发呆。
　　“还不走么！”我冲着卡恩轻声询问，正准备在说点什么，远处却传来了阵阵脚步声，夏洛特、玛吉雅娜、艾米还有两个手持锁链的矮小男子迈着急促的步伐靠近询问室。
　　“想不到法兰尼亚这种国家都有人殉国！”夏洛特捂着胸口，神色有点愤怒。
　　“原来芙兰你在这儿，麻烦跟我走一趟！”玛吉雅娜轻声开口：“我已经分析出酒店里魔法阵的BUG出在你身上，我想搞清楚那到底是怎么回事。”
　　“我可以拒绝么？”我忍不住吞了口唾沫。下一刻，两名矮小男子直接用锁链将我捆了个严严实实。
　　“你们干什么！”卡恩挣扎着冲了上来，结果被玛吉雅娜一个风刃轻松轰飞。
　　等等，这熟悉的画面既视感是怎么回事！
　　我惊讶地望向艾米，而艾米则冲着我无奈地耸了耸肩，难道，难道我最担心的事情终于还是发生了！艾米说的话竟真的变成了预言！
　　卡恩双目通红，似乎想说点什么，艾米却抢先一步走到了他的身旁，在他耳朵边不断嘀咕。随着艾米的嘀咕，卡恩的神情慢慢变得平静起来。
　　“芙兰，跟着她们去吧，记得早点回来恰饭哦。”卡恩冲着我挥了挥手。
　　喂，喂，你女朋友被抓走了耶，怎么可能回来恰饭啊！按着这个小鬼的说法接下来很可能会发生少儿不宜的事情，你就一点都不担心么！
　　我有点傻眼，正准备发动咆哮技能，玛吉雅娜等人却消失得无影无踪。
　　“差点忘了那个小鬼能够回档。”我嘟囔了声，紧接着用手按住了额头：“天啊，为什么那个小鬼只能回档一天啊。”
　　“现在怎么办？”卡恩有点无奈：“她们烧完粮仓就会来抓你，难道继续被关在这里傻等！”
　　“不然呢，你有办法出去么？”我眯着眼：“清晨罗伯特自杀后我们快点跑就是了！”
　　“我们应该阻止他自杀吧！”“喂，我们现在自身难保啊。”“可是跑出去后又该怎么办？”“去找克菈菈那个坑货。”“不应该找索菲么？她看起来更靠谱一点。”
　　面对卡恩好奇宝宝一般的询问，我终于忍无可忍：“别问啦，反正去找克菈菈就对啦，要是玛吉雅娜能当着克菈菈的面把我抓走，我将脑袋拧下来给你当球踢！”
　　时间一分一秒的过去，房门终于在我和卡恩翘首以盼中被推了开。
　　“都是我的错，都是因为我的错，公爵大人的计划彻底破产了，这个国家也完蛋了！”矮胖副官罗伯特从远处冲了过来，一把打开了询问室的门，眼见着就要跪下来。
　　“好的，你可以打住了，我们赶时间。”我赶忙扶住罗伯特，拉着卡恩就要往外走。
　　“等等！”就在我即将走出询问室的时候，一只手抓住了我的手臂，矮胖副官罗伯特扑闪着大眼睛：“你们就不想知道昨晚上发生了啥？”
　　“我们没兴趣。”我焦急地想走，结果矮胖副官罗伯特丝毫没有松手的意思
　　“昨晚发生了将改写法兰尼亚命运的事情哦！”罗伯特的眼里满是期待。
　　连续几下拽不脱后，我和卡恩只得老老实实听矮胖副官罗伯特讲故事。
　　“好久没有这么满足了。”罗伯特终于表演完自杀，可玛吉雅娜她们也推门而入。
　　“喂，猫娘，我已经拼了命拖时间了，你们什么情况。”艾米满脸愤怒。
　　“意外，意外，再来一次就好了。”我只能尴尬的陪着笑。
　　第二次，矮胖副官罗伯特一进门还没开口我和卡恩就扶住了他：“我们知道粮仓起火了，你可以直接自杀了。。”
　　“咦，咦，你们已经知道了粮仓起火了，还知道我打算自杀！”矮胖副官吓了一跳，然后缓缓举起了手枪。
　　正当我们准备离开的时候，矮胖副官又一把抓住了我的手：“那个，小丫头，你身上的衣服哪里买的，我想写遗嘱拖人买件给我女儿。”
　　“喂，喂，喂。”挣扎无效后，我和卡恩只得继续听罗伯特话痨他女儿的事情，然后再次被玛吉雅娜逮了个正着。第三次。
　　“别走啊，丫头你头发怎么保养的？教教啊，我最近一直脱发。”
　　讨论完脱发问题后，我和卡恩又一次被逮了个正着，在艾米愤怒的目光中羞愧地低下了头。
　　第四次
　　“你们两个人是恋人么？怎么相爱的。”
　　第六次
　　“小伙子你爱过这只猫娘么”
　　第七次
　　“小伙子要不我介绍我女儿给你认识吧。”
　　……
　　终于，艾米在玛吉雅娜和夏洛特的一头雾水中直接用嘴巴咬住了我的脑袋：“猫娘，你在这么瞎搞我就放任你被玛吉雅娜抓走了。”
　　“我也很绝望啊！”我满脸无奈。
　　“下次我来吧。”卡恩叹了口气。
　　新的一轮回档后，卡恩在矮胖副官罗伯特进门时直接拦住了他。
　　“衣服商业街的，头发用飘柔，知道粮仓起火了，爱过，一点都不想认识你女儿！”卡恩一顿猛说将罗伯特的话全堵了回去，然后拉着我一路狂奔。
　　“哈哈哈，哈哈哈，终于自由了！”一想到罗伯特那错愕的神情，我就觉得心里惬意到了极点，接下来，只需要找到克菈菈就行了，有着最强魔王的庇护，我觉得自己可以随便浪了。
　　半小时后，望着茅草屋内座椅上厚厚的灰尘，我一个踉跄跪坐在地上。
　　“喂，克菈菈呢？克菈菈哪去了！为什么屋子里的灰尘这么多啊。”我一把抓住了卡恩的衣领。
　　“最近时间不是错乱么，我打工打糊涂了忘了回来给她送食物。”卡恩尴尬地笑着：“她，她应该是出去觅食吧。”
　　“她不会饿死吧！”“你还是先考虑你自己吧。”
　　一小时后，我拼命地甩着手臂，上面是死不松口的精灵萝莉艾米。
　　“快放手啊，疼，疼，疼，我保证下次一定能跑掉，一定能！”我绝望地哀嚎声响彻整间茅草屋。


第90章  难以逃脱的宿命
　　“可恶，可恶，可恶，这剧本到底要怎么样才能安排得明明白白啊！”询问室里，我狠狠地抓着头发，为什么我逃不走呢？难道这一切都是命运之门的选择么！
　　“不到最后一刻绝对不能放弃。”卡恩从兜里套出了一把小刀，轻轻刮起了询问室门上的锁：“我们不能再浪费时间了，直接试试晚上越狱吧！”
　　直接越狱，不可能的吧，这里是守备森严的警局耶，就凭你手上的那把小刀就想越狱？
　　“那个，你不会真以为能用刀片划开这锁吧。”我缓缓走到卡恩身旁，用关爱弱智儿童的眼神看着他。
　　“总比坐以待毙强。”卡恩抱怨了声：“可恶，早知道以前就好好学开锁了。”
　　“你想学开锁？”我微微眯起了眼，没想到这种情况下都有刷好感的机会。
　　“我会啊，我会啊，你求我我就教你！”我在卡恩周围蹦蹦跳跳的嚷嚷着。
　　“芙兰你会开锁？”卡恩刮着门锁的刀停住了，哈哈，这家伙是被我的多才多艺震惊了么，要的就是这种惊讶的表情。
　　“当然，像这种锁我只要一根头发就能打开了。”我得意地大笑：“怎么样，是不是有种敬佩感从心底油然而生？来吧，快来崇拜我吧！”
　　然而，迎接我的是脑袋上重重的一拳。
　　“你，你居然打我！”我的双眼睁得老大，这家伙不但没有夸我，居然还打我，这日子还过不过了！
　　“你是蠢么！”卡恩冲着我歇斯底里的咆哮起来：“能开锁的话之前我们为什么要等到清晨。”
　　我正打算进行反击，听到卡恩的话后整个人却彻底愣住了，对啊，我不是会开锁这种勾引宗师的恰饭技能么，为什么非要等到清晨呢！
　　啊，啊，我机智的大脑怎么了，被奇怪的东西封印了么？才会，一定是过人的才华害了我。
　　“才华太多也是一种罪过啊。”我发出来自肺腑的悲鸣：“学的东西太多，连我自己都忘了。”
　　迈着沉重的步伐，我从自己头顶上拔下了一根头发，放到了锁孔之中轻轻一拉，另无数人感到绝望的门锁就这么掉在地上。
　　“芙兰，我真的好想打你啊。”
　　“请务必不要那么做！”
　　因为警察们都罢工的关系，我和卡恩只用了三分钟不到就从询问室走到了院子里，我们已经商量好了直接去埋骨之地找索菲帮忙。
　　然而当我们走出警局大楼的时候，却发现了一把明晃晃的军刀在地上闪闪发亮，军刀的旁边蹲坐着一道熟悉的身影，天，话痨副官罗伯特怎么会在这儿。
　　“你们怎么跑出来了？”罗伯特嘴里左手一根烟，右手一瓶二锅头，斜眼瞥了我们一眼：“你们来得正好，我一肚子话正愁没人说呢。”
　　不要啊，我心底忍不住发出一声悲鸣。这个世界的回复力要不要这么强，我和卡恩才刚越狱，为什么矮胖副官罗伯特就又一次拦在我们面前了呢？
　　“快告诉他，衣服商店街的。”我捅了捅卡恩。
　　“商店街个鬼。”卡恩迅速冲到罗伯特面前：“罗伯特先生，普鲁多斯的间谍已经布置好超位魔法阵，今天晚上就会将粮仓彻底点着，他们财政总管夏洛特亲自来了。”
　　咦，对啊，我这才想起罗伯特这家伙还有个身份是警察，有希望了，对付夏洛特那个异装癖有希望了。
　　“粮仓？”醉醺醺的罗伯特拍了拍自己的脑袋：“对哦，公爵大人把法兰尼亚所有的战备粮食都托付给了我，哈哈哈~”
　　没救了，这个酒鬼没救了，这个国家没救了，还是好好想办法跑路吧。
　　我和卡恩正准备离开，矮胖副官罗伯特却一把站了起来，冲着我们笑道：“走，跟我去粮仓。”
　　咦？我和卡恩同时愣住了，没想到，这家伙醉成这样了还记得自己的职责呢。
　　“看什么看，我好歹是法兰尼亚的指挥官，你们的话我还是会相信的。”
　　不对啊，我们明明白天也说了有间谍，为什么这家伙直接把我们抓起来了呢？看不懂了，我是真的有点看不懂了。
　　等等，我们怎么可能知道粮仓在哪里！而且我正在逃离玛吉雅娜，才不要去那种危险地方呢。
　　“那守卫粮仓这事你们警察自己做不就行了么。”我撇了撇嘴。
　　“手下不是都罢工了么。”罗伯特边叹气边从地上拾起了他的军刀：“依照《法兰尼亚国家安全法》，你们两个被临时征召了，请立即陪着我一起去守卫粮仓。”
　　守卫个鬼的粮仓，要也是找出魔法阵啊！
　　“打扰了。”我尬笑着拉着卡恩转过身，喊了声“跑”后就准备拉着卡恩一路狂奔。
　　“芙兰小心。”下一刻，卡恩却用力的扯住了我的手，拉着我一起摔到了地上，更是整个人双手撑着地压在我身上。
　　喂，喂，我都忍住平地摔的冲动了，卡恩这家伙搞什么飞机啊！
　　我正要破口大骂，突然，一把血红色的军刀从卡恩的胸膛上露出了头。
　　发生了什么？我双眼睁得老大，根本无法相信自己的眼睛，卡恩居然中刀了。
　　怎么可能！矮胖副官罗伯特根本没有杀我们的理由啊，难道就因为我们想跑？这万恶的社会，被征召连逃跑都有罪么。
　　“对不起，其实我是卧底。”在卡恩倒下的同时，刺耳的笑声从头顶传来，是矮胖副官罗伯特。
　　卧底？这家伙是卧底！我只觉得头皮一阵发麻，这个今天必定会自杀的家伙居然是卧底。
　　“不可能，这不可能！”我高声咆哮着，这该死的世界，为了让卡恩走上注定的命运，居然连肯为了法兰尼亚牺牲的军人也强行改写成了卧底，太可恶啊。
　　“芙兰快跑，好好活下去！”卡恩翻过身一把抱住了罗伯特，却被他一脚踢开。
　　我赶忙抱住卡恩，正想说点什么，罗伯特手中的军刀就刺进了我的胸膛，我用手紧紧撰住了卡恩，在他耳旁轻声笑道：“你是蠢么，我们能回档的啊。”
　　“也是呢。”卡恩脸上的不甘变成了淡淡的微笑，很爽快的死了过去，而我则用华丽的演技躺在地上装死，因为“战斗续行”的被动，被刺刀捅胸口什么的还死不了。
　　装死成功，效果拔群，矮胖副官罗伯特拿了块布擦了擦他的刀，然后将刀插在了地上，蹲坐在我和卡恩身旁喝起了闷酒。
　　“我会下地狱的吧。”罗伯特幽幽叹了口气：“终究，没能好好混到退休啊。”
　　不知过了多久，“轰隆”的巨响响彻天际，一颗颗燃烧着的陨石出现在天边，组成了一场绚烂的流星雨。
　　“终于结束了么。”矮胖副官罗伯特微笑着从怀里掏出一个吊坠，吊坠上一位娟秀的少女映入眼帘，总觉得，总觉得似乎在哪里见过呢。
　　“丫头，你的梦想爸爸不能陪你一起实现了。”下一刻，矮胖副官举起军刀，反手刺进了自己的小腹。
　　由寂静开始慢慢喧闹起来的夜里，血红色军刀在漫天流星雨的映射下闪耀着夺目的光芒。
　　PS：最近开始复习备考，每天大概十点开始码字，我在犹豫是第二天9点更新还是当天12点更新，大家给个意见呗。5月底考完后，我会努力爆发的。


第91章    猫娘的完美剧本
　　阴暗的询问室，我耷拉着尾巴坐在地上画着圈圈，经过十四次挑战矮胖副官失败，我已经彻底自闭了。
　　“明明是个又矮又胖的家伙，为什么这么能打啊！打不过的吧，我们绝对打不过的吧。”我两眼泪汪汪的冲着卡恩抱怨道，可恶，明明看起来是个弱鸡到极致的胖子，结果我抓耳朵插眼睛抱大腿手段尽出还是打不过。
　　这一点都不魔法，我重生前可是被誉为人类最强的，到底是敌人变强了还是我变弱了呢？
　　“放弃吧，我跟玛吉雅娜去普鲁多斯好了，未来果然是注定的。”我轻轻叹了口气，不单我，似乎艾米那个小鬼都快崩溃了。
　　“没有你的未来不是我想要的未来。”卡恩恶狠狠地瞪了我一眼，听得我心底暖暖的。
　　“好，继续努力！反正能无限读档，他能打倒我们一千次，但我们只要打倒他一次就够了！”我深吸了口气，准备重拾信心。
　　“我一直在思考一个问题。”卡恩声音有点疑惑：“我们为什么一定要和他打呢，就不能好好谈么？”
　　“废话，对方可是敌国间谍耶，当然不能……”话说到一半我整个人就愣住了，貌似，貌似还真有沟通的余地呢。
　　“卡恩，你他喵真是个天才！”我只觉得大脑里面一道亮光闪过，紧接着抓着卡恩肩膀愉快地嚷嚷道：“我想我知道该怎么对付那个大叔了，只要一句话就够了。”
　　卡恩脸上写满了不信，当我贴着他耳朵详细说完剧本之后，卡恩整个人更是摇着头连连后退：“不行，不行，这绝对不行，我怎么能说得出口啊，而且说了肯定死得更惨吧！”
　　“相信我，给你自己一个机会。”我眯着眼，越想越觉得自己的剧本异常完美。
　　真是的，我明明是只爱好和平的猫娘，为什么最近怎么老被卷入打打杀杀里呢，讨厌。
　　二十分钟后，因为卡恩好不肯执行稳赢的A计划，我只得重新制定了一个B方案，详细排练完两个剧本后我们又一次走到了喝闷酒的矮胖副官罗伯特身旁。
　　在前面十四次的剧情里，我们都是直接上去就打，这次我们决定使用B方案假装普鲁多斯的间谍，骗取罗伯特的信任后再逃跑。
　　“您是普鲁多斯的间谍吧。”卡恩话音刚落，罗伯特手中的长剑就抵在了他的喉咙上。
　　真是个激进的大叔呢，不过等卡恩点明自己同样是间谍后就能愉快对话了吧。
　　“普鲁多斯在法兰尼亚的间谍我全认识，你是怎么知道的？”矮胖副官的眼神慢慢变得阴冷，仿佛择人而噬的毒蛇。
　　不是吧，还有这种操作！
　　“咳，咳。”卡恩瞥了我一眼，他显然没想到装间谍的计划刚开始就破产了。
　　“A，A，A！”我赶忙冲着卡恩嚷嚷，我十分确信卡恩只要按我说的做就能扭转乾坤，然而他的脸色却越来越纠结。
　　“给你一分钟的时间表明来意。”矮胖副官罗伯特将左手上的烟放在地上，然后举起酒壶喝了一口。
　　不需要一分钟，只要一句话就够了啊！我在心里呐喊者，可卡恩那家伙却丝毫没有要开口的意思，可恶啊，难得我将百试百灵的逃生方法交给他呢。
　　“一分钟到了，你可以去死了。”矮胖副官右手微微抬起，马上就要一剑贯穿卡恩的咽喉。
　　我靠，卡恩这家伙是傻的么，说句话有那么难么！
　　我急忙用双手抓住了矮胖副官的剑，鲜血，顺着我的手掌流淌下来。
　　“芙兰！”卡恩难以置信地望着我。
　　可恶啊，为什么这年头的演员全都一点基本素养都没呢，还得我亲自上阵。
　　“你不能杀他！”我冲着罗伯特高声喊道：“杀了他你一定会后悔的。”
　　“笑话，我想杀就杀谁，你这么关心他干脆你们一起死好了！”矮胖副官罗伯特从我手里抽出长剑，疼得我发出阵阵惨叫。
　　可恶啊，难道要我来抢台词么，可是，可是由我来说效果会打折扣的啊。
　　就在我纠结的时候，罗伯特手中的长剑向着卡恩的胸口疾刺而去，似乎准备先杀卡恩再杀我。
　　完了！我十分无奈，难道，难道又要读档了么。
　　在我的心灵即将被无奈彻底占领之际，卡恩用手拍了拍我的肩膀，在罗伯特手中的长剑贯穿他的胸口前高声喊出了我期待已久的台词。
　　“岳父大人，其实你女儿的肚子已经有了我的孩子！”随着卡恩的咆哮，来势汹汹的长剑陡然调转方向，罗伯特的脸上全部都是大写的震惊与愤怒。
　　哈哈，我就知道是这副表情，我被良家少女的父亲追杀也不是一次两次了，这一句话百试百灵。
　　望着罗伯特那颤抖的手，我只觉得心里得意到了极点，甚至隐隐约约看到了结局。怎么样？知道自己白菜被猪拱了是不是很悲愤和无奈啊，就这样还想跟我斗！
　　然而下一刻，罗伯特手中的长剑直接劈在了我的大腿上。
　　“哎呦！”身为导演的我按着大腿倒了地上，可恶啊，你家白菜被猪拱了，为什么要伤害我这只无辜的猫娘呢！
　　“你说的是真的？”罗伯特颤抖地按住卡恩的肩膀：“你，你怎么会知道我是，我是……”。
　　“您身上的吊坠里有她的相片，是她让我来试探您的。”卡恩深吸了口气，这家伙终于开始按着我的剧本好好表演了。
　　“那这只猫娘？”罗伯特恶狠狠地瞪了卡恩一眼，似乎相信了他的话：“那天在地下广场你为什么那么在意这只猫娘。”
　　“她，她是我的女仆。”卡恩脸上的表情完美到了极致，甚至比我要求的表演得好，然而我心里却莫名的一痛。
　　奇怪，真是太奇怪了，明明逃走了剧本就能结束了，明明是我强行要求卡恩表演的啊，为什么心里会莫名觉得不舒服呢。
　　“你，很好！”矮胖副官罗伯特深吸了口气，从怀里小心翼翼地拿出了一块布：“你是法兰尼亚人吧，看看，没想到我最担心的事情还是发生了呢。”
　　卡恩捡起了那块布，紧接着额头上的汗水涔涔而下，我有点好奇的凑了过去。
　　“夏洛特答应爸爸以后绝不远嫁，并保证结婚对象由爸爸来审核决定！”协议书上小小手印看得我一阵发懵！
　　夏洛特？这名字真的熟悉啊，我心里陡然一紧，这不是那个与玛吉雅娜一起的男装丽人的名字么？同名同姓，一定是同名同姓吧！紧接着，我又意识到了另一个问题。
　　“你女儿当时多大啊！”我脱口而出，那么细小的手印，他女儿签订卖身契时得多小啊。
　　“七岁，很可爱哦。”矮胖副官罗伯特的脸上满满的温情。
　　“这个世界有一套完整的婚姻法。”我觉得自己必须说点什么了。
　　“无论按照哪国的婚姻法，贵族订婚、提亲都是由长辈出面完成的。”罗伯特微笑着：“很不巧，我还有个身份是普罗多斯的巴登公爵。”
　　喵了个咪，你一个公爵跑来法兰尼亚卧底，疯了吧！戴伦斯那家伙也只是公爵吧，你一个敌国公爵在他手下当卧底当到差点为法兰尼亚殉国你几个意思啊！
　　“这门婚事我同意了！”矮胖副官罗伯特搂着卡恩哈哈大笑起来：“和我讲讲夏洛特现在是什么样子吧，我一直没敢去见她呢。”
　　卡恩一边陪着笑一边将我吩咐的那些温柔、善良之类的通用赞美词汇说了一遍，听得矮胖副官罗伯特心潮澎湃。
　　“你小子有一套啊，我的密探一直暗中严密监视着那家酒店，没想到还是被你混进去了！”罗伯特恶狠狠地瞪了卡恩一眼：“居然能在这短短的几天就将我那心高气傲的女儿搞到手，真是小看你了呢！”
　　“一般，一般。”卡恩慌忙闭上了嘴，我更是心有余悸，还好卡恩这家伙没将我编的那些相遇故事讲出来，靠，这家伙是鬼父吧，哪有人时刻监视女儿动向的。
　　紧接着，我不禁以手扶额。好吧，我终于明白罗伯特为什么相信卡恩的了，要不要这么巧啊！难道，难道我这次真能摆脱命运的安排？


第92章   不科学的翁婿关系
　　“抱歉，我晚上酒喝多了头有点晕。”玛吉雅娜的酒店里，不知道该称为矮胖副官还是称为巴登公爵的罗伯特拍着卡恩的背哈哈大笑：“刚才说道哪里来着，对了，夏洛特的脾气不太好，你以后得多担待着点。”
　　“肯定的，肯定的。”卡恩一边干笑着一边愤怒地望向我，我则耸了耸肩。
　　我们以去酒店等人为借口和罗伯特道别，结果罗伯特强行跟了过来，还好夏洛特和玛吉雅娜已经离开，要不这波直接就炸了！
　　通过交谈，我们得知罗伯特竟是普鲁多斯的间谍总管，而那个军装丽人夏洛特正是这家伙的女儿。
　　“夏洛特性格会变变得这么乖戾功利，全都是我的错啊。”罗伯特吸了口烟：“如果，如果当年我能更好处理那件事的话。”
　　出现了，烦人的长篇回忆杀，我和卡恩对视一眼，终于还是乖乖听罗伯特讲述那过去的事情。
　　“十几年前，我还是普罗多斯的一名普通宪兵，我、老婆、女儿一家三口过得很幸福。”罗伯特抽了口烟：“可惜后来发生了一件事情，导致夏洛特性情大变。”
　　咦，罗伯特不是说他是公爵么？为什么又变成普通宪兵了。我有点疑惑。
　　“发生什么了？”卡恩识趣搭话。
　　“那天我老婆生日，我和女儿出去给她买生日礼物。我们中途折返回家取钱，推开卧室门却发现我老婆正和我上司滚床单。”
　　“要坚强！”卡恩犹豫片刻，方才开口说道。
　　坚强个鬼啊，这是坚强能解决的么！不知道怎么，我有点好奇后续事情发展了。
　　“我是个好男人，当然不会为了这么点小事生气。”罗伯特微笑着：“于是我在那两人察觉前带上了卧室门，并告诉我岳父他女儿把卧室门锁了准备自杀。十分钟后，我老婆的爸爸、妈妈、哥哥、妹妹、大舅哥、二表哥、三姨夫哗啦啦一堆人全来来了，他们二话不说就把卧室门砸开了……”
　　“后，后来呢。”我听得头皮一阵发麻。
　　“后来我就想，我一个大男人为什么要跟女人计较呢？今天的局面肯定是因为我平时沟通不足导致的！于是我就原谅她了。”
　　喵了个咪，罗伯特先生，对不起我看错了你了，没想到你居然这么男人，要是所有人都像你这样这个世界就安宁了！深深的敬佩之情从我心底油然而生，我非常佩服这种能做到我做不到事情的人。
　　“原谅老婆后，她哥的刀放下了，她弟弟的铁楸放下了，她妹妹拽着我头发的手也松开了，他妈的打火机也松开了，她爸更是冲着门外的她舅和她姨高声嚷嚷：棺材退了吧......”罗伯特吐了口烟圈：“看看，只要多沟通，肯低头，生活还是蛮和谐的。”
　　“……”
　　大佬，可惜我没有中华，要不就马上给您点上。
　　“所以，夏洛特因为这件事情产生了心理阴影？”卡恩表情有点微妙。
　　“不。”罗伯特叹了口气：“那之后，我上司借用职务之便将我派去黑帮当卧底，并将我的身份透露给了对方。”
　　“怎么可以这样！”卡恩的眼睛睁得老大。
　　“我改名换姓活了下来，并机缘巧合成了国家间谍，专门负责各种卧底工作。”罗伯特继续聊着“八年后，我成了国内最大黑帮的大当家，帮着国家消灭自己后受封巴登公爵”
　　大佬，这家伙是真的大佬，请收下我的膝盖！
　　我不犹得有点好奇：“你老婆知道了肯定很后悔吧。”
　　“她在我假死的第二个月就改嫁给我上司，并将我女儿赶出了家门。”罗伯特吸了口烟，轻声念叨着：“当我重新找到夏洛特的时候，她已经在街上流浪了两年多，性格也变得乖戾起来。”
　　“我因为卧底身份不敢现身，只能每月匿名寄钱给她，希望她能像同龄人一样开开心心的过好每一天。”罗伯特的声音里流露出一丝莫名的温柔：“那个傻丫头却时时刻刻逼着自己训练和学习，我知道她害怕被再次抛弃，可惜我除了心疼什么也做不了。”
　　“到后面我甚至不敢出现在她周围，她从学院毕业后我将她的工作安排得妥妥当当，那丫头还以为自己是靠着硬实力和人格魅力当上这个财政总管呢。”罗伯特脸上满是甜蜜：“殊不知她那些小伎俩根本上不了台面，如果不是我在后面帮衬，她来法兰尼亚后第二天就会因为穿着普鲁多斯军服的招摇举动被遣送回国吧。”
　　听着罗伯特的话，我为自己被夏洛特那普鲁多斯财政总管身份镇住而感到羞愧，靠，那家伙不明摆着就是个花瓶么。
　　看看人家的爹，再想想自己的爹，我的泪水再也抑制不住了。
　　“你怎么了？”“感动的，实在太感动了，夏洛特要是知道你做了这么多肯定感动死。”
　　“这些事情你们可千万别告诉她。”罗伯特拍着卡恩的背：“男人嘛，就是该什么苦都往肩上扛，身边的人知道得越少才会越幸福。”
　　“嗯。”卡恩的若有所思地望了我一眼，然后重重的点了点头。
　　我有点不屑的瞥了卡恩一眼，经过一次次的失望，我清楚地知道自己绝对不能对这个死宅抱有期待。
　　不得不说，我对矮胖副官罗伯特一下子完全改观了，他之前的种种怪异行为一安上“间谍总管”这四个字就变得合理起来，然而我还是有点想不通，他为什么要自杀呢？
　　不应该啊，他是普鲁多斯的间谍总管，法兰尼亚粮仓炸了就可以功成身退了，为什么这些日子每次都会选择自杀呢？无论怎么想都想不明白啊，算了，还是不想了。
　　“面对一无所知的未来时，您会痛苦和迷茫么？”卡恩冷不丁冲着罗伯特询问道。
　　“会痛苦，但只要心有方向就不会迷茫。”罗伯特微笑着摸了摸藏着女儿相片的挂坠。
　　“我懂了。”卡恩深吸了口气，冲着我和罗伯特说道：“那我们一起去找夏洛特她们吧。”
　　喵了个咪！我的眼睛陡然睁大，这个家伙在想什么，我们好容易才跑出来的，这时候去找夏洛特不是自投罗网么。
　　而身旁的罗伯特似乎误会了，皱着眉头好一会儿才重新舒展开：“小子，我希望你记住，聪明的人往往活不长哦。”
　　“谢谢提醒，我会努力活得糊涂一点。”
　　喂，喂，110么？这里有人在装13！有人在用我根本听不懂的话装13，能过来帮我把他们拷走么？


第93章  为了你我愿意永堕地狱
　　“喂，你到底在想什么？”密林外头，我疑惑地捅了捅卡恩：“为什么要去送人头！”
　　“放心吧，我已经找到破局的方法了，只是需要舍弃一些东西。”卡恩冲着我微笑。
　　喵了个咪，能不能不要打哑谜啊！我双手无奈的耷拉着，真是讨厌的感觉呢，其实本来我是很机智的，可是变成喵娘后不知为什么越来越不喜欢思考了。
　　“行吧，我最后再相信你一次，没能破局的话我一定咬死你！”我冲着卡恩恶狠狠地说道，最近艾米那个死萝莉一直咬我，惹得我也想咬人了。
　　二十分钟后，我、卡恩还有罗伯特被玛吉雅娜的魔法阵直接轰飞到了天上。
　　“好讨厌的感觉啊！”我捂着裙子哀嚎着。
　　“我还会回来的。”卡恩那家伙则在空中哈哈大笑起来。
　　熟悉的墙壁，熟悉的栅栏，我在世界重置后一把的抓住卡恩的衣领，毫不犹豫对着他的肩膀就是狠狠地一口。
　　“啊，疼，疼，疼！”卡恩大叫起来：“芙兰你是猫娘，不是犬娘啊，快松口！”
　　“我是脑袋被驴踢了才会相信你的鬼话！”我只觉得羞愤到了极点，啊，啊，啊，把我的信任还给我，亏我有那么一瞬间觉得卡恩和罗伯特装13的对话很帅，这不还是被击飞了么。
　　“这一切都在我的计划之中。”卡恩求生欲极强。
　　“你以为我会相信你的鬼话么。”我痛苦的抓着自己头发，丝毫不理会可能带来的脱发影响：“你是怎么突发奇想让罗伯特领我们去找玛吉雅娜他们的啊！”
　　一回想起我、卡恩还有罗伯特一起被玛吉雅娜魔法阵轰飞的场景，我觉得心里一阵阵的无奈，可恶，太可恶了，根本就是一边倒的虐杀嘛。奇怪的是，夏洛特似乎并不知道她老爹的卧底身份，见面是一顿无能狂吠，说得罗伯特满脸心塞。
　　“芙兰，你记得苍蝇老师范特西说过我身上有指挥官才能么？”卡恩微笑着：“相信我，再相信我一次就好。”
　　“真的能相信你么？”我两眼泪汪汪的抬起了头，老实说，真亏这家伙还能坚持，在我的眼里这已经几乎是个死局，被玛吉雅娜抓走是版钉钉上的事情。
　　“通过上次的阵亡，我们已经能够确认：一、夏洛特是罗伯特的女儿。二、罗伯特是重度女儿控。三、夏洛特并不知道罗伯特是卧底。四、魔法阵上的敌人并不强。”卡恩的眼里闪过了一丝光芒：“相信我，我们一定能够成功破局的。”
　　“好吧，那我就再相信你一次！”我撇过了头。
　　……
　　熟悉的墙壁，熟悉的栅栏，我直接将卡恩顶在了墙上，两眼泪汪汪的咆哮道：“我们这不又死了么！这种送人头行为究竟有什么意义啊。”
　　“失败是成功他妈，假设一千条道路中有一条能成功，那么我们只要走完另外九百九十九条失败的道路，就能知道如何成功了不是么！”
　　“你，你是蠢么！”我一拳狠狠地砸在卡恩的小腹上，和咬我的艾米一样，我觉得必须做点什么来发泄自己心中的焦虑，要不然我会崩溃的。
　　“走别人的路，让别人无路可走。”卡恩冲着我露出了洁白的门牙。
　　好想打他，好想打他怎么办！不过也真难为他能够坚持下来呢。
　　……
　　“我们放弃好不好？”单手拄着熟悉的墙壁，我轻轻叹了口气，我不知道这种一次又一次行为的意义何在。
　　“不行，我还要去传火！”卡恩的脸色开始渐渐变得狰狞起来：“芙兰，你就等着好好见证下薪王是怎么诞生的吧！黑暗过后那份该死的甜美是你无法想象的。”
　　“嗨，嗨，嗨。”我轻轻叹了口气，决定找点事情发泄自己的不满。
　　两小时后，我在被击飞前取出餐布铺到了地上：“来吧，先吃点宵夜再战斗吧！”
　　“你干什么？我们这是在进行紧张的剧情探索啊。”卡恩望着我的眼神变了。
　　“就许你无用挑战，不许我趁机做点有趣的事情啊！”我冲着卡恩怒目而视，决定了，我要开始捣乱，捣乱到这家伙坚持不下去！
　　……
　　认岳父、野餐、被轰飞，卡恩一次又一次上演鬼畜素质三，只看得我眉头直皱。我和艾米都放弃了，可他依然做着诸如翻阅着玛吉雅娜房间里书籍之类无用的行为。
　　第三百六十一次，我冲着艾米哈哈大笑道：“艾米，快来尝尝我新作的蛋糕，你最喜欢的草莓味哦！”
　　“哇，猫娘，我发现我已经彻底爱上你了！”艾米搂着我转起了圈圈。
　　是的，我的烘焙技术在不断的改进中终于回归了正规，甜的让人掉牙的那种程度。
　　我与艾米的互动惹得夏洛特等人一头雾水，然而我们已经习惯了，相信一会儿我就能艾米一边吃着蛋糕一边欣赏卡恩被打飞的画面了。
　　“下次我给你做焦糖布丁。”我摸了摸艾米的头，我们的关系好到了一个新的程度。
　　然而这次，我想象中的卡恩被轰飞的画面并没有出现，与之对应的，则是夏洛特夺过罗伯特的长剑一把刺进了罗伯特的胸口。
　　发生了什么？我有点疑惑，按照正常剧本，不应该是父女对峙、卡恩谎言穿帮后罗伯特陪着我们一起被轰飞么！
　　“芙兰，我死后会下地狱的吧。”不远处卡恩用三根手指撑着自己的额头，一边舔着舌头一边桀桀大笑起来，这画风，似乎有点不对啊。
　　“你做了什么！”我惊讶地冲着不远处的卡恩嚷嚷。
　　“没啥，也就是利用信息的不对称，让以为自己被抛弃的女儿杀了对自己关怀得无微不至的父亲！”卡恩的脸色变得越来越狰狞，更是纵声猖狂地大笑起来。
　　“你刚才说什么？”刚刚弑父成功的军装丽人夏洛特眼里满是疑惑。
　　“你仔细想想你这些年遇到的事情。”卡恩狞笑着，仿佛降临人间的恶魔一般：“我刚才和你说了个谎，你父亲确实是间谍总管，但不是法兰尼亚的，而是普鲁多斯的间谍总管，他还留下了一个公国等着你去继承。”
　　听完卡恩的话语，军装丽人夏洛特呆呆的伫立在原地，嘴里不断喃喃念叨着：“不可能，不可能，这绝对不可能！所有的一切靠的都是我自己的努力，他明明把我抛弃了啊！”
　　“看看他手心里攥着的东西吧。”
　　一根手指，两根手指，夏洛特艰难地掰着，手指在阵阵摩擦声中被折断，露出被死死撰住的吊坠。望着吊坠上的相片，夏洛特双膝跪地，泣不成声，彻底失去了战斗力。
　　“杀人……诛心！”卡恩的笑容更加扭曲：“那位老师曾经说我身上有着指挥官的潜能，原来这就是掌控一切的感觉么！”
　　“你怎么能这样！”我难以置信的连连后撤，不对啊，我的小老弟不可能如此鬼畜。
　　“你以为我是为了谁啊！”卡恩转过头高声咆哮着，泪水顺着他的眼角不断流淌下来：“如果要抛弃所有善良才能变强，如果要抛弃所有善良才能拯救某人，那我宁愿永堕地狱！”
　　嗡的一声，我只觉得脑袋里有什么东西彻底炸裂开来。
　　我好蠢，我真的好蠢，我早该察觉到的，我早该察觉到卡恩身上变化的。在这无尽的轮回中，正常人的情感会无限折叠和扭曲，连乐观开朗的我和无忧无虑的艾米都变得不正常起来，那承担了所有压力的卡恩究竟得压抑扭曲到什么程度啊！
　　“能跨越过绝望的，大概只有悲伤吧。”卡恩微笑着望了我一眼，缓缓从崩溃的夏洛特和目瞪口呆的护卫们走过，一步步靠近魔法阵里那位象征着灾祸的精灵。


第94章  用魔法对抗魔法
　　“喂，你别傻了，她可是大陆最强的符文魔法师，你拿什么去打败她！”我冲着前行的卡恩惊呼道，不行，我得阻止他，他无论从战斗技巧还是经验上都不可能是玛吉雅娜的对手啊！。
　　“能打败魔法的，当然只有魔法。”卡恩微笑着：“我研究过了，符文魔法的由转译魔法阵和符文代码构成，只要知道密码，你的转译魔法阵我也能够使用吧。”
　　“你似乎看了我写的那套《从入门到入土的编程生活》呢。” 玛吉雅娜神情平静，如同身上永远不变的格子衫：“理论上没错，可你怎么可能知道密码呢？”
　　“你相信奇迹么？”卡恩嘴角大幅度上扯的同时，将酒店里找到的数据线一把**了魔法阵里。
　　这家伙想干什么！他该不会想使用玛吉雅娜的转译魔法阵来对方玛吉雅娜吧，疯了，这家伙彻底疯了。
　　“我更相信逻辑。”玛吉雅娜摇了摇头，脸上难得露出一丝笑容。
　　“其实，密码从某种程度上来说就是概率，偏偏我现在有的是时间去尝试。”卡恩得意地大笑着：“一个不对就两个，两个不对就四个，总能输入正确的。”
　　还可以这样的？我微微皱起了眉头，似乎，我和卡恩现在最不缺的就是时间，可恶，这个家伙，这个家伙在我划水摸鱼的时候究竟都想了些什么啊。
　　深深地愧疚感涌上心头，我隐约回想起卡恩在酒店里翻阅玛吉雅娜残留笔记的身影，我没法想象眼前的卡恩是怀着什么样的心情去那些知识的。
　　“不行的，你不可能做得到的。”玛吉雅娜神情有点失望：“基础符文24，拓展符文126，连密码位数都不知道的情况下你拿什么去撞库。”。
　　“男人怎么可能说自己不行啊！”一个个符文在卡恩的手指上凝聚，很快就没入了脚底下的魔法阵中，紧接着，一行小字在空中缓缓浮现——“欢迎使用由玛吉雅娜编译的超大超棒超硬123.1518Bate版转译魔法阵。”
　　“这，这……”玛吉雅娜已经彻底傻眼。
　　“我运气似乎不错呢。”卡恩脸上全是欠揍的表情。
　　一次成功？天，这该死的欧鳇！我好想念句诗来表达自己的想法，可是因为辍学得早，除了“卧槽”已经想不出其他内容了。
　　“即便能够使用魔法阵又如何，我不信你能在那么短的时间内把语法都掌握了！”玛吉雅娜左手边凭空出现一个与卡恩一样的接口，一连串由精神力组成的符文从玛吉雅娜指尖迅速飞进了魔法阵里。
　　“火球术。”“豪火球术。”“大玉豪火球术。”“打得你妈都不认得你的大玉豪火球术！”形形色色、大小不一的上百个火球出现从玛吉雅娜脚下升起，向着卡恩飞速扑来。
　　何等华丽的技能！我有点担忧的望向卡恩，那家伙却一点也不慌，一个个符文在卡恩的指尖流淌着，仿佛跳跃着的精灵。
　　紧接着，一模一样的火球群出现在卡恩面前，与玛吉雅娜砸过来的火球在空中碰撞到了一起，巨大的热浪向着四周扩散开去，艾米抓着我、我抓着树，好容易才没被这阵热浪吹飞。
　　“果然，只要跟你输入一模一样的符文，我也能通过你的转译魔法阵里使用相应魔法！”卡恩用手指扶着脸，猖狂地大笑起来：“今天，我就要用魔法来战胜魔法！”
　　有毒，卡恩这家伙绝对有毒，抛开那中二动作不谈，他竟然真的从不可能中开辟出了一条可能性！
　　也许，真的能赢！我情不自禁捂住了嘴，然而卡恩那副扭曲的表情却让我一阵阵心疼。
　　“只需改变环境让森林里起雾你就看不清我输入的符号了吧。”玛吉雅娜叹着气打碎了我们的幻想。
　　随着玛吉雅娜的话语，卡恩得意的表情消失了，汗水从他的额头上不断渗出。喂，喂，说好的一切都在你的算计之中呢！
　　“不过作为资深码农，我可不想用那种难看的方式结束战斗。”玛吉雅娜嘴角微微上扬：“你知道符文魔法师最强的地方是啥么？”
　　望着气定神闲的玛吉雅娜，卡恩的表情慢慢变得凝重起来，我这才想起，对面的玛吉雅娜可是实打实的大陆最强符文魔法师。
　　“见识下我单身上千年的手速吧！”玛吉雅娜的语气无比骄傲，二十几个符文在她右手挥动的同时凭空出现。
　　喂，喂，单身上千年是值得骄傲的事情么！我想说点什么，却见卡恩有样学样，可惜只来得及写到第十个符文就被扑面而来的连珠火球一把轰飞。
　　“我还以为新人都是怪物呢。”玛吉雅娜轻轻叹了口气：“最烦的就是你们这些刚接触符文魔法的萌新，学了点皮毛就满脑子谋害大佬，魔法哪有那么简单！”
　　哪有人说自己是大佬的啊，谦虚呢，人与人之间最基本的谦虚呢。
　　仿佛是为了让卡恩跟上，玛吉雅娜左手无比缓慢的在空中比划出一个又一个符文，随着她的比划，一只浑身燃烧着火焰、散发着毁天灭地气息的巨大火鸟缓缓出现在的了她的身后。
　　卡恩吓了一跳，慌忙有样学样，同样的火鸟在卡恩身后生成，然而只生成了一半就“轰”的一声炸裂开来，卡恩连连翻滚才避免被火焰彻底吞噬。
　　“为什么？”卡恩的脸色变了，再也不复之前的得意。
　　“内存溢出而已。”玛吉雅娜边摇头边挥手：“再见了，半吊子的萌新，推荐你去看看我新写的《Mysql从删库到跑路》。”
　　随着玛吉雅娜的话语，由火焰组成的巨大火鸟裹挟着死亡的气息向卡恩疾驰而来，眼见着就要将卡恩彻底吞噬。
　　“努力点，再努力点，只要再努力一点点！”卡恩的神情里充满了痛苦：“没事的，不就是失败么，只要不断尝试我一定能够战胜眼前这家伙！”
　　为什么你会如此痛苦呢？是因为没能拯救自己的恋人么？我只觉得心里赛赛的，身体再也无法控制，一把冲到了卡恩面前。
　　“你不用那么努力也没关系的哦。”微笑着，我将卡恩搂进了自己怀里：“对不起，让你一个人承受了这一切。”
　　我错了，我真的错了，我为什么没能早点发现呢，我为什么要让这个家伙替我来承担本该由我自己承担的一切呢！
　　被我搂住后，卡恩愣住了，扭曲的表情也渐渐变得平静下来，望着越来越近的巨大火鸟，卡恩紧咬着牙关：“芙兰你放心，无论重来多少次，我都一定会将你从这宿命中拯救出来的！”
　　听着卡恩的话，我的双手情不自禁搂得更紧了，近了，近了，那只火鸟越来越近了，不过无所谓了，只要能够这样保护他一次，被烈焰彻底吞噬灼烧又有什么关系呢？
　　“轰”的一声，巨大的火鸟在卡恩和艾米的惊呼声中重重的砸在我的背上，然后，然后就这么消失得无影无踪。
　　对哦！我突然想起来，我貌似能免疫所有远程技能来着。

第95章  哭泣精灵与帅气的我
　　“你没事？”卡恩的眼神里满是不可思议“这是……奇迹么！”
　　额……，我只觉得头皮一阵发麻，完了，完了，我的身份要暴露了么，不行，得赶紧想个借口啊。
　　“啊，好疼啊！”我直接躺在了地上，蹬着腿哀嚎着：“要死了，我要是死了啊！”
　　“你连衣服都没破一块吧。”卡恩瞪了我一眼，他身上的衣服已经因战斗而破破烂烂。
　　下一刻，玛吉雅娜又搓了一个大大的冰柱向着我卡恩砸来，卡恩二话不说抓起我挡在了冰柱前。
　　“喂，喂，喂，你要谋杀猫娘啊！”我高声咆哮着，然而冰柱却在即将撞到我的时候竟是直接分开、碎裂着四散开来。
　　“果然，对面根本伤不到你。”卡恩的眼神亮起来，双眼炯炯有神地望着我：“可是，这是为什么呢？”
　　“对啊，这是为什么呢？”我尴尬地笑着，天啊，总不能直接说“你哥永远是你哥，免疫所有远程技能什么的都是基本操作”吧。
　　卡恩脸上的表情越来越狐疑，视线更是看得我头皮发麻。
　　终于，在我即将坦白交代的时候，卡恩拍着头恍然大悟：“我明白了，一定是因为时间重置太多次，你身上出现了某种难以理解的BUG。”
　　BUG？老弟你可真是个小天才啊，我悬着的一口气顿时舒展了开来。
　　“芙兰，对面玛吉雅娜的技能对你无效，赶紧趁着BUG被修复前打倒她！”卡恩冲我命令道。
　　“那你呢？”“我脚受伤了，走不动！”
　　喂，喂，喂，不要在关键的时候掉链子啊！
　　叹了口气，我在万众瞩目中缓缓的转过身，微笑着走向玛吉雅娜。
　　“果然是你，原来我酒店里的魔法阵根本没出错！”玛吉雅娜脸上的神情变了，如同信徒见到神迹一般疯狂。
　　紧接着，风刃、冰锥、光球、电弧等各式各样的魔法劈天盖地的向我砸来，却全部在我的翻手抬手间消失得无影无踪。
　　我就如风暴之海上漂浮着的塑料小球，任由海浪铺天盖地，我自岿然不动。人生真是寂寞如雪啊！这才多久我就又一次体会到了无敌的感觉。
　　既然已经被认出来，那就没必要隐藏了，总不能让卡恩误会了吧。
　　“没错，我就是宇宙第一无敌可爱、让万千少年夜不能寐的偶像猫娘——芙兰！”我得意的大笑起来：“放弃吧，你的魔法对我无效。”
　　我心里不禁祈祷起来，玛吉雅娜那家伙千万别在我家老弟面前说出我身份啊，会出猫命的！至于是哪种猫命还用问么。
　　“尝尝大家伙吧！”玛吉雅娜十指飞舞，一串串精致的符文涌入魔法阵，下一刻，魔法阵的地面开始各种碎裂开来，“轰隆”的巨大声响中，一根根黑色的触手拔地而出。
　　又是这种重口味的招数！我只觉得头皮有点发麻，这招我见过，以前更被结结实实的缠住过，还好后宫团里的剑之勇者一个EX咖喱棒将触手连着玛吉雅娜一起轰飞了。
　　“这次没人帮你脱身了吧！”玛吉雅娜的眼神变得狂热起来：“来吧，就让我陪着你一起下地狱吧。”
　　其实我时至今日也没能搞明白远程攻击和近战攻击的判定。举个栗子，我搞不懂为什么扔标枪砸我会miss，扔渔网就能把我牢牢抓住！一点都不魔法。
　　一只只巨大的触手向着我狠狠地拍了下来，眼见着就要将我抓住碾碎，我无奈地微笑，没想到自己有一天竟会成为少女与触手画面里的主角。
　　“芙兰小心。”卡恩的关心的声音传来，让我觉得心里暖暖的。
　　“没用的，你绝对躲不过的，艺术就是缠绕捆绑，好好享受吧！”玛吉雅娜得意的笑着。
　　面对扑面而来的巨大触手，我微微一侧身，触手狠狠地拍在了地面上，卷起漫天的烟尘。         
　　“这一次，我可是将所有属性全部点在敏捷上了啊！”我足间轻点，席卷而来的触手顿时在我腾挪闪躲中全部落空。
　　笑话，我可是全点敏捷的猫娘，就这种慢吞吞的触手也想抓住我，真当我还是那个只会全程吃瓜看戏喊加油的枪之猛男么！
　　下一刻，我向着玛吉雅娜疾驰而去，不到片刻就出现在了玛吉雅娜面前。
　　“还记得我要打艾米时你说的话么？”我微笑着举起了拳头。
　　“那个，那个……”玛吉雅娜额头上的汗水涔涔而下
　　“其实，我想打你很久了！”我冲着玛吉雅娜的脸就是一拳，玛吉雅娜惊恐地闭上了眼。
　　我的拳头擦着玛吉雅娜的肩膀飞了过去，将她连着魔法阵的数据线直接打飞。
　　“以前身边一直有其他妹纸，我为了保持绅士风度只能能耐！可现在我是猫娘啊，是可以随便无理取闹的猫娘啊！”我恶狠狠地冲着玛吉雅娜警告道：“信不信我打得你妈都不认得你。”
　　随玛吉雅娜手中的数据线被打飞了，触手怪们停止了蠕动，而玛吉雅娜则不断颤抖着，似乎想反驳什么。
　　“小孩子不听话打一顿就好了。”我得意地大笑起来：“你呢？真的需要我好好打一顿么！”
　　“为什么，为什么？为什么要这样对我，我只是想吸引你的注意力、让你多关注我一点啊！”玛吉雅娜突然冲着我高声咆哮起来。
　　嗡的一声，我只觉得脑子里有什么东西炸裂开来了。
　　“你为什么要走！”玛吉雅娜竟然双膝一软跪在了地上，整个人嚎啕大哭起来：“为什么，为什么你要在我毫无防备的时候出现，又在撩动我心弦后毫不犹豫的转身离开呢。”
　　“……”我不禁以手扶额，整个人似乎又回到了那个午后，我在勾引另外一位魔法师的闲暇时请玛吉雅娜喝饮料的场景。
　　“你为什么要请我喝饮料？我长得不好看，打扮又这么土。”路边小店的小圆桌旁，长耳精灵如同地里裹着泥土的蔬菜，土得掉渣的打扮里隐隐透露着一份纯真。
　　我当然不可能告诉她，她看起来是街上路过的女人里最容易甩掉的那一个。
　　“因为缘分。”我带着招牌的笑容挑逗道：“你是今天第一百零一个走过我面前的女士，我在命运的指引下希望与你来场不追求结果的爱恋。”
　　“不行的，不行的。”玛吉雅娜慌慌张张的摆着手：“我，我，我是个正经人。”
　　“那我有荣幸第一个看到您不正经的样子么？”我的技巧熟练得自己都心疼，不到一个小时玛吉雅娜就被我彻底拿下。
　　这不怪我，勾引真的就是这么简单，合适的时间、合适的地点再加上合适的话语，我第一个在玛吉雅娜没为了相亲而打扮时赞美了她，然后她就沦陷了，事情就是这么简单。
　　我当时得高手寂寞，然后，然后我就翻车了。
　　鬼知道眼前这看起来最好甩的精灵竟有着一颗执着到极点的心，各种针对我的陷阱层出不穷，得亏我足够强大才一一逃脱。
　　“你是说，你做的那些陷阱都是为了引起我的关注？”我只觉得脑袋有点发疼。
　　“除了这样，我已经想不到与你产生交集的方法了。”玛吉雅娜哭得更加伤心了，然而我的心里只有烦乱。
　　这家伙明明底子不错，可就是不肯好好打扮，喂，喂，穿着土得掉渣的格子衫哭泣没有男人会心疼的吧，更何况我是一只喵娘啊！你的眼泪对我是没有用的，绝对没有用的！
　　“那个，你想留在我身旁也是可以的哦。”我斜着眼看着天，可恶，我才不是被感动了呢，我，我只是嫌麻烦罢了，嗯，嗯，被一个执着的家伙追杀非常麻烦的啊！
　　“真的么？”玛吉雅娜的眼角陡然睁开：“你，你以前不是从来不肯让人跟在身旁的么！”
　　我慌忙别过了眼，靠，以前我是在战斗啊，哪有自己给自己挖坑制造修罗场的啊。
　　“真的啦！不过我想你很快就会后悔自己浪费的时间了。”我叹了口气，反正身边已经有了索菲和克菈菈，再加一个玛吉雅娜也无所谓了。
　　是的，我现在又不勾引人，怕个篮子的修罗场！再说了，这家伙因为想引起我的注意力才一直追着我，只要搞清执着和爱恋的区别很快就离开的吧。
　　同时，我现在是猫娘啊！是猫娘啊！是猫娘！很重要所以说三遍，性别相同怎么谈恋爱。
　　“我真的可以留下！”玛吉雅娜满脸难以置信，整个人如同小女生一般欢呼起来，看得我有点不是滋味。
　　“好啦，好啦，我们走吧。”我叹了口气准备带着玛吉雅娜离开。
　　“不行，我答应过夏洛特要帮忙的。”玛吉雅娜摇了摇头：“超位魔法马上就彻底启动了，我得等流星砸在地平线上再走！”
　　什么？那个鬼超位魔法还没停下来么！我这才想起还有这么个东西，冲着玛吉雅娜咆哮道：“赶紧给我中断它啊。”
　　“虽然我和夏洛特情同姐妹，可既然你开口了。”玛吉雅娜的回答不带一点迷茫：“那我当然会毫不犹豫的停下魔法阵。”
　　停，停，停，塑料姐妹花有我和安吉拉就够了，你俩别凑热闹。
　　我正想说什么，却见玛吉雅娜疑惑地四处张望，仿佛什么东西丢了一样。
　　“你们是在找这个么？”一声轻笑传来，我迅速转过身，什么情况，诈尸么！为什么矮矮胖胖的罗伯特会举着数据线站在那里啊。


第96章  阴魂不散的未来预言
　　森林里，一只只失去控制的黑色触手随风摇曳着，触手的面前是一位胸口缠绕着厚重绷带的矮胖男子，他叫罗伯特，是普罗多斯的间谍总管。
　　地上，我、卡恩、玛吉雅娜还有艾米被罗伯特和他手下的人用绳子捆得结结实实。
　　没了数据线的玛吉雅娜等于拔了牙剪了爪子的老虎，卡恩之前战斗中伤得不轻，而我呢？我总不能扔下这两个人直接逃跑吧，再说了，我们还有终极法宝，能够逆转时间重置因果的精灵小天使艾米啊。
　　“不论是在什么游戏中，苟到不行的玩家都会得到官方的眷顾。”罗伯特轻声叹息着：“我也很无奈，为什么每次装死都没人怀疑呢。”
　　“喂，你可是装到你女儿把你的手指生生掰断都不吭声啊！”我愤怒地咆哮道：“过分了啊，装到这种份上真的过分了啊。”
　　是的，这家伙可是当着我和卡恩的面被一剑贯穿了胸口，更是由着女儿夏洛特将他的手指一根根掰断，那种情况下谁会觉得他没死啊！她女儿是有多蠢才没发现老爹活着呢！
　　不远处，军装丽人夏洛特正在用头撞树，今晚她第一次遇到卡恩，结果被忽悠得弑父，又得知自己以前的努力是假的，还发现一切都在父亲的计划之中。可怜的妹纸似乎受到了极大的打击，只能用撞树来逃避这诡异的现实。
　　“你们这些玩政治的，心都脏！”我一边愤恨地开口，一边静静地等着罗伯特装13。
　　“这些都是基本操作，真羡慕你们这些活在阳光里的人。”罗伯特心情似乎不错，冲我们微笑道：“记得干掉黑帮大当家的时候，他也和你们一样疑惑，疑惑为什么我吃下了毒药的我反叛时一点犹豫都不带的。”
　　“切，还不是普鲁多斯的宫廷医师帮你解了毒！”输人不输阵，我的语气里满是不屑：“靠别人算什么真本事。”
　　“不，我只是在服毒后喝了一整捅的马尿，然后将胃里所有的东西都吐了个一干二净。”罗伯特摇了摇头。
　　喝马尿？我的眼睛情不自禁瞪得老大，心里更是肃然起敬。易地而处，即便知道自己吃了毒药，我也根本做不到为了催吐去喝马尿。
　　真的猛男，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的马尿。猛男，眼前这个矮矮胖胖的家伙毫无疑问是真正的猛男！
　　“类似的事情太多了，眼睛是会欺骗人的。”似乎是牵扯到伤口，罗伯特深吸了口气，随即用异常温柔地眼神望着卡恩：“年轻人，我希望你不要用眼睛去看，而要用脑子去看。”
　　罗伯特的眼神让我一阵阵不爽，不禁开口怒骂道：“切，算计人成功很了不起是吧，不知道的还以为你赢得多光荣呢。”
　　我心底有点不屑，要是搁我圣枪在手的那会儿，多少阴谋诡计我都直接一枪凿穿。
　　“脑子是个好东西，可惜你没有。”罗伯特微笑着望着我：“看你这样子似乎还有什么底牌吧，不妨拿出来秀一秀啊。”
　　底牌？当然有底牌啦！大不了回档嘛，确认玛吉雅娜打不过我的情况下，我是坚决不会向恶势力低头的！
　　“哪有。”我赶忙陪笑道：“我和卡恩只是路过的平民啊，你们这些贵族争权夺利和我们没有任何关系，事后肯定会放了我们吧。”
　　好吧，我说得话连我自己都不信，然而罗伯特似乎不以为意。
　　“我绝对不会让夏洛特的孩子和她一样没爹！”罗伯特恶狠狠地瞪了我一眼，紧接着蹲在卡恩面前：“你小子不错啊，居然能成功设计让夏洛特杀我，我很满意，话说你们准备什么时候结婚？”
　　“噗~”我差点一口老血吐出，眼前这家伙没疯吧？他发现卡恩设计让夏洛特杀他，现在却要逼着卡恩和夏洛特结婚，这是什么骚操作！
　　“哈？”卡恩也愣住了。
　　“你小子还装蒜，吃干抹净了想不认账是吧！”罗伯特瞪了卡恩一眼：“你之前骗取我信任时说了不少关于夏洛特小时候的事，肯定是她告诉你的吧。”
　　天啊，你是名侦探么？你绝对想不到那是你在其他时间线亲口告诉他的吧。我不知道为什么突然好想笑。
　　“我不是……”卡恩立即就要开口反驳，却被我用眼神制止了。
　　卡恩这家伙，刚才不是还一副要黑化到底的样子么？怎么突然之间画风就变正常了呢！没用。
　　“还不承认。”罗伯特望了眼远处的女儿，回头继续冲卡恩开口道：“我是普罗多斯间谍总管这件事应该是戴伦斯他们告诉你的，可那些只有我和夏洛特知道的事情，除了她你还能从哪里知道？”
　　“夏洛特能将关于我的事情告诉你，你们关系肯定不一般。”罗伯特的思维似乎越来越跳跃：“你毕竟被法兰尼亚的爱国教育洗脑了多年，我能理解你有很多东西一时间转不过弯来，我会给你时间的。”
　　卡恩的脸涨得通红，一副欲言又止的样子。我则强行憋着笑，哈哈，谁让这家伙为了取信转述了之前时间线中罗伯特的话，这下有意思了吧。
　　高手的一千种死法之想太多，不过也难怪，眼前矮矮胖胖的男人可是玩政治的，心思本就比一般人多。人类总喜欢用自己知道的去猜测自己想不到的，比起时间重置，果然还是卡恩和夏洛特有一腿更靠谱吧。
　　“你们先结婚，结婚后你们会在管理领地的生活中慢慢明白很多道理。”罗伯特微笑着：“那个蠢丫头以后就要你多帮忙照顾了。”
　　“那个，那个……”卡恩望了我一眼，终究还是嚷嚷出了口：“我是不会和夏洛特结婚的。”
　　“嗯？”罗伯特的脸色沉了下来，眼睛在我和卡恩之间来回打着转，好一会儿才开口道：“贵族嘛，有几个情妇也很正常，我会教育夏洛特不要介意的。”
　　喂，你这家是国民岳父么？这种话都能说得出的口，你女儿会哭的吧！
　　“可我介意啊，话说你怎么不去问问你女儿她嫁不嫁！”我直接破口大骂，不行了，不能再让剧情歪下去了。
　　“丫头，我让这个小子和你结婚，你答应么？”罗伯特冲着远处高声嚷嚷。
　　不可能答应的吧，夏洛特今天才和卡恩第一次见面耶！我心里充满了信心。
　　“我七岁就说了，婚事全凭父亲你做主。”夏洛特边撞树边开口。
　　What！还有这种操作，不会撞树把脑袋撞坏了吧。不行，我得大声站出来高喊：“我反对这门亲事！”
　　我正要开口，卡恩却抢先一步说道：“我想结婚的人是芙兰，我绝对不答应你的！”。
　　喂，你说什么啊！我们现在只是恋人关系，别太得寸进尺哦！我在心里骂了句，可脸上却情不自禁的一阵发烫，这该死的雌性身体。
　　“我懂了。”罗伯特的脸色慢慢沉了下来：“这只猫娘我带走，你如果想救她，就来普罗多斯巴登公国向我女儿求婚吧。”
　　“什么！”我整个人愣住了，不是吧，你逼卡恩和你女儿结婚关我这只无辜的猫娘什么事，从某种意义上我们是盟友啊，我也希望找回身体后卡恩可以马上找人结婚啊！
　　等等，为什么这个剧情那么有既视感呢？喵了个咪，在艾米的预言中我被玛吉雅娜带走了，我这都把玛吉雅娜打败了，那该死的预言不会还阴魂不散吧。


第97章  喜欢一个人需要理由么
　　“要不让小哥牺牲下色相？”面对咄咄逼人的罗伯特，一直保持沉默的玛吉雅娜突然开了口。
　　“你不开口没人当你是乌鸦！”我恶狠狠地瞪了玛吉雅娜一眼，要不是手脚被绑住，我一定狠狠咬她一口。
　　牺牲个鬼的色相啊，这种事情讲究下先来后到好不好！是我，是我先，明明都是我先来的……
　　咦，这想法好像有点奇怪，我忙摇了摇头将可能被打死的奇怪想法赶出脑海，事到如今果然只能读档重来了。
　　“艾米，就决定是你了！”我冲着精灵小鬼艾米高声喊道：“快使用那个魔法引领我们走向胜利吧！”
　　“是那个魔法么？”“没错，就是那个魔法！”
　　在我和艾米对话同时，罗伯特脸上神情丝毫没有变化，看样子他那贫乏的想象力根本想象不出接下来会发生什么。
　　“嘿嘿，终于轮到我登场了么！”精灵小鬼艾米两眼发亮，用清脆悦耳的萝莉音高声嚷嚷道：“隐藏在混沌星空中的时间之力啊，在我面前展现你真正的威能吧，跟你定下约定的艾米命令你，岁月静好！”
　　多么羞耻的台词啊，不过终于出现了呢，艾米那能够重置时间的咏唱魔法！
　　“你最大的错误就是轻视了这个萝莉小鬼，她才是我们最大的王牌！”我得意地望着罗伯特，哈哈，等时间重置完，我一定要让这家伙体验下什么叫做完美的控场。
　　“是么？我就静静地看着你们装13，保证不打扰。”矮胖副官罗伯特微笑着。
　　“哈哈，准备迎接恐惧和绝望吧。”我仿佛找回了身为无敌勇者的感觉，紧接着，我的笑容慢慢凝固了，这魔法生效的时间也太久了吧？
　　“我，我肚子突然好难受！”精灵萝莉艾米突然发出了一声悲鸣：“精神无法集中，魔法完全发动不了啊！”
　　“喂，你别在这种时候掉链子啊！”我冲着艾米破口大骂：“你可是全村最后的希望，你的时间魔法要是没了，我不就只能被带走了么！”
　　“喵娘，我会想念你的。”艾米深情地望着我。
　　“少来！”
　　故意的吧，这家伙绝对是故意的吧，她一定是故意装作不能使用魔法让我被抓走的吧！
　　我正要发飙，那边的矮胖副官罗伯特却笑着开口道：“这个小丫头身上似乎有什么惊人的魔法底牌呢，不过多亏了你，她的底牌已经用不了。”
　　“关我什么事！”我下意识就要甩开这莫名其妙的黑锅，开玩笑，这小鬼用不了魔法关我什么事。
　　紧接着，我想起了今晚见到艾米后我好想喂她吃过什么东西，天啊，该不会……
　　“想起来了么，你喂她吃的蛋糕。”矮胖副官罗伯特玩弄着手中的挂饰：“我在你做的蛋糕里加了点小玩意，没啥了不起的，也就是让人在使用魔法或者技能的时候浑身难受而已。”
　　果然是这样！我愤怒地望着罗伯特，太脏了，这些阴谋家的手段太脏了，居然能对如此可爱的萝莉下得了手。
　　是的，我一过来就按照往常一样喂艾米吃了蛋糕，而我自己却因为接二连三的事情没来得及吃上一口，没想到，没想到，没想到那个蛋糕里面竟然被下了能够限制技能的药物！
　　“脑子是个好东西。”罗伯特叹了口气：“算了，你也不需要那东西。”
　　谁说我不需要脑子啊！我只觉得心里一阵阵憋屈，这种久违智商压制感是怎么回事？讨厌，真是太讨厌了。
　　“怎么样？想好答案了么。”罗伯特转过头微笑着望向卡恩：“和我女儿结婚后你可是直接从平民变成贵族领主，今后的人生更是注定一帆风顺，还有什么好犹豫的。”
　　“我不会对不起芙兰的！”卡恩的语气十分坚决。
　　“我都已经许可你们偷情了。”罗伯特望了望卡恩，又望了望我，眼神渐渐变得阴冷：“如果你们还想挑战我的耐心，那我只能瞒着夏洛特把你们处理掉了。”
　　我这才再次想起眼前这家伙是普罗多斯的间谍总管，双手沾染了无数人的鲜血，若不是为了女儿，他也不会如此低声下气吧。
　　“好好考虑下。”罗伯特叹了口气：“我去看看魔法阵，希望我回来的时候你能给我满意的答案。”
　　罗伯特一边说着一边站起转身，缓缓走向了森林中央那开始慢慢发光的超位魔法阵，当魔法阵彻底发动后，将有无数的流星从天空中砸向这座和平的小镇。
　　已经进入死局了么？本来只是会被带走而已，可按照现在这节奏发展下去就要被毒杀了啊！我觉得心里有点不是滋味，没死在后宫团手中，却要死在这种莫名其妙的理由下。
　　“当然，你如果口舌足够伶俐的话，也可以试试骗夏洛特放了你。”冷哼声从罗伯特远去的背影传来。
　　听着罗伯特的话语，我只觉得心里一阵阵发颤，原来还有这种操作么？对啊，我以前弱小的时候，不也曾经被攻略对象家里人抓走，然后靠着攻略对象帮助才逃出来么！
　　“夏洛特的父亲似乎有意提醒你逃走方法呢？”玛吉雅娜望向了卡恩。
　　“卡恩大人，要不你先假装答应了吧。”精灵萝莉艾米也望向了卡恩。
　　“卡恩……”我转头望向了小老弟，紧接着却不知道该如何开口。
　　真是奇怪的感觉呢，明明我已经下定好功成身退的决心，为什么到了这时候心里面却会莫名觉得那么不爽呢？呜，呜，所以说我堂堂一个勾引宗师为什么要放弃套路玩真诚？这不是光着脚在碎石路上跳舞——自己找不自在么！
　　“你也要我去骗夏洛特？”卡恩笑着望了我一眼，脸上满是落寞。
　　“不是，我只是好奇你看上了我哪一点？”我轻轻叹了口气。
　　是的，我是真的迷茫了，罗伯特有句话没说错，脑子是个好东西，可是我却用的越来越少了。虽然开心，可是放弃了那些套路的我，真没发现自己身上有哪点值得卡恩去喜欢。
　　平民成为贵族那真的是比登天还难，可这家伙居然为了我扔掉了这个机会。莫名其妙，卡恩这家伙的爱意真的是莫名其妙。
　　“我也不知道啊，像你这样性格恶劣、好吃懒做、送都送不出的猫娘究竟有什么好的。”卡恩叹了口气，
　　果然，这家伙还是宰了下锅吧，就不能随便说句情话哄哄我么！我咬牙切齿，扔了吧，这种男朋友还是扔了吧。
　　回忆着卡恩向我告白时的场景，我只一瞬间就想明白了，是冲动过后责任吧，能让一个雄性为了一个雌性做到这份上的也只有责任了，我和卡恩都是蠢货呢。
　　在我整个人情绪即将陷入低落的时候，卡恩突然笑了起来：“喜欢一个人需要理由么？在合适的时间合适的地点遇到了合适的人，这就够了不是么？”
　　多么熟悉的话语！为什么要盗版我的名言啊！因为绳子绑着，我无法擦拭眼角的泪，只能愤恨地咬着牙。
　　“所以芙兰你应该知道我的心意了吧。”卡恩微笑着：“我这辈子都不会欺骗人感情的。”
　　“如果是我让你去骗夏洛特呢！”我别过了头，声音渐渐变冷，是的，这家伙考虑我，我当然也得好好考虑他啊，现在艾米已经回不了档了，这次如果死了就是真的死了。
　　“你让我去？”卡恩愣住了，随即猛烈地不断摇头：“你让我去也不去！”
　　呜，呜，这种小鹿乱撞的感觉是怎么回事啊，完了，我真的要被彻底攻略了，卡恩这家伙居然在得到我许可后都没萌生奇怪的想法，呜，呜，实在是太感动了。
　　“我也想去啊，可我和夏洛特有一腿那不是编的么。”卡恩的声音陡然变得沉重：“这是夏洛特第一次见到我，我又不是我哥，哪有能力骗她放了我们啊！”
　　喂，喂，原来你不是不想去而是去了也骗不了么，把我三秒之前的感动还给我啊！
　　手脚全被绑住的我愤怒地从地上弹起，狠狠咬在了卡恩的肩上。


第98章   为了脱身去勾引人吧
　　森林里，我、卡恩、玛吉雅娜还有艾米如同虫子一样被捆绑着。
　　“你咬我做什么！”卡恩冲重重砸到地上的我骂道。
　　“所以说夏洛特根本不认识你，只是那个胖胖的家伙自己误会啦？”我愤怒地咆哮起来：“等他醒悟过来我们不就只能去死了么！”
　　受不了了，真的受不了了，因为最近一直读档，我对死亡感觉十分陌生，只咬人才能发泄自己心中的不安。
　　我、卡恩还有艾米已经在这个轮回里渡过一年多的时间，我猛然发现，我在这一年多似乎一点长进也没有呢。
　　不爽，非常的不爽，我对卡恩这家伙非常的不爽。
　　就好比大家说好了一起组队五排当咸鱼，结果却有人在开黑后偷偷读书，所有人都挂科的时候他却拿了年级的奖学金！
　　是的，就是这种嫉妒和不安混合的感觉。
　　“其实我们还是有希望的！”玛吉雅娜突然开了口。
　　“哈？”我狐疑地望着玛吉雅娜，我现在对队友充满了不信任。
　　“你教教卡恩如何去攻略夏洛特不就行了么！”玛吉雅娜微笑道。
　　“你在说笑吧！”喵了个咪，我还以为玛吉雅娜身为大陆最强符文魔法师，出口必有高论，没想到竟然说出如此无稽之谈！让我指导卡恩去攻略夏洛特，这怎么可能成功！
　　“我没说笑啊，如果是你的话肯定能够成功的！”玛吉雅娜满脸认真：“除了你，这个世界上也没人能完成十分钟攻略一个少女心的任务了吧。”
　　额，好吧，细细一想，玛吉雅娜说得还是很有道理的。可是这样我不就要从我杀我自己进化到我绿我自己了么！不要啊，我才不要表演这种奇怪的剧情。
　　望着身旁一头雾水的小老弟卡恩，一想到正在攻略他的我不得不教他去攻略别人，我就觉得大脑一阵阵发痛，可似乎也没有其他更好的办法。
　　“过来，让我咬你一口！”我弯曲着身体，如同虫子一般缓缓蠕动，一边蠕动一边冲着卡恩露出了钢牙。
　　“你想干什么！”卡恩吓了一跳，挪动着屁股连连后退。
　　“听说过农夫与蛇么，我爱你爱的深沉啊！”我桀桀笑了起来：“现在的我像不像一条长虫呢？一想到不得不教你如何去攻略人，我就气得想把胃吐出来把你消化掉！”
　　“你以为你是会传播瘟疫的丧尸么！”卡恩吓得连连后退：“把胃吐出来咬人是什么操作，给我正常点啊！”
　　近了，近了，我能够再次弹起来咬人了！
　　然而就在此刻，我的腰上猛地一痛。
　　“不许欺负卡恩大人！”艾米那个死小鬼居然一跃而起，重重的砸在我的腰上。
　　我就此被制服在了地上再也做不了怪，大脑也渐渐恢复了冷静。
　　十分钟后，我无奈地冲卡恩询问：“我最后再说一遍！夏洛特正因受到极大的刺剑而处于精神崩溃状态，你要做的就是假装她的未婚夫，通过话术让她在潜意识里对你产生服从意识。”
　　我分分钟就安排好了剧情，然而心里却有点不爽。那对父女之间信息不对称，更没法好好沟通。只要利用双方的信息差作为沟通媒介建立起信任，剩下的还不是为所欲为。
　　“夏洛特，能过来下么？”
　　按照剧本，首先由夏洛特的好友玛吉雅娜发起邀约，最大限度降低夏洛特的戒备心。然后我继续用话术引导消除夏洛特的误会和心理防线，没办法，团队里也就我有这个忽悠水平了。
　　呜呜，段位太高也是一种罪过么，为什么我非要自己绿自己啊。
　　“所以说，这个长相平凡的家伙是我爸在法兰尼亚的后辈，我爸很喜欢他想把我嫁给他？而他却为了这个没救的国度辜负了我爸的信任！”夏洛特双手按着自己的脑袋，神经质的表情里透露着一种病态的美感：“我是在做梦吧，我一定是在做梦吧，我那一往无前的人生怎么变成这样子了啊！”
　　“还愣着干什么，道歉啊！”“对不起”
　　……
　　剧本进行得十分顺利，和我想象的一样，眼前的军装少女正处于怀疑人生的状态，心理脆弱得一批，不公平啊，为什么这种花瓶都能当上一个国家的财政总管啊！
　　“我相信你们的话了。”曾经活力满满的军装少女已经完全变成了蔫掉的豆芽菜：“关于我的事肯定是父亲说的，看样子他真的很喜欢这位小哥呢。”
　　“资助我的神秘人原来是我父亲，亏我一直害怕自己会被抛弃。”夏洛特的脸上全是惨笑：“我时刻紧绷着神经，不断的想要证明自己比其他人强，完全没注意到父亲他希望我成为一个无忧无虑的贵族小姐呢。”
　　嗯？这对父女是怎么回事！他们明明没有沟通么，为什么，为什么能够猜测到对付的想法呢。
　　“可是，可是我真的好想再努力一把。”夏洛特的脸上满是犹豫。
　　“相信我，努力不一定能成功，但是不努力一定会很轻松。”我拍了拍她的肩，将她的最后一丝犹豫也拍没了。
　　“父亲这些年受了那么多委屈，我会按着他喜欢样子活下去的。”夏洛特终于咬着牙下了决心，泪水从脸上不断流淌下来：“婚事也好，工作也罢，所有的一切就都交给他做主吧。我就像小时候一样安安静静的当个乖女儿好了。”
　　喂，喂，卡恩这家伙人品要不要那么爆炸啊，没说一句话眼前的少女就已经被攻略得差不多了！好好向那些怎么努力都得不到少女芳心的人道歉啊。
　　“剩下的交给你了。”我不爽地别过了头，不想再看到卡恩那张脸，可恶，我为什么不得不帮我家老弟泡妞啊。
　　“所以你就是我未来的丈夫么？”走出崩溃边缘的夏洛特安静得如同一朵百合花：“我这就解开你的绳子，以后请多多关照了。”
　　望着这位初见时活力四射的少女，我心里有点不是滋味，仿佛看着园林里的树木被剪断枝芽，慢慢变成其他人期待的样子。
　　“不必了！”卡恩莫名其妙的声音传来，听得我一阵莫名其妙，这家伙想干什么，喂，优势局千万不要浪啊！
　　我慌忙回过头，却见卡恩满脸微笑：“我没法像苍蝇老师范特西一样洞悉一切，也无法同法兰尼亚军事总管戴伦斯一样英勇无畏，更做不到你父亲罗伯特这样隐忍深沉。我只是一个普通人，我决定做我自己，用自己的方式来处理事情！”
　　这家伙，他知道自己在说什么么！
　　“夏洛特小姐，我已经有喜欢的人了，哪怕是死亡我也不可能背弃她！”卡恩的嘴角缓缓上扬：“你和你父亲都误会了，我们能够知道那么多完全是因为其他原因，你完全不必委屈自己变成自己其他人的样子！”
　　完了！我欲哭无泪，卡恩这家伙是猪么，都快胜利了为什么还要浪呢！
　　可是，可是为什么我方才积累的不爽感觉却一扫而空了呢？这种无比畅快的感觉是怎么回事啊！


第99章  原来你才是大师么
　　“有喜欢的人了！其他的理由？”夏洛特缓缓低下了头，踉跄着连连后撤，望向卡恩的眼神竟然渐渐变得怨毒起来。
　　“是的，真相是……”卡恩刚想继续开口，一把明晃晃的匕首直接架在了他的脖子上，匕首的主人正是夏洛特，她的双眼已经红得快滴出血来。
　　“你以为我会相信么？那些事情只有我和父亲知道！”夏洛特愤怒地咆哮：“说啊，你倒是给我个合理的解释，解释清楚你如果不是父亲为我找的未婚夫，你究竟是从哪里知道我们父女俩的秘密！”
　　夏洛特那仿佛要吃人的眼神看得我有点心惊胆战，今天发生的事情对她刺激太大，在我和玛吉雅娜的话术下她已经决定当个乖女儿了，而卡恩那倔驴般的发言竟是将她再次推回了崩溃的边缘。
　　不行，我得帮帮卡恩，直接说时间重置的话她会认定是谎言进一步爆发吧，女人疯狂的时候是很可怕的。
　　“读心术，我们使用了读心术……”我赶忙抢过话头，对付女人我贼有经验，读心术这种扯淡的东西大部分少女还是很乐意接受的，要不为啥塔罗牌比预言魔法流行呢。
　　“原来是这样么？难怪，我就说父亲怎么会……”夏洛特一副恍然大悟的样子，架在卡恩脖子上的匕首隐隐有所松动，哎，人为什么总是喜欢自己骗自己呢。
　　卡恩这家伙是指望不上了，我深吸了口气，各种各样的心理学理论在我脑海回荡着。平胸而论，揣摩人心并不是什么有意思的事情，我更隐约有点害怕，重新开始揣摩人心的我对感情究竟还能不能像现在这样真诚。
　　嘴上说着所有一切都是演技，其实我心里很清楚，我一直享受扮演这样一个完全不需要脑子的猫娘，甚至将此当做修罗场间难得的休憩时光。
　　可惜美梦总是短暂的，是时候展示下身为大陆最强勾引宗师的嘴炮之力了，下面，我将完美的扮演一只洞悉人心的猫娘，将眼前的少女彻底忽悠瘸了。
　　“我们并没有使用什么读心术！”在我酝酿情绪，安排剧本准备上演王者归来之时，卡恩一句话将我思考了大半的剧本撕得粉碎。
　　“嗯？”夏洛特的眼角睁得老大。
　　不能再刺激她了啊！我的心中在尖叫，可已经来不及了。
　　“你相信时间么？我想告诉你，我已经重复经历了这段时间三百多次。”卡恩神色平静，仿佛架在他脖子上的不是匕首而是香蕉：“对你的愧疚也好，关于你的回忆也罢，全部都是我在重复经历这段时间时打着你爱人的名义从你父亲嘴里套出来的！”
　　“时间重置？是你疯了还是我疯了！”夏洛特眼神变了，卡恩的脖子上立即就出现了一道血痕。
　　“我无法像我哥一样各种话语张口就来，也无法像戴伦斯和你父亲一样对各种事情深思熟虑，我不想将有限的时间耗费在无限的谎言中！”脖子上留下的鲜血并没能阻止卡恩的觉悟：“我想当个简单的人，我想用我自己的方式来对待这个扯淡的世界，谎言始终是谎言，我想永远真诚的去对待周围所有人！”
　　疯了，卡恩这家伙彻底疯了么！我有点不知所措，略微上线的智商被卡恩愚蠢的行为直接拍飞，脑袋这种东西，不用果然会生锈么。
　　为什么？为什么！我突然觉得眼睛一酸，自古真情留不住，只有套路得人心。我明明应该最讨厌这种愚蠢的行为啊，可是泪水为什么会止不住的流下来呢。
　　卡恩这家伙，似乎一直在做我想做却又做不到的事情呢！
　　“你以为我会相信你的话么？你一定又在想什么鬼主意，时间怎么可能重置！”夏洛特的语气变得极度慌乱，内心仿佛在与的什么东西争斗着。
　　不行，我必须用自己的智慧阻止事态继续恶化下去，我想说点什么，可看着卡恩那张平凡而又坚毅的脸，我竟是一句话也说不出口。
　　“我在其他时间线里见过你，自信、大方、英气勃勃，可现在为什么变成这副样子了呢？”卡恩的眼里满是真诚。
　　“我，我想逃避，我觉得羞愧……”夏洛特嘴巴微张，紧接着仿佛醒悟了什么般剧烈地摇头：“不是的，不是的，我才不是……”
　　“逃避什么？又有什么好羞愧的！”
　　“逃避自己的无能，逃避自己只是一个普通人的事实，为自己让父亲替我承担了那么事情羞愧！”夏洛特眼里猛地流下了两行热泪，匕首哐当一声掉到了地上，这一晚上发生的事情似乎将这个少女彻底压垮了。
　　不科学，我的双眼陡然睁大，用真诚感染其他人什么的不可能的吧，而且对方还是你的对手啊。可是，可是周围这奇怪的气氛是怎么回事？
　　发生了什么，到底发生了什么，为什么连我也变得不对劲了！  
　　为什么我的心里会满怀期待呢？明明，明明发生了将我勾引学理论基础彻底粉碎的事件啊。
　　勾引学基础问题——“人与人之间最基本的信任由何而来？”
　　“是相似还是不同？”“是自我满足还是好奇他人？”“究竟该如何用最简单的方式与他人建立信任？”……我由着基础问题不断深入研究，终于以无数“套路”为钢筋建立了极为华丽的勾引学大厦。然而，这座大厦今天却突然摇摇欲坠起来。
　　“不重要了，你怎么知道这一切不重要了。”夏洛特蹲坐在地上嚎啕大哭起来：“我太没用了，我只想从今以后安安静静地当个好女儿，好好弥补我这些年的愧疚！”
　　“为什么要因愧疚而哭泣呢？”卡恩微笑着：“你父亲是心甘情愿的，再说了，即便你的人生轨迹走得比其他人更加一帆风顺，可那也是你一步一步努力用脚走出来的啊！”
　　“嗯？”夏洛特疑惑地抬起了头。
　　“我也是个活在别人阴影下的普通人，但我一直努力的活着，哪怕是注定平凡，哪怕一无所成，可能够按着自己的想法好好活着本身就是一件了不起的事情啊！”卡恩的声音振聋发聩。
　　“我……”夏洛特望向卡恩的眼神完全变了，完了，这种眼神我太熟悉了，她貌似被卡恩疯狂的举动带到沟里了。
　　也许这样就能脱身了呢？我已经不知道自己是想哭还是想笑了。
　　“抛开没用的情感束缚，做最真实的自己就行了。”卡恩微笑着。
　　喂，喂，喂，为什么你能脸不红心不跳的对人讲大道理啊，嘴炮，这就是传说中的嘴炮技能吧！我心底不犹得期待起夏洛特的反应。
　　“我懂了！”夏洛特拾起匕首，向着自己的胸口刺了下去。
　　？？？她想干什么！
　　下一刻，绷带撕裂的声音传来，夏洛特的胸口随着军服破裂变得丰满起来，喂，喂，你以前都裹着胸么？不对，重要的不是这个，重要的是你究竟吃什么东西发育那么好的！
　　“真实的自己么？”夏洛特的嘴角缓缓上扬，下一刻，她咆哮着将卡恩的头整个儿按进了她的胸口：“听着我的心跳，告诉我你刚才说的那些是不是骗我的！”
　　噗~~这是什么操作，不要让我家老弟承受他不应该承受的压力啊！
　　“我敢保证，这一切都是真的。”卡恩的脸已经涨得通红。
　　这家伙，这家伙，我整个下巴都掉到了地上，这是什么超展开啊！可恶，太可恶了，好想咬死他们怎么办！
　　“好，我相信你！”匕首飞舞，卡恩身上的绳索在我难以置信的目光中被彻底解开，完了，我心中勾引学的大厦坍塌了。
　　原来，原来我家小老弟才是真正的大师么！一瞬间我泪流满面，为什么突然有种赢了游戏输了人生的感觉，谁来告诉我接下里该怎么办啊！


第100章  一切都在掌控之中
　　三分钟后，我、艾米、玛吉雅娜身上的绳子全松了开了。
　　“你们可以走了，我这人没什么耐心。”夏洛特缓缓从兜里掏出了手枪，酷酷地指着卡恩的脑袋狞笑道：“我真怕自己会不小心爱上你呢。”
　　好吧，这家伙似乎彻底恢复之前那种精明干练的形象了，哈哈，我就说了，卡恩这种直男病晚期的家伙怎么会有人看得上。
　　紧接着，我猛地想起了什么。
　　“喂，喂，你既然没爱上他为什么要做出那种奇怪的事情！”
　　没错，我指的就是她方才将卡恩脑袋埋进奇怪位置的疯狂举动，胸大了不起啊，不懂浓缩才是精华么！
　　“道歉的时候露出胸部不是常识么？”
　　“……”
　　好吧，这家伙赢了，我气鼓鼓地拉着卡恩准备离开，好奇怪啊，为什么突然感觉我家小老弟的帅气值上升了百分之两百呢？
　　我忙拍了拍自己的脸，是占有欲，一定是占有欲，再无聊的玩具有人争抢的话也会变得在意吧。
　　我，我才没有被攻略呢！
　　“未来居然真的改变了！”艾米的眼里已经全是小星星：“猫娘，看样子你不会被抓到普鲁多斯了。”
　　我忙一把捂住了艾米的嘴。
　　“你干什么！”“小孩子别乱说话，听说过传说中的flag之力么！”
　　我看了看四周，没发生奇怪的事情，然后整个人情不自禁放松了下来，临走前，我似乎想起了什么，于是随口对卡恩身后的夏洛特开口道：“对了，有件事情得告诉你下，你父亲在我们三百多次时间重置里无一例外选择了自杀。”
　　是的，我对这件事情一直很在意，但是好奇心是会杀死猫的，就告诉夏洛特让她去找寻原因好了。
　　“走吧。”我正准备拉着卡恩继续前进，却发现卡恩那家伙抬着步子一动不动，脸色十分尴尬。
　　视线从卡恩身上往下移，我发现了两眼泪汪汪抱住了卡恩的大腿死不松手的夏洛特。
　　“帮我！”夏洛特的声音里满是恳求：“我，我现在脑子好乱。”
　　啊，啊，啊，我只觉得大脑一阵阵发颤，请把你的衣服合上在和我家小老弟说话啊！露出来了，要露出来了啊！
　　夏洛特你个混蛋，你的精明干练呢？你是准备在胸大无脑这条不归路上一去不复返么！我那五十米的大刀哪里去了，我家小老弟又被偷偷占便宜了啊。
　　为了我家小老弟身体和心灵的纯洁，我想将夏洛特从卡恩身上拉下来，却发现怎么也拉不动。
　　“你先放手，这样子不太好！”卡恩神情尴尬。
　　“不放，不放，大佬快救救萌新吧，你这大长腿是我最后的希望了。”夏洛特双目含泪，语气越来越语无伦次：“我现在已经连魂十都打不过了，求大佬给个好友位，百鬼同心太鼓斗鱼只为三花！帮帮萌新好不好。”
　　这家伙究竟在说什么啊？为啥我听不懂呢！
　　“松手啊，好友满了！血量低、能一爪子抓死的兔子你自己好好找找就有了啊！”卡恩的话同样让我莫名其妙：“你再这样下去我整个人都要变得奇怪了。”
　　能一爪子抓死的兔子又是什么？这两人到底是说的是哪国语言啊！算了，肯定又是什么我不知道的流行语吧，不要在意这些细节了，想办法拉开夏洛特才是实在的。
　　“撒娇卖萌冲着你爹去啊。”我继续用力拉着夏洛特，却发现她的双手如同老虎钳一般有力，根本拉都拉不动。
　　“爸爸，帮帮我！”夏洛特冲着卡恩神情喊道。
　　喂，我是让你去找生你的爸爸，不是让你当场认一个爸爸啊！
　　最终，我无奈地松开了拉着夏洛特的手，**着自己越来越疼的脑门，完了，我似乎也要陷入歇斯底里之中了。
　　“芙兰，要不我们帮帮她？”卡恩那家伙试探性的望了我一眼：“似乎不帮忙就走不了呢。”
　　“想帮你帮，问我做什么！”我鼓着脸找了块石头，双手托着腮陷入了沉思，真是的，到底是哪个混蛋告诉夏洛特她父亲可能会自杀的啊，不说的话不就没这么多事了么。
　　“哈哈，是我呢！”我整个人倒在了地上，望着远处泛着鱼肚白的天空发起了呆，阳光，真的好刺眼啊。
　　“真是的，为什么那两人会变成这样子啊！”我嘟囔了声。
　　“是啊，看到他们感情这么好我就放心了。”一张胖胖的脸出现在我的眼前。
　　“喂，他们感情哪里……”我正要破口大骂，然而看清来人模样后我却瞬间打了个哆嗦，一个咸鱼翻身坐了起来。
　　“你，你什么时候来的。”我忍不住哆嗦了声，不要啊，我好容易才从被抓走的预言里摆脱出来，我不想看到这个矮矮胖胖的家伙啊。
　　“从头到尾就没离开过。”罗伯特的胖脸上满是微笑。
　　嗯？我眼睛睁得老大，手更是情不自禁的放在了嘴巴面前：“你，你是不是又在打什么歪主意！”
　　“那小子的态度令人心寒，长痛不如短痛，可我又不能当着我女儿的面杀了他。”罗伯特的眼里噙着笑：“如果能让他骗我女儿放了他，那我就可以杀人越货、毁尸灭迹一气呵成了！”
　　靠，果然不愧是一个国家的间谍总管啊，心黑，太心黑了，简直是从头到尾一直在算计我们啊！
　　“你，你确定你打得过我们！”我不甘示弱地嚷嚷，一个胖子而已，不就是会舞剑么，要不是为了卡恩我早跑了。
　　“我还是有点压箱底的本事的，你知道声音的速度么？”罗伯特微笑道：“我最快的挥剑速度能达到音速的三倍！”
　　“什么！”我情不自禁后退了一步，音速级别的挥剑，靠，这家伙该不会和那谁一样会阿尔法突袭吧。
　　肯定打不过！虽然移动速度往往小于挥剑速度，但这种程度的挥剑速度，几乎等于根本不给你反应的时间。
　　我心中的冷不丁打了个寒颤，提升速度突破音障这种小事情，我后宫团里的那位剑之勇者也能做得到，但她对提高移速的评价是除了装逼没卵用。
　　速度达到一定程度后，视觉、听觉、嗅觉、味觉等等一切感官会全部失灵，你根本无法分清敌我，背刺队友是小事，自己一不小心撞死在山崖上乐子就大了。
　　“你不会真信了吧。”望着我如临大敌的样子，罗伯特哈哈大笑起来：“我只是个灵活的胖子而已，不用那么紧张。”
　　“我信你的鬼，你这个死胖子坏得很！”我狠狠地嘟囔了声，完了，已经彻底分不清这家伙说的到底哪句是真的哪句是假的啊！
　　局面，似乎一直在眼前这个不起眼胖子的控制之中呢！我咬了咬牙，一时间也不知道该如何是好了。


第101章  卡恩与罗伯特的决斗
　　清晨，距离超位魔法发动还有十五分钟。
　　森林里，两名男子站在魔法阵里相互对视着，正是卡恩和罗伯特。
　　“喂，喂，事情为什么会变成这样子啊！”我惊恐地抓着身旁玛吉雅娜：“卡恩怎么突然就要跟罗伯特比剑了，我是不是错过了什么关键的信息，这剧情发展不对劲吧！”
　　有问题，太有问题了，十分钟前，我被罗伯特一脚撂倒，拧小猫一般拧到了卡恩他们面前。
　　“你们说的话我都听到了，没想到居然会存在时间魔法，来决斗吧，决斗赢了我就将所有的一切都告诉你们！”罗伯特身上霸气满满。
　　“能给我一条数据线么？”玛吉雅娜当场就要答应下来。
　　“咳，咳，我指的是和这小子决斗。”罗伯特的视线有点飘。
　　……
　　总之，一连串的对话之后，就出现了卡恩和罗伯特对视着比剑的场面。
　　比剑？卡恩这个蠢货，你一个持矢的弓兵居然和人家比剑！我一个搞矛的猫娘都快看不下去了！
　　我无奈的用手扶住了额头，剧情发展太快，身为资深编剧的我内心几乎是崩溃的。
　　“罗伯特，等级：233，技能：专家级剑术。”罗伯特转了转脖子，显得十分惬意。
　　“卡恩，等级：46，技能：基础劈砍。”卡恩的脸色则有点尴尬。
　　这是何等悬殊的战力差距啊，投降好不好，我们投降好不好！
　　“武器：普通铁剑，我要开始进攻喽！”卡恩高喊着向罗伯特冲去。
　　是的，卡恩手上是夏洛特手下们送来的普通铁剑，我心里突然产生了一丝不好的预感。
　　“你没发现这是一场不公平的对决么？”普罗多斯间谍总管罗伯特脸上满是笑容，奇怪的是，他的手中并没有剑，只有一把未出鞘的匕首。
　　“你该不会想用小刀我和对打吧！”卡恩似乎觉得自己受到了侮辱。
　　我去，要不要这么过分啊，这样打输的话，卡恩会留下非常浓重的心理阴影吧。你怎么和某位剑之勇者一样的骚包啊。
　　没错，我后宫团里的那位，最喜欢的就是用匕首一样的小刀摧残敌人的心灵，结果在某次决斗中打倒我后，被我一句“背后的伤痕是剑士的耻辱”轻松攻略。
　　算了，不去想那些扯淡的回忆了！等等，为什么感觉罗伯特的动作和那位少女那么相似啊，难道，难道他们的剑术竟是隶属同源。如果这样的话卡恩岂不是毫无胜算。
　　不对，卡恩本来就毫无胜算啊，毕竟对面那位自称最高挥剑速度能超越音速。
　　当卡恩手中的铁剑砍到罗伯特额头上方时，罗伯特终于出手了，他的手电光火石般抬起，手中的刀更是瞬间出鞘，然而与想象中的不同，他竟是从匕首般狭小的刀鞘里拉出了长长的月牙状刀光。
　　“哐当”一声，卡恩手中的铁剑砍在尚未完全出鞘的牙刃上，瞬间断成了两截。
　　“犯规，你这是**裸地犯规啊，你怎么能从三十厘米的刀鞘里拉出一米多长的弯刀，而且，你的刀也比卡恩手中的铁剑锋利太多了吧！”我愤愤不平的嚷嚷起来。
　　“普罗多斯折叠工艺，了解下。”罗伯特毫不要脸的大笑起来：“人类与野兽的区别就是会使用脑子，看到我用这么小的刀你们本来就该觉得奇怪吧。”
　　为什么感觉这家伙说得好有道理，可也太不公平了吧，武器更锋利就算了，居然还将那么锋利的武器折叠收缩在那么狭小的刀鞘里，这谁想得到啊！
　　什么时候，决斗已经变成了脑筋急转弯了！
　　“小子，是时候让你领略下这个世界的残酷了！”罗伯特得意的大笑着，然而下一刻，他脸上的笑容却僵住了。
　　“咦，咦，怎么卡住拔不出来了！”罗伯特用力拔着，脸色一阵阵发紫：“一百次才有可能卡住一次，为什么偏偏这个时候。”
　　卡恩当然没有放过这个机会，一脚将罗伯特踹倒在了地上。
　　……
　　接下来，场面一度十分尴尬。
　　“好像是我赢了。”卡恩一脸不确定。
　　“我不服，要是刀没卡手，赢的肯定是我！”胖子罗伯特毫不要脸：“我要求重赛！”
　　“喂，喂，你怎么不说自己犯规啊！”我直接跳了出来。
　　“老爹……”夏洛特的脸色似乎也有点羞愧。
　　“你们别这样看着我啊，我，我只是想在女儿面前好好展示自己帅气的一面而已。”罗伯特老脸一红：“年轻人，能不能重赛下，好歹让我用几个更加帅气的技能。”
　　这家伙真当我们蠢么！今天，我终于见识到了什么叫做装X装成傻X，不行，笑死我了。
　　我正要调侃，却听到身旁的卡恩点头说了声：“好，我们重赛！”
　　“喂，你是傻的么？”我一把拧住了卡恩的衣服：“你好容易才赢了的！”
　　可恶，这家伙到底在想什么啊，不光彩的胜利也是胜利啊，何况是对面先犯规的。
　　“芙兰，我想起了因为关心我而将我赶出了家门的爹，我无法漠视一位父亲对女儿深沉的爱意。”卡恩微笑着：“如果不能让他输得心服口服，他肯定还会自杀吧！”
　　“你，你是蠢货么！”我愤怒地跺着脚，夏洛特和罗伯特望向卡恩的眼神则同时变了。
　　“小子，谢谢你！”罗伯特缓缓站了起来，眼神渐渐变得尖锐起来：“为了表示对你的尊重，我会拿出最强实力的。”
　　哈？这家伙还有着隐藏实力！
　　从随从手中取过一把铁剑，罗伯微笑着摆动身躯，浑身上下的肥肉一阵乱颤，这是，这是何等辣眼睛的画面。
　　“技能：燃骚吧，我的卡路里！”罗伯特高声吼了出来。
　　喵了个咪，这是什么鬼技能？我的耳朵没听错吧。
　　在我难以置信的眼光中，罗伯特臃肿的身体竟是慢慢缩水，只一瞬间身体就变得如同竹竿似的。
　　“瞬间燃烧身上多余的脂肪，从而获得持续三分钟的超强力状态。”罗伯特微笑着：“这种状态下，我速度、力量等各种属性都能够达到平时的二十倍以上。”
　　喂，喂，我也好想学这技能怎么办？给我向那些好好减肥的人道歉啊！
　　“接下来，我会使用为‘夏姬霸砍’的超强技能在一秒钟瞬间内砍出三百多剑，唯一的问题就是剑速太快连我自己都不知道自己砍的哪儿。”罗伯特微笑着用手指弹了弹剑尖：“如果你能接下我这一剑，我一定将所有的真相合盘脱出，更承诺为你做三件不叛国、不伤害我女儿的事情！”
　　我靠，这赌注有点大啊，可是，可是听完这技能介绍傻子才会答应和你过招吧！
　　“好，我答应你！”我耳旁响起了小老弟卡恩爽朗的笑声。
　　“咔嚓”我毫不犹豫对着卡恩的肩膀就是一口，见过蠢的，实在没见过这么蠢的。


第102章  欧鳇的恐怖力量
　　“喂，你到底在想什么啊！”我冲着卡恩疯狂咆哮，太可恶了，真的太可恶了。
　　“我想用我的方式结束这场战斗。”卡恩微笑在我耳边说道：“当着夏洛特和那么多手下的面被用这种方式打倒，人家不要脸面的么？为了安稳的离开，我们好人做到底的吧。”
　　听着卡恩的话，我不犹得陷入了沉默，是的，眼前那位普罗多斯间谍总管简直一肚子坏水，说的话更是朝令夕改、一个标点符号都不能相信。
　　“道理我都懂，可是为什么你身体会颤抖成这个样子呢？”我望着卡恩的眼神变得微妙起来。
　　“你来你也抖，一秒钟三百剑啊！”卡恩嘟囔了声：“我已经做好遍体鳞伤住院的准备了，到时候你别把我仍这里啊。”
　　“呵呵，放心，我绝对会毫不犹豫的把你丢掉。”一边说着，我一边笑着握住了卡恩的手。
　　原来他的手竟然这么冷的么？真是难为他了，毕竟不久前他还只是个无忧无虑的死宅啊。感受着卡恩掌心的冰冷，我莫名一阵心疼，只希望自己手心的温度能够好好温暖这一刻疲惫的心。
　　不知道是不是感受到了我的心意，卡恩的呼吸开始慢慢平稳了下来，身体也不再颤抖了。
　　“谢谢。”卡恩微笑着攥开了我的手，仿佛即将赴死的猛士：“我一定会活着回来的。”
　　喂，喂，不要瞎竖旗啊，艾米那妮子现在时间重置技能CD中，没了就真没了！
　　“你准备好了么？”“我准备好了！”“你快乐么？”“我很快乐！”一串毫无营养的例行开场白后，瘦身成功的罗伯特挥舞起手中的铁剑，只一瞬间，卡恩就彻底被刀光笼罩住了。
　　这是何等华丽的技能！我一瞬间心如死灰，原来因为视觉暂留效应，刀光竟可以璀璨到这份上么？不对啊，罗伯特这家伙不应该手下留情的么，怎么感觉刀刀催命呢。
　　“夏姬霸砍，连我自己都不知道自己砍的哪儿。”罗伯特的话语涌上我心头，我心中莫名一阵阵颤抖，嘴唇更是被牙齿咬得发疼。
　　为什么，为什么卡恩那个蠢货要做到这份上呢？只希望他身上受的伤不会太重，更不会被彻底剁成一团肉泥吧！
　　应该，应该可以抢救回来吧！我觉得头皮有点发麻，以这个城市神官的复活术等级，只要还剩下脑袋，又没被诅咒，死亡三十分钟内应该可以抢救回来吧。
　　三秒钟后，璀璨的刀光消失了，卡恩的身影重新露了出来。
　　“这不可能！”罗伯特发出了一声咆哮，他对面的卡恩身上竟然是一点伤害都没有。
　　“那个，这就是你压箱底的绝技么？”卡恩声音同样有点不自信：“总感觉，和魔法风扇有点像呢。”
　　我隐隐约约听到了心碎的声音。
　　“根据技能的面板介绍，就算因为攻击速度太快无法指定方向，可每一次挥剑都会存在概率判定的啊！”罗伯特高声咆哮着：“我挥动了足足上千剑，怎么可能每一剑都落空！”
　　等等，概率判定！我仿佛抓到了什么关键信息。
　　“我不信，我不信，我不信！”随着阵阵咆哮，罗伯特拉出更加璀璨的刀光，然而我的心里却毫无波澜。
　　果然，五秒钟后，刀光散去，卡恩再次毫无无伤的出现在了众人眼前。
　　这该死的欧鳇，虽然是队友，可是我好想咬死他怎么办！没有分开念的那种咬。
　　“不可能，这不可能！”罗伯特脸上满是怀疑人生的表情。
　　“其实你只要轻轻一脚他就会倒地。”我忍不住开口提醒，然而罗伯特的眼里面只剩下刀光了。
　　一分钟后，堂堂间谍总管罗伯特如同死狗一样躺在地上不断喘着气。
　　“结束了？”卡恩似乎还没有从炫目的刀光中回过神来。
　　“是什么蒙蔽了我的双眼？”虽然输了，罗伯特的脸上却全是笑意。
　　所以说，创世神那个混蛋为什么要发明概率这种东西呢！我已经不知道该笑还是该哭了，我之前的提心吊胆到底该由谁来买单啊！
　　“小子，你赢了，从技能到胸襟，我输得心服口服。”罗伯特微笑着：“可惜你不是生在帝王之家，否则我一定向你献上所有的忠诚。”
　　我靠，这就是所谓输得连内裤都不剩了么？丢人啊，身为一个大国的间谍总管加新封公爵，你也输得太彻底了吧。
　　“也许真是上天舍不得我自杀呢。”罗伯特继续说着：“去吧，去停下那个会将法兰尼亚粮仓毁坏、并进一步改变地区格局的超位魔法吧。”
　　“真的太感谢你了。”夏洛特冲卡恩鞠了个躬，然后搂住了地上疲惫的父亲。
　　“靠你了，玛吉雅娜。”我拍了拍玛吉雅娜的肩膀，哈哈，没想到故事最终还是有个挺不错的结局嘛。
　　“没问题，快把数据线给我。”玛吉雅娜开口道：“我马上停下魔法。”
　　“听到没有，把数据线拿来。”我冲着罗伯特伸出了手。
　　“木有啊。”罗伯特脸上一愣。
　　“咦？”我也愣住了，慌忙转过头：“卡恩你呢，你之前不是有一条么？”
　　“早不知到哪里去了！”
　　“所以，我们战斗的意义何在啊！”我发出了震天的咆哮。
　　距离能呼唤流星雨的超位魔法阵启动，还有七分钟！
　　“粮仓离这里还有多远！”一个计策涌上心头，没办法了，只能勉强一试了。
　　“全速赶过去的话，十分钟应该能够赶得到！”夏洛特第一时间给出了答案：“那边有魔法机车。”
　　“好咧！”我二话不说拉着卡恩跳上了两轮的魔法机车，是时候展现真正的技术了，这家伙都努力到这份上了，如果这个世界有感情的话，肯定也不会愿意看着故事就此扯淡的结束吧。
　　“喂，抱紧我。”我带上安全头盔，嘴角缓缓上扬起来。
　　“你想干什么！”我身后的卡恩似乎察觉到了什么，嘴角有点哆嗦。
　　“当然是展现真正的技术了！”上油踩离合一起合成，两轮魔法机车就这样在卡恩的惨叫声中飞了出去。
　　好久没体验过了，这飞一般的感觉！


第103章  那一天的救世主出现了
　　机车在崎岖的山路上爆发着一阵又一阵的轰鸣，无数的树木从我和卡恩两侧不断后退。
　　“喂，喂，快停下啊！”身后卡恩的声音里全身颤抖。
　　怎么可能停下，夏洛特预计开到谷仓要十分钟，可距离超位魔法发动估计只有六分钟了啊！我猛地转动了手上的加速器，两轮机车在“轰鸣”声中飞了出去。
　　呵呵，我可是被称为“秋名山车神”的老司机啊！随着速度的飙升，卡恩的双手更是直接紧紧搂住了我的腰，切，真没用，才这点速度就受不了么。
　　“要吐了，要吐了，快停给我停下啊！”卡恩无比丢人的咆哮着，然而咆哮声很快就被猎猎风声彻底掩盖，我更是直接无视了他的意见。
　　十分钟？那当然是对正常人来说，对我这样的老司机来说，十分钟简直就是侮辱啊。
　　“咦，我们不是去粮仓么？为什么你往山上开！”卡恩也察觉到了不对劲，在这上百次的轮回中，我们早已探明粮仓就在山的那头。
　　这就是所谓的曲高和寡么，弱者怎么会懂得大神的操作呢，三分钟后，卡恩发出了惊恐的叫声：“芙兰，那边是断崖啊，你，你想干什么！”
　　“当然是越飞越高，把地面引力整个儿直接甩掉了！”在我得意的大笑中，魔法机车冲出断崖，凌空飞了起来。
　　和想象中的一样，粮仓就在断崖的下面呢！
　　“喂，你疯了么！”感受着周围咧咧的风声，我可以听到卡恩的心跳声，哈哈，久违的舒爽感，以前我带着妹纸飙车时对方也是这样的一阵阵尖叫。
　　“算了，如果能这样死在一起，貌似也是不错的结局呢。”卡恩似乎更加自暴自弃了，用力搂住了我的腰。
　　近了，近了，地面上粮仓的屋顶越来越近了。
　　天空中，超位魔法阵已经开始发动，无数的云团正在聚集，按照之前的经验，片刻之后就会有一颗颗流星向着粮仓狠狠地砸下来。
　　“芙兰，临死前我有个愿望，你能答应我么！”卡恩的声音里满是祈求。
　　这家伙为什么这么丢人呢！我可是老司机啊，哪有那么容易让你死。
　　“啥愿望，说来听听。”我的嘴角缓缓上扬，真是难为这家伙了，第一次飙车时风驰电掣的感觉不是谁都受得了的。
　　“临死之前，能让我摸摸你的胸部么？”卡恩的声音有点哆嗦。
　　“滚啊！”感受到卡恩那双不老实的手有上移的趋势，我毫不犹豫一把按住了他的手，一个过肩摔将他扔下机车。
　　“你，你干嘛？”被我扔出去的卡恩脸上满是惊恐。
　　“这粮又高仓又大、还是草垛做的顶，你是不会被摔死的！”我得意地大笑起来。
　　没错，何等完美的计划，方才罗伯特的剑光给了我启发，流星砸到地面上肯定也有击中判定吧？关于概率的事情，只要将小老弟卡恩仍到粮仓屋顶上，那流星不就全部砸空了么！
　　天才，哈哈，我可真是个天才啊！
　　“啊，啊，啊！”卡恩在惊恐的尖叫中稳稳落在粮仓顶，似乎并没能砸破屋顶。我则整个人缓缓在机车上站了起来，被染成红色的天空中，一颗颗流星开始向着粮仓方向砸了下来。
　　“难道我想得不对？”可惜，已经没有时间给我继续思考了，在机车即将砸到的地面的时候，我纵身一跃，抓住了粮仓旁边一棵大树的粗壮的枝干。
　　“轰”的一声巨响，魔法机车在地面上爆炸开来，而我则双手抓着树枝十几个回旋后稳稳地站在了树上。
　　哈哈，完美的降落，虽然以前也做过这套装逼的动作，但当初可没有将技能全点在“敏捷增强”上，现在这套动作做起来简直毫不费力啊。
　　接下来，就是见证奇迹是否会诞生的时候了！
　　我抬起头望向了天空中砸下来的流星，如果我推测准确的话，流星肯定不会砸到粮仓上的，因为粮仓里可是有着一只大大的欧鳇啊！
　　近了，近了，砸下来的流星近了，完了，是因为即将见证奇迹而心跳加速的感觉。
　　“好想许愿呢！”我微笑着，紧接着，想象中的奇迹出现了，向着粮仓砸落的流星在天空中缓缓转变了方向，滑出了一道弯弯的弧度。
　　“这该死的欧鳇！”我喜极而泣，真是的，这种羡慕嫉妒恨的感觉是怎么回事啊，明明，明明应该因为计划通而感到双倍快乐的，为什么我会忍不住哭泣呢！
　　呼，我正准备松口气，却猛地察觉到了一丝不对劲，总感觉，天空中了流星留下来的方向有点不对劲呢？
　　“不，不是吧！”我只觉得头皮一阵发麻，为什么流星砸下来的目标和我这颗树的位置这么像呢，巧合吧，这一定是巧合吧！
　　“啊，你们不要过来，这谁顶得住啊！”我惊恐的跳下了树，下一刻，整颗大树被一颗半个人大小的陨石彻底砸到了地里。
　　“不要啊！”我连滚带爬惊恐的逃窜着，身后是一串串的流星陨落的爆炸声。
　　大意了，真的大意了，我怎么会忘记呢？与某人不同，我的人品可是炸裂的啊，没错，这下这真的是彻彻底底炸裂了。
　　呜呜，我终于体会到了什么叫做人与人之间的差距，人家在天命圈，而我却在轰炸圈，要不要这么现实啊！过分，这实在太过分了，欺负猫娘很好玩么！
　　还好，在我行将绝望的时候，一个小小的水池出现在我的面前，不再犹豫，我一个纵身跳进了水池中，紧接着，一颗双人床大小的石头狠狠地砸在了我身上，将我狠狠拍进水池底的淤泥里。
　　我要举报，我要投诉，人与人之间的差距，究竟为什么会大到这种程度！含着泪，我在一连串震耳欲聋的轰鸣声中彻底失去了知觉。


第104章  错过了巨大的装逼机会
　　刺眼的阳光照射在眼皮上，我从昏迷之中悠悠转醒，呜，呜，浑身上下竟是一点疼痛的感觉都没有，我，我已经死掉了么？
　　不甘心啊，太不甘心了！明明，明明差一点就能找回身体完美复活了，我为什么要去救粮仓啊。
　　紧接着，玛吉雅娜的笑脸映入眼帘，她的身旁是一块块漂浮着的巨大石块，原来是这家伙把我从地底下挖出来的么。
　　“我，我还没死么？”我的眼角睁得老大，完了，完了，身体一点都不疼，我肯定已经全身瘫痪了。
　　“你终于醒了，找到你的时候我都吓一跳，被那名多石头砸到居然一点伤都没有。”玛吉雅娜眼里满是星星：“果然不愧是免疫远程技能的最强勇者呢。”
　　哈哈，被夸奖了呢，我心里一阵暗爽，紧接着猛地意识到哪里不对劲。等等，我，我貌似有个技能叫做“避矢的加护”!
　　“不对啊，我，我不是被砸晕了么？”我猛地翻身站了起来，紧接着汗水沉沉而下，似乎，似乎真的一点伤都没有呢。
　　“医生刚给你看过了，说是惊吓过度。”玛吉雅娜突然转过头，捂住了嘴强忍着笑意。
　　“什么！”我只觉得双眼发黑，差点再次昏过去。
　　当时石头铺天盖地的砸下来，周围都是猛烈的“轰隆”声，我以为自己被砸到了直接就失去了意识，貌似，貌似真的没感觉到疼痛呢！
　　丢人啊，实在是太丢人！我双手撑着地面，几乎留下悔恨的泪水，天啊，我怎么会忘了远程技能对我无效的呢，我明明可以无比骚包的站在漫天砸下来的石头中猖狂大笑的啊。
　　“哈哈，哈哈，不行了，让我笑会儿。”玛吉雅娜捂着肚子哈哈大笑起来：“堂堂枪之勇者居然被吓晕过去，不行，这个笑话我可以笑一辈子。”
　　“你就笑吧。”我咬牙切齿的转过了身，不敢再看她，丢人啊，太丢人了，真是恨不得找个地缝马上钻进去。
　　黑历史，妥妥的黑历史，不行，我时候一定得想个办法把玛吉雅娜的嘴堵上，要是让那以前那些后宫团们知道了，我以后还怎么混啊。
　　“芙兰！”恶狠狠的声音从别后传来，我慌忙转过头，却见小老弟卡恩在精灵萝莉艾米的搀扶下向我走来。
　　望着摩拳擦掌的卡恩，我只觉得头皮一阵阵发麻，完了，这家伙貌似摔得很惨，而我又一点事情没有，这，这……
　　“你听我解释啊！”我慌慌张张的摆着手。
　　卡恩走到我面前后径直抬起了手，完了，我要被打了，我这下肯定要被毒打了。
　　望着卡恩向我脑袋上挥下来的巴掌，我颤抖着闭上了眼。
　　然而想象中的疼痛并没有到来，头上反而多了一阵奇怪的触感，我疑惑地睁开了眼，却见卡恩正用他的右手温柔地抚摸着我的脑袋。
　　嗯？原来，原来他不是要打我么！可是，可是为什么要这样摸我头啊，整个人都要奇怪起来了，耳朵，耳朵绝对不行的啦！
　　“你没事就好。”卡恩微笑着：“下次别做这么危险的事情了，要不是听艾米说你好好的，我差点吓死。”
　　听着卡恩的话，我只觉得一阵暖流从心底升起，仿佛整个人都快化了。
　　“你的腿怎么了？”我低下了头，不敢看卡恩。
　　“摔断了，小事情。”卡恩的声音软软的，我第一次发觉，我家小老弟说话声音竟是有点好听。
　　“卡恩，艾米，我告诉你们，芙兰她其实……”玛吉雅娜的声音传来，我二话不说跳上了她的背，用双手捂住了她的嘴巴。
　　“你要是敢把我的黑历史说出去，我，我，我……”我恶狠狠地说着，却惊讶的发现我还真没有什么对付眼前这只精灵的办法，可恶，太可恶了！
　　“猫娘加油，我支持你好好调教下玛吉雅娜。”艾米我这小拳头冲我嚷嚷着，喵了个咪，这家伙是唯恐天下不乱么。
　　就在我们大大闹闹的时候，罗伯特和夏洛特父女也走到了我们身旁。
　　“没想到你们竟然真的成功了。”罗伯特叹了口气。
　　“怎样？是不是很失望啊。”我得意地扬起嘴角。
　　“怎么会！”罗伯特微笑着：“我在这个国家待了这么久，深知法兰尼亚的底蕴，我是坚定的主和派。”
　　不是吧，还有这种操作！我的眼角瞪得老大。
　　“我会相信你的鬼话！”我脱口而出。
　　“你知道神圣同盟么？”罗伯特侃侃而谈：“当年法兰尼亚第一帝国的皇帝何等的气吞山河，逼得周围英、普、奥、俄等国组成了神圣同盟才堪堪自保。”
　　“嗯？”我只觉得头皮有点发麻，大哥，我是学渣啊，别和我讲历史行不。
　　“可惜，后来帝国解体，权力交替，那个被周围国家誉为战神的女帝在法兰尼亚反而被遗忘了。”罗伯特脸色有点失望，不过随即很快隐去：“神圣同盟胜利后重新制定了这个地区的秩序，其中有一条便是禁止德意志民族统一。”
　　咦？我只觉得背后冷汗涔涔而下，不是吧，我生活的地区还有这种黑幕么？我，我竟是完全没研究过这段历史呢。而那位第一帝国的皇帝在课本中的描述更是暴虐的战争狂。
　　“普王一直想从法兰尼亚身上吃肉，而我则认为普鲁多斯当前的首要任务是瓦解神圣同盟留下的秩序，从而谋求民族的统一。”罗伯特叹了口气：“我向普王提出的战略是亲善法兰尼亚赢得时间，然后联合奥维纳从北边丹佛手中拿下荷尔斯泰因和石勒苏益格，进而利用新领地制造矛盾，一举瓦解神圣同盟，将普鲁多斯从层层束缚中解放出来。”
　　“神圣同盟瓦解后，失去束缚的普罗多斯可以吞并南德意志的诸多小国一统德意志，之后无论与法兰尼亚是战是和，都可以独霸乃至统一欧罗巴。”罗伯特轻轻叹了口气：“可惜普王安于现状、胃口太小，他倾向于在神圣同盟秩序框架内征服法兰尼亚，随后再吐出大片领地安抚周遭列强。”
　　“这个方法表面很稳。”罗伯特摇了摇头：“然而国与国的争斗归根到底是人与人的争斗，在法兰尼亚卧底这几年，我越来越觉得戴伦斯那家伙不简单，我甚至敢断定，轻启战端后普鲁多斯肯定拿不到好处。两强相争，只会白白便宜了那些做壁上观的家伙。”
　　听着罗伯特的话，我只觉得脑袋越来越疼，天啊，这一天，我终于见识到了人与人之间无法愉悦的差距，普罗多斯这种中等国家究竟是怎么培养出这样一个人才的啊！
　　“随着我的屡次谏言，普王已经疑心我勾结法兰尼亚卖国，派夏洛特来更是向我传达一层只有我们之间才懂的意思。”罗伯特的脸上满是惨笑：“只要我肯自杀，他可以让我女儿继承我的领地傻傻的活一辈子。”
　　“那你现在还自杀不？”我疑惑地望了对方一眼。
　　“似乎，没那个必要了呢。”罗伯特微笑着，眼里是簌簌而下的泪水。


第105章  皆大欢喜的结局
　　粮仓前，我、卡恩、艾米、玛吉雅娜、罗伯特和夏洛特站成一排，摆着六亲不认的POSS，心里面更是一阵阵惬意！
　　经过连日来的努力，卡恩不用再读档了，罗伯特也不需要自杀，至于我，终于可以回茅草屋好好享受阳光和小鱼干了。    
　　“可恶，我一定要躺在里面小山般的粮食上好好打滚！”我的眼里满是期盼，呜呜，这扯淡的故事终于迎来了还算完美的结局。
　　“没问题，这里可承载着法兰尼亚稳定国民情绪，避免内乱外患的希望啊。”罗伯特笑着推开了粮仓的门，紧接着，我们两人的笑容同时凝固了。
　　“你确定粮食放在这里？”我只觉得嘴唇有点哆嗦，占地一个魔法学院那么大的仓库里空荡荡的，别说米了，连一只老鼠都没看到！
　　“这不可能，我亲自陪着戴伦斯将整个仓库装满的，不可能有人毫无声息的将那么多粮食全部运走！”罗伯特眼里同样满是难以置信。
　　“可这里面就是黑洞洞的，什么都没有啊！”是的，这漆黑的屋子光线不太好，可是空荡荡的房间几乎落针可闻。
　　“这可是避免普法大规模战争的唯一希望啊！”罗伯特的声音里满是苦涩：“稳定不了粮价，法兰尼亚一定会爆发农民叛乱的，秘密屯兵普法边境的普鲁多斯大军肯定会趁机入侵。我，果然还是不得不自杀么！”
　　“什么，普鲁多斯已经秘密屯兵在边境了！”我吓了一跳。
　　“是的，就等着确认这些存粮全部烧掉。”罗伯特脸上满是痛苦：“完了，接下来肯定要爆发大规模战争，届时主和的我除了死别无选择。”
　　“父亲，我们直接跑路吧，我不想出人头地了！”军装少女夏洛特一把搂住了罗伯特。
　　“傻孩子，事情哪有你想的那么简单，那可是一个国家啊！”，罗伯特一把反搂住了女儿，两人就这样当着我们的面上演起了父女情深
　　“可恶啊！”我的拳头狠狠地砸在了墙面上，想不到世界的修复力竟然能达到这么可怕的程度，好端端一仓库的粮食，居然说没就没！
　　随即，我那拥有夜视能力的眼睛无意中瞥见了藏在粮仓角落阴影里的两道绿光，定睛一看，却见一名梳着丸子头的少女正抓着几块窝头大快朵颐着。
　　克菈菈！我只觉得头皮一阵发麻，可恶啊，就因为找不到这家伙我和卡恩才需要那么努力的，身为团队最暴力的DPS，这家伙在刷本前跑没影了几个意思！
　　“你这几天都在干什么啊！”我三步并成两步冲到克菈菈面前，一脚将她手中窝头踹飞出去：“不知道我们找你找得很辛苦么！”
　　“啊，啊，啊，我的窝头！”克菈菈张开双手，慌慌张张地抓着空中的窝头，全无大魔王应该有的霸气。
　　“谁啊，浪费食物是要下地狱的！”克菈菈嘟囔着望向我，似乎准备发飙，可看见我后却一把搂住我大哭起来：“呜，芙兰，你们跑哪里去了，我差点饿死了呢！”
　　这家伙，还真敢说啊！我的牙齿情不自禁发出咯噔咯噔的摩擦声，要是克菈菈在身边，我和卡恩根本不用读档吧。
　　“你们没回来做饭，我饿了好几顿后就顺着食物的香味找到这里。”克菈菈的双眼里满是幸福：“吃饱了睡，睡饱了吃，终于把你们等来了！”
　　“原来如此。”我无奈地叹了口气，紧接着捏住了她的脸颊破口大骂：“你这家伙是猪么！”
　　突然，我觉得卡恩那家伙好棒呢，居然能同时饲养最强魔王和最强勇者，他已经超越了一般农民的境界了吧！不对，我才没有被饲养的呢。
　　“这么说你之前就一直躲在这儿了，你有看到谁把这里的粮食搬走么？”我猛地意识到了什么，既然这家伙全程在场，那还是有希望把那些粮食找回来的。
　　“你是说原来那一座座米山和面山么？它们没被搬走哦。”克菈菈得意地拍着胸脯：“都被我吃掉了呢！”
　　原来没被搬啊，我情不自禁松了口气，紧接着我猛地意识到不对劲，整个下巴都快掉下来了，这家伙刚才说什么？全被她吃掉了！
　　“法兰尼亚的米太甜了，如果能甜一点就好了。”
　　“谁要你发表食用感想啊！”我一脚将眼前的少女踹飞到了天上，在她下落后揪住她的衣领不断摇晃着：“那是这个国家救急用的战略储备粮，你给我吐出来啊！你这么瞎搞，有些人不就只能去死了么！”
　　“别晃了，别晃了， 我头晕！”身为世界最强战力的大魔王，克菈菈在我的摇晃下竟是眼冒金星、晕头转向倒在地上。
　　“你那边什么动静？有发现么！”我身后想起了罗伯特疑惑的询问。
　　这些家伙是瞎的么！我正要回答，却猛地想起全场只有我拥有夜视能力，其他人没能看到克菈菈也很正常。等等，如果让他们发现真相，那不就等于我和卡恩要帮克菈菈这只巨大的米虫背债了么？这怎么行呢。
　　“给我好好回家，这件事情别说出去！”我恶狠狠地瞪了克菈菈一眼，然后走向了罗伯特和卡恩他们，挠着头大笑道：“没呢，就是有几只大老鼠在跑来跑去。”
　　我话音刚落，玛吉雅娜就向我投来不信任的眼神：“太可疑了，我记得你以前每次看到老鼠、蟑螂都会害怕得大喊大叫。”
　　喂，喂，喂，以前的我有那么弱么？不要造谣啊，我不过是怕得传染病而已。
　　“我是猫娘耶！”机智的我一瞬间就想到了合理的答案：“猫娘看到老鼠就想扑上上去很奇怪么！”
　　呜，我都快被自己的机智折服了，此处应该有雷鸣般的掌声。
　　“原来你喜欢吃老鼠啊，以后我不买小鱼干，烤田鼠给你吃吧。”卡恩双眼放光。
　　“请无论如何别那么做……”
　　呼，在我的一顿胡扯之后，众人终于不再纠缠这些没有意义的问题，你一言我一语研究起了粮食消失的原因。我松了口气，小心翼翼地脱离人群准备掩护克菈菈逃走。
　　“芙兰，你在找我么？”极为细小的声音传来，我猛地一个哆嗦，然后左看右看、上看……，喵了个咪，克菈菈那家伙什么时候爬到我们脑袋上面了，她正用头发将自己吊在房梁上冲着我摆着得意的V字手！
　　“喂，喂，你这样做很危险的啊，万一掉下来怎么办！”我捏着嗓子高声叫唤，却听“咚”的一声，一团事物狠狠地砸在了地面上，只一瞬间就吸引了所有人的视线。
　　“要不要这么配合啊。”我颤抖地捂住了自己的眼睛，不敢再去看眼前的坑货魔王：“这家伙，是真的没救了！”


第106章  令人瞠目结舌的时局变幻
　　三分钟后，克菈菈被众人团团围住，脸上却没有一丝慌乱。
　　“所以说，这里全部的粮食都被你吃掉了？”卡恩的额头上满是黑线。
　　“是啊，我是不是很棒棒？想要给我点赞么！”
　　“赞个头啊，给我滚到一边站着去！”卡恩破口大骂后指了指墙角。
　　“哦。”克菈菈点了点头正要离开，却被夏洛特一把拦住了。
　　“等等，这家伙可是把法兰尼亚的粮仓里的存粮全都吃掉了！”军装少女冲着卡恩嚷嚷道。
　　“我知道啊，可是你们不是普鲁多斯人么？再说了，你们本来的计划也是烧了这个粮仓吧。”卡恩振振有词：“说是你们做的不就行了么！”
　　哇，我家小老弟居然变机智了呢，这真是一点都不像他啊。
　　“卡恩，你变了，你居然学会说谎了。”我捂着胸口，脸上满是笑意，表情里却满是痛心疾首。
　　“额……”卡恩脸上一红：“我最近不是破产了么，这时候认了这笔债务就活不下去了，过阵子我会去做说明慢慢还啦。”
　　“喂，喂，你是蠢么！”我一把跳了起来：“有人背锅的事情你为什么要认！”
　　这家伙到底是有多蠢啊！要是我没问，他该不会真有一天去把这笔莫名其妙的债务认下来吧。
　　“那可不行，发生了就是发生了，男人应该有担当。”卡恩的嘴角慢慢上扬：“我的目标可是成为世界上最伟大的农民，总有一天我会将这座粮仓重新填满的。”
　　“嗨，嗨，你加油。”我无奈地耷拉下了肩膀，见过蠢的，没见过这么蠢的，算了，到时候直接把克菈菈砸出去，看谁有能耐向大魔王讨债。
　　“我想起来！法兰尼亚皇室和几名大领主的粮仓不久前都被一名少女吃了个精光，莫非都是你做的！”罗伯特仿佛想到了什么，冲着克菈菈瞪大了眼睛：“要不是发生了那件事情，法兰尼亚也不至于连稳定市价的粮食都没有。”
　　“是他们请我吃的，不怪我啊！”克菈菈脸上毫无愧色。
　　“这是天要亡我！”罗伯特仿佛看透了一切，从夏洛特腰间抓起军刀就向自己脖子上抹去。
　　“父亲不要！”夏洛特忙用手抓住了剑身，整只手掌都抓出血来。
　　“让我死，我死了你才能更好的活下去。”“父亲你死了，无依无靠的我也不想活了！”“可是陛下已经让我自尽，我不死我们会被追杀一辈子的。”“追杀就追杀，普罗多斯人什么时候怕皱过眉头！”……
　　“为什么这么感人啊。”我默默站在卡恩身旁，忍不住咬着手臂发表自己的感想。
　　“你感动就感到吧，为什么要咬我的手臂啊！”
　　“我这不是怕疼么！”
　　就在我和卡恩准备拌嘴的时候，罗伯特身上突然想起了“滴滴滴滴，滴滴滴滴”的急促声响。
　　“这是？”夏洛特的脸上突然闪过一丝惊恐。
　　“国王陛下给我的紧急密电。”罗伯特深吸了一口气，从怀里掏出一块金属板放在地上：“造价抵得上一栋大楼的一次性魔法，没想到居然有用上的一天。”
　　咦？密电！是什么新解锁的魔法么，我疑惑地将脑袋放到了金属板前，准备好好观察观察。
　　“小心！”罗伯特冲着我高声喊道。
　　“有啥好小心的，难道所谓的密电是指金属板放电不成！”我嘴角有点不屑，金属板上只有一块拇指大小的魔法石，能施展出多厉害的魔法。
　　下一刻，一道巨大的闪电从粮仓外面串了进来，狠狠地砸向了金属板。
　　“呵呵，呵呵，呵呵！”位于金属板面前的我顿时被雷得外焦里嫩。
　　“咳，咳，密电就是用闪电传达秘密，我都叫你小心了。”
　　听着罗伯特的话，我蹲在地上画起了圈圈，果然，好奇心是会害死猫的么！
　　“什么？”“不会吧！”“是我疯了还是这个世界疯了！”罗伯特望着金属板连续发出三声大叫。
　　“啥，啥，发生了啥？”我忙一把站起，连流星都能正面刚的我怎么会被区区闪电击倒。
　　“你们自己看吧。”罗伯特深吸了口气。
　　“请速归，悔忠言逆耳，现敌军兵锋所向睥睨，群臣束手，国破只在旬日……”映入眼帘的话语里写满了焦急，看得我一阵阵发愣愣。
　　国破？不是吧，普罗多斯被打了？难道是周围的国家看不过普鲁多斯恃强凌弱跑出来主持正义了！
　　“戴伦斯，我还真是小看你了呢！”罗伯特发出一声惨叫，下一刻，我看到一口鲜血从他的嘴里喷出，溅得满地都是。
　　我去，这究竟是发生了什么！我忙继续往下看，看完之后，我只觉得脑袋里满满的都是震撼。
　　普鲁多斯在普法边境秘密集结军队，罗伯特也将戴伦斯星夜前往奇亚诺防线组织防御的消息给了普鲁多斯军方，普鲁多斯甚至拟定好了法兰尼亚因粮价而内乱后一举攻下奇亚诺防线的作战计划。
　　普鲁多斯强法兰尼亚弱，按常理法兰尼亚只有固守奇亚诺防线的份儿，可谁料法兰尼亚军事总管戴伦斯竟然掐准普鲁多斯军队新集结、号令将通未通的片刻发起了奇袭，攻击如同水银泻地，将十几万的普鲁多斯大军打得彻底打得晕头转向。
　　死伤惨重不说，等到普鲁多斯大军重新集结起来、准备杀入法兰尼亚国境复仇的时候，却惊讶地发现戴伦斯已经带领着一万精锐骑着魔法机车杀向了普鲁多斯首都。
　　天，要知道那里可是毫无补给的敌人腹地，戴伦斯这种不要补给深入敌后的自杀打法在哪本教科书上都得被喷得狗血喷头，可偏偏普鲁多斯这时候的国境内还真是一马平川、毫无防守！
　　地方守军无力阻挡，而位列国境的各集团军又来不及赶到，普鲁多斯上下彻底乱成一团，如果在这样下去，十天不到戴伦斯就能一举打下普鲁多斯的首都，到时候补给什么的全部都是浮云。
　　“罗伯特爱卿，救我！”从密电的自语行间，我似乎望见了那位躲在宫殿里深情哀嚎的普王，猎人和猎物的转换来得太快，这世界还真是他娘的刺激啊。
　　“此子恐怖如斯！”我忍不住倒吸了口凉气，本来普鲁多斯间谍总管罗伯特那套玩弄四邻、争取民族统一的策略就够让我震撼的了，没想到法兰尼亚军事总管戴伦斯也是个狠人，不要补给奇袭敌国首都，这他喵谁想得到啊。
　　“喂，那你们准备怎么办？”我小心翼翼地问了声。
　　“国难当头，唯有慷慨赴难了！”罗伯特的嘴角缓缓扬起，整个人却一瞬间有了生气，再也没有刚才那种要死要活的样子。


第107章  时空变换的尾声
　　粮仓外，望着远去的夏洛特和罗伯特，我忍不住捅了捅卡恩：“为国立功的大好机会耶，你就不打算上去拦着他么？”
　　“芙兰你是不是误会什么了？”卡恩抬了抬自己瘸了的脚：“我只是个普通的阿宅啊，光是让你不被抓去普鲁多斯就已经耗尽了我全部的心力。”
　　“你这家伙……”听着卡恩的话，我突然觉得心里暖暖的，忍不住别过了头，真是的，周围还那么多人，不要说这种奇怪的话啊。
　　“卡恩大人，历史改变了呢！”我和卡恩的身旁，突然响起了精灵萝莉艾米的欢呼声。
　　“是的，改变了呢。”卡恩望了我一眼。
　　“嗯，确实改变了。”我回过头与卡恩对视，突然间，只觉得一阵阵不真实感涌上心头，在这四百多次的轮回中，我一度放弃，甚至迷失了自己，还好卡恩那个蠢蛋坚持了下来，要不我现在已经跟着玛吉雅娜去普鲁多斯了吧。
　　“呐，我终于想明白了一个道理。”卡恩微笑着，笑容里有点落寞：“我没有苍蝇老师范特西那样洞悉一切的眼睛，没有普鲁多斯间谍总管罗伯特那种以列国为棋的智慧，更做不到法兰尼亚军事总管戴伦斯一样轻身为国。我只是个普通人，竭尽全力也做不到他们轻易做得到的事情，所以，我只做好自己就够了。”
　　“真是蠢啊，你身上也有他们比不上的才能啊！”望着卡恩那落寞的笑容，我心里有点难受，人与人是有差距这个事实我早就从自己那些可怕的后宫团身上明白了。
　　我的眼光更是早就被彻底养刁，不说别人，那位仅用六年时间就成为世界首富的吸血鬼，发挥资本能动性的能力就远胜卡恩口中的几个家伙。
　　而我呢？说来惭愧，更是玩弄人心，啊呸，更是笑傲万千修罗场的情感宗师！我倒没有卡恩那么深的感慨，这世界能人那么多，遇到一个就要佩服感慨，那日子还过不过了。
　　“我身上也有他们比不上的才能？”听着我的话，卡恩眼里突然燃起了光芒，期待无比地询问道：“是什么？”
　　完了，我这是挖了个坑把自己埋了么？优点，卡恩的优点在哪里呢！
　　“咳，咳，你会做手办，会种地啊，这些他们都不会！”机智的我分分钟找到了说辞。
　　“那只是我为了从我哥阴影里走出来的努力。”卡恩双手无力的垂下，下一刻，却又重新握紧拳头燃烧起了熊熊的光芒：“果然，我还是不能放弃啊，我还没有在某个领域彻底超越那个家伙呢！”
　　“你似乎很在意你哥，你很崇拜他么？”我只觉得头皮一阵发麻，不科学，为什么卡恩这家伙突然就燃起来了呢。
　　好羞涩啊，不过机会终于来了，我一定要好好确认下自己在卡恩心里的形象，虽然用脚趾头想都知道肯定很光辉，但还是想听他亲口说出来。
　　“呵呵，我最大的动力就是有一天将那个男人推倒在地上好好摩擦摩擦！”卡恩的嘴角突然闪过一丝狞笑：“我要让他明白，我在某些方面比他强。”
　　“什么？”我只觉得背后一阵发凉，不至于啊，明明，明明我和小老弟之间都是满满美好的回忆啊。
　　“难道你们以前不是整天嬉戏玩闹么？”我忍不住提醒道，回忆起来吧，那一起生活的那些美好时光。
　　“嬉戏玩闹。”卡恩脸上的表情开始抽搐：“记得我上小学的时候，有一次看见他用手发泄**，我问他在干什么，他说在练习魔法。我永远忘不了小学班主任问我们谁会表演魔法时的场面……”
　　咕噜，我忍不住倒吸了口凉气，喂，喂，这种事情怎么能怪我呢！谁都有年轻的时候，而你当时还是个孩子啊。
　　“类似的事情还很多，总之那个死现充给我留下了很深的童年阴影，我没疯掉还真是个奇迹呢。”卡恩冷笑着：“我会证明给他看的，至少在某个领域，我可以做得比他强！”
　　“你加油！”我的嘴角一阵阵的牵扯：“我相信你可以的。”
　　喵了个咪，以后我要是在和卡恩聊关于我自己的事情我就是猪，不对啊，在我看来明明都是很好的回忆啊，也就是各种骗他出糗而已，怎么到他那里就成童年阴影了呢。
　　最后，我们在玛吉雅娜的提议下一起去镇上吃早餐，至于法兰尼亚守卫们发现粮仓里的存粮都不见了会怎么样，抱歉，我只是只路过的猫娘，那种关系国家的大事我实在不想用脑子去思考。
　　我发现了，脑子这东西，你越不去用它你就会越快乐，为了自己的发际线，我今后一定要避免使用脑子！
　　玛吉雅娜的小酒馆里，吃完买完的豆浆油条后，精灵萝莉艾米突然开了口：“那个，卡恩大人、玛吉雅娜、猫娘，我可能要走了！”
　　“走？去哪儿！”我和玛吉雅娜的眼睛同时睁大，这个小鬼刚才说什么。
　　“我回到这个时代的目的仅仅是帮助卡恩大人弥补遗憾！”艾米同时抓住了我和卡恩的手，将我们的手牢牢放在了一起：“现在猫娘没事了，我也应该回去那个属于我的未来了。”
　　“你这家伙，我突然有点舍不得你了，就不能留下来么？”感受着卡恩手上传来的温度，我突然发觉，我和卡恩之间的好感度在这段可能用“年”作为单位的时光里上升了好多好多。
　　“猫娘，我会想你的！”艾米冲着我嚷嚷，已经带上了哭腔：“虽然现在的卡恩大人也不错，但我还是更喜欢未来那个无所不能、以一人之力撑起整个世界的卡恩大人！”
　　“我这辈子都变不成那样了。”卡恩微笑着摸了摸艾米的头：“回去后，替我向未来的我问好，告诉他我一定会好好帮他弥补这段遗憾的。”
　　“嗯！”艾米狠狠地点了点头：“你们会想我么？我这一回去可就没有那么多的能量再过来了。”
　　“当然会啦，好歹照顾了你那么久。”“妥妥的，你可是提升我和卡恩感情的天使啊！”
　　在我与玛吉雅娜的深情告白之下，艾米的脸上全部是都是泪水。
　　“我，我永远不会忘记与大家相处的这段时间的，大家也一定要记得我啊！”艾米身后缓缓出现了一个漆黑的大洞，然后整个人跳了进去。
　　黑洞缓缓地消失，卡恩的脸上满是怀念：“这个小鬼，真的不错呢。”
　　等待卡恩的，是两声巨大的欢呼声。
　　“哈哈，那个死小鬼终于走了，我还以为得浪费时间送她回去见长老呢，解脱了，我这辈子都不会再带小孩了，更别想骗我生小孩！”玛吉雅娜的欢呼声几乎将屋顶震破。
　　“没错，小孩子都是魔鬼！”我也高声欢呼道：“那个讨厌的死小鬼终于走了，再也不会有人咬我骂我了！不行，我要做个蛋糕好好庆祝下。”
　　“咦，咦，要开派对么？”克菈菈的眼里放出了异样的光。
　　三十分钟后，我们为玛吉雅娜的小酒馆装点上了各种彩带，中间更是贴上了“庆祝脱离精灵小鬼艾米折磨”的大字，喜庆的氛围一览无遗。
　　“喂，喂，你们要不要这么现实。”卡恩的额头上已经满是黑线。
　　“这就是成人世界的残酷啊！”我站在桌子上得意的举起了酒杯，玛吉雅娜和克菈菈则拿着彩纸做的礼炮站在我两边。
　　“来吧，让我们为没有小恶魔的世界干杯吧！”在我高声嚷嚷声中，玛吉雅娜和克菈菈举起了装填满彩带的礼炮。
　　“猫娘，我还是舍不得你们，我不回去了！”一个黑洞凭空出现，一个满是泪水的小脑袋露了出来。
　　“碰”的两声巨响，四周彩带纷飞，我的笑容在“庆祝脱离精灵小鬼折磨”的大字下凝固了。
　　“你们，你们不是说舍不得我么！”
　　“你听我解释啊！”“艾米，千万别误会啊。”
　　酒店里，一时间充满了快活的气氛。
　　PS：新的一卷结束了，这段时间要准备考试没时间看番，觉得自己不萌了，这卷主要是铺垫，下一卷小老弟开始起飞，期待大伙儿继续收看。


第108章  清贫而又快乐的生活
　　“卡恩大人别送了，我一定会变成一个好女人，然后再回来找你的！”
　　“卡恩大人别送了，请注意无论如何别被这只猫娘的清纯的外表骗了哦，她里面是一个极度闷骚的灵魂。”
　　“卡恩大人别送了，你一定、一定、一定要把持住啊，我绝对会回来看你的。”
　　“喂，这个精灵小鬼还真是敢说啊，虽然抽烟、喝酒、烫头，可我还是一只好猫娘的说！”我不屑的瞪了艾米一眼，下一刻，我仿佛意识到了什么，狠狠地跺着地板道：“被你气糊涂了，我根本没有任何不良嗜好啊。”
　　我心虚地望了眼卡恩，还好这家伙没特殊反应，天啊，我怎么把身为枪之勇者时的三大爱好给说出来了呢？以后一定得注意。
　　“嘿嘿，终于暴露本性了么！”精灵小鬼不依不饶。
　　可恶啊，为什么这家伙道个别那么久啊。
　　“你要道别他喵倒是快点上车啊！一直抱着卡恩的大腿不放是怎么回事。”我一边冲着艾米高声咆哮，一边试图将她从卡恩身上拉下来：“你再不放手我们都跟着你去精灵之森了。”
　　可恶的小鬼，嘴上叫着别送，身体却很老实的抱着我家小老弟不松手！见过不要脸的，没见过这么不要脸的，所以小孩子都是恶魔啊。
　　没错，精灵议会在得知了幼年精灵流落在外的消息后立即就联系玛吉雅娜送艾米回精灵之森，一想到接下里不用再跟小孩子相处，我只觉得整个人浑身上下都透露着清爽。
　　“猫娘，如果你一直保持这幅德行，不肯对卡恩大人好点的话，总有一天我会绿了你的！”艾米恶狠狠地瞪了我一眼，发出了奇怪的宣言。
　　切，说得好像我很怕人绿我似的。我的心里满是不屑，卡恩这种傲娇直男，谁想要谁拿去，等找回身体后我分分钟就功成身退。
　　终于，艾米在哭泣中松开了卡恩的大腿，被玛吉雅娜拧小鸡 一般仍上了车，在阵阵汽笛声中渐行渐远。
　　望着渐行渐远的玛吉雅娜和艾米，我突然陷入了沉思，我迟早是要回到身体的，可卡恩似乎对现在的我越来越依恋了，那个卡恩和我决斗预言不会真出现吧！
　　是不是该帮卡恩勾搭一些妹纸呢！这样他才能在我离开后迅速振作起来。
　　我眯着眼思索，可一想到卡恩左拥右抱的样子心里就莫名地觉得一阵阵的不舒服，天啊，我该不会真爱上这家伙了吧？
　　“芙兰，我想起了一件很重要的事情。”卡恩行走的脚步突然停下了。
　　“怎么了？”我有点疑惑，莫非这家伙察觉到了我的心思！
　　“我们忘记找玛吉雅娜借钱了！”卡恩发出一声撕心裂肺的哀嚎：“天啊，轮回打工太多次，我都忘了自己已经破产了。”
　　等等，我也猛地想起了什么，天啊，我和卡恩现在是处于破产状态啊！我们居然就这么放玛吉雅娜那个大富婆离开了。
　　没错，玛吉雅娜是富婆。没听过么？符文穷三代，炼金毁一生，不是富婆根本玩不起魔法。
　　“你要不要那么蠢啊！”我一把将卡恩扑倒在地：“那我的小鱼干呢？我的小鱼干呢，赶紧给我生出来啊。”
　　“给！”卡恩嘟囔了声，拿了根树枝给我。
　　“哈？我要小鱼干你给我树枝做什么！”我有点疑惑。
　　“听过画饼充饥么？饿了的时候在地上画一只，马上就不饿了。”
　　喂，这家伙是认真的么！不对啊，明明一天前还那么温柔，怎么现在傻到我想咬死他呢！
　　不可能的吧，爱上这种家伙什么的根本不可能的吧！演技，没错，现在的所有情绪都是我入戏太深的演技，变回去就好了。
　　“我不管，我不管，我就是要吃小鱼干，我不但要吃小鱼干，我还想吃大餐！”我开始发挥无理取闹的技能。
　　反正改变不了什么，与其憋着难受还不如直接嚷嚷出来，我发现自己有点喜欢上这雌性身体的特权了。
　　“真的想吃么？”卡恩的脸上闪过一丝犹豫。
　　“嗯？”听着卡恩的话，我有点发愣。
　　“我之前打工拿了点小钱，我们吃顿大餐来迎接接下来的清贫生活吧。”卡恩微笑着。
　　望着卡恩的笑容，卡恩在那些我自暴自弃的日日夜夜中辛苦劳作的身影涌上心头，从工地搬砖的汗水到打铁擦伤的血痕，一幕一幕，直想得我心里一阵阵发酸。
　　“可是，可那些都是你辛辛苦苦赚来的，这么做不好吧！”为什么，为什么眼睛会发酸呢，都怪这家伙说了奇怪的话。
　　“只要和对的人在一起，苦点累点又算得了什么！”卡恩微笑着：“那么多次轮回都过来了，现在只要看着你蹦蹦跳跳的样子，我就会瞬间感觉生活充满了希望。”
　　“喂，喂，别说奇怪的话啊！”
　　一瞬间，我只觉得心里面暖暖的，整个人都差点软倒下去。如果不是卡恩努力挣扎，现在我们已经开始驶向那个并不如意的未来了吧。
　　既然他用行动证明了未来可以改变，那我又怎么忍心给他一个毫无希望的未来呢！完了，完了，难道真的要在离开前给他留下点赠品不成？
　　“嘛，小鱼干太贵了，我们简单买些水果野餐吧！”我的嘴角慢慢上扬：“我发现我最近变胖了，连自己的体重都控制不住还怎么控制自己的人生，从今天起，我不想在餐桌上看到任何肉类。”
　　是的，成今天起，我要由败家猫娘变成勤俭持家的猫娘。
　　“芙兰……”卡恩缓缓别过了头，我发现他的眼角有泪光在闪动，这家伙，会不会太容易感动了啊。
　　买了各种瓜果后，我、卡恩、克菈菈还有大狗在原野上找了个地方，开始从行李箱里取出餐布和各种买来的瓜果。
　　“野餐，野餐，野餐！”我心情愉悦，果然，享受人生什么的才是我的强项嘛。
　　“哇，哇，看起来好丰盛啊！”克菈菈双眼放光。
　　“总觉得少了点什么。”我微微皱起了眉头，紧接着猛地拍了拍额头：“天啊，我居然忘了带饮料，你们铺好餐布等我，我去茅草屋里拿点凉茶就回来。”
　　当我再次回来的时候，看到的是空空如也的餐布以及做贼心虚的两人。
　　“喂？喂，你们会不会太过分了！”我只觉得嘴角一阵阵发痛，神色不善地冲着卡恩和克菈菈咆哮：“不是吧，我才去了这么一会儿，你就把那么多的水果全部吃完了！”
　　可恶，太可恶了，人与人之间最基本的信任呢！
　　“那个，我铺好餐布和水果后有人路过。”卡恩脸上满是无辜。
　　“然后呢？你就好心泛滥请人家一起开吃了？”哎呦我这暴脾气。
　　“对方问我水果多少钱，我照实说了，然后她扔下几张钞票后就把水果全拿走了！”
　　“啊，啊，啊，你是蠢的么，我们是来野餐啊，不是在街边摆摊啊！”我一把将卡恩扑倒在地上，冲着他的肩膀狠狠咬了下去。
　　“事情发生得太快我也懵了，再说了，我还多卖了100马克呢！”卡恩在地上翻滚辩解着。
　　“多卖了100马克很了不起么！”这家伙没法沟通了。
　　“对不起。”闹够了之后，我缓缓冲着卡恩开口道：“把所有的生活的压力都给了你，我，我也不是懒啦，只是总觉得自己干活救输了！”
　　我发现，我的性格确实有点恶劣呢，真是的，明明一开始打算扮演一直德智体美劳全优的好猫娘啊，可为什么现在觉得自己去打工就输了呢。
　　完了，我这样下去一定会被讨厌的吧。
　　“没关系的哦。”卡恩微笑着摸了摸我的头：“芙兰你按着自己的方式活下去就行了。”
　　喂，喂，卡恩这家伙会不会温柔过分了啊，再这样下去我真的顶不住了啊。
　　“好啦，我决定了！”我缓缓抬起了头，紧紧握紧了拳头。
　　“决定什么了？”卡恩有点疑惑。
　　“我会好好工作的，不过说好了，只这一次哦！”我恶狠狠地瞪了卡恩一眼，可恶，我终究还是认输了，工作就工作吧，总比好吃懒做彻底沦陷强。
　　我可没有某只植物娘那种用身体换食物的觉悟，从明天起，好好享受这清贫而又快乐的打工生活吧。
　　“千万别。”卡恩突然开了口，哇，这家伙还是挺温柔的么。
　　“我怕我一个月的工钱都不够还你一天损毁的财物。”卡恩脸上满是嫌弃。
　　喂，喂，原来不让我打工是这个原因么？把我三分钟之前的感动还给我啊！我二话不说再次冲着卡恩扑了上去！


第109章   大师级的钓鱼技术
　　“米价又涨了！”茅草屋里，卡恩躺在床上疲惫地开口：“照这样下去，我们就只能吃土了！”
　　没错，和罗伯特预料的一样，法兰尼亚的粮食价格已经彻底失控了，一天一个价，仿佛雨后春笋般越涨越高，政府大楼面前抗议的人群也越来越多。
　　“吃土？不要啊！”克菈菈发出一声尖叫：“虽然土壤里面富含丰富的微生物，更是偶尔可以吃到蚯蚓、蝗虫之类的小甜点，但是味道真的是难吃到了极点！”
　　喂，喂，这家伙不会真的吃过土么！
　　“你吃过？”我不怀好意地望了克菈菈一眼。
　　“是的。”克菈菈的表情极为痛苦：“我的手会在秋天的时候枯萎，每年双十一的时候都不得不剁一次手，剁完手后只能靠吃土来生存了！”
　　不是吧，我没记错的话克菈菈可是世界最强的大魔王啊，又是怕除草剂又是剁手的，她究竟是怎么统治魔族到今天的！靠卖萌打滚么？
　　“我记得你的本体是黄花菜吧。”我突然想起了什么，微笑着走向传说中的大魔王，口水更是忍不住的流下。
　　“你，你想干什么！”克菈菈发出一声尖叫，连连后退。
　　“呐，最近我们不是破产了么？你就不能牺牲下把头发贡献出来作为食物么！”
　　机智，我实在是太机智了，为什么以前没想到呢，克菈菈这家伙完全是可以成为储备粮的存在啊！天啊，我一定是被她的魔王身份威慑住了。
　　“头发是我的本体啊！不过，你说得好像很有道理的样子。”克菈菈陷入了沉思，紧接着从脑袋上扯下两把头发，一把递给我，一把塞进了自己嘴里。
　　喂，喂，你还真的吃自己啊！我被眼前植物娘少女的骚操作震惊了。
　　“啊，疼，疼，疼……”十秒钟后，克菈菈在地上拼命地打着滚，牙齿已经碎了一地。
　　我头皮发麻的试着咬了一口，果然比石头还硬。
　　这是什么鬼头发啊，黄花菜长这么硬真的没问题么！还有，为什么克菈菈那家伙会咬下去啊，她以前难道从来没试过自己吃自己么！
　　好吧，正常人都不会去尝试的……可是，可是她堂堂大魔王这样子打滚真的好么？
　　“你们能不能安静点，我昨天上了三倍工资的夜班，让我好好睡会儿……”卡恩用死鱼般的眼神看着我和克菈菈，看得我们脸上一阵发烫，最后只得蹑手蹑脚的离开了房间。
　　二十分钟后，我手持着鱼竿端坐在小河边的石头上，是的，没法好好工作的我，只能想到钓几条鱼煲汤来减轻自己的负罪感了。
　　“我已经指挥骷髅们忙完农活了。”克菈菈坐在我身旁，双手托腮望着我钓鱼，总觉得似乎什么时候经历过这种画面呢？可为什么想不起来呢。
　　“好怀念啊，上次也是这样子垂钓呢。”克菈菈的视线有点飘，似乎想到了什么。
　　“嗯？”我有点发愣，这家伙究竟在说什么，迷迷糊糊，我脑子里仿佛有一副看不清抓不着的画面，我在魔界的时候是不是也和克菈菈这样垂钓过呢？
　　“从小鲲到大鲲到尸鲲再到九天雷鲲，最后是谢广鲲、姜鲲还有菜虚鲲，垂钓真有意思啊。”克菈菈的话听得我汗水涔涔而下，喂，喂，这家伙到底在说什么啊。
　　鲲我是知道的，可后面那些究竟是什么鬼啊！
　　就在我准备的发问的时，鱼竿突然开始剧烈地颤动起来，哈哈，我的运气不错呢，居然这么快就有鱼咬钩了！
　　“克菈菈，快准备鱼篓！”我惊呼一声，身旁的红发少女立即举着鱼篓站到了我身旁。
　　哈哈，是时候展现真正的技术了！我大笑着抬起了鱼竿，然后，一只破旧的皮靴出现在了我和克菈菈的头顶。
　　……
　　“这是个意外。”许久的沉默后，我再次挥动鱼竿，紧接着，水草、木杆等各种各样的生活垃圾纷纷上钩，就是没有我想要的鱼！
　　“我怀疑这条河里根本没有鱼！”我站在小河旁气急败坏的跺着脚。
　　克菈菈则整个人呈大字倒在了河畔：“芙兰，我怀疑你根本不知道怎么钓鱼。”
　　“怎么可能！绝对，绝对是这条河的问题，我可是钓鱼的大师啊。”我气急败坏的说着：“要知道，我可是不用钓竿都可以钓起一堆鱼的！”
　　“不用钓竿也可以钓到鱼？”克菈菈双眼睁得老大，疑惑地望着我。
　　话说，我这牛皮是不是吹过头了？不过，身为猫娘怎么可以轻易认输呢！
　　“当然！”我毫不犹豫的说道：“对于真正的垂钓宗师来说，鱼竿鱼饵什么的全部是都是浮云，你人往那里一站鱼儿就会自己跳上岸来！”
　　哈哈，我实在是太机智了，居然连这种谎言都能被我圆过来。
　　“怎么，你不信？”我得意地冲克菈菈扬了扬眉。
　　“不，我信，芙兰你实在太厉害了，快看看你身后！”克菈菈惊喜地坐了起来。
　　身后？我疑惑地转过了身，然后，我发现一只巨大的鳄鱼正张着血盆大口向我扑来。
　　喂，喂，喂，这河里怎么会有鳄鱼啊！
　　“芙兰你果然不愧是钓鱼大师呢，鱼自己跳上来了！”克菈菈惊喜地大叫着。
　　“上来个鬼，救命啊！”我在哀嚎之中被鳄鱼一口咬住肩膀，狠狠拖进了河里。
　　天啊，我不就是吹个牛么，至于这样么，我是来钓鱼不是来喂鱼啊！
　　狠狠地呛了几口水后，我终于被克菈菈拖上了岸，至于咬我的巨大鳄鱼，它则很荣幸的成为了我们今天晚上的食物。
　　“这汤真好喝，话说，你们是怎么抓住这么大一只鳄鱼的？”卡恩在补充完营养后渐渐变得精神起来。
　　“呵呵，呵呵。”我尴尬地笑着，实在不想回忆起任何关于钓鱼回忆。
　　“卡恩我告诉你，芙兰可是钓鱼的宗师。”克菈菈长着双手帮我吹着牛：“都不用鱼饵，她人往哪儿一站就有鱼儿自己跳上岸呢？”
　　“真的假的？”卡恩满脸不可思议。
　　“真的，不信明天我们带你一起去钓鱼！”克菈菈双眼放光：“你一定会被芙兰精湛的钓鱼技术吓到的。”
　　“所以，为什么会变成这样啊！”被捆绑着挂着河面上的我冲着岸边的两人发出了撕心裂肺的咆哮，河面上，是大小不一、盘旋着游来游去的鳄鱼。
　　“芙兰撑住，我们一个月的食物全靠你了！”岸边，卡恩冲我竖起了拇指。
　　这家伙居然是男友，我只觉得悲从中来。分手吧，一定要分手，这种男友不分手留着炖汤么！

第110章  抓到了不得了的东西
　　“为什么非要我来当诱饵啊！”河面上方，我的腰被捆在竹竿上，只能挥着手咒骂着岸边不要脸的两人。
　　“还有，为什么这种小河里会有这么多鳄鱼啊，这一点都不魔法！”
　　“没办法，我倒是想自己来。”卡恩满脸无辜：“可我当诱饵这些家伙根本不过来啊。”
　　没错，卡恩和克菈菈都尝试过当诱饵，结果河道上连根鸭毛都没出现。我就搞不明白了，我到底什么地方看起来比这两个家伙好吃了！
　　欺负人，这些鳄鱼实在是太欺负人了。
　　“芙兰加油！”克菈菈挥着拳头对我表示鼓励，看得我想一口咬死她。
　　我正想继续破口大骂，结果底下的一只鳄鱼人立而起，向着我疯狂扑来。
　　“啊，啊，啊！”我忙弓起身子，望着那张血盆大口惊恐地哀嚎。
　　“嗖”的一声，一支羽箭后发先至，正中鳄鱼的脑门，鳄鱼就这么直挺挺地掉了下去，在水面上泛起了白肚皮。
　　“得救了么？”我的嘴唇有点哆嗦，没想到卡恩这个听起来极为扯淡的诱饵计划竟然真成功了，可过程为什么那么吓人啊。
　　一只、两只、三只，底下的鳄鱼们开始人立而起跳起了舞，然后被卡恩用手中的弓箭一一射飞，第一次，我第一次觉得卡恩身上的欧鳇之力是如此的可爱。
　　“来啊，来咬我啊，你们今天要是咬得到我我就让你们吃个够。”我在半空中得意地手舞足蹈，哈哈，我也是傻了，被吊在河面上这么安全的事情，我居然会害怕。
　　再说了，我的手还是可以活动的啊，真危险的时候抓着绳子网上爬嘛！
　　紧接着，我听到了“嘎吱”一声轻响。
　　“不，不是吧！”在我惊讶的目光中，竹竿的中间开始慢慢弯曲，喂，喂，竹竿大哥，你这种时候千万要顶住啊！
　　“不要啊！”竹竿在我的祈祷之中断裂成了两半，我就这样向着布满鳄鱼的湖面掉了下去。
　　得到食物是一件开心的事情，能够挑逗鳄鱼也是一件开心的事情，可为什么两件开心的事情交织在一起时候，我的心情却一点都开心不起来了呢！
　　“噗通”一声，我就这么掉进了鳄鱼池里，周围的鳄鱼们开始不怀好意的绕着我转起了圈圈。
　　完了，完了，为什么快乐总是如此的短暂呢？我的心在一瞬间沉到了谷底，不要啊，我可是堂堂人类最强，葬身鱼腹这种死法太丢人了！
　　在我的哀嚎声中，鳄鱼群里最大那只停止了绕圈圈，向着我游了过来，我忍不住吞了口唾沫，死定了，这下真的死定了！
　　“吼！”一张血盆大口瞬间出现在我眼前，我绝望地闭上了双眼，准备迎接即将到来的疼痛。
　　然而想象中的疼痛并没有到来，我疑惑地张开眼，却见鳄鱼的嘴里多了一块断木，一道人影左手抓着断木，右手挥着一把小刀狠狠地刺进了鳄鱼的脑袋。
　　“卡恩！”死里逃生的我一把搂住了小老弟，久久不愿意松开，这家伙居然第一时间跳了下来，呜，呜，这种心跳加速的感觉是怎么回事！
　　望着卡恩的脸庞，我只觉得脸上有点发烫，可恶，明明还在危险之中，我的身体怎么就这么不争气呢，心底更是期待起卡恩接下来的话语。
　　英雄救美的话，肯定会说那种很好听的情话吧，一定会的吧！
　　“你该减肥了！”卡恩冲着我叹了口气：“竹竿断裂这种上千次都遇不到一次的事情，怎么偏偏就让你遇到了呢？”
　　你为什么没被鳄鱼咬死啊！我只觉得浑身颤抖，呵呵，这种男友还是直接喂鱼好了！
　　卡恩抱着我，身旁是五具鳄鱼的尸体，更外面，十几只鳄鱼绕着我们转着圈圈。
　　“我在这里，你们今天谁也别想伤害她！”卡恩神色渐渐变得狰狞，向着四周不断挥舞着匕首：“更绝望的事情都走过来了，已经没有什么能将她从我身旁夺走了！”
　　这家伙……望着卡恩的模样，我只觉得心里一阵阵发酸，同时又有着一丝丝的甜蜜，可恶，这种酸里裹着甜的感觉到底是怎么回事啊，我可不是柠檬精啊！
　　“你说的话它们能听得懂么。”我嘟囔着嘴：“蠢货，你赶紧回岸上去啊！”
　　一丝笑容爬上我的嘴角，决定了，我要开始疯狂游泳，按照历史经验，这些怪物肯对会追我吧，这样卡恩就能得救了！
　　然而我还没来得及挥动双手，周围盘旋着的鳄鱼们就怂了，一只只扑腾着四散开去，只一会儿就消失了个无影无踪。
　　“这，这……”望着宁静河面上漂浮着的四具尸体，我有点傻眼。
　　丢鱼，这群鳄鱼实在是太丢鱼了，不就是死了四个兄弟和一名老大么，我家小老弟也不是什么恶人啊，至于就这样逃跑么!
　　“卡恩，你真是太棒了！”我紧紧搂住卡恩，在他的脸上狠狠地啃了一口，完了，我发现我越来越喜欢这家伙了，可恶啊，明明已经决定不再提高好感度了的。
　　“喂，你轻点。”卡恩的脸上有一丝尴尬。
　　咦？我这是在给你发福利，你这种态度是怎么回事了！
　　“我的脚，抽筋了！”帅气的卡恩发出一声悲鸣，就这样向着河底沉了下去。
　　不是吧，我慌慌张张钻进了水里，废了好大力气才将卡恩拖上了岸。
　　“为什么又是这种情况，你就不能多帅上三分钟么！”我一边按着卡恩的胸口一边咆哮着：“把我那蠢蠢欲动的少女心还给我啊！”
　　“我也不想啊。”卡恩一边吐着水一边开口：“我只是一届死宅，别对我抱那么大的期待啊。”
　　就在我们吵吵闹闹的时候，身旁的克菈菈突然开了口：“芙兰快看，河面上有什么东西飘过来了，好像是个人！”
　　“你不说我都忘了，你刚才全程看戏很开心吧！”我的拳头狠狠地砸在克菈菈的脑袋上。
　　“这，这里面是有很深的理由啊！”克菈菈悲鸣着着：“我是黄花菜不是莲藕啊，怎么能要求我下水呢？黄花菜浸水后不就只能炒着吃了么！”
　　这家伙真的是魔王么！我无力的垂下了双手，打她，我实在丢不起这人。话说以前的勇者们都是吃干饭的么？为什么这种弱鸡魔王会是世界公认最强战力啊。
　　下一刻，我顺着河面望去，河面上果然有个人，而且这贼眉鼠眼的样子看起来怎么那么眼熟呢？
　　哇靠，这不是法兰尼亚的军事总管戴伦斯么？他不是去奇袭普鲁多斯首都了么，怎么会顺着河水飘过来呢！


第111章  时代的风吹向哪儿
　　“你们知道么？樱花飘落的速度是每秒五厘米。”田野上，篝火旁，贼眉鼠眼的戴伦斯一遍抓着烤鳄鱼肉，一边滔滔不绝地冲我和卡恩嚷嚷着：“而茴香豆的‘茴’字呢，则有十八种写法！”
　　“这家伙脑袋进水了么？”我低着头轻声向卡恩问道。
　　“不知道啊，毕竟在水里泡了那么久。”木讷的卡恩竟也学会了开玩笑：“脑袋被泡坏了也很正常。”
　　“来，来，来，让我用这杯中的美酒感谢你们把我的尸体捞上来！”戴伦斯大笑着举起了酒杯。
　　喂，喂，这说法真没问题么，你还活着啊，捞尸体是什么鬼！
　　今天，从河里被捞上来的公爵戴伦斯醒后将一张卡砸到了我的脸上，在我即将发飙时表示买完酒后剩下的钱给我当捞尸费，可恶啊，他以为我是那种见钱眼开的猫娘么！
　　最后，我还是刷卡给他买了酒，哼，才不是贪图那点好处费呢，我只是想要发扬助人为乐的传统美德啊！
　　“今朝有酒今朝醉，莫使金尊空对月，来，喝！”一杯小酒下肚，戴伦斯的脸色就变得潮红起来。
　　“喂，喂，你这样真的没问题么？”我的眼里满是不屑。
　　“喝啊，来打个赌，如果你们能把我喝趴下，我就给你们三万马克的好处费！”
　　什么？还有这种天上掉钱的好事！
　　我的眼睛陡然睁大，果断举起了酒杯，然后迅速倒了下去。可恶啊，不怪我不努力，只怪这一杯就醉的猫娘身体不给人发挥的空间。
　　不知道过了多久，我悠悠的转醒，正好看见戴伦斯和卡恩坐在篝火旁聊着天。
　　“为什么不喝呢？”戴伦斯有点好奇：“明明我请客。”
　　“你要是体验连续多次宿醉头疼后不得不工作的痛苦，你也会产生心理阴影的。”卡恩微笑着。
　　听着卡恩的话，我不禁回忆起那一次次轮回，这家伙是真的惨，明明只喝了一次酒，却每天都得从宿醉中醒来。
　　“你明明没醉，为什么要装醉呢？”卡恩的声音里有点疑惑。
　　“有点意思，我见过很多你这个年纪的人，要么阿谀奉承，要么愤世嫉俗，知道我是公爵后还能保持这么淡定的，你是第一个。”戴伦斯笑着叹了口气。
　　咦？听戴伦斯这么一说，我才察觉小老弟卡恩身上确实有点不一样呢，记得我刚开始闯荡社会的时候，面对平民与贵族之间的阶层差时不爽了好久，没想到卡恩居然看得这么开。
　　“我只是个普通农民，你就算是国王又怎么样？能帮我让地里的麦子长得更快么！”卡恩微笑着摇了摇头：“人生苦短，像我这样的普通人如果再把精力浪费在交际和奉承上，那这一辈子就什么事也做不成了。”
　　“有趣。”戴伦斯轻轻叹了口气：“我从入伍到现在已经禁酒十年了，第一次违规就遇到你这么有趣的家伙，现在法兰尼亚正缺人，有没有兴趣来我手下工作。”
　　咦，咦，咦，戴伦斯的话听得我脑袋里一阵发懵，不是吧，身为公爵的他居然看上了卡恩，那以后我在这片领地上岂不是可以横着走了！
　　答应啊，快答应啊，答应后我就能天天吃小鱼干了，我在心里呐喊着。
　　“不了。”卡恩的回答毫无惊喜：“人最重要的是看清自己，我对自己现在的生活很满意。”
　　很满意！我只觉得大脑一阵阵发颤，这种生活到底有什么好的，卡恩那家伙居然觉得很满意。
　　“人各有志。”戴伦斯端详了卡恩许久，方才开口道：“话说，你觉得这个国家还有救么？”
　　“哈？”卡恩一脸茫然。
　　“你参与过粮食保卫战，应该多少对时局有点看法吧。”戴伦斯微笑着：“说来你可能不信，我身边最信任的副官居然是敌国的间谍。”
　　咦？这家伙不知道我们和罗伯特有过接触么！我心中大喜过望。
　　“罗伯特先生么？听他说，你带着精锐部队深入普鲁多斯境内了。”卡恩的话让我差点跳起来掐死他，喂，喂，对方可是公爵啊，你暴露和帝国间谍接触过的事实，不怕我们被抓起来调查么！
　　“嗯？”戴伦斯微微皱起了眉头，表情有点微妙：“你知道的比我想象的多呢。”
　　“我最近打工的时候也察觉到了，作为平民，知道的消息都是贵族们想让我们知道的。”卡恩轻轻叹了口气：“普法两国发生了这么多的纠纷，民众却一点消息都不知道，不知道该说幸运呢还是不幸呢。”
　　“应该是幸运吧。”戴伦斯的嘴角微微上扬。
　　“嗯。”卡恩点了点头：“能告诉我后面发生了啥么？你不是去奇袭敌国了么，为什么又回来了呢。”
　　“三十功名尘与土，八千里路云和月。”戴伦斯语气里是满满的遗憾：“罗伯特作为特使面见我王，我王一连十二道密令把我叫回来了，再不回来，我就要被当成拥兵自重的叛国者彻底放逐了。”
　　喵了个咪？还有这种操作，罗伯特那充满自信的胖脸浮现在我脑海里，可恶啊，为什么这些家伙那么机智呢。
　　“罗伯特那家伙也是牛气，正常人第一反应应该是立即回国救援，他竟然反其道行之跑去面见我王，还偏偏真签下了《邦交友好》的合约。”戴伦斯眯着眼睛：“再遇到他的时候，我一定用军刀捅他的屁股。”
　　喂，喂，要不要这么基情满满啊。我叹了口气，事情的前因后果涌上心头，从一开始普鲁多斯吞并法兰尼亚的计划，到戴伦斯的千里奔袭，再到现在两国的重归于好，天啊，风云变幻要不要那么彻底。
　　“国王陛下为什么会答应！”卡恩的关注点与我完全不同。
　　“输不起。”戴伦斯幽幽叹了口气：“粮仓被焚，国内野心家蠢蠢欲动，作为公爵的我把手头这些精兵打光了还是公爵，但他就不一定继续是国王了。”
　　……真是，真是现实到极点的理由……
　　听着戴伦斯的话，我也有点无奈了，人类为什么要互相伤害呢？一起殴打小怪兽不好么。
　　“你们玩政治的，心都脏！”卡恩将我的名言脱口而出。
　　“是啊，所以我才跳进河里试图把自己洗干净。”戴伦斯耸了耸肩：“对了，叛乱的起义军正在向着王都进发，现在应该已经和这些鳄鱼一样散发着香味了吧。”
　　“什么？！”
　　“现在可是深秋，天干物燥，十几万激进而又没有防火意识的群众在扎营结寨时不小心引发山火也很正常吧。”戴伦斯笑着拍了拍卡恩的肩膀：“好好当你的农民，手脏了洗洗就行，心脏了，就永远都洗不干净了。”
　　望着戴伦斯嘴角上的笑容，我只觉得一阵阵的毛骨悚然，身旁的卡恩更是直接站了起来，久久说不出一句话来。


第112章  来自法兰尼亚军方的邀请
　　“安安分分的当个农民吧，像你这样老实人，这辈子也就只能当个农民了。”清晨，戴伦斯拍了拍卡恩的肩膀，点了根烟后带着落寞的背影无比拉风的离开了。
　　傍晚时分，从戴伦斯留下的卡里取出新生活费的我坐在茅草屋前幸福满满地吃着小鱼干，然后惊讶地发现远处有一道贼眉鼠的身影向着我飞奔而来，他的脚下，是一串串熠熠生辉的电弧。
　　喵了个咪，一路小跑带闪电，戴伦斯那家伙为什么会懂这种高深的装逼技巧！
　　“猫娘，昨天和你一起那个英俊、帅气、机智、一看就不是普通人的小伙子呢？”戴伦斯冲到了我面前，却完全没哟刹车的意思，整个人就这样绕着我转起了圈圈，转得我脑袋一阵阵发晕。
　　英俊？帅气？机智？我忙望了望四周，天啊，我身边有这样的存在么！
　　“就是，就是那个昨天陪我们吃鳄鱼肉的帅气小伙啊！”戴伦斯上蹿下跳，身上的电弧噼里啪啦响个不停。
　　“你说卡恩？”我好容易才反应过来，不是吧，卡恩和英俊、帅气、机智这些词八竿子也扯不上联系啊。
　　“没错，没错，我昨天查了他档案，好家伙，幸运a+，这种人才居然差点被我放过了。”戴伦斯的眼里全是兴奋。
　　“哈？幸运不是没有用的属性么！”我有点疑惑。
　　“没用！你知道么，西方的银龙帝国里有位幸运a的少女，好像叫雪什么风来着，发动自杀性袭击三百余次到现在都没死！”戴伦斯的神情越来越兴奋：“我一直在找这样的人才啊。”
　　喵了个咪，这家伙居然想让我家老弟去当炸弹人！这怎么行，卡恩可是我找回身体的希望啊。
　　是的，我和卡恩的生活已经步入正轨，身体找回计划也马上就要提上日程，我怎么可能让戴伦斯这家伙节外生枝。
　　“卡恩今天不在家。”机智的我分分钟就找到了借口。
　　“那么巧？他去哪里了！”“他大姨父来了。”
　　就在我和戴伦斯唇枪舌战的时候，茅草屋后传来了卡恩的嚷嚷声：“那个，芙兰你能帮我拿点纸过来么？”
　　靠，卡恩那个坑货在搞什么飞机，要纸干什么！
　　我还来不及发表任何意见，戴伦斯左手拧着我，右手抓起一团卷纸，向着卡恩声音的方向飞奔而去。
　　“喂，喂，放开我啊，卡恩正在做很重要的事情，我们不能过去！”我的脸色变得极为惊恐，近了，近了，卡恩所在的地方近了。
　　“不就是上茅坑没带纸么，有什么大不了的！”戴伦斯一路小跑带闪电，一下子就抵达了茅草屋侧面，屋后卡恩的抱怨声已经清晰可闻。
　　“不是啊……”我刚想开口，戴伦斯就冲过了墙角，冲到了卡恩的面前。
　　“快加入我们吧！”戴伦斯一个急刹车稳稳地停靠在卡恩面前，然后用手指指着卡恩说道：“没错，就是你，法兰尼亚军方需要你这样的人才！”
　　紧接着，戴伦斯脸上的表情凝固了，他的对面，卡恩一丝不挂的昂着头，鼻血顺着卡恩的脸颊往脚旁的水桶不断流下。
　　“芙兰你快给我把眼睛闭上！”伴随着惊呼，卡恩手中的肥皂掉到了地上，紧接着慌慌张用手捂住了我的眼睛。
　　“喂，喂，不就是流鼻血被看见了么？至于这样嘛！”
　　“你怎么会觉得关键点是流鼻血啊！”
　　我刚想说点什么，就察觉到身上一阵阵的发麻，天啊，卡恩那个坑货居然把水给绊倒了。紧接着，戴伦斯脚下的电弧瞬间将我们三人笼罩，雷得我们外焦里嫩。
　　二十分钟后，我、卡恩还有戴伦斯依次靠在篱笆上，卡恩已经换好了衣服。
　　“我这附魔强化+15的疾行靴啊。”戴伦斯拧着靴子，脸上一阵阵肉痛。
　　“你的来意我知道了，可我只想成为一个农民！”卡恩轻轻叹了口气：“种地使我快乐。”
　　“你那不是真正的快乐。”贼眉鼠眼的戴伦斯嘴角轻扬：“参军吧，训练时有亚人兔女郎鼓励师全程呐喊加油，更可以每月外出狩猎亚人女奴哦。”
　　什么？戴伦斯的话听得我一脸懵逼，想不到你们居然是这样的军队！喂，喂，就你们这种训练方式还能奇袭敌国首都？不是在逗我吧。
　　“那个，我对兔女郎没兴趣。”卡恩脸上一阵阵发红。
　　“我懂，我懂。”贼眉鼠眼的戴伦斯贱笑着从口袋里掏出了一粒糖果，一把塞到卡恩手里：“军方出品，必属精品，晚上和你家猫娘好好试试，不会让你失望的。”
　　“试个鬼啊，他还是个孩子！”我一脚将戴伦斯手中的糖果踹飞，不行了，绝对不能再让卡恩接触这种不良影响了。
　　可恶啊，亏我一直觉得戴伦斯是那种为国为民的英雄，没想到竟然是这种德行。
　　“生活压力这么大，适当的调剂也是应该的嘛。”戴伦斯哈哈大笑，紧接着轻轻地吹了声口哨。
　　下一刻，一只威风凛凛的大狗从远处飞奔而来。
　　“我听说了，你一直想找一只狗看家护院，只要加入军方，这只训练有素的军犬就是你的宠物了。”戴伦斯的声音里满是诱惑：“不要求你参加训练，你只要每季度帮我执行一次特殊任务就行了。”
　　“那个，我……”卡恩正想说话，却被我用手拦住了。
　　呵呵，呵呵，我只觉得脑门一阵阵的抽动，喂，喂，这个叫戴伦斯的家伙到底是怎么回事啊，一只破狗就想收买卡恩么！
　　“这种垃圾狗有什么好的！”我高声嚷嚷道：“卡恩已经有宠物了！”
　　是的，我家小老弟已经养了三只，不对，已经养了两只宠物了。
　　“它牙齿锋利，可以将木棍一口咬断。”戴伦斯找了一根木棍，轻笑着抛起，军犬威风凛凛的跳起来将木棍一口咬断。
　　“Nice！”戴伦斯嘴角满是得意。
　　“克菈菈！”随着我高声嚷嚷，克菈菈缓缓走到了我们身边。
　　“吃下去！”我从地上抓起一个秤砣仍了过去，克菈菈张开血盆大口，“嘎吱”、“嘎吱”将秤砣咬了个粉碎。
　　“不就是咬东西么，看看，这才是宠物该有的牙口！”我狠狠地瞪了眼戴伦斯和地上的军犬。
　　望着克菈菈的样子，军犬后退了几步，又马上的冲了上来，冲着我和克菈菈一阵狂吠。
　　“呵呵，呵呵，咬断木头什么的只是娱乐，像这样气势满满的吼叫才是犬类的看家本领啊！”戴伦斯无视了克菈菈，为了让卡恩从军他是一点脸都不要了。
　　比吼叫么？没问题啊！
　　“大狗，有狗子要跟你抢饭吃！”随着我的咆哮，狼王托马斯一路小跑冲到了我和卡恩面前，蹭了蹭卡恩的腿后恶狠狠地望向了地上的军犬。
　　“啊呜！”嚎叫声起，方才还不可一世的军犬直接匍匐在地上一动也不敢动了。
　　“呵呵，呵呵。”戴伦斯的神情略显慌张，不过毕竟是老江湖，立即不要脸的改口道：“我说错了，卖萌才是宠物应该掌握的基本技巧。”
　　紧接着，戴伦斯竟不知从哪里搞来了一个大皮球和五个小球，那只军犬竟踩在大球上的抛起了小球，比马戏团里的杂技演员还要熟练三分。
　　“Nice，看到了么，表演才是宠物的生存之道！”戴伦斯的神情又得意起来，天啊，这家伙的脸难道是城墙做的么。
　　可恶啊，我望了眼克菈菈，又望了眼大狗，两人纷纷向我投来歉意的目光。
　　啊，啊，啊，不行，我不能让戴伦斯这样猖狂下去，我二话不说从军犬手中抢过皮球，让皮球在我的四肢之间来回滚动，嘿嘿，见识下吧，我特别训练过的猫娘球舞！
　　“什么！”戴伦斯的眼睛开始变大。
　　看样子得在加把料！我得意的眯起了眼，下一秒，清纯而又不失做作的歌声从我喉咙里冒了出来。
　　“来啊~快活啊~反正有大把时光~来啊~爱情啊~反正有大把……”
　　我瞥了一眼四周，果然，卡恩和戴伦斯在我完美的演技下纷纷捂住了胸口，呼吸急促地哀嚎着。
　　紧接着，我猛然察觉到了不对劲，一把将皮球扔在了地上：“喵了个咪，我可不是宠物啊！”


第113章  戴伦斯的报价
　　接下来两周，戴伦斯每次都准时前来打卡，然后无一例外在鸡飞狗跳后被我们赶走。
　　同时，我发现卡恩那家伙是属木偶的，我不动他不动，我们俩的好感度就这么不痛不痒的吊着，我一直在等待合适的时机提出去找回身体。
　　这天，我和往常一样躺在草垛上晒太阳，一个声音从脚下传来。
　　“宠物猫娘，卡恩在么？”贼眉鼠眼的戴伦斯身穿旗袍，眼带墨镜，手里提着一个鸟笼，就差将“悠闲”两个字顶在脑门上了。
　　喵了个咪，这是什么鬼打扮，还有说过多少次啦，我才不是宠物呢！我的眼睛睁得老大，总觉得一阵阵的不爽。
　　“喂，喂，谁是宠物啊！”草垛上，我冲着底下的戴伦斯高声咆哮道：“你可是日理万机的法兰尼亚军事总管啊，你不用干活的么？天天都往这里跑。”
　　“我只是提前感受下退休老干部的生活。”戴伦斯微笑着。
　　“退休个鬼，今天工作不努力，明天努力找工作！”我冲着戴伦斯高声历呵，不行，我得点醒脚底下这个家伙。
　　“你这个躺在草垛上晒太阳的宠物猫娘有资格说我么？”
　　“我才不是宠物，我也有好好工作啊！”我立即就要争辩，居然说我是宠物，简直是萝莉可忍御姐不可忍啊！
　　“哦，那你的工作是？”戴伦斯挑了挑眉头。
　　“看家护院！”机智的我分分钟就说出答案，结果看到了门口聚精会神四处张望的大狗。
　　靠，怎么把这家伙忘了！
　　“督工耕作！”我刚改口，却发现克拉拉正挥舞着小棍子带着四名披着人皮的骷髅给稻子除草驱虫。
　　喂，喂，这两个家伙今天要不要这么勤奋啊，说好的一起偷懒不工作呢！这两个家伙在玩我吧，就好像明明说好了大家一起挂科，结果他喵的就我一个人没复习。
　　“好吧，我是只会卖萌打滚的宠物猫娘。”我无奈的垂下了双手，呜，呜，原来，原来我活着的意义就是作为宠物么！
　　“能认清现实就是个好同志。”戴伦斯脸上的笑容怎么看怎么欠扁。
　　不行，我不能就这样认输，想想办法，想想办法！
　　我脑子里突然灵光一闪，喵了个咪，果然不愧是我，居然分分钟就想到了方法。
　　“我要去上访，我要投诉你身为法兰尼亚军事总管却消极怠工，天天享受退休老干部生活！”我得意的大叫起来，太恶毒了，我实在是太恶毒了，居然能够想出如此恶毒的计策。
　　“你思考了半天就想说这个？”戴伦斯脸上满是不屑。
　　“咦，你不害怕么？”
　　“我现在就是在工作啊，下基层考察，外加发掘人才。”戴伦斯微笑着：“猫娘，你说说我哪里消极怠工了？为了让卡恩从军我可是天天来做的思想工作，还有比这更敬业的么！”
　　喵了个咪，还能这么解释，败了，我发现自己彻底的败了！
　　“稻谷熟了呢。”戴伦斯望着四周，发出一阵阵感慨：“没想到，还真有人能种出冬季成熟的稻子，这要是推广开来……”
　　“不成的。”卡恩突然从我脚底下冒了出来：“这些稻子是我按照本地的情况改良出来的试验品，还没办法适应其他地方的土壤和天气，大规模推广还需要进一步改良。”
　　“喂，喂，你这家伙什么时候来的！”我吓了一跳，天，卡恩怎么冒出来了，那刚才的话岂不是全被他听到了，不要啊，自认宠物那么丢脸的事情才不要被他听到。
　　“从你说自己是宠物。”卡恩微笑着。
　　靠，还真是怕什么就来什么。
　　“啊，啊，给我忘掉啊！”我咆哮着从草垛上跳了下来：“我才不是宠物，我会好好干活的啦。”
　　“没关系，你想当宠物的话我养你一辈子。”卡恩微笑着。
　　咕噜，我忍不住吞了口唾沫，天啊，我到底该说什么好呢？这种郁闷和甜蜜交织的感觉到底是怎么回事！
　　“果然不愧是我看上的男人，怎么样，今天想通了没？”戴伦斯基情满满地将手伸向了卡恩，吓得卡恩连连后退。
　　“法兰尼亚军方，千万猛男的第一选择！”戴伦斯脸上基情满满，浑然不管卡恩的脸色有多难看。
　　天啊，我忍不住以手扶额，卡恩一次次的拒绝，但贼眉鼠眼的戴伦斯完美地诠释了什么叫做“老鼠爱大米”，将锲而不舍的精神发挥得淋漓尽致，我真怕小老弟有一天会把持不住。
　　不要啊，李斯特那个坑货好容易才去旅游，我不要卡恩身旁又出现这种基情满满的角色，万一他不小心开启奇怪的大门怎么办。
　　“喂，喂，你回家和自己的老婆玩去啊！”我冲着戴伦斯怒目而视。
　　“当兵有三年，**赛貂蝉，要什么老婆！”戴伦斯的墨镜上闪过一丝亮光：“这是最后一次邀请，你如果不答应，我就要考虑将你绑走了。”
　　……咦，咦，咦，为什么感觉这家伙的话从各种意义上来说都很危险呢！……
　　“我真没有参军的打算，请您别再浪费时间了！”卡恩哆嗦着连连后退。
　　“行吧，强扭的瓜不香，我们进行下一个话题。”戴伦斯耸了耸肩。
　　不是吧，还有下一个话题！给我滚啊，你这个基佬，我的内心在尖叫，却想不出将眼前这个家伙赶走的方法。
　　“今天我来还有一个任务，你那些稻子快熟了，我是代表国家来向你收购稻谷的。”戴伦斯的表情慢慢变得严肃：“你也知道，最近法兰尼亚的粮价已经上天了，而且估计还能在飘好久，报个价吧，国家肯定不会让你失望的。”
　　听着戴伦斯的话，我的眼睛情不自禁眯了起来，法兰尼亚现在一斗米都可以换一辆车了，卡恩地里的这些稻谷肯定能卖个好价钱。卡恩的钱就是我的钱，我接下来岂不是可以过上为所欲为的生活了！
　　“不用钱。”卡恩的嘴角微微上扬：“我是不会发国难财的，稻谷得让人吃才有价值，这些稻谷就当是我还给你的吧。”
　　什么！听着卡恩的话，我整个眼睛都变直了，这家伙是蠢么？法兰尼亚的粮价已经上天了，地里这些不是米，都是白花花的银子啊，他，他居然这么慷慨的全都送了。
　　“你这家伙，情分归情分，生意还是要做的。”戴伦斯轻轻摘下了墨镜，冲着卡恩微笑道：“作为报酬，这里还有东边的埋骨之地从今天起全部都给你当封地了。”
　　切，说得好听，结果还不是一马克都没付，我正想抱怨，紧接着猛地意识到了什么，等等，戴伦斯刚才说了啥？我的耳朵没听错吧！
　　卡恩同样满脸难以置信：“戴伦斯先生，你刚才说什么！”
　　“你不想占国家便宜，国家自然也不会亏待你。”戴伦斯脸上的笑容更胜：“卡恩伯爵，我的报价满意不？”


第114章  领主与不速之客
　　“不魔法，不魔法，实在是太不魔法了，为什么区区卡恩却可以摇身一变成为贵族啊，而且还是有领地的贵族！”我躺在草垛上，伸出一只手，透过五只手指望着天空中的白云，心里一阵阵的愤恨不平。
　　事情已经过去一天了，可我心里还是一阵阵羡慕嫉妒恨，身为枪之勇者的我，可从来没有被赐予过领地呢！虽然是因为我自己没要求，可是，可是这不是从某种意义上说明我不如卡恩那家伙了么！
　　这年头，平民和贵族之前存在着难以逾越的鸿沟，平民成为贵族要几代人的努力，世家贵族成为领主又需要几代人的努力，卡恩那家伙居然直接从平民变成伯爵了，还有比这更不可思议的事情么！
　　呜，呜，好气啊，真的好气啊，我也可以让自己的后代成为贵族，可那百分之一百是要入赘的。
　　“戴伦斯先生，别开玩笑，您的报价太奇怪了！”卡恩昨天那淡定的面容浮现在脑海：“你就别拿我寻开心了，我仅仅是将粮食上交给国家而已，封给我领地什么的太奇怪了吧！”
　　和我一样，卡恩一开始也不相信这种扯淡的事情。
　　“你听说过千金买马骨么？”戴伦斯笑着摇了摇头：“法兰尼亚内忧外患，粮价是悬在国王陛下头上最大的一把剑，国王陛下许诺重金买粮救市一段时间了，可诸多贵族世家和民间商贾还是在屯粮观望，国王陛下迫切需要一个典型事迹来提升民众的信心。”
　　“为什么会是我？”
　　“因为你是一个平民，比起贵族和商贾们更容易博人眼球，也更容易引起轰动。”戴伦斯微笑道：“你要再多的钱国王陛下都会同意，一方面大肆宣传来彰显他治乱的决心，另一方面也告诫国人老老实实务生产肯定会有回报。”
　　“国王陛下给出最大的价码就是封爵。”戴伦斯微笑着：“但是只有不要分文、一心为国的情感才值得用爵位来包装，你运气不错嘛。”
　　听完戴伦斯的话后，我当时就蒙圈了，一直怀疑人生到现在都没能恢复。梅琳那家伙说过，这世界上的事情归根到底全部都是PY交易，可我撞破脑子也想不通，凭什么卡恩那家伙轻轻松松就完成了别人几代人都无法完成的事情呢！
　　“可是我想当农民，不想当领主。”卡恩当时的话让我差点对着他的脸就是一脚。
　　“咳，咳。”戴伦斯也愣住了，许久才开口道：“领主嘛，不就是雇佣一堆人帮自己种地和守护地盘的农民嘛。”
　　天啊，这个解释必须给满分！
　　总之，小老弟就这样接受了法兰尼亚代表贵族身份的军团勋章，他的事迹更是会伴随着几天后的受封仪式响彻整个法兰尼亚。
　　“啊，啊，啊，这不公平！”我在草垛上来回打着滚，明明我才是全家的希望，为什么小老弟比我先成为贵族了呢！
　　“哐当”，随着一声惨叫，我从草垛上摔了下来，呜，呜，我不就是发酸么？为什么连草垛都欺负我！好疼啊，女仆装也被弄得邹巴巴、脏兮兮的，看样子只能进茅草屋里换一件了。
　　等等，为什么我还要穿着女仆装？我猛地意识到了什么。
　　不对啊，我不是已经升级成为卡恩的女友了么？为什么我的装扮一点都没有改变呢！天啊，李斯特为我和克菈菈定制了满满一柜子女仆装后，我居然从头到尾都没有想过要买新衣服。
　　啊，啊，我是蠢的么！我用头撞着地面，我发现了，脑袋真的是个好东西，可不用的话真的会生锈的！我最近用脑越来越少，虽然人变得开心了，可是脑袋似乎也越来越不灵光了。
　　“你知道卡恩那混小子在哪里么？”熟悉的声音传来，我疑惑地抬起头，我听过各种各样关于卡恩的称呼，小鬼、少年、先生等等，但混小子这个称呼还是第一次听到。
　　紧接着，一道大腹便便的身影映入眼帘，喵了个咪，这不是我那个发福过头的老爹么，他怎么会来这儿！
　　“我认得你！”胖胖的老爹发出一声惊呼。
　　“咦，咦，真的么！”
　　不是吧？这样都能被认出来，喜悦之情从我心里油然而生，没想到即使我变换了模样和身份，我家老爹都能一眼认出我，太感动了，这就是所谓的父子连心么！
　　“化成灰我都不会忘了你！”胖胖的老爹恶狠狠地说道：“你是所有来我家的女孩中唯一没给钱的！”
　　咕噜，我忍不住吞了口唾沫，喵了个咪，这种老爹能下锅炖了么？把我的感动还给我啊。
　　“怎么，真跑来勾搭我二儿子了？”老爹眼里满是嘲讽：“看看你这装扮，庸俗！我儿子是你这种庸脂俗粉配得上的么！”
　　喂，喂，这家伙真是我亲爹么？我能咬死他么！
　　蛋定，蛋定，优雅的猫娘一定要蛋定！
　　我咬着牙，正想说点什么，身后却传来了小老弟卡恩的惊呼声：“爹，你怎么来了？你是来检验我工作成果的么？”
　　下一刻，卡恩冲到了我老爹面前，脸上满是期待。
　　“额……”老爹的神情有点尴尬，脸上的肥肉更是一阵阵抖动：“是啊，我就来看看。”
　　紧接着，老爹一脸肉痛地咆哮道：“你这个逆子！稻谷初秋就得收，这都快入冬了你地里怎么还都是稻子？错过了免费的收获节，再要收获可就得花上一大笔钱了。”
　　喂，喂，喂，地里那些米已经翻新过啦，一年两熟了解下啊，你这个没文化的家伙！我好想揪着老爹的脑袋大骂，然而还是忍住了。
　　“嗯……”卡恩欲言又止，终究还是点了点头：“谢谢关心，我明天就去请人帮忙收获。”
　　“对了，我来找你还有点事情。”老爹的视线有点闪躲。
　　咦，我觉得我闻到了一丝不好的气味。
　　“爹，你该不会又要我去相亲吧！”卡恩忍不住发出一声惊呼。
　　“你个不肯去魔法学院镀金的逆子！”老爹瞪着眼，气鼓鼓的模样和我仿佛一个模子印出来的：“相亲的事情以后再说，今天来有更重要的事。”
　　更重要的事？听着老爹的话，我和卡恩都陷入了疑惑，不是吧，老爹过来能有什么重要的事情。
　　“那个，最近米价有点高，我不是舍不得花钱么？寻思着你这里应该还有点存粮就过来要点。”老爹搓着手说道。
　　“爹，你是来打秋风的！”卡恩吓了一跳。
　　“靠，你这孩子怎么说话的！”老爹一把跳了起来，满脸通红的骂道：“老子管儿子要吃的，那能叫打秋风么！我，我一把屎一把尿把你拉扯这么大容易么我，我吃你点米这么了！”
　　没救了，我这爹没救了！我无奈的捂住了眼，不忍心再看这两人。
　　“可是，我已经把地里的稻谷都卖了。”卡恩神情呆滞。
　　“什么？卖了！”老爹先是一愣，脸上愤怒地表情一闪而过，紧接着马上变成了得意：“不错，你小子终于开窍了，粮价这东西国家马上就会调控的，现在的米价正是适合出手，说说，你卖了多少钱？”
　　“免费。”
　　“我杀你了个逆子！”老爹颤抖着扑向了卡恩，那滑稽的模样和我有得一拼。


第115章  我的老爹是智障
　　“别打，别打，爹，这里面是有很深的理由的！”卡恩被老爹打得抱头鼠窜，老爹那副战神下凡的模样吓得我慌忙后退了几步。
　　“土地是根，粮食就是农民的命啊！”老爹冲着卡恩愤怒地咆哮：“你居然把命免费送人，你究竟是怎么想的。你就不能跟你哥学学，好好顺着我心意当个乖儿子嘛！”
　　咦？这里面还有我事呢，我狐疑地望了卡恩一眼，果然，那家伙及不服气的开口道：“我不一直在跟我哥学么！”
　　哈？卡恩在跟我学，开玩笑吧，这个弟弟哪一点像我了。
　　“你从他身上学了啥？”老爹身上的肥肉一阵阵抖动，显然气得不轻：“你要是能说出一点，我今天不但不打你，还管你叫爹！”
　　“真的么？”“当然，我什么时候骗过你！”
　　卡恩面露犹豫，唯唯诺诺地开口道：“不说别的，我离家出走就是跟我哥学的！”
　　“逆子！你个不学好的败家逆子！”老爹整张脸涨得通红，挥着拳头再次像卡恩扑了上去。
　　“喂，喂，说好了不打我的！”卡恩再次被打得抱头鼠窜。
　　十五分钟后，老爹终于打累了，双手撑着膝盖不断喘气。
　　“活动累了，就好好吃个饭把误会解开吧。”我头皮发麻地走到两人中间，天啊，一个是我爹，一个是我弟，要是不说点什么的话我心理实在过意不去。
　　“吃饭？”老爹的眼睛陡然亮了起来，狐疑地在我和卡恩之间打着转：“老二，这女孩和你是什么关系？”
　　“她是我的女……”卡恩立即就要照实回答。
　　“女仆！”我一把抢过了卡恩的话头，开玩笑，眼前可是我老爹啊，在老爹面前继续装弟弟的女友，我的脸皮还没厚道这份上。
　　“呵呵。”老爹脸上满是无奈。
　　喂，喂，老爹你眼里这失落的表情是怎么回事啊！你是我亲爹耶，你就那么想你儿子和人发生点奇怪的事情么。
　　我正想要抱怨，天空中突然飞过一只鸟儿，然后砸下了一张报纸，准确无误的砸在了我的脑袋上，发出“碰”的一声轻响，将我砸了个七荤八素。
　　我当即就捡起一块石头向着天空中的飞鸟扔去，喵了个咪，连你这家伙都欺负我！
　　“不，不，这不可能，这报纸上写的不是真的！”一声惊呼传来，我赶忙转过头，却见我家老爹浑身抽搐着倒了下去，嘴里更是吐出了一阵阵的白沫。
　　喵了个咪，什么鬼！我吓了一跳，而那边的卡恩已经抱住了老爹不断摇晃着：“爹，你怎么了？快醒醒。”
　　“报纸！”我猛地意识到了什么，慌忙捡起报纸，却见上面赫然写着“震惊！世纪混战牵出枪勇死亡辛秘。”
　　什么？我颤抖着握着报纸，难以置信地望着上面的内容，没想到在我和卡恩悠闲培养感情的这些日子，我的后宫团对我身体的争夺同样陷入了白热化，二十几名各职业巅峰大佬在莱茵河畔大打出手，直打得山脉崩裂、河水逆流，无数的小报记者第一时间将真真假假的消息传遍了附近诸国。
　　难怪，难怪老爹会在看完报纸后震惊得休克过去！
　　可是，可是不对啊，我家老头应该没这么脆弱，我记得他当年可是拿着棍子追着我打了一里地，边打还边高叫着“走了就别回来，我当没生过你这个儿子！”
　　这些年我一直没回家，其中一个很重要的原因就是怕我爹狠狠地打我！
　　“让开！”我一把将卡恩推开，坐在老爹的胸口上对老爹开展心肺复苏。
　　“还愣着干什么，快去请医生和牧师啊！”我冲着一旁的卡恩愤怒地咆哮着，可恶啊，为什么这家伙偏偏在这时候不靠谱了呢。
　　卡恩连滚带爬跑向了镇上，而我则对着老爹一阵急救，好容易让老爹的呼吸平静了下来，然而，他那昏迷地模样却让我觉得一阵阵的揪心。
　　老了，这六年的时间，我那老实巴交的父亲就变得又胖又矮了，额头上也多了几缕白发，一幕幕回忆开始涌上心头，令我百感交集。
　　“爹，你准备什么时候告诉我，现在的生活是为了考验我，其实我们家有着几百万的家产等着我去继承。”小时候，我一边吃着窝窝头一边询问身旁的父亲。
　　“傻孩子，我到现在都还在等你爷爷这句话呢！”父亲将我搂进了怀里，我们两人就此抱头痛哭。
　　我真傻，为什么要跑呢？又为什么要在六年内多次路过而不敢进去呢！明明，明明家里还有爱我等我的人啊。
　　“挺住，臭老头你一定要挺住啊！”我抓着老爹的手哽咽着：“虽然你既没钱又没本事脾气还倔，可是你一直很努力地撑着这个家，所有一切我都看在眼里的，你一定不要有事啊。”
　　“老头，我以后再也不和你顶嘴了，我再也不揭发你偷偷去镇上喝酒，更不会把你藏私房钱的位置告诉娘了，你快醒醒啊！”我整个人靠在老爹身上，泪水不犹得簌簌而下，可恶，为什么换了这副身体后我越来越喜欢哭了呢！
　　“别哭丧了，我还没死！”微弱的声响传来，我惊讶地睁大了眼睛，我不是在做梦吧。
　　等等，那我刚才说的话老头到底听了多少？他是怎么想的，他，他会相信我是他儿子么？他能接受么！
　　我安排的剧本里根本没有与父母见面这一项，一瞬间，我竟有点不知所措。
　　“愣着干什么？扶我到旁边坐坐。”胖胖的老爹嘟囔了声，我唯唯诺诺地扶起他，脑袋里却彻底乱成了一团。
　　“有烟么？给我一根。”五分钟后，老爹靠着草垛询问道。
　　我乖巧的坐在一旁，下意识摇了摇头。
　　“真没用！”老爹用颤巍巍的左手地从怀里拿出一盒烟，叼了一根在嘴上，然后划拉着火柴将烟点燃。
　　吐了个烟圈后，老爹恶狠狠地瞪了我一眼：“所以，你怎么把自己搞成这副德行的？”
　　“您，您在说什么？”我的视线有点飘，不能承认，这时候绝对不能承认，我也是有自尊的，绝对不能让老爹看到我现在这副狼狈的模样。
　　决定了，我一定要萌混过关，话说，我该怎么卖萌来着！我的大脑飞速思考着。
　　“这个世界上只有你会叫我‘老头’！”老爹的叹息声击碎了我最后的妄想：“你个龟孙，离家出走的时候不是口口声声说会混出个人样么？怎么变成现在这副德行了。”
　　不知为何，我只觉得眼睛有点发酸，我表明自己身份时卡恩根本不信，可老爹仅仅靠着一个简简单单的称呼就确信我是他儿子，人与人之间的差距，为什么这么让人心酸呢！
　　我慌慌张张别过了头，擦着眼角微笑道：“身体被切成七块，用秘术在这新断气的猫娘身体上还了魂。”
　　沉默，紧随而来的是许久的沉默，空气渐渐变得压抑，望着老爹那越来越阴沉的脸，我只觉得呼吸都困难，无数的话语涌上心头，却一句也开不了口。
　　“既然回来了，那就别走了。”不知过了多久，老爹幽幽叹了口气：“还好我早料到有这么一天，你那些骈头给家里送的钱我都好好的帮你保管着，省着点花，应该足够你潇潇洒洒地过完这辈子。”
　　“嗡”的一声，我只觉得脑袋里仿佛有什么东西炸裂开来，嘴唇哆嗦着，竟是再也说不出一句话来。


第116章  急转而上的梦幻生活
　　草垛旁边，多年没说过话的我和老爹开始有一句没一句的聊着。
　　“我娘这些年过得怎么样？我走了她有没有以泪洗面。”
　　“刚开始很生气，后来还是老样子，该打牌打牌，该搓麻搓麻，除了不做饭什么都做。”老爹抽了根烟，手有点哆嗦。
　　好吧，果然是我如假包换的亲娘啊！我心底不犹得为老爹默哀三秒，某种意义上，我家老爹是真的勤劳肯干，奈何偏偏摊上了我那败家的娘，直到我离家出走时也过着清贫而又快乐的生活。
　　“喂，喂，老头，怎么你看我变成这样子一点都不心疼啊！”我发现老爹和我聊天时嘴角的笑容竟越来越多，莫名有点不爽。
　　“你变成这样怎么了？挺好的啊。”老爹疑惑地望着我。
　　“挺好个鬼，我可是从一个大老爷们变成猫娘了啊！”我冲着老头怒目而视，无法理解，真的无法理解，。
　　“这不挺好的么，儿子都是赔钱的货！要买房买车准备彩礼，你可知道我以前的压力有多大。”老爹嘟囔着：“你娘败家，你不懂事，鬼知道我是怎么活到今天的。”
　　喂，喂，我正想说点什么，紧接着猛地想起老爹一直想要个女儿，捡到我家老弟时更是高兴得欣喜若狂，直到发现这世界上还真有人会把男婴扔了。
　　“喂，喂，你就没考虑过传宗接代的问题么！”我找回了以前于老爹对话的感觉，没错，我们以前没事就天天吵。
　　天啊，卡恩是捡来的，我变成猫娘了，你的血脉就要断了啊，怎么一点紧张感都没有呢！
　　“怎么，你这新身体不能生育？”老爹望着我陷入了沉思。
　　噗~！我差点吐出一口老血：“当然能啦，可是，可是这具捡来的身体和你没有一点血缘关系啊！”
　　话音出口后，我整个人愣住了，对啊，现在的我和老爹可是一点血缘关系都没有，我，我还算是他的孩子么！
　　“想什么呢？”老爹狠狠地推了我的脑袋一下：“你一天是我的崽，这一辈子都是我的崽。”
　　听着老爹的话，我只觉得心里暖暖的。
　　“不过，你说的还真是个问题。”老爹也陷入了沉思，老实说，我们这里的思想还是挺浓的。
　　“看样子，只能我和你娘在努力给你生个弟弟了！”老爹的双眼里冒出了难以名状的精光。
　　“去死吧，你个老不修！”我对着老爹就是一脚，将老爹踹倒的同时，我们两个确实同时哈哈大笑起来。
　　似乎，似乎真的有点不一样了呢？当我还是雄性的时候，我和老爹虽然也是这样天天吵，可是我们吵完之后根本不会当着对方的面笑，只会在暗地里偷偷地笑。
　　紧接着，我将压抑在心里的许多话都和老爹说了，只觉得心情格外的愉悦，好奇怪啊，还是雄性的时候我们明明喜欢所有事情都自己扛着的，为什么换了个身体反而愿意和自家老爹分享了呢？
　　“你是傻的么！”老爹听完我勾引小老弟找回身体的计划后直接破口大骂：“一家人有什么话不能说，既然你还想复活，明天我就让卡恩那小子跟着你出去找身体，他要是不肯我直接削他！”
　　亲爹啊，果然不愧是我的亲爹啊！可恶，要是知道自家亲爹是这态度，那我还废这破劲勾引老弟干什么。
　　“别，千万别！”我猛地一个机灵，一开始我确实是抱着闹着玩的心态勾引自家小老弟，可现在我们都他喵的开始交往了，要是让卡恩知道真相我还不得找块砖头拍死我。
　　而且，恋爱中的人是不可理喻的，万一我家小老弟知男而上，那我不久完犊子了么！
　　我将现在的情况和自己的担心和老爹一说，老爹整个跳了起来：“什么，你们居然在交往！那兔崽子犟得狠，知道自己被骗后这辈子估计都不会给你好脸色了。”
　　“呜，呜，不要啊，我真的只是闹着玩。”我缩了缩头还想说点什么，地面上却猛地出现了一个巨大的魔法阵。
　　“完了，完了，一定是卡恩找到医生和牧师，为了救你直接开传送阵过来了！”我吓了一跳。
　　“那这么办！”老头也吓了一跳。
　　“快装死啊，我的身份你知道就好，绝对不能暴露啊！”我一把将自家亲爹按到在了地上，又跳到他身上狠狠踩了两脚，直踩得他口吐白沫。
　　“你个逆子，要谋害我继承遗产么！”老爹骂骂咧咧：“我以前就想过，要是你不孝顺，我死的是时候肯定要说我们家其实有大量的财产，然后说地点的时候故意说一半气死你！”
　　“好，好，我的亲爹哦，医生和牧师马上来了，您快忍忍，装得再像一点，千万别暴露啊。”我趴在了老爹身上，完美的演技开始慢慢涌了上来。
　　“勇者大人，我回来了！”与我想象中的不一样，从魔法阵里走出来的并不是卡恩，而是一个几乎看不出人形的生物。我有点疑惑，不对啊，除了我家小老弟卡恩还有谁会传送到这儿，等一下，它刚叫我什么？勇者大人！
　　等等！这是怎样的一个生物啊？浑身上下没有一片肌肤是完整的，胸口一根根断裂骨架随意耷拉着，脑袋上破了一个大洞，右脸眼眶上方的肌肉和骨头更是全部消失得无影无踪。
　　瘆得慌，这个未知生物的模样真的让人瘆得慌。
　　“勇者大人，你不用再委屈自己了。”熟悉的轻笑声从肉泥一般的未知生物口中发出，我只觉得心里咯噔一下，我想起来了，我终于想起眼前这家伙是谁了。
　　“索，索菲？”我忍不住失声惊呼，不会错的，这绝对是索菲的声音，可她为什么会变成这样！
　　下一刻，一只人手和一只人脚被索菲扔到地上。
　　“快夸我吧,你的左脚和右手我帮你抢回来了!”索菲血肉模糊的嘴里发出嘎吱嘎吱的声响：“混战是我赢了，可惜还有一块被大陆最强造梦师莎布带进了迷失梦域。”
　　“你，你，你……”望着索菲的样子，我根本说不出一句话来.这些天没见到她，我一直以为她宅在埋骨之地，没想到她竟然是帮我去抢身体了么！
　　望着索菲那残破的身体，我的眼睛竟是不由自主的一阵阵发酸。
　　“勇者大人，一点都不疼哦，我可是没有任何痛觉的骨头架子啊。”索菲嘎吱嘎吱地笑着：“快夸夸我吧，有了您的夸奖，我胸口的火焰就有了再继续燃烧下去的意义。”
　　这家伙！我不再犹豫，一把将索菲残破的身躯拥入怀中，一如当初她在我面前凋零的那天。
　　“当初，我也是这样在您的怀里慢慢睡去呢。”索菲微笑着掰开了我的手。
　　她说这话是什么意思？天，她，她该不会就这样又一次离开我吧。
　　“你，你千万别……”我的泪水喷涌而出，正要失声痛哭，却见索菲从左眼处取出了一个箱子，狠狠地砸到了地上。
　　箱子开始的时候只有眼珠大小，落到地上却变成了一只狗那么大。下一刻，索菲从箱子里取出一张人皮和各种不明材质的骨头，对着身体一阵修修补补，一分钟不到就再次变回了我熟悉的紫发少女。
　　“咦，你没事？”我的嘴巴张得老大。
　　“当然没事。”索菲疑惑地望着我：“我是不死生物，胸口和眼眶里的灵魂火焰又没有熄灭，能有什么事情呢？”
　　“给我把人皮再穿好点，尾巴露出来了啊！”我一拳狠狠的砸在索菲的脑袋上。
　　“啊，疼！可是我这身体哪有尾巴！”紧接着，索菲似乎意识到了什么：“勇者大人你为什么哭了？莫非你在关心我！”
　　“关心毛线，风太大眼睛里进了沙子。”我的拳头再次狠狠砸到了索菲的脑袋上。
　　“呜，就是这种感觉，勇者大人，请好好地惩罚我吧，没能把您的一起抢回来，请您将我捆起来架在火上烤来惩罚我的无能吧！”索菲的眼睛越来越兴奋。
　　喵了个咪，忘了这家伙骨格已经扭曲了，我越打她只会越兴奋啊。喂，喂，没有痛觉就不要摆出奇怪的姿势，更别要求我去做奇怪的事情啊！
　　感动与无奈交织之下，我咬着牙许久说不出去一句话，一个莫名其妙的念头更是缓缓从脑子里升了起来——“七块身体已经找回了三块，剩下四块也知道下落，那我还有留在卡恩身旁的必要么？”
　　等等，为什么总觉得我忘了什么重要的事情呢？


第117章  戏精附体的猫娘
　　医院的病床旁，我右手抱着脚高举过头，额头上汗水沉沉而下。
　　“喂，喂，虽然我说要道歉，可老头你别太过分啊！”我高声尖叫着。
　　“坑爹的玩意，不是你自己说随便我处置的么？”老爹躺在病床上惬意地磕着瓜子，看得我好想给他一拳。
　　没错，不久前知道老头哀嚎着叫出声我才意思道我忘了啥，不是啊，我不就跳上去踩了两脚么？我家爹身子骨什么时候这么脆了。
　　为了表达歉意，我答应了老头的报复要求，本以为会让我顶水桶，没想到却是让我练习“一字马”！
　　我想都没想就爽快的答应了，要知道我得到新身体后可是练习了一个月的蹦蹦跳跳，柔韧性什么的小意思。结果，结果我混吃混喝嗮太阳的行为找到了报应，本以为小菜一碟的动作几乎要了老命。
　　呜，呜，为什么没人告诉我，吃小鱼干会变胖的啊！不对啊，向我这样机智的猫娘不应该吃什么都不会胖么！
　　“老头子，你给我等着，别让我找到反击的机会！”我恶狠狠地念叨着。
　　“兔崽子你加油，你这辈子都没希望了。”老爹得意的瞥了我一眼。
　　“多么感人的画面啊。”旁边的索菲突然簌簌落下泪来：“这就是所谓的父慈子孝么？”
　　父慈子孝个鬼啊！你见过哪家的父慈子孝是这样的。
　　我正要开口，想起索菲生前的往事后却不犹得叹了口气，与被炼金术师们作为炼金产品制造出来的她相比，我真是太幸运了。
　　我望了望老爹：“算了，不和你拌嘴了，老头你可要保重好身体啊，发福得这么严重。”
　　“放心，我好得很，倒是你，你是借尸还魂的吧，这身体没问题么？”老爹有点担心。
　　“暂时没发现奇怪的地方。”我撇了撇嘴，将脚缓缓放了下来：“我可能要去找旧身体了。”
　　“兔崽子，这样子不是挺好的么？非要找回过去的身体做什么！”老爹点了根烟，半天才憋出一句话。
　　“好个蛋，雌性的身体有着太多不方便的地方！”我别过了头，好奇怪啊，明明之前整天想着让卡恩帮忙找回身体，真到了要出发找身体的这一刻，我竟然有点犹豫了。
　　“你真想去就去吧。”老爹叹了口气：“我和照顾好自己和你娘的，不过，你现在这身体乱走不太安全吧，让卡恩那小子跟着你吧。”
　　“切，就他？除了种地啥都不会，带着扯我后腿么！”我嘴上不屑，心里炸开了锅。
　　之前我的计划是带着老弟出村找散落的三块身体，没想到索菲太强，竟是在混战中直接将抢回了俩，再加上已有的脑袋，我的重生计划竟是已经完成了七分之三。
　　卡恩本来就只是个定位用的雷达，现在身体都知道在哪儿了，我也就没必要继续刷卡恩好感了吧。
　　剩下的四块身体，一块在银龙帝国，一块在光辉圣教，一块在东海龙宫，还有一块在迷失梦域，迷失梦域里那位勾勾手指头就能搞定，可前面三个哪个都不是我家小老弟可以接触的啊。
　　比如龙宫里喜欢挖眼割舌的那位，她要是知道我变成猫娘勾引我家小老弟，肯定会微笑着给我家小老弟来一次物理学变性的吧。
　　“没有必要了，我自己的事情我自己来就行了。”嘴角牵强地笑了笑，我自嘲般摇了摇头，我第一次发现，原来我和卡恩的关系竟是如此的脆弱。
　　“你怎么哭了？卡恩那小子欺负你了！”老爹仿佛意识到了什么：“跟我说，我帮你削他！”
　　“我哪有哭！”我忙别过了脸，可恶啊，我明明是随遇而安的啊，怎么一下子变得多愁善感起来了呢！
　　呜~！喜欢冒险的我，竟是在不知不觉中习惯了这种温馨愉快的日常么？不要，我才不要呢，我是在暴风雨中展翅高飞的海燕，才不是躲在窝里瑟瑟发抖的家禽。
　　可是，可是我真的喜欢老弟买的小鱼干啊。
　　“老爹，午饭我买回来了。”正在我胡思乱想的时候，卡恩推门而进。
　　“问你个问题，如果我现在要离开镇子出去找东西，你会跟我一起去么！”我拦住了卡恩。
　　不对啊，我这是在干什么！我吓了一跳，我怎么把心里想的事情说出了口？不要，我才不要带这样一个拖油瓶。
　　“哈？你想找什么。”卡恩愣住了，疑惑地望着我。
　　“很重要的东西，我必须马上离开这个小镇去找它们。”我死死地盯着卡恩，心理满怀期待，会的吧，这家伙一定会答应的吧，毕竟，他在之前的轮回中可是为了我一次又一次的去挑战不可能呢！
　　“能以后再找么？”卡恩似乎被我严肃的表情吓到了，试探性地开口询问：“我爹在住院，地里有一堆农活要忙，我还答应了戴轮斯明天在广场演讲……”
　　听着卡恩的话，我只觉得脑袋一阵阵发蒙，整个人更是情不自禁后退了一步。
　　“如果我一定要你现在就陪着我去找呢！”我鬼使神差的脱口而出，紧接着自己都愣住了，天啊，我居然下意识的向卡恩扔出了测试，测试他愿不愿意为了我舍弃一切。
　　我，我是蠢的么？我只觉得大脑一阵阵颤抖，这种情况下去测试卡恩，我到底想得到什么答案？他不答应就是不够爱我，他答应了不就是个为了女人不顾亲情、放弃梦想的废材了么！
　　“我爹在生病，他一直希望我能出人头地，而明天那种机会更是几辈子也等不到一次……。”卡恩的脸上满是惶恐，我这才想起来，明天他将会在万人广场上受封伯爵，实现普通家庭几辈子都实现不了的荣耀。
　　“所以，你为了所谓的爵位不肯陪着我出去了。”我冷笑着，说完后头皮不禁一阵阵的发麻，不对啊，我想说的明明不是这个啊，完了，多年飙戏的习惯爆发了，啊，啊，我是聊天鬼才么，为什么我会将以前脱身用的台词用在我家小老弟身上啊。
　　“我，我，我……”卡恩神情呆滞，视线闪躲，显得不知所措。
　　不行了，不行了，我现在的状态太奇怪了，我必须赶紧想办法结束这对话，剧本，如果按照正常的剧本，我这时候该说什么来着……
　　“你就好好的享受你的领主生活吧！”我一把推开卡恩，捂着脸推开门直接冲了出去。
　　“还愣着干什么，快去追啊。”紧接着，我听到了房间内老爹的咆哮声。
　　十分钟后，我站在小树旁，双手慌乱地抓着头发：“我是戏精附体么？为什么要说出那样的话啊！我，我到底在想什么啊！”
　　“大概，你是爱上他了吧。”头顶传来一声轻笑，抬起头，一名光着脚、有着蓝宝石一般眼睛和头发的少女正坐在树枝上向我微笑：“我趁你不注意时在病房里做了点手脚，让你更容易将自己心中所想说出来。”
　　我的眼睛睁得老大，难以置信地望着树枝上的少女，不是吧，这家伙怎么也来了！
　　莎布·阿玛莉亚，我的后宫团之一，好感度牺牲一切。本体为水元素，却在记忆魔法上拥有着另魅魔汗颜的造诣，是大陆最强造梦师，也是被称为“永恒梦魇”的恐怖存在，她抢了我身体最重要的部位后不躲在梦域里做奇怪的事情，居然他喵的跑来这里凑热闹！
　　PS：头疼啊，下周六考试，我要挂啦！！！！一天一更真是太抱歉了。


第118章  令人讨厌的情感分析师
　　“还好我跟着那个骨头架子来看看，要不都不知道我家亲爱的变得这么可爱了。”蓝发、蓝眼身穿青色留仙裙的水元素少女坐在树枝上笑盈盈地望着我，活脱脱一个涉世未深的贵族小姐。
　　“你他喵又偷偷读取我的记忆！”我冲着莎布怒目而视，说来你们可能不信，这种能读取人思想的家伙我见了之后有多远就想躲多远，结果她就如同小尾巴一样一路跟着我，然后跟着跟着就自己把自己攻略了！
　　攻略自己就算了，还整天说着一堆“至死不渝”的酸诗。苍天啊，大地啊，就不能让我偷偷摸摸找回自己的身体么，我实在有点怕了我这些后宫团啊。
　　“我也不想啊，可读心是锁定技能我也没办法。”水元素少女脸庞慢慢红了起来：“怎么样，勾搭良家少女的间隙有没有想我?”
　　“想，想一口咬死你！”我恶狠狠地骂了声，然后询问道：“你不是和我打赌，说在晚上不梦到我之前都不出门的么？难道你成功了？”
　　“太伤心了，在亲爱的你眼中我就是那么随便的女人么？”水元素少女用手捂着心脏：“我只是突然发现，想要夜晚不梦到你，那我白天睡觉不就行了么！”
　　喵了个咪，还有这种操作，你可真是个小天才啊。
　　“话说你到底喜欢我哪一点，我改还不行么！”我嘴唇一哆嗦，情不自禁脱口而出。
　　“就喜欢你这种一瞬间能产生无数自相矛盾想法的性格。”莎布笑盈盈地开口道：“亲爱的，我见过很多喜欢角色扮演的生物，你是唯一一个能同时驾驭霸道总裁、风流浪子、儒雅文豪、腹黑忠犬等各种角色，角色转换之间没有一点凝滞，而且到现在也没郁郁或者人格分裂的，我真是爱死你了。”
　　“人格分裂，呵呵。”我瞥了眼莎布：“我要是能够人格分裂，就一人给你们一个，也不至于被分尸了。”
　　我找了个石头坐了下来，托着腮与树上的少女大眼等着小眼。
　　“怎么样，少女怀春的感觉是不是很刺激！”莎布突然冒出了一句：“需要的话我可以直接把那谁的想法告诉你啊。”
　　“滚犊子！”我捡起一块石头就冲着她扔了过去，本以为她能轻易躲过，没想到竟一把将她整个砸了下来，重重的砸在地上。
　　“喂，喂，你没事吧。”我吓了一跳。
　　“没事，没事。”莎布拍了怕衣服站了起来，坐到我身旁，无比哀怨地望了我一眼：“谁让咱是大龄剩女呢，活了几万年，好容易找到一个不嫌弃咱的，只能死皮赖脸的跟着了。”
　　喂，喂，你别露出这种只要是个人就行的表情行不行，而且我现在是猫娘啊！
　　“爱情是不分性别和种族的，我甚至曾经差点和洞口那块石头谈恋爱呢。”读心就是方便，我都没开口水元素少女就有回答了。
　　好吧，这家伙没救了！我无奈地以手扶额，这种长生种的逻辑真的很难懂。
　　“你弟弟冲出去找你了，不跟上去看看？”莎布冲我问道。
　　“不去，连小测试都通不过的智障，直接扔了吧。”“是你的问题太过分了吧！”“雌性无理取闹只是为了测试你在不在意她，答不答应是一回事，履不履行是另一回事，答应了再找各种理由反悔这么简单的道理都不懂，留着养花么？”
　　“咳，咳，这种微妙的感觉是怎么回事，我也好想无理取闹一次啊。”“你可以试试。”“你一定会毫不犹豫地把我扔了吧，一定会的吧，绝对一定会的吧！”
　　……
　　一连串毫无营养的对话后，我心里那莫名其妙的烦躁已经消失得无影无踪。
　　“傲娇毁一生，你心里也不希望的他跟着你出去吧。”水元素少女轻轻叹了口气：“毕竟，那四位哪个都不是省油的灯。”
　　喂，喂，能读心了不起啊！好吧，能读心确实能够为所欲为。行，我承认我很纠结，随着身体线索的明确，我和卡恩直接仅存的关联似乎也没有存在的必要了，我能怎么办，我也很绝望好不好！
　　“等等，你刚才说四位？”我突然发现了什么不对劲。
　　“对啦，你忘了我能够读心么？”莎布哀怨地望着我：“那位炼金术师手上两块，再加上我放在迷失梦域里的那块，你的七快身体已经找到了三块。”
　　“我分不清正常说话与心理活动，除了你没人敢待在我身旁。”莎布双手托着腮，神情越来越哀怨：“亲爱的，如果不是你让我见到希望和光明，那我应该还能习惯孤独和黑暗，现在的我已经回不去了，没有你我宁可直接去死。”
　　“停，停，停，别煽情，更别念那些什么‘朝朝暮暮’的歪诗。”我狐疑地望了莎布一眼：“那个，你知道我的脑袋在哪里么？”
　　“知道啊，在魔王那边！我分析过，那会是最难得到的一块。”莎布托着腮，忧心忡忡地冲我说道：“那位可是不容置疑的世界最高战力，我曾入侵过她的梦境，可离开后我却记不起任何入侵时发生的事情，真亏你能攻略她呢。”
　　这家伙居然不知道我的脑袋在我手上，读心不是万能的吗！
　　有问题，这里面问题大了，读心术读取不了关于克拉拉那个大魔王的信息，我也记不起我和克拉拉之间发生过的事情，喵了个咪，那只除了卖萌打滚啥都不会还差点饿死的魔王不愧是这个世界最高战力啊！
　　“我的脑袋也在我手上！”我冲着莎布得意地昂起了头。
　　“这不可能！”莎布的眼睛瞪得老大：“你怎么可能从那个存在手中拿回脑袋。”
　　“节日活动开箱奖品，十连抽赠送的。”我得意洋洋地讲述了得到脑袋的过程，听得水元素少女目瞪口呆。
　　“果然，天然呆才是世界上最恐怖的生物么。”莎布话语里全是担忧：“算了，不去想她了，话说现在你的身体已经找回七分之四了，接下来打算怎么办？”
　　“我没空再陪我家老弟玩恋爱过家家了，明天就出发去银龙帝国。”我微微眯起了眼：“我一直怕我家老弟彻底爱上我后做出什么傻事，其实这样子结束也挺好的。”
　　“你舍得么？别忘了我有读心术哦。”
　　“喂，喂，你该不是想劝你的爱人去勾搭另一个男人吧！”
　　“有什么关系呢？”莎布笑盈盈地望着我：“我最喜欢的就是你四处勾搭人时丰富的心里活动，你要是一心一意待在我身旁，我反而不一定会喜欢你了。”
　　身为一个无数人眼中的渣男，听完身旁后宫团代表的发言后我觉得心情异常复杂。
　　“同时，我也非常期待你被推倒的时候的心理活动。”我的后宫成员冷不丁冒出了句。
　　“给我滚啊！”我随手抓起一块石头向着她砸了过去。


第119章  大声说句我爱你
　　次日，我和莎布站在中央广场的水池旁的黄色隔离带外，望着远处高台上忙碌的人影们一阵阵发呆。等下，我家小老弟卡恩将这个高台上发表演讲。
　　“莎布，我突然不想走了。”我顶着黑眼圈轻声叹息。
　　“喂，喂，你这样真的没关系么？不是说好了今天出发么！”莎布一脸嫌弃地看着我：“你离家出走的决心连一天都持续不了么！”
　　“这里面有很深的理由啊。”我的声音陡然拔高。
　　“有什么理由让你只一天就放弃了！”莎布冲着我调侃道：“如果你不能说服我，我就让你在春梦里梦见自己的旧身体。”
　　“我出门没带钱。”我别过了头。
　　莎布狠狠地举起了手，好容易才停下了打我的动作，用贵族小姐优雅的语调说道：“还真是个充满说服力的理由呢？你，你确定你不是再开玩笑！”
　　“我也很绝望啊！”我别过了头：“我习惯了说走就走的旅行。”
　　“瞎扯，你是舍不得你家老弟吧！”莎布的质问一针见血
　　“喂，喂，不要乱说啊，我可是出了名的挥一挥云彩不带走一片衣袖。”我冲着莎布高声嚷嚷道：“你知道有多少少女为了我的心狠黯然神伤么！”
　　“是，是，是。”莎布不屑地瞥了我一眼：“你忘了我会读心的么？”
　　金接着，莎布从口袋里掏出一把瓶粉红色的饮料：“给，顶级致幻剂醉生梦死，能够激发人心底最深层次的欲望。一万马克一瓶，足够你换路费的了。”
　　“你，你，你！”我再也无法掩盖内心真实的想法，抢过莎布手中的致幻剂，如同被踩到尾巴一般跳了起来：“还不是因为你没用，要是你昨晚让我进入他的梦境和他告别，那我至于到现在还走不掉么！”
　　“我们一起蹲在窗外的啊，你家老弟一晚上不睡我有什么办法！”“你一个造梦师连让人睡觉都做不到，丢人！”“伪装成水果的安眠药被大魔王当糖果吃掉了，这能怪到我头上么？”
　　一阵阵争吵后，我们竟是不约而同的笑了起来。
　　“你明明知道，我已经下决心看完这场演讲后就离开。”我失神地望着演讲台，卡恩昨晚找了我一阵子后就回了屋，坐在椅子上发呆了一整晚，站在那个演讲台上已经说明了他的决定。
　　“你也知道，我不想你看完这场演讲后马上离开。”莎布用双手将我的脸转来过来，一边将嘴唇靠近我一边嚷嚷着：“看到你这副饥渴的样子，我都忍不住想要亲你一口了。”
　　“滚犊子，我可不是姬佬！”我一把拨开了纱布的脸。
　　“你是基佬也关系啊，我又不在意。”“喂，喂，你确定我们说的是一个意思！”“本来不是一个意思，现在是一个意思了。”
　　在和莎布的打打闹闹中，卡恩和戴伦斯携着手登上了演讲台，今天的卡恩穿着贵族专用的礼服，我这才惊讶地发现，卡恩身上的稚嫩竟是在那一次次的轮回中被磨灭，凭添了几分成熟和稳重。
　　首先由戴伦斯介绍卡恩的功绩，在戴伦斯说出因勤耕献粮有功授予卡恩爵位的时候，广场上爆发出的震天的吼声。
　　“那小子，不对，应该改口叫伯爵大人了，他以前在我店里打过工，可勤快了。”“是啊，是啊，那可是镇上一等一的老实人，现在的年轻人里这么勤快的可不多。”“他老子发财了，他却老老实实种地，那时候我们还说他傻，现在看来我们才是傻子啊。”
　　听着周围的窃窃私语，我发现卡恩那家伙的人缘确实不错。
　　戴伦斯讲完后，终于轮到卡恩发言了，我不禁有点期待起来，他会提到我么？在他眼里，我又扮演着什么角色呢？他该不会当众说我是败家的猫娘吧！
　　“首先，我要感谢国家，然后，我要感谢父母，同时，我还要感谢戴伦斯公爵……”毫无营养的套话从卡恩的嘴里挤了出来，引起看台下的阵阵欢呼，而我却是一阵阵的心塞。
　　没有，一句都没有，卡恩的演讲稿里居然一句都没提到我！可恶，白白陪在这家伙身旁那么久，果然，雄性有钱有权之后就会变坏么。
　　紧接着，我的嘴角慢慢扬了起来，呜，呜，我家小老弟长大了，懂得权衡利弊了，这才是一个成熟雄性应该有的表现啊！
　　“我，终于可以了无牵挂地离开了。”我轻轻抓住了身旁水元素少女的手，眼睛里一阵阵发酸：“这个结局我很满意呢。”
　　“我也很满意呢。”莎布同样冲我笑道：“亲爱的，接下来的剧本更精彩哦。”
　　哈？剧本不是结束了么！在我疑惑地视线中，卡恩右手一挥，一张张稿子随着他挥手的动作从演讲台上四散飘落，仿佛四散飞舞的白鸽。
　　“好了，稿子念完了，摄像、拍照、录音之类的魔法都可以停下来了，下面我要宣布一件非常重要的事情。”卡恩的笑声在扩音魔法的作用下响彻整个广场：“这个爵位我不能接受，因为我已经准备好出去旅行，接下来我可能很长一段时间都不会进行农事，表彰和鼓励农作的爵位我没资格接受！”
　　什么？！
　　我的眼睛陡然睁大，我听到了啥？我的耳朵出问题了么！
　　“昨天，我的爱人问我愿不愿意陪她去旅行，结果我犹豫了。”卡恩用略显低沉的男中音缓缓念叨着：“我想成为一名农民，想在其他人不愿意涉足的领域做出一番成就；我想成为一名贵族，想好好回应我父亲经年累月的悉心教诲；我想成为一名领主，想将国家与公爵大人的殷殷期盼化作硕果累累。”
　　“在唾手可得的梦想之前，我犹豫了，而我的犹豫让心爱的人受了伤，她如同受伤的小兽一般从我身旁逃离，消失得无影无踪。”卡恩苦笑道：“经过一夜的思考，我下了一个决心，我要要一个城市一个城市去找她，我无论如何要找到她让她重新回到我的身旁！”
　　“对不起，这个爵位我没资格接受！”卡恩冲着所有人鞠了个躬，又冲着戴伦斯鞠了个躬：“戴伦斯公爵，请你将这个爵位和领地赐给更适合它的人吧。”
　　“嗡”的一声，卡恩的话如同爆裂魔法在我脑海里炸裂开来，我情不自禁用双手捂住了自己嘴。
　　成为最伟大的农民是卡恩的梦想，成为贵族是整个家族的梦想，奖励耕种、重聚人心是整个国家的梦想，卡恩那家伙，居然真为了我这只无关紧要的猫娘将这一切全部抛弃了！
　　一瞬间，我只觉得眼睛酸酸的，泪水几乎要喷涌而出。
　　“哭，给我使劲的哭！”水元素少女冲着我打趣道。
　　“喂，你别捣乱好嘛，我好容易酝酿起来的情感！”我擦了擦眼睛，冲着莎布怒目而视，然而心底却有点感激，多亏了她我才没有彻底失态。
　　“你，你……”卡恩身旁地戴伦斯用手指着卡恩，好一会儿才幽幽叹了口气：“你真的想好了？由平民直接受封伯爵这种事上百年都不一定能发生一次，这可是无数人的梦想，你真就这样放弃了？”
　　“放弃了。”卡恩爽朗的笑声伴随着人群的阵阵惊呼响彻整个广场：“我爱她！梦想错过了可以重新起航，而心爱的人错过了就是永远错过了！”
　　听着卡恩的话，我再也无法抑制眼眶里的泪水，我，我明明是一只连性格都恶劣到极致的猫娘啊，为什么卡恩他可以为了我付出到这种份上呢？


第120章  永远不愿苏醒的梦境
　　法兰尼亚，一个追求浪漫的国度，卡恩为了所爱之人放弃爵位的行为引起了一浪高过一浪的欢呼声，而我，则捂着脸在这阵阵欢呼声中缓缓转过了身。
　　“莎布，我们走吧！”咬着牙，我冲着身旁的水元素少女缓缓开口。
　　“什么？你，你不应该冲上去抱住你家老弟，然后迎接所有人羡慕地目光么！”莎布的嘴巴挣得老大。
　　“你懂什么，我不能再入戏更深了！”我冲着莎布高声咆哮：“再这么下去，我就彻底走不掉了啊！”
　　人世间最悲伤的事情，就是明明知道自己在演戏，却不愿意从戏里醒来，我好容易鼓起勇气从卡恩身旁离开，如果再重新陷回去，那到了不得不分离的那一天我到底该怎么办啊！
　　“这与说好的不一样啊。”纱布微笑着。
　　“说好的？”我有点疑惑。
　　下一刻，莎布从我的兜里拿出了一个陀螺，轻轻地转了起来，陀螺滴溜溜地转着，而我的心则是一片冰凉。
　　仪式，陀螺是莎布给我用来鉴别梦与现实的仪式，如果陀螺一直转着没倒，那就代表我正处于梦境之中！
　　“轰”的一声巨响，周围所有的画面全部破碎了，露出了昏沉沉的天空和密密麻麻砸下来的雨点！
　　“你忘了么？天空突然下起了雨，他却执意找你到深夜，终于体力不支累倒在了街头。”莎布轻声叹息着：“是你说想和他在梦里告别的，是你说害怕自己见了他之后就再也走不了的。”
　　漆黑的雨夜，冰冷的街道，卡恩静静地躺在我的怀里，嘴角上是甜蜜地笑容。
　　“刚才我们是在卡恩的梦里？”我的嘴巴长得老大，淅沥沥雨水砸在我身上，将我的心打得冰凉，梦境是第二现实，卡恩在梦里的选择和现实一样真实。
　　他，他是在下定寻找我到天涯海角的决心么？那么我逃离还有什么意义啊！
　　“直接走，还是重新回去呢？”水元素少女微笑着。
　　“你明明知道我在想什么？为什么还要多此一举地询问呢！”我恶狠狠地瞪了莎布一眼。
　　下一刻，广场出现了，人群出现了，卡恩在几万人的祝福声中微笑着，似乎一点都没有察觉到这是他的梦境！
　　“既然现实里无法接受，那就只能在临行前让你做一个好梦了。”微笑着，我掀开黄色的隔离带冲进了水池，任凭池水淹没我的小腿。
　　走是肯定要走的，临走前，就用这场梦境为我这段奇特的经历画上一个完美的句号吧！
　　“卡恩！”我左手提着裙子，一边前行，一边冲着高台上的卡恩拼命挥动右手，我第一次发现，水流滑过脚踝的感觉是如此的温暖。
　　“芙兰！”卡恩愣了三又六分之一秒后从高台上一跃而下，向着我飞奔而来，踩出一阵阵的水花。
　　近了，近了，终于，卡恩在人群的欢呼声中将我一把抱起，抱着我一连转了好几个圈圈，仿佛想将他那无穷的思念全部发泄出来一般。
　　“我不是在做梦吧！”卡恩的眼睛睁得老大：“你，你不是走了么？”
　　“听了你那种话，谁还走得掉啊！”我只觉得脸上一阵阵发烫，呜，呜，我已经分不清这到底是演技还是心里真实想法了。
　　“亲一个，亲一个！”周围想起了唯恐天下不乱的阵阵吼声，可恶啊，区区梦里的人类，为什么这么懂得烘托气氛啊！
　　“我，我可以么？”卡恩的声音有点颤抖。
　　喂，喂，有你这么问的么！你就不能体会下人家的心情么，呜，呜，苍天啊，大地啊，我居然有一天能体会害羞是什么感觉，这，这实在是太不可思议了！
　　我陷入了纠结，正想说点什么，卡恩那家伙却无师自通一般狠狠抱住了我，下一刻，卡恩的唇贴到了我的脸上，舌头如同饿狼一般疯狂地探索着，似乎生怕下一刻就被大棒赶走。
　　这，这个白痴！你是在接吻耶，又是熊抱又是胡吻，身为传说中的勾引宗师，我到底该说什么好呢。呜，呜，这可是我变成雌性后的初吻啊。
　　我二话不说将卡恩一把推开，满足与失落在卡恩脸上交织着，他如同做错事的孩子一般盯着我，几乎让我笑出声。
　　“白痴，接吻是这样子的！”下一刻，我用双手勾住了卡恩的脖子，嘴唇和舌头疯狂地探索起来。
　　我可是勾引宗师啊！我家小老弟理所当然地沦陷了，双眼睁大，眼神渐渐失去焦点，即便是情商严重欠费的卡恩，也在我这个宗师的细心引导下慢慢掌握了接吻技巧。
　　卡恩青涩的吻技让我心跳一阵阵加速，呜，呜，这就是身为雌性接吻的感觉么？果然，果然和雄性不一样呢，我只觉自己的脸颊更是烫到了极点！
　　决定了，既然开始那就豁出去了，我转过身，冲着远处水元素少女的位置高声嚷嚷道：“给我来一打最炫酷的特效！”
　　我心里充满了期待，莎布可是最强的造梦师，在她的帮助下，我一定能够为卡恩打造出一个最完美的梦！
　　然而什么也没有发生，黄线外的莎布微笑着转过了身，背影里隐隐约约透露出一丝丝落寞。
　　我有点疑惑，莎布那家伙究竟在干什么！给梦境加点特效有这么难么？虽然你是我的后宫，虽然我正在和人拥吻，可是这不就是梦么！
　　紧接着，我突然意识到了什么，冲着卡恩高声咆哮：“快，快伸出左手，马上给我摊平！”
　　卡恩疑惑地伸出了左手，我从兜里拿出取出陀螺放在卡恩手上。猛地一用力，陀螺滴溜溜打起了转，然后在我惊恐地视线中缓缓地倒了下去。
　　我上当了？这根本不是梦境！
　　望了眼消失在人群的莎布，又望了眼面前的卡恩，我不犹得惊慌失措，下意识从卡恩怀里挣脱，迈开步子就想要逃跑，然而右手却被死死的抓住了。
　　“放手！”“我这辈子都不会松手的！”
　　卡恩却仿佛意识到了什么，右手一用力将我拉回了他的怀里，只一瞬间就封锁了我所有的退路。
　　下一刻，炙热的唇印了上来，透过舌尖将我的心彻底融化，夺走了我所有逃走的勇气。
　　呜，呜，我这是再也逃不掉了么？不管了，不想了！我一把反搂住卡恩，再次与他在上万人的祝福声中热烈拥吻。
　　如果这是一场梦，我希望这场梦永远不要醒来。


第121章  从接吻到上床只要一天
　　随着我的出现，热爱浪漫的法兰尼亚人将气氛不断炒热，而戴伦斯将代表伯爵身份的勋章挂到卡恩胸口的那一刻，整个广场都差点被法兰尼亚人彻底掀了过来。
　　后面，我跟着卡恩接受各种祝福，对于头顶上的猫耳朵，大家都以为是装饰品，倒也没有引起多大的异常。
　　傍晚时分，我和卡恩站在坐在戴伦斯公爵府客房里的窗台前，身后是一张巨大的双人床。
　　我心里无比感慨，没想到我终于还是留了下来，呜，果然角色扮演多了整个人也不理智了。
　　紧接着，我猛地意识到了一个问题，天啊，这间房间里居然只有一张床，啊，啊，我和卡恩今天白天才接吻啊，这种发展节奏会不会太快了！
　　不行，不行，我可不是随便的猫娘啊！可是，可是现在我的状态太不妙了。
　　经历了白天的气氛烘托，我的心已经彻底化了，只要小老弟轻轻说句情话我就会彻底软掉吧。
　　怎么办？怎么办！究竟要怎么保护住自己的贞操呢，我急得如同热锅上的蚂蚁！
　　紧接着，我脑袋里猛地一激灵，机智的我分分钟就想到了办法。
　　哈哈，我可是个有文化的猫娘，只要我给自己加上文艺女青年设定，那卡恩的普通情话就完全打不动我了！
　　没错，从来没读过小说，既不知道莎士比亚，也不认识普鲁斯特，更别说夏目簌石、张爱玲了，只要我给自己增加文艺属性，那么今晚我就会安全到极点。
　　“当一个人不能拥有的时候，他唯一能做的便是不要忘记。”“你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。”“任何一样东西，你渴望拥有它，它就盛开。一旦你拥有它，它就凋谢。”
　　一句句唯美的短句开始萦绕在我心头，我只觉得整个人对甜言蜜语的抵抗力得到了极大的提高，我真是太棒了，感觉今天晚上的我是无敌的，普通的情话已经打动不了我了！
　　“今晚的夜色真美！”卡恩望着窗外的月亮感慨着。
　　天啊，我只觉得整个人猛地一哆嗦，捂着心脏情不自禁连连后退，我家小老弟不是个死宅么？为什么连这种文艺圈的经典句子他都懂得呢！
　　“今晚夜色真美”在文艺女青年的耳朵里，可是比“我爱你”更甜美上一万倍的情话啊，受到的暴击的我直接倒在了床上，完了，我这是要自掘坟墓么？
　　一瞬间，我只觉得心里仿佛有什么东西在挠着痒痒，脸上更是一阵阵的发烫。
　　“你腰上这是什么？”卡恩发现了我腰上别着的饮料，那是莎布送给我，市价一万马克的**。
　　“朋友送给我的便宜饮料。”我脸色有点发烫，天啊，我该怎么解释自己身上会有这种东西呢。
　　“有点口渴，我喝一口没关系吧。”卡恩不等我答应，就打开瓶子将里面液体倒进了嘴里。
　　“等等，那可是……”我不犹得发出惊呼，然而已经来不及了，卡恩已经将莎布送给我醉生梦死一饮而尽。
　　天啊，那可是能够激发人类最本能欲望的**，在药物的作用下，所有人都会遵从心底的欲望行动，最温文尔雅的绅士也会化身狂躁的暴徒。
　　呜，呜，我还只是个孩子啊，有些事情对我来说还太早了啊，不要啊，我不想迈上奇怪的阶梯啊。
　　紧接着，我担心的事情还是发生了，卡恩的呼吸开始变重，双眼也开始变红。
　　“我从刚才就想说了。”卡恩一手撑着床，将脸缓缓贴近坐在床上的我：“快点把你衣服都脱了。”
　　“你想干嘛！”我吓了一跳，当场就想要拒绝，可是身上的文艺女青年细胞竟蠢蠢欲动。
　　“叫你脱，你就脱，那么多废话做什么？”卡恩一把脱下了他的上衣，露出了马甲线和上身一块块错落有致的肌肉。
　　可，可恶啊，卡恩不是种地的农民么？为什么卡恩这家伙脱掉上衣后会那么有料啊，这种扑鼻而来的雄性荷尔蒙气息是怎么回事！完了，我越来越不正常了。
　　“我，我……”“快脱！”
　　呜，呜，我可不是随便的猫娘啊，然而闻着卡恩因饮用顶级**而激发出来的强烈雄性气息，我竟是本能的屈服了，颤抖着钻进被子解起了衣服上的扣子。
　　呜，呜，这种纠结、屈辱、期待交织在一起的感觉究竟是怎么一回事啊。
　　“给。”“把内裤也脱了！”
　　欺负人，我家小老弟实在太欺负人了！完蛋了，按照这种节奏晚上今天晚上就要有小猫娘出现了，不要，绝对不要啊。
　　我缩在被子里，颤抖地递过身上最后一条的内裤。
　　输了，输了，身为猫娘的我居然输了，输得连内裤都不剩了！不对，这根本不是我的本意，气氛，没错，都怪我太容易受到气氛影响了！啊，啊，完蛋了，难道要假戏真做了么。
　　“终于，终于让我等到了这一刻了。”卡恩双目血红，表情狰狞地哈哈大笑起来：“从今天白天我就一直在忍耐了！”
　　“什么？”我语气有点哆嗦，我这是羊入虎口么，这种害怕、羞耻还有期待混在一起的感觉究竟是怎么回事啊？
　　他，他接下来要干什么？**可是会让他做出平时想做而又不敢做的事情！我羞涩的抓起了被子，呜，呜，既然没办法反抗，那就，那就好好的……
　　“芙兰你的衣服脏了，我马上帮你洗干净！”谁料，卡恩竟是一把举起我的衣服，仿佛邀功一般头也不回地冲进了洗手间。
　　发，发生了什么！我只觉得脑袋一阵阵的发懵，被子更是从手里掉到了床上。
　　“从水池里出来的时候我就发现你的衣服脏了，怎么这么不小心呢？我记得猫娘都很喜欢干净的吧！”卡恩双眼血红，一边呼呼的喘着气一边在洗衣板上搓着我的衣服：“放心吧，我最近看了很多恋爱书籍，更立志要成为一个温柔体贴的好男友，你以后的衣服都交给我洗吧！”
　　所以，这家伙心里最真实的欲望就是帮我洗衣服么？靠，这是从哪个臭水沟里爬出来的超级处男啊！
　　哐当，我用头狠狠地撞着自己膝盖，不行了，我需要想办法冷静冷静，我刚才那种忐忑不安的羞涩感是怎么回事啊，喂，喂，把我的少女心还给我啊！
　　“咦，你这是被我感动了么？我果然没白看那些恋爱书籍。”透过洗手间的门，我看到卡恩从头到尾透露着得意。
　　“你为什么不去死啊！”我再也无法忍耐，抓起床头的枕头向着卡恩砸了过去。


第122章  小老弟养成计划
　　“亲爱的，我真的只能帮你到这儿了啊！”梦境里，莎布在哀嚎声中被我用胡萝卜追着一阵乱打：“我也没想到你家老弟那么强悍啊，直男到这份上的生物我活了几千年今天是第一次看到。”
　　“你他喵瞎搞什么啊，你要是不瞎搞我现在已经撤退了啊！”我冲着莎布愤怒地咆哮：“我可是要成为攻略之神的猫娘，你这样子瞎搞我很难办的啊。”
　　“这也是一种很奇特的体验，不是么？”莎布大叫着，然后一个步子没走稳直接摔倒在地上。
　　“没摔疼吧，你梦里的身体应该没那么弱吧。”望着莎布狼狈的样子，我心底的气消了，甚至隐隐有点心疼。
　　是的，莎布那家伙成百上千年地躲在别人的梦里，结果导致现实世界的身体孱弱到了极致，风一吹她就会跟着往天上飘那种程度。
　　对付莎布，只要防备好她手中各种无色无味的药剂和粉末就行了。那场惊天动地的枪勇身体争夺战的最后，躲在草丛蓄谋已久的莎布一把睡眠粉笼罩全场，差点成功吃鸡。
　　然后她惊讶地发现变成骨头架子的索菲免疫所有精神攻击，被一顿胖揍后无奈地交出了我的两块身体，并找了个机会带着剩下一块抱头鼠窜逃进了永恒梦域。
　　“我也想过好好健身啊，可是谁让梦境那么方便呢。”莎布幽幽叹了口气：“通过出入梦域，我不用走路都可以到达现世的任意角落，能躺着为什么要坐着？”
　　“是，是，是。”我应和着，可一想到我堂堂勾引宗师居然如此吃瘪，不犹得郁闷道：“可恶啊，我好容易扮演一回雌性，怎么会遇到这么极品的雄性生物啊。”
　　“你可以养成啊，你不是自称是最伟大的精神鼓励师么？”莎布双眼放光：“好男人，当然要自己养成才有价值啊！”
　　养成？还有这种操作么！
　　听着莎布的话，我不禁皱起了眉头，按着莎布以前教给我的方法变出纸和笔写写画画起来。
　　“你在干什么？”莎布好奇地走到我身旁。
　　“在写准备让卡恩背诵东西。”我的嘴角慢慢上扬，养成什么的，还是很有搞头的嘛。
　　“男女经典对话问题参考。”莎布将纸上的内容缓缓念了出来.
　　“第一道，如果聚会的时候有女生拼命往你身上蹿，该怎么办？”“参考答案：我为什么会出参加聚会？饭谁来做，衣服谁来洗！”
　　“第二道，我被你妈骂哭了，你会先安慰谁？”“参考答案：当然是先安慰你，我妈有我爸安慰啊。”
　　“第三道，如果我剥虾的时候油不小心滴到了你的限量手办上，怎么办？”“参考答案：你为什么会剥虾，我有手的一天就不会让你亲自剥虾！”
　　“第四道，我那天逛商店的时候发现了一件很合适你的衣服耶！”“参考答案：你本来要买什么？马上和我说，晚上吃饭前给你带回来。”
　　“第五道，农活和我你只能选一个，你选谁！”“农活算什么，为了你我连锄头都能掰弯。”
　　……
　　莎布念着，念着，额头上已经是密密麻麻的汗珠。
　　“你，你真准备让你那个直男老弟学这些东西。”莎布的声音有点发抖。
　　“怎么，这些不是恋爱基础题么？”我有点疑惑。
　　“基础个鬼啊。”莎布抓着我的肩头拼命摇晃着：“你是攻略宗师，而他只是个萌新啊，你确定这些让人脑袋爆炸的问题不会把他吓跑么？”
　　等等？我不禁回忆起当初的卡恩听到我那一连串爱情要求后恐惧的表情，难道，难道对我来说极为普通的常识对萌新来说竟是如此难以理解！
　　“我的要求太高，表达太含蓄了？”我疑惑地望着莎布。
　　“当然！”莎布对着我的肩头就是一拳：“面对那么迟钝的家伙，你就应该用简洁明了的短句将你真实的情感直接告诉他。”
　　“比如呢？”
　　“来，正面上我！”
　　→。→，我用看智障一般的眼神斜着眼看着莎布，我可是攻略宗师啊，这种话是一个宗师身份的人可以说得出口的么！
　　五分钟后，我从梦中醒来，正好看到坐在书桌上写写画画的卡恩。
　　“卡恩，你在干什么啊？我在被子里可是什么都没穿哦。”我的声音极具诱惑，喂，喂，不许说我口嫌体正，我只是还害怕自己被这缓慢的恋爱进展搞自闭。
　　正面上我这种话我当然说不出口，但是，我可以暗示我没穿衣服啊，机智的我，卡恩他一定听得懂吧。
　　谁料，我家小老弟转过头冲我笑道：“裸睡挺好的，芙兰你早点睡吧，我再整理点东西。”
　　这，这他喵是裸睡的问题么？你就一点和我滚床单的想法都没有么！我情不自禁用脑袋撞了撞背后的床板，天啊，我究竟是怀揣着怎么样的心情说出那些话的。
　　这可是最后的机会啦，我今天好容易才被感动到这份上，真等到明天，我肯定再也鼓不起勇气了。
　　“卡恩，人家不想当处女了！”我破罐子破摔的咆哮道，只觉得脸颊烫到了极点。
　　呜，呜，我都说到这份上了，就算直男如卡恩，也一定能听懂我的意思吧！我就想不明白了，他床底下可是有着名为精神文明宝库的书籍，怎么真到了关键时刻这么不开窍呢。
　　“哈？”果然，面对我如此明显的诱惑，卡恩的身体也不禁僵住了。
　　“帮帮我嘛，我不想当处女了！”我只觉得自己的脸快着火了，天啊，我堂堂勾引宗师居然会说出这种话，不对啊，我不是最讨厌肉体关系的么。
　　我不禁满怀期待的望着卡恩，听到这种话，再迟钝的家伙也会开窍了吧。
　　“我也很想帮啊。”卡恩脸上满是尴尬：“可是，可是星座是由出生日期决定的，我也没办法啊！”
　　我花了三分之一秒才明白卡恩的意思。
　　“谁他喵和你谈处女座啊！”我再次抓起枕头，向着卡恩的脑袋狠狠砸了过去。
　　望着倒下去的卡恩，我也开始用后脑勺拼命地砸着床，没救了，我家小老弟真的没救了，就让他这样孤孤单单一辈子好了。


第123章  迈向幸福的脚步
　　“你，你为什么生气啊？”被枕头砸倒的卡恩艰难地从地上爬起，疑惑地望着我。
　　“我做梦梦见你和其他女人勾肩搭背！”我恶狠狠地盯着他。
　　“哈？”卡恩愣住了。
　　“说，那个女人叫什么名字！”
　　“你，你做的梦我怎么会知道？”
　　“连我做的什么梦都不知道，你是怎么当别人男朋友的啊！”我又是一个枕头砸了过去，砸得卡恩一脸狼狈。
　　呼，望着卡恩狼狈的样子，我只觉得心里面充满了惬意，果然，无理取闹才是发泄心中不满的最佳方法嘛，什么似水柔情，见鬼去吧。
　　“我要离家出走！”我冲着卡恩高声咆哮：“快给我找件衣服来。”
　　“天晚了，你一个女孩子现在出去很危险啊。”卡恩唯唯诺诺地说着。
　　危险？我好容易压制下去的火气再一次蹿了上来，喵了个咪，你个混蛋都和我孤男寡女到这份上了，你怎么就不做点危险的事情呢！
　　“你看我这贫瘠的胸部，遇到色魔我只要上衣一脱，然后说自己是男孩子就没事了吧！”
　　呜，呜，我算是搞明白了，肯定是这具猫娘的身体不过凸也不够翘，这才没能让卡恩**大发。没错，就算我真遇到了坏人，外套一脱说自己是男的就没事了吧。
　　“那可不一定哦。”卡恩嘟囔了声。
　　不一定？我有点疑惑，想明白卡恩的意思后身体情不自禁哆嗦了下，更是用双手护住了自己的尾巴。
　　“不，不会吧。”我颤抖着瞥了眼卡恩，男孩子遇到色魔也会有危险么！
　　“很有可能。”卡恩郑重地点了点头。
　　“那，那我不走了。”我一个哆嗦钻进了被子，紧接着我猛地意识到了哪里不对劲，我不是准备离家出走么，怎么又缩回被子里了呢？
　　迷迷糊糊，我进入了梦境，梦境里，大小姐模样的莎布已经捂着肚子如同毛毛虫一样趴在了地上。
　　“喂，你笑什么！”我只觉得一阵阵的不爽。
　　“对，对不起，我白天撮合你的时候居然会觉得伤心，真是太对不起了。”
　　“哈？”我有点发愣，原来她在献出自己爱人贞操时也会伤心啊，我还以为她是那种看到爱人被NTR就会兴奋得嗷嗷直叫的变态呢。
　　“你想的没错，我确实是你想的那种变态。”莎布双眼放光：“我说对不起是同情你今天一晚上起起伏伏的心情，不行了，让我再笑一会儿。”
　　“喂，我能打死你么！”我冲着的水元素少女挥舞着拳头。
　　“千万别，我怕疼，我只是个对生物情感充满好奇的水元素啊。”莎布大笑着连连后退，我毫不犹豫追了上去。
　　一阵打打闹闹后，我和莎布一起坐在了一块巨大的礁石上，面前是一片泛着七彩光芒的海，一只只奇形怪状的鱼在海面跳跃着。
　　莎布在地上铺了快桌布，沏了一杯茶放到我手里，那优雅地贵族礼仪看得我一阵阵点头。
　　“我发现，我竟然有点享受起这样的生活了。”望着冲杯子吹气的莎布，我的嘴角微微上扬。
　　说真的，如果能将索菲、莎布这些对我至死不渝而又不会闹事的后宫们聚到一起，然后每天快快乐乐的生活，那其实也不错呢。
　　“友情提示，想想知道你身份的那只吸血鬼，还有那些准备发动世界大战的家伙。”
　　“请不要说那么可怕的事情！”
　　只一瞬间，我的幻想就被打破了，不说别的，梅琳要是知道我今天晚上差点失贞，肯定会第一时间用避孕药将这座小镇填满吧。
　　我的贞操能一直保持到今天，除了高度的自我意志力，最重要的就是那只自称“寻血猎犬”的吸血鬼了。
　　“勇者大人您的第一次是我的！”梅琳张牙舞爪的样子浮现在心头：“我不在意您有多少个后宫，可您的第一次绝对、绝对、绝对必须是我的！”
　　我情不自禁的叹了口气，我都不知道自己厌恶交配行为是不是被那个吸血鬼逼的，可恶啊，那家伙刚遇到时明明很萌的，可惜性格受到不良影响扭曲了。
　　一道道人影从我心头闪过，我忍不住打了过哆嗦。
　　“果然，我还是开开心心的当一只猫娘吧。”我冲着莎布笑道：“以后的事情以后再说，怎么样，和我一起去卡恩的领地吧。”
　　“我本来就打算一直跟着你啊。”莎布有点疑惑。
　　“我是指现实，你个蠢货，再不好好锻炼现实世界的身体，指不定什么时候一场小感冒就让你这个世界最强造梦师嗝屁了！”我微笑着。
　　“果然，我还是最喜欢我家亲爱的了！”莎布轻轻将脑袋靠在了我肩上，我们两人就这样望着眼前光怪陆离的海，这一刻，我觉得整个人的心情都好了几分。
　　“喂，如果现实世界里你家老弟对你展开夜袭，我要不要加入来场三人行？”莎布地嘴角突然上扬。
　　“你，你，你……”我忍无可忍，一个拳头砸在了她的脑袋上：“你满脑子都是些什么奇怪的东西啊，能给我正常点么！”
　　……
　　第二天清晨，我从梦里转醒，卡恩正趴在桌上熟睡，果然夜袭什么的给他十个胆子也没有勇气去做。
　　我不屑地望了趴在桌上的老弟一眼，太没用了，不敢夜袭就算了，最后竟然连和我睡一张床也没能不敢。
　　紧接着，小老弟手压着的一张张纸引起了我的注意，我想起来了，昨天他无视我雌性魅力就是在桌子前对着这些纸张写写画画。
　　“究竟是什么，会比我更有吸引力啊！”我恶狠狠地抓起来一张纸，准备心情不好就将它撕得粉碎。
　　“宴会酒喝多了身体好热好奇怪，脑袋已经不清楚了，意识也模糊了，但千万要忍耐住！人和动物最大的区别就是能够克制住自己的欲望！”歪歪扭扭的字迹映入眼帘，紧接着是密密麻麻好几页的“忍耐”！
　　天啊，卡恩那家伙，难道他昨天根本不是不懂，而是……
　　联想着卡恩昨晚种种奇怪的行为，我身体不禁一颤，我都差点以为莎布给我是假药了，原来卡恩那家伙居然一直在忍耐么！
　　我双手一抖，纸张飘落在地，我正要去捡，却一不小心碰到椅子惊醒了沉睡中的卡恩。
　　“咦，芙兰你醒了？”卡恩睡眼朦胧。
　　“你，你这些纸上写的话是什么意思！”我可以清晰地感觉到自己声音里的颤抖。
　　“芙兰，你千万别生气啊，我不是你想象的那种人啊！”在我颤抖的询问下，卡恩的声音里全是焦急和恐惧：“昨天我酒喝多了身体有点怪，我怕自己做出奇怪的事情惹你生气，只能通过洗衣打扫还有写写画画来发泄心底的躁动。”
　　“还好，还好我忍住了，你可千万别生气。”卡恩冲着我拼命地摇着手：“我虽然产生过一些奇怪的想法，可是你不同意的话我是绝对绝对不会去做的！”
　　“你是蠢货么！”我抓起桌上的一个枕头，向着卡恩的脑袋狠狠地拍了下去，下一刻，我头也不回地冲出了房间，根本不敢给卡恩看我脸颊上簌簌而下的泪水。
　　“呜，呜……”我捂着脸一边跑一边哭，这是我第一次发现，泪水竟是可以由喜悦和感动编制而成。
　　我还惊讶地发现，我竟是无法再这么心安理得的接受小老弟的好意，看样子，我从今天起也该好好扮演自己女友的角色了。


第124章  好女人与爱的早餐
　　戴伦斯从绝嗣的前任公爵手上继承下来的城堡坐落在城镇北边的山上，是一座有着三百多年历史的古堡，从凉亭到水池再到花园应有尽有。
　　“所以说，为什么我的衣服还是女仆装啊！”我一边郁闷的搅拌着手里的奶油，一边的冲着身旁的女仆长抱怨着。
　　“府上只有侍女的衣服实在太抱歉了，毕竟公爵大人他没有女眷。”女仆长尴尬地陪着笑：“不过，公爵府上的女仆可大多是领地上贵族家的小姐哦。”
　　“什么？”我的眼睛睁得老大：“不是吧，戴伦斯那浓眉大眼的家伙居然也干起强抢民女的勾当了！”
　　我的眼睛不禁眯了起来，新闻，这可是大新闻啊，我终于抓到那家伙的小辫子了。
　　“当然不是。”女仆长摇了摇头，神秘地说道：“戴伦斯大人一不相亲，二不不参加舞会，不接触女仆外的任何女性，多少贵族小姐们挤破了头当女仆就为了有一天能当上公爵夫人啊。”
　　拒绝所有相亲？不参加任何舞会？更不接触女仆外的任何女性？这不是妥妥的基佬么！
　　天啊，想不到女仆这一行业的发展居然要靠基佬来带动！我不禁泪流满面。
　　等等，我究竟在想什么啊，女仆业的发展管我什么事！我这女仆是假的，假的懂么，我的真实身份可是伯爵夫人，啊呸，是卡恩伯爵的现女友啊。
　　紧接着，我心里不禁一紧，戴伦斯是基佬，卡恩是戴伦斯的手下，他，他该不会受到不良影响变成基佬吧！卡恩虽然外表瘦弱，可脱掉上衣后身上的线条可明显了！
　　一想到到卡恩摆着pose嚷嚷着“Come on！”“Fk you!”，我就觉得背后一阵阵的恶寒。
　　不行，我既然已经决定当一个好女友了，那我一定要将卡恩从这危险中拯救出来。
　　越是思考，我就越有了动力，在时间轮回事件中不断练习的蛋糕烘焙技术得到了百分之三百的发挥，不一会儿，一个精致的三层草莓奶油蛋糕就做好了。
　　我满意地点了点头，哈哈，果然不愧是我，所谓的女朋友不就是“上得厅堂、下得厨房”么，以我精湛的贵族礼仪，以我完美的烘焙技艺，成为好女友对我来说实在是so easy！
　　话说“上得厅堂，下得厨房”是女友的标准没错吧？算了，不要在意这些细节。接下来要做的就是将蛋糕送到卡恩面前，让他好好感受来自亲亲小女友爱的早餐了！
　　我端着蛋糕踢开厨房的门，突然，一张血盆大口冒了出来，只一口就吞掉了半个蛋糕。
　　“芙兰，这蛋糕是你做的么？味道不错哦。”梳着丸子头的红发少女一脸满足：“爱你哦，不枉我一闻到香味就赶过来了呢。”
　　克菈菈？我难以置信地望着少女嘴角的奶油还有我手里的半个蛋糕，天啊，我要怎么向卡恩解释蛋糕只有半个啊。
　　还好，克菈菈并没有给我烦恼的机会，她边高呼着“爱死你了”边抢过另外半个蛋糕倒进了嘴里。
　　“爱你个头啊！”如梦初醒的我将克菈菈一把推倒在地，双手用力地掰着她的嘴：“这是我做给卡恩爱的早餐啊，给我全部吐出来啊！”
　　听了我的话后，克菈菈加快了咀嚼速度，只一瞬间就将蛋糕整个儿咽了下去。
　　“被我吃掉的食物，还没有能够再次跑出来的！”植物娘少女一脸得意地拍了拍肚皮。
　　“呵呵……呵呵……”砂纸滑过玻璃般悦耳地笑声从我的喉咙里吐了出来：“克菈菈，有野生的黄花菜冒出来了呢，你说是清蒸好呢，还是红烧好呢。”
　　我狞笑着将脸贴近克菈菈，今天要是不把她整个儿蒸了，她就不知道蛋糕为什么这么甜！
　　“别，别，黄花菜真不好吃啊，我还是很有用的！”克菈菈的眼神里满是恐惧：“芙兰，放过我吧，下次我一定不敢了！”
　　“还有下次！”我差点整个儿跳了起来：“你今天要是说不出自己有什么用，就给我自己跳到锅里去！”
　　“我，我，我可是不是白吃啊。”克菈菈双眼陡然一亮：“我可以说出蛋糕的优点和缺点啊，这样你下次就能做出更好吃的蛋糕了。”
　　嗯？听着克菈菈的话，我眉头不禁一皱，觉得事情并没有那么简单！
　　“你这白吃的白痴说说看，说不定真能改进。”所谓三人行必有卖茶叶的，说不定克菈菈这嘴里真能说出什么大道理。
　　“你这个蛋糕最大的优点就是好吃，很好吃，无法用语言形容的好吃！”克菈菈张开双手，十分夸张的比划着。
　　我忍不住以手扶额，我居然会指望这个吃货说出什么正经评价，我他喵一定是疯了！
　　我正准备发飙，却见克菈菈的表情变得无比凝重：“不过，你这个蛋糕存在着一个非常严重的缺点！”
　　“这不可能！”我的眼睛陡然睁大，恶狠狠地瞪着的克菈菈：“我唯独对烘焙还是有绝对自信的，你要是能说出缺点我马上再重新做个蛋糕给你吃！”
　　我的蛋糕有缺点，怎么可能！艾米那个精灵小鬼吃的时候可是差点连手指都吃掉的，你以为我会相信你一个吃货的鬼话么。
　　“真的么？”克菈菈的眼睛陡然发亮：“我要是说出缺点芙兰你就重新做一个给我吃？”
　　“别说一个，你要是说得出我做的蛋糕的缺点，我再做十个都行！”我愤怒地咆哮着，我倒要看看克菈菈这个吃货能说出什么缺点。
　　“那我说了。”克菈菈的神情开始变得得意起来，看得我心底一阵发慌，不是吧，难道我的蛋糕真存在缺点？
　　天啊，要是真有缺点我厨神的面子往哪里搁，不行，等下不管这家伙说什么我都直接怼回去，真有缺点以后慢慢改进就是了。
　　“芙兰，你这个蛋糕的缺点就是——吃完就没得吃了！”克菈菈痛心疾首地说道。
　　“不可能，我的蛋糕怎么可能会存在‘吃完就没’这种缺点！”我二话不说直接怼了回去，紧接着，我猛地意识到了什么地方不对劲。
　　“你怎么不去死啊，谁家的食物吃完还会自己长出来啊！”我飞起一脚将大魔王克菈菈踢飞出去。
　　不行了，不能再和这货说下去了，我怀疑我会心肌梗塞的。
　　“我的头发就行啊！”克菈菈撞在墙上，一边落下一边兀自说着：“吃了一茬保证马上再长出一茬，要是你做的蛋糕也能这样就好了。”
　　我感觉自己的额头上有一条条黑线在游走，五分钟后，蠢萌的植物娘少女被我堵上嘴、用绳子捆得严严实实后仍在厨房墙角。
　　今天，枪之勇者又一次从大魔王手中拯救了世界。


第125章  蛋糕与少女
　　没有了某个吃货少女的干扰，我只觉得整个人都神清气爽，厨房了里的厨具更是仿佛有了灵魂一般回应着我的种种命令。
　　千层饼、甜甜圈、蛋黄酥……一样样精致的小甜点在我的精心烘焙下闪亮出炉，堆了足足两辆的餐车！
　　我正准备将餐车直接推到卡恩卧室，却总觉得少了点什么。
　　“最好的食物要配上美丽的风景啦。”我的嘴角缓缓上扬：“这么丰盛的早点，当然是要在小花园里吃了！”
　　十分钟后，我将两餐车的各类糕点放到了小花园的餐桌上，双手叉着腰对路过的巡逻卫队下起命令。
　　“喂，那谁，那谁，还有那谁，帮我看好这一桌子的糕点！卡恩伯爵来之前绝对不能让其他人吃哦。”我将小饼干分发到周围的卫兵们手中，嘿，嘿，有了他们的帮忙，这些没人能偷吃我的蛋糕了吧。
　　“天啊，这也太好吃了吧，和之前虚有其表的女仆小姐完全不一样耶。”“城堡里出现会做蛋糕的女仆小姐了，快告诉我这不是真的。”“这些蛋糕，光看着就是一种享受，好像被女仆小姐亲手喂蛋糕怎么办！”
　　各式各样的声音响起，喂，喂，这种没见过世面的模样是怎么回事，这样的士兵们来保卫法兰尼亚真的没问题么！
　　“您说这些是为新封的卡恩伯爵准备的？”卫兵们想象力极为丰富：“难道您放弃戴伦斯公爵了！”
　　喵了个咪，这些家伙为什么会把我和那些居心不良的妖艳女仆混为一谈啊？这样清纯而又不失做作，其他女仆做得到么！
　　“明明，明明是戴伦斯公爵更有男人魅力啊。”“可是戴伦斯公爵好像对女性不感兴趣。”“这蛋糕，让我吃到了”“不要啊，呜，呜，这么好吃的蛋糕吃了一次就吃不到第二次，想想都觉得难受。”
　　“你们给我闭嘴啊！”我狠狠地跺了跺脚：“给我好好的看着，我能不能当上伯爵夫人就全看你们的了。”
　　找到卡恩时他正在房间里不知所措，看到我后显然吓了一跳。而我呢，则毫不犹豫地抓着卡恩的手向着花园一路小跑，轻风吹动我的发梢，我只觉得心里一阵阵的甜蜜。
　　呜，呜，不枉我辛辛苦苦准备了这么久，接下来终于到了收获的时候了，卡恩看了我为他准备的爱心早餐后一定会两眼冒着爱心一把跪下来像我求婚的吧。
　　哈哈，身为高段位的猫娘，当然不可能答应了，不过被求婚的感觉肯定很爽啊。
　　“卡恩，你好好看看，这是我精心为你准备的，准备的，准备的……”我拉着卡恩冲进花园，正准备介绍我辛苦一上午的成果，紧接着我的笑容逐渐凝固了。
　　天啊，这是什么样的画面，一名名卫兵东倒西歪地躺了一地，脸上全部都是幸福的笑容，如果不是他们嘴角的奶油，我几乎怀疑我走错了地方。
　　我的蛋糕，我的蛋糕，我的蛋糕竟然全部都被吃掉了！
　　“你们为什么要我吃我的蛋糕！”不知道为什么，我的第一反应不是愤怒，而是心酸，那可是我准备了好久好久的啊。
　　“出现啦，带着猫耳的天使女仆！”卫兵们纷纷惊呼起来。
　　“经过我们的一致讨论，像您这样优秀的女士，当伯爵夫人实在是太委屈了。”一名卫兵双眼放光。
　　“所以，我们就去把戴伦斯公爵给请来了，公爵大人对您的厨艺赞不绝口！”另一名卫兵竖起了大拇指：“还说要封您为公爵夫人。”
　　这群人，这群人，这群人……这群人自作主张个鬼啊，我的爱心蛋糕是为了回应卡恩对我的关心，谁稀罕当什么伯爵和公爵夫人啦！
　　“为什么会变成这样子啊！”我只觉得双腿一软，整个人跪倒在地，泪水簌簌而下：“明明只是想好好准备早餐给心爱的人吃而已，为什么仿佛整个世界都在和我作对呢！”
　　悲愤，是的，悲愤到了极点，当一个合格的女友怎么就这么难呢！
　　“你的心意我收到了哦。”卡恩微笑着蹲在我的面前：“从他们的反应来看，真的是一顿很不错的早餐呢。”
　　“可是，可是这是专门为你准备的啊，你没吃到的话不就完全没有意义了么？”要哭了，要哭了，我真的要哭了。
　　“芙兰你实在是太可爱了。”卡恩的嘴角缓缓上扬：“你做的早点我肯定吃得到哦。”
　　嗯？我疑惑地抬起头，卡恩这家伙，难道竟要无师自通准备说一堆“你的心意就是最好的食物”之类的情话来安慰我？拜托，我可是勾引宗师啊，我会那么容易被感动么！
　　下一刻，卡恩的脸向着我贴了过来，他的舌头从我的脸颊上划过，我只觉得心中一颤，他，他这是在干什么啊，这里还这么多人看着呢！
　　“傻瓜，你的脸脏了哦。”卡恩微笑着展示涂满奶油的舌头，那是我制作早点时不小心沾到脸上的。
　　“我吃到了哦。”下一刻，卡恩将奶油全部吞进了肚子：“裹着你味道的奶油，果然是世界上最美味的早餐呢。”
　　呜，呜，这糟糕的动作和台词，卡恩这家伙是怎么回事啊，明明之前还是个木瓜，怎么突然变得这么机智了啊？惹得我的少女心一阵阵激烈的跳动。
　　下一刻，我毫不犹豫一把掐住了卡恩的脖子，在卡恩满脸震惊中愤怒地咆哮道：“说，你到底是谁？为什么假冒我家卡恩！他才不可能说出如此动听的情话呢。”
　　“我，我，我……”听到我的话后卡恩先是一愣，紧接着毫不犹豫地将我搂进了怀里：“我也有在好好学习啦，这种话你如果喜欢的话，我以后每天都说给你听啊！”
　　可恶，雌性果然是泪点低的生物啊，听着卡恩的话，我只觉得一整个早上的郁闷全部都烟消云散了。
　　“你要是喜欢的话，我天天早上都做个你吃啊。”完了，我也开始说起言不由衷的话了，明明，明明这应该只是一场角色扮演的啊。


第126章 我在写作的道路上迷茫了
　　核心意思：明天开始一天两更，嗯，时间宝贵，下面是一只老咸鱼的哀嚎，不感兴趣可以不用看了QWQ。 
　　考试考完了，可以补番找灵感非常开心，可好巧不巧看到自己喜爱的番剧被下架了，同时听其他作者说身体接触都不能写了，陷入沉思。
　　本来今天想爆发的，可不知道拥抱、接吻、摸头、摸耳朵、舔脸、喂食、帮洗澡这类东西哪些能写哪些不能写。整个人一下子迷茫了。
　　如果亲密的肢体接触都不能写了？那么已经发展到恋人阶段的主角们又能做什么呢？继续将线路从恋爱线调整回养成线？
　　从我个人的角度，我知道国家这次净网行动主要打击的是微信公众号、微信群里面的各种黄赌毒，可是随着晋江和起点的整改现在互联网上小说站全部自危，题材被进一步限死。
　　行吧，扑街的我发牢骚了，其实这些和我又有什么关系呢，好好写一个自己喜欢的故事，这就够了，不是么。
　　咸鱼的哀嚎结束了，我估摸着自己要进一步思考和探索了，请大家给我点时间，我只是个才能一般的普通人，搞清楚这些需要点时间。
　　接下这几天我会慢慢调整节奏，从挑战每日稳定两更到周末全面加更开始，再一步步向着日更万字努力。有梦想总是好的嘛。
　　好啦，牢骚发完了，谢谢大家肯拨出时间看咸鱼的哀嚎，节奏、剧情、人物设定，我得提高的地方还很多，期待自己每一天都能做得更好


第127章  秀恩爱的代价
　　卡恩本来第二天就想回茅草屋的，结果被戴伦斯以卡恩是他手下、他丢不起这人为由制止了，现在我们还寄宿在戴伦斯的城堡里。
　　接下来一周，卡恩与戴伦斯忙着收割稻谷，而解开了心里束缚的我则化身超级小厨娘，为他们送去各种各样的营养美食，惹得农田旁边天天都仿佛过节似的。
　　“来了，来了，传说中的超级厨娘终于来了！”和往常一样，随着我的出现，整片田野开始沸腾起来。
　　十个人才能围起来的餐车由一百余名卫兵们护卫着缓缓前行，我坐在餐车上望着四周密密麻麻的人群，心中不犹得感慨，果然，像我这样优秀的猫娘到了哪里都是主角啊。
　　“那个，我们不是来拍新任伯爵大人的么？”不和谐的声音传入我的耳朵，皱眉望去，确是一名手持魔法相机的小记者正疑惑地疑惑向身旁的同行询问。
　　“拍个屁的伯爵！”下一秒，小记者的脑袋上狠狠地挨了一拳，剃着光头，脑袋上“高价收购精彩镜头”八个大字闪闪发光的猛男破口大骂道：“那个厨娘才是主角啊，等下给我好好地拍，不许放过任何一个细小的镜头！”
　　“为什么？”小记者震惊的表情让我极为满意。
　　“因为她让我们不断下跌的报纸销售量在一周内上升了百分之八百，最近几期甚至远销周围各国，这个理由够不够啊！”猛男又给了小记者一拳：“这样爸爸级别的话题人物，自从那位被称为‘媒体人之友’的枪之勇者神隐后再也没出现过了！”
　　哈哈，光头猛男的话听得我一阵的暗爽，我也不想啊，可谁让我身上的现充光环如此热烈呢！呜，呜，久违了，这处于聚光灯下的酸爽感觉。
　　正在我暗爽的时候，光头猛男竟是一把拨开人群向着我冲了过来，推开几名卫兵后将我话筒递到了我的面前，哇，看不出来这位光头还是个强者呢。
　　“芙兰女士，我叫光头强，是法兰尼亚日报主编，您今天的餐车似乎又比昨天的大了一点呢！”猛男眼里十分兴奋：“昨天您那添加了焰火、礼炮和各种绚烂魔法的声、形、色、香、味五位一体爱心蛋糕着实给我们上了一课，不少贵族小姐已经表示没有这种水准的蛋糕绝对不会出嫁，今天这么大的蛋糕一定有新的惊喜吧！”
　　“那是肯定的，也不看看我是谁！”我得意地哈哈大笑起来，瞧瞧这些人没见过世面的样子，我昨天不就随手用焰火和喷泉魔法将爱心蛋糕装点得无比梦幻么？
　　“哈哈，果然不愧是您，芙兰女士，您知道么，您已经被年轻人们誉为秀恩爱界的精神导师了！”光头主编高声欢呼着：“从一周前与卡恩伯爵在泉水的拥吻开始，您为我们展示了无数种秀恩爱的方法，不知道您准备什么时候开始您的表演！”
　　“哈哈，那就现在吧！”我得意地笑了起来，嘿嘿，我是谁，我可是勾引宗师啊，别的东西我不会，秀恩爱这种事情我太擅长了。
　　在我的示意下，卫兵将套在餐车上的餐布掀了开，草籽和奶油混合而成的清香只一瞬间就不留痕迹地攻陷了场上所有人的味蕾。
　　紧接着，由九十九个爱心编制而成玫瑰花映入眼帘，一男一女两个糖人在由魔法生成的彩虹般的七彩水雾中热烈拥吻，弹指可破的肌肤，细腻入微的衣服，我通过观察卡恩制作手办而学会的雕刻技艺一瞬间就征服了所有人的眼球。
　　“吸~”光头主编倒吸了口凉气：“芙兰大神，我记得你第一天的雕刻的人偶可没有这么栩栩如生，这难道就是传说中的真人不录像！”
　　“请尽情的录像吧，我可是天才啊！”我得意地大笑起来：“我的雕刻技能已经从五天前的入门级进阶为宗师级了。”
　　“五天从入门到宗师！”“大神请收下我的膝盖！”“呜，呜，妈妈我也想学做蛋糕。”此起彼伏的惊呼声听得我一阵阵心满意足。
　　“芙兰，你突破宗师了？”卡恩终于在万众瞩目中出现了，他脸上却全是郁闷：“我花了那么多年连才摸到大师的门槛，你居然……”
　　“没办法，太优秀了也是一种罪过啊！”我得意地大笑起来，宗师级的雕刻已经不仅是技艺层面，更多的是寓意，我的艺术品位老早就超越宗师，补习下技巧后突破十分正常。
　　“好啦，好啦，别伤心啦，我喂你吃蛋糕啊！”看着卡恩郁闷的样子，我决定好好安慰安慰他，于是拿出心形的小刀从一人高的大蛋糕上挖下一块巴掌大的小蛋糕，放在精致的餐盘上向卡恩递了过去。
　　卡恩吃了一口，整个人的表情瞬间从郁闷变成了满足，教科书一般的脸色变换更是引发了四周震耳欲聋的欢呼声。
　　“喂，猫娘，你这样我很难办啊，周围各国已经就你最近持续抢头条的秀恩爱行为的发表了强烈抗议。”公爵戴伦斯一脸无奈。
　　“如果抗议有用的话，还需要外交官做什么！”我不屑地撇了撇嘴，紧接着冲着周围的观众高声喊道：“各位，等下我会和平时一样选几位幸运观众上台，这个蛋糕就拜托大家了哦。”
　　“哇，哇，今天会是那位幸运观众能够吃到芙兰大师的蛋糕呢！”“呜，呜，我也好想吃啊。”“我出一万马克，求幸运观众把机会让给我。”“一万马克就想吃大师的蛋糕，做梦去吧！”
　　经过一周的发酵，我的知名度得到了很大的提升，久违的万众瞩目感让我一阵阵的满足。没错，我就是传说中越多人关注就会越兴奋表现得出色的现充。
　　“卡恩，我要你喂我！”我脑子里灵光一闪，冲着卡恩娇声嚷嚷。
　　“哈？”卡恩的脸上满是局促，但终究还是拿小刀取了一块蛋糕放在餐盘上递给我。
　　“我要你用嘴喂我！”我的嘴角缓缓上扬，而随着我的话语，现场响起了排山倒海的欢呼声。
　　“用嘴喂！”“用嘴喂！”“用嘴喂！”对浪漫有着无比热切渴望的法兰尼亚人不断欢呼着，卡恩的脸则在欢呼声中越来越局促。
　　“喂，喂，这么多人，会不会……”
　　“你要是爱我的话会在意周围人多少么！”
　　“好……好吧。”终于，卡恩红着脸叼起蛋糕，向我的嘴靠了过来，周围的欢呼声则差点将地面都掀了过来，我毫不怀疑，如果法兰尼亚人打仗时有这样的热情，那欧罗巴大陆早统一了。
　　望着局促的卡恩，我只觉得又好气又好笑，忍不住抱怨道：“你怕什么，秀恩爱而已，又不会遭雷劈！”
　　随着我话音落地，一道闪电从天而降，免疫一切远程攻击的我当然没事，而身旁的卡恩只一瞬间就被雷得外焦里嫩。
　　PS：等下十二点多还有一章，今天九点半才到家，不好意思啊。


第128章  我不管我就是要秀恩爱
　　“喂，喂，你没事吧！”我吓了一跳，这闪电也太邪乎了吧，就劈我和卡恩，身旁的蛋糕一丁点事情没有。
　　“咳，咳，还好。”卡恩挣扎着站了起来：“你还要吃么？”
　　呜，这莫名的感动是怎么回事，卡恩这家伙站起来后的第一反应居然是关心我还吃不吃蛋糕，这就是传说中的好男人么？
　　“当然要啦，快喂我吧！”我冲着卡恩挑了挑眉：“媒体朋友和广大观众还在等着我们展示新的秀恩爱技巧呢！”
　　没错，只用短短一周的时间，我和卡恩就以层出不穷地新意成了秀恩爱界的扛把子，能养活整个法兰尼亚报社的那种。
　　“好吧。”卡恩叹了口气，继续叼起一块的蛋糕向着我的嘴巴靠来。
　　刚才的闪电一定是意外吧？我瞥了眼天空，万里无云，晴天霹雳这种事情很不魔法啊。
　　“轰”的一声巨响，在卡恩嘴里的蛋糕即将贴上我的时候，又是一道闪电从天而降，卡恩的满脸呆滞地再次倒了下去。
　　“喂，喂，你没事吧。”我吓了一跳。
　　“没，没事。”卡恩挣扎地站了起来，紧接着疑惑地望了我一眼：“为什么闪电劈的我们俩，结果你却什么事都没有呢？”
　　“咳，咳，这是为什么呢？”我的视线开始飘忽。
　　“还好你身上的BUG还在。”卡恩叹了口气，得，这家伙还真以为我免疫远程魔法是BUG啊。
　　“我直接喂你吧。”说罢，卡恩拿起叉子夹了块蛋糕就要塞进我嘴里，紧接着“轰隆”一声又是一个晴天霹雳砸在了他的身上。
　　我不忍心地闭上了眼，周围更是想起了阵阵的窃窃私语。
　　“天啊，我终于见识到什么是秀恩爱死得快了。”“好奇怪啊，作为芙兰大师的粉丝我应该很悲伤的，可是心里这份畅快的感觉是怎么回事呢？”“连续三个闪电，难道今天真的不适合秀恩爱？”
　　听着周围的窃窃私语，我只觉得豆大的汗滴从额头上开始流了下来。
　　“那个，芙兰，要不我们改天再秀？”地上的卡恩再一次挣扎着站起，挨了三次雷劈的他黑不溜丢的。
　　“怕什么，你真以为被雷劈是秀恩爱导致的啊！快给我过来继续秀，媒体朋友们还在等着呢！”我冲着卡恩一阵阵埋汰，四周的人群已经开始骚动，我甚至可以预料道就这样放任不管明天小报上会写什么。
　　“秀恩爱，死得快，恶人自有天收！”“喜大普奔，模范情侣秀恩爱的标准结局！”喵了个咪，我才不想看到这样奇怪的标题占据头条。
　　“我，我心里突然有点慌。”卡恩缩了缩脖子。
　　“慌什么，你的幸运可是a+啊！”我不犹得破口大骂：“喂，喂，你之前让我少女心大动的那份勇敢哪去了呢。”
　　“那，那我继续喂你吃蛋糕？”卡恩的声音有点哆嗦。
　　我瞥了眼四周，不行，喂食这种简单的秀恩爱方式已经满足不了周围蠢蠢欲动的围观群众了。
　　“卡恩，帮我做胸部按摩吧，摸摸大！”不得已，我只能出卖色相抓起了卡恩的手。
　　“什么！”卡恩吓了一跳，然而已经来不及了，近了，近了，他的手即将与我的身体产生接触了。
　　紧接着，两道粗壮的闪电毫不犹豫地从天空中直扑地面，无敌的卡恩再次倒了下去。
　　“喂，喂，秀个恩爱而已，至于用雷劈么！”我冲着天空破口大骂：“这年头难道连一点身体接触都不能有了么，我和卡恩正在热恋耶，做点小孩子把持不住的事情怎么了！”
　　“芙兰，我看，我看还是算了吧。”一向无所畏惧的卡恩居然怂了。
　　“我偏不信邪，难道这贼老天和那些老学究一样，一见短袖子就立刻想到白胳膊，就立刻想到**体，就立刻想到生殖器，就立刻想到**，就立刻想到杂交，就立刻想到私生子，偏偏还以为所有人和他们一样。”我冲着卡恩怒骂道：“给我站起来，我就不信所有的秀恩爱方式都会被雷劈。”
　　随着我的宣言，周围响起了一阵阵的响声，呜，我会不会帅过头了啊。
　　“卡恩我们来接吻吧！”“轰！”
　　“卡恩我们来拥抱吧！”“轰！”
　　“卡恩我们来牵手吧！”“轰！”
　　“卡恩我们来……”“轰！”
　　“喂，喂，我还什么都没做呢就直接劈，这过分了啊！”“轰！”
　　……
　　一阵操作后，我有点无奈地看着卡恩，雷劈对我没啥，不过卡恩就有点惨了，估计亲妈来了都不认识。
　　“卡恩我们……”我刚想说点什么，焦炭一般的卡恩就从地上翻身而起，一边落荒而逃一边嚷嚷着：“芙兰你不要过来啊，我有几条命都不够你折腾的！”
　　喂，喂，这能怪我么！秀个恩爱而已，我招谁惹谁了，为什么要用雷劈我们啊。
　　随着一阵阵天雷滚滚，周围的观众的热烈气氛也变得尴尬起来，吃完蛋糕后就草草散场了。
　　“这他喵到底是为什么啊！”空旷的原野上，我忍不住破口大骂。
　　“我知道是为什么！”微弱的喘息声传来，我惊讶地望着地面，那里竟不知什么时候多出了一团烂泥一样的不明物体。
　　“莎，莎布？”我吓了一跳，一把抱起地上的不明少女。
　　“呜，呜，我听你的话过来了，然后，然后人太多，我身子又弱，咳，咳……”水元素少女脑袋一歪，舌头就这么伸了出来。
　　“喂，喂，你不要吓我啊。”我手忙脚乱将她扶到了一旁抢救起来。
　　……
　　好一会儿，莎布的呼吸的终于顺了，人也悠悠转醒。
　　“快告诉我，我为什么会被雷劈！”我急忙忙冲着莎布询问。
　　“你身上有凶兆！”莎布盯着我，极为郑重地开口。
　　“那，那如果我把胸罩脱了呢？”我的脸上不禁一红，喂，喂，我最近才开始关心胸部发育的啊。
　　“那你的人生将会顺顺溜溜、一马平川！”莎布叹了气口气，紧接着冲我破口大骂：“谁跟你说这个啊，接受现实吧，你这猫娘身体不会在发育了！”。
　　“喂，喂，这话不管从哪方面听都开心不起来啊！”
　　好一会儿，我终于在莎布的详细讲解下明白了事情的真相，我被诅咒了，只要做出秀恩爱行为就会连带着陪我秀恩爱的人一起挨雷劈。
　　“这是为什么啊！”我忍不住双膝跪地，撑着地面咆哮道：“这他喵到底是谁啊，总有刁民想害我！”
　　“这是我今天的午餐，打开的话你就会想起真相。”莎布微笑着递给了我一包方便面。
　　“跟你说过多少次别吃这些垃圾食品。”我叹息着打开了方便面，望着手中干面，我整个人猛地一个哆嗦：“你该不会说，是那个诅咒我一辈子吃方便面没有调料包的女人做的吧。”
　　“没错！”莎布一脸严肃地点了点头：“秀恩爱就会被雷劈，这诅咒的恶毒程度都快赶上之前‘吃方便面没调料包’了！”
　　“哐当”，我手中的方便面掉到了地上，不要啊，不要让我再想起那段恐怖的回忆啊。


第129章  无法忘切的回忆
　　那是刚出村不久的时候，我还是一个清纯而不失做作的少年，无比憋屈的我百无聊赖地翻着杂志，然后从一本名为《花样少年》的杂志上看到了一则招募笔友的广告。
　　“求笔友，在乎你的我只在乎我在乎的你是否像在乎我在乎的你一样在乎在乎你的我！”
　　只一瞬间，我就被这份才华深深地震撼了，然后毫不犹豫地寄出了自己人生中的第一封也是最后悔的一封信。
　　“你知道为什么这个世界上会有酸和甜两种味道吗？因为你和我说话会甜，你和别人说话会酸！”
　　“最近我的牙老疼，因为我总是在念叨着你的名字，你实在是太甜了！”
　　“你知道铁棒和木棒哪个打你哪个疼么？不是铁棒也不是木棒，我心疼！”
　　她写给我的每一句话我至今都能记起，呜，呜，天地良心啊，没见过世面的我哪里经历过这种阵仗，只一个月就沦陷在信天翁带来的每一封信中，每天搬砖都充满了力气。
　　迫切想要和她见面、结婚、生娃的我拼劲全力搬砖，我至今仍记得当初那段青涩的日子。
　　“今天来了六车砖，一块砖1毛，来不？”
　　“头儿，我昨天搬了六车砖，今天想好好休息休息。”
　　“1毛五不能再高了，你可以找人一起。”
　　“现在夏天外面40度，手放在砖上都会冒烟，我可不想有命赚钱没命花。”
　　“一口价2毛五，你不来我叫别人了！”
　　“别介，我马上到，六车砖我一个人今天保证搬完！”
　　“你不是说不想有命赚钱没命花么？”
　　“我更怕命没了都赚不到钱。”
　　当时的我为了爱情就是如此的卖命，我永远忘不了那天在火辣辣的太阳下光着膀子挥汗如雨。
　　“他们又运来了六车砖……”
　　“你们是想累死我啊！”
　　“要不，我再去叫个人？”
　　“别介，让施工方把铁门的钥匙给我，我今天晚上通宵把这十二车的砖搬完！”
　　最后，我终于存够了钱，与信里的那个她相约王城门口见面，以牵牛花做媒，以为夜黑心慌为暗号。从自语行间，我可以感觉到她是个温文尔雅、秀外慧中的可爱少女。
　　可当我手持着牵牛花怀揣着对未来的无限憧憬赶到王城门口时，你们猜我看到了啥？一个四百斤、五官全部被挤到肉里的超级大胖子正站在城门口冲着我微笑。
　　“你，你是小龙女？”我的下巴掉到了地上。
　　“你是杨大虾！”她的眼里满是惊喜。
　　“不，我不是，你认错人了！”“就是你啦，来吧，让我们来一起制造龙虾吧！”
　　我撒开腿就要跑，却被笔友一把抓住抗在肩上，三步并作两步推进了超豪华的魔法车里。苍天啊，大地啊，我招谁惹谁了心里这个惧啊！
　　行驶到荒郊野外后，笔友将我一把推下了车，用分辨不出五官的肉脸冲我深情问道：“你喜欢动物么？”
　　我拼命地摇了摇头，然后又点了点头，最后也不知道该摇头还是该点头。
　　“我也喜欢动物。”笔友一双肉手在胸前扭捏着，无比娇羞地说道：“我养了好多小动物，什么宝马啊、路虎啊、捷豹啊、布加迪威龙啊，你喜欢那只。”
　　“我，我哪个都不喜欢！”我被吓得几乎说不出话来，这些动物我怎么一个都没听过啊。呜，呜，我想象中温文尔雅、娇小可人的笔友哪去了啊。
　　“你好骚啊，你想说你喜欢的是我么？”在我生无可恋的时刻，对面的笔友却一边脱衣服一边娇羞着冲着我张开了双手：“来吧，今晚你想要什么都可以。”
　　“真的，我想要什么都可以？”我喜出望外。
　　“没错！”笔友肥胖的脸涨得通红，整个人更是一把躺在地上，仿佛在期待着什么。
　　于是，我二话不说跳上了她的魔法车绝尘而去，背后是笔友深情的呼唤：“你个杀千刀的，我诅咒你这辈子吃方便面都没有调料包！诅咒你每次看到方便面的时候都会想起我来。”
　　回去后，我的工友说我太机智了，她的衣服我又穿不下，还是拿走车最实在。
　　从此以后，我方便里再也没见过调料包，更是对雌性的肉体产生极为强烈的心理阴影。
　　还记得我人生中最危险的那一次，那位倾国倾城的狐族天后变成毛绒绒的小狐狸挑逗我，我根本毫无抵抗力，躁动不安地抱着她蹭了又蹭，几乎将她的毛皮都蹭出烟来。
　　紧接着，她从狐狸变回了倾国倾城的样子，冲我娇羞道：“相公，奴家……”
　　“给我变回去，不要让我看到这些白花花东西啊！”我只一瞬间就恢复了清醒，勾引的技艺更是从大师突破到了宗师，我至今想不明白，那位天后为什么会在那晚之后发了疯似的追求我，没道理啊。
　　“某种意义上，你还真是不容易呢。”莎布的声音将我带回了现实：“你就不想破除这个诅咒么？”
　　“不，我觉得这样也挺好的。”我摇了摇尾巴，紧接着双手合十，企图将刚才的可怕回忆赶出脑海。
　　“神啊，求你赐给我平静，去接受我无法改变的；求你赐给我勇气，去做我能够改变的；请再赐给我智慧，让我分清两者的区别。”亢长的祷告词从我嘴里缓缓吐出：“不去为明天忧虑，享受今天的每一个时刻，把苦难视为通往和平的必经之路，效法圣女，照着她所行的看清这个罪恶世界的真相，而不是以自己的角度来看世界，坚信相信神必定会让一切都变得更好……”
　　“喂，喂，给我正常点啊！”莎布抓着我咆哮起来：“你之前要当个好女友的宣言呢，这份决心连一周都持续不了么？”
　　“我也很绝望啊！”我的双手无力的耷拉着：“被诅咒了我能怎么办！我只是一直普普通通地猫娘啊。”
　　“交给我吧。”突然，一道声音从耳旁响起：“你们说的我都听到了，我就算拼尽生命也会解开你身上的诅咒的！”
　　咦，卡恩这家伙怎么来了，他已经换好衣服了么？他为什么会说出这么帅气的宣言啊，大脑迷糊的我只觉得心跳一阵加速。
　　紧接着，两道闪电从天而降，无敌的卡恩又一次被打倒在地。
　　“喂，说句情话也会被挨雷劈么！”卡恩伸手望天，发出无奈地悲鸣。


第130章  直面内心深处的恐惧
　　埋骨之地，废弃的古堡外，我、索菲、莎布站成了一排，阵阵惊雷照亮了古堡门上的青苔，让整座古堡显得愈发的阴森可怕。
　　“索菲，你确定是这里么？”我的声音有点哆嗦。
　　“根据最先进的炼金探测工具指示，诅咒的来源确实是在这座城堡。”
　　“可是你手上的工具怎么看都不像是有说服力的样子。”我不犹得吐槽：“喵了个咪，你这一长一短两根铁棒真的能探测方向么？怎么看起来就像小孩子的寻宝游戏啊。”
　　没错，索菲手里抓着两根铁棒，真亏她能靠着两根铁棒将我们引导到这儿。
　　“芙兰大人，你可以质疑我的专业，但绝对不能质疑我的忠心啊！”索菲涨红了脸，似乎生气了。
　　这家伙，我有点无奈，索菲算是我身边人中变化最大的一个，活着的时候她沉默寡言不说一句话，死了之后反而藏不住话，藏不住话就算了，偏偏还喜欢装出一副腼腆至极的样子。
　　喂，喂，你是骷髅啊，你脸上是炼金人皮啊？你究竟是怎么让它发红的啊，你以为我会相信你真的是在脸红么！
　　算了，我将视线移向大小姐模样的莎布：“卡恩和克菈菈呢？我们不是一起出来的么！”
　　“中途路上您在不经意间和他秀了五次恩爱，他已经被雷劈得起不来了。”莎布缩了缩脖子，转过身就要离开：“克菈菈和托马斯正在拖着他跟来，我，我觉得我们还是回去照顾他吧。”
　　“喂，你上哪儿去啊！”我一把抓住了莎布。
　　“这里一看就是鬼屋，布置简直比我精心营造的噩梦更可怕，我想回家！”莎布发出一声尖叫。
　　“喂，喂，你可是给无数人带来噩梦的永恒梦魇啊，给力点行不行！”我忍不住以手扶额，天啊，明明身旁这两人在这个世界的战力也是靠前的，可我为什么觉得一阵阵的不靠谱呢。
　　“你也知道那是梦啊，现在我是本体在这儿啊！”莎布哀嚎着，一道惊雷闪过，她整个人蹲在地上瑟瑟发抖起来。
　　-。-，望着抱头发抖的莎布，我竟有一瞬间产生了掉头回家的想法。
　　“索菲，接下来全靠你了，面对重达四百斤的咒术师，你有把握么？”我缩了缩脑袋，只要索菲说出一个“没”字，我立马掉头回家。
　　“没……”“好，我们马上回家！”“等等芙兰大人，我是想说没问题！”“靠，你是坑货么？说话说一半会害死人的，要是传出去了我的脸往哪放啊。”“我，我以后保证注意。”
　　细细想了想，我不禁哑然失笑，索菲这家伙可是免疫任何精神系攻击的啊，诅咒什么的完全无效，连最强造梦师莎布都被她吊打，我还怕个篮子。
　　小心翼翼地推开门，蹑手蹑脚的走进了古堡，我们提着魔法灯开始探险，却没有任何发现。
　　一个小时后，我、索菲将魔法灯放在客厅的墙角的桌上，然后东倒西歪的靠在沙发上。
　　“有人类活动的痕迹，不过主人似乎不在家呢。”我嘟囔了句：“挺好的，我还没做好见到那张脸的准备。”
　　“你不觉得奇怪么？”纱布抓住了我的手：“这么大一座城堡，什么家具都有却偏偏没有魔法灯，这，这里该不会真的闹鬼吧。”
　　“我们不是定位到那个胖子的家么？”我有点疑惑。
　　“炼金魔法与其他魔法相比，往往更具有不可预知性。”索菲的眼神有点不安：“虽然技能释放成功，但只有魔法真正生效的时候你才会知道魔法效果究竟怎么样。”
　　“喂，喂，索菲怎么连你也变得不靠谱了！”我忍不住破口大骂，然而身旁的胆小的莎布已经哭了起来：“呜，呜，这里肯定是鬼屋，我们快走吧。”
　　“要我说多少次啊，你可是梦魇啊，怕鬼是什么操作！”我不禁以手扶额，没救了，身旁这个家伙没救了。
　　“可我是在现世啊。”大小姐模样地莎布发出一声悲鸣：“怕鬼不是正常操作么。”
　　“怕啥，只要胆子大，女鬼放产假！”我不屑地瞥了一眼的莎布，紧接着猛地意识到不对劲，天啊，我现在可是喵娘啊，真遇上了恶鬼放产假的是我吧。
　　“你们真想知道这房间有没有鬼？”我脑子里突然灵光一闪：“我有一个办法。”
　　莎布和索菲同时望向了我，期待的小眼神让我极为满意，这种地方怎么可能有鬼呢？就让我来鼓励鼓励她们吧。
　　“我们要休息了，房间里有鬼么？有的话能不能帮忙关下灯啊，我改天请你吃圣代。”我撇了撇嘴，惬意地坐在沙发上。
　　当然，魔法灯和想象中的一样毫无动静。
　　“芙兰，还是你聪明！”莎布松了口气：“看样子我可以安心了，这房间肯定是没有鬼了。”
　　莎布话音刚落，房间的灯“啪”的一声全部灭了，外面更是适时的响起两道惊雷。
　　“啊~！”莎布的尖叫声几乎划破天际。
　　“那个，圣代我可以要草莓味的么？”细小的昵语声从墙角传了过来，一团模糊的身影缓缓出现在了房间的正中央：“我，我只要一点点就够啦。”
　　“鬼，鬼，鬼啊！”莎布尖叫着抱住了我，紧接着愉快地晕了过去。
　　“喂，喂，你要不要那么没用啊。”我也吓了一跳，却强自镇定道：“没问题啊，不过，你得先告诉我们你是谁？”
　　“我？我是个幽灵，也是这间城堡的主人。”那团模糊的身影慢慢变得清晰起来，竟是一名前凸后翘，即便是阅人无数的我也会忍不住打上九分的绝美少女。
　　“你在这里干什么？”我有点疑惑。
　　“曾经有一段刻骨铭心的爱情放在我面前，我却没有好好珍惜，直到失去了才后悔莫及。”女鬼的两眼泪汪汪：“我一直在等着那个男孩回来找我。”
　　紧接着，女鬼向我们讲述了一个无比凄美的故事，她是个家里蹲，好容易找了个笔友并聊得火热，然后开开心心的开着车去见笔友，结果她的笔友抢了她的车直接跑了。
　　“什么！居然还有这样的渣男，放着你这样的天仙大美女在面前不珍惜直接跑了！”一想到自己的经历，我只觉得感同身受：“下次看到他，我直接帮你把他的第三条腿打断！”
　　“呜，呜，你真是个好人。”女鬼热泪盈眶：“不过，我不要你打断他的腿，你带他来见我就好了。”
　　多好的女孩啊，虽然是幽灵，可种族从来不是问题啊，为什么就是有人不懂得珍惜呢，我当即就拍着胸脯说道：“包在我身上，要是没能带他来见你我当着你的面把那展魔法灯吃下去！”
　　“呜呜，你可真是个好人啊。”女鬼一把抓住了我的手：“我不知道他真名叫什么，只知道他的笔名叫做‘杨大虾’！”
　　杨大虾？怎么感觉这名字好耳熟啊。
　　“等等，你六年前就长这么漂亮么？”我只觉得脑袋一阵阵发懵，天啊，人与人之间最基本的真诚呢。
　　“不，六年前我有点胖，所以，所以这六年我拼命地减肥！”女鬼的脸上闪过一丝潮红。
　　听着她的话，我忍不住抓过索菲的手中的铁棒狠狠敲着自己的脑袋，今天，我终于明白了什么叫做每一个胖子都是潜力股。
　　“你，你怎么了？”
　　“我在想吃魔法灯的时候能不能加点糖。”


第131章  完美误会的诞生
　　“加糖？”绝美的少女疑惑地望着我抓起了桌上的魔法灯，抓起盖子一口咬了下去。
　　“啊，牙要断了！”我捂着嘴巴在地上打起滚：“不科学啊，我看克菈菈那家伙咬碎石头不是挺简单的么？怎么我连个灯盖都咬不动。”
　　这一刻，我深深体会到了人与人之间的差距。
　　“芙兰大人，请您好好的惩罚我吧。”索菲双眼冒出了异样的光：“都怪我，您才不得不忍受牙疼的痛苦。”
　　“喂，喂，你怎么会产生这么的想法？这件事情与你有什么关系！”我疑惑地望着索菲，我自己咬灯帽硌了牙，她来凑什么热闹。
　　“我应该使用面粉而不是用铁片来做魔法灯的。”索菲的眼里闪出异样的光：“如果我用面粉做魔法灯，那芙兰大人以后就可以随便和人打赌了。”
　　听着索菲的话，我一瞬间竟不知道该说什么？脑子里不禁浮现起自己在众人目瞪口呆中将魔法灯吃掉的场景，天啊，这种合理的作弊方式她是怎么想到的。
　　“索菲，你可真是天才！”“芙兰大人，除了蜂蜜我们还要在加点其他东西么？”“我觉得小鱼干就不错。”
　　就这样，我和索菲你一言我一语的说了起来，各种打赌专用道具的想法层出不穷。
　　“索菲，我们要真把这些打赌专用的电风扇、七鳃鳗鱼、绞肉机全部做出来，放到市场能换多少小鱼干啊！”我的口水缓缓流下了来，我们是天才么？居然能从这样一件小事里发现一个如此庞大的潜在市场。
　　“不知道耶，卖东西还是那只吸血鬼比较擅长。”
　　我们正想继续交谈，然而，我和索菲的头顶上竟同时被平底锅砸中，回过头，却见美艳的少女女鬼正在冲我们微笑。
　　“打扰你们很抱歉。”女鬼微笑着：“可是，我们刚才不是在探讨怎么帮我找那个人么？”
　　“只有一个笔名，我怎么可能帮你找得到嘛！”我撇了撇嘴：“正因为找不到，所以我才要吃魔法灯啊。”
　　紧接着，我猛地意识到了什么：“不对，为什么你手上会有平底锅！”
　　“呵呵，呵呵。”女鬼忙将两个平底锅仍开，冲着我和索菲微笑道：“错觉，你一定产生了错觉，我从生前就是一个秀外慧中、温文尔雅的美少女，怎么会使用平底锅那种东西呢？当然，什么穿刺啊、绞刑架啊、断头台啊、铁处女啊，那些道具我一样都不清楚呢。”
　　喂，喂，我刚才是不是听到了很多奇怪的东西？错觉吧，应该是错觉吧，肯定是错觉吧。
　　“当然啦，我也从来没挖过人的眼角，割过人的鼻子，更切过人的丁丁，我，我只是一个十指不沾阳春水的柔弱少女啦。”女鬼缩着手微笑。
　　喵了个咪，你以为像我这样机智的猫娘会相信你的鬼话么！
　　逃跑吧，先逃跑吧，这些东西我可是在那位喜欢拷打的龙娘家里见过的啊！贸然行动万一失败了就惨了，撤退，这时候果然需要战略性撤退好好研究研究。
　　“那个，不是我不帮忙，但仅凭一个笔名找一个人实在太难了。”我尴尬地笑着:“希望你能理解。”
　　“不，不，不，不仅仅一个笔名哦。”少女的眼睛亮了起来：
　　“从他的着装可以看出他是法兰尼亚人，我在他身上下过祝福，我们只要挨个城镇打听吃方便面永远永远没有调料包的人就行了。”
　　“喂，喂，你这祝福会不会太恶毒了啊。”我只觉得身体有点发抖，在我搬砖的那段日子里，方便面可是我的主食啊，你们能理解每一包方便面都没有调料包是什么感觉么！
　　“怎么会恶毒呢？这已经是我能想到最最善良的祝福了，嘿嘿，不过我最近又给他加了另一层诅咒！”少女的眼里全是柔情。
　　“原来还有其他办法的么！”我牙关有点哆嗦，我大概猜到她指的是什么了。
　　“嗯，最近大陆上对于情侣的怨气不知道为什么越来越高涨，我借着那份怨气给他下了个诅咒！”美艳少女竟是得意地笑了起来：“只要他和人秀恩爱，那名闪电就会同时劈到他和他的情侣身上。”
　　喂，喂，果然是你做的么！你知道你把我还得有多惨么。
　　我正想说点什么，却见美艳少女耸了耸肩：“不过，当年的他那么耿直，现在应该还是一个女朋友都没有吧。”
　　对不起，我成为勾引宗师真是让你失望了啊，我当即就想跳起来表明身份，还好索菲将我拉到了一旁。
　　“芙兰大人，你身上的诅咒就是她下的么？要不要我杀了她。”索菲在我耳边轻声询问。
　　“有把握么？”我瞥了女鬼一眼，小声的嘀咕道。
　　“这里是她的地盘，只有九分把握。”索菲思索了下后立即给出了答案。
　　“那还杀个篮子，鬼知道这里有么有没有陷阱！”我只用三分之一秒就做出决定：“撤退吧，等以后再找回场子。”
　　切，最近发生的事情让我对身边队友的战斗力越来越不自信，打架这种事情，当然得让克菈菈那个专业的来啦。
　　“芙兰我来救你了！”正当我组织撤退的时候，古堡顶端的窗户在“碰”的一声巨响中整个儿碎裂开来，一道人影破窗而入。
　　哇，哇，卡恩那家伙怎么来了！我只觉得心跳一阵阵加速，为什么，为什么感觉他跳进来的姿势好帅呢！
　　紧接着，我终于明白了什么叫做“正义只会迟到，但永远不会缺席！”
　　一道闪电紧跟着狠狠地劈在了卡恩身上，将卡恩从空中直接击落，如同死狗一样在地上蹬着腿。
　　呜，呜，我就知道身边的这群人战斗起来一点都不靠谱。苍天啊，大地啊，就不能想个办法让我身边的这些人变正常点么？
　　紧接着，我突然意识到了另一个问题，喵了个咪，这么一搞我的身份不就暴露了么！
　　PS：加班到十点才到家，第二章正在码，估计得一点才能完工。


第132章  令人无法接受的解决方案
　　“这气息，这手法，这闪电！”美艳少女的脸色越来越沉，我的心也越来越沉，完了，最害怕的事情还是发生了，难道我就要这样暴露了么！
　　“真是太可恶了，除了我，世界上居然还有人懂得如此恶毒的诅咒！”美艳少女一把抓住了我的手破口大骂道：“为了占有你而在你身上留下诅咒，那个施术的家伙简直不是人，应该立即拖出去弹小丁丁弹到死！”
　　额，听着女鬼的话，我一时间百味杂陈，虽然感觉她说得很对，可一下子竟无言以对。
　　“我是这个城堡的主人，我叫凯瑟琳。”美艳少女冲我们微笑道：“这个名字只有朋友才告诉他们哦。”
　　喂，喂，感情你刚才一直没拿我们当朋友啊！我，我……好吧，我应该早点逃跑的。
　　十分钟后，凯瑟琳、我、卡恩、索菲还有悠悠转醒的莎布围坐在一起，桌子上是新烧开的红茶。
　　“当你们是朋友我才和你们说的。”凯瑟琳的声音有点哽咽：“我被毒死后，身体也被切成一块一块解剖了。”
　　“我的手掌被拿走了，这手掌是变出来的，我好惨啊，我没有手。”凯瑟琳哭诉着。
　　“是很惨。”卡恩十分同情。
　　“我的腿也被拿走了，我好惨啊，我没有腿!”凯瑟琳哭得更大声。
　　“真的很惨。”卡恩愈发同情。
　　“我的头也被拿走了，我好惨啊，我连头都没有!”凯瑟琳哭得更加痛心疾首。
　　“实在是太惨了。”卡恩几乎要掩面而泣。
　　“所以，看在我这么惨的份上帮帮我，帮我找到我喜欢的那个人好不好。”凯瑟琳扑闪着大眼睛。
　　“你惨个屁，你能有我惨么！”我一把拦住了同情心发作的卡恩，这家伙哪里惨啦，她死后没了手脚就叫惨，我亲眼看着自己被切成七块我说什么了么！
　　“你哪里惨啦？”卡恩和凯瑟琳同时投来疑惑地目光。
　　“我……”我正想脱口而出，却猛地意识到了不对，说自己被切成七块不就等于变相说出自己身份了么？
　　“说啊，我就想看看你哪里能比我惨！”凯瑟琳冲着我挑衅道。
　　“我，我……”望着凯瑟琳挑衅地眼神，我只觉得怒气上涌，想到什么后立即冲着她恶狠狠地骂道：“你没手没脚好歹能变出来，看看我，我没有胸耶，我上哪里变去！”
　　“额……”凯瑟琳一时语塞，好意一会儿才说道：“确实是你比较惨。”
　　紧接着，我发现在场所有人看我的眼神都变得不对劲起来。
　　“喂，喂，你们这同情的眼神是怎么回事！”我忍不高声咆哮起来：“我平胸，我骄傲，我为国家省布料！”
　　可恶啊，深深地绝望涌上心头，正如同莎布说的，我这身体确实不会发育了。
　　等等，我到底在纠结什么啊，我迟早要回到旧身体的啊，这身体不会发育就不会发育呗，纠结毛线啊。
　　“胸部就像是海绵里的水，越挤越没。”莎布拍了拍我的肩。
　　“芙兰大人，不是有句话叫胸不巨何以聚人心么？等等，好像不是这句。”索菲想了半天也没想起安慰我的话。
　　“喂，喂，你们过分了啊！”我咬着牙望着身旁波涛汹涌的家伙，恨不得将她们全部咬死，有这么安慰人的么！
　　“其实芙兰你完全不必自卑，你知道么？平胸的女性往往都格外美丽呢。”卡恩冲着我微笑道。
　　听着卡恩的话，我心跳不由得一阵阵加速，呜，万年铁树开花了，我家小老弟在我的教育下终于开窍了，懂得安慰人了呢。
　　“那这是为什么呢？”我很期待的望着卡恩，等待着他说出腹有诗书气自华之类令我小鹿乱撞的答案。
　　“那个……那个……”谁料卡恩一时间竟没答上来，不行啊，这家伙还需要锻炼，如果是我的话，一瞬间就能说出五六十种不带重样的情话。
　　“我知道了！”在我鼓励的眼神下，小老弟终于拍着巴掌大叫起来，我更是不犹得期待起他的答案。
　　“因为平胸而又长得难看的雌性是很难繁衍后代的，所以留下的都是漂亮的基因！”小老弟一脸得意。
　　“给我滚啊！”听到卡恩的答案后，我二话不说跳到他身上锁住了他的喉咙。
　　“芙兰大人小心。”紧接着，我听到了索菲的惊呼声，下一刻，闪电从天而降，以将卡恩雷得外焦里嫩。
　　“果然，释放这种诅咒的人太恶毒了，芙兰你放心，我肯定会想办法帮你解开诅咒的！”凯瑟琳再次抓住了我的手：“呵呵，到时候我帮你给那个施术者下个更加恶毒的诅咒，让他上洗手间永远找不到纸怎么样！”
　　额，望着凯瑟琳那双无比真挚的眼睛，我竟不知道该说什么了，我之前在地底下自己杀自己已经狗刺激了，这家伙难道也想试试自己诅咒自己？
　　还好她是鬼魂，我们的手只是表面上握在一起，否则她一定能够察觉到我的手在颤抖。
　　“所以，我们该怎么解除诅咒呢？”我无奈地叹了口气。
　　卡恩也从地板上爬了起来：“无论什么方法，无论有多困难，我都一定会做到的。”
　　“不急，先喝口红茶再慢慢说。”凯瑟琳右手一挥，两杯红茶就这样飘到了我和卡恩面前。
　　“我想到解咒的方法了。”凯瑟琳突然惊呼道：“卡恩你直接肛了那个施术者，让你们两人的体液同时进入那个施术者，这诅咒自然就解除了。”
　　“噗。”我和卡恩嘴里的红茶在同一时刻全部喷了出来。
　　“你这是什么鬼方案啊！”我和卡恩异口同声。
　　“你们还真不愧是模范情侣呢，好有默契。”凯瑟琳笑道：“当然也不是非要肛，骗对方喝下你们两人的体液就行，一滴就够了。”
　　“有其他办法么？”我的双手无奈地锤了下来，凯瑟琳这家伙是鬼耶，她喝得了东西么！
　　“我想想啊。”凯瑟琳微笑着从桌上端起一杯红茶喝进了肚子。
　　“等等，你能喝到这些红茶？”我的眼睛陡然睁大。
　　“那当然，我可是高级怨灵，怨气凝聚成身体什么的还是能做得到的。”凯瑟琳无比郁闷地叹了口气：“要不是以前太贪吃，真爱出现的时候也不会错过。”
　　“我想，我知道该怎么做了。”我的嘴角开始轻轻上扬。


第133章  计划执行十分顺利
　　闪烁的魔法灯下，卡恩和凯瑟琳坐在沙发上聊着天，而我则拉着索菲和莎布窃窃私语。
　　“我安排下剧情，莎布你确定你的睡眠粉对鬼魂有效么？”我有点怀疑地看了身旁的水元素少女。
　　“妥妥的。”莎布摸了摸鼻子：“鬼魂本身就是一种精神存在，除了那边那位无法进行复杂思考的骷髅，我的睡眠粉还没失效过。”
　　“行，那剧情就这么定了。”我的嘴角缓缓上扬：“我和你进入凯瑟琳的梦境里拖住她，外面的索菲趁机给她灌下我和卡恩的体液。”
　　“可是，可是要怎么从卡恩先生身上拿到体液呢。”索菲局促不安的看着我。
　　“给我一个杯子。”我冲着索菲伸出了手，身为最强炼金术师，索菲身上有着极为方便的四次元口袋，我最近也开始把自己的一些生活用品往她身上扔。
　　紧接着，一个由硅胶制成、软软的长条状物体带着piu~piu~的声音被塞到了我的手里。
　　“你在想什么啊！我要的不是这种杯子啦！”我只觉得脑门上一道黑线闪过，一拳狠狠地砸在索菲的头上：“给我普通的杯子就行啦，还有，为什么你会有这种东西！”
　　“我，我不是防备着芙兰大人您变回来后随时想用么。”索菲脸上洋溢着幸福的笑容，蹭着我大腿说道：“芙兰大人，请鞭挞我吧，请竭尽全力好好地惩罚我吧。”
　　“喂，喂，喂，我还是更喜欢你以前那种沉默寡言的高冷风格啊。”“可是，可是我已经没有脑子来抑制内心的情感了啊~”
　　一阵兵荒马乱后，我终于找到了想要的杯子。
　　“你真的打算用那种白白的液体么？”莎布疑惑地望了我一眼。
　　随着莎布的声音，我看到索菲的脸上满是惊恐，嘴里更是念叨着：“呜，呜，我的勇者大人终究还是迈出这一步了么？”。
　　“你个混蛋读心女。”我一把将莎布按在地上：“唾液而已，别说得那么猥琐啊，我这么纯洁的人，撑死了也就用尿液啊！”
　　“呵呵哒。”索菲和莎布同时向我投来不屑的目光。
　　喂，喂，喂，你们这是什么反应啊，不存在的吧，这个世界上比我心灵更纯洁的人不存在的吧！
　　“算了，没那个耐心。”我抱怨了声后将右手食指尖尖的指甲外翻，小心翼翼地划破左手食指，挤了一滴血进杯子。
　　呵呵，使用血的话身旁这两个家伙总不会想歪了吧，我真是个体贴的好猫娘啊。
　　“呜，呜，你知道么？我现在生存的第一信念就是找到他，他让我重新意识到了世界的美好，如果他还没结婚我就和他结婚，如果他已经结婚我就杀了他的老婆和他结婚。”凯瑟琳的声音传来。
　　喂，喂，要不要这么恶毒啊！我猛地打了个哆嗦，紧接着不禁哑然失笑，少女你会不会自信过头了啊，某人很早就想这么做了，结果不还是被打自闭自觉回海里当海鲜。
　　“对了，那个人长什么样啊？”卡恩微笑着询问。
　　咦，讲我么？玉树临风、风流倜傥这些词都无法形容我的帅气，我不禁有点好奇凯瑟琳的回答。
　　“这样！”然而，凯瑟琳并没有回答，小手一挥后一团黑气浮现在空中，很快就勾勒出了一个人面部的头像。
　　喵了个咪，你有这个技艺为什么不早说啊，为什么还要用笔名来找我呢？直接给别人看不就行了么！
　　“可惜我是怨灵，怕招惹上圣光圣教不敢在人前使用这招，不控制怨气用画的又画不好。”凯瑟琳叹了口气：“要不找起人来就容易多了。”
　　“他，他就是你要找的人！”卡恩的身体开始激烈地颤抖。
　　咦，咦，他这是什么反应？
　　“怎么，你认识他？”凯瑟琳的眼睛里露出期盼的光。
　　“他是我的哥哥，我奋斗的目标，也是被无数少女视为梦中情人的枪之勇者。”卡恩紧紧撰住了手，深吸了好几口气才恢复平静。
　　原来我家小老弟竟如此崇拜我么？我不禁有点得意。
　　“枪之勇者？原来他竟成了勇者，果然不愧是我看上的男人呢。”凯瑟琳脸上满是得意，紧接着却眉头一皱：“等等，为什么感觉我好像在哪里听过这个称谓！”
　　“在哪里，在哪里。” 凯瑟琳仿佛意识到了什么，迅速的飞到墙角，在一堆报纸里翻找着。
　　“找到了。”凯瑟琳抓起一张报纸，紧接着脸上的得意瞬间变成了惊恐，报纸更是从手中滑落滑落到了地上。
　　“你怎么了？”卡恩有点疑惑。
　　“你看看吧。”伴随着凯瑟琳低沉的嗓音，报纸缓缓飞到了卡恩手上。
　　无意间，我看到了报纸的头条，喵了个咪，这不是我那些后宫团为了抢夺我身体大打出手的新闻么！那天卡恩
　　“死了？怎么可能死了！那个我视为目标的混蛋怎么可能就这么死了！”卡恩仿佛意识到了什么：“老爹那天看完报纸后突然晕倒，莫非，莫非……”
　　天啊，这家伙居然到现在还不知道我的死讯么？我不禁以手扶额，紧接着恍然大悟，对哦，那几天他忙着照顾老爹根本没时间看新闻，而后面各大报纸的头条就都是我们秀恩爱了。
　　“我不信，我不信，那家伙怎么可能就这样轻易地死了！”卡恩咆哮着，紧接着整个人软倒在了沙发上。
　　原来，过去的我在卡恩的心里竟还是有位置的么？我心中不犹得一暖，决定过去安慰安慰他。
　　“卡恩，别伤心了，我们来一次爱的抱抱吧！”我冲着卡恩张开了双臂。
　　紧接着，闪电如约而至，卡恩口吐鲜血倒了下去。
　　“喂，你是蠢么？你忘了身上有诅咒啦！”莎布恶狠狠地瞪了我一眼。
　　“我，我也没想到啊。”我缩了缩脑袋：“我只是有点感动嘛。”
　　正在我和莎布聊天的时候，天空的凯瑟琳身上却冒气了一阵阵的黑烟。
　　“死了，死了，我好容易喜欢上的人死了……”凯瑟琳喃喃念叨着，漂浮在空中的身体开始激烈的颤抖起来。
　　“我忍耐了那么久，一直靠着爱情会降临的信念支撑着，更忍受着无尽的痛苦突破怨念的极限，就换来这么一个结局么！”桀桀地笑声响起，凯瑟琳银黑色的秀发慢慢变成了银白色，一件漆黑的军服出现在她身上，一条条红色的纹路在军服上来回涌动。
　　“既然这个世界那么不友好，那我就让它毁灭好了。”凯瑟琳的笑容渐渐扭曲：“这个世界欠我的，我会用我的双手重新将它夺回来。”
　　哇，这是传说中大BOSS要登场的场景么！我吓了一跳，然而下一秒，伴随着一声“走你”的轻呼，BOSS范儿满满的凯瑟琳就这样摔落在地。
　　“懒洋洋牌安眠药，从毛利小五郎到芥川慈郎都说好！”望着莎布的剪刀手姿势，我也迷迷糊糊地倒地进入了梦乡。


第134章  关于那位少女的故事
　　“这个世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，偏偏又无缘无故的胖。”轻轻地昵语声传来，黑暗渐渐退去，无数的聚光灯照射在了一名肉嘟嘟、手持着薯片的小女孩身上。
　　喂，喂，放下你手中的零食，这根本说不上无缘无故吧，我已经看到结局了。
　　“是关于她小时候的梦呢”莎布从我身旁冒了出来，用头发弄了弄我的鼻子。
　　“哈欠。”我打了个喷嚏，恶狠狠地瞪了眼莎布后说道：“从小就喜欢吃，难怪以后会变成那样。”
　　“你没发现你最近吃的小鱼干也挺得多的嘛？”莎布不怀好意的看了我一眼。
　　“什么！”我猛地一个激灵，对啊，我好久没称体重，一种不好的预感涌上心头，然而还是被我强行按捺住了。
　　梦境里的场景一直在变换，我和莎布见证了那个小女孩的成长，等这个梦醒了，外面的索菲也应该喂凯瑟琳喝下混着我和卡恩血液的红茶了吧。
　　凯瑟琳的父亲是名伯爵，她从小就在贵族学院接受良好的教育，小时候她与父母的日常对话是这样的。
　　“今天和班里男生打架，我用小铲子把他们都铲倒了！”凯瑟琳得意洋洋。
　　“凯瑟琳，你可是个女生，要文明点。”伯爵大人额头上全身冷汗。
　　“哦，那我下次用粉红色的小铲子！”
　　凯瑟琳话音落地后，伯爵大人直接摔到在地。
　　画面切换，我与莎布见证了肉山的出现，肉嘟嘟的凯瑟琳喜欢追星、喜欢型男，可惜至始至终没出现关于恋爱的画面，成年后她选择了参军。
　　“人生从来就没有容易二字，都给我好好训练。”训练场上，矮小的教官望着三个自己宽的凯瑟琳，背后似乎有汗水渗出。
　　“不，教官，人生还是有容易的事情的。”凯瑟琳语气十分笃定。
　　“还敢顶嘴，你如果能说出一件容易的事情，你今天就不用训练了。”教官似乎急于树立威信。
　　“好的教官，人容易胖！”凯瑟琳声若洪雷，然后，她的训练量喜闻乐见地别人多了一倍。
　　“这家伙也太耿直了吧。”我忍不住以手扶额。
　　“我突然有点好奇她是怎么死的了。”莎布撇了撇嘴：“我记得，她好像说自己死后身体被解剖了吧。”
　　接下来，凯瑟琳参加了各种相亲活动，但是全部悲剧，然后她将所有的郁闷全发泄在了战场上，身体变得越来越胖的同时，军衔和威望也越来越高。
　　后来，法兰尼亚爆发了一场规模超大的农民叛乱，凯瑟琳在平定叛乱中成为了第一集团军的司令，她请求皇帝赐婚，结果贵族男性们宁愿死也要退婚，看得我和莎布一阵阵的无奈。
　　“回到现实后，我一定好好的减肥。”我忍不住吞了口唾沫。
　　“我也会好好锻炼身体的。”莎布缩了缩脑袋。
　　紧接着，我们看到了一个又一个拒绝凯瑟琳的贵族，也有过贪图凯瑟琳钱财和地位的，然而他们的小兄弟无一例外在见到凯瑟琳后吓得再也抬不起来。
　　“你以为你丑是因为胖么？不，你本来就丑，胖只是你自己给自己找的借口！”
　　终于，再被法兰尼亚三王子用唾沫吐到脸上后，愤怒地肉山凯瑟琳发飙了，集结了五万人发动叛乱并将三十万的法兰尼亚正规军按在地上摩擦。
　　看着她叛乱成功，看着她当上国王，看着她殴打四邻，我终于知道惹怒胖子会有多么可怕的后果。
　　“今天，我，凯瑟琳·德·阿尔芒让·黎塞留，在此宣布加冕为法兰尼亚第一帝国皇帝！”那一天，又一次吊打反法同盟军的她从教皇手中接过了权杖，象征她的权力达到了巅峰。
　　在加冕之后，女帝泪流满面，归根到底，她只是想找一个肯与自己聊天，肯陪着自己，肯让自己疯狂爱一场的人。
　　“我突然觉得，我似乎做错了什么。”我轻轻叹了口气。
　　莎布看了我一眼，又看了看那座用权杖拼命砸柱子的肉山，轻轻伸出手搂住了我的脖子。
　　随后的事情发展出乎意料，凯瑟琳的帝国在她东征失败后迅速崩塌，退位与复辟，她在戏剧性地输掉了一场关键战役后含恨死在了埋骨之地的古堡之中。
　　“除非有人爱我惜我怜我劝我放下，否则我定会从地狱回来向你们复仇！”凯瑟琳在咆哮声中变成了怨灵，在日日夜夜地咬牙切齿中变得越来越强。
　　“我，我有点看不下去了。”莎布紧紧地抱着我：“跟她比起来，我那孤单几千年的日子似乎也不算什么了。”
　　“我，我……”望着古堡里那团日夜咆哮的怨灵，我好想别过头，却终究没忍心。
　　“我已经是最强的怨灵了，再过几个月，我就彻底将失去自我成为只会杀戮和复仇的怪物。”那一天，肉山般的凯瑟琳跪在古堡前祷告：“神啊，如果你是善良的，如果你不想看到这片大陆尸横遍野，那么请将我一直期盼的爱情赐予我！”
　　信天翁伴随着祷告飞向远方，身边的莎布忍不住捂着嘴泣不成声，和我一样，她知道接下来故事的结局。
　　一位普普通通的平民出现了，用温暖的字迹抚慰了痛苦上百年的伤口，用辛勤的汗水撬动了自以为坚固不破的心帘，却在少女对未来满怀期盼之时转身离去。
　　“我诅咒你这辈子吃方便面都没有调料包！诅咒你每次看到方便面的时候都会想起我来。”我这才终于明白凯瑟琳当初是怀揣着什么样的心情喊出那句话。
　　走远的少年，落寞的少女，紧攥着的拳头，还有那句不断重复的“我一定要变得更好然后找到你”共同组成了一副煽情的画卷，看得我心如刀割。
　　“莎布，在梦里将我变回男性模样吧。”我叹了口气，缓缓走向了哭泣的少女。
　　“可是，可是你不是已经决定陪你家老弟好好谈场恋爱了么！”莎布嘴里说着，我在梦里的身体却是迅速拉长拔高。
　　微笑着，我将手放在了凯瑟琳的额头上，少女惊讶地抬起头，在看到我的那一刻，肉山一般的身影炸裂开来，露出我再次遇到她时的绝美容颜。
　　“你，你回来了？”凯瑟琳一把抱住了我：“我变漂亮了，我真的变漂亮了，是你让我卸下自以为是的伪装，呜，呜，不要离开我好么！”
　　听着凯瑟琳的深情话语，我不犹得更加纠结，我是不是真的沉浸在角色扮演中太久了呢？我是不是该马上找回身体？可我找回身体了卡恩怎么办！
　　在我纠结万分的时候，凯瑟琳的嘴唇向着我唇缓缓印了上来……
　　脑袋里“嗡”的一声轻响，我的手竟是毫不犹豫地推开了眼前的少女，紧接着，梦碎！人醒！天亮！


第135章  情人相见，分外眼红
　　“为什么，为什么连梦里都无法和你在一起呢！”震耳欲聋的咆哮声几乎将古堡的屋顶掀翻：“我恨，我恨，我恨啊！”
　　随着阵阵咆哮，我望见一件漆黑的铠甲缓缓出现在了凯瑟琳身上，红光闪烁，隔着老远我就能闻到她身上那股冲天的怨气。嗯，草莓味的。
　　“喂，喂，她这是？”我捅了捅身旁地莎布。
　　“她想让自己陷入疯狂，可惜失败了。”莎布撇了撇嘴，恶狠狠地瞪了我一眼：“喂，喜欢上你的人怎么一个比一个蠢啊。”
　　“你不也是我的应援团么？这么说自己真的好么！”我一个眼神怼了回去，莎布瞥了我一眼，不情不愿地开口道：“那只怨灵想让自己崩溃陷入疯狂，可是一回忆起你那些青涩而又肉麻的信件就舍不得死了，真是无趣呢。”
　　“果然不愧是我啊。”我得意地眯起了眼，不得不说，莎布的读心术还真是方便呢。
　　“芙兰大人，我们接下来怎么办？”索菲小心翼翼地问了声。
　　“当然是风紧扯呼，二话不说直接溜啦！”我眯着眼：“根据我的经验，喜欢我的女人就没有一个正常的，被缠上了绝对没有平静的日子过。”
　　“渣男！”左右两名少女同声开口。
　　“喂，喂，我现在是猫娘耶！”我愤怒地反击。
　　切，我是只进入生活不进入身体的勾引宗师，我现在扮演的是自由自在的猫娘，被套牢是不可能的，这辈子都不可能。
　　我可是全村最靓的仔，给每一段恋情画上一个好的结局后我就会前往下一个路口，索菲是这样，莎布是这样，现在的卡恩同样是这样。
　　思索着，我轻轻抱起了卡恩，老实说，我挺享受这段恋情的，抛弃套路全靠真诚的代入感和刺激感是以前从没体验过的。
　　嘿嘿，身上的诅咒没了，等卡恩醒后我就可以继续享受秀恩爱的感觉了。
　　“喂，起床啦！”我捏了捏卡恩的脸，试图将他叫醒。
　　“芙兰，别闹，你太热情了我身体有点遭不住！”昵语声从卡恩的嘴里发了出来。
　　喵了个咪，这个家伙到底在做什么梦啊！我，我，我……
　　“他在做春梦，我进去看了，画面极度不堪入目。”莎布轻声在我耳旁嘀咕。
　　“给我起床啊！”我二话不说跳起起来，狠狠地踩在卡恩身上，紧接着，一声惨叫响彻整座城堡。
　　活该，我费尽心机解除诅咒，这家伙却还有心思做春梦，可恶啊！望着惊醒的卡恩，我摩拳擦掌，准备给他来个终身难忘的教训。
　　“你就是杨大虾，你一直在欺骗我！”哀怨地声音从背后响了起来。
　　“我不是，我没有！”我转过身，拼命的摇着手。
　　“我绝对不会认错的！”凯瑟琳的双眼开始放光：“你们这样调情居然没被雷劈，你身上的诅咒已经解开了！”
　　喵了个咪，我怎么忘了这一茬啊。
　　“我，我不知道啊，啊哈哈，诅咒呢？诅咒哪里去了。”我的视线有点飘，脑子呢？我的脑子在哪里，赶紧想点办法啊。
　　“回了我的信，就是我的人，你跑到天涯海角都没有用！”凯瑟琳发出桀桀地笑声：“过了这条街，后面全是我的店，连锁店了解下！”
　　“芙拉，这是？”卡恩疑惑地望着我的凯瑟琳。
　　“你给我再睡会儿啦！”我从莎布的胸口掏出一把睡眠粉砸到了卡恩脸上。
　　“原来，原来你刚才是特地去梦里见我的么？”凯瑟琳的眼睛越来越亮：“呜呜，终于等到这一天了，快来进行之前没有完成的事情的吧。”
　　别冲动啊，我被双眼放光的凯瑟琳逼得连连后退，不对劲，实在太不对劲了，究竟是哪里不对劲呢？
　　“我现在是猫娘啊！”我终于察觉到哪里不对劲了，边咆哮边转身逃跑。
　　“对哦，你是猫娘，那我们等下造出来的新物种就叫做猫灵吧。”凯瑟琳将我一下撂倒，一把抓住了我的脚就往卧室方向拖。
　　“喂，喂，大家讲道理好不好，我现在可是猫娘啊！性别相同怎么谈恋爱！”我愤怒地哀嚎着，爪子在地上划出十道长长的痕迹。
　　“不试试怎么知道呢！”凯瑟琳双眼放光：“我对你的爱恋已经超越性别，一刻也不愿意在忍耐了呢！”
　　天啊，这个怨灵是怎么回事啊，有没有哪位英雄能站出来高喊一句“放开那个那个猫娘啊，让我来”啊！
　　“莎布，救我！”我冲着水元素少女发出深情的叫唤，莎布对我的好感是献出一切，一定会救我的吧。
　　“爱莫能助。”莎布脸上满是贱笑：“毕竟我只是一只柔弱的水元素啊，而且，我非常期待你这个天下第一渣男接下的反应。”
　　喵了个咪，我能有什么反应，回头望了眼身后不断喘着气的怨灵少女，我只觉得大脑一阵阵颤抖。
　　“索菲，救我！”我再次发出深情的呼唤，心里更是充满了期待，索菲会救我的吧，一定会的吧，她对我的好感度可也是爆表的呢。
　　“芙兰大人，我拒绝！”索菲满脸严肃：“您的渣男行为太伤人了，我十分理解这位怨灵小姐的感受，希望您能好好反省反省。”
　　喂，喂，反省个鬼啊，我还是个孩子啊，万一幼小的心灵上留下伤痕怎么办。
　　“那个，那个凯瑟琳，有一个秘密我到今天必须讲出来了。”我冲着身后的凯瑟琳高声喊道：“对不起，其实我是个基佬，我喜欢的是男人！”
　　随着我的咆哮，三名少女全部投来了呆滞的目光，哈哈，我实在是太机智了。
　　“你得到了我的人，也不得不到我的心。”我冲着凯瑟琳咆哮道，紧接着，心里一阵阵的悲伤，呜呜，想不到我竟然也会有自称基佬来保卫自己贞操的一天。
　　“所以，只要是男人就没问题了？”凯瑟琳的眼睛陡然发出亮光：“比如之前一直和你秀恩爱的那位！”
　　她到底在想什么？难道想看着卡恩和我那啥！只一瞬间，我就恢复了镇定，卡恩耶，借他十个胆子也不敢对我怎么样。
　　“没错，只要是个男人就行！”我的左手比了个“V”字：“我十分理解你的心情，也请你理解我的心情。”
　　“很简单！”凯瑟琳点了点头，下一刻，她整个儿化成了一道黑气飞进了卡恩的身体了。
　　下一刻，我看到卡恩缓缓站了起来，缓缓将我搂进了怀里。
　　咦，咦，我家小老弟想干什么？我只觉得脑袋一阵阵发懵。
　　“我们来继续做有趣的事情吧。”卡恩冲着我微笑道：“附身可是怨灵的基本技能呢。”
　　ps:今天点事只有一章，明天三更。


第136章  这不是去幼儿园的车
　　“喂，喂，你不要过来啊！”地板，我拼命地一步步后退，对面是步步逼近的痴汉。
　　“让她生，让她生，让她生！”一旁，蓝发水元素少女与紫发骷髅姬正双手放在下巴下方兴奋地嚷嚷着。
　　喂，喂，你们两个是我好感度百分之一千的后宫应援吧？你们这个呐喊助威就差自己上场真的没关系么！
　　“要开车了么？我好好兴奋啊。”索菲满脸兴奋。
　　“是啊，是啊，是去幼儿园的车呢！”莎布一脸期待。
　　假的，这两个虚假的后宫应援团团员，不想独占我就算了，我被推到了居然还在那边呐喊助威。
　　“喂，喂，你们就不怕我留下什么心理阴影么？”我冲着远处愤怒地咆哮着。
　　“不会的，芙兰大人，我们相信你！”索菲冲着我竖起了拇指：“你可是无论遇到什么沮丧事情都能够恢复的芙兰大人啊。”
　　呵呵，真是心情复杂的感受呢，原来，原来我具有这种连我都不知道的才能么？
　　“亲爱的，这可是机会啊！”莎布的眼角则放出了异样的光芒：“你想想，你家小老弟中途或者事后苏醒会是什么反应！”
　　“嗯？”听着莎布的话，被逼到墙角的我拼命用脑袋砸着墙，老实说，我当初对雌性肉体产生阴影很大程度就是因为凯瑟琳这混蛋，没想到今天又落到她手里了，真是天道好轮回啊。
　　“一般男性靠近女性都为了和她们上床。”控制卡恩身体的凯瑟琳冲着我微笑道：“可我和他们不一样。”
　　咦，咦，这家伙难道良心发现准备放了我？我的眼睛都然睁大。
　　“我沙发、阳台、客厅和厨房都可以哦！”
　　喂，喂，你这样更过分了好不好，请尊重下床的感受啊！
　　呜，呜，既然没办法反抗，那就……按照惯例，我绝望地闭上了双眼，浑身颤抖着。
　　然而，想象中的可怕情景却根本没有发生。
　　“这，这身体是怎么回事啊？为什么动不了呢！”一声悲鸣传来，我疑惑地睁开眼睛，却见凯瑟琳面容扭曲，嘴角不断跳动着。
　　“会不会被雷多了？条件反射了！”我有点好奇。
　　“绝对不是。”凯瑟琳顶着卡恩的身体愤怒地翻滚咆哮：“不对啊，明明已经失去了意识了，可为什么就是无法对你做出奇怪的事情呢。”
　　是的，凯瑟琳控制的卡恩身体可以远离我，却根本做不出奇怪的动作。
　　“身体，这具身体在本能的抗拒着。”凯瑟琳似乎发现了什么，冲着我们询问道：“喂，喂，这身体是不是接受过什么关于异性的身体抑制训练？将对异性的排斥变成了一种身体本能！”
　　“我虽然产生过一些奇怪的想法，可是你不同意的话我是绝对绝对不会去做的！”卡恩那一天的身躯与眼前的脸重合在了一起，回忆起那张写满了“忍耐”二字的纸，我只觉得心里一阵阵发颤。
　　这家伙那晚上究竟经历了什么，居然将“忍耐”二字植入了身体，失去意识后身体都本能地无法对我做出奇怪行为。
　　“对哦，你家老弟可是凭借着意志力抵挡住了最强**。”能读心的莎布一下子就明白了。
　　“呜，呜，我好恨啊，明明就差一步了，明明马上就可以完成期待那名久的事情了，为什么这一步就是那么难呢！”凯瑟琳顶着卡恩模样愤怒地咆哮道，下一秒，“轰”的一声巨响传来，凯瑟琳从卡恩的身上被打得倒飞出来。
　　“咦，咦，咦？”半空中，凯瑟琳发出一阵阵疑惑。
　　“哈哈，翻车了吧，果然不愧是我啊，居然在这种情况下都能成功控场呢。”我得意地站了起来，紧接着恶狠狠地瞪了周围三人一眼：“这个仇，我记下了！”
　　“芙兰大人小心！”随着一声惊呼，索菲突然将我推倒在地，我正想说点啥，却见一把带着长柄的黑色斧子从我方才站立的地方飞了过去。
　　这是？顺着那把黑色斧子，我看到了一副难以置信的画面，无数的黑气正在开恩身上盘旋着，慢慢组成了一副漆黑的铠甲。
　　“喂，这是怎么回事啊！”一把冲到了凯瑟琳身旁。
　　“呐个，呐个好像是我身上的怨气呢。”漂浮着的凯瑟琳吐了吐舌头。
　　“别给我卖萌啊，你刚才那份霸道女总裁的样子哪去了！”我冲着凯瑟琳怒目而视。
　　“我也从来没遇到这种情况啊，我现在根本控制不了那些怨气！”凯瑟琳的声音有点哆嗦：“那个，那个我们快点跑吧。”
　　“为什么要跑？”我有点疑惑。
　　“正常人的话，绝对会被那种程度怨念逼疯吧！”凯瑟琳哆嗦着：“快点跑吧，他可能要变成一个只知道杀戮的怪物了。”
　　“我好恨，我好恨，我好恨啊！”呼呼的喘息声中，卡恩的脸被红色的纹路爬满：“为什么，为什么那个人可以轻松做到的我却怎么都做不到，为什么我的心意每次都无法准确无误的传达出去呢！”
　　他，他到底在说什么！听着卡恩的话，我的脚确是动也动不了。
　　我有点惊讶，下一刻，卡恩周围的黑气如同跳动的心脏一般，陡然张开后在一瞬间全部缩进了卡恩身体，发出“轰”的一声巨响。
　　猛烈的气流伴随着巨响将我、索菲和莎布直接吹飞，狠狠地砸到了古堡的墙上。
　　“芙兰大人，小心！”伴随着索菲的惊呼，浑身笼罩在黑暗中的卡恩冲着我们的方向挥动了斧头。
　　月弧状的黑光划过，一道巨大的裂缝从古堡的墙根拉伸到古堡的顶端。
　　“啊，啊，我的家啊！”在凯瑟琳的惊呼声中，整座古堡轰然倒塌，卡恩那随手的一斧头，竟是将整座古堡都砍倒了！
　　“我们，我们不会被砸扁吧，不要啊，这可不是梦里！”莎布瑟瑟发抖，还好索菲迅速拿出道具生成了一面魔法盾，将碎石全部挡了下来。
　　“恨，恨，恨，杀，杀，杀，所有活着的生物都给我去死啊！”烟尘散去，卡恩举着斧头伫立在残垣断壁之下发出夜枭般的尖叫。
　　“完了，他已经被怨气彻底控制了。”凯瑟琳哆嗦着：“快跑啊，接下来他就要彻底沦为杀戮机器了。”
　　“喂，喂，你做的好事，这样拍拍屁股就想走了！”我冲着凯瑟琳怒目而视。
　　“我也很绝望啊！”凯瑟琳不犹得发出一声悲鸣：“我成为怨灵后又没有打过几场架，我怎么知道原来怨气还会留在附身的人身上啊。”
　　我就知道我身旁全是坑货！
　　“芙兰大人快跑吧，我，我没有把握打赢。”索菲脸上满是凝重。
　　“是啊，你以前打团的时候不是经常战略性撤退的么？”莎布也拼命劝道。
　　“可是，可是他好像很痛苦的样子。”我的视线，竟是再也无法从废墟中的那道人影身上转移开来。


第137章   对不起我无法逃离
　　古堡废墟中，挥过斧头的卡恩发出一声咆哮，双手按着自己的脑袋在地上拼命地翻滚着。
　　“卡恩，我这就来救你！”我再也无法忍耐，迈开步子就要冲出去。
　　“不，芙兰你快走！”卡恩昂着鼻孔，冲我伸出了五个手指，模样要多滑稽有多滑稽。
　　“芙兰大人，你确定他现在很痛苦？”索菲的表情凝固了。
　　噗呲，我也忍不住发出笑出了猪声，然而马上意识到不对劲，立即端正身体破口大骂道：“你这个白痴，这种煽情的时刻能够正经点么！”
　　“你快跑啊，我已经控制控制不住自己的脸了！”卡恩突然咧开嘴，边露出雪白的牙齿边眯着眼冲我笑道。
　　“喂，喂，这种时候给我严肃点啊！”我好容易忍住笑，为什么啊，明明卡恩就快被怨气吞噬了啊，可是看着他的表情我就是想笑呢！
　　“我真的很努力了，完了，我的手也控制不住了。”紧接着，卡恩歪着头，将两根手指放到了自己脸颊旁边，仿佛羞涩的少女般猖狂大笑，甚至笑出了眼泪。
　　紧接着，卡恩开始变换各种动作和颜艺，一会儿用双手蒙着眼流口水，一会儿用手撑开双眼傻笑，各种各样搞笑的动作终于将我心底的纠结彻底击溃。
　　“喂，喂，这怨气有毒吧。”我抱着肚子蹲在地上打着滚：“不行了，不行了，让我先笑会儿，索菲你们先撤退，我自己留下来救卡恩就行了。”
　　“芙兰，我不要你救，为了你的安全你赶紧走！”卡恩深情的呼唤着，然而那双脚张开、单手倒立的姿势怎么看怎么滑稽。
　　“芙兰大人，快走吧，再不走就走不来了！”索菲一把拉住了我的手：“你看看，他的表情一点都不像痛苦的样子！”
　　“没错，你可是我们生存下来的唯一意义。”莎布也劝道：“先撤退，想办法制服他的身体后我们再去迷失梦域把他的意识找回来就行了，别忘了迷失梦域可是我的地盘。”
　　对哦，我这才想起莎布可是大陆最强的造梦师，即便卡恩彻底失去自我，我也可以和莎布去迷失梦域将他找回来啊。
　　“可是，可是为什么我真的怕他痛苦。”我眯起了眼仔细观察，然而越看越想笑，喂，喂，卡恩你个混蛋，你能不能别哭着笑啊，你这表情和动作把我整个人都搞纠结了。
　　救吧，一不小心就会被反杀，不救吧，我又害怕卡恩在失去意识之前非常的痛苦。
　　纠结，实在太纠结了，上一次这么纠结还是在思考煎鸡蛋该先吃蛋清还是先吃蛋黄的时候。
　　“你们走吧，我去重新把怨气弄回来。”在我不知所措的时候，漂浮在我们脑袋上的凯瑟琳突然开了口。
　　“你……”我只觉得有点傻眼。
　　“用这样的眼神看着我我会害羞的，那本来就是属于我的东西，就算夺不回来，我也可以给你们争取足够的时间。”凯瑟琳咬了咬牙，似乎下定了什么决心。
　　哇，哇，原来你是这样的凯瑟琳么？实在是太帅了！
　　“有把握么？”我眯起眼。
　　“有九成把握，就算失败了，我也可以通过争夺身体控制权给你们的争取至少两个小时的逃跑时间。”凯瑟琳微笑着：“放心吧，我就算是魂飞魄散也会拖住它的。”
　　“卡恩对我很重要，可你也……”我被凯瑟琳的行为感动得一塌糊涂，正想开口说算了，身旁的水元素少女却捅了捅我。
　　“她在说谎，她想跑随时都可以跑得掉。”
　　“要小心啊！”我冲着凯瑟琳挥了挥手：“我和孩子们会想你的。”
　　“咦，咦，咦？”凯瑟琳的眼睛睁大老大：“这时候你不应该被感动得一塌糊涂么？等等，孩子们是什么鬼。”
　　“等你回来我就告诉你。”我眯着眼，冲着凯瑟琳挑了挑眉。
　　“好，我一定会回来问清楚的！”凯瑟琳望了我一眼，紧接着冲着卡恩疾驰而去：“属于我的怨气们，我来了！”
　　望着凯瑟琳的背影，我几乎泪流满面，我的后宫应援团终于要出现一个靠谱的了么！
　　紧接着，卡恩身上的黑气化成了一只手掌，一个弹指就将凯瑟琳整个儿弹了回来！
　　“喂，说好的两小时呢！你行不行啊，不行我的信任还给我啊。”我忍不住破口大骂。
　　“咳，咳，意外，刚才那是意外，女人怎么能说自己不行呢！”凯瑟琳神二话不说再次冲向卡恩，很快就融进了黑气之中。
　　随着凯瑟琳消失，卡恩终于停止了颜艺表演。
　　“芙兰你们快走，我现在耳朵里各种各样的咒骂声几乎要将我逼疯了！我不知道我等下会做出什么事情来！”卡恩终于能正常与我交流了，呜，呜，好感动啊。
　　“原来所谓的怨气，就是的这片大陆上所有负面生物从心底发出的声音么？”身旁的莎布若有所思：“耳朵旁边时时刻刻都环绕着各种咒骂、诅咒、抱怨声，是个人都会崩溃吧！”
　　嗯，听着莎布的话，我也仿佛意识到了什么。
　　“这些声音不是从耳朵里，而是直接冲进我脑子里。”卡恩叹了口气：“要是可以晕过去的话就好了。”
　　“很简单！”莎布得意地笑了起来：“就决定是你了，睡眠粉！”
　　下一刻，粉末纷飞，卡恩只一瞬间就倒了下去。
　　“NICE JOB！”我冲着莎布竖起了大拇指，紧接着，我猛地意识到了不对劲。
　　“那个，莎布，我没记错的话卡恩彻底失去意识身体会被怨气控制吧。”我的嘴角牵扯得有点疼。
　　“好像是的！”莎布的额头上隐隐约约有汗水渗出。
　　“喂，喂，你们干了什么啊，我好容易压制住那些怨气，怎么突然间宿主的意识就消失了！”紧接着，凯瑟琳也卡恩从身上飞了出来。
　　“芙兰大人，这里交给我吧！”索菲一把站到了我面前。
　　“交给个鬼，跑路啦！”我二话不说背起莎布，拉起索菲迈开步子一路小跑。


第138章  给我好好活下去
　　我永远不愿回忆起那天我在朝阳下的奔跑，因为，我他喵一个弱小的猫娘居然要背一个还要拖一个，有毒吧！
　　没错，索菲那个骨头架子跑不快，莎布那个纸糊的废柴毫无运动能力，我不背一个带一个，她们肯定要交代在这里。
　　身后的小老弟卡恩已经被怨气彻底控制，举起斧头就向我们追来，那芒果味的哀怨隔了老远都让人一阵阵毛骨悚然。
　　呜，呜，第一次，第一次我有点后悔没加一点力量，索菲和莎布那两个家伙实在太重啦，身后举着长柄斧头的卡恩很快就追了上来。
　　呜，呜，为啥我就不能有靠谱一点的队友呢？我不禁怀念起以前当经验宝宝的日子，翘着二郎腿就莫名其妙满级了。
　　“快，快躲到那块大石头后面！”天空中的凯瑟琳突然冲我嚷嚷道。
　　“石头？”我有点疑惑，古堡坍塌的废墟里确实有着不少大石头，可是卡恩斧头轻轻松松就能将石头劈碎，躲在石头后面真的有用么。
　　“相信我，我可是专家！”
　　好吧，我按着凯瑟琳的话语躲到了石头后，紧接着，我看到卡恩双脚一蹬腾空而起，如同神兵天降一般向着我们三人扑了下来。
　　“轰”的一声巨响，卡恩的斧头重重的砸在了我们三人面前，劈出了一个巨大的坑洞。
　　“呜，呜，我还不想死啊，我，我就应该躲在梦域里的！”莎布发出一声悲鸣。
　　“芙兰大人快走，我来拦住它！”索菲第一时间架起了魔法盾。
　　“你们是蠢么，我是绝对不会放弃你们的！”我本能地拦在两人面前，斧头冲着我的脑门狠狠砸下，完了，完了，我不该甩帅的。
　　然而出乎我意料的一幕发生了，斧头竟是再次砸在了我面前的那个坑洞里，位置没有一丝一毫的变化。
　　咦？我有点疑惑，却听天空中的凯瑟琳哈哈笑道：“怨气这种东西么，靠的就是人的本能反应，你看看他的脚！”
　　我顺着凯瑟琳的声音望向卡恩的脚，这才发现卡恩的下半截身体已经嵌进了那块大大的石头里，整个身体只露出一半。
　　“怨气控制下身体会变硬，轻轻松松就捅进了石头里。”天空中的凯瑟琳轻轻松了口：“他没经过系统的战斗训练，现在只能胡劈乱砍了。”
　　“呼，得救了！”我整个人瘫坐在了地上，索菲和莎布也在一旁找了个地方坐了下来，这一番运动确实把我们累坏了。
　　卡恩已经控制住了，接下来就是想办法驱散怨气，然后在把他叫醒，不够，在这之前我觉得先出口气。
　　“喂，喂，你们这些该死的怨气，有种再指挥卡恩来砍我啊！”我用手指着卡恩，发泄着心中的不爽。
　　仿佛是为了回应我的咆哮，卡恩手中的斧头狠狠地的砸在地上后，竟是将整个身体撬得腾空而起。
　　“不，不是吧！”我只觉得头皮一阵阵发麻。
　　紧接着，卡恩挥舞着巨大的斧头再次像我砸了下来，我连滚带爬才堪堪躲过。
　　“喂，喂，我开玩笑的啊，怨气大哥，怨气大姐，怨气大爷，不要跟我这只弱小的猫娘计较啊！”我二话不说撒开腿就跑，而可身后的卡恩却在怨气的控制下以一种滑稽到极点的方式向我追来。
　　你们见过半截身子埋在石块里，然后凭借手里斧头撬动地面腾空前进的人么？这一点都不魔法，为什么还会有这种前进方式啊！
　　“他，他以前是做什么？”资深怨灵凯瑟琳同样目瞪口呆。
　　“他是个农民。”我连滚带爬的逃跑，喂，喂，我可是敏捷全部点满的猫娘啊，给点面子好不好，为什么卡恩这种诡异的前进方式竟是比我全力奔跑还快啊!
　　“原来如此，难怪锄大地的姿势那么熟练。”凯瑟琳瞪大了眼睛：“这就是所谓的掘地求生么！”
　　掘地求生个鬼啦，呜，呜，为什么，为什么事情会变成这样子啊！
　　“啊，啊，人家受不了，他要不要这么持久啊，就不能休息会儿么！”不断喘气的我发出了一声悲鸣。
　　“怨气能够提供无穷无尽的能量，劳累什么？不存在的。”凯瑟琳飘到了我身旁，无奈地耸了耸肩。
　　随着不断奔跑我的体力越来越差，不久后就被卡恩追上，索菲、莎布还有凯瑟琳只能焦急地看着，根本提供不了一点帮助。
　　至于绕道啊、用石块拦啊、仍魔法盾啊，几乎所有想得到的方法都试过了，可卡恩那滑稽的前进速度硬生生的斩断了我所有的希望。
　　终于，我整个人累到在地，眼睁睁地看着那柄斧头离我的脑门越来越近。
　　一瞬间，无数的念头涌上心心头，不甘、后悔、最后是深深地疲倦，也许，就这样闭上眼也不错呢。
　　“我至死也是个现充呢。”不远处索菲等人关切的表情映入眼帘，我的嘴角缓缓上扬，有形之物终将消散，我只是没想到这一天竟来得如此的早。
　　然而想象中的疼痛并没有降临，斧头的柄就这样停在了我脑门的前方。
　　“芙，芙兰，我拼命抢回控制权，我好难受，我支撑不住了！”卡恩的昵语声传来，望着他那严肃的脸，我的眼眶竟是有点湿了。
　　可恶啊，这家伙还在努力，我为什么就放弃了呢！
　　“好好活下去！哪怕我死了，你也好好好活下去。”微笑着，我看见卡恩脸上闪过一丝解决。
　　我吓了一跳，他，他想干什么！
　　紧接着，卡恩双手握住斧头柄，向着自己的脑袋狠狠砸了下去。
　　“蠢货，你究竟在干什么啊！”我不知道哪来的力气，一把跳起来将斧头落下的方向砸弯，斧头狠狠地砸在包裹着卡恩的石头上，只一下就将石头砸得粉碎。
　　“我也有想过后面再重新抢回身体的控制权，可是一想到我可能会伤害你，我就恨不得马上死了。”泪水顺着卡恩的脸颊流了下来。
　　我这才想起，这家伙根本不知道我和莎布能进入梦域找回他的意识，他居然坚信自己能够重新抢回控制权，是因为我才放弃了生的希望！
　　“你，你觉得自己能抢回身体控制权？”我的眼睛睁得老大，卡恩这混蛋哪来的自信，他是蠢么！
　　“之前时间重置那么绝望都撑过来了！不就是整个世界的怨念么，我怎么可能被这种东西击倒！”卡恩冲着我咧开了嘴，脸上的肌肉却不断抽搐着，似乎正拼接着自己的意志与怨气进行斗争。
　　这家伙，我不禁哑然失笑，紧接着一把搂住卡恩的脖子，将自己的嘴唇狠狠印了上去。我不知道自己为什么要这么做，只是觉得唯有这样才能够发泄我心中澎湃汹涌的莫名情感。
　　也许，这就是我在追求攻略宗师路上一直想要的真诚吧。
　　“你个蠢货，你也给我好好活下去！”我用尽全身力气冲着卡恩咆哮道：“我不许你死！”
　　说完之后，我自己都笑了，那可是整个世界的怨念啦，卡恩这个白痴又怎么可能压制得住。
　　紧接着，令人难以置信的一幕发生了，无数的黑气竟仿佛被驱赶的虫蚁一般是从卡恩的背后源源不断地冒了出来，铺天盖地的黑气给卡恩凭添上了一双双翅膀。
　　“紧靠个人意志就将怨气全部驱散了，这，这怎么可能！”凯瑟琳的惊呼声同时传来：“我不相信，我不相信，这绝对不是真的！”
　　“我突然，舍不得死了呢。”黑气散尽的卡恩微笑着软倒在了我怀里。
　　“你不会死的。”我这才如梦初醒般搂住了他，狠狠攥着他的手开口道：“我会一直陪着你，直至永远！”


第139章  猫娘永不认输
　　“活下来了，我们都活下来了呢！”随着卡恩身上的怨气散去，我只觉得心情愉悦到了极点，果然，久旱过后的甘霖才是最甜美的啊。
　　“那个，我建议你别说话了。”莎布在索菲的搀扶下向我走来，她今晚真的累坏了，毕竟她今天行走的距离估计比之前一百年加起来都多。
　　“切，我凭什么不能说话！”我瞥了莎布一眼，完全无法理解她的脑回路。
　　“还记得那位圣女说过的么？你身上插满了旗！”莎布的声音有点哆嗦：“你这具身体的幸运又那么低，我怕你一竖旗我们就彻底玩完了。”
　　喂，喂，莎布这混蛋说的什么话啊！幸运E这种事情我也很绝望啊！
　　竖旗，是那位喜欢研究因果、命运、物质、意识的天翼种少女创造的词汇，用于描述她那名为“墨菲定律”的奇怪理论。
　　“如果有两种或两种以上的方式去做某件事情，而其中一种选择方式将导致灾难，则必定有人会做出这种选择。”天翼种少女的声音犹在耳边：“你的担忧如同在旷野中竖立起的旗帜，厄运将顺着它找来并让你最担心的事情成为现实。”
　　天翼种少女那个我嗤之以鼻的理论可以概括为：① 如果你越担心一个事情的发生，那么它越会发生。② 任何事情都没有我们表面看起来那么简单。③ 所有事情都比你预计的时间要长。④ 会出错的事情总是会出错。
　　呵呵哒，像我这样机智的猫娘，才不会去害怕那莫名其妙的“竖旗”呢！
　　“怨气都已经从卡恩身上被驱散了耶，还有什么好担心的。”我不屑的看了莎布一眼：“我今天话就撩在这儿了，接下来绝对不会再有危险了，要是有的话我把索菲的脑袋拧下来当球踢。”
　　“喂，喂，你为什么要拧索菲的脑袋啊，她的骷髅脑袋本来就可以拧下来当球踢吧？你刚才那份自信呢！”莎布同样不屑地瞥了我一眼：“你表面上镇定，其实心底慌得一批对不对。”
　　“看破不说破。”联想着最近发生的事情，我嘴唇不禁有点哆嗦“喂，喂，为什么你这么一说我心中越来越不安了呢。”
　　“芙兰大人，你们快看天上！”索菲发出了一声惊呼。
　　我立即抬头望向天空，你们猜我看到了啥，那一团团黑气竟是在天空中变成了一名名手持长枪、背生双翅、浑身裹在黑色铠甲里的士兵！
　　“莎布你不说话没人当你是乌鸦！”我冲着莎布破口大骂。
　　“我，我，我错了！”莎布的嘴唇同样有点哆嗦，脸上满是懊悔。
　　莎布这家伙还有点良心，居然知道自己错了，我在头皮发麻的时候心里竟是有点小感动。
　　“我错了，怨气爸爸们，我不应该从梦境里跑出来的啊，我想回家！”莎布冲着天空深情哀嚎。
　　喂，喂，原来你所谓的错了是指这个么，你到底有没有好好反悔啊！
　　我正想破口大骂，四名怨气化成的黑色士兵握着长枪向我们飞扑而来。
　　面对飞扑而来的士兵，索菲毫不犹豫架起了魔法盾，士兵们在“碰”“碰”“碰”“碰”的巨响声中化成了黑气，黑气倒流回天上，立即又重新生成新的士兵。
　　天啊，敌军居然还会再生，这怎么打！
　　“芙兰大人放心，敌方无法击穿我们的装甲。”索菲笑道。
　　“果然，这种时候还是你最可靠了！”我冲着索菲竖起了大拇指，这家伙果然不愧是大陆最强的炼金术师，我真不应该觉得她不靠谱的。
　　“被夸奖了，好幸福啊！”索菲一脸陶醉。
　　望着满脸满脸幸福的索菲，我正想再说点什么，却见天空中怨气化身士兵们手中的长枪变成了长弓，一支支黑色怨气组成的箭矢更是凭空出现在弓弦上。
　　怨气化身的士兵越来越多，如同纷繁的群星，片刻之后，无数黑色的箭矢密密麻麻砸了下来，撞在魔法盾上发出雨打芭蕉般噼里啪啦的声响。
　　“没，没问题吧。”我嘀咕着。
　　“芙兰大人放心，只要攻击力无法超过魔法盾的防御，再多的攻击都是浮云。”索菲眼神里满是热切，仿佛在等待着我的夸。
　　“索菲，你真是太可靠了！”我几乎要痛哭流涕“与某水元素还有某怨灵完全不同。”
　　“芙兰大人，我，我……”索菲正想说什么，突然，伞状的魔法盾内想起了极为刺耳的枭叫声。
　　“警告，警告，当前道具电量仅剩百分之三，请及时充电或更换电池！”谜一样的词语听的我脑袋一阵阵发懵。
　　“喂，喂，电池是什么东西？”
　　“将魔法石里面的能量转换为电能后存储起来的道具，感应到攻击后的0.1纳秒后，电池会迅速判断并调动能量防御攻击。”索菲的声音竟是有点沙哑：“我，我出门前忘记给电池充能，魔法盾估计撑不了十分钟。”
　　“那怎么办？”“换电池就行啊。”“原来如此，换电池应该很简单吧？”“确实简单，唯一的问题就是换电池的时候怎么样才能不被打成塞子。”
　　“喂，喂，把我的信任还给我啊！”我终于听懂了索菲的意思，望着天空中密密麻麻的怨灵，一股深深地绝望感涌上心头。
　　“我们，我们这是要完蛋了么？可为什么却有种即将解脱的幸福感呢！”莎布将脸整个人靠到了我肩上。
　　“眼睁睁的看着你，却无能力~”天空中，凯瑟琳深情的说道：“不过不用怕啊，好好想想悲伤的事情，大家一起愉快的当怨灵吧。”
　　当个鬼的怨灵，怨灵要有那么容易出现这个世界到处都是鬼了！如果可以，我真想跳起来撕开凯瑟琳的嘴。
　　“我们只能等死了么？”一只手缓缓握住了我，是卡恩，透过他的手，我感觉到了一丝丝的温暖。
　　“其实就这样死在一起也不错呢。”卡恩微笑着：“在那段重复的时光里我们不是死过很多次了么？现在不过是在复习一下罢了。”
　　卡恩你个混蛋，这能一样么！望着周围毫无惧色的几人，我只觉得心如刀割，我可是人类最强的枪之勇者啊，为什么我无法保护身边的人啊！
　　咦，等等，喵了个咪，我怎么又忘了我能免疫所有远程技能！是不是可以？
　　只一瞬间我就否决了自己的想法，更猜测到了接下来的结局，箭矢覆盖面太广了，很可能我活下来而周围的几人全部GG。
　　世界上最悲伤的事情，就是眼睁睁的看着珍视的事物从眼前消失却又无能为力！
　　“我，我……”我双拳紧握，喉咙更是一阵阵发甜。
　　“蠢。”莎布脸上的笑容更灿烂了，她显然知道我在想什么。
　　突然，我的脑子里灵光一闪，现在似乎还没到完全绝望的时候。
　　“我所珍视的东西都在身后，我怎么可能在这种情况下认输呢。”我深吸了一口气，轻轻将卡恩放到了地上。
　　“芙兰你想干什么？”卡恩愣住了。
　　“谢谢你教会了我不抛弃不放弃。”我冲着卡恩笑道：“现在是让你们见证奇迹的时候了。”
　　“你该不会是想……”莎布的眼角睁得老大。
　　“没错，我可是MT啊！”我大踏步跳出魔法阵，冲着天空中一眼望不到头的士兵咆哮道：“你们这群龟孙，来打我啊！”
　　随着我的咆哮，天空中盘旋着的军士们纷纷转过头，在齐刷刷掏出大刀、长矛后向我疾驰而来。
　　“果然是没有智慧的东西，居然要嘲讽才肯过来。”回头挤出一个难看到极点的笑容后，一滴眼泪从我眼角滑落。
　　不是悲伤，是开心的，今天，终于轮到我来拯救身边的人了！


第140章  不绝望就会有希望
　　灰蒙蒙的天空被阴云笼罩，我在广阔的原野上连滚带爬的奔跑着，身后怨气化成的黑色兵士遮天蔽日，这一天，我终于又想起了小时候捅马蜂窝的恐怖回忆。
　　“走开啊，你们这些讨厌的家伙。”我的声音里已经带上了哭腔，装逼一时爽，一直装逼一直爽，如果从新再来一次，我肯定依然会毫不犹豫地引开这些混蛋。
　　最初十五分钟我跑得气喘吁吁、肺都快炸了，可谁料后面竟是越跑越轻松，不知不觉竟把太阳都跑出来。
　　“这得有两个小时了，卡恩他们应该已经逃走了吧。”我心满意足的想着，果然不愧是我，比想象的更持久呢！
　　思考着，我就准备停下来迎接死亡，是的，他们没危险我也就满足了。
　　“芙兰大人，你怎么回来啦！”激动地声音传来，我疑惑地抬起了头，却见索菲他们正在一个小山坡上像我招手，他们背后的那堆废墟怎么看怎么熟悉。
　　“咦，咦，咦，你们怎么在这里！”我只觉得脑袋有点发懵。
　　“我在天空中看得清清楚楚哦，你刚才在地面上跑了一个非常大的圈圈，就这样从新跑回来了！”凯瑟琳的声音从我脑袋上传了过来。
　　“啊，啊！”我忍不住双手抓着头发：“我是蠢么，心里一急就忘了辨明方向啦，我，我这两小时的奔跑岂不是毫无意义。”
　　是的，我实在太蠢了，人的感知是会骗人的，我自以为一直向前，其实只是跑了一个大大的圈圈后回到了起点。
　　为什么，为什么！我明明想要去拯救，为什么到最后却什么也拯救不了呢。
　　“当然不是毫无意义！”索菲吹了声口哨，紧接着，一架由木头制成的飞艇缓缓升起，看得我脑袋一阵阵发懵。
　　“快夸我吧，在您奔跑的这两个小时里，我成功利用废墟里的家具拼了这飞艇出来。”飞艇慢慢升高，索菲跳上飞艇，向着我仍下了一截长长的绳梯。
　　喵了个咪，这家伙果然不愧是大陆最强的炼金术师啊，居然只用了短短两个小时就造出了能飞的飞艇，要是给她足够的时间和材料，该不会给我造个移动要塞出来吧。
　　“喂，喂，我还是继续跑吧，这船速度太慢了，它们，它们好像要追上来了！”我下意识的跳上了绳梯，可望着身后密密麻麻的黑色士兵，我的心开始慢慢变虚了。
　　“芙兰大人，你可以质疑我的动机，但一定要相信我的技术！”索菲的缓缓竖起了手，轻声念叨着：“抓稳了，我们要起飞了！”
　　“起飞？现在不是已经……”我话还没说完，飞艇的后面就伸出了一个巨大的螺旋桨，螺旋桨越转越快，将追上来的士兵全部吹飞的同时蒸架飞艇如同离弦的箭一般射了出来。
　　“救命啊！我还没上去啊~！”站在绳梯上的我发出了一声悲鸣，长长的头发在强风的吹拂下瞬间盖住了眼睛，嘴巴更是连合都合不上了。
　　呜，呜，终于得救了么？我紧紧地抓着绳梯，就想要发表感想。
　　“亲爱的，你现在身上竖满了旗帜，闭上嘴千万别说话！”莎布的声音第一时间传了过来。
　　喵了个咪，这叫什么话！之前那是可是意外啊，你不让我说我偏还就不说了！
　　“可是，我的嘴合不上了啊，这风实在太大了！”我哀嚎着。
　　仿佛感应到了我的心情，飞艇的速度竟是慢了点，绳梯也从水平方向变成斜着。
　　“索菲你真是太善解人意了。”我冲着索菲竖起了大拇指：“居然直到把速度降下来。”
　　“可是，可是时间不够，我根本没制作速度调节模块啊。”索菲的声音传了过来。
　　那这是？我赶忙望向螺旋桨，那里，一道道裂纹出现在铁质的螺旋桨上，天啊，不是索菲减速，而是螺旋桨出故障了！我这是得罪谁了，这么倒霉的事情都能让我遇上。
　　紧接着，螺旋桨在我惊恐的视线中碎裂开来，一块碎片向着我飞来，只一下就将我上方不远处绳梯的右侧绳子割断，整个绳梯开始激烈的摇晃起来。
　　我心中不犹得一阵阵后怕，只差那么一点点整条绳梯就全部被割断了，我现在可是在半空中啊，要是就这么摔下去的话不就完蛋了么！
　　“不，不是吧，这些可是生铁啊，怎么就裂开了呢！”索菲的声音里全是难以置信。
　　“索菲，你想害死我么！”我愤怒地咆哮着：“制作道具怎么能够用生铁呢？当然要用老铁啦！”
　　“为什么？”索菲张大嘴疑惑地望着我。
　　“因为，老铁没毛病啊！”我用进全身力气咆哮道：“连我这种外行人都知道的事情你怎么就不懂呢！”
　　“芙兰大人，你了解得真多。”索菲满脸崇拜：“我墙都不扶就服你！”
　　那不是必须的么？听着索菲的话，我只觉得心里一阵阵的满足。然而随着的螺旋桨的断裂，飞艇前进的速度一下子慢了下来，后面的长着翅膀的士兵们已经追了上来。
　　果然，希望过后就是绝望么？我的嘴角开始慢慢上扬。
　　“你们走！”望着飞船上那一道道身影，我心里面莫名的一暖：“谢谢你们，我满足了。”
　　“芙兰大人，你，你想干什么！”惊恐地声音几乎在同一时间传来。
　　“我累了，不想跑了，就这样结束吧！”我大笑着松开了手，整个人就这样后仰着向地面摔了下去。
　　真是的，还以为上了船就没问题了呢，没想到最后还是空欢喜一场。
　　正在我的准备迎接自由落体带来的冲击时，一股巨大的拉力从左手传来，我整个人竟是被拉住了，身体也停止了下坠。
　　“你是蠢么！”愤怒的咆哮声传来，我惊讶的望着上方，却见卡恩一手拉着绳梯，而另一只手却紧紧地拉着我。
　　“放开我，让我去死，我不死的话，大家就要一起死了啊！”我的声音里已经带上了哭腔。
　　“我们两个，要死一起死！”下一秒，卡恩竟是不知哪来的力气，用脚勾住了绳梯站稳后将我一把拉近了怀里：“你死了，我活着还有意义呢！”
　　“喂，喂，喂，让我去死啊~”我拍着卡恩的胸，力气却是越来越小。
　　由怨气化成，长着翅膀的黑色士兵们开始围了过来，我只觉得大脑一片混乱，没时间了，真的没时间了，我如果再不跳的话，那所有人真的都要一起死了！
　　下一刻，卡恩的嘴唇狠狠地印到了我的眼睛上，然后是脸颊，接着是嘴唇，只一下就将我心底的防线彻底击溃，我们两个的舌头就这样在无数敌人的环绕中死死的交缠在了一起。
　　喂，喂，有没有搞错啊，现在是命悬一线耶，你这样我还怎么愉快的去送人头啊。想哭，我真的好想哭，我可是勾引宗师啊？为什么这种尬到极点的撩妹方式我竟会如此享受呢。
　　“死了之后，我们变成蝴蝶一起飞遍千山万水怎么样？”唇分，卡恩微笑着。
　　这蠢货，人死了怎么可能变成蝴蝶啊！我拼命地点着头，泪水更是无法抑制地随风飘落。
　　呜，呜，完蛋了，机智的我怎么也变蠢了呢！可是，为什么这种蠢蠢的感觉竟是让人如此的迷恋和享受呢？


第141章  意料之外的结局
　　“哇，好满足哦。”飞艇上，莎布双眼放光。
　　“心情复杂。”索菲瞥了我们一眼，欲言又止。
　　“为什么都这种情况了还要给我喂狗粮啊，呜，呜，我也好像要亲亲！”凯瑟琳抱怨着。
　　听着周围围观群众的话，我终于老脸一红松开了卡恩，三步并成两步跳上了飞艇：“你们，你们这些蠢货还不走么！”
　　“走不动！”“不想走！”“我会飞！”三名少女丝毫没有要离开的意思。
　　果然不愧是我的后宫团呢，好感度杠杠的！
　　我只觉得心里面一阵阵的满足，连天空中那些密密麻麻的黑色士兵都显得可爱起来。
　　“芙兰你个坑货，原来，原来你能爬上去的啊！”绳梯上传来了卡恩震耳欲聋的咆哮。
　　“废话，我可是敏捷的猫娘啊！”我撇了撇嘴，紧接着猛地意识到了什么：“咦，对哦，原来我能爬上来啊！”
　　所以说，我从刚才开始就一只挂在绳梯上到底图个啥啊，我竟从头到尾都没考虑过爬上飞艇的么！
　　不过，这一切已经不重要了，螺旋桨损坏的飞艇开始缓缓向着地面坠落，隐隐约约，我似乎看到结局了。
　　其实，就这样死在一起也不错呢，微笑着，我缓缓闭上了眼，在烈烈风中张开双臂准备迎接死亡的到来。
　　好想让卡恩抱着我啊，不过，他似乎紧紧抓着绳梯就用尽了全身力气呢。
　　“咦，咦，好大的气球啊！”在我准备坦然迎接死亡的时候，一声熟悉的娇呼从另一个山头上传来，一个梳着丸子头的少女露出了身影。
　　等等？我猛地意识到了什么，喵了个咪，我的攻坚队伍里是不是一直少了个人！天啊，我可是为了保险起见才叫上她的。
　　“咦，卡恩、芙兰，你们回来了啊，我等得好无聊啊。”植物娘少女似乎望见了我们，朝着我们挥了挥手。
　　“卡恩你个混蛋，为什么克菈菈没和你一起来救我啊！”冲着绳梯上的卡恩咆哮道。
　　“她不是弱小、可怜、无助、连杀虫剂都搞不定的植物娘么？我怕她添乱就让她在外面等着喽。”卡恩一脸无辜。
　　弱小？可怜？无助？添乱！
　　我只觉得大脑一阵阵颤抖，整个人更是双手抓着头发不断跺脚。天啊，卡恩那家伙究竟是怎么肥四？弱小、可怜、无助这些词汇无论如何也用不到克菈菈身上啊！
　　“啊，啊，啊！”我再也抑制不住内心的烦躁，竭尽全力发出了刺耳的尖叫，可恶，放着那么大一只魔王不用，我们这么惊心动魄究竟图啥。
　　“芙兰，今天早餐吃什么？有蛋糕么！”植物娘少女双眼冒着绿光，满脸期待地望着我，双手更是在胸前不停搓着。
　　“先帮我把飞艇停下来，刹车坏了！”我第一时间开口。
　　“明白！”随着我的话语，粗壮的藤蔓从克菈菈的右脚旁拔地而起，仿佛老嘤抓小稽一般揪着我们的飞艇落到了地面上。
　　“那些就是你的早餐了！”望着身后普通盖地由怨气化成的士兵，我心里竟是有点慌了，我的后宫团都是极其不靠谱的，而克菈菈是看起来最不靠谱的那一个。
　　虽然她是魔王，可是，可是真的不会出幺蛾子么？毕竟那可是铺天盖地的怨气啊。
　　“咦，开饭了么？”人影闪烁，只一瞬间克菈菈就出现在了我和卡恩身旁。
　　“小心，这些都是怨气凝结成的强大士兵！”卡恩发出一声惊呼。
　　“吼~！”怨气化身的黑色军团咆哮着向大魔王发起了冲锋。
　　“大叫么？我也会啊！”大魔王全无惧色，张开了嘴巴后深吸一口气，随即发出“啊~”的一声震天咆哮。
　　随着克菈菈的咆哮，黑色士兵身上的铠甲竟是全部四散开来，紧接着连身形也保持不了，重新变成了一道道黑色的怨气。
　　黑色的怨气似乎察觉到了不对劲，呼朋唤友凝聚成一只只黑色的蝌蚪转身就要逃跑，然而终究晚了一步，难以计数的藤蔓拔地而起，只一瞬间就将那四处逃窜的无形黑气全部牢牢抓住。
　　“我开动了哦。”克菈菈张大的嘴巴，漫天的黑气怨气如同饭团般被她一一塞进了嘴里，在嚼嚼咽咽中消失得无影无踪。
　　“弱小！”“可怜！”“无助！”我二话不说对着卡恩就是一顿暴打，“你给我看看，这哪里弱小，哪里可怜，哪里无助了！”
　　喵了个咪，追的我上天无路、入地无门的怨气军团一招就被解决了耶，这种存在还叫弱小、可怜、无助的话，那我是什么？我是草履虫么！
　　“我，我也不知道她原来这么强啊。”卡恩护着头连连后退。
　　“气死我了！”我尖叫着冲上去，准备用牙齿在卡恩肩上给他留下一丝纪念。
　　然而，当我跑到一半时，头发丝一般的黑气从我身上冒了出来，向着不远处的植物娘少女飘去，紧接着，我惊讶地发现我竟是再也生不出一丝愤怒。
　　抬起头，天空中不知何时飘来了无数五颜六色的细丝，组成巨大的漩涡盘旋着涌进了植物娘少女的嘴里。
　　“这，这是？”我有点疑惑地望着天空。
　　“她，她是怎么做到的！”漂浮着的凯瑟琳眼睛睁得老大：“整个法兰尼亚，不对，整个欧罗巴和附近西方诸国的负面情绪全部被吸过来了！”
　　无法理解，难以置信，这就是这个世界最高的战力么！灰蒙蒙的天空下，我们几人呆呆的伫立在七彩的漩涡下，深深震撼于红发少女的惊天伟力。
　　“我们活下来了呢。”突然，五根手指穿过我的指尖，将我的左手牢牢抓住。
　　“是的，活下来。”五指相扣，感受着掌心传来的温度，我竟也产生了不真实的感觉
　　紧接着，卡恩将我一把拉入怀中，我微微挣扎了下，心理却怎么也起不了挣脱的心思，仿佛，仿佛整个人从心灵到肉体都被洗涮了一遍，根本提不起一丝丝负面的情绪。
　　“如果永远这样就好。”我微笑着将头靠着卡恩的肩上，期盼着这一刻能够直至永远。


第142章   风平浪静的一天
　　“决定了，进了城后我一定要秀瞎所有人的狗眼！”城镇外，我拉着卡恩得意地大笑起来，秀恩爱有几重境界，秀，好秀，而我的境界就是传说中的天秀！
　　一时间，我有点迫不及待想在温和、淳朴法兰尼亚老乡面前再次绣上一番，感受潮水般的羡慕与祝福。
　　“啊，我的眼睛”三分钟后，我捂着眼睛在地上来回打着滚，小镇上，一对对情侣成双成对，牵手、接吻、打闹、嬉戏， 各种各样的姿势对我造成了足足一百点的暴击。
　　这一点都不魔法，明明应该是我秀他们的，怎么毫无防备就被秀了一脸呢？
　　“小哥，你们是情侣么？今天全城旅馆免费哦！”从我和卡恩身旁路过的小情侣突然对我开口说道：“我们已经试了三家，准备找第四家再试试。”
　　喂，喂，喂，你们不怕死么！我的眼睛睁得老大，身旁的卡恩神色却有点尴尬，支支吾吾的说着：“那个，那个，为什么城里的旅馆突然全部免费了啊。”
　　“当然是为了感谢至高神的神迹啊。”小情侣打了个波后继续说道：“至高神将人类身上的压力、烦躁、不安等等所有的负面情感全部收走了，天啊，我从来没有感觉如此轻松、愉悦和快乐，抛开所有顾虑向心爱的娜塔莎表白更是一次就成功了！”
　　喂，喂，那不是至高神的神迹，是大魔王的恩典啊！不对，克菈菈那家伙明明是胡搞啊，为什么，为什么事情就变成这样了呢。
　　太过分了，真的太过分了，我费劲千辛万苦才和卡恩开始交往，本以为可以尽情的秀恩爱，结果这群混蛋居然趁火打劫一天就坠入爱河，啊，啊，啊，我的心脏，谁来让我可怜的心脏重新跳起来啊。
　　“今天好多人都告白成功了，你们得快点，要不酒店就没位置了。”小情侣的话语给了我最后一击，将我整个击倒在了地上。
　　望着远去的小情侣，我悲哀的发现，今天已经没有人会认真观看我和卡恩秀恩爱了，因为所有的人都在忙着秀恩爱呢！而且，他们这一秀不知道要闹出多少条人命！
　　我好想哭，可是因为负面情绪被克菈菈吃光了还没补充上来，我除了干嚎打滚竟是一滴眼泪也落不下来，这真是个悲伤的故事。
　　“呼，看样子世界终于和平了呢。”四十分钟后，我和卡恩在城堡的剁墙上手牵着手望着远处载歌载舞、各种秀恩爱的人群。
　　“一想到这种和平是克菈菈带来的，总觉得心情格外复杂。”我用右手拼命地敲打着心口：“扎心，太扎心了，那家伙是天使吧，她一定是天使吧。”
　　没错，你们见过哪个以毁灭世界为己任的魔王竟然让人类的国度充满了真、善和美。那些不知情的家伙甚至还一口一口神的恩典呢！
　　深吸一口气排除杂念后，我和卡恩愉快地数起了星星。
　　“卡恩，你说人死后会变成天上的星星么？我们，我们会不会紧挨着啊。”我心中小鹿乱撞，天啊，我记得我半年前还是个雄性啊，怎么现在撒起娇来这么熟练了！
　　“当然。”卡恩一把将我拥入怀中，让我感觉到了慢慢的幸福。
　　正在我们准备接吻的时候，金光乍现，贼眉鼠眼的戴伦斯一路小跑带闪电，三步并作两步冲到我们面前。
　　“宁拆十座庙，不毁一幢婚，今天不给我个合理的解释就杀了你哦！”我恶狠狠地望着戴伦斯，心情愉悦的我，对他的公爵身份毫无畏惧。
　　“终于找到你们了。”戴伦斯双手按住了卡恩的肩：“法兰尼亚内战于今天下午六点正式爆发了！建功立业的机会到了，勇敢的少年啊，快去创造奇迹吧！”
　　我靠，这家伙说的什么？我只觉得脑袋有点发懵，内战？所有人都在秀恩爱的时候居然还能爆发内战！
　　“什么？”卡恩的眼睛挣得老大，将我想说的话脱口而出：“公爵大人，今天不是神迹降临、所有的负面情绪全部没了么？为什么还会爆发内战！”
　　“感谢至高神，我的心情从来没有像今天一样愉快过。”戴伦斯哈哈大笑：“今天国王邀请所有公爵以上的封臣去王宫参加宴会，大家都很开心，我甚至和政敌们手挽手着唱起了‘洋娃娃和小熊跳舞’。”
　　“就像这样，洋娃娃和小熊跳舞，跳啊，跳啊，一二一。”戴伦斯一手拉着卡恩，一手拉着我，抬着腿边转圈边唱了起来：“他们在跳圆圈舞啊，跳啊，跳啊，一二一。”
　　喂，喂，你可是法兰尼亚公爵啊，能注意点形象么？不过，戴伦斯滑稽的样子将宴会的欢乐气氛很清晰地传给了我们。
　　“既然大家都很开心，为什么会演变成内战呢？”我只觉得脑袋有点迷糊。
　　“哦，宴会的最后一道菜是豆腐脑，与国王大人一直不对付的香槟公爵开口说道‘果然甜豆腐最好吃了’，结果忠心耿耿的波旁公爵不乐意了，顺势反击道‘甜豆腐脑是邪道，咸豆腐脑才是最好吃的’，于是两人就在宴会上打了起来。”
　　“两名公爵就为了这点小事打起来？”我有点傻眼。
　　“没错，他们两个还闹到了国王陛下那里，结果国王陛下不计前嫌同意了香槟公爵甜豆腐脑好吃的说法。”戴伦斯摸了摸小胡子：“不乐意的波旁公爵当场就带着喜欢咸豆腐脑的人愤然离席，并于傍晚宣布发动叛乱。”
　　“等等，既然发生叛乱了，你一个法兰尼亚的军事总管不去组织平叛跑回领地做什么？”我只觉得大脑有点懵，戴伦斯这家伙不是很机智么的么？征兵完全可以让其他人回来啊，他就不怕王都生变么！
　　“哦，我当时跟着波旁公爵一起离席了。”戴伦斯紧紧握着拳头：“我要把家底全砸上，一路打到王都让国王陛下明白咸豆腐脑才是王道！”
　　喵了个咪，这家伙，这家伙，是我疯了还是这个世界疯了？说好的到处都是真善美呢！
　　“喂，喂，我没记错的话你是忠心耿耿的新封公爵吧，你的忠心连一碗豆腐脑都比不上么！”我忍不住破口大骂
　　“生命诚可贵，忠诚价更高，若为豆腐故，二者皆可抛！”戴伦斯同样握着拳头高声咆哮道：“来，让我们拼尽全力，让那个昏君明白咸豆腐脑的美好吧！”
　　望着戴伦斯狂热的模样，我有点不知所措，只得捅了捅身旁的卡恩：“喂，你快去劝劝他啊，为了一碗豆腐脑发动内战什么的太扯淡了吧。”
　　“芙兰，我觉得公爵大人说得很对！”卡恩竟是一把甩开了我的手，情绪激动地抓住了戴伦斯的肩：“公爵大人，叛乱请无论如何带上我，我们一定要让国王陛下明白咸豆腐脑才是王道。”
　　呵呵，呵呵，我不犹得连连后退，疯了，这个世界疯了，明明，明明甜豆腐脑才是最好吃的啊！


第143章    闪亮登场的国王陛下
　　“终于，终于到啦！”法兰尼亚的王城门口，我举着手得意的大笑起来：“卡恩那个家伙居然叫我来卧底，太可恶了，我，我明明喜欢的是甜豆腐脑啊！”
　　没办法，谁让我和卡恩是情侣呢，一想到身为甜党的我却要使劲浑身解数帮助咸党取得胜利，我就一阵阵的悲伤
　　利用莎布的读心术，我很轻松的就知道了戴轮斯的计划，只要计划顺利，叛军不用一周就能打进王都。
　　“你们可以折磨我们的人，可是，可是你们改变不了我们的心！”一进城我就被眼前的景象惊呆了，城门口，一排排光着脚的平民坐在地上，他们身旁是一名名正在疯狂帮他们挠脚心的士兵。
　　“这，这里发生了什么？”我拉住一名围观的小哥询问。
　　“陛下下令抓捕所有喜欢咸豆腐脑的人，处以挠脚掌之刑，除非他们亲口承认更喜欢咸豆腐脑，否则这刑罚就不能停！”小哥摇了摇头：“真是的，明明辣豆腐才是最好吃的啊，真不知道陛下在想什么。”
　　“喂，喂，你就不怕被揭发么！”我吓了一跳，什么时候豆腐脑还能加辣了。
　　“怕什么，连自己喜欢的东西都不能守卫，那么活着还有什么意义！”小哥哈哈大笑道：“我就不信了，我随口一说国王陛下还能听到不成。”
　　“喂，喂，小哥，原来你这么狂是因为国王不在么？”我有点傻眼。
　　“当然，好嗨哦，感觉人生已经达到了高潮！”小哥得意的大笑。
　　“那个，我建议你以后说话前先看看身后。”我指了指小哥的身后。
　　“卫兵，给我把他拿下！”随着一声娇呼，一群士兵蜂拥而上，一把将小哥按倒在了地上。
　　“给我满足他的愿望，拉出去弹JJ弹到高潮为止！”稚嫩的童音想起，我赶忙转过头，却看到一个留着爆炸头的小女孩坐在一名皮肤黝黑的筋肉壮汉肩膀上发出阵阵得意的笑声。
　　“不，不，国王陛下你不能这样，我为国家流过血，我为国家立过功，你不能这样！”小哥大叫着的被扛了出去，更可悲的是，因为负面情绪被吃光了，他无论如何歇斯底里脸上都是甜甜的笑容。
　　“国王陛下好。”我冲着小女孩打了个招呼，喵了个咪，看到小女孩出现的时候我都吓了一跳，谁能想到法兰尼亚的国王竟是个小孩呢。
　　“你怎么认出我是国王的？还好那个人蠢，要不我今天就又少了个娱乐项目。”小女孩得意的望了我一眼，似乎对我能够认出她赶到十分惊讶。
　　“那个……”小女孩的话彻底把我问住了，我总不能和她说，你胸前那个写着“我是国王”的狗牌已经出卖了你！脑子没问题的人全部都认得出来吧。
　　是的，这个粉雕玉琢却梳着爆炸头的小女孩，竟然在胸前挂了一个大大牌子，牌子上歪歪扭扭的写着“我是国王”四个大字。
　　我不禁有点好奇，这位小国王是不是经常被认错然后抱起来各种摩擦。可恶啊，亏我一直以为戴轮斯那家伙忠心耿耿，原来他根本就是变态萝莉控吧！
　　“当然是因为我鼻子灵敏，远远就闻到王者气息啦！”我冲着小女孩微微一笑。
　　“哇，你说话真好听！”小女孩双眼放光，紧接着从壮汉身上手足并用地爬了下来，一把站到了我的面前。
　　国王陛下想干什么？我不禁有点疑惑。
　　紧接着，眼前的小女孩在我难以置信的目光中掀开裙子，脱下了自己的内裤。
　　“你，你想干什么？”不是吧，难道因为我说话太好听了，眼前身为国王的小女孩居然想将印着小熊的裤裤送给我当礼物？这，这，我可不是变态萝莉控啊，我是收好呢，还是不收好呢？
　　“打劫！把你身上好吃的东西都交出来，要不我就叫人了！”小女孩举着内裤冲我嚷嚷道：“三年起步，死刑最高哦！”
　　噗~！我只觉得一口老血吐出，喂，喂，你从哪里听到这句话的。
　　还有，你可是国王耶，用得找用这种方式讨东西吃么？
　　“索菲，把我昨天给你的东西拿给我！”我伸出了右手，决定了，我要用小孩子最喜欢的东西来吸引住她，没错，就是传说中的糖果！
　　身为超级小厨娘，我有信心有一根棒棒糖收服眼前的小女孩。
　　三秒钟后，索菲将一团事物塞在了我的手上，我下意识地开口道：“国王陛下，遵从您的吩咐，请收下我最珍贵的礼品。”
　　“这，这也太大胆了吧。”小女孩的身体开始颤抖。
　　“有什么好大胆的，你这个年龄的小孩子都喜欢这种东西。”我撇了撇嘴。
　　“什么，我这个年龄的小孩都喜欢！”小国王眼睛睁得老大。
　　“是的，请收下吧，我全部的心意……”我双手握着礼品递到小国王面前，紧接着，我一把扔掉手中东西跳起来对着索菲一顿暴打。
　　“喂，喂，你怎么把我的内裤给我了！”
　　“啊，芙兰达人，用力打我吧！”索菲一脸满足：“没错啊，您昨天是拿衣服给我让我帮您洗啊？我还以为您打算将你的内裤送给这位小朋友呢。”
　　“喂，喂，是个正常人都不会有这种想法的吧！”我不由得发出一声哀嚎。
　　“大姐姐你还真是大胆呢！”小国王的眼睛睁得老大：“吓死我了，我还以为现在人都开始穿绳子做成的内裤了。”
　　“喂，喂，千万别描述啊！”我几乎恨不得找个地缝钻进去，天地良心啊，我，我穿这种款式完全是为了应付某个直男癌啊。
　　“洗内裤”那种屈辱的事件我是在也不想经历了。
　　周围人都冲着我投来意味深长的目光，扛着小国王的那位黑叔叔，甚至直接从背后拿出了个写着“约么”的牌子。
　　约，约，约个鬼啊！完了，我的名声全毁了，我可是只正经猫娘啊。
　　“这，这里面有个天大的误会！”我还想辩解什么，眼前的小国王却再次呲溜呲溜爬到了黝黑的大汉肩上。
　　“经过法兰尼亚内阁讨论决定，从今天起你就是法兰尼亚的军事总管了！”小国王伸出肥嘟嘟的手指指着我。
　　“哈？”我觉得脑袋有点发懵，我一个好端端的猫娘，怎么就当上法兰尼亚军事总管了呢！
　　果然，是因为我太有才华了吧，才华横溢到幼童都能闻得出来的程度。
　　“我手下的贵族们一听到戴轮斯的名字就怂了，也只有你这样大胆的家伙才能带领我们走向胜利！”小国王双眼放光。
　　什么？原来是因为无人可选才选的我么！一瞬间，飘飘然的我重新落到了地上。
　　“对了，你喜欢甜豆腐脑么？”“当然！”
　　只用一句话，我退缩的念头就烟消云散，不就是戴轮斯么？有索菲在我身旁，我怕个锤子。
　　“既然你喜欢甜豆腐脑，我们从今天起就是兄弟了！”小女孩冲着我伸出了稚嫩地手指，然后又挤了挤眉。
　　“拉钩上吊一百年，不许变！”随着稚嫩的童音，我惊讶的发型自己被套牢了！
　　“那个，那个，我们真的有胜算么？听说最近粮食储备不足呢。”我觉得头皮有点发麻，天啊，我竟然要指挥军队打仗了。
　　“你喜欢甜豆腐脑么？”
　　“陛下，军粮问题就交给我好了！”我二话不说拍着胸脯说道！
　　“可是，可是听说敌军那边有很多经历过战争的老兵，而我们全是新军。”思索着，我又有点犹豫了，因为莎布的读心能力，没人比我了解叛军实力的可怕。
　　“你喜欢甜豆腐脑么？”
　　“陛下，练兵问题也交给我吧！一星期，我绝对练出一支精锐。”
　　“可是，可是听说有三分之二的……”我又想起了什么。
　　“你喜欢……”
　　这次，不等小国王开口，我就高声嚷嚷道：“甜豆腐脑可以战胜一切，这一丈就交给我吧！”
　　直到小国王离去半小时，我才如梦初醒般抓着索菲和莎布摇晃道：“你们为什么不阻止我啊，我们，我们不是来当卧底的么！”
　　没错，我这时才想起身为甜党的我是咸党派来卧底的，结果这一卧底就变成了军事总管是什么鬼，真的要我和卡恩兵戎相向么？
　　“这不是很好么？卧底计划十分顺利啊。”莎布冲我挤了挤眼。
　　额，对啊，卧底应该越大越开心，军事总管更可以在两军交战时轻松放水战败，可是，可是心里这种不爽的感觉是怎么回事呢！
　　“你喜欢甜豆腐脑么？”稚嫩的童音在耳旁响起，让我猛地一哆嗦，紧接着，是一阵阵的不甘心！
　　“如果我们赢得了胜利，那以后只能吃咸豆腐脑了哦。”莎布不怀好意的声音响了起来。
　　“你，你说这话什么意思！”我冲着莎布怒目而视：“我是那么容易叛变的人么！”
　　“你喜欢甜豆腐脑么？”莎布与索菲异口同声。
　　“索菲、莎布，我不当卧底了，我要帮助甜党取得胜利！”我突然高举起了自己的手臂，我惊讶的发现，甜豆腐脑是信仰，我根本无法背弃自己的信仰。
　　“决定好了？”“是的！”“不改了？”“没错！”
　　一番摩拳擦掌后，莎布却突然在我耳边嘀咕道：“我发现了一件非常有意思的事情。”
　　“嗯？”我有点疑惑。
　　“这法兰尼亚的国王是假的哦。”
　　“什么？”我的眼睛睁得老大：“这，这不可能吧，那可是个幼童啊，谁能够假冒幼童！”
　　是的，即便是演技如我，同样因为身体限制根本无法扮演孩童类的角色，那个法兰尼亚的小国王怎么可能是假的，法兰尼亚贵族又不傻？假的一眼就能看出来吧。
　　“有一种生物，它能大能小，能升能隐，千变万化，化身万千。”莎布微笑道：“大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。”
　　“你，你是说！”听着莎布的话，我只觉得脑袋猛地被什么东西砸了一下，天啊，请告诉我这不是真的，我一点都不想看到那个人！


第144章   买张逃跑的车票压压惊
　　火车站旁，我蹑手蹑脚的走着，更不时左右张望，我决定先买好回家的车票，防止到时候想跑也跑不了。
　　“不知道为什么，知道那家伙在假冒国王后，我心里面竟是有点慌。”我张望了下左右两侧，还好索菲和莎布都在，一个是最强炼金术师，一个是最强造梦师，真遇到什么危险了应该可以轻松逃跑吧。
　　“索菲，之前让你准备的逃跑道具弄得怎么样了？”我轻轻压低了声线，没错，机智的我在来王都之前就让索菲准备好逃跑道具。
　　“全部准备好了呢！不但逃跑用道具，你和蓝精灵战斗道具我全部制作好了。”索菲缓缓微笑着从道具箱里拿出各种道具，一一塞到莎布的手里，没错，来之前从公爵府的仓库里拿了大量的材料制作了不少新道具。
　　“喂，喂，你个骷髅女给我说清楚，谁是蓝精灵了！”莎布立即就不乐意了。
　　我正想安慰莎布，却听莎布破口大骂道：“我连白板装备都没有好么，怎么能教我蓝精灵呢！”
　　喂，喂，你不是会读心术的么？你是水元素不是精灵啊，就算全身蓝色品质的装备你也不能称为蓝精灵啊。
　　“对不起，我错了，我应该称呼你为白开水。”“这还差不多。”
　　望着唇枪舌战的两名后宫团，我不禁头皮一阵发麻，等等，原来你们早就达成共识，是我理解错了么！
　　在我准备说点什么的时候，莎布和索菲却无视了我继续对话。
　　“骷髅女，这些装备叫什么？怎么用！”莎布将索菲提供的装备缓缓穿到身上，边穿还边念叨着：“天啊，+12品质的橙装，我，我这不是在做梦吧！”
　　“这里是王都，给我收起你那没见过世面的土鳖样！”我忍不住一拳打在莎布的头上，水元素少女终于正常了点。
　　等等，为什么莎布穿上道具后看起来怎么滑稽呢？头戴平光镜、脚踩滑板鞋、腰上的皮带还有个小孔，这是什么鬼装备！
　　“骷髅女，你，你不会是在报复我吧？”莎布似乎也察觉到了不对劲。
　　“造梦师要在梦里才能发挥出最大作用，而睡眠粉那种东西太过明显，因此我发明了这个——+12手表型**。”索菲指着莎布手上的手表介绍道：“为你量身打造，只需轻轻一按时间时间调节按钮，就能瞬间射出足以让飞龙进入睡眠的麻醉针。”
　　这么给力？我听得一阵阵心跳加速，莎布最大的问题就是只有睡眠粉一种让人入睡的手段，使用起来又不够隐蔽，有了麻醉针之后战斗力简直提升了十几个档次。
　　“然后是这个——+11领结变声器！”索菲指了指莎布脖子前的蝴蝶结：“你现实里太弱，一旦被认出身份十分危险，因此我设计了这个可以随意变换成任何人声音的变声器，它还能自动改变声波传输轨迹，你躲在角落里说话敌人绝对找不到声音的来源！”
　　“对不起，骷髅女，我为我之前怀疑你的举动道歉。”
　　“再来是这个——+13太阳能滑板！”索菲微笑着：“白开水你的体力太差，因此我设计了这个靠太阳能充电、时尚时尚最时尚的滑板，你只需踩上去，就能靠它毫不费力的行走到任何地方。”
　　“脚力增强鞋！”“追踪眼镜！”“伸缩吊带！”索菲一边碎碎念，一边将各种各样的道具塞到了莎布的手里。
　　“喂，喂，太多了，这么多操作我记不住啊！”我看到一圈又一圈的漩涡出现在了莎布的眼睛里。
　　“行吧，那你先记住这个最重要的道具——+16弹力腰带。”索菲微笑着：“腰带上凹陷下去的地方藏了一个足球，你可以用紧急逃跑命令让足球以三倍音速射射向天空，足球上的推进器和定位魔法会将你带到戴伦斯公爵的城堡里。”
　　等等，索菲你这家伙是怎么回事！我让你制作逃跑功能是让我们逃跑到火车站，你怎么直接让我们逃回家了。
　　我只觉得目瞪口呆，喵了个咪，有这么强力的后宫，我还买个锤子逃跑用的火车票。
　　“这，这就是所谓的黑魔法么！”莎布的眼睛挣得老大：“天啊，这是怎么实现的。”
　　“你不是能读心么？我将魔法算式想给你看。”
　　索菲说完后，莎布兴奋地望了索菲一眼，然后整个人“咚”的一声向着地面倒了下去。
　　“喂，喂，莎布你没事吧！”我吓了一跳。
　　“对不起！”莎布紧紧地咬着牙：“我丢人了，我看到2+2以上的计算就头晕。”
　　“喵了个咪，你可是能够读心的最强造梦师啊，别和某魔王一样存在这种弱点行不行！”我的拳头再次砸到了莎布的头上，完了，我发现我变成猫娘后越来越暴力了呢，不行，我得好好改。
　　“我刚脑子里想的逃跑口令你一定要记住了。”索菲的声音开始变得严肃：“你的身体毕竟太孱弱了，打不过立即跑。”
　　“没问题，口令我记得老清楚了。”莎布双手叉着腰，紧接着摸了下眼镜，然后指着我高声喊道：“真相只有一个！”
　　哈？我有点疑惑，莎布这家伙又发现什么真相了么？
　　“口令啊，口令就是真相只有一个！”水元素少女得意地说着，然而下一刻她的脸色瞬间变换，“等等，这，这是什么情况啊……”
　　紧接着，我看到一个带着推进器的足球从腰带里飞了出来，只一瞬间就将莎布带上了天！
　　“我只是测试下，我不想回家啊，快放开我啊~”水元素少女的身影在哀嚎声中渐行渐远，终于化作了天边的流星。
　　喂，喂，要不要这么不靠谱啊！你可是我对抗那个张角长虫的希望啊！
　　一瞬间，我竟有点不知所措，好一会儿才抱住索菲道：“我早就觉得那家伙不靠谱，索菲接下来就全靠你了，你该不会让我失望吧！”
　　“那当然啦，芙兰大人！”索菲的眼睛散发着耀眼的光芒：“我什么时候让你失望过，为了您我就算粉身碎骨也无所谓。”
　　“你身上也有紧急逃跑装置吧，粉身碎骨这种事情说说就好，可千万别去做。”我不禁有点担心起眼前这个一根筋的少女。
　　“我当然有好好带着逃生道具啊，呜呜，实在太感动了，这种情况下都会关心我呢。”索菲的眼睛愈发明亮，紧接着冲我深情的说道：“芙兰大人，我真是爱死你了！”
　　听着索菲的话，我不禁一阵阵的满足，虽然给不了对方未来，但是听着对方表达爱意还是很开心的。
　　“果然还是你最靠谱啊。”我心满意足的松了口气。
　　紧接着，我惊讶的发现索菲的身上竟然开始冒气了烟。
　　“啊，等等，我刚是想表达情感，不是想说逃生密码啊！”伴随着尖叫，索菲身上的人皮迅速融化，露出了安装着一个个小型推进器的骨头架子。
　　“不，不会吧！”我只觉得头皮一阵发麻。
　　“我已升天，感觉良好！”索菲就这样在我眼皮底下旋转着飞上了天空。
　　“芙兰大人，你一定要好好照顾好自己啊~~”伴随着一声深情的尖啸，索菲也消失在了天空的尽头，只剩下我在街头目瞪口呆。
　　“喂，喂，身为我的强力后宫团，你们能不能靠谱点啊！”我拼命的跺着脚。
　　喵了个咪，这还玩个篮子！我可从来都没有单刷副本的习惯。猫娘刷本，三天不晚，我立即就决定买张车票回去和索菲她们会和！
　　一个小时后，我正在候车室里等着一天两趟的回家列车，这时候，一名手拿着报纸的少女的冲到了我面前：“女士，您还不知道吧，您的火车坏了已经走不了了，赶紧换魔法机车吧，我们的服务精致又周到。”
　　“什么？火车走不了了！”我吓了一跳：“我可是机智的猫娘，你千万别想骗我。”
　　“我哪骗得了您啊。”少女撇了撇嘴：“我舅舅在火车站当维修工，不瞒您说，您的列车爆胎了，今天是不可能走了。”
　　什么？我要坐的火车居然爆胎了！我只觉得头晕目眩，天啊，要不要这么倒霉啊。
　　“您急着赶路么？急着赶路的话就不要犹豫了，我们的顺风车物美又价廉，为您提供精致到极点的服务。”少女的脸上全是笑容。
　　“这……”我望了望候车室外空荡荡的铁轨，又看了看眼前满脸希冀的少女，许久才叹了口气：“既然火车爆胎了，那就没办法了，像我这么机智的人还是分得清时间和金钱哪个重要的。”
　　“小姐您是我见过最机智的人呢，您要不要考虑包车？不包的话我还得再找几个人。”“包，当然包，我的时间非常值钱！”
　　思考完毕后，迫不及待离开王都的我登上了少女的四轮魔法机车。
　　魔法机车缓缓驶离车站，望着两侧的树木，我猛地想起了一件事情——火车有车胎么？
　　三十分钟后，我含着泪从王都的车管所里走了出来，喵了个咪，那个少女居然是开黑车的，还没出城门就被警察拦下来了。
　　“你是傻么？火车车胎爆了你都信！”警察的话语深深刺痛了我幼小的心灵：“这下好了吧，只能等明天的下一班车了。”
　　“城市套路太深了，我想回农村！”如同六年前一样，我独自站在大街上发出了响亮的悲鸣。
　　PS：明天端午放假，连续加了好几天班的我理理思路、想想剧情先，今天先就这一更。


第145章  关于那个人的回忆
　　“城市套路太深了，我想回农村！”我坐在马路牙子上瑟瑟发抖，心情就如同当初被欠了三个月薪水一般。
　　唯一不同的就是，当初的我一穷二白，而现在的我口袋里有着不少零钱。
　　决定了，等下就买张明天的火车票，军事总管那么麻烦的东西谁爱当谁当，虽然我是甜党，可我对军事一窍不通，当军事总管不是添乱么。
　　思考完毕后，我将手伸进了上衣口袋，紧接着整个人彻底陷入呆滞。
　　钱呢？我的小钱钱呢？刚才还那么一大叠，现在怎么什么都没有了！
　　我将外套脱下来掀出口袋看了好几遍，没有，我的小钱钱就如同以前身体上某个部位一样不翼而飞了！
　　“城市套路太深了，我想回农村！”我愤怒地跺着脚，却因为被吃干净了所有负面情绪只能牵强地笑着，一会儿后，我双手抱头再次做到马路牙子上。
　　正在我烦躁的时候，几道身穿灰色大衣的人影出现在了我面前：“请问……”
　　“滚开，我身上没钱了，你们又再多的套路也没用！”我愤怒地咆哮着。
　　“那个，我们还什么话都没说呢……”
　　“你们挡到我了！”我恶狠狠地开口。
　　“我们能挡到什么？”对面几人愣住了。
　　“你们挡到我喝西北风了！”我不犹得破口大骂：“挡到我喝西北风就算了，你们还想看着我吃土么！”
　　“咳，咳。”几人好一会儿才恢复，冲着我敬了个礼：“总管大人，我们是陛下派来接您入宫的。”
　　“陛下？哪个陛下！”我的身体猛地一哆嗦，果然，那家伙指定的事情根本不是说笑，看样子这军事总管我想当得当，不想当也得当。
　　“请您体会我们的难处，如果我们没能把您带回去的话，陛下她一定会将我们抓起来弹小丁丁致死的。”我面前的几人竟有点瑟瑟发抖。
　　喂，喂，那家伙的弹丁丁的恶趣味到底是哪个混蛋教的啊！我记得刚见到她的时候不是这样的啊，她当时顶多也就是给人披上一张网，然后将肉一片片割下来沾醋而已。
　　“快看，国王陛下正在天上飞耶！”我指了指天空。
　　“哈？”来接我的几人立即疑惑地抬起头，我二话不说拔腿就跑。
　　开玩笑，我可是机智的猫娘，怎么可能陪你们去见那个老冤家，我还没活够呢！
　　“总管大人，您，您别跑啊，那边可是皇宫，您还没换衣服呢！”
　　“切，最危险的地方就是最安全的地方，这么简单的道理我还是懂的！”我不屑地望了身后的人一眼，向着王宫方向一路狂飙，准备逃进皇宫后找个地方躲起来。
　　谁料，奔跑着的我竟是狠狠地撞到了一堵肉墙上，我还没来得及发飙，我就望见了肉墙上那道娇小的身影，不对啊，这家伙不应该在皇宫里的么。
　　我还没说话，肉墙上娇小的人影就不情不愿的开口了：“总管大人，我不就是翘班出来玩么，作战会议你们自己开就行了啦，为什么一定要来叫我回去呢？”
　　喂，喂，喂，我根本没想找你回去啊，而且，而且你一个活了几万年的老怪物，这样装嫩真的没问题么！
　　望着黑叔叔肩上的小女孩，我不禁有点恍惚，谁能想到，眼前这个吃着棒棒糖的小萝莉竟会是统治亿万水族的超级暴君呢！
　　没错，就是暴君，令人发指的那种暴君。一幕幕回忆开始涌上心头。
　　“顺我者昌，逆我者架起来弹丁丁倒死！”龙宫大殿，所有人虾兵蟹瑟瑟发抖。
　　“加班，统统给我加班！告诉他们，今天不996，明天我让他们全部进ICU！”血汗工厂，所有人鱼劳工噤若寒蝉。
　　“闹饥荒没米？那为什么不吃肉呢！没肉的话把身旁的废物杀掉一半不就有了么。”赈灾现场，文武百官匍匐在地。
　　“又叛乱了？三万人不到？把刘关张三兄弟扔下去，让老刘先去送，他死了两个兄弟会获得暴走BUFF干掉剩下的杂鱼不成问题。”少于三十万的叛乱对她来说根本不是事。
　　“生日派对钱不够？带我妹去陆地上随便找个国家联姻，拿到彩礼后把我妹抢回来再以没保护好我妹为由敲一波竹杠。”亲情友情对她薄如纸。
　　类似的事情还有许许多多，她叫爱丽丝，是拥有四海的龙王。
　　她沉迷享受，用黄金铺路，以美酒为池，东海龙宫里连缝衣服的针都必须紫色品质。
　　她酷爱折磨人，可以在地牢里待上一天仅仅为了倾听囚徒的哀嚎，也可以灭绝掉一整个种族紧紧是因为听说它们的血液能够美白，只有你想不到的，没有她做不到的，传说，龙宫地牢里那些刑具的血已经两万年没干过了。
　　在东海的那段日子，我的人生观和价值观得到了极大的颠覆，我第一次知道，竟然有生物可以残暴到这种程度，而且仅仅是为了残暴而残暴。
　　紧接着，我慢慢想起了我们相遇的那个夏日午后。
　　从后来她的讲述中我得知，那时候她刚刚看了一部小说，小说里有条龙变成金色的鲤鱼后被一名牧师救了，紧接着那条龙变成了一匹马陪着牧师前往光辉圣教总部朝圣，在历经九九八十一难后终于过上了幸福的生活。
　　虽然对这个故事嗤之以鼻，但爱丽丝的还是决定试一试，毕竟她环视了所有水族也没找到合适交配的对象，结果，她很喜闻乐见的被做成清蒸鲈鱼、糖醋鲤鱼、红烧金昌鱼、麻辣八宝鱼、酱汁三文鱼、青葱鲑鱼卷、黄金鱿鱼酥等等一系列的菜肴，最惨的一次居然别弄成连原型都看不出来的鱼豆腐。
　　在她将写着准备报复人名子的小本本记到第九十九页的时候，我哐当一声闪亮登场，要我说，爱丽丝那家伙也是缺心眼，人家变的可是一看就知道与众不同的金色鲤鱼，她倒好？变什么像什么，连味道都一模一样，谁他喵察觉得出这是龙王啊。
　　“有时候想想人真累，小时候比成绩，长大了比薪水，散撒个尿还比谁尿的远，放过我吧，我只想当个与世无争的垃圾！”当时的我十分的青涩，后来我如愿以偿的成为了垃圾，才惊讶地发现垃圾也是要分类的。
　　没有钱，没有才华，没有女朋友的我，显然是垃圾中的垃圾，
　　见网友结果见光死，想认真干点活又赶上大型庆祝活动工地全部停工。心情不佳决定买点股票压压惊，结果，我没入场的时候傻子都在赚钱，我一入场自己直接成了傻子。
　　“像我这样的人，究竟能靠什么吃饭呢？”那时的我情绪异常低落。
　　“去干PPT吧，这年头，会做PPT才是王道啊。”工头抽了口烟：“你可以先从文字处理开始学，我这里有个word爆表，你把它弄成execl爆表，我给你的50马克的辛苦费。”
　　爆表是什么？当时的我一脸懵逼。
　　“爆表啊，就蕴含着爆炸魔法的手表，能够记录、存储、处理不少数据，你可以试试。”工头一脸期待：“你是年轻人，学学应该很快。”
　　可惜最后我还是让工头失望了，工友们笑话我还不如去吃软饭，耿直的我直接借钱购买了《吃软饭的一百种小技巧》那本书悉心研读，可惜到最后也没学出个所以然来。
　　因为，因为那时候的我还是太青涩，太腼腆了，虽然因为搬砖肌肉线条什么都有了，但偏偏就是没有一副好牙口。
　　最后我在菜市场买了条鱼放在水缸里，每天对着鱼儿训练自己的口才，当时的我完全没想到那只会翻白眼、会吐气泡，时不时还翻着肚皮假装自己死掉的鱼儿竟会是海里的龙王。
　　没错，我每天都给鱼儿讲故事，她听到有趣的故事会冲我吐泡泡，听到尬得不行的故事会直接沉到水底，听到过分的黄段子甚至会跳起来用鱼尾给我两尾巴，我竟然从没发现这只鱼如此与众不同。
　　我给她取了个名字叫**丽丝，她很喜欢，后来甚至下令整个水族将她旧名字的痕迹全部抹去，直到现在我也不知道她叫什么名字。
　　我和爱丽丝一起生活了两个月，富婆没找到，我按着给她讲的故事写出来的两本书《爱丽丝梦游仙境》和《爱丽丝漫游奇境》却意外地赚到了两笔稿费。
　　于是，我开始在吃软饭的道路上一路高歌，从对着鱼儿讲话到在酒馆里夸夸其谈，再到在贵族夫人小姐满腔畅谈理想，我慢慢走出了攻略之路的第一步。
　　第一步其实是最难得，很多人会在受挫后停滞不前，可我偏偏很幸运，因为爱丽丝那个混蛋居然变成各种各样的人来挑逗我，按着她的说法，她六年来化身伯爵夫人、旅店厨娘等九十九个角色和我谈了九十九场完全不同的恋爱，可我觉得真实数据远不止这个数。
　　我摇来摇头，将自己从扯淡的回忆里清醒过来，勾引同一个人九十九次想想就觉得尴尬，我至今不知道我自以为是的后宫团里有多少是爱丽丝假扮的，想想就觉得自尊心和自信心受到了沉重的打击。
　　等我从回忆中醒来的时候，发现自己不知道什么时候已经到了王宫，壮汉的肩膀上化身小女孩的爱丽丝更是冲我投来了恶趣味满满的目光。
　　“你对接下来的战斗有什么看法呢？我的总管大人。”爱丽丝微笑着询问道。


第146章  国王的清奇脑回路
　　法兰尼亚议事厅，群臣摩拳擦掌，随着假扮国王爱丽丝询问我对敌策略的话语，无数双眼眼睛齐刷刷向我望了过来。
　　喂，喂，我是来卧底的啊，还有，还有我只是一只不学无术的猫娘啊，真让我去指挥的再厉害的精兵也会打得一干二净的吧！
　　“对付敌人的计策？神圣的F2A你们有兴趣了解下么？”我心中复议这，然而看着周围一双双紧张的眼睛，我终究没敢将这句话说出口。
　　“那个，我想去敌军当卧底！”天才的我分分钟想出了应对方法，去当卧底的话，我就可以名正言顺的溜回去啦。
　　“异议！”化身**的爱丽丝直接驳回了我的意见：“术业有专攻，卧底是间谍总管的活儿，你去卧底了间谍总管干什么？白白领工资么！”
　　“谢谢国王陛下的理解。”长着一张马脸的间谍总管立即站了出来带头鼓掌。
　　“那个，我觉得我觉得我可以去劝降敌军。”我额头上的汗滴涔涔而下。
　　“那是外交总管的活儿！”
　　“我去采购最新装备，将军队武装到牙齿怎么样？”
　　“那是财政总管的活儿！”
　　几轮交锋后，爱丽丝脸上的表情越来越僵：“我可不养没用的人，你要是想不出来的话，自己找棵树吊上去吧。”
　　喂，喂，要不要这么现实啊。
　　“陛下，您能不能大方一点，当我是个风筝把我给放了！”我的声音已经有点哆嗦了，我十分清楚，眼前这家伙可是说得出就做得到的类型，不求绕她绝对会让我上吊的。
　　不要，我才不想被挂在城门上当秋千啊！那样一点都不好玩。
　　“你看过《水壶传》没？”爱丽丝微笑着望着我。
　　“就是那本又名《三个女人和一百零五个男人的故事》的书？”我努力回忆着。。
　　“没错，里面有个叫做宋江的角色我很喜欢，我觉得一个有教养的人就应该像宋江一样。”爱丽丝点头微笑道：“当别人侮辱他、挑衅他、得罪他的时候，他永远不会气恼，永远保持风度，从不与人计较，总是表现得很豁达、很宽容。”
　　听着爱丽丝的话，我只觉得一股暖流从心底升起，咦，咦，眼前的龙娘转性了么？你是谁，你一定不是爱丽丝吧！
　　“大肚一点，宽容一点，过后会叫上兄弟剁了对方全家就是了。”爱丽丝继续笑道：“美好的生活需要用宽容去打造。”
　　宽容个鬼啊，这个行为比之前更恶劣了好么！一瞬间，我心如死灰
　　“我这个人从来不记仇，因为有仇我一般当天就报了！”爱丽丝冲着左右厉喝道：“来人，给我把这个没用的军事总管拉出去弹……”
　　“不要啊！”听着爱丽丝的话，当了那么就雄性的我当场发出一声哀嚎，浑然忘了自己现在已经是个雌性。
　　然而爱丽丝却随着我的哀嚎愣住了，双手拖着下巴陷入了思考，嘴里嘀咕着：“等等，这种情况该弹什么好呢？这个技术落后的小国可没有魔法幻肢啊。”
　　喂，喂，幻肢是什么鬼！你新开发的奇怪玩具么？一瞬间，我浑身上下都开始哆嗦。
　　“停，停，停！我，我有办法了！”我赶忙举起了手，天啊，真等爱丽丝那家伙想出处罚方法，估计我十条命都能被弄掉九条。
　　“现在国家军队面临的问题有三个，军粮不足，练兵不够，战意缺失。”我开始绞尽脑汁地侃侃而谈：“首先是军粮问题，国家现在的军粮储备不足，所以我们需要大量的钱财用于购买粮食。”
　　果然不愧是我，分分钟就指出了当前存在的问题，接下来只要好好应对就行了。
　　“可是国库里貌似没钱呢。”小孩子模样的爱丽丝托着下巴眯着眼：“要不你带着士兵去城里面搜刮一番，这样国库就有钱了。”
　　“喂，喂，会掉民心的吧！现在是开战期间啊。”我吓得目瞪口呆。
　　爱丽丝这家伙脑回路真的没问题么？她好歹是统治四海数万年的王啊，怎么会发出如此幼稚的言论！
　　“那有什么，等群情激奋的时候将放纵士兵掠夺的腐败军事总管公开砍头，民心不就有了么？”爱丽丝微笑着望着我。
　　“杀贪换民心？确实是个好主意呢。”我微笑着点了点头，果然不愧是统治四海数万年的存在，我猛地意识到了什么：“喂，喂，法兰尼亚军事总管是我吧，是我没错吧！脑袋是个好东西，掉了就长不出来了啊。”
　　有毒吧，眼前这位龙娘的脑回路绝对有毒吧，虽然她说得好像很有道理的样子，可是我完全无法接受啊。
　　“反正你这军事总管也是大街上随便捡来的平民，身为法兰尼亚平民，你包括生命在内的所有一切都是我这个国王的，能为了振奋军心献出生命简直就是你的荣幸。”爱丽丝的嘴角微微上扬，用看着等待批发生肉一样的眼神看着我。
　　喵了个咪，喂，喂，你的逻辑有问题吧。这个时候，我终于体会到了欲哭无泪是什么感觉，一幕幕回忆涌上心头。
　　“我来我见我抢走！”
　　“你的是我的，我的还是我的，我领地上所有的一切全部都是我的！”
　　“王给了你光，王给了你水，王给了你食物，王给了你活下去需要的一切，因此，你的财产、生命乃至所有的一切都王的！”
　　“悲伤也好，绝望也罢，你们只需服从，剩下的王来承担，王来许可，王来背负整个世界！”
　　回忆着爱丽丝以前那些更加令人发指的语录，不得不说，爱丽丝这家伙简直将“暴君”二字诠释到了极致。与银龙帝国那位不同，从她口中说出让我牺牲生命换军粮这种话竟是一点都不维和。
　　思索着，我的嘴角微微上扬，以我对这家伙的了解，不来点骚操作的话等待我的将是各种奇怪到极点的刑法！
　　所以我决定好好扮演军事总管的角色，说些让她下不了台的话来，猫娘不发威，你当我是hallo kitty啊！


第147章  大战一触即发
　　嘿嘿，要说这世界上最了解眼前家伙的人呢，那肯定是我了吧。不过了解归了解，真去执行仍不禁一阵阵忐忑不安，和神经质的人接触就仿佛走钢丝，一个不小心乐子就大了。
　　“国王陛下，我有一个提议！”我的嘴角开始微微上扬：“法兰尼亚百姓穷困没油水，您可以寄一封信要求邻国普鲁多斯帮我们提供军粮和物资啊。”
　　“这……”即便是时时刻刻得意洋洋的龙娘，听完我的提议后也一下子陷入了沉默，向敌国借粮这种计策她也是第一次听到。
　　“陛下，您可是至高无上的王啊，难道隔壁的普罗多斯的土鳖还会拒绝你不成？”我的语气越发不怀好意，周围人也纷纷用智障一样的眼神看着我。
　　然而，化身小萝莉的爱丽丝却一下子跳雷起来：“放屁，我可是王啊，我说的话谁敢拒绝！”
　　切，还有人比我更了解王位上的那货么？暴脾气一点就着，哈哈，接下来就是看她出糗的样子了。
　　“那个，那个……”
　　“难道陛下不相信自己的魅力？觉得区区普鲁多斯的小国王会拒绝您的要求么。”
　　“放屁，我可是全天下最伟大的王啊，谁敢拒绝我！”
　　于是，在诸多贵族目瞪口呆的目光中，爱丽丝拿起鹅毛笔奋笔疾书，一封加急魔法信很快就完成了。
　　在用掉整整一个箱子的魔法石后，信件通过特殊渠道第一时间飞往了普鲁多斯。
　　“好啦，军粮问题解决了，我们再讨论下其他问题吧。”我微微眯着起了眼。
　　“这就解决了？”爱丽丝神情有点发懵。
　　“以陛下您的威望对方肯定会答应提供军粮啊，还有继续讨论下去的意义么？”我得意地笑着。
　　“呵呵，算你狠，继续说说练兵和作战计划吧。”爱丽丝憋屈的表情看得我一阵阵的得意，没错，这家伙就是死要面子活受罪的典型，掌握了这一点，分分钟就能将她管得服服帖帖。
　　“练兵嘛，训练强度翻三倍，往死里练来提升士兵体能。”
　　“我记得我么马上要作战了吧？这样消耗体能真的好么！”化身小萝莉的爱丽丝嘴巴长得老大。
　　“肯定没问题啊，您是谁，您可是最伟大的王啊。”我眯着眼：“体能和斗志可是一只军队最重要的两部分，您的麾下人人斗志高昂，唯一缺少的就是体能。”
　　“你说得好有道理，我竟无以言以对。”爱丽丝撇着嘴：“那作战呢？有什么作战计划么！”
　　“当然是全军A上去啦！”我高声嚷嚷道。
　　“这怎么行！”坐在壮汉肩膀上的爱丽丝一下子跳了下来：“这是战争，不是儿戏啊，你要是说不出个所以然就准备被吊起来搅屎吧！”
　　切，你还知道这不是儿戏啊，我心里有点不屑。话说是我的错觉么？爱丽丝居然善心大发了！不科学啊，绞死这种毫无折磨点的刑罚她不是一向不屑一顾的么。
　　“陛下你可是至高无上的王，手下的军队随随便便一个冲锋就能把敌军击溃吧。”算了，不要在意那些细节，我嘴角的笑意越来越浓：“一鼓作气，再而衰，三而竭，以陛下您的气势，全军A上去肯定可以直接获胜的。”
　　“可是……”
　　“难道陛下觉得您的军队会A不过！”
　　“怎么可能！决定了，到时候全部给我直接A过去！”
　　小萝莉的气急败坏的尖叫响彻整个大厅，切，跟我斗，我可是连你尾巴上有多少片龙鳞都数得一清二楚呢。
　　“你，你，你可真是个天才啊。”爱丽丝恶狠狠地咬着牙，然而还是抢先于其他大臣开了口：“作战计划就这么定了吧！”
　　Nice，计划通过！这下我彻底安全了！
　　我长长的舒了口气，我可是及时提出作战计划的，同时呢，因为我的作战计划足够扯淡，眼前这位对政务和军务熟悉到极点的龙娘肯定是无法接受的。
　　碍于面子，她肯定会找个理由把我给放了的。真让我领军作战？开什么玩笑！打输了她那脆弱的自尊心受得了不？
　　欧耶，终于可以解脱了，我美滋滋的想着，然而却始终没接到放我回家的消息。时间一天天的过去，戴伦斯的军队已经渐渐逼近，身为军事总管的我还真的参加了不少军议。
　　莎布通过读心拿到了戴伦斯的计划，戴伦斯会找个地方伏击援军，到时候援军被击溃外加粮草被夺，王都的守军除了投降别无选择。
　　和戴伦斯想象的一样，甜党的各路军队正在集结，除了王都的三万守军，有十二万的征召兵带着粮草正在向戴伦斯等咸党布置好的埋伏点缓缓前进。
　　“所以说，和聪明人打交道就是累。”我将一粒花生米塞进了嘴里，看着参谋们在地形图上写写画画。
　　时间已经过去三天了，和想象中有点不同，我没被释放而是被放置成了吉祥物一般的存在，对作战计划根本插不进一句话。 
　　从参谋们写写画画的样子，爱丽丝对这场战斗还是很重视的。
　　“总管大人，我错了！想不到原来你一直在装傻。”就在我胡思乱想的时候，一名壮汉推开了作战会议室的门，爱丽丝跟着走了进来。
　　“哈？”我只觉得脑袋有点发懵，太阳打西边出来了么？这位自尊心极强的龙娘居然也会认错！
　　“普鲁多斯国王回信了，他表示天下甜党是一家，将为我们提供足够二十万军队使用一年的军粮和装备。”爱丽丝冲着我竖起了大拇指：“他还表示将派遣十万人的志愿军来帮我们打赢这场战争。”
　　喂，喂，不是吧！我只觉得脑袋有点发懵，与法兰尼亚不同，普鲁多斯可是准军国主义国家，国王是甜党的话就等于整个国家都是甜党了。
　　喵了个咪，原来，原来甜豆腐脑的威力竟然这么大么！居然能让两个世仇的国家并肩作战！
　　“所有人听着，你们的总管一直在装傻充楞，其实她对这场战争早已成竹在胸。”爱丽丝双眼放光：“你有什么后续想法快说，我一定会支持的。”
　　喂，喂，不对啊，不应该马上把我开除的么！我身体猛地一哆嗦，我真的是个水货啊，让我来指挥的话这场战争会输得很惨的啊！
　　然而望着周围人崇拜的视线，我竟有点不知所措。天啊，我该不该告诉他们叛乱军要伏击的事情呢，不能说的吧，一定不能说的吧。
　　“国王陛下，我现在最担心的就是叛军伏击我们的援军……”我终于还是决定卖队友了，对不起啊，我可不想爱丽丝听到坏消息后因迁怒把我头砍了！
　　“报！叛军伏击了安茹公爵率领的援军，粮草辎重全部被夺！”我话还没说完，立即就有传令兵冲了进来。
　　随着传令兵的话，周围人望向我的视线已经不是崇拜了，简直就是看神明一般。
　　“都是我的错！”爱丽丝握紧了拳头，冲着所有人说道：““所有人听着，从今天起芙兰总管的命令就是我的命令，你们要坚决执行，否则弹小丁丁倒死！”
　　听着爱丽丝的话，我忍不住冲到墙边用脑袋拼命地撞墙，这发展不对啊，按这样下去不就真变成我要指挥军队和戴伦斯硬刚了么！
　　“总管大人您这是？”
　　“我在想办法找些灵感。”
　　“果然不愧是总管大人啊，撞头可以找灵感这种事情一般人根本想不到！”
　　在一片赞誉之中，我，猫娘芙兰，正式成为而来法兰尼亚军的最高指挥官！


第148章  将剧情安排得明明白白
　　“怎么办，怎么办，怎么办！”作战实验室里，我如同热锅上的蚂蚁一般急得团团转。
　　烦躁，好烦躁啊，排兵布阵这种东西我真的专业不对口，根本想不出打赢的办法。
　　而且，而且对手可是差点奇袭普鲁多斯成功的军事鬼才戴伦斯啊，我拿什么跟他们斗！
　　投降吧，投降吧，反正我本来就是卧底，既然打不过，那就想办法好好投降吧，可是，可是为什么这么不甘心呢！
　　“可惜我手下索菲和莎布都不再身旁，否则何惧对面二十万大军！”我的拳头重重的砸在了桌子上。
　　没错，戴伦斯在沿途不断集结咸党，军队数目不知不觉发展到了二十万，预计三天后就会兵临城下。
　　努力了不一定能成功，但是不努力一定会很轻松！我只一瞬间就下定了决心，甜咸之争的胜利，who care?
　　“芙兰大人，您说的是那两人是谁，我怎么没听说过？”一名面容清秀的小哥走到了我身旁，冲我行了个军礼。
　　“你是谁？”我有点疑惑的望着眼前的少年，年龄似乎和我这副猫娘身体差不多。
　　“我叫夏尔，是您的参谋官，以前当过戴伦斯先生的学生。”少年挠了挠头，言行举止里满满的学生气：“没想到我居然会有与老师交手的一天！”
　　戴伦斯的学生？参谋官！喵了个咪，原来军队里还有这人才啊。
　　等等，话说这位小哥长得有点清秀啊，不行，我得先试探下他的底子，嗯，就从他对自己老师的评价开始吧。
　　“你觉得你老师是个怎么样的人？”我微微眯起了眼，双手负在背后，竖起耳朵等待着前这位少年对他师傅的评价。
　　“奇计百出，奇袭夺城一气呵成，他的敌人往往被打倒了都不知道自己究竟是被谁打倒的。”夏尔眼中全是崇拜：“要是我能够有老师百分之一的才能，那真是死也甘心了。”
　　切，原来是戴伦斯的小迷弟啊，真无趣。
　　紧接着，一个有趣的想法浮现在我的脑子里，怎么也赶不走。
　　“戴伦斯那贼眉鼠眼的家伙正领着二十万叛军往王都赶来，估计三天后就会兵临城下，你说这仗我们应该怎么打？”我冲着名为夏尔的少年微笑道。
　　“和，和老师作战！”我看到夏尔的双手开始颤抖：“我和老师比起来只是一条咸鱼，我不敢发表意见，害怕不小心影响战局。”
　　“少年，我知道你觉得自己在咸咸的鱼生里跌倒了，可即便咸鱼都还会突刺几下呢，勇敢说出来，身为最高指挥官的我自会判断！”我微笑着拍了拍少年的肩，嘿嘿，我打不过你老师，只能从你身上找回场子了。
　　“可是……”夏尔还想说点什么。
　　“欺师灭祖耶，错过了就再也没机会了，你不心动么？”我眯着眼拍了拍少年的肩，话说，为什么这混蛋比我高这么多啊，拍肩好麻烦的说。 
　　“那我就姑且说说了。”听完我的话后，夏尔的表情竟从恐惧变成了跃跃欲试：“戴伦斯老师最强的是奇袭和夺城，因此，我觉得我们要战胜的话只能堂堂正正的和他对战！”
　　嗯？这个叫夏尔的少年，还是有几分意思的嘛。
　　“我们缩在城里等老师来攻城，那绝对是坐以待毙！”夏尔的双眼慢慢发出了异样的光芒：“我提议将战场设在王都南边的河流旁，从五万守军中拨出四万沿河结阵，等叛军渡河到一半的时候再发起大规模猛攻。”
　　哇，想不到欺师灭祖这个口号这么有诱惑力！方才唯唯诺诺的少年竟然一下子就想出了策略。
　　“有几层把握？”我微笑着询问。
　　“对付其他人的话有九层把握拖到普鲁多斯的援军抵达，可老师的话，拖到援军抵达的把握不到三层。”夏尔神情有点尴尬。
　　“很好。”我拍了怕夏尔的肩膀：“你的想法和我的部署十分相似！”
　　“原来，原来芙兰大人你也是这么想的么？”夏尔吓了一跳：“虽然敌人有二十万我们只有四万，但沿河死守的话我们绝对有希望好好守住。”
　　“没错！”我得意地哈哈大笑起来，并冲着少年高声命令道：“你马上传令全军给我迅速渡河结阵，等对面叛军来后直接刚正面！”
　　“好，我马上传令沿河结阵！”夏尔第一时间就要迈开步子，紧接着猛地察觉到了不对：“芙兰大人，我，我没听错吧，你刚才是说渡河结阵？”
　　“是啊。”我脸上全是高深莫测的笑容。
　　“可是，可是，可是这样我们就等于放弃而来地形优势正面迎战五倍于我们的军队啊！”夏尔发出一声悲鸣：“不可能的吧，这种打法从古至今的任何一本兵书上都没有提到过啊！”
　　当然不会有兵书提到过了，因为我可是卧底啊！胜率只有不到四层？那还玩个篮子，直接把所有士兵带过去别浪费彼此时间好不好！
　　亏我差点产生刚一波正面的想法，果然，投降才是王道啊。
　　在我得意洋洋思考的时候，却发现夏尔呆立在原地一动不动，我不犹得怒从心声，飞起一脚向他踢去：“去传令啊，还愣着干什么！”
　　望着前去传令布置的夏尔，我只觉得一阵阵的心满意足，身为法兰尼亚最高指挥官的我卖起队友可是一心一意啊！。
　　什么？问我难道不在意士兵的死活了么。嘿嘿，颤抖吧凡人，这仗输了就可以彻底结束这场战争了，比起兵连祸结，大家应该彻底感谢我的放水才对吧！
　　决战的日子很快就到了，我坐在中军大帐里磕着花生米，浑然不在意外面嘈杂的声音和低落的士气，军纪？战意？喵了个咪，老子是来送人头，输得裤衩都不剩又怎么的。
　　雨女无瓜就给我好好一边待着。
　　“芙兰大人，敌军已经快到了，等下交战要不要先互相试探一番？”参谋长夏尔有点紧张，汗水布满了他的额头。


第149章  骄傲猫娘与不甘的战果
　　“没那耐性，等下直接打就是了。”我撇了撇嘴：“你们这一届的年轻人不行啊，一点小事就一惊一乍的。。”
　　开战前要不要嘴炮？废话，这肯定输的战斗，我上去卖萌撒娇浪费时间有意思么！早点打完象征性的被俘投降就是了。
　　一瞬间，我只觉得自己机智到了极点，你们看看，这不就是个绝佳脱离爱丽丝那个变态的时机么！而且我本来就是卧底，投降什么的完全没有心理压力。
　　“可是，可是……”夏尔欲言又止，长久才叹了口气：“芙兰大人，昨天抓到几个试图逃过桥士兵，该怎么处置？”
　　“你觉得呢？”我微笑着望着夏尔。
　　“大战当前，斩之以镇军心！”参谋长夏尔脸色一正。
　　“砍头？你个小年轻能不能戾气别那么重！”我一下子跳了起来：“遇到危险逃跑可是人的天性，他们有什么错的，给我立即放了他们。”
　　喵了个咪，逃跑就要被砍头，那我这个准备投敌的全军总指挥官脸往哪儿搁啊！
　　“可是，可是……”夏尔被我的话吓得目瞪口呆：“可万一再有逃兵怎么办！”
　　“把桥给我砍了，顺便通知全军，他们想逃就逃吧！”我撇了撇嘴。
　　这可是准备终结内战的战役啊，我带了四万五的军队，只给爱丽丝留了五千人守城，显然我送得越多到时候攻城就越简单。
　　面对足足五倍的敌军，一不处罚逃兵，二把回去的桥给砍断，这潜台词当然就是——“兄弟们想跑就跑吧，而且只能往敌军那边跑吧，最好全给我投敌让我投降的时候显得不那么尴尬！”
　　这么明显的台词，是个人都能想明白吧，我得意洋洋的翘着腿，没办法，更明显的话我就要被就地正法了。
　　“芙兰大人，你这是误国啊，我们一输，王都就彻底完了！”夏尔捶着胸口跺着脚怒骂道：“你之前训练量加三倍就已经够无法让人理解了，如今又这样倒行逆施，你会成为法兰尼亚的罪人的！”
　　“罪人？”我不屑地撇撇嘴，将某龙娘的名言更改后脱口而出：“我手底下不需要废物，三倍训练量都受不了的家伙趁早给我滚蛋吧！”
　　“芙兰大人你该不会是敌军的卧底吧？敌军究竟给了你多少钱，我让国王陛下给你双倍！”夏尔冲着我破口大骂。
　　喵了个咪，他怎么发现我是卧底的！我不犹得有点心虚，但气势上绝对不能输。
　　“你是最高指挥官还是我是最高指挥官！”我也直接破口大骂，望着夏尔憋屈的样子，我充分的明白了什么叫做官大一级压死人。
　　“好！我立刻派人去传令，同时我也会马上去觐见国王陛下，我倒要看看您准备怎么向国王陛下解释！”夏尔双手颤抖，竟是一把将手中用来记录的魔法笔整个儿折断，哎，现在的年轻人真是太沉不住气了。
　　望着夏尔离去的背影，我撇了撇嘴躺在长椅上摇着尾巴，喵了个咪，爱丽丝那家伙来了又能怎么样？输都输了，而且大魔王克菈菈可是跟在卡恩和戴伦斯身旁混饭吃的，到时候我还怕她一个区区长角长虫不成！
　　思索完毕后，我蛋定的抓起一把花生，一颗一颗扔到嘴里细细咀嚼起来。
　　“芙兰大人，所有的桥都已经按照您的命令砍断了。”“芙兰大人，我军出现大量逃兵，原先的四万五千军力估摸着只剩下三万不到。”“芙兰大人，距离敌军出现还有三十秒。”“芙兰大人，敌军开始进攻了。”“芙兰大人……”
　　一名名传令兵嚷嚷得我雅兴全无，我不犹得破口大骂：“你们是属苍蝇的么？烦不烦啊，让各个部队自己作战，打完了将结果告诉我就行了。”
　　发令过后，我的耳根清净了，紧接着我不禁期待起来，等下冲进敌军大帐将我俘虏的会是谁呢？
　　这种功劳当然最好要给我家小老弟卡恩啦，可如果是其他人的话也没办法呢，毕竟我现在是投降啊，瞎改剧本纯粹是自己找不自在。
　　一个时辰过去了，两个时辰过去，三个时辰过去，我不犹得皱起了眉头，戴伦斯那家伙该不会以兵贵神速为由直接渡河去攻王城了吧，喂，喂，我可是全军总司令啊，给个面子让我投降行不行。
　　无比气氛的我立即掀开了行军帐篷的帘子，准备寻找叛军指挥官好好理论一番，问他们凭什么无视我这军事总管！简直是叔可忍，婶不可忍啊。
　　然而出乎我意料的画面出现了，一群盔甲残破的法兰尼亚士兵咆哮着向我冲了过来。
　　我不犹得一阵哆嗦，喵了个咪，难道我当卧底的事情被发现了？现在他们要手起刀落结果我这弱小的猫娘！不要啊，我，我还不想死啊。
　　“芙兰大人，我们赢了，我们赢了，我们居然赢了！”我还没反应过来，就被士兵们抱起来仍上了天空。
　　“等等，你们说什么？我们赢了！”我怀疑我的耳朵出了问题。
　　“没错，二十万啊，我们凭借着三万不到的军力将二十万叛军打得溃不成军！”听着周围的欢呼声，我只觉得脑袋一阵阵的发懵，我在做梦吧， 我一定是在做梦吧，接近十倍的敌军，我们怎么可能打得赢！
　　“芙兰大人，您真是太伟大了，通过三倍训练告诉我们任何困难都是可以克服的，还准许叛逃给了大家战或不战的自由，更斩断所有桥梁告诉大伙儿这是背水一战再无退路！”一名兵油子模样的士兵泪流满面：“我们从来没见过您这样爱兵如子的指挥官，以后我们的命都是您的了！”
　　“喂，喂，事情不是你们想象的那样啊！”我还想说点什么，整个人却被越抛越高，喵了个咪，谁来告诉我这究竟是发生了什么啊！
　　戴伦斯他们是蠢货么，就算是二十万头猪也得让人抓上三天三夜吧，我都这么努力演了他们还输是什么鬼！对得起我的良苦用心么！
　　一阵阵的狂欢之后，小年轻夏尔竟也绑着荆条出现在了我面前，双膝跪地的说道：“芙兰大人我错了，我不应该用我短浅的目光来衡量您无边的智慧。还好国王陛下没有听信我的谗言，求求您好好处罚我吧。”
　　呵呵，呵呵，望着负荆请罪的夏尔，还有嗷嗷叫着“打到叛军老巢去”的士兵们，我不犹得怀疑，究竟是我疯了还是这个世界疯了！
　　我，我投降发自真心啊，怎么就他喵的打赢了呢！这下我该怎么去和卡恩、戴伦斯他们交代啊。


第150章  请叫我军神大人
　　莫名其妙打赢会战的我，陷入了对未来的深深迷茫之中，我没记错的话，我的幸运应该不高啊，为什么打起仗来奇怪到了极致。
　　“芙兰大人，我们要趁胜追击么？”手底下的人摩拳擦掌。
　　“追吧，追吧。”我撇了撇嘴，对方主帅可是戴伦斯啊，这一追肯定会被伏击、断后二连的吧，也是时候让这些狂热的小火鸡冷静一下了。
　　没错，我手下这些小火鸡可是以少打多鏖战了那么久，是疲兵，这么冲上去肯定会输得裤子都不剩的吧！
　　“芙兰大人，我们遇到伏兵了！”不就后我就收到了回复，嘿嘿，果然和想象中的一模一样。
　　我正想安慰他们，谁料迎接我的是一浪高过一浪的欢呼声：“不过我们直接把对方全部冲散了！”
　　啥，冲散了？我的嘴巴张得老大，不会吧，我手下的小火鸡们那么猛的么，对方可是无敌的戴伦斯啊！
　　当时的我觉得戴伦斯输了是偶然事件，又带着手下的小火鸡们各种横冲直撞，结果叛军居然直接一溃千里，自己人把自己人踩死了不知道多少。
　　“你给我等着，这仇我记下了，我一定会回来报仇的！”最后时刻，负责断后的戴伦斯一边嚷嚷着一边被亲兵拖走了。
　　我十分怀疑，要不是那些亲兵拦着，戴伦斯肯定会扑上来咬死我！可这是我的错么？我是来送人头的啊，你们收不下能怪我么。
　　要不的就这样帮甜党打赢？一个念头从我心底升起，紧接着一瞬间被我掐灭，拜托，我能打赢纯属运气，别真把自己当根葱啊。
　　反正，这场战争也是必输的吧，我心里惬意到了极点。
　　“芙兰大人，有不少叛军投降了，该怎么处置？”
　　“宽容和理解了解下，每人给他们一碗甜豆腐脑，吃完了就是自己人了。”
　　拜托，我可是一心求输啊，收留他们等着他们再次反水多好。
　　“芙兰大人，我们要不要停军休整下？”
　　“修整毛线，你和你老婆运动到关键时刻会停下来修整么！”
　　“咳，咳，我们懂了。”
　　呵呵，还想休息？一心求输的我当然是耗尽你们的体力，让敌人打得轻松点了。
　　“芙兰大人，我们接下来打哪里？”参谋长夏尔拿着地图冲我问道。
　　“把地图摊开放在地上。”我随口一说，紧接着在众人惊讶的目光随手捡起一颗石子扔到了地图上：“就打这儿了！”
　　“不，不会吧。”夏尔吓了一跳。
　　“怎么，你想不明白？”我的眼睛微微眯了起来。
　　“额，恕我愚钝，真的想不通。”夏尔的额头上已经全是密密麻麻的汗滴：“没道理啊，这里敌军不多少不少 ，地形不好不坏，又不是必经之路，城池偏偏又高又深，绝对是那种打下来也完全没有意义的鸡肋啊。”
　　“你想得明白这个军事总管就该你来当了！”我不屑地撇了撇嘴，废话，我随便扔的，你要是想得明白才有鬼了！
　　没错，老子就是在浪费大家时间和体力，卖队友的事先准备了解下！你们不服来咬我啊。
　　可惜的是，随着这一场大胜，所有人都对我敬若神明，这扯淡的计划就这么执行了下去。
　　“芙兰大人，城池攻下来了，下一步呢？”
　　在夏尔的咨询中，我又随手扔了一块石子。
　　“这，这不太好吧，戴伦斯公爵可最擅长奇袭了，附近可以伏击的地点实在太多了！”夏尔吓了一跳。
　　咦？真的假的，我不禁喜出望外，我要的就是伏击啊。
　　然而，什么也没有发生，传说中的伏击连影子都没看到，喂，喂，戴伦斯你是在搞笑么，我都打了两座城了，你有点反应好不好。
　　“芙兰大人，我们还打么？”“那个，还是算了吧。”身为卧底，我觉得还是需要敬业点的，既然对方没有还击，那我就等等吧。
　　结果第二天，刚停下来的我收到了更多叛军倒戈投降的消息。紧接着我天天都陷入了打与不打的纠结，打吧，我不知道该怎么把手上的军队送到戴伦斯的手里，不打吧，越来越多的人来投靠我就怕有一天。
　　更莫名其妙的是，我这个对军事一窍不通的猫娘竟然被法兰尼亚媒体们封为“军神”，喵了个咪，还有比这更扯淡的事情么？我自己都不知道我是怎么打赢的啊。
　　“居然能把公认的战略家打得满地找牙，我们的长官实在是太棒了！”“而且我们的长官还长得可爱，连发起怒来都透露着萌萌哒的气息。”“呜呜，为了这样的长官我愿意精尽人亡！”
　　听着军中各式各样的传言，我只觉得压力山大，喂，喂，把我捧得那么高，摔下来的时候还不得疼死啊。
　　然而事情竟是比我想象的顺利得多，一个月的时间，普鲁多斯的援军和军粮都来了，各地甜党的军队也集结过来了，戴伦斯指挥的叛军更是节节败退，等我反应过来时，原先被法兰尼亚叛军占据的半壁江山竟然大部分都收复了。
　　“喂，喂，戴伦斯那家伙是干什么的啊，我多少次把肉送到他嘴边他居然吃都不吃！”我的拳头狠狠地砸在了墙上，听得身旁的夏尔一愣一愣。
　　现在我手上集结了从不知道什么鬼地方冒出来的六十五万军队，而戴伦斯则带着最后十二万叛军龟缩在诺曼底，据说准备拒城死守。
　　有阴谋，那家伙绝对有阴谋，可是都这时候了还不用大招，戴伦斯那混蛋究竟在想什么啊，我费尽心机卖队友容易么我！
　　“号外，号外，叛军主帅昨日吐血三升，和平曙光已经降临。”随着一声嚷嚷，一份《法兰尼亚日报》被送到了我的手上。
　　望着日报上戴伦斯的模样，我喝到嘴里的一口水全部喷了出来，不是吧，才一个月没见，戴伦斯那贼眉鼠眼的家伙怎么变成这幅德行了！眉毛和头发全部变白就算了，怎么连身体都一副奄奄一息的样子！
　　报纸上赫然写着——
　　据本报在叛军卧底发来消息，叛军主帅戴伦斯于昨夜凌晨状若疯癫地嚷嚷着“看不懂啊，完全看不懂啊，对面那只猫娘的想法完完全全看不懂啊！”
　　叛军主帅戴伦斯随即吐血三升，一边吐血还一边高喊着“苍天啊，大地啊，为什么要给我安排这种级别的对手呢！”
　　目前戴伦斯先生已被送到ICU重症监护室抢救，希望我们这位老军事总管能够挺住。
　　咦，咦，咦？戴伦斯居然吐血了，这，这是什么鬼？假消息吧，一定是敌军用来迷惑人的假消息吧，下一步肯定就是夜袭了对不对。
　　哈哈，机智的我一定要分散兵力等着叛军来将我们歼灭。
　　“喂，喂，你看到今天那份报纸了吧！”突然，一道人影从天空中飞了下来，却是已经变成幽灵的一代女帝凯瑟琳：“那个贼眉鼠眼似乎快不行了，然后他们终于肯放我来见你了。”
　　因为怨气都被吃掉的关系，身为怨灵的凯瑟琳此刻竟如同白莲花般一尘不染。
　　“哈？”听着凯瑟琳的话，我的下巴几乎落到地上：“你，你该不会想告诉我，那个老鼠胡子真的快嗝屁了吧。”
　　“是的。”凯瑟琳叹了口气：“他托我给你带个话，希望临死前能够知道你的想法，你的攻城顺序简直莫名其妙，弄得他精心布置的伏兵全部落空，最后不得不陷入完全不熟悉的防御战里。”
　　“戴伦斯那家伙还布置过伏兵！”这下轮到我有点发懵了，不对啊，我这一路打过来简直安全得不行，根本没有什么大会战。
　　“嗯，他布置伏兵准备阴你好多次了，结果你那些莫名其妙的打法将他的部署搞成了笑话。”凯瑟琳哈哈大笑起来：“几场大败后，你方士气如虹，他连反攻的资本都没有了。”
　　“等等，那几场败仗不是诱敌深入么！”我吓了一跳，不是吧，我还一直以为戴伦斯那家伙欲擒故纵呢。
　　“诱敌深入？”凯瑟琳忍不住破口大骂道：“你见过哪家诱敌深入弄得自己只剩下一座摇摇欲坠的大本营的！”
　　“老实承认自己优秀很难么？”凯瑟琳叹了口气：“你这一对操作连我都看不懂，也难怪那家伙会愁白了头发。”
　　“如果我说我是随便扔石头和色子决定的战略，你会打我么？”一瞬间，我竟有点不知所措。
　　“你，你说什么！”这下轮到凯瑟琳愣住了。
　　“你怎么会产生我会打仗的错觉啊！”我终于忍不住破口大骂。
　　“把我思考你策略时掉落的头发还给我啊！”凯瑟琳挥动双手从天空中扑了下来，企图掐住我的脖子，然而整个人却从我身上直接穿了过去。
　　“大概，这就是高手寂寞吧。”望着一脸憋屈的凯瑟琳，我只觉得无奈到了极点，喂，喂，你们这群坑货，我送人头发至真心啊，你们怎么他喵的打着打着就输了呢！
　　没多久我就想明白了，戴伦斯那家伙犯了我以前常犯的错误，高手的一千种死法之——想太多！
　　喂，喂，明明老老实实的吃肉就行了，瞎想什么啊，我辛辛苦苦当个卧底容易么我！当卧底当成军神对我自尊心的伤害有多大你们好好考虑过没有！


第151章  那年，那城，那人
　　六十五万军队里三层外三层将城池团团围住，一座座比城墙还高的魔法攻城塔如同钉子一般将叛军牢牢钉死在了城内。
　　“戴伦斯那家伙知道真相后会是什么表情呢？”我躺在八名军士抬着的躺椅上，一边磕着花生米一边得意洋洋的思考着。
　　“芙兰大人，我们要发起总攻了么？”在一场场轻松写意的战斗中，身旁的夏尔已经变成了我的小迷弟。
　　“休息，休息一下。”我打了个哈欠：“果然，生活的美好只有权和闲才能够体会啊。”
　　“芙兰大人您的心态还真是好呢，在双方加起来近八十万人的战场上竟然丝毫不会紧张。”夏尔眼里已经全是崇拜的星星。
　　紧张？哈哈，那种东西早就被大魔王吃得一干二净了好不好，况且我可是卧底啊，我几天前就让凯瑟琳进城询问我该做什么，结果凯瑟琳到现在也没回来。
　　所以说，你们到底是怎么回事啊！
　　当初是你们让我当的卧底，当卧底就当卧底，结果如今却又不肯告诉我该怎么做，喵了个咪，这仗要真打赢了我找谁说理去！
　　攻城塔，就位！魔法火炮，就位！登城敢死队，就位！
　　环视着四周密密麻麻的士兵，我愈发觉得不真实，对军事一窍不通的我居然成了六十五法兰尼亚军的总指挥官，还有比这更可笑的事情么。
　　“走，我们去城下劝降！”我挥了挥手，八名军士立即抬着我向城门方向一阵小跑，不一会儿就来到了城门外。
　　“里面的人听着，不想死的话就给我把城门打开！”我的语气里满是得意：“男的站左边，女的站右边，我可以大发慈悲的接受你们的投降。”
　　“大人您该不会真想劝降叛军吧！”夏尔用不可思议的眼神望着我。
　　“有问题么？有些事情不试试怎么知道呢！”我微笑着，都闪开，我要装逼啦！
　　投降？怎么可能！戴伦斯他们已经知道真相了，根本不可能像我这只浑水摸鱼的猫娘投降好不好。
　　然而，出乎我意料的事情发生了，四扇巨大的城门竟是缓缓的落了下来，咦，这是什么操作，我，我觉得越来越看不懂了！
　　“看到没，城门这不是开了么！”我不屑地瞥了旁边的夏尔一眼，而夏尔的眼睛里的崇拜几乎快把我闪瞎了。
　　紧接着，让我更加诧异的事情发生了，戴伦斯那家伙竟然手持着一把鹅毛扇缓缓地登上了城头，这家伙在知道真相后头发和胡须竟是全部重新变黑，精神也显得格外的好。
　　“他，他想干什么？”我眼睛睁得老大。
　　夏尔话音刚落，我看到戴伦斯一把坐在城头，放下鹅毛扇后手指着我抖了抖腿，然后从桌子上抓起一把电吉他，在激荡昂扬的电流声中高歌起来：“我站在城上观山景，耳听得城外乱纷纷，旌旗招展空翻影，却原来是猫娘发来的兵！”
　　“真让人摸不着头脑，戴伦斯的大人居然大开城门唱起了歌，他，他不怕我们直接率军冲进去么！”身边的夏尔已经彻底糊涂了。
　　“小心，有埋伏！”我微微眯起了眼，妙啊，太妙了。
　　“埋伏？这，这怎么可能!”夏尔难以置信的望着我。
　　“我是又无有埋伏又无兵，你莫胡思乱想心不定，来来来，请上城来听我弹。”戴伦斯的歌声伴随着阵阵电流在城外回荡着，附近的士兵们一个个抬着头疑惑地张望。
　　“芙兰大人，莫要信他装神弄鬼，我这就带人发起进攻！”我身旁的一个大胡子高声喝道，他是最初拥护我的兵油子，经过一连串的战斗后一连升了好几级的官。
　　“不急，不急，休息，休息一下。”我微微眯起了眼，妙啊，太妙了，我正缺划水撤军的理由呢，这一反常理的城门大开不就给了我借口了么！
　　“给我抗台三角钢琴来！”我的嘴角开始微微上扬。
　　“哈？”周围的部下们完全莫名其妙，但还是第一时间给我扛了台钢琴来。
　　我十指纷飞，精湛技艺所演绎出来的音乐只一瞬间就将戴伦斯电吉他的声音压了下去，包括城头上的戴伦斯在内，所有人竟全部秉着呼吸，生怕自己的呼吸干扰了这美妙的旋律。
　　“雨纷飞，旧故里草木深，我听闻你仍困守着孤城~”悦耳的歌声从我的喉咙里冒了出来，歌声在扩音魔法的作用下响彻寂静的战场。
　　许久没练习第一个字发音不太好，但我很快就调整好过来，歌词在钢琴伴奏下听得围城的六十五万友军如痴如醉。
　　“斑驳的城门~盘踞着老树根，石板上回荡的是~再等！”望着周围士兵们的表情，我只觉得满意到了极致，早说了，老子想的话分分钟就能弄个天后来当当，什么叫做硬实力，这就是硬实力懂不懂。
　　一曲唱罢，我清了清嗓子，挥手示意停下扩音魔法，然后冲着身旁的夏尔小声说道：“好啦，快通知下去，让大家准备班师回朝。”
　　“什么！”夏尔和大胡子同时愣住了。
　　“大人，破城就在近日，为何要撤退啊！”大胡子更是忍不住冲我发出焦急的干嚎。
　　为什么要撤退！这不明摆着么，我可是卧底啊，这么好的机会还不撤退什么时候才撤退。
　　“听说过空城计么？”我微微扬起了嘴角。
　　“空城计？”大胡子和夏尔满脸疑惑。
　　“戴伦斯是什么人？军事鬼才！”我撇了撇嘴，露出一副不屑的表情：“他敢大开城门，那么里面肯定有什么奇怪的布置，我们难道就这么傻傻的冲进去？”
　　“可是我们人多啊，即便有陷阱，试出来了后面就不管用了！”大胡子据理力争。
　　“芙兰大人，你是怕他们有办法把城门关上将我们截成两段，里面的人带不出一点消息就被后招消灭了！”夏尔似乎想到了什么！
　　“你小子可真他娘的是个天才！我身旁就需要你这样的人才！”我忍不住哈哈大笑，刚觉得自己的解释有点牵强身旁就立即有人帮腔，贴心啊，夏尔这小年轻太贴心了。
　　“芙兰大人过奖了。”夏尔被我夸得有点不好意思，身旁的大胡子也若有所思。
　　“芙兰大人，你是打算假装逃跑，骗戴伦斯出城，然后在城外决战？”大胡子似乎也有了什么奇怪的想法。
　　“哈哈，你们都好聪明啊。”我微微眯起了眼，有得力的手下真好，直接省了自己编剧本的功夫。
　　“我们撤退的话他们会追么？”“戴伦斯老师本来就不擅长防御，他更习惯进攻，打开四个城门肯定是想把防御转换成反攻！以他的性格十有八九一定会追。”“到时候我们调转枪头，就可以将战斗拖进那家伙不熟悉的正面作战了！”“不过，我们撤退得像真撤退，只通知精锐保持警戒怎么样？”“好主意！不过还得再加几点。”……
　　我啥都没说，夏尔和大胡子就两人你一言我一语地说个不停，不到片刻，一个假逃跑真伏击的作战计划就摆在了我面前，直把我看得目瞪口呆。
　　喂，喂，真按这计划执行的话，戴伦斯说不定会玩蛋的啊！
　　不行，不行，我忙摇了摇头，我可是卧底啊，下令撤退已经是我的极限，这时候只能将希望全部交给队友戴伦斯。
　　随着命令的传达，包围敌城的大军缓缓散了开来，士兵们一个个收拾着兵器准备撤退，虽然有人不服，但在对我“军神”称号的迷信之下还是选择了执行。
　　随着军队的散开，我不禁松了口气，接下来就看戴伦斯的了。死守也好，出来袭击也罢，我相信他绝对不会让我失望的。
　　“芙兰大人，等等！”在我即将撤退的时候，戴伦斯的声音从城门上通过扩音魔法传了过来。
　　咦，这老小子想干什么？不直接带兵出来打么！我有点疑惑，撤退中的大军也纷纷停下了脚步。
　　紧接着，让我更加莫名其妙的事情发生了，戴伦斯竟是乘在小篮子里由城墙上吊了下来，紧接着缓缓向着我们走来。
　　喵了个咪，他，他想干什么？我吓了一跳，一个奇怪的念头随即从心头底升起。正所谓擒贼先擒王，这家伙该不是想直接将我抓住吧！
　　我记得他可是会一路小跑带闪电的啊，完了，我难道我竟要以如此屈辱的方式战败么！
　　在我惊诧的目光中，戴伦斯缓缓脱掉了外衣，露出精壮的上身，然后是外裤，等我反应过来时，他浑身上下竟只留下了一条内裤。
　　哇，哇，要过来了，肯定是的，要不是为了减轻重量发起冲刺，他为什么要脱衣服！
　　“喂，喂，你想干什么，耍流氓么？再这样我喊非礼了啊！”我不犹得发出一声惊呼。
　　紧接着，在我目瞪口呆的目光中，戴伦斯将衣服和裤子整整齐齐地叠放在地上，然后整个人双手双脚匍匐在地，用响彻整个战场的声音嚷嚷道：“芙兰大人，您真不愧是数千年才出一个军事天才，一个眼神就看破了我的埋伏，这一仗我戴伦斯输得心服口服！”
　　数千年才出一个军事天才！我吓了一跳，这老小子唬谁呢，等等，你城里面还真有埋伏啊！
　　“即便现在，一想到您的妙计我也不禁冷汗淋漓，您明明早就可以收拾我们却偏偏还亲自来劝降！还用充满了掏心至肺的歌声将我感动得一塌糊涂。”戴伦斯的声音一句高过一句：“我们到这份上还不投降的话是人么！罪人戴伦斯，仅代表十二万叛军向芙兰大人请降！”
　　投，投降？我的下巴几乎掉到了地上，不对啊，这家伙不是应该死战到底的么！喂，喂，你当初气息普鲁多斯的勇气哪里去了！
　　属随着戴伦斯的投降，周围响起了排山倒海的欢呼声，直听得我耳朵都快聋了。
　　这不魔法啊，谁能告诉我，为什么我全程卖队友最后反而还赢了呢？


第152章   我家老弟哪去了
　　“芙兰大人，你是不是早就知道敌军会投降，所以撤退前才说的班师回朝！”回去的路上，夏尔似乎有产生了奇怪的联想。
　　咦，我说过么？我细细回忆，似乎，似乎最初用的还真是这句话。
　　天啊，这些家伙该不会误会我一切都在我的掌握之中吧，我可是诚实的猫娘啊，这种虚假的名声我才不要呢！
　　“那是必须的啊，我是谁啊？我可是被誉为‘军神’的猫娘啊！”我毫不犹豫的承认了：“随着战略技能的提高，我的器官全部升级进化了。”
　　“看看我这能在夜晚发出绿光的眼睛，这叫千里眼，千里之外的东西我都可以看得一清二楚。”
　　“再看看我这双竖起来的小耳朵，这叫顺风耳，方圆八里里所有的动静我全部能听得一清二楚。”
　　“紧接着看看我这张嘴，你们知道牛为什么能在天上飞么？因为口若悬河的我在地上吹啊！”
　　一连串的讲解后，周围的士兵看我的目光已经不像是在看人，而像是在看神。
　　“原来人的智慧达到了一定了程度眼睛就会冒绿光么！”“我一直以为芙兰大人耳朵上带着装饰品，原来那是无所不知的真耳朵啊。”“完了，我昨天晚上偷偷对着芙兰大人的相片那啥，一定都被看到和听到了吧！”
　　各式各样的传言仿佛瘟疫一般在军中迅速扩散，丝毫不通军务的我已经从“军神”进化成了“战神”!
　　哈哈，果然不愧是我，这种刷存在感的能力其他猫娘做得到么！
　　傍晚时分，在与士兵们狂欢了一天后，我穿着小短袄走进了关押俘虏的帐篷。
　　没错，戴伦斯在投降后第一时间被软禁了起来！没办法，他爵位还在，只能将他软禁起来等候国王的发落。
　　见到戴伦斯的时候，他正躺在摇椅上哼着歌，那副惬意地样子看得我头皮一阵阵发麻，喂，喂，身为败家主帅，你此刻不应该痛不欲生的么！
　　“对不起，我是个卧底！”我尴尬的笑了笑：“我真不知道城里有埋伏，要不我就直接带人冲进去了！”
　　“当卧底当到这份上，你大概是有历史记载以来的头一个吧。”戴轮斯瞥了我一眼，依然是那么的气定神闲。
　　装的吧，这家伙一定是装的吧，心里面早就气得不行对不对！
　　喂，喂，你这样子我不好装逼啊，身为萌新指挥官的我可是一顿瞎操作把身为大佬的你按在地上摩擦了耶！给个装逼的机会好不好。
　　“你该不会的真以为里面有埋伏吧。”戴伦斯瞥了我一眼，似乎看穿了我的心事。
　　“哈？难道城里根本没有埋伏！”我只觉得脑袋有点发蒙，他这话是什么意思？
　　“有个鬼的埋伏，全是一群带不动的菜鸡。”戴伦斯轻轻叹了口气：“说来也奇怪啊，以前这些家伙自由散漫归自由散漫，但有军法压在那里也堪堪一战。现在呢？被祝福后不知道害怕了，开战前一个个拍着胸脯嗷嗷叫，结果战局稍微不顺就跟蔫菜似的一哄而散，连军法都拦不住。”
　　“顺风浪，逆风投，这可是人类的天性啊！”我微微眯起了眼，企图在安慰戴轮斯的同时装个逼。
　　“我只看到投，没看到浪。”戴轮斯的眼里满是不屑：“换二十万头猪给我指挥都不会打成这德行！”
　　切，这是在找借口吧，这一定是在找借口吧，小样，我一定要揭发你然后好好地装一次逼！
　　“喂，喂，打输了就别找那么多接口啦，丢人！”我的语气了满是得意：“快来求我啊，求我下次就让你赢。”
　　我眯着眼仔细观察戴轮斯的反应，会憋屈的吧，一定会憋屈的吧，你不憋屈我这个逼不久白装了么！
　　“猫娘，你以为我投降是因为打不过你么？”戴伦斯躺在摇椅上，丝毫没有要起来的意思。
　　“装，你继续装，承认对手优秀有那么难么？”我边摇头边叹气，可惜这家伙是属老鼠的，让我愉快的装回逼有那么难么！
　　算了，弱者的哀嚎根本就没有必要听，我还是早点问问我家小老弟在哪里吧。
　　我思考着，却不犹得对与小老弟重新见面的场景充满了担忧，他可是咸党啊，没问题吧，一定会没问题的吧。
　　不过说来也奇怪，我找遍了投降的叛军也没看到我家老弟，这是为什么呢？我猫生最装逼的时刻卡恩居然不在，实在是太痛苦了。
　　“猫娘，你老弟不一定是你老弟，但你大爷永远是你大爷。”戴伦斯冲着我得意的扬了扬眉：“你没发现这里地形有问题么？”
　　“这里地形开阔，全无屏障，真亏你会选择这种地方当做最后决战的场所。”我撇了撇嘴，我虽然不懂军略，但手下有人懂啊，夏尔和大胡子他们可是讨论了好久都没能相出戴伦斯选择这里当战场的原因。
　　“曲高和寡啊。”戴伦斯抢了我的台词后翘着二郎腿哈哈大笑起来：“虽然被你打蒙了，不过真按着我的剧本走的话，现在你已经跪在地上唱拯救了。”
　　“死耗子，你今天吃韭菜了么？本事不大，口气不小啊！”成王败寇，我觉得自己有资格在戴伦斯面前好好地装上一波。
　　“这块平原北边是什么？”戴伦斯翘着胡子询问。
　　“河！”
　　“平原东边是什么？”戴伦斯的胡子翘得更高
　　“大河！”
　　回答完戴轮斯的提问，我不禁也疑惑起来。对啊，戴伦斯这家伙为什么不沿河死守呢？这可是连夏尔那种新手指挥官都懂得的防御方法，身为老鸟，戴轮斯就算再不擅长防御，怎么着也应该知道沿河防守比死守孤城来地简单吧。
　　“如果我把两条河的河堤都挖开了呢？”戴轮斯的胡子几乎翘到天上去了。
　　“把河堤都挖开能怎么样？弄些鱼来给我尝尝鲜么！”我有点不懈，紧接着，我只觉得背后一阵阵的发凉。
　　“真掘开了，你可不是吃鱼而是喂鱼喽。”戴伦斯边翘着二郎腿边将他那翘到天上去的老鼠胡子捋平：“你的大军都在这里，我要是把旁边两条大河的河堤全给掘开，你觉得你这群乌合之众还能剩下多少呢？”
　　“你，你，你！”听着戴伦斯的话，我只觉得一盆凉水从头顶泼下，透心的凉，竟是在也提不起一丝装逼的欲望。
　　不是吧，还有这种操作的么？越细细思考，我就越发觉得戴伦斯的计策可行，再然后，我只觉得一股深深地寒意从脊梁涌了上来。
　　我会输！戴伦斯如果掘开河堤的话我一定会输！
　　“真是悲哀啊！士兵靠不住，只能靠大自然的力量了。”戴伦斯轻轻叹了口气：“要真把你这六十五万军队淹掉了，一路向西攻下王城也是很简单的事情吧。”
　　“喂，喂，那你还投降毛线！”我忍不住破口大骂：“你身上可是肩负着甜党的希望啊，亏卡恩那几乎那么信任你。”
　　喵了个咪，亏我还以为我卧底当过头了，原来是戴伦斯这坑货留着大招没放啊！我就说了，我只是个萌新，怎么可能斗得过这种老司机。
　　“我还是要脸的！”戴伦斯将双手合在小腹前，就这样悠闲地在躺椅上摇摇晃晃：“我之前被你打糊涂了，竟然气急攻心直接吐血！这最难看的样子全法兰尼亚媒体都报道了，我即便打败了你也挽救不了自己的形象。”
　　额……不得不说，戴伦斯这家伙说的还是有那么一点的道理的。
　　“你想过以后再谈论我的战绩时媒体会怎么说么？”戴伦斯颤抖的举起手按着自己的脑门，紧接着阴阳怪气的地演绎起了自己和记者的对话。
　　“老子率军攻陷了王城了，牛逼不！”“你被猫娘打吐血过。”
　　“老子水淹了六十五大军了，牛逼不！”“你被猫娘打吐血过。”
　　“老子通过奇袭挡住敌国的阴谋了，牛逼不！”“你被猫娘打吐血过！”
　　“啊，啊，啊，别提猫娘了，我这就去打死她！”最后，戴轮斯按着脑袋从躺赢上跳了下来，在地板上看滚来滚去，样子滑稽到了极点。
　　望着戴伦斯那滑稽的样子，我却一点也笑不出来，作为常年占据各大新闻媒体头条的枪之勇者，我知道他说的是真的，黑历史这种东西比你的影子都爱你，一旦黏上了想甩都甩不掉。
　　我甚至可以预料到，以法兰尼亚媒体看热闹不嫌事大的尿性，“吐血”这件糗事将在戴伦斯以后每一个辉煌的时刻被翻出来指指点点。
　　“如果我将你彻底打到了，吐血这件事情就成了我这辈子过不去的坎了。”戴伦斯站了起来，在胸前缓缓划了一个十字：“至高神啊，请原谅我的懦弱吧，为了以后的形象我只能将眼前的军事白痴塑造成数千年都难得一见的战神了！”
　　“等等，这有有区别么！”我只觉得脑袋有点发蒙。
　　“只要把你捧红吹上天，我战败就会从丢人变成理所当然，投降时只剩内裤的浮夸演技更会作为轶事广为流传。”戴伦斯得意的大笑起来：“在我以后的取得胜利的时候，世人更只会叹息我时运不济和千年不世出的战神对上！”
　　听着戴伦斯的话，我只觉得下巴都快掉到地上了，不是吧，居然还能这么玩的。
　　“你，你就不怕我以后打输了么？”我摇了摇头赶走奇怪的念头，用尽全身力气冲戴伦斯咆哮道。
　　“你是怎么赢的自己还不清楚么！”戴伦斯的嘴角微微上扬：“你是个聪明人，以后还会再带兵？”
　　“你为什么这么优秀！”我冲着戴伦斯伸出了右手，不得不说，这家伙还真是个人才。
　　“彼此彼此。”戴伦斯的右手和我的右手紧紧握在了一起：“猫娘，知道以后该怎么做了吧。”
　　“放心，不就是商业互吹么，我熟的狠！”我微微眯起了眼，瞬间就和戴伦斯达成了共识。
　　不得不说，跟聪明人讲话就是轻松，与同某个木头聊天的体验完全不同呢。
　　紧接着，我猛地意识到一个问题，木头呢？我家木头跑哪里去了！这他喵的内战都打完了怎么我家木头还没有出现呢？不应该啊，他不是那么容易放弃的人啊。


第153章  感人肺腑的凯旋仪式
　　班师回朝的路上，我与戴伦斯有说有笑，更从与戴伦斯的交谈中我得知卡恩那个混蛋我离开后就跑回领地了，说是要趁着大雪来前在种点军粮。喂，喂，那家伙是蠢的么？即便是我都知道土地的肥力是有限的，他这样搞能种出啥子啊！
　　我决定班师回归后马上就去揪住卡恩踢他的屁股，喵了个咪，你们知道我是怀揣着什么样的心情磕了一个月的花生么？因为怕被认出种族，我连最喜欢的小鱼干都没吃一点。
　　“赞美至高神，芙兰大人，自古以来平叛从来没有像您这样轻松写意的，军神的称号您当之无愧。”谄媚的歌颂声将我拉回了现实，身旁这个肥头大耳的家伙是爱丽丝送来劳军的特使。
　　“不愧是特使，小嘴跟抹了蜜一样，再说几句啊。”我觉得心情格外愉悦。
　　“芙兰大人，您就仿佛黑夜中的明灯，一举赶走了连绵不绝内战的阴霾。”特使那副虔诚的模样看得我心里一阵阵的暗爽。
　　“赏，大赏，大大的赏！”面对如此知情达理的特使，我只能用最简单明了的话来表达内心的情感。
　　“咦，芙兰您实在是太英明了，居然知道国王陛下这次是打赏。”特使的脸色变得越发的谄媚：“足足一万两千辆马车的赏赐，您可是建国以来的头一位啊！”
　　一万两千辆马车？听着特使的话，我忍不住倒吸了口凉气，果然不愧是爱丽丝，即便假扮国王都没改变这个财大气粗的习惯。
　　而且，马是战略物资，马车是身份的象征，只有穷逼才使用哪种廉价的四轮魔法机车，爱丽丝那家伙的心意几乎要让我感动得留下泪来。
　　虽然我后宫团里最有钱的是梅琳那只吸血鬼，不过那家伙毕竟是暴发户，底蕴和眼界上都远远比过爱丽丝那头混了上万年的龙棍。
　　简单点说，梅琳是那种发你一万奖金后绝对要从你身上赚两万回来的商人老板，而爱丽丝呢，是那种今天带着你花掉一万明天就带你抢回两万的强盗大哥。
　　爱丽丝本身就是个暴君，她手下也都是放火无恶不作的恶徒，可偏偏就是这样一群将弱肉强食发挥到极致的家伙组成了这个世界上凝聚力最强的势力。即便由至高神忠诚信徒的教会，在凝聚力上也远远不及东海龙宫。
　　一万两千车的礼物啊，我想想就觉得双腿发软，呜呜，这样的老大难怪手底下的人一个个都甘愿为了她献出生命。
　　“不知道我那一万两千车的礼物在哪儿！”我一下子就跳了起来，然后在特使的带领下来到了广场。
　　望着一眼望不到头的马车，我几乎幸福的晕过去了，呜，呜，这可以供我挥霍多久啊！
　　“这里面，都是满满的金银珠宝么？”我的双眼挣得老大。
　　“您看看就知道了，国王陛下说您一定会喜欢这份礼物的，这份礼物您一辈子都用不完啊！”肥头大耳的特使微笑着望着我。
　　紧接着，我毫不犹豫地的打开了第一辆马车，紧接着，我的笑容在一瞬间凝固了。
　　你们猜我看到了啥？豆腐，满满一马车的豆腐！
　　“一定是我眼花了。”我踉跄着退后两把，摇了摇头走向下一辆马车，然后满怀期待的打了开来。
　　“为什么又是豆腐啊！”我的双眼睁得老大，整个人哈哈大笑起来：“一定是我花生磕多了产生幻觉，我就不信下一车还是豆腐。”
　　打开第三辆马车，我直接一头撞了进去，企图将自己闷死。然后是第四辆，第五辆，第六辆，我足足翻了二十四辆马车全部都是裹着各种酱料的豆腐脑！
　　喂，喂，喂，那只张角长虫是哪根筋搭错了啊，送我那么多豆腐想让我拍死自己么！
　　“说好了我一定会喜欢，说好了一辈子都用不完呢！”我冲着特使高声咆哮道。
　　“没错啊，陛下说芙兰大人您最喜欢甜豆腐脑了，更是为了甜豆腐脑才勇担大任一举平定内乱的。”肥头大耳的特使声音越来越高：“你看看这么多豆腐脑，您可以用来吃，可以用来装饰，还可以用来泡澡，这可不就是一辈子都用不完么！”
　　“泡个鬼的澡啊，你觉得这些东西能保存超过一个月么！”我一拳狠狠地砸在马车上，紧接着，车里的豆腐脑源源不断的涌了出来，瞬间将我埋得只剩下了脑袋。
　　呵呵，呵呵，想不到我堂堂猫娘居然也有被豆腐脑淹死的一天啊。
　　“好吧，芙兰大人我干脆直说了吧。”肥头大耳的特使尴尬地笑道：“国王陛下为了证明甜豆腐脑才是最棒的命令全国的工坊必须二十四小时赶工制作甜豆腐脑，结果喜闻乐见的滞销了，因此，这些东西就作为赏赐运来送给您了哦。”
　　“喂，喂，喂，我是收废品的么！”好容易从豆腐脑里钻出来的我忍不住破口大骂，然后脚下一滑又一次掉进了豆腐脑里。
　　呜，呜，全身上下黏糊糊的，太可恶啦，为什么我要忍受这种情况的啊，甜豆腐脑什么的，最讨厌了！
　　“咳，咳。”肥头大耳的特使慌忙别过了眼，紧接着仿佛想起了什么，神秘兮兮地开口道：“那个，芙兰大人，其实国王陛下还准备在凯旋门为您举办凯旋典礼哦！”
　　“凯旋门？就是那个大裤衩一样的建筑么。”
　　“没错，那可是只有超级大胜才使用的凯旋门，从建成以来只举办过五次的凯旋仪式的法兰尼亚精神建筑！”特殊的声音再次拔高：“芙兰大人，其实国王陛下也想多赏赐你点东西，可这不是国库空虚么。”
　　国库空虚，国库空虚哪来的闲钱收购豆子制作这一堆黏糊糊的东西！我恨不得立即冲回王都将那只长虫直接咬死。
　　“国王陛下还让顺便问问您对凯旋仪式有没有什么要求？”胖胖的特使微笑着询问道
　　“咦，我居然可以提要求么？”我的双眼陡然放光，这次轮到我有点惊讶了。
　　“当然了，您可是国家的功臣啊。”特使的眼神又恢复了我喜欢的那种样子。
　　“我想要各式各样的鲜花！”“鲜花，记住了。”
　　“我想要音乐，最隆重的那种！”“音乐，记住了。”
　　“我想要围观，密密麻麻那种！”“群众，记住了。”
　　我说一样，肥头大耳的特使就记一样，很快就记了足足一人高的清单。鲜花要有，掌声要有，欢呼声更是必不可少，对了，还有我帅气的相片，我一定要让整个法兰尼亚都记住我胜利归来时逼格满满样子！
　　“对了，凯旋仪式要高级、要煽情，不要一味的狂欢，要足够感人肺腑！”我终于提出了最后一个要求。
　　“芙兰大人放心，国王陛下一定会按照您的要求布置出一个感人肺腑的凯旋仪式。”胖胖的特殊拍着胸脯承诺。
　　特使走后，我特地放慢了行军节奏，准备给那只长虫足够的准备时间，哈哈，相信以她骚包的德行我一定不会失望的！
　　紧接着，我将全军主食改成了甜豆腐脑，第一天，所有人都欢呼雀跃，第二天，所有人一脸无奈，到了第五天，所有人都看到甜豆腐就一脸便秘的样子。
　　到了第七天，我终于临近了做梦都会笑醒的王都，鲜花、群众、掌声，爱我已经可以预料到我在无数人的欢呼声接下爱丽丝赏赐的画面！
　　将大部分军队驻扎在王城数百里之外后，我带着数千亲兵缓缓靠近王城，准备迎接属于我的最高光时刻。
　　“总管大人你终于回来了，看看我按你要求为你准备的看凯旋仪式吧，你一定会为凯旋仪式的豪华感动得落泪的。”为了表示尊重，伪装成小孩子的爱丽丝并没有坐在壮汉身上，而是站在了一辆高高大大马车的车头上。
　　我紧随着这爱丽丝走进了昏暗的城门，亮光与嘈杂的人生透过城门传来，我已经可以预料道外面是如何热切的夹道欢呼。
　　“音乐，起！”随着爱丽丝的声音，庄严肃穆的音乐响了起来。
　　阳光伴随着音乐在我走出城门的那一瞬间映入我的眼里，只看得我热泪盈眶，天啊，这是怎样一副热烈的画面。
　　庄严肃穆的音乐中，一张四四方方、足足有三层楼那么高的相片映入眼帘，相片是我大大的、灰色的笑脸。相片安安静静地伫立在白色与黑色丝带布置成的小平台上，它的四周，一个个仿佛等待检阅士兵一般的花圈第一时间向我递来了最诚挚的问候。
　　喂，喂，我是不是走错地方，这里是我凯旋归来的欢迎典礼没错吧，为什么欢迎人群手里拿的都是黄白相间的菊花啊！我记得我没得罪设计师啊，怎么凯旋典礼搞得和灵堂似的！
　　呼，呼，我喘了几口气平静自己不断攀升的血压，还好周围人够多，欢呼声应该可以将这种不和谐的气氛彻底压下去吧。
　　“怎么样，相片、鲜花、人群，总管大人一定对我这按你要求精心布置的气派场景十分满意吧。”化身小女孩的爱丽丝冲着底下的人群挥手道：“哭，都给我使劲的哭，用泪水将你们心底的感动全给我表达出来，一定按总管大人的要求将这场典礼弄得感人肺腑。”
　　“喂，喂，感动不应该……”我刚想说反驳，然而话到嘴边却噎住了，喵了个咪，感动还真的该哭啊，鲜花有了，相片有了，可是，可是这不是我要的感人肺腑啊。
　　“呜，呜，芙兰大人，我们想死你了。”“嘤嘤嘤，芙兰大人不要啊！”“芙兰大人你走的好安详啊，呜，呜。”随着爱丽丝的命令，各种各样的哀嚎声此起彼伏。
　　看到这副感人肺腑的画画，我只觉得头晕目眩，喉咙更是一阵阵发甜。
　　“噗~”一口老血从我嘴里喷出，血珠粘在脸上，跑进眼里，仿佛喷泉一般辣眼睛。
　　“国王陛下，芙兰大人感动得晕倒了！”“哈哈，这说明我们的布置还是很符合她要求的嘛。”
　　……
　　在用尽全身力气向的爱丽丝竖起中指后，我整个人如同死狗一般躺在地上抽搐着。
　　阳光，真的好刺眼啊！这是就这样睡去的话，确实也不错呢……
　　我只觉得眼皮越来越沉，周围仿佛都是在劝我归去的声音，整个人更是仿佛在一个三条河流汇聚的地方不断徘徊着。
　　“芙兰，你没事吧！”就在我即将顺河而下的时候，一声惊呼从天空传来，将我眼前所有奇怪的画面全部击碎。
　　紧接着，我感觉自己被一双手紧紧搂在了怀里，通过朦朦胧胧地视线，我看清了那张脸，是卡恩，这个混蛋终于冒出来了。
　　“卡恩，你终于出现了！”我将自己的脸深深埋到了卡恩怀里，泪水簌簌而下，仿佛只有这样才能将那些可怕的画面和声音从心底全部赶走！


第154章  咸党最后的希望
　　躺在卡恩的怀里，我只觉得一阵阵的幸福，周围的哀乐和各种黑白相间的灵堂布置都显得无关紧要起来。
　　“我从领地出来就立即就来找王都找你，结果看到那么大的相片挂在正中间，差点没把我吓死。”卡恩的手竟是有点颤抖：“还好你没事，对不起我不应该同意让你一个人来当卧底的。”
　　原来，原来这家伙是刚刚出领地么，难怪我最近都没看到他呢！
　　“放心吧，胜利属于咸党！”卡恩的嘴角缓缓上扬，攥着我的手也越来越紧：“虽然不知道发生了什么，但戴伦斯公爵精通战略，这种好比飞龙骑脸的优势战争他是绝对不会输的。”
　　喂，喂，这家伙还不知道戴轮斯那货已经扑街了么？没记错的话，戴轮斯就在城门外关押俘虏的笼子里坐着数蜻蜓呢。
　　听着卡恩的话，我不犹得移开了视线，这家伙是刚从埋骨之地那鸟不拉稀的地方出来，也就是说他还来不及知道咸党已经一败涂地，还天真地以为叛军优势很大呢。
　　可恶啊，不在剧情也要有个限度好不好！被卡恩这么一打岔，我却是没有心思去关注着灵堂一般的凯旋现场了。
　　不行，我得赶紧将现在的情况告诉卡恩，不能让他再这样不在剧情下去了。
　　“你是谁！”爱丽丝的呵斥声传来，将我到了嘴边的话全部堵了回去。
　　“我叫卡恩，是芙兰的男友，也是一名路过的咸党。”卡恩饶有兴趣地看着爱丽丝身上的狗牌，随即摸着爱丽丝的脑袋笑道：“小朋友，‘我是国王’的牌子可不能乱带哦，不小心被人告到国王那里可是要坐牢的。”
　　“你，你居然敢摸我的头！”爱丽丝的小眼睛里满是震惊，紧接着整个人跳了起来，挥舞着小拳头向卡恩冲了过去：“我要打死你，我要打死你！”
　　“果然，小孩子都是魔鬼呢。”卡恩叹了口气，伸出一只手将爱丽丝的脑袋轻轻抵住，任由化身后的爱丽丝怎么挥舞手臂都无法的够着他。
　　看着卡恩和爱丽丝的样子，我忍不住捂住了眼睛，喂，喂，卡恩你知道你在做什么么？对面可是世界第一暴君啊，你这样做可是会死得很有节奏的！
　　“国王游戏玩累了么？小丫头。”卡恩微笑着。
　　“我真是国王，我马上就命令部下杀了你！”打不到卡恩的爱丽丝气急败坏的咆哮着，她的化身术会将实力变得与化身对象一模一样，只有小孩子力量的她根本不是卡恩的对手。
　　“嗨，嗨，嗨。”卡恩拇指和食指放在一起，轻轻在爱丽丝额头上一弹，不可一世的爱丽丝就这样被弹到了的地上。
　　“成人的世界可是很残酷的哦。”卡恩微笑着弯下了腰，贴着爱丽丝的脸笑道：“望着你这调皮的样子，我不禁想起家里那些喜欢在寒暑假捣鼓我手办的熊孩子，嘿嘿，处理你们这些有未成年人保护法的熊孩子我可有一套呢。”
　　望着卡恩愈发得意的神情和爱丽丝气急败坏的样子，我只觉得头皮一阵阵发麻，喂，喂，别说了啊，真的别说了，没看到对面暴君要发飙了么！
　　然而在担心的同时，我却不禁好奇起来，熊孩子可是这个世界上最可怕的生物，我都差点被艾米那个小鬼弄得精神衰退，卡恩这种普普通通的家伙怎么可能有的对付熊孩子的方法啊。
　　“呵呵，你倒是说，要是你能说出对付熊孩子的方法，我今天保证不打死你！”地上的爱丽丝显得无比气急败坏。
　　“很简单。”卡恩得意洋洋地笑道：“对付熊孩子，只需要跟她的监护人投诉就行了。”
　　听着小老弟的话，无比期待的我几乎将下巴掉到地上，喂，喂，将我的期待感回过来啊。
　　这家伙失心疯了吧，现在的家长可是护短得连老师都敢打，更只会为熊孩子帮腔“他还是个孩子，你和他计较什么？”，要通过找家长投诉来治熊孩子，我家小老弟绝对是失心疯了吧。
　　“呵呵。”爱丽丝第一时间表达了自己的不屑。
　　“记住这些效果拔群投诉的内容。”卡恩换上了一幅人畜无害的笑容，贴着爱丽丝的脸一字一句缓缓开口道。
　　“阿姨，你家小朋友期末考试考几分排第几名啊，怎么还有时间出来玩啊？隔壁期末考满分排行第一的小朋友已经去上补习班了呢！”
　　“阿姨，隔壁小朋友本来成绩不好，可自从使用了我这套《一课一练》、《举一反三》、《全能冲刺100分》系列习题册后人家门门功课都得一百分呢！你要不要给你们家小朋友试试？不会的我还可以现场指导哦。”
　　“阿姨，你家小朋友游戏玩得真好，都上氪金天梯榜了，他的零花钱是不是很多啊？你们知道怎么开防沉迷和未成年保护锁么？”
　　望着卡恩笑眯眯的样子，我只觉得后备一阵阵发凉，喂，喂，人家还是个孩子啊，你是魔鬼么？你一定是魔鬼吧！
　　听着卡恩的话，现场群众里的好多小孩子竟是忍不住“哇”的一声哭了出来，身为暴君的爱丽丝竟也惊恐地连连后退，一直享受扮演熊孩子乐趣的她显然被卡恩这些话吓得不轻。
　　“所以啊，小妹妹，乖乖回家去，别再这里玩国王扮演游戏了。”卡恩又一次向爱丽丝伸出了手，企图摸摸爱丽丝的脑袋，结果却吓得爱丽丝连滚带爬连连后退，我还是第一次看到身为暴君的爱丽丝露出这种表情。
　　“可是，可是我现在真的是国王啊！”爱丽丝愤怒地跺着脚。
　　“好，好，好，我知道你是国王了。”卡恩一边叹气一边摇头：“你现在可以回家了，你那扮演总管的父母正在等着你回家吃饭呢。”
　　说完后，卡恩耸了耸肩缓缓转身，冲我笑道：“芙兰，你见过这么有趣的事情么？这个小女孩居然说自己是国王！法兰尼亚的国王怎么可能是个小孩子呢？”
　　“我认识她，她真是国王！”我用尽全力挤出一丝难看的笑容。
　　“呵呵，我就说了，这么小的孩子怎么可能是国王呢？因为口味爆发内战什么的只有心思狠毒的成年人才做得出来吧，小孩子的话就算同意他的监护人也不会跟着犯傻吧。”卡恩耸了耸肩，紧接着猛地意识到了什么：“芙兰，你刚才说什么？”
　　“卫兵，给我把这个无礼的狂徒拿下！”随着一声气急败坏的咆哮，十几名身穿法兰尼亚军服的壮汉向着卡恩飞扑而来，一下子就让卡恩陷入了左右为男的绝境。
　　人不做，就不会死！我忍不住用手盖住了眼，这么简单的道理我家小老弟怎么就不懂呢？
　　PS：剧情全部重写了→。→，让小老弟装一波逼然后大杀特杀什么的果然不是我的风格。


第155章   卡恩的最后挣扎
　　强人锁男，左右为男，男上加男，望着被死死按在地上的卡恩，我吞了口唾沫后在胸口划了个十字，愿二傻子保佑他。
　　“你貌似做了很了不起的事情呢！”爱丽丝颤抖着爬上了不知何时到来黑叔叔的肩膀：“杀人诛心，来人啊，给我把这个无法无天的家伙拖出去弹小丁丁到治疗魔法都无效为止！”
　　听着爱丽丝的话，我不忍心的用手盖住了眼睛，天啊，我最担心的事情还是发生了。呜，呜，可怜的卡恩，我究竟该拿什么拯救你呢。
　　“什么？怎么会有这种刑罚！”卡恩终于意识倒了爱丽丝的可怕，慌忙求饶道：“国王陛下，我错了，请原谅我吧！”
　　“原谅，哈哈，如果原谅有用的话，我可以送给你一百顶的原谅帽！”爱丽丝咆哮着：“拖下去，给我拖下去！”
　　望着卡恩和爱丽丝在灵堂里面的表现，我歪着头陷入了沉思，我的后宫团应援团要废掉我男朋友耶，这种情况该怎么处理呢？
　　老实说，我一直觉得人与人之间相处是走心的，丁丁那种东西没了也没了吧，看看我，没了之后日子还不是一样过么→。→
　　我觉得自己对这方面非常有发言权，然而终究不知道该怎么宽慰卡恩。在治疗魔法极度发达的今天，那东西断了完全可以重生，可是心理上出现阴影导致没法用就一点办法都没了。
　　“救！”被拖着前进的卡恩发出了阵阵求救，然而我却陷入了纠结。
　　去救卡恩吧，我怕爱丽丝相出更多折磨人的方法，不救卡恩吧，我又觉得自己的良心过意不去，一时间，我陷入了纠结。
　　呜呜，这是何等艰难的选择。
　　“卡恩你撑住，我马上就……”我立即就要冲上前去，好歹是我的男朋友啊，我不救谁去救呢！
　　“救救我啊！”卡恩发出了绝望的哀嚎：“我会唱，会跳，会rap，还会打篮球，快救救我啊！”
　　“卡恩你保重，我会祝福你的！”我第一时间停下了脚步，挥着手向卡恩告别，其实想想，丁丁没了也很清爽不是么。
　　只一瞬间，我隐隐作痛的良心就恢复了平静，于是我拿了块小凳子坐了下来，握拳头冲卡恩做了个坚强的表情。
　　“你已经是个成熟的男孩子了，没关系，我会帮你画一条干净利落的眼线，然后再帮你穿上小裙子展现出新时代男性应有魅力的。”我双手放在嘴巴前，冲着卡恩高声呼喊。
　　“芙兰你给我记住！”卡恩哀嚎着被壮汉们拖了下去。
　　这种感觉，怎么说，真的好奇怪啊，我不应该感到担心和悲伤的么？我有点疑惑，可心底那一丝丝情感刚升起，就有一条细到几乎看不见的短线从我身体里飞了出去，飞向了角落里梳着红色丸子头少女指尖指尖的光团上。
　　“阿姆~”红发少女一口咬掉指尖棉花大小光团，然后又有新的细线开始不断凝聚。
　　克拉拉那家伙还在吃负面情绪啊！我猛地一哆嗦，望着周围，竟然产生了一丝极为不真实的感觉！身为女友，我明明应该如卡恩来救我一样第一时间冲上去救卡恩的，可是我现在竟然有点幸灾乐祸，不对劲，实在太不对劲了！
　　再看看周围的群众，我只觉得头皮一阵阵的发麻！他们在听闻卡恩要被抓出去后施刑后竟没有一个感到同情的，所有的眼睛里面分明藏着兴奋两个字。
　　不对啊，明明，明明负面的情绪都被吃掉了啊，这时候大家不应该更容易感受到真、善、美才对么？怎么包括我在内，竟然一个感到担忧的没有呢！
　　额，担忧也被吃掉了！只一瞬间我就意识到了什么。
　　“没错，担忧全部都被吃掉了，同样的，因为害怕别人身上灾厄降临到自己身上而产生的怜悯也没有了。”优雅的声线想起，大小姐模样的水元素少女不知何时出现在了我的左手边。
　　“莎布？”我疑惑地瞪大了眼。
　　“附近的人类虽然能意识到卡恩接下来会受到很可怕的惩罚，但因为缺少怜悯无法感同身受。“莎布轻轻叹了口气：“很可笑吧，失去了负面情绪的人类会因为豆腐脑的甜咸而争斗，却偏偏对明晃晃的暴政熟视无睹。”
　　“不行，我要去救他！”意识到什么的我第一时间就想迈出脚步，然而刚迈开就觉得浑身一颤，迈开的脚步竟然再次缩了回来。
　　心底不知名的情感被整个抽走了！是的，情感又被抽走的我根本无法鼓起从那只张角长虫的手里将卡恩救下来的勇气！
　　回忆着最近发生的总总，戴伦斯的话语涌上心头，因为对军法的敬畏，所以散沙一般的士兵到了戴伦斯手上也可堪一战。而没了敬畏之后，即便强大如他也输在我这只对军事一窍不通的猫娘手中！
　　“神威如狱，神恩如海，感谢创世神降下恩典免去我们的忧愁和烦恼！”人群中，竟有人唱起了新作的歌颂声。
　　我茫然地坐着，发怒的爱丽丝，挣扎的卡恩，欢呼的人群，我只觉得一切变得越发的不真实。
　　思考着，思考着，一个奇怪的念头涌上我的心头，克拉拉可是魔王啊，为什么所有人都会觉得负面情绪消失是神的恩赐呢！这，这分明是魔王带来的灾祸啊！
　　“克拉拉，给我停止吸收负面能量！”我冲着角落里吃瓜看戏的少女飞驰而去。
　　“对不起，我拒绝！”克拉拉轻轻一一转身，我直接一个平地摔狠狠砸到了地上。
　　看台上，卡恩已经被整个人五花大绑了起来，即将公开处刑……
　　“克拉拉，卡恩他有危险，我们快去救他啊！”我拼命地摇晃着植物娘少女，迎接我的，却是植物娘少女疑惑地眼神。
　　“无法理解，对方并没有要切除他的器官啊，有什么危险的呢？”红发大魔王歪着头，显得十分疑惑。
　　“喂，喂，那可是，那可是……”我拼命地想组织自己的措辞，最后却悲哀的发现自己完全无法向眼前的少女解释清楚性的含义。
　　“哇，芙兰，今天份的食物聚集的真快呢！”黄豆大小的光团出现在了克拉拉的指尖，我知道，那是现场所有人的负面情绪。
　　喂，喂，喂，你只是个大魔王啊，能不能别吃那么多负面情绪了啊，再这样下去，卡恩就要在欢声笑语之中GG了啊！
　　“喂，快停下啊！别再收集那些东西了！”要哭了，真的要哭了，我发觉眼泪不知怎么的在自己的眼眶里打滚，然而紧紧一瞬间，这几乎要喷涌而出的情感再次被掏空。
　　“为什么？我听说镇上的人说了哦，这些可是都是垃圾！”克拉拉微笑着：“我这是在做好事，我把这些东西吃掉了之后，所有人都感激得恨呢！”
　　听着克拉拉的话语，我一时间竟无言已对，不久之前，我也觉得人要是不会悲伤、不会痛苦、不会失落该有多好，可真正见识了的没有负面情绪的世界后，我的心却感到一阵阵瘆得慌，是的，那是一种仿佛空气全被的抽走一般的窒息感。
　　情绪是存在的，情绪是可以收集的，虽然不知道原理，但是对面的大魔王已经将附近所有人的情绪全实体化收集后吃掉了啊！
　　“这种没有垃圾的世界，我不想要啊！”我只觉得双腿一软，整个人竟是情不自禁的瘫坐在了地上。
　　“芙兰，你身上多余的垃圾太多了，卡恩他不会有事的啦！”微笑着，克拉拉将右手伸到了我的胸口，轻轻一点后，一个细小的光点就这样离开了我的身体，我颤抖地身体也渐渐恢复了平静。
　　“这是？”心跳平稳，呼吸平稳，我难以置信地感受着自己的状态，远处挣扎着的卡恩竟仿佛活在另一个遥远的世界一般。
　　“对不起，在情绪产生到被我采集走这段时间让你不舒服了。”克拉拉微笑着：“这次我更新了收集的术式，情绪还来不及影响你就被我收走了！怎么样？是不是舒服多了呢？”
　　“可是卡恩！”我目光呆滞的看着克拉拉，心里好想说点什么，可一时间却又根本不知道从何说起。
　　“卡恩？他也一样啊，等下他身上一有痛苦我就将抓过来吃掉！”克拉拉耸了耸肩：“你看看，这样不是很好么？我吃饱了，那个张角长虫变的国王也没办法搞新的幺蛾子啊。”
　　咦？克拉拉竟然看得出国王是假冒的，这不科学啊！我刚想询问，却猛地发现了一个更可怕的事情：“你，你还能将一个人的痛觉也一起吃掉？”
　　“可以哦，我保证等下卡恩绝对感觉不到一丁点疼痛。”克拉拉第一时间给出了答复：“除了痛觉，听觉、视觉、嗅觉等等一系列的感觉我全部可以吃掉。不过像我这样好心肠，当然只捡别人不要的垃圾吃啦。”
　　好心肠的魔王……
　　望着克拉拉郑重其事的样子，一瞬间，我竟不知道该如何回答，整个人更是觉得脑袋一阵阵的发懵，陷入了我是谁、我在哪里、我想做什么的深深迷茫之中！
　　“这家伙绝对是恶魔！”莎布不知道何时出现在了我的身旁，伸出瘦弱的臂膀一把将我拉到了身后：“情感可是生物最宝贵的财富，她却这样将它们肆意剥夺了！”
　　恶魔？我不禁哑然失笑，眼前的克菈菈才不是什么恶魔呢，她可是代表着世界最高战力的大魔王！
　　“我只是通过吃掉大家不喜欢的垃圾来填饱肚子，我做错什么了啊！”克菈菈不甘示弱地盯着莎布。
　　“好啦，好啦，你们先别吵啦，我都搞不清楚现在该不该去救卡恩了！”我只觉得脑袋一阵阵发疼，伸开双手将两人一把推开。
　　“你到底站在哪一边的啊！”梦魇和魔王异口同声。
　　“中间！”我用尽全身力气咆哮，仿佛只有这样才能让我自己的心情好受那么一点点。
　　经过这么一打岔，我已经升不起一丝救人的心情了。不知道为什么，我竟隐隐约约觉得克拉拉说得好有道理，人类身上的负面情感不就是垃圾么？既然不会痛，连事后悲伤、痛苦的负面情绪也全部会被吃掉，那么我去救卡恩还有什么意义呢！
　　处刑台上，随着卡恩的外套被脱掉，四周的人群爆发出了一阵又一阵的欢呼声，我颤抖地闭上了双眼，不知怎的，担忧被拿走掉的我心底景也和周围的群众一样升起了一丝丝的兴奋。
　　弹小丁丁耶，多么刺激的事情啊！
　　“我为国家流过血，我为国家立过功，你们不能这么对我！”咆哮声从卡恩的嘴里发出，为什么觉得这画面好熟悉啊，咦，等等，那天我进城看到那个被处罚的家伙也是这么说的吧。
　　“痛苦吧，哀求吧，然后陷入绝望吧！”在爱丽丝得意的笑声中，脱掉外套的卡恩被两名壮汉死死地按在了案台上，而另外两名壮汉则将手缓缓伸向了他腰间的皮带。


第156章  猛男落泪
　　面对着伸向自己最后遮羞布的罪恶魔手，卡恩声嘶力竭地咆哮道：“爪下超生啊！”
　　“叫吧，叫吧，你今天叫破喉咙也没有用！”
　　“你们不能这样对我，我会唱，会跳，会rap，还会打篮球！”卡恩奋力挣扎着：“我要一定要在行刑前高声吼上几句！”
　　会唱，会跳，会rap，还会打篮球？我望着卡恩的眼神越来越不屑，喂，喂，你难道想在众目睽睽之下唱一首鸡你太美么！
　　喵了个咪，见过骚气的，但没见过这么不要脸的啊，这种事情能自己当众说么！果然，还是切了吧，看看我，清清爽爽的多好。
　　即将到来画面太过惨烈，我忍不住别过了头，身旁的不少家长也纷纷遮住了围观小朋友的眼睛，在灵堂般的广场上被施加这种刑罚，不得不说，我家小老弟还真是惨啊。
　　喂，喂，他等下该不会沾着下半身的血一连写出十八个惨字吧！一想到那画面我整个人就情不自禁一个哆嗦，还好克菈菈及时将我心底的负面情绪给揪走。
　　在我的眼角的余光中，我发现卡恩望了我一眼，随即回过头发出“啊~！”的一声咆哮。
　　“国王陛下我劝你善良，你可以**我的肉体，但是绝对玷污不了我的心灵。”咆哮完后，案板上连内裤都快保不住的卡恩猖狂的大笑起来：“就算我死了，被钉在棺材里，我也要用腐朽的声带发出——咸豆腐脑天下第一！”
　　“放屁，甜豆腐脑才是天下第一！”我第一时间跳了出来，察觉到不对劲后立即退了回去。
　　喂，喂，卡恩这混蛋是怎么回事啊？你马上就要被处刑了啊，是纠结豆腐脑哪个好单吃的时候么！
　　“都给我住手！”随着卡恩的咆哮，爱丽丝奶声奶气的声音突然响了起来，瞬间吸引了所有的视线。
　　不是吧，爱丽丝这家伙转性了么！卡恩劝她善良她就住手了？这一定都不符合她的风格啊！
　　“国王陛下，难道您听了我的呐喊后良心发现了？”卡恩的脸上全是惊喜，也许只有即将坠入深渊却被拉起来的人才能体会他的感觉吧。
　　“嘿嘿，欺君外加辱国，罪加一等！”爱丽丝愤怒地跳着：“用手弹已经不足以让我解气了，来人，给我上硬化术，然后用铁锤狠狠地砸！”
　　果然，这才是我认识的爱丽丝啊！我无奈地用手盖住了眼睛，一时间不知道该哭还是该笑。
　　“陛下你可真是天才啊，我行刑这么多年重来都没想过还有这种操作！”行刑的壮汉们一脸兴奋：“陛下，用大锤还是小锤？”
　　“小锤40，大锤80，你们自己看着办！”爱丽丝恶狠狠地大笑起来，两颗小虎牙若隐若现。
　　行刑道具很快就准备好了，望着脸盆那么大的锤头，我直接替卡恩捏了把冷汗，喂，喂，真的要用这种东西砸么！你们确定不会砸断么？那可是加了硬化术的啊。
　　在群众热切的眼神中，行刑的壮汉们很快就发现了新问题：“陛下，行刑要横着敲，可铁锤头重脚轻适合竖着砸，我怕等下像砸钉子般一锤直接给砸进去了！”
　　“这……”听着壮汉们的话，爱丽丝瞬间陷入了犹豫。
　　“没错，没错，这样行刑就没有意义了啊，还是，还是用最开始那种方法吧！”被死死按住的小老弟卡恩求生欲极强：“这么高难度的动作，在场没人能做得到的吧！”
　　“都三开，狼窝来！”仿佛是为了回复卡恩的呐喊，扛着爱丽丝的黑叔叔突然开口，张嘴就是一口带着地瓜味的伦敦腔。
　　下一刻，黑叔叔右手凭空一抓，一把大锤就这样被他吸到手里，然后黑叔叔右手一番，举重若轻一锤狠狠砸在了旁边的城墙上，将城墙整个儿砸出了一个大洞。
　　那可是特别强化过的王城城墙啊！随着黑叔叔这一下，所有人都情不自禁倒吸了口凉气，望向卡恩的视线变得愈发难以名状起来。
　　将爱丽丝放到地上后，黑叔叔双手抱拳，一边活动脖子，一边抓着硕大的锤子在咔吱咔吱的声响中一步步走向卡恩。
　　“你，你想干什么，别过来啊！”方才还一脸淡定的卡恩神色立即变了。
　　“耀西，乖乖躺好，杰哥陪你VAN游戏！”黑叔叔露着迷之微笑一步步走向卡恩。
　　“我顶你个肺！”卡恩开始拼命挣扎，然而根本无法从左右为男的情境下挣脱。
　　“要先把裤子脱掉么？”“不用，我一下连着裤子一起砸飞！”
　　随着硬化术的使用，卡恩的内裤上已经搭起了一个小帐篷，黑叔叔右手轻轻一台，下一刻，硕大的铁锤在众人的惊呼声中砸向了卡恩。
　　喂，喂，喂，我到底该不该去救我家小老弟的小老弟啊，方才打定主意的我竟是纠结了起来。
　　“停！”卡恩发出声嘶力竭的悲鸣，然而铁锤来势不减！
　　“停，我还有最后一个请求啊！”卡恩脸色苍白地发出最后呐喊，就在我准备闭眼不看时，硕大的铁锤竟是无视惯性在卡恩裤裆前陡然停下。
　　一砸一停，黑叔叔的实力展现无疑。
　　“呼，呼。”我听到了卡恩激烈的喘气声，不过易地而处，我感觉如果是我的话肯定早就吓得尿裤子了。
　　“喂，喂，你们讲不讲道理啊！”卡恩地声音里已经带上了哭腔。
　　“道理？”爱丽丝不犹得哈哈大笑起来：“愚蠢的平民啊，我可是国王啊，我就是法律，我就是道理，你这样的平民和我家里随时可以折断的扫把毫无区别，就这样带着对阶级的怨恨死去吧。”
　　“真可惜，如果你是贵族就好了，国王陛下惩戒刁民完全符合法兰尼亚宪法呢。”黑叔叔叹了口气：“下辈子投个好胎，如果你是贵族的话，即便国王也不能随便让你受辱。”
　　“等等，你是说如果我是贵族的话，今天就可以不用被上刑？”卡恩的眼神有点呆滞。
　　“当然，即便是国王陛下，要处置贵族也需要内阁公审才行。”黑叔叔轻声笑着：“天道如此，平民皆为蝼蚁，为什么要自取其辱浪费大家时间呢？”
　　“多么痛的领悟！”案板上的卡恩第一时间发出了痛彻心扉地呐喊：““国王陛下，我也是一名忠心耿耿的有地封臣啊！”


第157章   救人是需要实力的
　　“什么？你是贵族！”黑叔叔手中的锤子放了下来，国王爱丽丝也愣住了。
　　“还打不？”“这有点难办啊。”“国王陛下，预热了那么久，可不能就这样轻易结束了啊！”“是啊，这种新颖的行刑方式极具教育意义，既不会给犯人造成肉体伤害又能好好的惩戒犯人，国王陛下怎么能就这么算了呢！”
　　看台四周群情激奋，天啊，法兰尼亚人还真是看热闹不嫌事情大啊。
　　“你们，你们，你们……”案板上的卡恩脸色有点挣扎，似乎心里面正在做极为丰富的斗争。
　　“呜，呜，好感动！”我身旁的莎布一把将头靠在了我的肩膀上。
　　“到底有什么值得感动了！”我有点莫名其妙。
　　“卡恩他本来是想的直接从容受辱的，可是一想到自己是你的男友就害怕这样做会让你一辈子抬不起头来，所以到现在还在纠结要如何脱身。”
　　“哈？”我一时间无法理解莎布话里的含义。
　　“他是最讨厌贵族特权的，不过为了你他似乎要成为自己最讨厌的人了呢！”莎布冲着我微微一笑。
　　仿佛是为了映衬莎布的话，卡恩双拳紧握，身上青筋若隐若现，挣扎了好一会儿后双眼通红着发出了最后的咆哮：“国王陛下，我可是贵族，你不能因为这些贱民的呼声就这样对我！”
　　贱民？我只觉得神情一阵阵恍惚，我居然从卡恩的嘴里听到了贱民两个字！和一颗，我终于明白了莎布口中变成自己最讨厌的样子是什么意思。
　　“他，他这是蠢么？他可是最讨厌贵族特权的啊！”远处的卡恩看起来竟然有点陌生。
　　“别忘了，周围的平民们可都叫嚣着要对他行刑。”莎布仿佛看穿了我的心思：“我并不觉得这是勇者变成恶龙的故事，这是反抗暴政勇士与麻木群众的故事！”
　　莎布又继续补充道：“我不犹得想起了那位龙娘领地上知名公众人物章鱼哥曾经说过的一句话。”
　　“什么话？”
　　“他们来抓派大星，我没有站出来，因为我不是海星；他们接着来抓蟹老板，我没有说话，因为我不是螃蟹；”莎布耸了耸肩：“当他们来抓章鱼的时候，已经没有人替我说话了。”
　　喂，喂，你这是在说卡恩等于派大星么？没有这么骂人的好不好！
　　听着莎布的话，我整个人陷入了纠结，心底更不禁一阵阵的发慌，经历了这种事情，我家小老弟肯定会性格大变的吧，到时候我又该怎么办呢！
　　“砸他，砸他，砸他！”随着卡恩将自己推到了群众对立面，四周的呼声开始变得愈发高涨。
　　“我可是贵族，你们说什么都没用的！”卡恩转过头，远远地对我露出了一丝微笑。
　　“他心里想的是——从今以后，我的世界就只剩下你了！”莎布的声音紧随而至。
　　喂，喂，莎布你个混蛋，要不要实时翻译啊。望着被死死按住的卡恩，感受着周围的群情激奋，我只觉得心里的某种东西被打翻了。
　　与克菈菈约好不去救卡恩的承诺，我不管了！
　　“我想救他！”我咬着牙迈出了脚步。
　　“为什么？”身旁的植物娘少女满脸疑惑：“我等下绝对会把卡恩身上所有的不愉快全部吃掉的啊！而且，他现在也不需要你救啊。”
　　确实，爱丽丝还没有下令怎么处置卡恩，可是，可是卡恩是咸党啊，真等爱丽丝下了命令，不救什么都晚了么！
　　弱小、可怜、无助，我第一次憎恨起了自己的无能。
　　“喂，喂，我能力不够救不了，可你可以啊，你明明有着可以打败所有人的能力，为什么不肯去救他呢！”我突然想到了什么，抓住克菈菈的肩膀摇晃起来。
　　“很麻烦的啊。”“再麻烦也要救！”“你确定么？”“确定一定以及肯定！”
　　“好吧，我懂了！”一番对话后，大魔王克菈菈然后缓缓向前迈开了脚步。
　　咦？眼前的大魔王终于肯出手帮忙了！我只觉得喜出望外，一颗悬着的心也终于落了地。
　　“对了，要欺负卡恩的都是敌人吧？我只要把敌人全部打倒吃掉就行了对吧。”克菈菈的双眼开始发出异常的光芒：“今天是我第一次吃人呢！我数数，一，二，三……”
　　“噗！”我第一时间抓住了植物娘少女的脚，整个人随后在地面上被拖出了一道长长的痕迹，喵了个咪，这家伙力气有那么大么！
　　“人类那么可爱，你为什么要吃他们！”我忍不住高声咆哮。
　　“可是他们都是敌人啊，不吃掉他们的话，我怎么把卡恩救回来！”克菈菈的脸色满是愈发疑惑。
　　“……”
　　就这样，我们大眼望小眼了好一会儿，场面一度十分尴尬。
　　“你就不能直接将所有人击倒，然后带走卡恩么！”我终于忍不住破口大骂。
　　可恶啊，这大魔王的脑回路果然与众不同，救人就一定要把所有人都吃掉么！我真是被这家伙的脑回路打败了啊！
　　“对不起，臣妾真的做不到啊！”克菈菈一把坐倒在地上，抱住了我嚎啕大哭起来：“我也想啊，可是，我除了吃也不会其他技能啊！”
　　我足足花了三分之一秒才想明白克菈菈话里的含义，双眼惊讶的望着她：“你不会想告诉我的你只有吃这一个技能吧，你的藤蔓呢！把所有人给我捆住啊。”
　　“咳，咳，那是进食前的准备。”克菈菈吐了吐舌头：“藤蔓上附带着消化液，人类这种生物有点脆弱的说……”
　　“喂，喂，喂，告诉我这不是真的啊。”我的内心在嚎叫：“你就没有那种普通点的技能么，致盲啊、麻痹啊、眩晕啊，随随便便什么垃圾技能都可以啊。”
　　“这个真没有啊！”克菈菈一脸无奈。
　　果然不愧是大魔王呢！我无力的锤下了双手，喵了个咪，这就是所谓的想放水但是实力根本不允许么！
　　对啦，我身边还有一个没有任何伤害技能的家伙啊！我第一时间将视线转向了身后的水元素少女。
　　“别看我。”莎布神色慌张，不断的摆着手：“我是有办法把场上的所有人都弄睡，可我实在没办法把你们拖走啊！”
　　望着不靠谱的两人，我忍不住以手扶额，老弟，我是很相救你，可是团队实力不允许啊！


第158章  今天的风儿真是喧嚣呢
　　就在我不知所措的时候，身为国王的爱丽丝却忍不住哭出了声：“呜，呜，第一次，我还是第一次看到人民群众对刑具更新换代这种事情有这么高的热情，法兰尼亚果然是个好国家啊，以前人们都是指着我的脊梁骨骂的！”
　　喂，喂，这是因为所有人的负面情绪都被带走了好不好！我好想说点什么，但是时间已经不允许了。
　　“我决定了，就是现在，我马上召集所有内阁成员现场审判眼前的罪犯！”爱丽丝的情绪越来越高涨。
　　“今天的现场是为了凯旋设计的，似乎没有可以用来廷议的地方。”我并不熟悉的财政总管站了出来。
　　“那边的灵堂不就可以改么！”爱丽丝随手指着我大大的黑白相片开口道。
　　喂，喂，你刚才说灵堂了对不对，你刚才绝对说灵堂了对不对！这不是我的凯旋仪式么？爱丽丝你这混蛋一开始就想把它布置成灵堂的吧。
　　我恨不得冲上去狠狠地咬死爱丽丝，还好被拦住了。
　　爱丽丝手下执行效率竟出奇的好，不一会儿就在我那黑白相间的照片底下摆放好了各式各样的椅子。
　　小女孩模样的爱丽丝端端正正的坐在我的相片底下，左手右手是各式各样的花圈，怎么看怎么滑稽。
　　“这个人自称咸党，还对身为国王的我发出粗鄙之语！”爱丽丝指着被押解到她面前卡恩骂骂咧咧。
　　“但是呢，我是个讲究民主的好国王。”小女孩模样的爱丽丝那稚嫩的脸上满是狠辣：“有的内阁都给我过来投票，不跟票的人全部给等着浸猪笼吧！”
　　“喂，喂，说好的民主呢！”被押解着的卡恩高声嚷嚷起来：“这已经是**裸的威胁了吧！是威胁没错吧？”
　　“民主不就是民众的一切由国王做主么！”爱丽色得意地大笑起来：“来吧，我最喜欢看弱者的无能咆哮了。”
　　“咳，咳，陛下，虽然你说得没错，可该走的程序我们还是得走下的。”爱丽丝身旁的黑叔叔轻声开口。
　　“真麻烦，现在开始点名。”爱丽丝整个人慵懒地躺在座椅上，埋怨地嚷嚷起来：“外交总管！”
　　“到！”随着爱丽丝的话语，立即就有名油腻的中年人冲了出来，一把跪在爱丽丝面前轻轻亲吻起了爱丽丝的小皮鞋。
　　“间谍总管！”“到!”立即又有一人冲到爱丽丝身后，无比谄媚地为爱丽丝捏起了肩膀。
　　随着爱丽丝的呼喊，一位位总管大人闪亮登场，然而登场的方式却让我一阵阵瞠目结舌，喂，喂，我记得我一个月前出征的时候你们不是这样的啊！
　　爱丽丝那家伙到底做了什么？怎么一个月而已你们就全变成这副德行了！
　　“军事总管！”爱丽丝嚷嚷着，然而，我却一瞬间不知道自己该怎么做了。
　　“军事总管！”爱丽丝嚷嚷声陡然拔高，我却依然代理原地，老实说，这种谄媚的动作我真的做不出来啊！
　　“现在叛军势力这么大，军事总管肯定忙着平叛吧。”被押解着的卡恩似乎想到了什么：“国王陛下，军事总管大人不在的话，这个审判会是不是可以明天再开了？”
　　等等，卡恩这家伙在说什么啊！难道，难道他不知道现在的局势么？
　　“咦，你难道不知道咸党的叛乱被彻底平定了么？”爱丽丝的嘴角微微上扬，似乎发现了什么好玩的事情。
　　“叛乱被平定了？”卡恩的眼睛瞪得老大：“这怎么可能，戴伦斯公爵不是说轻轻松松就能打进王都的么！”
　　“时来天地皆同力，运去英雄不自由！”爱丽丝得意地指着我大笑：“那当然是因为我们这边有更猛的家伙啦，对吧，我的总管大人。”
　　“芙，芙兰？”卡恩的眼睛睁得老大。
　　“我也没想到，我在城门口随便认命的军事总管居然是千年难得一遇的军事奇才，轻轻松松就打得叛军满地找牙。”爱丽丝的神情愈发得意：“本来认为会旷日持久的内战，更是在短短一个月就被彻底平定了。”
　　“你，你是法兰尼亚新任军事总管？”卡恩难以置信地望着我，看得我一阵阵的局促不安。
　　可恶啊，为什么，为什么我的身份会是在这种场合被指出来呢，一瞬间，我几乎欲哭无泪，当卧底当到把队友全灭了这种事情我也不想的啊。
　　“我真的是法兰尼亚军事总管，而且，我还不小心将戴伦斯彻底打倒了。”我低下了头，不敢去看卡恩的眼睛。
　　“你，你不是……”卡恩嘴巴长得老大，好容易才将“卧底”两个字缩了回去，清澈的眼睛也开始变得浑浊不堪起来。
　　“我记得刚才你好像说过，你是芙兰大人的男友？”爱丽丝似乎突然想到了什么，眯着眼一副好奇宝宝的样子：“ 有点意思啊，你们一个咸党，一个甜党，怎么会走到一起呢？”
　　“对不起，其实我少说了一个字，是前男友！”卡恩浑浊的眼睛重新变得清澈起来，脸上更全是笑容：“我不愿意改变自己的口味，她一气之下扔了我跑来了王都。我这次来就是想道个歉并设法挽回的。”
　　“是这样的么？”爱丽丝望了望卡恩，又望了望我，眼睛里全是狐疑。
　　“千真万确！”卡恩微笑着：“事到如今，所有的一切全都是我一个人的错，国王陛下请行刑吧！”
　　卡恩这家伙居然没怪我，还为了保护我说自己是我的前男友，一瞬间，我只觉得脑袋里面有什么东西彻底炸裂开来。
　　讨厌，真是太讨厌了，虽然以前后宫应援团里也有不少让我感动的事情，可那一切都是在剧本之中啊。为什么我家老弟老是要做一些剧本之外的多余事情呢！
　　我该怎么办，我该怎么办，我该怎么办！望着卡恩慷慨就义的样子，我只觉得心里纠结到了极点。
　　“好的，那我就成全你！”爱丽丝的脸色渐渐沉了下来，冲着卡恩身旁的壮汉高声嚷嚷道：“各就各位，预备，行刑！”
　　“等等！”我再也无法压抑心中的情感，一把拦住了押解卡恩壮汉的去路。
　　“总管大人，你这是干什么？”爱丽丝望着我的眼神变得愈发玩味，拜托了恋人身份，我第一次觉得爱丽丝的眼神是如此的令人不寒而栗。
　　然而，一切都已经不重要了，此刻我的心情仿佛湖水一般澄净。我用尽全身力气冲着爱丽丝高声咆哮道：“对不起，其实我是个卧底！”
　　“哎呦，你说什么？”爱丽丝玩味的望着我。
　　“我说，其实我是个卧底！”我觉得自己已经没有什么好害怕的了。
　　“我早就发现你不正常了，想不到居然还有这种操作！”爱丽丝猖狂地大笑起来。
　　伴随着爱丽丝的笑声，一瞬间风云变色，天空中开始刮起阵阵阴风，地上的垃圾四散纷飞，整片天地都被涂上了一层阴森恐怖的色彩。
　　看样子，我是要和卡恩一起完蛋了呢，微笑着，我缓缓握住了卡恩的手。
　　卡恩似乎想说什么，但终究没有开口，只是同样紧紧撰住了我，感受着彼此手心的温度，我只觉得就算这样死也值得了！
　　“呵呵，今天的风儿真是喧嚣呢。”爱丽丝在阵阵阴风中猖狂的大笑着，如同来自地狱地恶鬼。
　　然后，我那巨大的黑白相片被风刮了下来，硕大的相片只一下就将这只坏心眼的娇小龙娘严严实实地盖在地上……


第159章  暴怒的恶龙
　　“哎呦，我的腰，救我！”地面上，化身小女孩的龙娘爱丽丝在硕大的相片底下发出了救我的声音。
　　喂，喂，那可是天下第一暴君耶，这种小女孩被欺负了快要哭出来的表情是怎么回事！
　　望着相片底下爱丽丝被缓缓拖出的滑稽的样子，我只觉得四周阴森恐怖的气氛瞬间消失得无影无踪，整个人更是忍不住笑出了猪声。
　　“不行了，不行了，让我笑会儿。”我捂住肚子趴在了地上。
　　“喂，喂，这里哪里好笑啦！”爱丽丝爬出来后，一边跺着脚一边愤怒地咆哮道：“我以国王的名义命令你不许笑！”
　　我慌忙捂住了嘴，结果爱丽丝一不小小摔了一跤，胸口那个“我是国王”的狗牌从脖子上掉到地面，在地面上跳了三下后弹起来狠狠地砸在爱丽丝头上，将挣扎着站起的她砸得转起了圈圈。
　　随着爱丽丝“咚”的一声再次到底，我根本无法忍耐住自己的笑意，捂着肚子在地上哈哈大笑起来。
　　“喂，卡恩，你看看她……”我正想说点什么，却发现气氛有点不对劲，所有人都像我投来看奇特生物的目光。
　　喂，喂，我这样笑很奇怪么？明明是爱丽丝表演得太滑稽了啊！
　　在我疑惑的时候，身旁地卡恩却开了口：“芙兰，那可是国王啊，你这样笑会不会太失礼了？”
　　“哈？”我有点疑惑，该哭哭，该笑笑，这不是很正常的事情么！
　　“你就不怕她报复你么？”卡恩将在场所有人的心声说了出来。
　　喵了个咪，我这才想起来，爱丽丝这家伙可是随时会下令将人拖出去弹丁丁到死的暴君啊，我，我这样惹怒她不是自讨苦吃么！
　　在我头皮发麻地时候，爱丽丝已经挣扎着从地面上站了起来，虽然只小孩子模样，身上却有股不怒自威的恐怖气势。
　　“芙兰，你很好！”爱丽丝咬牙切齿地看着我：“你是第二个敢这样嘲笑我的人！”
　　额，我想我知道她口中的另一个人是谁了，喂，喂，你口中的两个人根本就是同一个人好么！
　　好吧，我现在还不能站出来告诉她真相，真是个悲伤的故事啊。
　　“你想好要接受什么处罚了么？”爱丽丝桀桀怪笑起来：“忤逆我的人，可从来都没有什么好下场的哦。”
　　听着爱丽丝的话语，我不禁想起了东海龙宫地牢里那一个个缺胳膊断腿的囚犯，还有那满墙用鲜血书写而成的“惨”字！
　　其他人口中简简单单的惩罚二字，在爱丽丝的口中竟然如此令人瘆得慌。
　　“陛下饶命啊！”深知爱丽丝残暴的我脱口而出，整个脑子更是飞速转动起来，然而，任凭我如何思考也想不出解决眼前僵局的办法。
　　“芙兰，不管遇到什么事情，我都在你的身旁哦。”温柔地话语从耳边响起，感受着手心里的温度，不知为何，我躁动的心竟是渐渐平静了下来。
　　对啊，两个人在一起的话，即便承受再大的痛苦又有什么关系呢？
　　紧接着，我也想明白自己为什么要站出来承认自己是卧底！归根到底，不就是为了实现自己那“真诚”的承诺么。
　　紧紧握住卡恩的手，我的眉头渐渐舒展开来，嘴角也缓缓上扬，更是冲着不远处的爱丽丝高声嚷嚷道：“来吧，有再多的惩罚我接下来就是了！”
　　“被喂了满嘴的狗粮呢。”爱丽丝的声音变得凌厉起来，整个人不怒自威：“宝宝很生气，后果很严重！”
　　“来吧！”我深吸了一口气，然而握着卡恩的手确是情不自禁的颤抖起来，我知道她这句话代表着什么，恐怕接下来就是掏心挖肺、割耳刺眼了吧！
　　“你虽然平定了叛乱，但你一开始就欺骗我，今天还三番两次的侮辱我。”果然，爱丽丝恶狠狠地咆哮道：“来人啊，给我把这个欺君罔上的家伙连同她的小男友一起拖下去扔到我准备好的庄园里，不生出猴子就不许他们出来！”
　　“陛下不要啊！”我的声音里开始隐隐发颤，呜呜，太可怕了，我是猫娘，卡恩是人类，他喵怎么生出猴子来？这，这是要折磨我们一辈子的节奏啊！
　　“怎么，嫌我惩罚的力度还不够大么？”爱丽丝笑得愈发的放肆：“送你一座王城二环内的庄园还不够的话，那就把你的庄园的地面和墙上铺满黄金，然后再用白银将你的庄园的所有房间都填满！”
　　我刚想继续哀嚎，却听出了一丝丝不对劲，等等，送我一座庄园？再用黄金铺路，然后还将库房里塞满银子，这，这真的是惩罚么！
　　“怎么，还不够么？”爱丽丝脸上的笑意越来越浓：“要不我把那个我是国王的金牌也送给你！”
　　此刻，即便我再傻，也明白了爱丽丝一点惩罚我的意思都没有。
　　“够了，够了！”我慌忙回答，脑袋却觉得一阵阵的发懵，觉得这个世界都不真实了。
　　“可是，可是我是卧底啊！”我难以置信地望着那道娇小的身影。为什么？为什么爱丽丝知道我是卧底后不但没有狠狠地处罚我，反而给了我这么多赏赐呢？
　　她不是喜欢折磨人么？这次怎么转性了呢！
　　“你给叛军带路了？”“没有。”
　　“你为叛军献城了？”“没有。”
　　“你在与叛军的大决战中战败了？”“也没有。”
　　“那不就得了。”爱丽色得意地哈哈大笑起来：“就算你是卧底，可你没有任何叛国的实际行动，还把一个军事总管该做的事情全做了，我当然要好好地赏赐你了！”
　　“可是，可是我动机不纯啊！”我只觉得脑袋一阵阵发懵，这是我第一次站在手下的视角观察爱丽丝，她，她不应该是传说中的暴君么！
　　“我看到了你整军备战，我看到了你身先士卒，我看到了你将叛军打得抱头鼠窜！”爱丽丝笑得愈发放肆：“动机什么的对我来说就是个屁，我只相信我自己的眼睛，谁帮我做事我就给谁吃不完的酒肉和享不尽的富贵！”
　　爱丽丝的话语如同一道惊雷在我脑海中炸裂开来，我只觉得脑袋一阵阵的发懵，我似乎有点懂得为什么东海龙宫那种暴徒的聚集地会成为凝聚力最强的组织了！
　　“可是说好了弹小丁丁呢？”“对啊，弹小丁丁呢！”周围围观的群众竟是开始起哄起来。
　　不妙啊，我好容易塞回去的心又重新悬了起来，群情激奋，即便爱丽丝是国王也不得不考虑影响吧。
　　“内阁开始重新投票。”爱丽丝撇了卡恩一眼，明明只是小女孩的身体，语气却无比的霸气：“这家伙虽然忤逆我，但他是我手下功臣的男友。我准备放了他，现在，立刻，马上！你们看着投票吧！”
　　随着爱丽丝声音落地，只一瞬间，包括我在内的所有内阁成员就全部同意将卡恩无罪释放。
　　“我，我是在做梦么？”被松开的卡恩脚步也是一阵阵的虚浮。我更是觉得恍如隔世，天啊，我居然真的保住了我家小老弟的小老弟。
　　“可恶啊，说好的用锤子砸小丁丁呢，亏我那么期待！”底下仍有群众不依不饶。
　　“你们真的想看么？”爱丽丝的嘴角微微上扬。
　　“当然！”立即就有群众回答。
　　“给我把那个叫得最欢的拖出来，就他了，硬化术放完后就可以直接上大锤了！”爱丽丝右手一挥，立即就有六名壮汉冲将下去将带头回答的群众一把揪住。
　　“陛下，身为国王一定要赏罚分明啊！”带头的群众哀嚎着：“我，我只是个无辜的吃瓜群众啊！”
　　“要个屁的赏罚分明，只要跟着本王混，犯了多大的错都只有赏没有罚！”爱丽丝双手叉着腰，站在高台上桀桀怪笑起来：“顺我者福及子孙，逆我者弹丁丁至死，这么简单的道理你们究竟要说多少次才懂呢！”
　　暴君，十足的暴君！然而听着不远处爱丽丝猖狂的笑声，我竟渐渐有点明白了，明白为什么那个暴徒横行的地方会成为这个世界最有凝聚力的组织。
　　“君以国士待我，我岂敢不以死报之！”不知何时看到过的话语流过我的脑海，我只觉得心中热血翻涌，能够成为史上第一暴君爱丽丝的手下，真不知道是那些人的幸运还是不幸呢。
　　“卡恩，我们没事了！”我抱着卡恩的脖子，开心的哈哈大笑起来。
　　“我，我到现在脑袋依然有点迷糊。”卡恩挠着头，似乎在思考什么。
　　“呜，呜，内战结束了，这个国家终于可以恢复正常了！”我得意地哈哈大笑起来。
　　“下面，就是处理罪犯的时候了！”爱丽丝双手叉着腰：“卫兵，去把以戴伦斯为首的那些叛臣贼子全部给我抓过来，今天时间不早了，我要剥夺他们的爵位然后用它们的脑袋祭旗！”
　　什么？听着爱丽丝的话，我只觉得脑袋一阵阵发懵，然后身边小老弟抓着我的手也变得越来越紧……


第160章   当超级暴君遇到了读心少女
　　黑白相间的露天灵堂中，一名小女孩双手叉腰的哈哈大笑：“终于到这一刻了，把地上那张惹人厌的相片给我拿走，我特地为他们准备的灵堂啊，原来准备凯旋式结束后换张相片就开始的！”
　　喂，喂，原来这里真是按照灵堂布置的啊，一瞬间，我只觉得怒火攻心，恨不得冲上去一把掐住爱丽丝的喉咙。
　　“是不是想冲上去一把掐住她的喉咙？”一个充满诱惑的声音在我耳旁响起“”
　　“是啊，我恨不得一把将她的骨头咬断呢！”我有点咬牙切齿，但一想到对方是超级暴君，不犹得慢慢缩回了自己的想法。
　　等等，刚才说话的是谁？我疑惑地四处张望，却看到水元素少女莎布整个人趴在地上，脑袋从我的裙子底下冒了出来。
　　“喂，变态啊！”我惊呼着后跳一步，一步小心踩到莎布的手，整个人就这样重重的坐在她的身上。
　　“噗~”一口鲜血从柔弱的水元素少女口中喷出。
　　“你，你没事吧！”我吓了一跳。
　　莎布抽出一张湿巾擦了擦嘴角：“没事，增强运动这一个月我经常吐血，吐啊，吐啊就习惯了。”
　　喵了个咪，别给我习惯啊，这比大姨妈还大的出血量会死人的吧，一定会死人的吧！
　　“不会死人啦，顶多就是需要的去医院买点血袋吊着。”莎布冲我露出一个无比灿然地微笑：“看到你这么关心我，我很开心哦。”
　　不得不说，和能读心的家伙沟通就是方便呢，都没开口她就知道你想什么说了！
　　“喂，你刚才怎么会从我裙子下面冒出来！害得我差点以为是变态呢！”我突然想到了另一件事情。
　　“这个啊，全是那个骷髅女的杰作。”莎布微笑着向后倒去。
　　“小心啊！”我忍不住发出一声惊呼，以她这弱不禁风的体质，这样倒下去的话嘴巴肯定会变成喷泉的吧！
　　然而出乎意料的事情发生了，在莎布的被即将碰到地面的时候，她背后的衣服陡然神展开来，变成了一块长长的四轮滑板，将莎布整个人稳稳地拖住。
　　还有这种操作？我有点惊讶。
　　“那个骷髅女帮我做的交通工具，那天她问我坐着省力还是躺着省力，然后就变成这幅样子了。”莎布一幅快哭出来的样子：“喂，喂，就算趴着也比躺着好啊，这样前进根本看不到前面的东西啊！”
　　“咳，咳，要坚强。”我一时间竟不知道该如何安慰眼前的少女，不得不说，索菲那个炼金术师还真有想法啊。
　　“不过，用了这个交通工具后，行动确实方便了很多呢，至少前进个三四里的地一点都不费力。”莎布躺在地上冲我挥了挥手：“而且还有遮阳模式哦。”
　　莎布轻轻打了个响指，滑板顶端的就出现的一把小小的遮阳伞，前后左右也升起了四块挡板。
　　“莎布，你的画风和今天的场景好搭配啊。”我只觉得嘴角有点发疼，某种意义上这交通工具实在是太合适了：“你确定你这不是移动的棺材么？这东西应该是为梅琳那个吸血鬼准备的吧！”
　　“呜，呜，你也觉得这是棺材吧！”水元素少女痛苦地哀嚎起来：“我和那个骷髅架子抗议了，她说这是最新流行的扁平化风格，最可怕的是她心里也确确实实是这样想的！”
　　呵呵，果然不亏是站在时代最前沿的天才设计师索菲呢！我忍不住以手扶额，我都不知道她画的插画怎么能受到那么多人的欢迎。
　　“看样子得让那个骷髅女好好改进下交通工具了。”莎布一脸忧郁：“我想要的明明是沙滩椅啊，可以一边躺着一边喝果汁的那种！”
　　“好吧，好吧！”我打断莎布的抱怨，同时也不禁好奇起来：“话说，你躺在棺材里看不到前方，你是怎么前进的啊？光碰瓷的赔偿金都可以让你倾家荡产！”
　　“呵呵。”莎布的脸色渐渐变得惨白：“你忘了么？我可以读心的啊，人啊狗啊什么的我轻轻松松就可以躲过去了。”
　　“那不是很好么？反正前面有没有人你一清二楚。”我笑着点了点头，果然，索菲还是有好好考虑用户需求的啊。法兰尼亚所有乡镇都通了公路，像莎布这种可以倾听万物心声的梦魇确可以够躺着开交通工具。
　　“可是，可是有种意外叫做井盖被偷了！”莎布冲着我发出撕心裂肺地哀嚎：“你能想象那种场景么！”
　　“咳，咳，请无论如何不要让我想象那么恐怖的画面！”我弯着腰坐在地上，可恶啊，明明对眼前的水元素少女充满同情，可是为什么我却会情不自禁笑出猪声呢。
　　“你居然还笑我！同情心呢！”莎布双目充血的望着我。
　　“没，没，我真的没笑。”我赶忙转过头，捂着嘴好容易才没让自己漏气。
　　“好啦，不提我的事情了！咱们聊聊那只长虫吧。”莎布嘟囔着嘴将我拉到了一旁，直接无视了身旁全程头顶问号的卡恩。
　　不知道受了谁的影响，柔弱的水元素少女竟也开始管暴君爱丽丝叫张角长虫。
　　此时，不远处的爱丽丝正顶着**的身体放肆地大笑着：“你们看这灵堂它又宽又大，就是为了将那些乱臣贼子们全部摆得整整齐齐，哈哈~”
　　哎，老实说，抛开暴君身份，爱丽丝的颜艺和表情活脱脱就是一个智障少女。可你只要想想她这些智障动作带来的后果，就会觉得整个人不寒而栗，摆得整整齐齐耶！什么东西能用摆的，不是骨灰盒就是人头啊！
　　“别人都说她是个暴君，可没想到皮囊下面的那颗心竟是如此的柔软。”莎布微笑着：“不行，我今天的郁闷得从那只长虫身上找回来！”
　　“哈？”我难以置信的看着身旁地莎布，柔软，她居然说台上那个暴君有着一颗非常柔软的心。而且她刚才说什么，她想从的爱丽丝身上把场子找回来，对方可是掌控四海的暴君啊！
　　“其实，台上那个张角的长虫有着一个非常明显的弱点哦，只需要五岁的孩童就可以轻松将她搞定！”莎布在我耳朵旁边轻声笑道：“要不要我表演给你看看？”
　　“哈？”莎布的声音听得我一阵阵的发蒙，不可能的吧，五岁孩童都可以搞定爱丽丝这个暴君，你真是在开什么玩笑！
　　“看我的，嘿嘿！”轻声述说着，莎布从怀里掏出了一串长长的东西，眼里更是满满的不怀好意：“从上次遇到后，我就一直在等今天了！”
　　“喂，那个家伙可是称霸四海的超级恶龙，你别开玩笑了好不好！”我冲着莎布骂道，这家伙想干什么傻事，千万别连累我啊。
　　“爱丽丝这家伙的某个化身可是很出名的哦，每年人们都会特地放下工作一个月来庆祝她的到来呢。”莎布眯着眼，脸上全身跃跃欲试的不怀好意。
　　“所有得罪我的人都得死，死，死！”此时，台上的爱丽丝正沉醉于她的暴君言论之中，浑然没有感觉到有一名柔弱地少女想要谋害她。
　　就在爱丽丝的声音达到最高的时候，莎布将手中的长条状物体直接扔到了爱丽丝的脚下。
　　“哈哈，我是无敌的，哈哈，无敌的！”爱丽丝得意的大笑着，紧接着，噼里啪啦的声音从爱丽丝脚下响了起来。
　　“啊，啊，啊！为什么，为什么这种情况下还会有人放鞭炮呢，我，我明明特地弄成灵堂了啊！”爱丽丝惊恐地上蹿下跳，连滚带爬地在爆炸声中四处翻滚。
　　“呜，呜，我不玩了，我想回家！”爱丽丝带着泪水的悲鸣声让我整个下巴都快掉到了地上，不是吧，堂堂掌管四海的龙娘居然被区区一串鞭炮吓成这样，有毒吧！
　　“哈哈，这只张角长虫每年春天都会化身为一种叫做‘年’的生物去打秋风，然后被鞭炮吓得到处乱跑，当初看到她心中隐藏回忆的时候差点没把我笑死。”莎布靠在我身上，身体一阵阵的颤抖：“芙兰，以后你只要身上带着一串鞭炮，绝对可以让这家伙有多远跑多远哦！”
　　终于，超级暴君爱丽丝随着鞭炮的结束停止了悲鸣，擦了擦脸上的两行泪渍后跺着脚骂道：“你们，你们刚才什么都没有看到吧，什么都没有看到！”
　　咳，咳，所有人纷纷别过了脸，生怕台上小萝莉模样的暴君趁机找茬。
　　“算啦，算啦，快点把人犯给我带上来吧！”爱丽丝嘟囔着嘴，声音仍是恶狠狠地，然而那副杀人如麻的气势确是怎么也提不起来了。
　　“怎么也，很有趣吧。”莎布捅了捅我：“明明内心慌得一批，表面上却不得不装出威严满满的样子。我偷偷告诉你哦，其实你是卧底这件事情她根本没想到呢，我这个月的笑点都被她刚才浮夸演技下的骂娘心理活动承包了！”
　　听着莎布的话，我只觉得心情格外的复杂，然而没等我多想，就听到了一声响彻整个广场的悲鸣声。
　　“这，这不是我想要的装逼现场啊！”环视着四周捂着嘴的人群，不可一世的超级暴君终于彻底崩溃了。


第161章  人质登场了
　　“大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋。”广场上，威严扫地的爱丽丝仿佛泄了气的皮球一般鸭子坐在地上，喃喃自语念叨着我根本没听过的童谣：“九兔子坐在地上拼命哭，十兔子问它为什么哭?九兔子说，五兔子一去不回来!”
　　“喂，喂，她这是在干什么？”我轻轻通了通身旁的读心少女。
　　“她在思考如何才能不暴露自己的身份。”莎布仿佛望见了猎物的狐狸，望向爱丽丝的眼里全是笑意：“以为背得出几首童谣就能压制自己暴君的本性了么！”
　　“难道说，爱丽丝想改变自己的画风？”我一下子想到了什么。
　　“可惜，她估计连三分钟都坚持不了。”莎布的嘴角全是笑意。
　　莎布话音刚落，地上的爱丽丝就发出高昂地咆哮声：“啊，啊，啊，为什么我满脑子都是《妹妹背着洋娃娃》之类的奇怪童谣呢！当个萌萌哒小萝莉有那么难么！”
　　听着爱丽丝的咆哮，我不屑地眯起了眼，萝莉有三好，柔体轻音易推倒！不过，你知道萝莉最重要的是什么么？是那颗纯洁无瑕的心灵啊，你以为为什么去幼儿园的车那么多啊！
　　爱丽丝这种活了几万年，思想已经被暴虐严重腐蚀的长角长虫，想变成萌萌哒小萝莉下辈子吧！
　　喂，喂，莎布你别用那种奇怪的眼神看着我啦，我只是在抒发我从商店街的漫画小册里学到的知识啦。
　　“呼，呼，好险。”莎布轻轻拍着胸口：“还以为你终于觉醒成为变态萝莉控了呢！”
　　“看样子，只能通过折磨人犯来找回曾经感觉了呢！”似乎察觉到了装纯无效，爱丽丝单手捂着自己地额头，就这样坐在地上桀桀笑了起来，整个人的精神似乎也渐渐振作。
　　这时我才想起来，爱丽丝现在可是实打实的要戴伦斯他们杀了祭旗啊，喂，喂，这么暴躁真的好么！
　　“附近的人听着，有什么折磨人的好点子统统给我献上来。”爱丽丝缓缓站了起来，拍了拍自己的衣服，十分优雅地询说道：“一个点子五千马克，长期征集，只有你想不到的点子没有我给不出的价格！”。
　　果然不愧是爱丽丝的风格呢，我无奈地叹了口气，正犹豫要不要替戴伦斯他们担心的时候，卡恩却缓缓走了过来，轻声在我耳旁开口道：“芙兰，我们快想办法溜吧。”
　　“溜？为什么！”我有点疑惑。
　　“启禀陛下，人犯，人犯全部跑了！”就在这时，一名身着制式盔甲的法兰尼亚士兵惊呼着跑了过来。
　　“什么！”矮小的爱丽丝恶狠狠地冲了过去：“你有种再说一遍，信不信我掐死你！”
　　“陛，陛下，我只是个报信的，我是无辜的啊！”望着渐渐靠近的爱丽丝，法兰尼亚士兵发出了刺耳的哀嚎声。
　　“哀嚎吧，痛哭吧，在后悔中被扭断脖子吧！”爱丽丝一边跑一边得意地大笑起来，似乎终于找回了往日暴虐的感觉。“如果解释有用的话，这个世界就不会有那么多争端了！”
　　“陛下不要啊！”法兰尼亚士兵呆立在原地，望着离自己越来越近的爱丽丝，他的声音里已经带上了哭腔。
　　“我要掐，掐，掐……”当真正走到士兵面前时，爱丽丝的脸却一下子变成了猪肝色，因为，她的脑袋才堪堪够得着士兵的腰带。
　　“喂，喂，你个混蛋长那么高干什么！”爱丽丝愤怒地一脚踢向身着铠甲的法兰尼亚士兵。
　　“哎呦，我的腿！”紧接着，爱丽丝双手抱着自己的腿倒在了的地上，一边翻滚一边哀嚎着，好容易聚集起来的暴虐气息消失得无影无踪。
　　“这家伙是蠢么？她现在只有小孩子的体能和身体强度啊，真当自己是恶龙形态啊！”我忍不住用双手捂住了嘴，不行了，爱丽丝这家伙今天实在是太可乐了，笑得我牙都快掉了。
　　果然，看着熟悉的人出糗的快乐是无与伦比。
　　“呜，呜，地面太可怕了，我想回海里。”翻滚着地爱丽丝，似乎已经有点自暴自弃，一边翻滚一边说着周围人完全莫名其妙的话语。
　　“陛下，这时候还是先问清楚情况吧。”松开卡恩后一直没做声的黑叔叔走到了爱丽丝的身旁。
　　“哼，我今天没心情了，盘问什么的就都交给你了！”爱丽丝瞥了黑叔叔一眼，嘟囔着脱下鞋子检查起了自己的脚，那副想要碰又害怕疼的小孩模样差点让我再次笑出声来。
　　喂，喂，你可是史上第一暴君耶，之前那副逼格满满的样子哪去了？崩坏也不至于崩坏到这种程度吧！
　　不过不得不说，这种状态的爱丽丝还是很可爱的，如果我还是枪之勇者形态，我肯定会跳上去将她楼进怀里好好盘上一盘。
　　“人犯不是都被绑在后面广场上么？怎么跑的！”黑叔叔的声音很平静，果然不愧是爱丽丝的助手呢，完美的解决了那家伙暴虐的急性子。
　　“摄政王大人，这个真不怪我们啊。”士兵赶忙行了个军礼，然后继续开口道：“我们已经把囚禁犯人小广场的出口看得严严实实，结果刚才进去一看，发现看守人犯的兄弟全部被打晕在地上，人犯更是消失得无影无踪！”
　　切，真是推卸责任的标准发言呢！我撇了撇嘴，紧接着猛地一丝到了不对劲，拉着身旁的莎布询问道：“等等，法兰尼亚还有摄政王这种东西的么！”
　　“哦，那家伙是现任小国王的叔叔，法兰尼亚第二顺位继承人，戴伦斯口中一直与国王不对付的香槟公爵！”莎布一脸惊讶：“芙兰你参加了那么多次内阁讨论居然不知道么？”
　　咳，咳，我只觉得老脸一红，哈哈，内阁讨论什么的不是用来补觉的好时间么？我一直以为那个黑叔叔是爱丽丝新找的人形坐骑呢！
　　喂，喂，这家伙真是亲生的么？为什么白皮肤的老国王会生出个黑皮肤的儿子啊！
　　“嘿嘿，老国王也是这样想的。”莎布脸上全是微笑：“所以表面功夫做足的情况下派人暗杀了这位三十二年呢，直到嗝屁了这位才终于解脱。”
　　喵了个咪，我就觉得奇怪了，诺大的一个法兰尼亚怎么会由小孩子模样的爱丽丝任意拿捏，原来还是有监护人和摄政的啊。
　　等等，老国王次子，拥有王位继承权的有地公爵，一直和小国王不对付却突然支持起了爱丽丝……
　　“没错了，一定是这样的！”我的眼睛越来越来亮，我想我已经得到真相了：“这位黑叔叔一定是传说中的萝莉控，所以才会在抛弃负面情感后对爱丽丝扮演的小国王千依百顺！”
　　紧接着，我的脑袋被小拳头狠狠地砸了一下！
　　“喂，喂，你怎么会得出这种结论啊！”莎布冲着我愤怒地咆哮道：“一般人应该都会认定他是企图败坏国王名声然后谋朝篡位的幕后黑手吧！”
　　“对哦，我怎么没想到呢！”我只觉得有点牙疼，一定是爱丽丝那家伙的，她可乐的样子的直接降低了我的智商。
　　且不说我和莎布的小打小闹，那边身为摄政王的黑叔叔却开始对真相的细细探寻：
　　“四周的墙壁有被凿开的痕迹么？”“木有啊。”
　　“广场的地面有被挖开的痕迹么？”“木有啊！”
　　“那有没有人从你们眼皮子底下把人带出去呢？”“还是木有啊！”
　　“别问了，我想我知道人犯是怎么跑的了！”在一旁揉着脚的爱丽丝突然开了口：“他们一定是插上翅膀飞走的！”
　　“陛下你可不要乱猜啊，真有飞艇之类的大型飞行器械飘过我们肯定能够发现！”黑叔叔开口反驳道。
　　“我不是猜的啊，你们抬头往上看！”听着爱丽丝的话语，我们纷纷抬起了头。
　　紧接着，我看到了一个带着头盔的紫发少女正坐在一个大大的圆盘上，圆盘的四周是一根根绳子，绳子的尽头是一张张惊恐地脸。一名名我不认识的男男女女正仿佛乘坐游乐园里的旋转章鱼一样尖叫着。
　　“那是索菲？”我的眼睛挣得老大。
　　“那骷髅女真是了不起呢！我通过读心知道了这些咸党俘虏被关押的地方后让她去营救，她就是这么救的啊！”莎布地嘴巴都可以塞下一个鸡蛋了：“我怎么发现，比起在天空中被这样跑来抛去担心绳子随时会断，这些人更想死了算了呢！”
　　“不是让她救了人就跑了么？怎么又跑回来了！”我身旁的小老弟卡恩同样一脸呆滞。


第162章  猫娘已经很累了
　　“咦，芙兰大人你也在啊！”飞碟的底部开了个口子，索菲在光芒的照耀下以我不知道的原理缓缓飘落。
　　天空中，那些被解救的咸党则毫不犹豫地发出各种撕心裂肺的救命声，那声音几乎让人误以为他们不是被解救而是被劫持了。
　　“你，你怎么来了？卡恩不是让你救完人赶紧走么！”还好我对索菲的创造力已经有了心里承受能力，几个深呼吸就恢复而来正常。
　　“我需要一个解释！”卡恩同时站到了我身旁。
　　“我走了啊，我都走到城门了，差点就带着这些人质飞出城了！”索菲争辩道。
　　喂，喂，那你就直接飞出去啊！我就想不明白了，就算是想要救我，那也可以先把人质放下啊。
　　“这不怪我啊，其他几个城门上都贴着禁止飞行的标识。”索菲耸了耸肩：“飞行应该准守交通规则不是常识么？所以我就来这边看看能不能出去了。”
　　听着索菲的话，有那么一瞬间我竟觉得她说得好有道理，一时间更是不知道到底该如何反驳。
　　还好，我身旁的水元素少女已经毫不犹豫地举起滑板砸在了索菲的头上：“骷髅女，我们是在敌对势力啊，敌人的交通规则你遵守个屁啊！”  
　　“咚”的一声响，莎布砸向索菲的滑板应声断成了两块。
　　“我，我的交通工具！你的头为什么那么铁啊！”莎布欲哭无泪。
　　索菲疑惑地望了眼莎布，随即冲着我和卡恩招了招手：“所以话说，我现在应该带着人质们直接离开么？”
　　“快放我们下来啊，我们不想走了！”“呜，呜，绳子快抓不住了！”听着天空中的哀嚎声，我只觉得头皮一阵阵的发麻，一时间竟不知道该如何答复。
　　“呵呵，呵呵。”处于自暴自弃状态的爱丽丝，在听到索菲的话后竟是缓缓站了起来，疼痛和憋屈混合在一起的脸上满是狰狞：“喂，喂，喂，你们是不是太没把我放在眼里了，这里可是我的主场耶。”
　　“是么？可是，可是为什么我看到地上有好大一张芙兰的相片啊。”
　　……
　　喂，喂，索菲你个没脑子的骨头架子，别提相片我们还是好伙伴啊！
　　听着索菲的话，不但爱丽丝，连的我嘴角都开始抽搐起来了。
　　“气死我了，气死我了，气死我了！”爱丽丝狠狠地躲了下脚，结果碰到了伤口，整个人直接踉跄倒地，在倒地的时候仍不忘高声嚷嚷着：“卫兵，给我把这几个欺君罔上的家伙全绑起来里！”
　　“等等，刚才你不是让我和卡恩去庄园里面生猴子了么？我是无辜的啊！”我试图争辩什么，然而卫兵们已经将我们团团围住了。
　　“嘿嘿，现在你们知道什么叫主场优势了吧。”爱丽丝艰难地站了起来，恶狠狠地看着我们：“我心情很不好，十分钟，把这几个惹我生气的家伙全部赶走！”
　　随着爱丽丝的命令，周围的法兰尼亚士兵们开始向着我们几人蜂拥而来，围观的群众更是识趣的节节后退。
　　“已经从绑起来变成赶走了么，真是个不坦率的家伙啊。”莎布的笑声在耳旁响起，听得我一阵发愣。
　　我刚想做点什么，莎布却一把拦住了我：“放心，这种小场面骷髅女一个人应付得了。”
　　索菲一个人应付得了？我想说点什么，却猛地想起索菲这柔弱外表的背后可是大陆第一炼金术师啊！
　　“主场？”索菲摇了摇头：“我觉得你可能误会了，在我的字典里并没有主场和客场的区别。”
　　“呵呵，这里可是有上千维护治安的士兵，你一个人能做什么！”爱丽丝破口大骂。
　　“我一个人就是一支军队！”微笑着，索菲将手中的一粒小球扔到了地上，下一刻，小球迅速变大，很快就在索菲周围形成了一面一人高、长满密密麻麻炮口的圆墙，将索菲、我、卡恩还有纱布团团围住。
　　此时，最近法兰尼亚的士兵已经冲到了我们面前大概十米远的位置。
　　“魔法炮，发射！”随着索菲的命令的，各式各样的轰鸣声不绝于耳，只一瞬间就将附近的法兰尼亚士兵全部轰飞，横七竖八地倒在地上哀嚎着。
　　“喂，喂，你，你该不是真杀人吧！”我吓了一跳。
　　“当然不会，我记得你曾经说过要尊重每一个生命，包括我自己的。”索菲冲着我露出一个甜甜地微笑，与生前面无表情的样子完全判若两人。
　　我举目望去，果然，周围的那些士兵只是被轰飞，铠甲完全没有被击破。然而索菲的笑容却让我不犹得一阵阵心疼，因为我知道，她脸上的所有表情都是通过炼金魔法控制的，她，已经连发自内心微笑的资格都没有了。
　　“啊，啊，啊，一群没用的废物，居然连这么小的阵仗都搞不定！”爱丽丝疯狂的咆哮道：“给我传令让城外的士兵全部进来勤王，堆也要把那几个家伙给我堆死！”
　　“我觉得没那个必要了，城外所有的军队都不会听你命令了。”熟悉的声音传来，一个贼眉鼠眼的男子挂着贱笑从人群里缓缓走出，他的手里牵着一个与爱丽丝长得一模一样的小女孩。
　　“两，两个国王陛下！”场上的法兰尼亚士兵望了望爱丽丝，又望了望戴伦斯手中的小女孩，一时间竟是全部傻了。
　　“所有人都给我住手！”娇滴滴的声音从小女孩的口中传出：“我才是真的法兰尼亚国王，那边那位是假冒的！”
　　什，什么情况？我这才猛地想起，爱丽丝这国王是假冒的，那肯定有真国王啊！等等，戴伦斯这家伙不是被关押在我的军营里么？他怎么找到真国王的，还有，还有……
　　“啊，啊，不想思考了，莎布你快告诉我这是怎么回事啊！”我直接转向了身旁的水元素少女。
　　“剧透一时爽。”莎布望了我一眼“身为资深编剧，芙兰你真的想被剧透一脸么？”
　　咳，咳，我，我只是懒得思考啊！这短短一个小时里发生的事情太多了，先是看到我的相片，然后卡恩差点被废，现在又冒出个真国王，拜托，猫娘已经很累了，不要在让她思考了好不好。


第163章  运筹帷幄与暴力破拆
　　“好啦，好啦，我告诉你啦，戴伦斯手上的国王才是真的，他察觉到国王是假的后找我要了真国王被软禁的地方。”莎布微笑着：“知道你成为法兰尼亚军事总管后，他为了将内战的损失降到最低更是一直将手底下的兵往你的队伍里送！”
　　“你是说，我之前平叛的那些仗全部都在他的算计之中！”我吓了一跳，紧接着愤怒地跺着脚：“不可能，他都气得一夜白头被送进ICU了，怎么可能是假的！”
　　“演技了解下。”莎布轻声叹了口气：“这些玩政治的，心都脏！”
　　“那他说想要把我打造成战神那些话呢？”我的双眼慢慢睁大，啊，啊，啊，我连以后各种活动的演讲稿都准备好了，突然告诉我这一切都是演技让我怎么接受啊。
　　“咳，咳，我刚看了他埋在潜意识底下的回忆，那一切也是演技的哦→。→”
　　“啊，啊，啊！”我双手握拳，仿佛北极熊一般愤怒地咆哮着。
　　“挤一下，挤一下！”出乎意料，贼眉鼠眼的戴伦斯竟是将真正的小国王抱进了索菲制造的防御圈，然后自己也翻了进来。
　　“你，你骗得我好苦啊！”我恶狠狠地瞪了戴伦斯一眼：“我接下来的剧本都想好了呢！”
　　“我这不也是为了将损失降到最低么？”戴伦斯微笑着：“战后重建什么的能考虑自然要考虑下来。”
　　“到底发生了什么？”卡恩头上的问号越来越大：“为什么你们说的每一句话我都听得懂，可是连在一起我就听不明白了呢！”
　　“你闭嘴！”心情不好的我直接将卡恩的话给堵了回去。
　　“好啦，好啦，战斗结束我后继续尽全力包装你就是了，史上最强卧底怎么样？”戴伦斯的老鼠眼睛扑闪扑闪着，看得我咬牙切齿。果然，身为猫娘的我和这种贼母鼠眼的家伙聊不来。
　　“对了，你既然掌控了一切，那为什么还要躲进来？”我突然想到了什么。
　　“这不废话么？城外的军队我能控制是因为里面全是卧底，可是王城啊，鬼知道周围那些大头兵脑子里想的是什么。”戴伦斯抱怨着：“要不是你们都快把人质搞团灭么，我至于过来么！”
　　“人质在天上，很安全啊！”索菲据理力争：“你告诉我，乌鸦坐飞机后能被打下来么？能么！”
　　“呵呵。”戴伦斯耸了耸肩，紧接着愤怒地咆哮道：“你管他们那动作叫做坐？喂，喂，都不用打直接就快死了吧！真死了你出钱找尸体加请牧师复活啊！”
　　“这不是叛军头领戴伦斯么？你带了个化过妆的小娃娃就想假扮国王，会不会想得太天真了！”笑声响起，确是那位我至今扔不知道名字的摄政王黑叔叔。
　　“你们这群废物，人家随随便便挑拨下你们就信了！都愣着干什么，想被弹丁丁至死么！”爱丽丝拉着黑叔叔的手站了起来，愤怒地冲着四周咆哮道。
　　“喂，喂，假国王那么残暴，这些大头部肯定不会信吧，他们肯定会分化成两拨的对不对。”我心理突然有点虚。
　　“你真是比乌鸦更讨厌的生物啊。”顺着戴伦斯手指的方向，我发现方才横七竖八的士兵们竟是重新站了起来，方才那些傻头傻脑的士兵也全部围了过来。
　　“喂，这是什么情况，不应该分成两派的么！”我吓了一跳。
　　“不得不说，那个假国王身上的王者之气实在太强了，这些与她接触较多的士兵全都产生服从的本能了。”戴伦斯轻轻叹了口气：“如果不是生活所逼，我都想成为她的手下了。”
　　喂，喂，那种长角长虫真有这么强的魅力么？她是个暴君啊，听着戴伦斯的话，我忍不住又看了爱丽丝一眼。
　　此时的爱丽丝正端端正正、仿佛的山峰一般屹立着，满满的领袖气场完全看不出脚上受了伤。
　　“戴伦斯，你自己出来还是我去把你揪出来！”黑叔叔微笑着一步步向我们走来。
　　“杰哥不要啊！”戴伦斯冲着围墙外挥了挥手，然后在我们耳旁嘀咕道：“你们小心点，摄政王本杰明这货是个人形金刚，老国王死后徒手剿灭将暗杀者公会清理出了法兰尼亚。”
　　“这，这不可能！”我可是与暗杀者公会打过交道的，深知那个公会的可怕，那简直就是不死不休啊。
　　“可惜，现实就是这样，喂，话说我们这墙没问题吧？”戴伦斯望了索菲一眼。
　　“没问题，我构建的防御至今只被一个人突破过，连芙兰大人都束手无策。”索菲自信满满。
　　“不是吧，还有人能突破你构建的防御？”我吓了一跳。
　　“芙兰大人，你是知道的，我重生后兼职成了一名画师。”索菲的眼神有点闪躲：“画师么？每天都会有那么几个小时想要鸽的，结果我家编辑每次都一路打进埋骨之地将我直接按在了画板上。”
　　不是吧，还是的
　　“不过放心啦，世界那么大，哪有那么容易遇到我家编辑。”索菲冲着我做了个剪刀手：“外面那些家伙，我背对着他们都能全部轰飞。”
　　索菲话音刚落，只听“轰”的一声巨响，整个金属做的防御圈直接被一双手撕成了两半，一个黝黑的脑袋探了进来。
　　“黄色内裤老师，没想到会在这里见到你呢！”黑叔叔本杰明洁白的牙齿闪烁着耀眼的光芒。
　　“编辑大人，你，你怎么在这里！”索菲整个人吓得后退了一步。
　　喂，喂，不是这么巧吧！我只觉得大脑一阵阵缺氧。
　　“即便你是编辑，为了芙兰大人，我也会和你决斗到底！”下一刻，索菲重整态势，向着黑叔叔本杰明扑了过去。
　　紧接着，黑叔叔本杰明一手抓住圆墙的墙角，只一下就将圆墙连根拔起，如同挥舞苍蝇拍一样将索菲拍进了地里。
　　“我们，来VAN游戏吧！”望着微笑着靠近的黑叔叔本杰明，我只觉得背后汗水涔涔而下。


第164章  与黑叔叔的战斗
　　“我们，来VAN游戏吧。”黑叔叔本杰明嘴角上扬，耀眼的亮光从牙齿上闪过。
　　“那个，我们能不能打个商量？”戴伦斯的脸上全是尴尬：“别打脸好不好！”
　　下一刻，黑叔叔本杰明一记上勾拳狠狠的砸在戴伦斯的下巴上，运筹帷幄的一代军神戴伦斯就这样整个儿向着天空飞了起来，咚的一声狠狠的撞进了我们头顶碟子状的飞行器里。
　　没错，索菲降落后就没移动过，碟子状的飞行器一直在我们头顶上盘旋着，随着戴伦斯这一幢，整个飞行器直接冒着黑烟向我们的底下坠落。
　　“小心啊，飞行器坠落了，这谁顶得住啊！”我不犹得发出一声惊呼，这种远程坠落应该砸不死我，顶多就是爬出来麻烦点，可我身旁的人受不了啊。
　　果然，身旁莎布和卡恩的脸色瞬间就变了。
　　“可恶，如果，如果我能够更加强一点的话。”卡恩狠狠地咬着牙关。
　　等等，我终于意识到了一个问题，大魔王呢，克拉拉那个大魔王哪里去了！为什么这么关键的时候她又不在了！
　　然后，我发现了还站在最开始位置向我们招手的克菈菈，喂，喂，你是想气死我继承我的遗产么！身为最高战力你这么不靠谱真的好么，快点过来把我们头顶砸下来的坠落物解决了啊！
　　仿佛是为了回应我的期待，克菈菈从上衣口袋里掏出一根棒棒糖放进了嘴里，然后伸出三个手指冲着我们做了的一个加油的手势。
　　加油个鬼啊！这是加油能解决的事情么！我还想说点什么，却见黑叔叔本杰明一跃而起，在我目瞪口呆的目光中直接用双手拖住了的下落的蝶形飞行物。
　　喂，喂，你不怕被砸死的么！
　　我还没来得及多想，黑叔叔本杰明就双手用力将蝶形飞行物就平平砸了出去。飞行物狠狠的撞到城门上，整个儿缓缓冒起青烟。
　　这，这是正常人类的战斗力么！我只觉得头皮一阵发麻，即便是以前的我想达到如此效果也只能依靠装备啊，可那个黑叔叔居然凭借着一双肉掌就坐到了。
　　抛飞飞碟后，黑叔叔本杰明稳稳地降落在了地上，然后向着我、莎布、卡恩还有小国王缓缓走来。
　　“弱小，可怜，无助，人类为什无法看清自己的极限呢？”黑叔叔本杰明看了我和卡恩一眼，随即轻轻叹了口气。
　　“喂，喂，你不要过来了啊！”我双手握着拳轻轻跳动着：“我，我可是很厉害的哦，砂锅大的拳头看过没有！”
　　我话音刚落本杰明就缓缓蹲了下来，至于他蹲下来的原因嘛，咱也不知道，咱也不敢问啊！
　　“哈哈，知道怕了么？知道怕了就给我乖乖走开！”我只能强作镇定，声音里却是带上了颤音。
　　“啊！”在我惊恐地视线中的，砂锅大的拳头就这么砸了下来。
　　怎么办，怎么办，怎么办！我的大脑疯狂的思考着，然而却怎么都找不到答案。
　　“芙兰小心！”随着一声轻呼，我整个人被推了出去，下一刻，我看到本杰明的拳头重重的砸在我和卡恩中间位置的地面上。
　　“什么嘛，啥也没发生啊，强一点的拳师都把这青石板做的地面打出一条缝而来！”我有点喜出望外，难道，难道眼前这位黑叔叔是和以前的我一样外强中干的花架子？
　　我还没来得及高兴，却听“轰”的一声巨响的，我们脚下周围五米的地面竟然整个人陷了下来，形成了一个深达五米的大坑。
　　喂，喂，这一拳是什么原理啊，犯规了啊！
　　我想说点什么，黑叔叔本杰明的双手一翻，一手掐着我的脖子，一手掐着卡恩的脖子。我只觉得背上一疼，我和卡恩两个人已经一左一右被黑叔叔本杰明死死的按在了墙壁上。
　　“我，我跟你拼了！”随着一声爆喝，我看到了莎布手中挥舞着滑板向着黑叔叔冲了过来。
　　咦，咦，她的滑板刚不是已经断了么？算了，不去想这些细节了！
　　可是，可是真的能够有用么，你够得着他么！
　　“咚”的一声巨响，莎布手中滑板狠狠砸中了的本杰明的后脑勺，更令人惊喜地是，这一次滑板并没有和刚才一样直接断裂。
　　“哈哈，那骷髅女果然没骗我，作为临时武器还是有点用的！”莎布脸上全是笑容，紧接着，她的笑容凝固了。
　　黑叔叔本杰明竟是毫发无伤，一点要倒下去的迹象都没有。
　　然后，黑叔叔微微回过了头，恶狠狠地瞪了莎布一眼。
　　“哈哈，哈哈，今天天气好热啊。”水元素少女尴尬地微笑着，随即缓缓举起了双手。
　　热个鬼啊，现在是冬天！我想说点什么，却因为喉咙被死死按着一个字也开不了口。
　　下一秒，黑叔叔本杰明轻轻抬起自己的左脚。
　　“别，别动脚，我自己来。”莎布大叫着闭上了眼睛，然后整个人平躺在了地上。
　　喂，喂，你要不要这么配合啊，你好歹是被称为永恒梦魇的恐怖存在啊，输也要输得有点好看点啊。
　　似乎读懂了我的想法，莎布直接翻着白眼，然后伸出了整条舌头：“啊，我被打败了，打败我的不是天真，是天真热！”
　　喂，喂，我说输得好看，是让你再继续战斗输得好看点，不是让你装死的死法好看点啊！而且，而且你真以为装死就没事了么！
　　然而出乎我意料的是，本杰明竟是毫不理会莎布，放下脚后将头缓缓转向了我们。
　　喂，喂，那边有人在装死耶！你好歹多看一眼啊，我，我也想装死，能不能松开我的喉咙！
　　我想说点什么，然而却只能感觉呼吸的越来越困难，呜呜，难道，难道我堂堂地面最强的枪之勇者竟要以如此羞耻的姿势败北了么！
　　“犹豫就会败北！”颤抖着，我用尽全身力气抬起了脚向着本杰明踢去，结果很轻松被躲了过去。
　　随后，黑叔叔本杰明手掌一收一放，我就这样整个人被按进了墙壁里。
　　“不许，不许你伤害她！”卡恩双手狠狠地抓着本杰明的手腕，却无论如何也无法掰开，他的整张脸已经变成了酱猪肝的眼神，
　　“你们两个人的感情还真深啊。”嘴角微微上扬，本杰明松开了我的脖子，任由我从墙面滑落，如同一团烂泥一样倒在地上。  
　　“说，你们是怎么知道国王的事的！”本杰明的脸色毫无变化，语气里却充满了不违逆，随着他的呵斥，我看到鲜血顺着卡恩的嘴角缓缓流了下来。
　　“放开卡恩！”我艰难地开口，然而除了给场面增添几分悲凉外毫无效果。
　　可恶啊，可恶啊，如果，如果我有力量的话！
　　“芙兰大人接着！”随着一声惊呼，我看到一个鸡蛋模样的金属块被扔到了我的手上。
　　“这是？”我有点疑惑。
　　“是骷髅女研制出来的最强战斗礼装！”地面上装死的莎布望了我一眼：“使用它的话肯定能赢，不过，不过因为是产品还处于测试阶段全身上下都会如同钉子凿一样痛苦！”
　　“事到如今也没得选择了！”我狠狠地咬了咬牙，紧接着冲着莎布破口大骂：“话说有这种装备为什么不早用啊！”
　　“贫穷，是贫穷限制了我们的战斗力。”莎布轻轻叹了口气：“每次启动消耗的魔法石价值六百万马克，足够制造三架天上那种飞碟了。”
　　……
　　好吧，没有时间思考了，我轻轻的抓起了鸡蛋大小的金属块，不得不说莎布的读心能力真方便，这么远都可以帮索菲进行解说。
　　“这东西怎么开启？”我轻声询问。
　　“这是口令！”莎布的手飞快的在空中书写的，也不知道她是怎么做的，很快就有一行文字漂浮在了空中——“十是十，四是四，时事是时事，事实是事实，既不是席戏更不是细席。”
　　“啥玩意？”我只觉得头皮一阵发麻，然而还是跟着念了起。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”我只念了六个字就将金属石头一把砸到了地上：“坑人啊这是，你们开启密码就不能设置简单明了一点么！这种东西谁能念得出来啊。”
　　随着我的抱怨，那边正在拷问卡恩的本杰明终于察觉到了异常，冲了过来一脚直接将我揣得滚了三滚。
　　下一刻，我看到砂锅大的拳头就这样冲着我的脑袋砸了下来。
　　“放开那女孩！”那边，卡恩已经挣扎着冲了过来。
　　“你还敢过来？没被打疼么！”本杰明满脸不屑。
　　“只要能够打败你，再疼又有什么关系！”卡恩咆哮着，一个翻滚握住了地上的金属块。
　　“十是十，四是四……”出乎我的意料，无比晦涩的口令在卡恩的嘴里竟是那么的流畅。
　　随着口令念完，一段轻松欢快的BGM开始响了起来，听的我有点无语，喂，喂，这可是战斗道具耶，配这么欢快的音乐真的没关系么！
　　紧接着，让我的更加惊讶地事情发生了，卡恩身上的衣服竟是在一瞬间被各种金色的光点笼罩，然后慢慢化成了各式各样的装备。
　　白色的筒袜、粉色的裙子、红色的蝴蝶结还有各式各的彩色丝带，只一瞬间，我就觉得胃里一阵阵的翻滚。
　　“喂，喂，这是哪门子最强礼装啊，分明就是变态啊！”我冲着身旁的莎布破口大骂。


第165章 第165  战斗吧，卡恩团长
　　“咳，咳。”水元素少女的视线有点闪躲：“这是骷髅女创作的新作品《魔法少女大战触手怪》里面的服饰，虽然看起来轻飘飘的，可是防御力和战斗力绝对杠杠的啊！”
　　“啊~！”我忍不住以手扶额，天啊，我是哪根筋搭错了才会相信这群人的鬼话，从作品名字上来看就不可能是什么强力道具好不好啊！
　　不过，不过卡恩这身装备看起来还真有点小清秀呢！
　　不对，不对，我怎么可以产生卡恩穿成这样也不错的想法呢？我赶忙摇了摇头将奇怪的想法赶出脑海。
　　“这，这衣服的感觉好奇怪啊！”变身魔法少女的卡恩身体微微有点颤抖：“为什么，为什么背后凉飕飕的呢！”
　　喂，喂，第一次女装觉得凉的地方不应该是另一个么！咳，咳，不对啊， 我才不是女装大佬，我想这些干什么。
　　我无奈地以手扶额，这也太不靠谱了吧，天啊，难道就不能让我们用更轻松写意的击败对手么？比如，一个巴啦啦能量就将对手轰飞什么的。
　　“花里胡哨！”仿佛是为了映衬我的话语，黑叔叔那砂锅大的拳头已经狠狠地砸向了卡恩。
　　完了，卡恩这下一定会飞出去的吧，我的身体情不自禁地颤抖起来，想帮他，非常想帮他，可是，可是失去了圣枪的我似乎什么都不是了呢！
　　“轰”的一声巨响，黑叔叔的拳头狠狠地砸在卡恩被丝滑柔顺衣服包裹着的小腹，我颤抖着想要闭上眼睛，然而出乎意料的事情发生了，卡恩竟是毫发无伤。
　　“什，什么！”黑叔叔本杰明难以置信的看着自己的拳头。
　　“该死的骷髅女，打造装备还真有一套呢。”小解说莎布再次上线：“别看这件衣服轻飘飘的，没有五十吨的伤害根本别想打破击破防御。”
　　五十吨？我脑袋有点发懵，什么时候吨已经变成伤害计算单位啦！我记得那个流传极广的故事中，猴子手中那跟一万三千五百斤的棒子换算过来也不过六点五吨吧！
　　“我不信！”本杰明咆哮着又是一拳，然而卡恩依然纹丝不动。
　　“喂，你愣着干什么，快还击啊！”莎布冲着卡恩高声嚷嚷道：“这件魔法少女套装对魔法伤害的增幅可是高达300%，禁咒用起来一个更比三个强。”
　　哇，索菲果然不愧是第一炼金术师，这么牛气的装备都能被她开发出来，上吧，小老弟！我看好你哦。
　　我对卡恩接下来的还击不禁充满了期待，与此同时，黑叔叔本杰明更是赶紧一个后跳拉开距离，摆出迎击的架势。
　　“可是，可是我不会魔法啊！”卡恩的话语让我一个没站稳差点摔倒在地上。
　　“喂，喂，不会魔法你穿什么魔法少女套装！”“这，这不是我想穿的啊，谁会穿这么羞耻的衣服啊！”
　　“装备永远都只是实力的一部分！”得知卡恩没有输出的黑叔叔本杰明不再防御，三步并作两步冲了上去，华丽的拳头如同疾风骤雨一般狠狠地砸在卡恩的身上。
　　这，这，这……我的心里情不自禁的捏了一把汗，然而三分钟过去了，卡恩除了被打得上下翻滚外没有受到任何实质性的伤害。
　　敌军未能击穿我军装甲？我的眼睛睁得老大。
　　“你家小老弟真是不容易呢。”莎布望向战场的眼神却变了：“这套装还属于测试状态，是索菲那个骷髅女的终极底牌，穿着时说承受的痛苦会越来越大。”
　　“嗯？”我仔细看去，果然看到卡恩的额头上出现了密密麻麻的细小汗滴。
　　“这种痛苦是针对灵魂的，浑身每一块肉和骨头都被钉子狠狠敲打的感觉连骷髅女都说只能坚持两分钟，你那老弟却已经坚持了五分钟。”莎布的眼里全是难以置信。
　　“可恶，没空理会你这种乌龟壳子！”似乎是打累了，本杰明一把松开了手，转过身就要向我和莎布冲来，那架势直接让我整个人都捏了一把冷汗。
　　“你给我回来！”出乎意料，卡恩竟是咬着牙抱住了本杰明的腰，一把将本杰明拉了回来推倒在地。
　　狭小的坑洞里，我，莎布还有法兰尼亚的小国王，就这样呆滞的看着穿着魔法少女服饰的卡恩和黑叔叔扭打在了一起，明明，明明应该是非常严肃的时刻，可为什么望着这激情四射的画面我有点忍不住想笑呢！
　　“你的身体明明很痛苦，为什么还要坚持呢！”黑叔叔用双脚缠绕着卡恩的头，愤怒地咆哮着。
　　“因为，我想守护的人就在我身旁啊！”卡恩也同样发出震天的响声。
　　“守护的人，我也有呢，你是无法打败我的！”黑叔叔得意地大笑着，作为坑洞里的最高战力，只要等卡恩彻底虚脱，那一切就又重新回到他的掌控之中了。
　　该怎么办，该怎么办，该怎么办！我只觉得头皮一阵发麻，想做点什么，却又啥也做不了。
　　就在我发愣的时候，法兰尼亚小国王竟是从靴子里拔出了一把匕首，缓缓地向着卡恩和本杰明走去。
　　呜，呜，扎心了啊，这种情况下，居然连个小孩都比我反应快，卡恩限制住了敌人我居然没上去趁机输出，我是傻的么！
　　“哈哈哈，你输了，这位可是被你们软禁的法兰尼亚真国王，现在就好好地为自己的野心买单吧！”我不禁哑然失笑，紧接着整个人又觉得一阵阵的不真实。
　　杀人的匕首和纯洁无瑕的小女孩，这两样东西组合在一起的时候，为什么怎么看怎么奇怪呢！
　　“本杰明，你们没事吧！”就在此时，洞口的上方也传来了的爱丽丝的声音。
　　抬起头，却见爱丽丝正趴在坑洞上方，紧接着各种法兰尼亚士兵也围了上来。原先被砸进地面的索菲更是已经被五花大绑起来。
　　不行，不能让小女孩杀了本杰明，要不我们就彻底成了瓮中之鳖了！这一瞬间，我的脑袋竟是变得无比的清醒。


第166章  来自龙娘爱丽丝的愤怒
　　“陛下，敌军，敌军已经开始攻城了！”惊恐地声音从一名匆匆跑过来的法兰尼亚士兵口中发出。
　　咦，咦，时间似乎还有转机，只要能拖住时间，只要能拖住时间让外面的军队攻进来，那么黑叔叔篡位的计谋就会彻底破产了啊。
　　“快，快拿匕首架在本杰明的脖子上拿他当人质！”我赶紧赶紧冲着走到卡恩和黑叔叔身旁的法兰尼亚小国王嚷嚷道。
　　没错，我真是太机智了，身为坐拥四海的龙王，爱丽丝对法兰尼亚这种地方是看不上的，而本杰明早知道国王是假的，那么唯一的解释就是黑叔叔本杰明想接着爱丽丝的手谋朝串位！
　　只要控制住了黑叔叔，最后的胜利一定是属于我们的。
　　越想我越觉得自己机智，正当我准备纵声大笑时，龙娘爱丽丝却顺着坑洞的边缘滑了下来。
　　“我想你们误会了一件事情。”爱丽丝的嘴角微微上扬：“这国王，本来就是对面的小娃娃求我假扮的！”
　　什么！我只觉得脑袋如遭雷劈，不可能，眼前的小国王不是被软禁了让戴伦斯救出来的么！
　　“时间过得真快呢。”黑叔叔本杰明也笑了起来：“新王继位内部各种反对势力蠢蠢欲动，于是我就站出来当了他们的头领，谁又能想得到表面上作为王位觊觎者的反对派头领竟是忠心耿耿的保王派呢！”
　　什么！我的嘴巴张得老大，喂，喂，你们玩政治的一个个都是影帝么？罗伯特是这样，戴伦斯是这样，连你也是这样，这有几个小金人都不够你们分的啊。
　　一瞬间，深深地绝望涌上了我的心头，然而更让我惊讶的是，小国王的匕首竟是向着死死缠绕在一起的卡恩和本杰明捅了下去。
　　等等，本杰明是忠心耿耿的保王派，那不等于这一匕首刺的是卡恩么！
　　我惊呼着冲了过去，然而已经来不及了，鲜血，就这样从两个人身上飞溅出来，将周围的地面染得猩红。
　　“为，为什么！”黑叔叔本杰明松开了卡恩，难以置信地望着自己心口上的匕首，整个人如同一条死狗一眼躺在地上剧烈的喘着气。
　　“王叔，只有死人才是最忠心的。”年幼的法兰尼亚小国王嘴角上慢慢出现了一道圆弧，那笑容配合着那幼小的身体，令人觉得不寒而栗。
　　“我，我，我，你，你，你……”本杰明的眼里全是难以置信，许久才轻声念叨着：“没想到，我从我父亲和你父亲手上活了下来，最后却死在了你的手里呢。”
　　“真是对不起了。”小国王的脸已经恢复了天真无邪：“不过你放心，我可以保证法兰尼亚在我的治理下会重新崛起。”
　　“所以说，你说不喜欢政治，想学钢琴，想与世无争的过一辈子也是骗我的咯。”本杰明激烈地挣扎着：“好吧，我真傻，真的……”
　　“卫兵，你们也听得见了，还不快点下来把这个判臣和假国王给我全部抓起来！”法兰尼亚小国王的身上，竟流露出了完全不输给爱丽丝的威严。
　　“对不起，爱丽丝大人，属下给您添麻烦了！”黑叔叔本杰明竭尽全力将脸转向了爱丽丝：“谢谢您当初收留无家可归的我，谢谢您教会了我一身技艺，谢谢您愿意浪费宝贵的时间来成全属下这微不足道的愿望。”
　　“别说了！”爱丽丝额头上青筋浮现，脸色也变得越来越阴沉，向着小国王的方向一步步走去。
　　“爱丽丝大人，国王陛下，她，她还是个孩子啊，你就原谅她这一次吧！”本杰明的声音里竟然全部都是哀求。
　　“欺负了我手下之前，就应该先想好能不能承受住我的愤怒！”狞笑着，爱丽丝每走一步身体都拉长一分，等走到本杰明身旁时，已经变成了一名头上长着犄角、藏青色头发及腰的绝美少女。
　　“你，你不是小孩！”法兰尼亚国王的脸上全是震惊，赶紧将卡恩拉了起来一把躲在他身后。
　　“嗯！”爱丽丝微微皱了皱眉，紧接着恍然大悟般开口道：“原来如此，我就说那个小女孩怎么转性了。”
　　“谁，谁也别想欺负芙兰！”一直承受着痛苦的卡恩似乎彻底迷糊了，以后他身后的是我。
　　下一刻，爱丽丝一拳挥出，卡恩身上的魔法少女制服直接化成了碎片，喂，喂，那可是能够承受五十吨冲击的超强套装啊，你，你这样装逼已经违背基本法了啊！
　　我赶忙望向卡恩，发现他毫发无伤的瘫倒在地才松了口气。
　　“挑梁小丑，不堪一击！”在我来不及反应的时候，爱丽丝的第二拳已经狠狠地地砸到了法兰尼亚小国王的脸。
　　喂，喂，喂，你是想杀人么！你拳头的分量有多重自己不清楚么！我的眼睛睁得老大，身体却不禁开始颤抖起来，老实说，这是我第一次看到愤怒地爱丽丝，没想到竟然如此的恐怖。
　　然而出乎我的意料，小国王并没有被击飞，反而是一道黑影从小国王的身体里飞了出来，狠狠地砸到了墙上，几乎就要溃散开来。
　　“凯瑟琳？”我的眼角睁得老大，这，这他喵什么剧情，为什么身为怨灵的凯瑟琳会在小国王的身体里！
　　“王叔！”伴随一声娇啼，小国王紧紧地抱住了地上的本杰明：“王叔，刚才那些都不是我说的，我，我的身体不知道怎么的就控制不了了。”
　　“原，原来是这样么？”口吐鲜血的本杰明竟是挣扎着一把站起，拉着小国王跪在了爱丽丝的面前，口中嚷嚷着：“快，快，所有人赶紧和我一起谢谢爱丽丝大人。”
　　“谢谢爱丽丝大人！”随着小国王的下跪，洞口上的法兰尼亚士兵也纷纷跪了下来。
　　这一瞬间，龙娘爱丽丝的逼格达到了极致，然而我却知道事情并没有那么简单。
　　“宝宝很生气，后果很严重！”感受着爱丽丝冰冷的目光，身为世界最强的我，双腿竟是不由自主的颤栗起来。
　　喂，喂，你一个长角长虫而已，装逼装到这种份上真的好么！
　　“又见面了呢，我一手提拔起来的卧底总管。”随着嘴角弧度的变大，爱丽丝嘴里鲨齿般错落有致的尖牙露了出来，令人感到一阵阵不寒而栗。
　　“自我介绍下，我叫爱丽丝，家住在无尽海渊。”爱丽丝狞笑着：“唯一的兴趣就是折磨那些欺负我过手下的家伙，你们想好怎么死了没？”
　　“芙兰你快走，我来拦住她！”躺在地上的卡恩挣扎着站起，一把抱住了爱丽丝腿。
　　下一刻，爱丽丝右脚轻轻一甩，卡恩被整个儿踹飞到我的脚下。
　　“喂，喂，你没事吧！”我吓了一跳，慌忙搂住了卡恩，一颗心更是不断颤抖着。
　　不行，我要，我要……
　　我刚想做点什么，一阵深深地虚弱感再次涌了上来，克菈菈那个混沌，都什么时候还在偷吃我好容易酝酿起来的情感。
　　“这地面，坑坑洼洼，皱皱巴巴，一点都不平整。”爱丽丝微笑着摇了摇头，然后轻轻抬起了脚。
　　她想干什么？难道想把这坑洞再弄得大一点么，喂，喂，这种做法除了展示自己力量的强大毫无意义啊！
　　随着爱丽丝轻轻地一跺脚，令我难以置信的事情发生了，我脚下的地面竟是陡然拔高，人群和城墙重新出现在视野里，方才被本杰明打出来的深坑竟是一下子消失得无影无踪。
　　这，这是什么怎么做到的！我只觉得有点不可思议，然后将视线转向了身旁的水元素少女。
　　“可怕的控制力。”万能小解说莎布重新上线了：“她这一脚表面上是向下踹，其实却是向四周发力，直接将方才被本杰明压实到周围的泥土重新打散填充在了我们的脚下。”
　　什么？我的眼睛瞪得老大，黑叔叔一拳一个坑已经够狠的了，爱丽丝你这一脚填平的不是坑洞，是牛顿的棺材板啊！
　　喵了个咪，我第一次知道，原来跺脚还可以让自己脚下地面升高的！这么精细的控制力，恐怕那位拳之勇者都做不到吧。
　　“果然，虐杀对手这种事少不了观众的喝彩声啊！”爱丽丝桀桀地笑了起来。
　　喂，喂，你搞这么大阵仗就是为了让周围人看见你是怎么虐杀我们的么？我知觉的一阵阵无奈，紧接着猛地意识到了不对，等等，刚才说的不是虐待么？怎么突然变成虐杀了呢！
　　“芙兰你们快逃，我来拦住她！”在我发愣的时候，一只手抓住了我的肩膀，一道身影撑着我的肩膀缓缓站了起来，是卡恩！
　　“喂，喂，你是蠢的么？你这样子怎么可能拦住她啊！”我忍不住破口大骂，这战斗力的差距，已经远远超过蚂蚁和大象了！
　　“放心，我能顶得住。”卡恩微笑着放开了的搭在我肩上的手。
　　“你顶不住的！”我只觉得莫名的情感从心底升起，可恶啊，明明，明明我才是最强的枪之勇者，为什么每一次都让我家小老弟站在我身前呢！
　　“顶不住也要顶！”卡恩的脸上闪过一丝笑容：“那么多绝望的情形都顶过来了，我坚信，不放弃就会有希望。”
　　可恶！听着卡恩的话，我只觉得眼眶有点湿润。
　　明明，明明只是只是区区卡恩而已，为什么却可以做到这种份上呢，还有，你的那些情感难道就不会被大魔王给抽走掉么！
　　随即我也感受到了有什么力量正在将我心底的那一丝丝担忧逐渐剥离，然而却有更多对我家小老弟的担忧和关切源源不断的从心底涌出。
　　原来，原来是这样子的么？卡恩这家伙，心底对我产生关切的速度竟是远远大过了克菈菈的剥离速度！
　　有那么一瞬间，我就觉得无地自容。
　　“你不怕死么？”我微笑着握住了卡恩的手。
　　“我怕！”卡恩的眼神里燃烧着异样的光：“但我知道，我今天只要退后一步，以后就再也提不起守护心爱东西的勇气了！”
　　喂，喂，为什么你能说出如此帅气的话语啊，我只觉得大脑一阵阵的迷糊，呜呜，这种即将被彻底攻略再也不想变回去的感觉是怎么回事啊！
　　“我曾经最心爱的东西是手办，但现在是你！”卡恩的嘴角微微上扬：“能够守护心爱的东西，哪怕付出生命又怎么样！”
　　哐当，随着卡恩的话语，我只觉得心底有什么柔软的东西彻底炸裂开来，双手不受控制一把拉住卡恩，将他整个人直接推倒在地。
　　下一刻，我轻轻蹲了下来，将自己的唇印上了卡恩的嘴唇。
　　唇分，我冲着卡恩微笑道：“蠢货，还害怕么？”
　　卡恩同样微笑着摇了摇头：“不怕了，可是从来没有一刻像现在一样渴望获得强大的力量！”
　　我轻轻掰开了卡恩的手，在卡恩难以置信的目光中缓缓开口道：“你不用变强也可以哦，这一次，该换我来守护你了！”
　　说罢，我微笑着走向浑身上下充满着暴躁气息的爱丽丝，可恶啊，有我这身为逼王之王的枪之勇者在场，今天哪里轮得到你这只长角长虫来发威呢！
　　“来决斗吧！”我伸平手掌，充满挑衅地向爱丽丝招了招手。


第167章  勇者斗恶龙 
　　“决斗？你配么！”听完我的话后，爱丽丝竟是捂着肚子哈哈大笑起来：“你这样的，我一根手指头能打一百个。”
　　“请使用两根手指，谢谢！”我深吸了一口气，拍了拍卡恩的肩，然后又从莎布身旁走过。
　　“喂，你没问题吧。”水元素少女望向我的神情里满是笑意：“我觉得，你直接挑明身份或许会更好点。”
　　“给我点信心好不好，我可是被世界认可的勇者啊，对恶龙和魔王是有战斗加成的好不好！”我瞪了莎布一眼，喵了个咪，我可是枪之大哥啊，给点信心好不好。
　　“呵呵，我会让你死得很有节奏感的！”爱丽丝不屑地望了我一眼：“我让你三招好了，如果三招内你能打中我我就趴在地上认输！”
　　紧接着，爱丽丝的声音陡然变冷：“三招后，你叫破喉咙也没人会救你的！”
　　“三招，你是不是太瞧不起我了！”下一刻，两串长长的鞭炮出现在了我的手上，爱丽丝的得意的脸色瞬间大变。
　　“喂，喂，你想干什么！”爱丽丝的声音里已经充满了惊恐：“放下武器，我们还是朋友！”
　　“谁他喵要和你这只不长眼的长虫当朋友！”鞭炮点燃、扔出一起呵斥，我在爱丽丝的抱头鼠窜中一拳狠狠地砸在了她的脸上：“吃我这招，真·有情有义破颜拳！”
　　“啊，啊，不要啊！”在爱丽丝的惊慌失措之中，我挥起拳头就是的一顿拳打脚踢。
　　“喵了个咪，我打不过那个黑叔叔，我还治不了你这只长角爬虫！”我一边打一边骂：“叫啊，叫啊，你叫破喉咙也没人会救你的！”
　　“你给我等着，鞭炮放完了就是你的忌日！”爱丽丝在抱头鼠窜的时候还不忘找回场子，然而不远处的莎布立即就补了一串鞭炮断绝了爱丽丝的幻想。
　　哈哈，恶龙耶，我越大越开心，当了这么久的勇者我还是第一次殴打恶龙，呜呜，我，我明明是一个爱好和平的人啊，可这种舒爽的感觉是怎么回事啊。
　　“你，你，你犯规！”爱丽丝的声音里已经带上了哭腔。
　　“我哪里犯规了！”我一边胖揍爱丽丝一边得意地大笑着。
　　“你使用武器！”“我们规定不能使用武器了么？”
　　“啊，啊，啊，所以我最讨厌陆地了，如果是在水里，一万个你也不够我吃的啊。”
　　“出现了，无能咆哮！”随着对暴君爱丽丝的一阵阵胖揍，我只觉得心里的郁闷全部一扫而空。
　　“欺负人，太欺负人了！”在阵阵地鞭炮声中的，堂堂暴君不争气地落下了眼泪。
　　爱丽丝本来就是个美人，与平日里残暴形成鲜明反差的梨花带雨样子竟是让我心中微微一软。
　　“喂，喂，你别哭啊，你害怕鞭炮你捂着耳朵不就行了么！”我忍不住开口安慰，紧接着立即察觉到了不对劲。
　　“咦？”爱丽丝的眼睛陡然睁大。
　　“我，我说笑的。”天啊，我吃饱了撑着提醒这家伙做什么，我这是嫌自己死得不够有节奏么！
　　下一秒，爱丽丝直接用双手捂住了耳朵，然后在我惊恐地视线中哀嚎起来：“呜，呜，为什么龙种的耳朵会怎么敏锐呢！我，我不想当龙了啊。”
　　“天道好轮回！”我忍不住得意地大笑起来，冲上去就准备再次拳打脚踢
　　“我，我，这耳朵我不要了！”下一秒，爱丽丝高举双手，食指指甲陡然变长，在我目瞪口呆之中狠狠地刺进了自己的耳朵。
　　鲜血，顺着爱丽丝的耳朵缓缓流下，将爱丽丝的脸映衬得格外狰狞。
　　“那个，这里面有天大的误会啊。”我忍不住连连后退。
　　“呵呵，呵呵，耳朵这种没用的器官，我早就应该废掉的！”爱丽丝双目猩红：“真了不起啊，将我逼到这份上的你还是第一个，你是准备清蒸呢还是准备油焖呢？”
　　油焖猫娘？呜，呜，那画面太美我根本不敢想象啊！
　　“英雄！”我再也忍受不了，倒在地上一把抱住了爱丽丝的大腿：“你就当我是风筝把我给放了吧！”
　　“没用的，我根本听不到你说什么！”爱丽丝鲨鱼般的尖牙上闪烁着寒光：“等我把你的耳朵、眼睛、双手还有双脚一口一口啃下来后，再修复耳朵好好享受你的哀嚎吧。”
　　“那个，那个……”感受着爱丽丝的暴怒，我欲哭无泪，这就是所谓的自作虐不可活么？不要啊，才我不要被吃掉眼睛和耳朵啊！
　　就在爱丽丝张开血盆大口向着我扑来的时候，我只觉得手上一紧，确是卡恩将我向后一拉，堪堪躲过了爱丽丝的这一口。
　　“芙兰，你快走，我来……”卡恩似乎还想说什么。
　　“你来个鬼啊，跑路啦！”我二话不说拉着卡恩夺路狂奔。
　　“你们以为能跑得掉么！”在我发愣的时候，身后龙娘的手里竟是凭空多出了一把带着锁链的巨大镰刀，下一秒，我和卡恩两个人被锁链捆得结结实实。
　　事情，似乎有点不妙啊！我只觉得头皮一阵发麻，然而此时，手掌上却再一次传来了卡恩的温度。
　　“能死在一起似乎其实也不错呢。”卡恩微笑着。
　　我已经忘了这是第几次听到这句话，可每一次，都是那样的令人潸然泪下。
　　就在我准备进行回应的时候，一团细小的光点慢慢聚集在了我和卡恩的眼前，凝结成了拇指大小的白翼少女。
　　我认得这家伙，光辉圣女，世界上仅存的天翼种，我后宫团里第一个对我动刀的家伙！
　　她，她怎么会在这儿？望着缓缓伫立在镰刀刀尖的精灵，我只觉得脑袋一阵阵发懵。
　　“少年，你渴望力量么？”由光点凝聚而成、拇指大小的天翼种少女冲卡恩微笑道：“我这里有一把等待主人的圣弓，用你的心去召唤它就能成为勇者战胜眼前的恶龙哦！”
　　听着天翼种少女的话，卡恩的双眼登时一阵阵发亮：“我，我想守护身边最爱的人！”
　　“不，你不想！”我毫不犹豫张开大嘴一口将眼前的少女吞进了肚子，然后冲着身旁的卡恩恶狠狠地骂道：“你渴望的是**！”


第168章  年度大戏拉开帷幕
　　“芙兰你干什么！”卡恩被我莫名其妙的行为惊呆了。
　　“我才不会让你成为勇者！”我慌忙摇了摇头，将脑子里痛苦地回忆全部赶走，勇者他喵的就是教会与大陆各国用来PY交易的坑啊。
　　成为勇者就等于被教会彻底套牢了，可不是每个勇者都能像我这样将圣女和其他勇者拉入后宫团的。
　　因此，我是绝对不会让卡恩成为勇者的。
　　“可是，可是那家伙扑过来了啊！”卡恩瞪大了眼睛指着顺着锁链飞扑而来的爱丽丝。
　　望着爱丽丝那闪亮的尖牙，我不犹得的打了个寒颤。
　　“少年，你渴望力量么？”在我哆嗦的时候，又有无数细小的光点汇聚成了天翼种少女的模样。
　　可恶，这家伙怎么今天也有空冒出来呢！我咬牙切齿，勇者系统坑归坑，可也没有到烂大街的程度啊，你到底看上卡恩哪一点我让他改还不行么！
　　“勇者可不是什么时候都能这么轻松当上的哦。”不知道是不是看穿了我的心思，天翼种少女挥着小翅膀微笑着：“如不是为了争强战力，怎么也不可能让勇者和圣器烂大街到这种份上。”
　　嗯？争强战力！等等，我好像记得眼前的天翼种少女正在谋划着什么大事呢？是啥来着，我怎么记不起来了呢！
　　“征讨魔族的远征军军费已经准备完毕，等开春各国的远征军就会一起踏平魔域！”天翼种少女的话语仿佛一道惊雷在我脑海里炸裂开来，我这才想起来，眼前的天翼种少女为了夺回我的圣头颅发动了一场针对魔族的十字军！
　　“至尊圣器点击就送，超强勇者免费转职，还有本教皇带着资深主教开辟经验副本速刷等级！”天翼种少女那圣洁的脸庞与充满诱惑地表情形成了极其强烈的反差：“百万勇者同时刷怪，皇城PK胜者为王，心动么少年？心动就赶快与我签订契约成为勇者吧！”
　　喂，喂，眼前的这家伙到底在想什么啊！百万勇者，你怎么不说全民勇者呢，整个教廷的圣器架在一起有二十把么？这种鬼话以我家小老弟的机智肯定不会相信的吧。
　　“我，我想加入！”卡恩的眼里充满了热切：“我渴望力量，我想保护我喜欢的人！”
　　听着卡恩的话，我差点喷出一口老血，为什么这家伙这么蠢啊，如果什么事情都能靠力量解决的话，大魔王克菈菈早就毁灭世界了。
　　等等，克菈菈？我猛地想到了什么，对啦，克菈菈那个坑货呢？
　　我举目望去，刚好看到克菈菈正在舔着由各种情绪汇聚而成的棉花糖，啊，啊，啊，我好想将那只魔王按在地上摩擦怎么办！
　　“芙兰，我要签订契约想成为勇者永远的保护你！”与此同时，卡恩冲着我高声嚷嚷。
　　签订契约成为勇者？你的脑袋没问题吧！
　　望着卡恩那坚定的眼神，我只觉得心里一阵阵发慌，不行，一定得想个办法阻止他！
　　我脑子里灵光一闪，冲着卡恩咆哮道：“你个蠢货，你不是说过不想成为你哥那样的人么？你不是想成为最强农民超越你哥么？那你为什么还要和他一样成为勇者呢！”
　　果然，随着我的咆哮，卡恩整个人彻底愣住了！然而我却一点也开心不起来呢，这种话语有用的话，岂不是刚好证明卡恩心里面我那光辉的哥哥形象有多惨了。
　　“我，我……”卡恩嘴唇微张，竟是再也说不出一句话来。
　　“你个蠢货，我从来都没有指望你来保护我，只要你能学会逗我开心就满足了啊！”我用尽全身的力气怒吼道，没有套路，懒得思考，我也不知道自己此时此刻为什么会说出这种话来！也许，我真的被攻略了吧。
　　是啊？为什么需要保护呢！只要天天陪着我秀恩爱我就很开心了好不好。
　　“我懂了。”卡恩若有所思的点了点头，此刻我们身上的锁链也随着龙娘爱丽丝的飞扑而松开了一点点，于是卡恩双手挣开锁链一把将我拥在怀中。
　　“我懂了，我就是我，永远成不了那个人！”我熟悉的笑容又回到了自家老弟的脸上：“我会用竭尽全力用自己这不算宽广的臂膀来撑起属于我们的感情！”
　　“呵呵，真是感人的爱情啊！”桀桀的笑声从飞扑而来的爱丽丝嘴里发出：“身为情侣烹饪协会会长，我是把你们烤了好呢还是炸了好呢！”
　　“只要我还有一口气，绝对会替你承受所有的痛苦！”微笑着，卡恩将我越楼越紧，似乎准备独自承受爱丽丝接下来的全部攻击！
　　“真是蠢呢。”我摸了摸卡恩的脸，不犹得一阵阵心疼：“你这种行为，要是遇到了普通的女孩子完完全全就是不得house的舔狗啊！”
　　是啊，这个奇特的时代，男孩也好，女孩也罢，总是那么容易真心错付。像我这样彻头彻尾的渣男都有一群人在等待时间冲淡那与我白头偕老的幻梦。
　　听着我口中的话，卡恩一脸茫然：“舔狗是什么？爱一个人不是全心全意对她好就行了么！”
　　“蠢货，爱情从来都是两个人的事！”我被卡恩彻底打败了，嘴角不犹得上扬，紧接着忍不住破口大骂：“你个蠢货，爱情之花除了感情，还需要智慧一起浇灌啊！”
　　“智慧？”听着我的话语，卡恩一副似懂非懂的表情。
　　然而此时此刻已经没有时间解释了，龙娘爱丽丝的爪子距离卡恩的后背只剩下两米不到！
　　呵呵，是时候见识下属于猫娘的智慧了，区区长角爬虫而已，也配在我逼王之王面前装逼！
　　下一刻，我用尽全身力气咆哮道：“克菈菈你个混蛋，你要是继续看戏就给我滚得远远地再也别来见我了！”
　　可恶啊，为什么每次都是这样，弱鸡的我们一直在苦苦战斗，而动动手指就能解决一切的超级大BOSS却在划水看戏！啊，啊，啊，要炸了，要炸了，我真的要气炸了。
　　“克菈菈？这么名字有点耳熟啊。”龙娘爱丽丝的脸上的疑惑一闪而过，随即不屑地开口道：“这时候你叫破喉咙都没用，我就不信有谁能挡下我这秒天秒地秒空气的穿心龙爪手！”
　　“秒天秒地秒空气？我好怕怕啊！”在我拍着心口的同时，一颗嫩芽从我脚边的土地里长了出来，只一眨眼就变成了一人高的巨大花苞。
　　“花里胡哨！”爱丽丝的双眼已经彻底被不屑占据，毫不犹豫的一爪子抓向花苞。
　　“吃葡萄不吐葡萄皮！”下一秒，花苞散开，红发少女的脑袋露了出来，一张血盆大口毫不犹豫地咬住了爱丽丝那秒天秒地秒空气的爪子。
　　紧接着，“咔擦！”的声音响起，龙娘爱丽丝手臂在围观群众惊讶地视线中被红发少女咬了下来，囫囵吞枣地吃进了肚子里。
　　果然，果然，我瞬间泪流满面，大魔王果然不愧是世间最高战力啊，如此轻松写意就接下了敌人的最强一击。
　　“味道不错的说。”红发少女一脸满足，紧接着回过头冲着我疑惑地询问道：“芙兰你不是秀恩爱秀得正开心么？为什么要叫我过来伤害我的眼睛！”
　　“秀个鬼啊，这种命悬一线、伤痕累累的秀恩爱方式我再也不想尝试了！”我轻轻啐了一口。
　　克菈菈右手一挥，被卡恩微微挣脱的锁链整个儿断裂开来，我抱着卡恩一把坐在了旁边的地上。
　　“原来， 原来她这么强的么？”看清楚身后的画面后，卡恩的眼珠子都快掉到地上。
　　“是的，你不需要成为勇者了，这家伙可与你签订灵魂契约的亲亲女仆啊，以后所有的战斗全部交给她就行了！”我的眼睛几乎要冒出火来，可恶啊，克菈菈现在就好像游戏里完全不听话的超级宠物，我家小老弟该上哪里去找徽章来命令她呢！
　　不过，既然克菈菈已经决定出手了，那么是不是意味着我可以期待下接下来的超级大战了呢！
　　暴君龙娘VS最强魔王耶，前排出售瓜子的话肯定可以赚爆！
　　“是你？”爱丽丝已经认出了克菈菈，愤怒地咆哮道：“你不是说踏出领地一步就直播吃地心火的么！”
　　地心火？地心怎么会有火！我发现我竟是有点听不懂龙娘爱丽丝的和魔王克菈菈的话了。
　　“那可是真是段痛苦地回忆啊。”克菈菈皱着眉：“为了出来找老公，我当着所有人的面从地底挖出两公斤的火焰吃到肚子里，那东西真是又辣又难吃。”
　　“喂，那家伙什么时候成你老公了！”龙娘爱丽丝脸色瞬间就变了：“他是属于我一个人的，即便是你也无法将他夺走。”
　　“我穿着婚纱和他一起待在教堂过！”“说得好像我没有一样！”“我和他在一张床上睡过！”“好吧，是我输了……”
　　听着渐渐离题的话，我只觉得头皮一阵阵发麻，喂喂喂，你们不应该立即大打出手的么，说那么多废话做什么，打啊，无数观众期待着呢！
　　“你欺负了我一万八千年！”恶狠狠地声音从爱丽丝的嘴里冒了出来，差点让我整个人差点直接摔到在地，喂，喂，感情你俩认识啊，而且某人单方面被吊打很久了啊。
　　“姑妈，在抢男人这件事上我是绝对不会退缩的！”随着的一声咆哮，爱丽丝因手臂被咬断而空空如也的袖子上迅速长出了一条洁白的新手臂，双眼如临大敌地望着的克菈菈：“今天，我就使用真龙形态让你见识下我的可怕！”
　　“真龙形态？比现在的好吃么！”克菈菈左手打了个哈欠，同时右手仍不忘收集周围的负面情绪。
　　“听说过能实现一个愿望的神龙么？那就是我的真身！今天我一定要让你感受下触及灵魂的恐怖。”爱丽丝的声音陡然拔高：“我敬爱的姑妈，身为一个老年妇女就应该老老实实在你的魔域里呆着，为什么非得跑出来和我们年轻人抢男人呢！”
　　“肚子饿，想吃点小鲜肉！”克菈菈耸了耸肩，气势竟是丝毫没被对面的爱丽丝压过。
　　喂，喂，你们这奇怪的关系还有背后的故事是怎么回事啊？我看得一头雾水，然而身边的莎布却轻轻的叹了口气：“真是人老多作怪，这两个老女人为什么非得跑出来跟年轻人抢男人呢？”
　　喂，喂，你有资格说别人么？我记得你也已经活了……
　　我还没来得细想，就被瘦弱的水元素少女推倒在地上一顿胖揍，呜，呜，这不科学，莎布这家伙明明是我好感度爆表后宫啊，而且她不是弱不禁风么？她哪来的力气胖揍我！
　　望了眼水元素少女，又望了眼远处剑拔弩张的龙娘和魔王，我终究还是选择了吞下泪水。可恶，先看姑侄大战的年度大戏，后面再找莎布好好算账！


第169章  龙娘爱丽丝的华丽大变身
　　“痛苦吧，哀嚎吧，然后感受我的愤怒吧！”广场上，龙娘爱丽丝双手叉腰得意的大笑着。
　　望着爱丽丝那残念的模样，我不禁以手扶额，天啊，当初我究竟是那根筋搭错才会去攻略这个暴君！
　　“请开始你的表演。”克拉拉伸出右手平方在胸前。
　　“龟丞相，快把我的龙珠拿来，我要让这些人感受下什么叫做残忍！”随着爱丽丝地咆哮声，广场中央喷泉的水花陡然的变高，一名头上扎着两条麻花辫的黑发少女背着龟壳走了出来。
　　“大王吉祥！您忘了龙珠许愿后会变成七份散落世界各地的么？”少女小心翼翼地开口：“您四年前使用龙珠许愿让枪之勇者来追求您，新散落的七颗龙珠我们直到现在也只找回了四颗。”
　　喂，喂，这真相来得太突然了，给我一点心理准备好不好！我就说了，我怎么可能去攻略这种暴君啊！
　　“额……”只一瞬间，爱丽丝的脸上就被尴尬占据了。
　　“所以啊，大王您当初为什么不直接许愿让勇者向您求婚呢？”少女碎碎念道：“要是您当初许愿的姿势正确，哪里会有后来那么多事！”
　　“小龟龟你给我搞清楚，他来追求我完全是心甘情愿的好不好！”爱丽丝二话不说用手臂盘住了麻花辫少女的脖子，将少女的脑袋拉得老长：“我可是两百年就能实现一次愿望的祥瑞之龙啊，怎么可能将愿力花费在这种无聊的小事情上。”
　　“啊，啊，要断了，要断了！”麻花辫少女一边哀嚎着一边点头：“大王您说什么就是什么，别，别再玩弄龟龟我的头了！断了，真的要断了！”
　　“所以说，你到底表不表演啦？”克拉拉舔了口手上的棉花糖后疑惑地问道。
　　表演？克拉拉的话听得我差点吐血，对面可是即将化龙的深海暴君啊，你居然管这叫做表演，爱丽丝听到后肯定会获得暴走BUFF的吧。
　　“表演，当然表演，砸锅卖铁也要表演！”爱丽丝的回答并没有我想象中的愤怒，语气里则是带上的一丝无奈。
　　紧接着，我看到爱丽丝拉着龟丞相窃窃私语起来。
　　“我的龟龟，现在场面十分尴尬，怎么办？”“大王，咱们干脆认输吧！”“没打就认输？那我以后还怎么在大哥界混啊！”“那就只能使用其他变身道具了！”“喂，喂，我需要愿力才能变身龙形态，愿力不足会变成一些奇奇怪怪的东西啊！”“可哪种形态战斗力都比现在强啊。”
　　“大侄女，你不是说要变身龙魂让我感受下恐怖么？”克拉拉一口将手中的棉花糖吃干净后，拍着嘴巴打了个哈欠：“要是不表演的话我就先回去休息了。”
　　“姑妈留步！”爱丽丝的焦急地跺着脚，随即对龟丞相开口道：“不管了，去把我那些带着愿力的道具都给我拿过来，我可不能让这么多围观群众失望！”
　　是的，此时的法兰尼亚士兵和群众们正一头雾水的望着中央对峙的两人，大伙儿啥也不敢说，啥也不敢问，就这样呆呆的杵着，等待着好心人来解释情况变化。
　　随着爱丽丝的吩咐，麻花辫少女一头钻回了喷泉里，紧接着，各种各样的道具和装备开始从喷泉里不断喷涌而出。
　　“就是这个了。”爱丽丝率先拿起一面镜子：“魔镜，魔镜，快告诉我，谁是这个世界上最美的女人！”
　　“爱丽丝的大人，我能说实话么？”镜子颤抖的询问：“是银龙帝国皇宫里的……”
　　“你可以闭嘴了！”爱丽丝直接一拳打穿了镜子：“换下一件道具！”
　　银龙帝国？我脑门上不禁浮现起了一阵阵的问号，我印象中银龙帝国皇宫里可没有比爱丽丝长得漂亮的啊。
　　算了，不要在意这些细节，我突然有点期待起爱丽丝的其他道具。
　　“哈哈，就决定是你了！”爱丽丝在地上的道具里一阵猛翻后高举着一个看起来十分糟糕的长条状硬物嚷嚷道：“如意，如意，按我心意，快快显灵！”
　　要来了么？爱丽丝的真龙形态！只一瞬间，我的心就提到了嗓子眼。
　　然而什么事情都没有发生，爱丽丝神色瞬间变得十分尴尬，跺着脚更加大声的嚷嚷着：“如意，如意，按我心意，再不显灵我就把你砸了！”
　　听着爱丽丝的话，广场上的人群分分伸长了脖子。然而一阵秋风裹挟着落叶从爱丽丝眼前飘过，什么事情也没发生。
　　“爱丽丝大人，您是不是忘了您的如意被七个葫芦娃当成香蕉递给白雪公主咬坏了？”绑着麻花辫的少女小声提醒。
　　“……”爱丽丝毫不犹豫地将如意掰成了两段，紧接着继续在道具堆里翻找起来，很快就找到了一盏油灯。
　　“哈哈，终于有了！”爱丽丝得意的擦着灯神：“没想到吧，我偶尔也客串灯神呢……”
　　随着阵阵摩擦，爱丽丝整个而从脚到脑袋变得绿油油的，在头发也即将变成绿色的时候，她直接将油灯扔回了水池：“靠，这颜色怎么给我一种变身就输了的感觉呢！”
　　紧接着爱丽丝开始拿出各种各样的道具。
　　“和平星？”“不行，我才不想再变成机器甲虫！”
　　“四魂之玉？”“汪汪，变成犬娘后每句话都得带个汪字。难受死了，不要的说，汪！”
　　“圣杯？”“等等，这个变身完纯粹就是一团烂泥了吧！”
　　爱丽丝在各种道具的作用下不断切换形态，越切换额头上的汗珠就越来越大：“啊，啊，就没有靠谱一点的道具么！”
　　“还打不打啊，我都快睡着了。”对面的大魔王克拉拉第一时间发出了抗议。
　　“不怪本王不努力，只怪道具不争气，看样子只能依靠那种道具了！”爱丽丝一脸无奈地走到了我和卡恩面前：“那个，能找你们借一件东西么？”
　　“哈？”我的眼睛睁得老大，喂，喂，你刚才还在暴打我耶，现在跑来找我借东西真的好么！
　　“啊，啊，啊，我是傻了么，直接抢就行了啊！”在我还没反应过来的时候，爱丽丝一只手撑着我的嘴巴将我推倒在地，另一只手直接抓起来我脚脱下了我靴子，然后将我的袜子一把扯下。
　　喂，喂，你个混蛋脱我袜子干什么，天啊，你该不会图谋我的其他东西吧。
　　在我万分惊恐的时候，爱丽丝却得意地大笑起来：“变身道具到手，决定了，就用那个形态来战胜对手好了！”
　　变身道具？这年头袜子也能当变身道具了么，而且还是我的袜子啊！天啊，爱丽丝该不会想化身传说中的蒙面绑匪吧！
　　完全无法理解，难以置信，然而不管我如何难以理解爱丽丝都开始扭动了起来。
　　“碎裂吧，现实；崩坏吧，意志；诸天愿力听我号令——封印解除！”中二无比的声音从爱丽丝的口中发出，下一刻，无数七彩的光点开始向着的爱丽丝的身上汇聚。
　　随着光芒散去，我看到一辆雪橇出现出现在爱丽丝的脚下，紧接着是一只浑身都是筋肉的驯鹿，下一刻，爱丽丝的背上多了一个大大的红色背包，同时，她整个人也被红色的棉袄和白色围巾严严实实的裹住。
　　这造型为什么看起来那么眼熟呢？我，我的眼睛没看花吧！我只觉得大脑一阵缺氧，天啊，快来个人告诉我这不是真的。
　　紧接着，我听到一个浑厚的男声从心底升起：“我是圣诞老人，我遇到大麻烦了，如果大家希望我今年圣诞节准时顺着你们家烟囱到来的话，请举起你们的双手将力量借给我！”
　　听着心底浑厚的男声，再望望天空中英姿飒爽地爱丽丝，我只觉得一阵阵头晕目眩，神啊，请告诉我这不是真的，那位获得全世界所有人都尊重的老人怎么可能是这位暴君的化身！
　　然而下一刻我就泪流满面，对啊，我早该想到了，除了爱丽丝这个能够化身万千的家伙，还有谁能够在一个晚上将心意送进的千家万户的烟囱呢！
　　再说了，除了爱丽丝也没别人有那么多各式各样的礼物啊。可恶，爱丽丝这个败家子，就算龙宫的墙壁是金子做的也架不住她这样花啊。
　　“完了，我控制不住自己的双手了！”我的双手已经不受我大脑的控制举了起来，我察觉到了一股名为希冀的力量顺着我手掌掌心飞上了天空。
　　“哇，妈妈，我听到圣诞老公公的呼唤了！”“我也听到了！”“我也是！”此起彼伏的呼喊声中，广场上所有人无一例外的向着着天空举起了双手。
　　“莎布，你怎么也……”“芙兰，即便是我每年也会在床头挂上袜子的啊！”
　　更令我最为震惊的是，对面的大魔王克菈菈竟是也跟着举起了自己的双手。
　　“喂，喂，对方可是准备变身来殴打你啊，你这么配合真的好么！”我忍不住高声提醒。
　　“哈，不是圣诞老公公让我举起的双手么？”克菈菈一脸疑惑，好吧，我真的被她的天真打败了。
　　天空中，骑着驯鹿穿着红色棉袄的爱丽丝已经彻底被金色的光芒笼罩了，竟然如同太阳般耀眼。
　　“想不到，想不到我觉得好玩扮演的角色竟然能收集到如此多的愿力，我甚至可以清晰地感受到自己的真身变得比以前更加强大了！”天空中爱丽丝的脸上全身震惊，紧接着指着大魔王克菈菈得意地大笑起来：“今天，我就化身最强的真龙让你好好体会下被殴打的感觉吧！”


第170章   悲伤逆流成河
　　“小的们都给我让开，我的真身可有二十几米长，万一不小心踩死你们就不好了！”爱丽丝带着金光从空中缓缓飘落，稳稳地站在了地上。
　　不得不说，爱丽丝从各种意义上都是个好领导，居然在这种时候还想着附近的下属会不会受伤。
　　“有点意思，看样子可以好好打一场了呢！”望着将天空映衬成金色的爱丽丝，魔王克菈菈的眼神也渐渐变得认真起来。
　　望着剑拔弩张的两人，我不犹得一阵疑惑，难道爱丽丝变成真龙形态的爱丽丝竟然可以与克菈菈来场惊天大战？我不禁开始期待爱丽丝真龙形态的模样。
　　下一刻，我看到的一只长着角的长虫，不对，是长着角的银色巨龙出现在了我的眼前。粗壮的身躯，短小的四肢，哇，与想象中的威猛不同，爱丽丝的真身居然是一只憨态可掬的大肥龙！
　　等等，大肥龙！我脸上期待的表情瞬间凝固了。
　　“喂，你是来搞笑的么？这真龙形态模样一点都不威猛啊！”我忍不住破口大骂：“把我心里的期待还给我啊！”
　　“芙兰大人别激动，万一她盯上我们就不妙了！”身旁的卡恩赶忙拉住了试图冲上去的我。
　　呼呼，我深吸了两口气让自己冷静下，随即也渐渐想通了，俗话说人不可貌相，龙当然也不能看表情是否狰狞啦，从那漫天的金光愿力和克菈菈郑重的表情来看，爱丽丝化身的大肥龙战斗力绝对杠杠的！
　　思索着，我不禁对接下来的旷世大战重新拾起了期待。
　　“哎呀，愿力太多，身体太胖，腿撑不住了！”在我期待的眼神中，爱丽丝化身的大肥龙四肢脚一软，整个儿直勾勾的趴在了地上。
　　天啊，我忍不住用手遮住了自己的眼睛，这哪里是龙，这分明就是一条爬不动了的菜青虫啊！
　　“额，这就是你想要看真龙形态么？确实很强呢！”克菈菈叹了口气，拿着手中的棉花糖转身准备离开。
　　“喂，喂，别走啊，等我站起来和你大战三百回合！”地上的肥龙爱丽丝愤怒地悲鸣着。
　　“你真的站得起来？”克菈菈轻声询问。
　　“咕噜。”我听到了吞唾沫的声音，喂，智障爱丽丝，别人对你没信心就算了，别连自己都没有信心啊！
　　“我，我可是深海最**君啊，大哥界的楷模啊！”爱丽丝神情尴尬，声音里甚至带上了哭腔：“不要走，决战到天黑啊，不打的话我就没法在大哥界混了！”
　　“你确定要战斗？”
　　“当然，虽然我出不了招，可你也拿我没办法的吧。”
　　在爱丽丝得意的声音中，克菈菈的直接张开血盆大口，一口咬住了爱丽丝的尾巴，然后是大腿，紧接着是腰。
　　在所有人头皮发麻的视线中，爱丽丝被三下五除二吃得只剩下一个硕大的龙头。
　　“真是的，这肉太塞牙，要是能烤着吃就好了。”大魔王克菈菈抱怨道。
　　“啊，啊，啊，我不会饶了你了的！”爱丽丝的龙脑袋上满是愤怒。
　　不过的难怪，任何一个生物被吃得只剩下脑袋都会愤怒地，而，不对啊，被吃得只剩下脑袋不应该惊恐万分的么！
　　在我疑惑地视线中，爱丽丝愤怒地咆哮道：“我对自己的味道可一直很有信心的说，你可以侮辱我的实力，可是不能说我难吃啊！”
　　喂，喂，原来你愤怒地地方是这里么！一瞬间，我竟不知道该如何反应。
　　“等等，不对劲啊，你，你居然将我吃得只剩下脑袋了！”爱丽丝的神色变得惊恐起来。
　　天啊，少女你的反射弧那么长的么！望着那颗硕大的龙头，我只觉得心肌梗塞，差点直接跪倒在地上。
　　“对啦，我还能化身万千，我还没有输！”爱丽丝似乎想到了什么，下一秒，三十几个爱丽丝出现在了广场上，而且处于不断分裂之中。
　　天啊，不说我都忘了爱丽丝还能分身，这可是能够一个人打5V5召唤师峡谷的超强技能啊。
　　“小的们，给我上！”只剩下脑袋的爱丽丝得意地大笑起来：“让敌人见识下我们的强大吧！”
　　凭借数量来打大魔王？总觉得这画面在哪里见过呢！对啦，我记得当初那漫山遍野的黄豆精们就叫嚣过要把克菈菈撑死来着。
　　撑死！我的大脑飞速的运转着，爱丽丝的分身是无穷无尽的，黄豆精么做不到的事情，说不定爱丽丝真的能做到，而且，而且克菈菈的小腹在吃掉那巨大的龙身后已经可以感觉到明显的隆起了啊！
　　一瞬间，我几乎泪流满面，忍不住握拳嚷嚷道：“爱丽丝，打破克菈菈不可战胜的神话的就靠你了！”
　　“芙兰，你到底是哪一边的……”下一刻，卡恩的声音从我耳旁响了起来。
　　我这才想起自己和克菈菈是队友，于是我毫不犹豫地开口道：“说过多少次啦，当然是——中间啦！”
　　呼，呼，不说这些废话了，就说中间的好戏终于上演了，在我无比期待的眼神中。
　　爱丽丝的一个分身一拳砸到了爱丽丝的龙脑袋上：“喂，你这家伙是谁，不知道我是尊贵神龙爱丽丝的分身么？你凭什么命令我！”
　　“就说，一只长着角的马也妄图命令我们这些龙身分神。”有一个分身嚷嚷了起来。
　　“我，我就是爱丽丝啊！”爱丽丝的语气里已经带上了哭腔。
　　“咦，你是爱丽丝大人？”“好吧，就算你是爱丽丝大人也不能随便命令我们啊？”“就是，分身也是有人权的。”“没错，我们可是最最高贵神龙爱丽丝大人的分身啊，普天之下谁也不能命令我，哪怕是爱丽丝大人本人都不行！”
　　……
　　望着叽叽喳喳的爱丽丝分身，我忍不住用手遮住了自己的眼睛，我居然会觉得这家伙能战胜克菈菈，我果然疯了吧。
　　“看在大家都是爱丽丝的份上，帮我一把！”只剩龙脑袋的爱丽丝泪流满面。
　　“好吧，看在大家都是爱丽丝的份上冲啊！”“同志们，我们的身后就是真身，为了爱丽丝，冲啊！”“姐妹们冲啊，目标敌人的胃！”
　　透过手指缝看到重新凝聚起气势的爱丽丝们，我心里竟然再一次升起了一丝期待，没错，你们全力进攻的话，一定能赢的。
　　“喂，喂，分身一号，你踩到我脚了！”“分身二号，你自己把脚放在我脚下怪我喽！”“喂，喂，大家都是高贵的爱丽丝分身，别打架啊！”“哎呦，我的脑袋，你们这群混蛋，我要把你全部都抓起来抽鞭子！”
　　然后，我看到无数个爱丽丝撞成了一团，自己和自己扭打在了一起，一个个变得鼻青脸肿。
　　“你们，你们……”爱丽丝硕大的龙头嘴角不断抽搐着。
　　“饭后的甜点么？谢谢啦。”下一刻，隔壁的魔王张开了血盆大口，一下子结束了场上的纠纷。
　　“大侄女，还打么？”克菈菈拍了拍肚子，伸了个懒腰后望了爱丽丝一眼。
　　“我是，不会放弃的！”爱丽丝硕大的龙脑袋牙关紧咬，眼泪裹挟着悲伤汇聚成了一条细小的河：“别怪我，是你逼我使用灵魂绝技的！”


第171章  爱丽丝的灵魂绝技
　　灵魂绝技！爱丽丝的话吓了我一跳，不是吧，这就动用压箱底的技能了？就如同我的刺穿死棘之枪，能被世界承认的灵魂绝技无一不强大到了极致。
　　同时，也因为强度远超普通技能，灵魂技能一般都是神神秘秘用来作为战略威慑的，一旦暴露就很有可能面临各种研究和针对，我这么多年也就杀青蛙那种超重要的场合里使用过一次。
　　看样子这次的爱丽丝是真气得不轻呢，她是坐拥四海的暴君，暴露灵魂技能就如同暴露底裤一样，会令无数的大小势力重新燃烧起战胜她的希望。
　　深吸了一口气，我不禁重新期待起了接下来的战斗，爱丽丝的底裤绝对不简单，就是不知道有没有资格掀起克菈菈的底裤。
　　“你就只剩下一个脑袋了？还想做什么！”克菈菈疑惑地开口。
　　“哼，等我变回人形态再打过！”爱丽丝恶狠狠地骂了声，紧接着硕大的龙头开始发出阵阵金光。
　　喂，别变身啊，爱丽丝的行为让我着实吓得不轻。她只剩下一个头了，变身成人形态还不得把周围的小盆宇吓得嚎啕大哭啊！
　　我刚想说点什么，却发现四肢齐全、头长犄角的龙娘已经从金光里走了出来，一点缺胳膊少腿的迹象都没有。
　　“呵呵，呵呵，是你把我逼到这份上的！”爱丽丝指着克菈菈恶狠狠地开口道：“做好觉悟吧，你会败的很有节奏感的！”
　　“嗨，嗨，嗨。”克菈菈思索了下后轻声问道：“我觉得你在骗我，你说了这么多就是为了强行给自己加戏！”
　　“啊，啊，啊，这都被发现了！”爱丽丝痛苦地咆哮着，下一刻，她伸出右手指着天空高声念叨起来：“遵从我的召唤，从那冰冷枯寂的虚空来到我的面前吧，有求必应的天外流星！”
　　“天外流星？那是什么鬼东西！”我不犹得倒吸了口凉气，天啊，爱丽丝的绝技该不会的召唤流星轰击地表吧！
　　“颤抖吧，我将以自己身上的愿力作为旗帜召唤虚空之中由无穷无尽愿力构成的有求必应之星！”爱丽丝指着克菈菈得意地大笑起来：“等下我就会向它许愿打倒你，好好感受我的狂怒吧！”
　　纯粹由愿力构成，能够实现任何愿望的星星？居然还有这种东西存在的么！这一点都不魔法。
　　骗人的吧，一定是骗人的吧，在我质疑的眼神中，一个拖着长长尾巴的光点出现在了天边。
　　不是吧，还真有这种技能？我只觉得自己的世界观崩塌了，我生活的世界是个魔法世界没错吧，居然还真能靠着许愿来打倒对手！
　　“终于来了么！”爱丽丝的笑声越发地响亮，紧接着双手合十虔诚地说道：“能实现所有愿望的流星呦，请倾听我的祈愿，让我打倒眼前的强大对手吧！”
　　作弊啊，这是**裸的作弊啊！既然这是被世界承认的绝技，那爱丽丝的愿望无论如何都会实现的吧。
　　一时间，我竟为隔壁的大魔王克菈菈捏了一把汗。
　　随着流星变得越来越亮，爱丽丝的神情也越发得意：“颤抖吧，我的姑妈！愿望这种东西是最不讲理的，我已经迫不及待想看到流星滑过天际后你被我打得满地找牙的表情了！”
　　天空中的流星在万众期待中越来越近，然而令人瞠目结舌的事情发生了，流星在靠近中天后竟是猛踩刹车减慢了速度，然后掉了个头飞回了来时的地方。
　　喵了个咪，还有这种操作？落下来的流星还能飞回去的，我觉得自己的大脑快要窒息了！
　　“咦，回来，你给我回来啊，能实现一切愿望的许愿星你给我回来啊！”撕心裂肺的哀嚎声从旁边龙娘克菈菈口中传来。
　　“对不起，你的愿望我实现不了！”流星在空中用尾巴划出了一道耀眼的字迹后毫不犹豫地消失在了天边。
　　“这就是你的灵魂绝技？”克菈菈望向爱丽丝的眼神里充满而来同情：“年纪轻轻的，怎么就蠢成这样呢？居然想要靠着许愿来打败我。”
　　“对不起，我错了，请原谅我！”下一刻，爱丽丝浑身颤抖颤抖着跪了下来，如同当初戴伦斯一样双手、双膝全部放在了地上。
　　本以为会打得无比惨烈的旷世大战，最终以龙娘爱丽丝彻头彻尾的认输而结束。
　　“这战斗我怎么一点都看不懂呢？”身旁的卡恩挠了挠头：“这两人强归强，可怎么感觉有点像老家街头两个傻子在石头剪刀布呢！”
　　还真是贴切的形容啊。我不禁以手扶额，一句话，战斗很精彩，战斗的双方很**！
　　“那两个傻子是这个世界上一个巴掌都数的过来的强者。”我冲着卡恩撇了撇嘴。
　　“她们是这个世界一个巴掌都数得过来的强者？”卡恩的眼睛睁得老大：“不会吧，她们看起来真的好傻。”
　　“扎心了，老弟。”我用小拳拳锤了锤卡恩的胸口：“爱丽丝你今天刚碰到不了解，克菈菈你认识了那么久，你觉得她的智力能有多少？”
　　听完我的话后，卡恩陷入了沉默，良久都没有给我关于克菈菈智力的答案。
　　“怎么，自闭了？”从莎布手中接过水喝了一口后，我再次冲着卡恩打趣道：“你之前不是满脑子想成为勇者然后变强么？看到如此巨大的实力差距后是不是觉得这辈子都追不上了。”
　　“没有，我只是在思考。”卡恩一脸认真地望着远处的两人：“她们究竟是因为强所以才变傻，还是因为傻所以才变强。”
　　“噗~！”，听完卡恩的话，我含在嘴里的水一下子全部喷了出来，紧接着同样陷入了深深的自闭之中……
　　因为强所以变傻？还是因为傻所以变强！真是个令人心塞的问题呢。
　　“所以说？事件终于结束了么！”我摇了摇头赶走脑子奇怪的妄想。
　　望着准备再次将负面情绪凝聚成的棉花糖塞入嘴里的克菈菈，我只觉得脑袋一阵阵的恍惚。似乎，似乎到了甜豆腐脑和咸豆腐脑的争端到最后都没有解决呢！
　　然而就在我认为事件彻底结束的时候，一束光芒从远处飞来，一把将克菈菈手中的棉花糖打翻在地上。
　　天啊，居然还有人敢打翻魔王的棉花糖！我不禁四处张望寻找如此大胆的人。
　　“真是场精彩的战斗呢。”威严满满地声音响起，下一刻，一直耸立着的法兰尼亚城墙轰然倒塌，一位脸带蝴蝶面具、手牵着的银白色独角兽的少女从废墟里缓缓走出。
　　“魔王，能否停止你通过吸收情绪来扰乱我方前线的小伎俩呢？”少女微笑着摘下了面具，露出一张令天地都黯然失色的绝美面容。
　　“这，这不可能！”我猛地倒吸了口凉气：“我遇到她的时候，她明明没有漂亮到这份上的！”
　　紧接着，我陷入了深深地恐慌之中，天啊，我后宫团里最麻烦的四个人居然在同一天同一个地点出现了，这，这是世界末日的节奏么！


第172章   四大麻烦齐聚一堂
　　“魔王？哪里有魔王！”对峙的少女们都没说什么，我身旁一无所知的小老弟率先表现出了自己的无知，啧，亏他还和克菈菈签订灵魂契约了呢。
　　不去理会身旁的没见识的卡恩，我开始心烦意乱地准备脚底抹油，这是怎么回事啊，为什么连她都会追到这边，她不应该在遥远西方金碧辉煌的皇宫里么？
　　没错，眼前这位就是我花费了足足两周才攻略的银龙帝国女皇，一个表里不一到了极致的女人。
　　她叫李琰，老实说我一直觉得银龙帝国的人非常奇怪，他们的名字极为简洁，不像我们这边这样将名字写得老长，比如我现在的全名就是朵芙兰露·美丽·可爱·迷人·闪闪发光·从不咬人！
　　“喂，喂，看什么呢！”突然，我发现身旁地卡恩的眼神竟是直勾勾地盯着从废墟里走出来的李琰，气得我二话不说一脚重重的踩在卡恩的脚上。
　　“咳，咳。”卡恩这才如梦初醒般慌慌张张地解释着：“对，对不起，我，我也不知道怎么的视线就移不开了，我，我绝对没有其他想法啊！”
　　你丫的还敢有其他想法！我不犹得重重地捏了捏自己的太阳穴，老实说这也不怪卡恩，从以前到现在，所有第一次看到那位少女的人都会被她身上某种神秘的气质吸引得移不开视线，然后拼命地想要靠近了，直到靠近了才发现那是一尊可远观不可亵玩的冰晶雕像。
　　“城破了，城破了！大家快冲进去抢钱抢女人啊！”烟尘散去，无数的法兰尼亚士兵从李琰的两侧冲了出来，试图绕过李琰杀入城中。
　　喂，喂，你们的羞耻心呢？被吃了么！我有点不爽，却猛地想起他们的羞耻情绪还真是被某种魔王吃了！
　　“停！”李琰轻轻地抬起了右手，声音不大，身边蜂拥而上的士兵们却齐齐停住了脚步。
　　喂，喂，你们是我的前手下啊，这样听一个外人的话我很心痛啊！我想说点什么，却一句话都说不出口。
　　王霸之气，好吧，我今天终于见识到了什么是传说中的王霸之气！
　　“你是？”克菈菈歪着头，疑惑地询问。
　　“银龙帝国，李琰。”不急不躁，不卑不亢，李琰嘴角那淡淡的浅笑竟是连变成雌性的我都觉得有点头晕目眩。
　　“你是来打架的么？”魔王克菈菈歪着头询问。
　　“不，我是来谈判的！”银龙帝国女皇李琰笑着摇了摇头。
　　简简单单两句话，我恍惚间只感觉整个世界的颜色都消失了，除了那两名少女，我们所有的人全部都慢慢褪色变成了无关紧要地存在。
　　“可恶，太可恶了，这剧本不对啊！”我恶狠狠地骂了句。
　　“是不对，芙兰大人，这四个人聚集到了一起，恐怕接下来会有大麻烦了！”水元素少女凑到了我身旁。
　　“麻烦不麻烦的无所谓！”我愤怒地跺着脚：“明明我才是主角啊，怎么所有人的注意力全部都被她们吸引了呢！”
　　“咦，咦，原来您在意的是这个么？”莎布的脸上一脸呆滞：“我还以为你在考虑接下来怎么收场呢！”
　　“收场？为什么要收场！”我惊讶地地望着莎布：“我身份又没有暴露，她们打成什么样子和我有关系么？”
　　“果然不愧是你呢 ！”莎布冲着我竖起了大拇指：“居然将无辜路人的角色演得这么淋漓尽致。”
　　这话我爱听，听着莎布的话，我只觉得心里一阵阵的酸爽，不就是后宫团起火了么，可是我不在现场啊！她们在怎么闹还能把火烧到我身上不成。
　　“芙兰，来扶我起来！”突然，一声爆喝从龙娘爱丽丝的嘴里传了出来。
　　“哈？”我一脸呆滞地望着地上的爱丽丝。
　　“哈什么哈？除了你我还能叫其他人么！”爱丽丝冲着我大声嚷嚷道：“那只弱不禁风的水元素？还是你身旁魂不守舍的肥宅！”
　　“我，我不是肥宅啊！”卡恩想说点什么，却被爱丽丝一眼瞪了回去。
　　“扶我三十万马克好处费，不扶等我脱身了天天找你VAN游戏！”爱丽丝恶狠狠地望着我：“说，你扶不扶！”
　　“服，我服！”一想到爱丽丝那些坏心眼的惩罚游戏，我只能喊着泪一步步走到爱丽丝身旁，将她缓缓扶了起来。
　　不对啊，这剧本太不对啦，说好的与我无关呢？我，我只是个无辜的路人啊！
　　“喂，你就不能为什么不自己起来啊。”架着爱丽丝的肩膀，我只觉得一阵阵的委屈。
　　“这不腿麻了么！你以为我不想啊。”爱丽丝的声音里带着几分哭腔，紧接着，她似乎突然想到了什么：“对了，你和我姑妈是什么关系？她为什么要帮你！”
　　“咳，咳。”面对爱丽丝的问题，我连连咳嗽，还好旁边克菈菈和李琰的谈判已经进入了白热化。
　　人群之前，克菈菈与李琰相视而立，一个的嬉皮笑脸，一个满脸严肃。
　　“你几个意思？决战之前来前线喘口气么。”李琰从背后缓缓掏出了一把遂火枪，轻轻地指着克菈菈的额头。
　　“给我个机会！”克菈菈右手一挥，一串的负面情绪出现在了她的手指上：“以前我没得选，现在我想当个好人！”
　　“好啊，跟那些死在这场战争中的人说啊！”
　　“那就是不能让我当好人喽？”
　　“拜托，你可是魔王！”
　　喂，喂，你们这台词怎么回事啊？望着相互对视的两人，我有点傻眼，为什么，为什么这台词这么熟悉呢！
　　算了,别管台词了,我现在的位置很危险啊,话说等下打起来不会波及到我这个无辜的路人吧!
　　“果然，那家伙也和你说过这样的情话呢！”两个人的眼里同时燃烧起了一阵噼里啪啦的火花，下一刻，两只手竟是紧紧地握在了一起。
　　“你和我是一样的人。”李琰的脸上浮现起了一丝笑容：“如果不是立场不同，我觉得我们会成为朋友。”
　　“朋友么？”克菈菈歪着头，下一刻，一根藤蔓从地上冒了出来，直接将我拉到了克菈菈的身旁。
　　喂，喂，没有这么坑人的啊，我，我不想直面她啊！
　　然而已经来不及了，身旁地大魔王抓着我得意地向着女皇炫耀道：“我有朋友的哦！”
　　“你，你好！”我尴尬地冲着李琰挥了挥手，紧接着，我看到她的脸瞬间变得落寞起来。
　　“看来，我们不一样呢！”李琰微笑着后退一步：“请你离开这里，这里好歹是人类的王国，如果真打起来吃亏的一定会是你吧。”
　　克菈菈正想说什么，一旁地龙娘爱丽丝却直接跳了过来，不屑地望着李琰开口道：“打？连我的许愿星都灰溜溜地逃回去了，你配么！”
　　别提那颗许愿星了行不！本来十分严肃的场面，不知怎的，爱丽丝提起那颗许愿星我竟是有点想笑。
　　“我觉得我配！”微笑着，李琰将手中的遂火枪抛了起来，遂火枪在空中越变越长，竟是变长了一杆闪闪发亮的银白色长枪。
　　等等，为什么她手中的武器那么熟悉！我猛地一个计量，喵了咪，这不是我那把强化999一枪99999真实溅射伤害的圣枪么，为什么会跑到李琰的手上啊！
　　“为什么他的武器你能够使用！”爱丽丝的脸色瞬间变了，紧接着更是颤抖着骂了起来：“不可能，这绝对不可能，那个混蛋说过他已经将圣枪改造得只认识他了！”
　　没错啊，我的圣枪可是完全按照我自己的大小改造的，为什么还会有其他人拿的起来呢！我只觉得脑袋一阵阵发懵。
　　“那个没良心在你那儿，对吧！”爱丽丝似乎想到了什么，一股剧烈的压迫感从她身上冒了出来，听着她的话，我只觉得头皮一阵发麻，如果不是被藤蔓紧紧捆着我早救开溜了！
　　“她身上有天命的气息，一、二、三……，一共十六层！”在爱丽丝即将暴走之时，克菈菈却开了口。
　　天命？克菈菈的话听得我一阵发愣，那又是什么鬼东西，龙娘的愿力已经够让我无法理解的了，怎么又冒出来一个新的东西。
　　“天命？难怪可以随意使用圣器。”听完克菈菈的话后，爱丽丝的神色却变得诡异起来：“你疯了么？你知道天命超过十层代表着什么么！”
　　“知道，天命即国运，超过十层的天命会透支未来的国运。一个帝国将在我手中达到巅峰，又将在我死后坠落谷底。”李琰微笑着：“政通人和、百废俱兴的情景我五岁就知道了，倒是四分五裂、生灵涂炭的场面让我有点期待呢。”
　　这几个人究竟在说什么啊？为什么，为什么这些话我竟是一句都听不懂了呢。不过，听起来好像很厉害的样子啊。
　　“圣枪加十六层天命？有点麻烦呢。”克菈菈微微皱起了眉头。
　　喂，喂，这种级别的战斗力对你来说只是麻烦么？我不犹得更加好奇起来，眼前的大魔王战斗力究竟达到什么程度了啊。
　　可恶，放开我，我想回家！我的心里不禁有点忐忑，喂，克菈菈你撑得住吧，你应该可以像对付爱丽丝一样直接将李琰摁在地上吧。
　　在我胡思乱想的时候，银铃般的笑声从头顶传来，一堆金色的光点缓缓汇聚在了一起，渐渐凝聚成一个长着翅膀的人影，没错，就是当初带头将我捅死、还试图诱惑卡恩的光辉圣女。
　　“只是麻烦么？”满是调侃地声音响了起来：“如果，再加上我呢？”
　　PS：晚归，头疼，今天只有一章抱歉了


第173章  回忆与剑拔弩张的氛围
　　望着天空中缓缓降落的天翼种少女，我只觉得心情一阵阵的复杂。
　　这位挥着翅膀的少女叫做克里斯汀娜，是光辉圣教的前圣女和现教皇，她对我说的第一句话就是——“快和我签订契约，成为追风勇者吧！”
　　遇到她后，我从虚假的勇者成了真正的勇者，然后悲伤的发现勇者生活与想象中的完全不同。
　　“我成为勇者是追求自由自在，你们却让我天天上班996！”
　　“我成为勇者是想要更加强大，你们却让我持续站台公演！”
　　“我成为勇者是想开超级后宫，你们却让我必须保持单身！”
　　是的，随着与魔族的战斗越来越少，勇者也成为了某种类似偶像的存在，追求自由的我，在签订与卖身契无异的勇者契约后知名度大大提升，却彻彻底底被教会套牢了。
　　在人类统治世界的时代，天翼种一族通过投靠了教会成为与勇者契约媒介而幸存，然而讽刺的是，随着时间流逝，天翼种一族却被反抗的勇者们一一击杀，只剩下眼前这名最后的少女。
　　“这大概就是弱小种族的宿命吧。”少女曾经在图书馆的窗台前一边喝着红茶一边张望着远方。
　　“你就没想过逃离么？”当时的我微笑着伸出了手。
　　“逃离？”少女望了我一眼后摇了摇头：“逃离了这里，你养我么？”
　　“我养你啊！”我得意地高声嚷嚷道。
　　“行，那我就来算算你养我需要的费用。”少女取出了纸笔，放在桌上开始仔仔细细的罗列起了她的花销：“伙食费每天一百，一个月三千；羽毛保养费每天五十，一个月一千五；面膜、口红等化妆品等每月加起来三千；衣服每月一千二；交通出行每月八百……”
　　“对不起，打扰了。”我吓得落荒而逃，开玩笑，我堂堂枪之勇者的月薪才三千出头啊。
　　我至今也没搞清楚，教会对克里斯汀娜来说到底是牢笼呢？还是家呢！
　　随着克里斯汀娜的出现，气氛一下子变得剑拔弩张，克里斯汀娜和李琰站在一旁，克菈菈站在另一旁，爱丽丝左顾右盼，而我这被藤蔓绑在了四个人的中间。
　　可恶啊，等下打起来的话，我肯定会被波及到的吧！我愤恨地想着。
　　然而想着想着，处于风暴中心的我心情却渐渐平静了下来，这是我第一次以旁观者的角度来观察这四位少女。
　　银龙帝国女皇李琰，高贵冷艳，自幼背负着我根本难以理解的天命，最近因为天命层级升高而美得仿佛不应该存在于这个世界。
　　光辉圣教圣女克里斯汀娜，世界仅存的天翼种少女，知识与智慧的代言人，是第一个向我亮出柴刀的菜刀。
　　东海龙王爱丽丝，为所欲为的暴君，被无数人诅咒着的同时却怀揣着名为希望的魔法。
　　最后是魔王克菈菈，我脑海里没有一点关于她的回忆，不知道自己究竟在魔域与她发生过什么，只知道她一直称呼我为老公。
　　明明，明明被四位中任意一位爱上就是天大的福分，可我为什么却从格陵兰一路逃到了契丹呢？
　　到底在逃避什么呢？又为什么就是不肯结婚呢！明明其中有些少女甚至表态过仅仅当我的情妇就满足了！
　　头疼，头疼到了极致。我不禁哑然失笑，眼前只有这四个人的情况，如果我直接表明身份，是不是可以彻底掌控全场呢！
　　大概是可以的吧，她们以为我死了，当我宣布自己还活着的时候肯定会有那么一瞬间喜极而泣，等她们反应过来后我早就撒开腿逃得无影无踪了。
　　“你们两个人加起来非常麻烦。”在我思考的时候，克菈菈率先打破了大眼瞪小眼的情况：“不过，二十四层以下的天命无法对我造成威胁。”
　　听着克菈菈的话，我一口悬着的气确实松了点，实力有差距的情况下，这几人应该是打不起来的吧。
　　“他死后我才开始试图突破的。”李琰轻轻抚摸着圣枪：“今天只需将你击退，四个月后征讨魔界的时候，我身上的天命将达到三十六层。”
　　所以说，天命到底是什么啊！我只觉得一阵阵的迷糊。
　　“三十六层天命！”一旁的龙娘爱丽丝整个儿跳了起来：“你疯了么？你知道天命超过三十层意味着什么么！”
　　“那时候你透支的将不是一个帝国的国运，而是整个人类种的命运了,你知道人类种有多努力才做到今天这种程度么！”爱丽丝痛心疾首地开口，看得我一阵阵莫名其妙，等等，在深海里的你为什么会在意人类的命运啊。
　　“我死后，管他洪水滔天！”李琰的视线透过克菈菈，深情的凝视着远方：“我曾经是个玩偶，苍天的玩偶，是他让我重新变成了人！哪怕粉身碎骨、遗臭万年，我也必将报答这份的深情。”
　　她再说谁？听着李琰的话，我只觉得脑袋一阵阵的迷糊，不对啊，我当初去攻略这位少女完全是为了和前教皇打赌，哪有那么多的心思。
　　“人类与你们这些长生种的最大区别，就是不会被过往所束缚。”李琰脸上的笑容越来越盛：“魔王，安东、北庭、朔方、范阳、平卢等多位节度使正在摩拳擦掌，扶桑、安南、龟兹等东方诸国业已向我臣服，四个月后的圣战，我将以人皇之名踏破你的魔域！”
　　臣服？我忍不住倒吸了口凉气，在我不知道的这几个月，李琰这个和平主义者竟是征服了东方诸国。
　　“嘿嘿，为了抢夺那家伙身体而引起的陆地全面战争么？”一旁的龙娘爱丽丝悠闲地吹了声口哨：“这种事情我保持中立。”
　　中立个鬼，我没记错的话你正在安排人夜以继日的开挖，试图将我脚下的整个大陆全部沉到海里去吧！
　　“咦，你们要来攻打魔域么！”克菈菈的脸上突然闪过一丝惊慌：“完了，我刚好把温泉关的军粮全部吃掉了呢！”
　　随着克菈菈的话，所有人的眼睛陡然睁大，我更是最觉得嘴角一阵阵抽搐，喂，喂，边关的军粮耶，虽然你是魔王，可这样说吃就吃真的好么！
　　“你是魔王没错吧吧，你该不会想告诉我你在这边没有一个密探吧！”克里斯汀娜的眼神同样变得呆滞：“我可是明明确确告诉所有国家要组织十字军远征魔界了啊，你，你该不会告诉我你一点准备都没有吧。”
　　听着克里斯汀娜的话，克菈菈陷入了沉思，许久才开口说道：“一点准备都没有的说。”
　　一瞬间，我只觉得神情恍惚，这家伙真是准备毁灭世界的大魔王么？有这样的魔王，这个世界一定可以过得很安宁的吧。
　　“以前是有的，不过后来范特西他们说经费不足就给砍了。”克菈菈耸了耸肩：“他们还说，温泉关易守难攻，军粮够的话一只蚂蚁也别想爬过来。”
　　“可是军粮全部被你吃了啊。”我终于忍不住大声咆哮道：“你，你真的是个魔王么？平时呆萌就算了，这可是关系到整个魔界的大事啊，能这样轻轻松松就告诉你的对手么！”
　　“我老公说过，像我这样强大的存在，就应该保护我的敌人，痛击我的队友，这样才能够彰显我广阔的胸襟！”克菈菈冲着我比了个剪刀手。
　　喵了个咪，我，我他喵什么时候说过这种话啊！
　　“你这统治者到底当了多久了啊……”我只觉得嘴角一阵阵抽搐。
　　“我想想啊，魔界三千四百年前开始实行君主立宪，每三百年换届一次，上上次她们投票给我是两千一百年前，结果一千二百年前又集体投票罢免了我，这次当选统治者应该是五十年前的事情吧。”克菈菈皱着眉头陷入了思考。
　　喂，喂，魔界的统治者还能靠投票选出来的么！我只觉得自己的下巴都快掉到了地上，老实说，大陆关于魔界的信息真的是匮乏到了极致。
　　“看样子我们得加快行动速度了！”在我和卡拉拉对话的同时，李琰和克里斯汀娜相互看了一眼：“必须在军粮抵达前打下边关。”
　　紧接着，我听到李琰与克里斯汀娜开始窃窃私语。
　　“身为无所不知的教皇，我居然不知道魔界都已经民主到了连魔王都可以选举，她这样子该不会一开战就直接被剥夺所有权利吧？”
　　“我们之前将对手想得太强了啊，看样子这个魔王的智力似乎有点问题呢，居然连这种军事机密都直接说了出来。”
　　“之前不知道什么原因，我完全无法从水晶球里得到关于她的任何信息，想不到她居然是这样的魔王。”
　　“可恶，我之前一直将她当神一般的对手来分析啊，果然，活久了脑袋就会退化么。”
　　“如果魔界不知道我们要进军的消息，那绝对不能够让他回去。”
　　……
　　一阵讨论后，李琰和克里斯汀娜同时将视线转向了我：“你是什么人？为什么可以和她这么随便地说话。”
　　“我……”好吧，这个问题还真问住我了。
　　“芙兰么？她是我室友啊，这次我还是跟着她和卡恩来王都旅游的呢！”克菈菈得意地大笑起来。
　　喂，喂，这气氛似乎有点不对啊，刚才你们不是还一副要打要杀的样子么？
　　“原来是来旅游的啊，怎么不早说。”身为教皇的克里斯汀娜拍着手哈哈笑道：“既然是来玩的就多玩几个月嘛，不急，不急。”
　　“可是，可是你们不是说要打仗么？”克菈菈的眼睛睁得老大。
　　“打仗？什么时候要打仗了，国事访问而已！只是想多了解下魔界的风土人情！”女皇李琰也开了口：“话说我也是第一次来法兰尼亚呢，结果刚好碰上了内战，对了，那据说是最好吃的甜豆腐脑你们吃了么？”
　　发，发生了什么？我只觉得脑袋一阵发懵，而身旁的爱丽丝望了几人一眼后哈哈大笑道：“既然你们喜欢吃甜豆腐脑，那大家就都是朋友了，芙兰，你身为法兰尼亚军事总管可得好好接待这些远道而来的客人啊！”
　　咦，怎么连爱丽丝都开始说起奇怪的话了？望着几个人的，我只觉得脑袋越来越不够用了。
　　“咦，不打了么？”随着克菈菈的疑惑，另外几人同时开口说道：“不打了，到饭点了，大家一起吃饭去！”
　　望着前一刻还要死要活的几人，我只觉得大脑一阵阵缺氧，世界变化太快，我觉得我有点跟不上了。


第174章   大家一起吃豆腐脑就好了啊
　　晴空万里，我独自蹲在房间外陷入了思考，总感觉这个世界很奇妙，今天中午还剑拔弩张的四个人，现在竟是已经在法兰尼亚皇宫的某个小房间里一起吃起了豆腐脑，而我，则是以军事总管的身份扛起了接待的重任。
　　我独自站在房门外，老实说我现在心情是真的复杂，还好身份没暴露，否则我都不敢想象自己现在的处境了。
　　“喂，喂，你们还想吃多少？”我轻轻敲了敲门，估摸着刚才送进去的甜豆腐脑她们应该也已经吃完了。
　　“两万！”爱丽丝的声音率先传来。
　　两万豆腐脑！我不犹得吓了一跳，不是吧，她们就四个人啊，这么能吃的么！
　　“我想下，四万！”天翼种少女克里斯汀娜接着开口道。
　　四万豆腐脑！天啊，这家伙疯了吧，我只觉得自己的手都开始哆嗦了，等等，不过有克菈菈再的话，四万豆腐脑说不定还真吃得下去。
　　“糊了！”紧随而来的是银龙帝国女皇李琰的声音。
　　还要吃糊的！我只觉得一阵阵头晕目眩，老实说，我第一次遇到要求如此奇特的要求，不过作为负责接待的军事总管，我还是咬着牙通知厨房做了一千份烧焦的甜豆腐脑！
　　十分钟后，我站在房门前望着手中盘子里黑乎乎的甜豆腐脑陷入了沉默，但是没办法啊，客户的要求是没法拒绝的嘛。
　　“你们要的豆腐脑来了！”我强行撑起微笑，缓缓推开了房间的门，然后你们猜我看到了啥？四名风格迥异的少女正围着一张麻将桌摩拳擦掌。
　　只一瞬间，我就觉得脑门上的汗沉沉而下，等等，如果她们是在打麻将的话，那刚才那些“两万”、“四万”和“糊了”岂不是指……
　　这些人，这些人要是知道我准备给她们吃四万份的烧焦豆腐脑的话一定会杀了我吧！我只觉得头皮一阵阵发麻，不行，我一定要在真相出现前进行补救。
　　思考着，我蹑手蹑脚的准备退出房间，呼，还好她们沉浸在打牌中，并没有发现我的异常。
　　“碰”“杠”“杠”“听牌”“准备见识下真正的恐惧吧！”背对着我的爱丽丝似乎拿到了什么非常好的牌，开始非常标准地大笑起来。
　　我瞥了她的牌型一眼，天，这不是“岭上开花”的牌型么，看桌上这情形，如果胡了那可是有足足三万两千的分数啊。
　　“和，断幺九，一番，1000点！”下一秒，李琰将所有牌全部推倒，然后端起了桌上的茶轻轻抿了一口。
　　断幺九？我只觉得脑袋一阵发懵，爱丽丝辛辛苦苦准备的牌型，就被的这最小分数的断幺九胡掉了！
　　“你有毒吧，我们打了五个小时麻将，你有四个小时在断幺九，你到底会不会玩啊！”下一刻，暴躁的爱丽丝直接将整个桌子掀了起来。
　　“我断幺九又没违反规则，你管得着么！”李琰笑着躲过了四散的麻将牌：“在有限的时间里使用有限的手牌创造不可思议的奇迹，这就是麻将啊！”
　　喂，喂，听着李琰的话，我只觉得嘴角有点抽搐，这么逼格满满的话配上断幺九真的好么！
　　“给我等着！”天翼种少女克里斯汀娜翘着二郎腿，轻轻挥舞着不知道哪里来的团扇：“总有一天，我要把这象征混沌的麻将桌全部染成清一色！”
　　“打麻将，真TM开心！”克菈菈也竖起了的大拇指。
　　……
　　好吧，望着这副世界和平的画面，我竟是一下子不知道该说什么，连要逃跑都忘得一干二净。
　　“好啦，好啦，你们赢了！我这就把桌子收拾下继续玩。”爱丽丝终究还是屈服在了麻将的诱惑下，摆好桌子捡起麻将准备开始下一句。
　　“咦？新的甜点来了么！”这时候，四人终于发现了我的存在，纷纷快步走到我身旁拿起了盘子里焦黑的豆腐脑。
　　“喂，喂，你们走得那么快干什么？”“桌子上有大胃王，不快点怎么行。”“为什么这颜色看起来有点怪啊？”“放心，皇宫特级厨师做的，在怎么也查不到哪里去。”“哈哈，法兰尼亚国王和摄政都欠我人情，要是难吃我直接就把负责接待的砍了！”
　　叽叽喳喳的嚷嚷声中，我的心直接踢到了嗓子眼，天啊，负责接待的不就是我么！
　　“等等，你们别！”我刚想开口，然而已经来不及了，四名少女全部将手中的豆腐脑塞进了嘴里。
　　紧接着，是一阵阵干呕的声音。
　　“我从来没有吃过味道如此清奇的甜点，还特级大厨做的，连街边小吃摊都比不上啊！”“就是，就是，这味道让我想起了被那个人厨艺支配的恐惧，你们有体验过么？那种明明难吃到极致还不能指出来的感觉。”“杀头，杀头，谁将这种东西送过来的，直接杀了！”
　　听着少女们的抱怨声，我二话不说撒开腿就准备逃跑，然而已经来不及了，克丽丝汀娜的右手一挥，我奔跑的动作瞬间凝固，整个人直接倒飞了回去。
　　喂，喂，至于么，不就是让你们吃了黑暗料理么？至于用神术来抓我么！
　　下一秒，我整个儿被按倒在了麻将桌上，我刚象征着，五把把明晃晃的小刀
　　分别插到了我脑袋和腰的两侧，将我逃跑的路线全部封死。
　　喂，喂，你们之前不还在战斗么？怎么突然间就变得和相处多年的好姐妹一样了啊。
　　当三双猩红的眼睛望向我时，我只觉得的后背一阵阵发凉，除了呆萌的大魔王，剩下的几人都是各自怀揣着小心思，表面欢笑下潜藏的愤怒爆发出来的时候竟是让我整个人不寒而栗。
　　“那个，那个大家都是文明人……”我干笑着。
　　爱丽丝恶狠狠地瞪了我一眼：“你这接待是怎么当的，居然给尊贵的客人们吃这种东西！”
　　“对，对不起……”我赶忙道歉：“我这就去给大家换食物。”
　　“似乎是亚人呢，不知礼数的物种直接烤了吧！。”克里斯汀娜随意地望了我一眼。
　　喂，喂，你也是亚人好不好！我只觉得头晕目眩，而且，你不是象征爱与正义的教皇么！为什么能够说出这种话啊。
　　紧接着，我将视线投向了李琰，身为的女皇的她一定会原谅我的吧。
　　“有时候，杀鸡儆猴也非常必要呢！”李琰脸上同样是淡淡的微笑。
　　等等，等等！我只觉得脑袋一阵发懵，不对劲，这剧本太不对劲了。
　　“克菈菈，快救我啊，她们要把我烤掉！”我冲着旁边的魔王大声嚷嚷道，不行了，这种情况下只有她才能救我了。
　　“身体烤掉之后，不是可以从新长出来么？”克菈菈疑惑地望着我。
　　“你，你以为所有人都和你一样啊！”我忍不住破口大骂，然而已经来不及了，我的嘴巴已经被克里斯汀娜用不知名的布堵上了。
　　这，这到底是为什么！我只觉得一阵头晕目眩，我身为枪之勇者时她们杀我能理解，现在的我只是只无辜的猫娘啊，为什么要如此对待我。
　　“对不起，你似乎是魔王的朋友呢。”仿佛感受到了我愤怒地目光，李琰轻轻弯下了腰：“为了四个月后的圣战，也许请你去死会好点呢。”
　　“嗯？”我的双眼挣得老大，只一瞬间我就的想通了，戏精，这群戏精，我差点都以为她们准备和好了，没想到还是要打啊。
　　可是，可是这不对啊，克菈菈现在就好比在我方野区浪的智障，你们要做的不应该是直接将她击杀么？为什么非得等她回去再找她麻烦啊！
　　没有解释，紧接着，一种深深的悲凉感涌上心头，我懂得，李琰也好，克里斯汀娜也罢，在这个阶级观念深入人心的世界，与她们毫无交集的我在她们眼里只是一块随时可以丢弃的破布。
　　思考着，我不禁有点好奇，如果她们知道我真实的身份，会不会反过来正想讨好我呢？
　　没救了，真的没救了，我堂堂枪之勇者，在被后宫团们柴刀之后竟是又一次要被她们烤了。
　　停止了挣扎后，我心若死灰，心里面一直疑惑地事情却变得清晰了起来。爱丽丝也好的，李琰也罢，场上的四名少女，我去攻略她们为的是提升自己的技巧，其实归根到底心里面一直有个疙瘩，因此每次她们想将关系推往下一个阶段的时候我都会毫不犹豫地逃离闪躲。
　　不多时，四人就将我严严实实地绑在木棒上，然后在我的脚下不断添加柴火。
　　等死吧，完蛋了，就这样结束吧！我的心理不犹得一阵阵冷笑，紧接着，一个奇怪的念头涌上了心头——我死了，卡恩真么办！
　　他，他会伤心么？哈哈，真是讽刺呢，我第一个用真心去攻略的人，居然是毫无在一起可能性的自己老弟。
　　“火焰魔法准备完毕，可以开始愉快地烧烤咯！”随着克里斯汀娜的笑声，熊熊火焰的火焰从我脚下缓缓升起，透过火焰，我最后看了一眼这个歪歪扭扭的荒诞世界。
　　希望，他卡恩可以在我死后活得好好的吧。
　　微笑着，我缓缓闭上了自己的双眼，耐心等待着死亡的到来。
　　“你们，你们在干什么！”突然，一声熟悉的呵斥传来过来，是卡恩！天啊，我家小老弟怎么会在这时候出现呢。
　　“你，你快走啊！”我睁开了眼，在火焰中冲着卡恩高声咆哮，不行，不能让他卷入这群戏精的较量之中。
　　下一刻，卡恩飞扑而来，将我连着木棒整个儿扑倒在地！不知怎的，我的眼眶竟是不犹得有点湿润了。
　　“别哭，无论发生什么，我都会挡在你的面前为你遮风挡雨的。”卡恩轻轻舔舐掉了我眼角的眼泪，然后将我紧紧搂进了怀里。
　　在最恐怖的四位后宫应援团面前被人搂进怀里，真是奇妙的感觉呢。


第175章  卡恩来救人了
　　“今日，我就要带她走，你们谁也别想拦着我。”卡恩一把将我搂进了怀里，那俊朗地侧脸看得我一阵阵头晕目眩。
　　天啊，这是我的错觉么？我家小老弟什么时候那么帅了！
　　可是帅也不能当饭吃啊，对面要烤我的可是当今世界最强的四个人，你刷完帅不还得的被按在地上摩擦，难道还能真的带我走不成？
　　“啊，眼睛，我的眼睛，为什么要伤害我的眼睛！”“可恶啊，为什么他就没对我说过这种话呢！”“别拦着我，我要被火烤烤冷静下。”出乎我的意料，对面的几人竟然直接陷入了歇斯底里状态。
　　然后，卡恩就真这样搂着我向着院子的卷门缓缓挪步！
　　等等，这不是在开玩笑吧，就这样蹩脚的方式还真的将我从四大麻烦手中救下来？苍天啊，大地啊，这实在是太不可思议了！
　　“喂，喂，身后那几个又是女皇又是教皇又是魔王的，你就不害怕么？”望着越来越近的门，我心里不犹得乐开了花，天啊，原来还可以这样子轻松写意的离开的么？。
　　“为了你，已经没什么好害怕的了！”卡恩冲着我笑道：“你知道么？有着远大的理想、深思熟虑、严格执行计划、喜欢笑，这些是反派才需要的特质，像我这样的主角只需要莽就行了！”
　　“喂，喂，你为什么会产生你是主角的错觉啊！”我的双眼挣得老大。
　　天啊，明明只是区区卡恩而已，居然会产生如此离谱的错觉，看看后面那四个，那种秒天秒地秒空气的存在才配被称为主角好不好！
　　“我们，全部都是自己人生的主角！”卡恩微笑着，一句话将我嘴里的千言万语全部堵了回去。
　　这种感觉，这种感觉，这种感觉就好像哑巴捏着鼻子吃榴莲——根本无法描述内心的惊讶。
　　天啊，我家小老弟原来还可以这么帅的么？我已经无法形容我内心的震撼了，这一刻，我觉得自己是一只幸福的猫娘。
　　望着卡恩脸上得意洋洋的样子，我恨不得狠狠地亲他一口，还好后面几个人自哀自怨没反应过来，要不卡恩这样强行装逼绝对会死的很有节奏感的!
　　不再犹豫，我跟随着卡恩加快了脚步，不行，一定得在后面那几个逗比醒悟之前逃离这是非之地。哈哈，只要走出了这道门，我和卡恩就彻底自由了！
　　然后，然后，然后卡恩的脑袋“咚”的一声撞到了门框上，整个人就这样异常干脆地软倒在了地上。
　　喂，喂，装逼也是要讲究基本法的啊，你他喵就不能不能再多帅上三秒钟么！
　　一瞬间，我欲哭无泪，紧接着，我不犹得想起了很久以前的一件事。那时候，身后那位天翼种少女兴致勃勃问我有没有讨厌的魔法学科？当时我说没有。
　　现在如果有人再问我有没有讨厌的学科，那我绝对会毫不犹豫地告诉她我最讨厌的学科是历史！因为，历史总是惊人的相似！
　　喵了个咪，卡恩这都第几次掉链子了？就不能好好改改么，不需要改多少，只需要多帅气那么一分钟就行！
　　一分钟而已，又不需要浪费多少字数来描写，连这么小小的要求都不能满足我么！
　　我还来不及更进一步抱怨，令人头皮发麻的吼声就从身后传来过来——“站住，谁让你们走的！”
　　“呐个，你们也没让我别走啊！”我尴尬地转过了身，然后看到了四名怪笑着的少女。
　　十分钟后，我和卡恩被背对背用绳子一起绑着扔进了装满水的锅里，感受着四周慢慢升高的水温，我只觉得悲从中来。
　　天啊，我堂堂枪之勇者，居然也有被扔到锅里煮的一天么！
　　喂，喂，导演，你剧本拿错了啊，现在应该是我和卡恩开开心心从四大麻烦手中逃脱的剧情啊，怎么变成我们一起被架起来烤了呢!
　　“对不起，我一听说你被架在柴火上就冲了过来。”身后的卡恩已经醒了，声音有点支支吾吾。
　　“卡恩你个混蛋，你他喵的脑子里装的都是什么啊，哪有你这样毫无准备就来救人的啊！”我愤怒地咆哮着：“你至少给我准备点水啊、梯子啊、石灰粉啊、体重计啊之类的逃生工具啊！”
　　“体重计也算逃生工具？”我背后的卡恩有点疑惑。
　　“这不废话么，逃跑的时候你扔个体重计在地上她们肯定会去称的啊！”
　　“对不起，我刚看的书告诉我深思熟虑、计划周密是反派才要做的事情，主角只需要莽和帅就行了。”卡恩的声音里有点尴尬那。
　　“喂，喂，究竟是哪个混蛋能写出这种毫无根据的话啊，而且，为什么这种话还有人信啊！”感受着四周越来越高的水温，我忍不住发出一声悲鸣。
　　“世界首富写的《世界需要我们突围》，书中说了，想到什么就先去做，人类的赞歌就是勇气的赞歌！”卡恩声音有点哆嗦：“人家可是首富啊，说的话总是有点道理的吧。”
　　原来，原来是梅琳那个吸血鬼说的么？我下次一定要狠狠地咬死她！她什么时候莽过啦，从贩卖假易拉罐中奖瓶盖到忽悠一个国家放开金融监管，开始她所做每一件事都有计划、有执行、有总结的好不好！
　　“他喵的，人家把鸡肉吃干净了扔一碗鸡汤给你，你还真的照单全喝啊！”我愤怒地的用头撞着身后的他。
　　“可是，可是人家说的真的好有道理啊。”卡恩的脸上全是尴尬。
　　“痛苦吧，哀嚎吧，挣扎吧！”锅外，龙娘爱丽丝发出了一阵阵得意地大笑声：“身为情侣烹饪协会的会长，我一定会将你们炮制得香嫩可口的！”
　　“我，我，我……”因为生气过度，我只觉得一口气堵在心口，竟是连求饶的话都说不出了！
　　“你们，你们有什么事情冲着我来啊，别再欺负芙兰了行不行！”咆哮声从身后传来，我只觉得心里一阵暖暖的，卡恩这家伙都这种情况了还满脑子都是我呢。


第176章  又一次死里逃生
　　“你知道芙兰她做了什么么？她居然拿着烧焦的食物来款待贵客！”爱丽丝的语气里极尽嫌弃：“更可恶的是，居然和你当着我们四个人的面秀恩爱，你们难道不知道秀恩爱是多么天怒人怨的行为么！”
　　望着爱丽丝那嫌弃的表情，我只觉得视线有点恍惚，仿佛会到了在龙宫里与她相处的岁月！
　　“我生理痛，女生的那种。”金碧辉煌的龙宫里，爱丽丝一脸期待地冲着我撒娇。
　　“喝热水。”我很随意的说了句，手指跟着舞台上鱼姑和虾娘曼妙的舞姿打着节拍。
　　“什么？喝热水！你居然叫我喝热水！”身边的爱丽丝一下子就跳了起来，更有熊熊的怒火从鼻孔里冒了出来。
　　“不喝分手！”我随意地瞥了爱丽丝一眼，手指依然轻松地打着节拍。
　　“喝，我喝，不分手！”盛气凌人的爱丽丝只一下子就蔫了，自顾自端起热水杯闷闷不乐地喝了起来。
　　然后，就在我以为终于可以清净会儿的时候，爱丽丝的怨气却消失得无影无踪，又一次冲着我撒起了娇：“那个，我房间里有只会打太极的皮皮虾耶，晚上去我房间让她表演给你看好不好。”
　　打太极的皮皮虾……每当回忆起那个差点被蹩脚理由骗上床的夜晚，我都会觉得嘴角一阵阵地抽搐。
　　从回忆里醒来，我望向爱丽丝的眼神开始变得柔和起来，我想起来了，与将情感完全藏在心底的天翼种少女和帝国皇女不同，精力旺盛的爱丽丝脾气来得快、来得猛，但消失得同样也快，此刻的她，其实杀掉我们的心思已经很淡了吧。
　　感受着身后卡恩传来的触感，我不禁心头暖暖的，老实说，这段扮演猫娘的恋爱旅途真的是我这么多年攻略生涯中最开心的一次，没有套路，全靠真诚，像我这样的一代宗师都差点沉浸在扮演猫娘的快乐之中了。
　　可是，快乐的时光永远是短暂的，本来觉得死了就死了，但既然卡恩也进了这锅，那就只能勉强想办法救他一救了。
　　我缓缓闭上了眼，无数的套路和知识开始在心头浮现，我惊讶地发现，自己每思考一分，心底对卡恩的那份依恋就少上了一点。
　　当然，我可是攻略宗师啊，一旦失去了真诚，卡恩这些小儿科的技巧只会让我觉得不屑吧！
　　好痛，心真的好痛！真是奇怪的感觉呢，明明就要找回自己了啊，为什么心脏却会这么痛呢！明明等会就能巧舌如簧\轻轻松松解决所有困境，为什么整颗心脏却仿佛要裂开了呢！
　　水温越来越高，我可以清晰地感受到我的皮肤开始变红，不能再等了，为了拯救我家小老弟，我必须恢复成那个不知不觉中越来越讨厌的样子。
　　这究竟是为什么啊？明明，明明我以前一直很享受这种生活的啊！没道理啊，为什么我开始有点厌恶以前的生活了呢！
　　没有答案，怎么可能有答案！
　　就在我即将下定最后决心的时候，卡恩细微的喘息声在我耳旁响起：“芙兰，你靠过来一点点。”
　　“哈？”我只觉得脑袋有点发懵，我家老弟他想干什么，靠过去能有什么用呢？死得更好看一点么！
　　下一刻，我的手被紧紧地撰住，紧接着“碰”的一声巨响从身后传来，然后又是“碰”、“碰”、“碰”三声巨响，在我惊慌失措之中，装着我和卡恩的瓷锅竟是碎裂开来。
　　发生了什么？我只觉得身体一轻，我和卡恩重重的摔到了地上，锅里的水更是我们脚底下柴火上的火焰全部浇灭。
　　到底发生了什么！我只觉得脑袋一阵发懵，紧接着身上被泡软的绳子竟是被解了开来，我也被一双手紧紧搂在了怀中。
　　“卡，卡恩？”我惊讶地望着身后的卡恩，天啊，鲜血正顺着的他的额头缓缓留下，那一道道瓷片碎裂时的溅伤竟显得如此的触目惊心。
　　我忍不住倒吸了一口凉气，卡恩刚才竟是在最后关头用自己头将这口锅整个儿砸裂了！
　　“芙兰，我一定会保护你的！”毫不犹豫，卡恩将我搂得越来越近紧，我的眼眶彻底湿了，方才满脑子的套路更是直接飞到了九霄云外。
　　可恶，你个混蛋，明明是个直男，为什么在这方面却做得这么到位呢！再这样下去，我就真的无法从这场幻梦里醒来呢了！
　　“我知道，你们都是了不起的人。”卡恩微笑着望着四位屹立在这个世界顶点的少女，不卑不亢地开口道：“能不能给我个机会，让我替芙兰弥补她刚才犯下的错误。”
　　听着卡恩的话语，我只觉得心里一阵阵发颤。蠢货，，她们不过是在找个借口杀我罢了，你就算是再请求也没用的，只会平白无故被看遍罢了！
　　“有些事情，不是道个歉就能够算了的，她知道得太多了。”平易近人却又拒人千里的笑声从银龙帝国女皇李琰的口中传来，率先宣判了我的死刑。
　　也是，李琰和克里斯汀娜都是那种丝毫不会动摇的人呢，我不犹得将希冀的眼光投向了爱丽丝和克菈菈，爱丽丝神色有点纠结，而克菈菈则早就躺在摇椅上睡起了觉。
　　果然，最后还是得靠我自己么？一丝冷笑划上嘴角，我狠狠地攥紧了自己的拳头，不就是身份可能暴露么？今天即便暴露身份我也要护得我家老弟周全。
　　“望着这位努力保护爱人的小哥，我不犹想起那个人了呢。”几不可闻地叹息声传来，天翼种少女克里斯汀娜微笑着将手掌放在了卡恩的额头上，圣光闪过，卡恩脸上的伤痕全部消失得无影无踪。
　　“作为爱情败犬，我提议给这位小哥一个得到幸福的机会！”天翼种少女的话让我几乎怀疑起了自己的耳朵：“我提议，只要这位小哥能重新做一道让我们满意的菜就放了他们。”
　　眼前的天翼种少女是假冒的吧！我连自己的眼角都不敢相信了。
　　“既然死了，那就别再活过来了。”下一刻，天翼种少女几不可闻地低语声在我的耳朵里炸裂开来：“我的话，只要安安分分守着你的尸体直至世界尽头就行了。”
　　一瞬间，我整个人如遭雷击！


第177章   关于天翼种少女的回忆
　　克里斯汀娜知道我没死！缘来如此。
　　望着眼前率先冲我亮出柴刀的天翼种少女，我心中百感交集。对啊，我怎么忘了呢？这个世界所有的谜团在她那双智慧的眼睛下都会无所遁形。
　　现在想起来，当初刚初窥勾引门径的我能攻略眼前这位少女真他喵是个奇迹。
　　那时候，天真的我主动前往教廷朝圣，主动跳进了勇者这个坑。在望见这位手持着甲方乙方契约的少女时，我的整颗心在一瞬间被她俘虏了，连看都没看就签下了蕴含着各种坑爹条款的勇者契约。
　　醒悟过来的我捶胸顿足地开始了蹩脚的攻略尝试，企图用买一赠一来弥补内心的不爽。
　　然而我所有的攻略技巧都在这位少女的眼皮子底下无所遁形，她甚至可以将我新学会的每一种攻略技巧都说得一清二楚。
　　“没用的，我知道你是在刻意讨好我，你刷不了好感度的。”少女当年的话语犹在耳边。
　　是的，攻略的日常就是我想法设法靠近少女，却被一一无视，然后在无视中越战越勇，直到那一天的到来。
　　“你整天捧着书到底在看什么啊！”那一天，又一次被少女无视的我终于恶从胆边生，一把将少女手中的书抢了过来。
　　“等等，那是！”一向恬淡的少女脸上竟然全是慌乱。
　　“她为了友情而来，却又背叛自己的友情。这也是没办法的事情，那个名为伊藤诚的少年身上有着令人心悸的魔力。”我一字一句的念叨着，紧接着猛地意识到了什么不对劲的地方。
　　“等等，这里可是禁止不纯洁异**往的教会啊，为什么会有这种爱情小说！”我瞪大了眼睛，难以置信地望着坐在书架上的少女。
　　“这，这里面是有很深的理由的。”少女眼神闪躲，却趁着我不注意将我手里的书一把重新抢了过去，然后红着脸轻声嘀咕到：“我，我才不是那种喜欢幻想的小女生呢。”
　　原来这家伙还会脸红的啊，发现了新大陆的我嘴角微微上扬。
　　“我记得，教会是不会购买这种书的吧。”我笑着打趣道“我可爱的圣女大人，如果我把这个秘密宣扬出去的话……”
　　哈哈，我真是太机智了，借此要挟她陪我出去约会，然后只需照着学习材料上面说的素质三连就行了。
　　没错，与其约会、使其娇羞、夺其初吻、打入冷宫，矮油不对，是收入后宫！
　　然而只一瞬间，我心里的激动就被浇灭了，天啊，我之前那么多的尝试都没能成功，约会时肯定也刷不了好感度吧，这一次事件绝对是个大大降低好感的事件啊！
　　在我准备道歉的时候，少女却低着头绞着手开口道：“别，别说出去，我同意和你交往了！”
　　咋回事？当时的我只觉得大脑一阵迷糊，不对啊，不是应该先与其约会么？怎么突然就连续跳过两步了！
　　于是，我就这样迷迷糊糊敲开了这位内向少女的心门，丝毫没有察觉到她那满是嫌弃的眼神。现在想来，那种以威胁开始的相处也许早就预示着日后充满鲜血的结局。
　　“话说，你是怎么拿到教会眼中无用的厕纸的呢？”我靠在书架旁，微笑着向书架上的少女递上玫瑰。
　　“通过侦查魔法倾听附近城镇上的流行小说，然后通过感知魔法将书页倒映在水里，再使用书写魔法进行复写。”少女瞪了我一眼：“只要肯努力，办法总比问题多。”
　　“你，你还真是魔力过剩没处花呢。”我的嘴巴张得老大，不禁佩服起少女魔力的丰富。
　　“咦，会么？侦查魔法、感知魔法和复写魔法消耗的魔力都不多啊。”少女眼里有点惊讶。
　　“呵呵哒，我又不是没陪着教皇那个老头用侦查魔法偷窥过教会里的女澡堂。”我撇了撇嘴，学着教皇的声音开口道：“少年人，这侦查魔法需要消耗的魔力太可怕了，我每次使用后都要睡上一天呢！”
　　说完那句话后，我被教会里的女性勇者们追杀了足足一个月。不过教皇那个老不修更惨，他在一堆杀人的目光中宣告要“效仿祝圣”，在礼拜堂顶端的十字架上足足钉了一个月才下来。
　　那时候，我从来没想到这位处事波澜不惊的少女心底竟然如此的波涛汹涌。
　　中间又发生了好多事，不过我猛刷少女好感度却要从图书馆里平静的一个午后开始。
　　“我出生的时候，整个族群就已经全部依附在教廷上了。”少女平静地翻着书：“叔伯、父亲、母亲、哥哥先后死去后，接引勇者的职责就落到了我头上，我从出生到现在在也没离开过教会呢。”
　　“我对所有一切的了解都源自于书本。”掀开心门一角的少女第一次冲我露出了笑容：“高山、溪河、大海，真想有一天能够亲眼看到它们的样子。”
　　为了回报那份笑容，那一夜我带着她从狗洞里钻出了教廷，走遍了许许多多的地方，每一天对她来说都充满了惊喜，我们在蒲公英花田里歌唱，我们在萤火虫森林里曼舞，曾为虫蛹羽化为碟而欢笑，也层为枫叶随风凋零而伤感。
　　我至今仍记得她在那次旅行中收下我送的第一朵花，那是我从成片的火红色花海里摘下来的一朵，她管那花叫“虞美人”，还说这花也许象征着我们的未来。
　　那次旅行后，少女的图书馆成了我休憩的港湾，面对几乎全知全能的她，搜肠刮肚的学习新知识成了我的习惯，不知不觉，我懂得越来越多，她发小脾气的次数也越来越多。
　　“听她们说你和教皇打赌要去勾引银龙帝国的女皇！”
　　“咳，咳，你是属柯南的么？咋啥都知道啊。”
　　“这都多少次了，你就不能安分点么？”少女如同往常一样抱怨着：“上次你去魔界三个月才会来，要不是教皇拦着我就去找你了。”
　　“学无止境啊，我有预感这次就会突破。等突破了宗师境界，我就再也不玩这种危险游戏了！”我也如同往常一样摸着少女的头。
　　“你真的那么想突破么？”“当然，这是我活着的唯一意义。”“好的，我懂了。”
　　一连串无营养的对话后，我继续踏上了自己的旅程，等回过神来的时候，她的刀已经刺入了我的心脏……
　　摇了摇头将回忆全部重脑子里赶走后，我开始细细咀嚼起克里斯汀娜话里的意思。
　　“死了就别活过来？”“守着我的尸体直到世界终结！”
　　喵了个咪，这家伙又在耍小脾气啦，真是个可爱的家伙呢！我微微眯起了眼，那个将我的绑起来强行逼婚的名场面就是她一手策划的没跑了！
　　“这位大人，能把您的耳朵凑过来么？我有句话想跟你说呢。”我眯着眼笑道，克里斯汀娜在略微犹豫后还是将耳朵靠了过来。
　　“既然知道了就别捣乱，乖乖给我把屁股洗干净等着我回去，再捣乱到时候我把它整个儿打烂！”我在克里斯汀娜的耳边嘀咕道：“放心啦，托你的福我觉得这一次绝对能突破！剩下的事情等突破了再说。”
　　“你，你，你……”我可以感觉到天翼种少女的身体开始颤抖。
　　“你个混蛋，你既然知道是我安排的，不应该彻底恨死我了么！”天翼种少女的声音再次在我耳边炸裂开来：“看着你娶我之外的人，我宁可你死了！”
　　“知道啦，知道了，这事都吵了多少次了能有点新意么？”我再次撇了撇嘴：“要不是你跟我说量变引起质变，以我的智力能想到要四处攻略么？放心啦，像我这样只进入生活不进入身体的四好青年，大家都会选择原谅我的吧。”
　　“你，你，你……”天翼种少女又是一阵颤抖，深深吸了几口气后才咬牙切齿地在我耳旁说道：“你怎么能这么不要脸！你对其他女人也都是这样说的吧。”
　　“切，认识我又不是一天两天了，自己猜去！”我有点不屑，要连这种小场面都搞不定我还算什么勾引宗师。
　　“哼，完事后记得回来。”天翼种少女的声音里全是哀怨：“对了，圣战我还是要打的，不打出不了心底这口气！你的自信心就是从攻略那个混蛋魔王后开始膨胀的！”
　　“知道啦，知道啦，你爱打谁打谁。”我继续小声在她耳边嘀咕着：“告诉你，这次对我很重要千万别捣乱，等下我家老弟做出菜肴后你就顺势放了我们。”
　　“行吧，不过如果她们不同意呢？”克里斯汀娜似乎想到了啥。
　　“放心，虽然李琰那婆娘心如铁石，可爱丽丝耳根软啊，你和爱丽丝两票对她一票她也不好说什么。”我微微眯着眼，恶狠狠地瞪了眼摇椅上的某人：“至于克菈菈，让她睡死算了！”
　　望着满怀怨气而来到再次变得服服帖帖的天翼种少女，我只能在心底再次感慨高手寂寞，像这样的我能同时对付八个！


第178章   属于卡恩的厨艺战斗
　　剧本和预想的一样，龙娘爱丽丝很快就表态支持，女皇李琰虽然表示拒绝，但最后还是少数服从了多数。
　　“我知道了，只要眼前这位小哥能拿出令我们满意的菜肴，那么今天的一切就当做没发生过。”李琰的眼里依然全部都是肃杀之气：“不过，我可不认为他拿出食物能够让人都满意。”
　　“那就这么定了。”克里斯汀娜笑着对卡恩说道：“怎么样，我的提议很公平吧！”
　　“公平，非常的公平！我直接替他接受了，嘿嘿，我之前做的甜豆腐你们吃过吧。”我微微笑了起来：“你们眼前这位，可是曾经在厨艺上将我彻底打败的猛男啊。”
　　说完后，我只觉得整个人都快的飘起来了。果然不愧是我，安排的剧本就是这么明明白白，等卡恩做完菜后我们就可以愉快地离开这是非之地了。
　　“什么？眼前的小哥竟然能够胜过你！”李琰的眼神肃然起敬：“我记得芙兰你之前做的甜豆腐完全不输给皇宫里的大厨啊。”
　　没错，虽然最后一次搞砸了，可我在不久之前可也是靠着一手厨艺技惊四座的，虽然尝遍了龙肝凤胆的爱丽丝吃不出来，可李琰和克里斯汀娜那是真的赞不绝口。
　　“我开始有点期待了。”从头到尾细细打量地打量完我和卡恩后，李琰竟喧宾夺主地帮忙安排起了场地。
　　木头台子、厨具、魔法石还有各式各样的食材在李琰的安排下有条不紊的送了上来，李琰手持着放大镜仔仔细细地校对着每一样道具，仿佛害怕我们作弊一般。
　　切，居然害怕我们作弊？我们可是充满着实力的，望着李琰那小心谨慎的样子，我有点不屑。
　　然而就在我得意到极致的时候，卡恩却干笑着将我拉到了一旁，小心翼翼地对我说道：“那个芙兰，我做的菜并不好吃啊。”
　　“哈哈，你谦虚什么！”我轻轻拍着卡恩的背：“你忘了么？你可是在厨艺对决中战胜过我这绝世神厨师的啊！”
　　没错，我的厨艺这么棒，我家老弟战胜过我，他的厨艺当然更棒啦。思考着，我总觉得自己似乎忘记了什么事情。
　　“你忘了么？当初是你自己做得太难吃我才赢的啊！”卡恩嘴角有点哆嗦：“要是你当初厨艺有现在百分一的水准，那输的绝对是我。”
　　咦？听着卡恩的话，我终于想起了什么，啊，啊，啊，那段彻彻底底的黑历史我早就把它仍在脑海的角落里了啊！
　　是的，我记得自己输给了卡恩，可是作为黑历史的输掉过程我早就选择性地忘得一干二净了！
　　“你，你该不会真忘了吧！”卡恩的眼里全是惊恐。
　　“那种东西，不忘掉还怎么开开心心的活下去啊！”我直接怼了回去，紧接着额头上开始冒出一阵阵冷汗：“怎么办，怎么办，我的剧本里完全没考虑过你做不好菜的情况啊！”
　　“剧本？”卡恩有点疑惑。
　　“咳，咳，不要纠结那些细节啦！”我在卡恩反应过来之前一把握住他的手：“看样子，只能你负责表演，菜交给我来做了！”
　　哈哈，我可真是个天才，我负责作弊的话绝对可以安全过关。
　　经过从时间异常里开始的一次次尝试，我菜谱上那些被扭曲的调味料终于渐渐回归了正轨，现在的我说不上是厨神，但在厨艺上吊打宫廷御厨完全没问题。
　　就在我准备安排接下来剧本的时候，一只手猛地抓住了我的手臂，是李琰！
　　“场地已经布置完了，你就和我们到一旁去看表演吧。”女皇平易近人却又拒人千里的笑脸上看不出任何异常。
　　“什么！”我的双眼挣得老大，然而还没来得及说什么就被李琰揪住衣领用力向着观众席上拖：“我们可是为了成全你们的爱情才同意让他替你弥补犯下的错误。”
　　可是，可是我家小老弟是料理废材啊！
　　我想说点什么，可面对着咄咄逼人的女皇，我竟是从心底涌起一种深深的无力感。
　　可恶啊，李琰这家伙还是这副臭脾气，简直是一点机会都不给！
　　想当初我攻略她老妹的时候，她可是千方百计、见缝插针的阻挠，搞得我谈个恋爱都得像传说中的地下党一样偷偷摸摸。还好我技高一筹，她阻挠着、阻挠着就把自己搭进来了！
　　过去的辉煌掩盖不了重生的暗淡，面对将我当成陌路人的李琰，我竟是一点办法都没有了。
　　“我是万能小帮手，我的男友需要我！”我抱着卡恩的大腿不想离开。
　　“不行！规则就是规则，在你能改变规则之前只能服从！”李琰一点情面都不给地将我拖走了。
　　呜呜，明明安排好了一个完美的剧本，却因为男主角能力不足而无法视线，我好恨啊！
　　“卡恩你加油啊，我会在一旁替你呐喊助威的！”最终，我在阵阵哀嚎中被按在了观众席上，一旁地克菈菈仍躺在摇椅上大流口水。    
　　“加油，我看好你哦，点赞的牌子都给你准备好了呢！”龙娘爱丽丝坐在评委席的正中央，此时的她心情似乎很好：“那边鸡鸭鱼肉应有尽有，你还需要什么食材尽管说！”
　　“你们居然真期待他能做出好菜。”轻微地叹息声从女皇李琰的口中传来。
　　“咦，难道你不期待么？”爱丽丝挑了挑眉：“没有点本事，他怎么敢说要帮芙兰弥补错误！”
　　“厨艺是练出来的。”李琰抓起了我的右手，指着我拇指下方的小疙瘩说道：“好的厨师因为经常颠勺和切菜，手指很容易起茧。”
　　李琰的声音慢慢变大，似乎是故意说给台上的卡恩听的：“你们再看看场上的那位小哥，他手上的茧更多的集中在掌心，显然平时用的不是菜刀而是锄头、铁锤之类的工具。”
　　听着李琰的话，我只觉得自己的下巴都快掉下来了，天啊，我这些后宫团怎么一个比一个机智，这日子还让不让人过了！
　　“那男的根本不会做饭！”李琰的脸上竟凭添了几分厌恶：“我最讨厌的就是自以为是、大言不惭的男人，等下你们谁也别拦着我将他们做成刺身！”


第179章  小宇宙爆发的卡恩
　　听完李琰的话，我只觉得心里“咯噔”一声，心脏一瞬间仿佛从云端跌落到了谷底，我怎么忘了，眼前这个少女华丽的皮囊底下可是个彻头彻尾的杠精啊，没遇到我就会单身一辈子的那种！
　　完了，完了，这下真的没救了，不要啊，我才不想变成猫娘刺身啊！
　　没错，李琰这个浓眉大眼的家伙，道貌岸然之下有着的极为可怕的隐藏属性，说得好听点叫做叛逆，说得难听点就是一个彻头彻尾的杠精！
　　你们能想象么？在我攻略她的时候，她居然和我杠上了，什么海誓山盟都不要，满脑子只想当情妇！
　　“婚姻，归根到底是阶级社会为了保存财产的产物，我才不需要那种东西！”她当初的话语，将我整个儿雷得外焦里嫩：“抛开了所谓的财产所有权和继承权，婚约根本什么都不是，情妇才是真正正正可以享有爱情的人啊！”
　　记得那一天，李琰曾经问我“早上六点烧的水下午三点能喝么？”，我告诉她“能！”
　　然后她又问我“晚上九点烧的水上午六点能喝么？”，我告诉她“不能！”
　　结果她居然问我:“同样是放了九小时，明明晚上比较冷有利于保温，凭什么晚上九点烧的水第二天就不能喝呢！”
　　那一刻，我一边夸她善与思考，一边将她的脸按进蛋糕里摩擦个爽。
　　摇了摇头将自己从回忆里解脱出来，我不禁开始担心起卡恩来。按照李琰那隐藏的杠精属性，我家小老弟这厨艺妥妥的过不了关啊！
　　“恐怕要让你们失望了，等下的食物绝对会让你们吃到满意的！”卡恩挑衅地望了李琰一眼。
　　一瞬间，我只觉得无奈到了极致，喂，喂，都这时候了，卡恩那混蛋该不会还在相信什么“人类的赞歌就是勇气的战歌吧！”
　　照这样下去，等下绝对会被做成猫娘刺身的啊！
　　“请开始你的表演。”李琰不屑地望了卡恩一眼：“我倒要看看你这半吊子的醋瓶里究竟能不能长出韭菜！”
　　“你们就等着吧，不过我需要人去帮我买点东西。”卡恩冲着评委们开口道：“这里的东西我用不管。”
　　“那谁，你就按他的吩咐去买他需要的东西好了！”爱丽丝撇了撇嘴，立即就有一名卫兵冲到了卡恩身旁，与卡恩窃窃私语了一阵后，瞪大了眼睛冲出了房门。
　　“计时开始，你有一个小时的时间来准备食物。”李琰地声音依旧那么的平易近人。
　　“喂，喂，这不公平，他拖人去买的食材还没有回来呢！”我立即就站了起来，不行，不能再让这剧情歪下去了，再歪下去我就真的变成猫娘刺身了啊。
　　“没关系，这时间足够了！”台上，小老弟卡恩的话差点没把我气死，喂，喂，你这混蛋到底是哪一国的啊！
　　无奈，我只得吞下了这口气，静静地望着卡恩，看看他葫芦里究竟卖的什么药。
　　十分钟，十五分钟，二十分钟，天啊，足足半个小时过去了，场上的卡恩居然一动不动。
　　可恶啊，这家伙难道是想急死我么？我只觉得自己牙齿都磨得有点发疼。
　　“时间还有二十分钟了。”又过了十分钟，李琰好心的提醒道。
　　喂，喂，卡恩这家伙到底在搞什么啊，不会又和当初比试一样不残血不玩吧！这，这是想把我气死么！
　　“东西还没到，不急。”台上的卡恩依然气定神闲。
　　“等下你如果用食材没买到这种蹩脚的理由来搪塞我们，你绝对会死得很有色彩。”李琰脸上的优雅不见了。
　　一旁的爱丽丝呢？则早就拉着的克里斯汀娜玩起了抽鬼牌，只剩下害怕我们作弊的李琰死死盯着卡恩。
　　“您，您要的东西来了！”就在这时候的，卫兵终于提着一个袋子气喘吁吁地跑了回来，将袋子放在了桌上。
　　从兜里掏出了一条红色的布带，缓缓地绑在额头上，原本心若死灰的我，竟是一下子重新期待起来！当初卡恩和我决斗的时候就是这种造型啊。
　　终于要开始表演了么！
　　在万众期待的目光中，卡恩往水壶里加满了水，然后放在魔法炉上烧了起来。
　　十五分钟！可恶啊，只有十五分钟能做出什么呢？烧水都要花掉三到四分钟吧，看样子卡恩是准备边烧水边开工了么！
　　出乎我的意料，卡恩竟是静静地望着水煮沸，等到水壶里的水沸腾后取下水壶在桌子上倒了六杯水，然后端起一杯静静地坐在椅子上喝了起来。
　　喂，喂，这家伙是想气死我么？这个时间，估计只能做点生鱼片之类的料理的吧，我的脑袋豁然开朗，没错，卡恩一定是让人去买酱汁了，接下来他只要秀刀工，然后将酱汁盖在生鱼片上就行了。
　　好机智啊，我的小老弟，这波逼装的实在太完美了。
　　然而令我惊讶事情出现了，卡恩竟是直到时间动都没有再动一下。
　　“哈哈，时间到了！”李琰得意地大笑起来，此时的她，竟然激动地忘了掩藏真实的自己：“我早就说了这家伙是个花架子，这下子拿不出真本事只能等死了！”
　　“咳，咳，我的食物早就准备好了啊！”卡恩微笑着。
　　“准备好了？”即便是李琰这样的杠精，听到卡恩的话后也忍不住吓了一跳：“你该不会说，你准备了一个小时，就是为了让我们喝热水吧！”
　　“没错。”卡恩微笑着将桌上剩余的五杯热水一一端到李琰、爱丽丝、克里斯汀娜、克菈菈还有我的面前。
　　喂，喂，我已经被卡恩的这波操作彻底吓到了，花了一个小时装逼，这家伙居然就给我端了五杯热水！苍天啊，大地啊，这家伙是嫌弃自己脑袋长得太标致了么。
　　望着双手抓住桌子颤抖的李琰，我只觉得头皮一阵发麻，这位一向很注重形象的女皇，该不会和爱丽丝一样直接掀桌子吧！
　　没办法的吧，真的没办法的吧！任谁遇到这种事情都会掀桌子的啊！
　　“好吧，我开了个玩笑，真正的主角是这个。”卡恩微笑着将卫兵带来的袋子拿到了评委桌上：“王城最好酒店琳琅天上特级大厨精心制作的外送食盒！”
　　望着将一个个食盒从袋子里拿出来的卡恩，我一瞬间竟有点不知所措，再望向李琰，她的脸已经整个黑了！
　　“你是在逗我么！”李琰整个人直接站了起来，丝毫不顾及形象地将一只脚踩在椅子上：“这是外卖吧，这绝对是外卖吧！花这么大阵仗让你准备让我们满意的食物，你拿外卖过来是想搞笑的么！”
　　“可你们只让我提供食物，也没说不能点外卖啊！”望着一本正经的卡恩，我竟一时间找不出任何反驳的话语。
　　再看看超级杠精李琰，她整个人呆立在桌子前，仿佛石化般张大了嘴却说不出一句话来。


第180章   感受下真正的绝望吧
　　哈哈，外卖！卡恩你可真是个天才，居然能想到用外卖来破解李琰咄咄逼人的招数，我，我好想给你生猴子啊！
　　“你，你……”好一会儿，杠精李琰方才从震惊中回过神来，声嘶力竭地咆哮道：“不是由选手做出来的料理是没有灵魂的，这种方式我坚决不认同！”
　　“差评，差评，必须差评，这种没有灵魂的料理我坚决不会让其通过的。”毫不犹豫，李琰跳到评委席上将打着红色大叉的牌子举得老高。
　　喂，喂，你可是一国女皇啊，你不是一贯主张要风度不要温度的么？你的风度呢！
　　真正的大师，在剧本刚动笔的那一刻就已经知道结局了，一点都不慌,对于李琰的差评我一点都不慌。
　　我冲着克里斯汀娜挑了挑眉。克里斯汀娜立即心领神会举起了打着绿色圈圈的牌子：“自古多情空余恨，不如自挂东南枝！料理本来就只是个形势，这位小哥对爱的执着成功感动了我，好评，妥妥的好评！”
　　“喂，喂，这是**裸的作弊啊！”李琰似乎还想抬杠。
　　“能作弊也是一种本事。”克里斯汀娜笑道：“你的天命，我的天眼，还有隔壁这位的许愿之力，你敢说自己平日里行事就没做过弊么！”
　　“黑幕，这里面有**裸的黑幕！身为外宾的我对这种行为表示强烈谴责。 ”李琰似乎还想抬杠，却被爱丽丝制止了。
　　“好啦，好啦，你们也真是的。”大暴君爱丽丝此刻心情显然不错：“东西都还没吃呢就亮牌，明明吃才是核心啊！”
　　听着爱丽丝的话，李琰和克里斯汀娜互相望了一眼，终于不再言语。
　　和想象中的一样呢，事情到了最后又是看爱丽丝的，以爱丽丝这办事看心情的性格，结果已经很明显了。
　　果然，爱丽丝一边拆外卖盒一边冲着卡恩大笑道：“芙兰好歹给我当过军事总管，放心，只要这食物不难吃，我不但给你绿色的圈圈，还送顶绿色的帽子给你做纪念！”
　　绿色的帽子？爱丽丝你可真是个小天才啊。
　　我望了眼卡恩，正好撞上他自信满满地眼神，看样子这一波稳了！这不废话么，在我这样资深编剧的参与下事件从一开始就已经注定了结局了好不好！
　　接下来，就是走走形势，好歹是王城最好酒店的外卖啊，肯定不会让人失望的吧。
　　“哈哈，下面就让我见识下你点的外卖吧！”爱丽丝大笑掀开了外卖的盒子：“哇，竟有一股香气扑面而来呢，究竟会是什么呢！”
　　食盒在万众期待之中被打开了，哇，大家看到了没有，映入眼帘的竟是伴着黑色酱料的豆腐脑耶！
　　等等，黑色酱料？豆腐脑！爱丽丝愣住了，我只觉得嘴角一阵阵地抽搐，喂，喂，一定是我眼花了吧，一定是的吧！
　　“陛下，这是我精心为您准备的法兰尼亚特产，咸豆腐脑！”卡恩得意地笑道：“人们都说来了法兰尼亚如果没吃咸豆腐脑，那就不算真正的到过法兰尼亚。”
　　别说了，老弟，我求求你别说了！望着身旁剧烈颤抖着的爱丽丝，我忍不住用头拼命地撞着桌子，仿佛只有这样才能让我彻底冷静下来。
　　天啊，内战刚莫名其妙结束耶，这年头法兰尼亚还有不知道爱丽丝是资深甜党的么？卡恩你他喵几个意思啊！
　　“你，你，你是故意的吧！”陷入暴怒状态的爱丽丝声嘶力竭地咆哮开来：“卫兵，有没有卫兵，给我把这个欺君罔上的狂徒拉下去行刑！”
　　“你，你刚才不是说要放我们走了么！”卡恩有点发愣。
　　“放毛线，你这样**裸打我脸还想我放了你，做梦吧！”爱丽丝咬牙切齿：“卫兵呢？卫兵都去哪了，给我冲鸭！”
　　“哈哈，哈哈哈，不行，要有风度不许笑！”一旁地李琰正趴在座子上拼命用手拍着桌子，风度什么的全部都抛掉九霄云外了。
　　“卡恩你个混蛋几个意思啊，这年头谁不知道爱丽丝喜欢吃的是甜豆腐脑啊！”看着已经彻底脱离剧本的场面，我终于忍无可忍，抓起椅子向着卡恩冲了过去。
　　“芙，芙兰你干嘛？快把椅子放下，有话好好说啊！”卡恩被我追得抱头鼠窜：“我，我这么做是有很深地理由的，咸豆腐脑那么好吃，国王陛下吃了肯定会满意的啊。”
　　就这样，我和卡恩绕着评委们转起了圈圈，一直转到我气喘气吁吁才停下。
　　“所有人都知道她喜欢甜豆腐脑，你，你是想气死我么！”我放下椅子后整个靠在了椅子上：“哎呦，累死我了，不魔法啊，全点敏捷的我怎么会追不上你了！”
　　“大概这就是爱吧。”卡恩同样激烈喘着气。
　　爱个鬼！我的声音里已经有点发颤：“喂，你都想到外卖了，就不能迎合爱丽丝的喜好么？这样才能获得最大的利益啊，你个白痴！”
　　此时我是真真正正被卡恩气到了，这家伙真是属木头的么？我安排个剧本容易么我，就这样生生被他给搞砸了。
　　“芙兰，我们认认真真去做一件事情并不是为了利益。”卡恩微笑着：“而是因为我们觉得这样做是对的！”
　　嗯？听着卡恩的话，我只一瞬间就愣住了，天啊，为什么我竟会感觉这句话好友哲理呢！
　　“就如同我喜欢的书一本收藏一本翻阅一本布道，在我看来，安利给别人的东西首先要自己喜欢。”卡恩的脸上竟是泛着智慧的亮光：“不蹭热度，不迎合他人喜好，只将自己认为最好的推荐给他人，明明我从头到尾都没有做错过什么啊！”
　　……
　　望着卡恩那张真挚地脸，我一时间竟是一句话都说不出来，对啊，他做错什么了么？他没错啊，他只是将自己认为好吃的咸豆腐脑安利给爱丽丝而已。
　　“停，你别说话，让我理下逻辑。”我挥手制止了卡恩的继续开口。
　　“我们应该去做自己认为对的事？”我疑惑地开口。
　　“没错！”卡恩点了点头。
　　“推荐给别人的东西首先要自己喜欢？”“没错啊。”
　　“你觉得咸豆腐脑更好吃，没办法违背自己的想法，所以才买甜豆腐脑给爱丽丝吃？”“妥妥的啊！”
　　好神奇啊！我的眼睛睁得老大，好像，好像我家老弟还真没做错啥呢，他只是将自己觉得好的东西安利给别人了而已啊。
　　“刚才的分析你也听到了。”我回过头望着爱丽丝：“似乎，似乎我们真没做错什么呢！”
　　“没错，呵呵，你们当然没错！”下一刻，爱丽丝手上凭空多出了条锁链，山下五除二就将我和卡恩捆成了两只蚕蛹。
　　“喂，喂，我们真的没错啊！”我挣扎着想卡恩争辩点什么。
　　“好的，你们没错。”爱丽丝一挥手，直接将我卡恩吊了起来：“你们当然没错，都是世界的错行了吧！”
　　世界是谁？原来都是她的错么！
　　好吧，爱丽丝你赢了！
　　紧接着，我猛地意识到了什么，慌忙将脑袋转向卡恩：“刚那句话你从哪里看到的！”
　　“当然是那位刚成为世界首富的凡世财团总裁写的书啊。”卡恩疑惑地望着：“我最近看了不少她写的书，只觉得人生豁然开朗。”
　　“啊，啊，啊！”我再也无法能耐，腰上一用力整个儿蹦了起来：“那个混蛋吸血鬼说的毒鸡汤，请给我一个标点符号都不要相信啊！”
　　下一刻，我的脑袋重重地砸在了卡恩的脑袋上，望着口吐白沫的卡恩，我的心情终于好了几分。可恶啊，那个混蛋吸血鬼，人都窝在普鲁多斯那么久了还能坑到我。
　　“气死我了，气死我了，气死我了，是谁给了你们勇气这样来冒犯我？梁静茹么！”另一边，爱丽丝愤怒地跺着脚。
　　“哈哈，在这个信息发达的时代是这样的啊。”望见我们被绑的李琰心情无比愉悦，笑着走到爱丽丝身旁安慰道：“我经常足不出户就被千里之外的人气得心肌梗塞。”
　　望着关系变得亲密起来的爱丽丝和李琰，我的心情竟是有点复杂。
　　“怎么样，这一切也在你的意料之中么？”超级杠精李琰微笑着望了克里斯汀娜一眼：“他们似乎已经输了呢。”
　　面对着咄咄逼人的女皇，天翼种少女别过头陷入了沉默。
　　“可是我还是气不过啊！”一旁地爱丽丝又埋怨起来：“明明，明明所有人都知道我喜欢吃甜豆腐脑的，可偏偏还有混蛋硬生生凑上来挑衅我！”
　　“好啦，好啦！”李琰笑着拿起桌上的一个盒子塞到了爱丽丝的手里：“吃点东西消消气，反正她们也活不长了。”
　　“嗯，好的。”爱丽丝拿起勺子从盒子里舀了一勺食物，轻轻地放进嘴里。
　　“等等，这是什么味道！”爱丽丝只吃了一口就泪流满面：“怎么可能有这么好吃的东西，天啊，我是在做梦么！我居然能在连续吃了两个月腻得发慌的甜豆腐脑后吃到这么好吃的东西！”
　　“对啊，这是什么呢？”李琰又从桌上拿起了一个盒子，然后一瞬间就愣住了。
　　“那个，似乎是我买的咸豆腐脑呢！”我身旁口吐白沫的卡恩发出了微弱的喘息。
　　“果然，天才总是不被理解的呢！”爱丽丝的眼里流露出异样的光芒。
　　“等等，这味道很一般吧！”李琰吓了一跳，慌忙打开盒子吃了一口：“没错，很一般啊。”
　　“一般个鬼，好吃极了！”爱丽丝心满意足地躺在评委席上，然后惬意地举起了一个画着圈圈的牌子：“小哥你赢了，满意，这食物我满意极了！”
　　两票比一票，我和卡恩无罪释放！
　　喵了个咪？这样子都行！在爱丽丝松绑的时候，我只觉得天上的阳光实在是太刺眼了。
　　“我好蠢，真的，我怎么就没管住自己这只手呢！”一旁，大陆最强帝国的女皇竟是一把蹲在了地上，一边画着圈圈一边絮絮叨叨个不停。


第181章 整理剧情，割一天
　　额，如题，容我思考下接下来先走什么剧情

第182章  这只猫娘报复心极强
　　“所以说，我们可以走了么？”望着将愤怒化作食欲大快朵颐的李琰，我竟有点不知所措。
　　“咦，你们还没走么？”李琰猛地抬起头，望见我后竟是一愣：“不对啊，人为刀俎我为鱼肉的时候。正常人死里逃生后不应该有多远赶紧跑多远，生怕对方改变主意么？”
　　听着李琰的话，我只觉得额头上汗水涔涔而下。
　　天啊，身为勾引宗师的我平时在这些少女们面前作威作福惯了，竟然忘记现在风水轮流转，我和卡恩的死活根本就是在她们的一念之间啊。
　　“对不起，打扰了。”我二话不说转身准备离开。
　　“等等！”紧接着，我的肩膀被一只纤纤素手抓住了，我回头一看，却看到李琰笑眯眯地望着我。
　　笑，她在笑，她居然在对着我笑！望着越向着我越贴越近的笑脸，我只觉得一阵阵毛骨悚然，天啊，有没有人来帮我把这个笑容承包了呢！
　　“死罪可免活罪难逃！”下一秒，李琰画风突变，无边无际地压迫感随着一声厉喝从她身上迸发而出，吓得我一连退了两步才站稳。
　　听听，这是人说的话么！
　　“喂，喂，讲点道理好不好。”我忍不住失声痛呼“你们刚才不是这样说的啊！”
　　套路，我遭遇到了**裸的政治套路，什么死罪可免活罪难逃，你这是在逗猫么！
　　“相互理解下，当领导要是赏罚不分队伍就不好带了。”李琰的脸上瞬间变得真诚满满：“你要信我啊！”
　　望着那真诚满满的笑容，我竟是觉得脑袋有点恍惚，慌忙摇了摇头将自己从奇怪的状态里弄醒。
　　天啊，这些玩政治的手段怎么能这么脏呢！明明就是**裸的反悔，可经过这么一加工我竟是挑不出一点毛病。
　　“可是……”我正准备说点宁死不屈的话语，却被身旁的卡恩一把拉住了。
　　“有什么惩罚都冲着我来吧，哪怕是刀山火海我也会唱给大家听的！”卡恩的嘴角微微上扬：“替她承受痛苦是我最大的幸福。”
　　喂，喂，你是自虐狂么！我不可思议地望着卡恩，一股莫名其妙的幸福感从心底涌了出来。
　　紧接着，我猛地意识到了哪里不对劲，刀山火海能用唱的么？算了，不要在意这些细节。
　　“也没那么麻烦。”李琰微笑着：“你只需要帮我做一件事情，事后我不但不会找你们麻烦，还会赐给你银龙帝国的荣誉爵位。”
　　喂，喂，李琰你个混蛋，这大棒加萝卜的套路为什么用的这么熟练啊。
　　我刚想说点什么，身旁的卡恩却一把答应了下来：“只要你不伤害芙兰，什么条件我都答应。”
　　这家伙，这家伙，这家伙！我只觉得心里一阵阵的不爽，直接一脚将卡恩踹倒在了地上：“你是个什么玩意啊，人家一个帝国皇帝的要求你敢随便答应。”
　　“既然无法逃避困境，那就只能选择在困境中竭尽全力保护好自己的爱人。”卡恩的话，却是让我一阵阵心酸。
　　是的，卡恩与我不一样，他从头到尾就没认为过自己是什么大人物，面对着能够轻松玩弄别人命运的是三位少女，他除了拼上性命也没有其他办法了。
　　没有过人的口才，没有过人的武艺，连头脑都耿直得令人害怕，可为什么，可为什么我却越来越喜欢他了呢！
　　一瞬间，我百感纠结。
　　“你们的任务很简单，拖住身后那只留着口水的魔王，让她四个月后无法赶回魔界防御我们的圣战。”李琰深吸了口气，表情也开始变得严肃起来：“记住了，你们的一丝犹豫，很可能就会换来前线战士们的尸骨如山！”
　　“嗯？”望着李琰，我竟有点发愣，等等，你不是准备跟她刚正面的么！
　　“看什么看？为了这次作战，我和克里斯汀娜翻遍了所有的记载，竟是找不到丝毫关于这位魔王的战斗记录！”李琰沉声说道：“如果不是必要，我真不想和她战斗。”
　　“可是，可是你们圣战不就是为了打她么？”我有点疑惑。
　　“当然不是，我们圣战是为了夺回魔宫里面枪之勇者的圣头颅！”李琰瞥了我一眼：“无关紧要的战斗，当然是能避免就尽量避免啦。”
　　喂，喂，我的脑袋不再魔宫啊，它正安安静静地躺在卡恩的手办收藏箱里呢！
　　我几乎脱口而出，幸亏在最后一刻还是忍住了，喵了个咪，以眼前少女的聪慧，我说了不就等于自爆身份么！
　　可是，可是总不能真让她为了我的脑袋带人远征魔界吧！这**事雨我有瓜啊，我的良心还是会有那么一丁点不安的。
　　只一瞬间我就想到了解决方案，大不了到时候将收集到的身体放在是克里斯汀娜哪里好了。
　　“枪之勇者？我前些天还……”听着我们的话，卡恩有点发愣，我慌忙用手拧着卡恩腰间的肉，让他生生把后面的话咽了回去。
　　开玩笑，卡恩要是说出那天他在地底看过假冒的我啊，以眼前这位少女自己和自己辩论的聪慧，肯定能顺藤摸瓜找到真相的啊。
　　“你前些天怎么了？”
　　“我前些天还听人说过他小时候的各种事迹。”卡恩尴尬地笑了笑，他终于明白了，眼前的少女并不是刻意随便头颅真相的存在。
　　“行啦，你们记得看好魔王。”李琰轻轻叹了口气：“为什么总有种我才是恶人的感觉，明明我这么做是为了所有人好啊。”
　　呵呵哒，你都准备用透支国运了，还为了所有人好。
　　我们正想在聊点什么，身后的克菈菈却是揉着惺忪的睡眼醒了。
　　“你们，你们居然背着我偷吃东西！”巨大的咆哮声传来，紧接着，那位植物娘少女三下五除二冲到了桌子前，抓起整张桌子一口吞进了嘴里。
　　“喂，喂，你吃相要不要那么夸张，其他人才吃一半呢！”我有点目瞪口呆。
　　“咳，咳，你们不是刚才已经吃过了么？”克菈菈眼里全是疑惑。
　　“吃过个鬼！”我终于忍无可忍，一拳狠狠地砸在了克菈菈的脑袋上：“吃吃吃，成天就知道吃，除了吃你还能想点其他事情么！”
　　真是的，你好歹是魔王啊，看看隔壁作威作福的龙娘，还有满肚子坏水的女王，你这样整天吃吃吃还怎么在大哥界混啊！
　　“可是，人活着不就是为了吃么？”克菈菈的眼睛睁得老大，那无辜的小眼神看得我脑袋一阵阵发晕，一瞬间，我竟无言以对。
　　紧接着，我看到了李琰和爱丽丝纷纷冲着竖起了大拇指。
　　“你，你居然感这样打我姑妈！”爱丽丝的眼里竟然多了几分崇拜。
　　“咳，咳，想打就打，克菈菈为人很和善的。”我笑了笑，用双手按住了克菈菈的脸疯狂搓动：“就算是这样揉脸也没关系的哦。”
　　“窝鹅了，窝翔瓷动西！”克菈菈嘟囔着，不得不说，她的脾气还真是好到极点了呢，我至今都没见到她生气的样子。
　　望了眼爱丽丝，望了眼李琰，又望了眼克里斯汀娜，我几乎泪流满面，天啊，为什么我感觉我身边这位魔王才是世界最后的良心啊，除了她，你们这些臭大佬就只会欺负萌新。
　　“让我也试试！”龙娘爱丽丝三步并成两步冲了过来，另外两位少女的眼里也跃跃欲试起来
　　下一刻，爱丽丝整个人被克菈菈用藤蔓一鞭子拍上了天，然后重重地摔在了地上。
　　“为什么，为什么她可以我不可以！”爱丽丝的眼里全是绝望。
　　“她可是我不能得罪的饭票啊，你呢？”克菈菈振振有词：“你只是食物。”
　　“咦，咦，原来我是食物么！”爱丽丝的眼里有点受伤，下一刻又整个人跳了起来：“我就算是食物，也一定是最好吃的那一种！”
　　智障少女欢乐多，我不禁以手扶额。
　　话说，事情为什么会发展成这样啊，我不就想跟卡恩秀个恩爱么，怎么莫名其妙就打了场内战呢！紧接着，我陡然想到了什么。
　　等等，如果克菈菈没有吃负面情绪，那么所有人可定能够克制自己！如果所有人能克制自己，那么内战就不会爆发！如果内战不会爆发，那我就不会沦落到今天这种程度！
　　一瞬间，我恍然大悟，喵了个咪，原来所有事情的根源就是因为克菈菈这家伙只会吃啊！再次望向克菈菈时，我的眼神已经从柔和变得狰狞起来。
　　吃，吃，吃，就知道吃，看样子不收拾收拾你不行了！等下我就往你的食物里放巴豆，让你拉肚子拉到一提食物就害怕。
　　“克菈菈你还想吃东西么？我去厨房做给你吃啊！”我微笑地望着克菈菈。
　　“哇，芙兰我真是爱死你了！”对命运一无所知地少女一把抱住了我的脖子：“果然，还是你对我最好了。”
　　“当然，我们的感情可是塑料做的啊！”我不怀好意地笑着。
　　“哈哈，塑料我吃过，脆，好吃！”克菈菈一脸满足：“原来我们的感情好得像塑料啊！”
　　“这豆腐，有毒！”十分钟后，大魔王克菈菈在一阵绝望地哀嚎中捂着肚子蹲到了地上。


第183章   当众排泄的大魔王
　　“啊，啊，啊，难受，肚子好难受啊！”地上，克菈菈捂着肚子来回翻滚着，看着克菈菈痛苦地样子，我心底却觉得意外的愉悦。
　　难怪有人会说，快乐是建立在其他人的痛苦之上的！这实在是太真实了。
　　“肯定是你最近吃了太多奇奇怪怪的东西，怎么样，吃坏肚子了吧。”我眯着眼，没错，现在的一切都是眼前这坑货乱吃负面情绪引起的，相信经过这一次，她以后肯定不敢再乱吃东西了。
　　“原来，原来是这样的么？”地上的克菈菈睁大了眼睛望着我。
　　“似乎是的呢，你知道么，这个世界上有着许多我们肉眼看不到的细小生物，不注意个人卫生就会吃到奇怪的东西导致身体不舒服。”旁边的天翼种少女走了过来：“所以说，不要随便喝生水，也不要吃没洗过的东西。”
　　“呜，呜，我知道了。”克菈菈一脸沮丧，就在这时候，女皇李琰也走了过来。
　　“别听她胡说，想吃就吃！”李琰第一时间开了说道。
　　“咦？”克拉拉地眼睛挣得更大：“可是，可是她说得明明好有道理啊！”
　　“就是，饮食卫生非常重要啊！”克里斯汀娜立即就不乐意了：“你倒是说说我哪里说错了。”
　　“生的苹果能吃么？”李琰微笑着。
　　“当然不能。”克里斯汀娜一脸认真地回复。
　　“生的水能喝么？”李琰继续询问。
　　“当然也不能。”
　　“那为什么生的苹果用生水洗过之后就能吃了呢！”李琰脸上全是笑容。
　　“当然是因为……”只一瞬间，被誉为行走百科全书的天翼种少女就无言以对。
　　“所以，吃坏肚子与个人卫生毫无关系！”李琰得意地大笑了起来。
　　喂，喂，这家伙是杠精么！好吧，这家伙本来就是杠精，一瞬间，我觉得异常的无奈。
　　“咦？原来是这样的么！”地上，克菈菈那水汪汪的小眼睛几乎要滚了出来：“我还以为以后不能随便再乱吃东西了。”
　　呵呵哒，让你不乱吃你受得了么！
　　心底骂着，我也不禁奇怪起来，有投毒就能对大魔王造成致命一击会不会太奇怪了啊？只用投毒就行的话以前的勇者们都是干什么吃的！
　　“我可以教你个方法，一般人我不告诉她哦。”李琰的嘴角微微上扬：“你只要去喝点马尿，借着那股骚味就能刺激胃将里面的东西全吐出来来了。”
　　喂，喂，李琰你这杠精会不会太过分了啊，你为什么要迫害克菈菈！
　　我第一时间就想出头为植物娘少女打抱不平。
　　“对啊，只要将吃下去的奇怪东西都排泄出来就行了啊！”滚来滚去的克菈菈一下子坐了起来，然后整个人蹲在地上开始撸袖子。
　　“喂，喂，你想干什么，不要在大庭广众之下做奇怪的事情啊！”我第一时间就像上去阻止她。
　　“排泄是很奇怪的事情么？”克菈菈疑惑地望着我。
　　天啊，这家伙怎么会产生排泄不奇怪的错觉呢！不说别的，我家小老弟卡恩还在旁边呢，而且，而且你以为自己是传说中拉出来都是五色祥云的玛丽苏少女啊。
　　“当然奇怪啦，别在大庭广众之下做那种事情啊。”我忍不住破口大骂。
　　“可是大家都是这么做的啊！”克菈菈的表情变得更加奇怪。
　　喂，喂，你生活的魔界到底是个什么地方啊，连排泄都能在大庭广众之下进行的么？会不会太过分了啊！
　　“松树、柳树、枫树还有银杏，大家到了冬天都会这样子将没用的废物扔掉啊！”在我惊讶地眼神中，克菈菈的手指上竟是长出一片嫩绿的叶子。
　　紧接着，叶子迅速变大，然后发黄干枯，最后随着风飘落到了地上。
　　“喂，喂，你的排泄指的是植物的落叶么！”我忍不住一拳砸在了克菈菈的脑袋上。
　　等等，为什么我也开始迫害眼前的少女了？我刚不是还想保护她不被迫害的么。
　　“好痛！”克菈菈捂着头抱怨着：“所以说，在公众场合掉叶子很奇怪么？”
　　……
　　“掉吧，掉吧，确实，现在外面的许多树都已经把叶子掉光了呢。”我轻轻叹了口气，不说我都忘了克菈菈这家伙的本体是黄花菜了。
　　还好，还好眼前这大魔王没有以植物不需要穿衣服而当众裸奔，虽然她以前一直是保持真空的。
　　“那我开始排泄了。”克菈菈的眼睛陡然发亮。
　　“能不能，能不能换个词……”望着眼前闹肚子的植物娘少女，我一瞬间竟不知道该怎么回复。
　　“这些是傲慢！”随着克菈菈的声音，一片枯叶从她手中掉落到了地上。
　　“这些是嫉妒！”又一片枯叶随风掉落。
　　“然后是暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲！”克菈菈每念叨一句，便有一片叶子掉落，很快地上就多了一整堆的树叶。
　　“你好点了么？”不知怎的，我突然开始后悔自己给她下药的行为了。
　　“还是疼，看样子单单能量还不行！”克菈菈念叨着一边继续落叶：“氧气、无机盐还有维生素ABCDUFO，啊，啊，这些都不对么！”
　　维生素UFO？听着少女口中的话语，我脑袋不犹得有点发懵。氧气和无机盐我知道，维生素ABC我也知道，维生素UFO是什么鬼！
　　“呼，总算舒服了！”终于，植物娘少女从地上站了起来，惬意地伸了个懒腰：“这些叶子你们想办法处理掉吧。”
　　“喂，你就是通过这种方式将体内的脏东西弄出来的么？”突然，旁边的李琰整个儿跳了起来。
　　“嗯，嗯，怎么啦？”克菈菈有点疑惑。
　　“这些是排泄物吧，与人类粪便一样的排泄物吧！”李琰惊讶地指着克菈菈“你，你居然用手来排泄！”
　　喂，喂，李琰你个混蛋能别说得那么恶心么？我经常和这家伙手牵着手啊。
　　“咦，不是所有生物都用手来排泄的么？”紧接着，克菈菈陷入了沉默，好一会儿才说道：“貌似确实不是呢，我家那位由水母进化来的魔将，她就喜欢把东西吞下去，吸收掉所有能量后再吐出来。”
　　……
　　喂，克菈菈你个混蛋，别告诉我那么恶心的事情好不好啊！完蛋了，我完蛋了，我的思想已经彻底被这两名少女干扰了。
　　“消化不掉的东西想排出体外不是很正常么？”克菈菈无奈地耸了耸肩：“真搞不懂她男朋友为什么老是拒绝和她接吻。”
　　……
　　喂，喂，这么重口味的事情是个人都受不了吧！一瞬间，我为那位魔将的男友默哀，很多事情就是这样，你不想就没事，一想就浑身难受，这也是洁癖的由来。
　　等等，女性，魔将！我猛地一哆嗦，在魔界发生的许多事情我都忘了。那人该不会是我的后宫团应援团之一吧！
　　一瞬间，我只觉得胃里一阵翻涌。
　　“当初她还直接爬上我老公地床差点把我老公推到了。”
　　喂，喂，还发生过这种事么？不要啊！我的内心在咆哮。
　　“可惜，我老公以她长得像个7岁的孩子拒绝了！”克菈菈轻轻叹了口气。
　　谢天谢地，望着克菈菈遗憾的样子。我却忍不住松了口气，说来真奇怪，我为什么就是不记得在魔界发生过些什么呢！
　　“别说得那么轻描淡写啊。”身旁的李琰却率先一步抬起了杠：“听了你刚才的解说，这些想想就恶心的东西要怎么处理啊！”
　　“真是不懂你们人类呢，明明尿液和汗液里成分差不多，却偏偏觉得前面一个更脏。”克菈菈脸上有点无奈：“挖个坑，埋点土，数个一二三四五！这样就彻底看不到了啊。”
　　“你是属狗的么？刨个坑就想把自己的排泄物埋了，就不能好好处理下么。”李琰脸上全是跃跃欲试，拜托，这种小事情就别抬杠了好不好。
　　“落叶归根，随着外面的叶子在土壤里降解，里面的东西大概再有个三五天就能够通过地下水回归到大家身体里了！”克菈菈微笑着。
　　“等等，里面有些什么！”不单李琰，连我也觉得不对劲了。
　　“不是说过了么，悲伤啊、绝望啊、痛苦啊，额，还有让我肚子不舒服的东西。”
　　“请务必不要那么做，你这是投毒啊，投毒是重罪啊！”李琰直接叫了起来。
　　“不对啊，落掉的叶子让它自然降解不是常识么！”克菈菈眼睛睁得老大：“你们想用其他办法处理么？”
　　“似乎有点麻烦呢。”沉默许久的天翼种少女克里斯汀娜终于开了口：“我刚才用魔法侦查了下，这些只有薄薄一层的叶子是高度压缩的负面情绪，必须轻拿轻放，要不就会如同炸弹爆炸一样将里面的东西全部释放出来。”
　　“到时候。”克里斯汀娜深深吸了一口气：“恐怕整个欧罗巴都要大乱了。”
　　“至，至于么！”我的额头上不禁冒出一阵阵冷汗，对啊，克菈菈之前是吃了不少负面情绪，可是，可是她也没说自己全部消化了啊！该不会，这一地小小的叶子里面竟存储着这个大陆个把月的负面情绪吧。
　　“还好知道得早。”我按着胸口轻轻松了口气：“只要我们保护得好，看样子也不会有人来破坏这些叶子了。”
　　“你，你千万别乱立FLAG啊，你身上的奇怪力量连我都怕。”克里斯汀娜的声音在我耳朵里直接冒了出来，她整个人迅速退后了一步。
　　切，我有点不屑地望了身旁地天翼种少女一眼，拜托耶，你么四个可是世界最高战力，难道还有人能在你们眼皮子底下将这堆落叶破坏了不成！
　　“芙兰大人，听说有人要烤了你，我来救你了！”下一刻，一声暴喝声从远处传来，紧我看到一个十几米高的土偶正在一路推开一面面墙向我们走来。
　　索菲？我目瞪口呆地望着巨大魔偶上的少女，她怎么来了！
　　“吃我一记欧米茄能量炮！”伴随着少女的怒吼，魔偶的手臂整个儿抬了起来。
　　“索菲不要啊！”在我失声痛呼的时候，一团巨大的火焰从魔偶手上射了出来，准确无误地砸到了我们身旁，将我们全部炸飞。
　　这个混蛋，她这是救人么？哪有救人冲着人质开炮地啊，我刚想骂道什么，却看到地面上的那团落叶竟是开始发出耀眼的光芒。
　　“等等！”在我惊恐地哀嚎中，一朵巨大的蘑菇云从皇宫里升了起来，瞬间将整个天空都遮住了。
　　“呜，呜，我不会真死了吧！”感受着扑面而来的热浪，望着天空中重重砸落的各式石块，我忍不住泪流满面。
　　“没有我的同意，你绝对不能比我早死！”下一秒，我被卡恩整个人结结实实的压在了地上。
　　这家伙，这家伙究竟为什么要对我那么好啊！一瞬间我泪流满面，然后就和卡恩被彻底掩埋在了残垣断壁之中。


第184章  最后的战斗
　　“芙兰大人，你没事吧！”巨大的石板被搬开，索菲的脑袋映入眼帘，望着索菲，我只觉得怒上心头，一下子竟不知道该如何反应。
　　说到底，眼前的少女是来救我的啊，而且，她根本不知道这儿有一点就着的易燃炸弹。
　　“卡恩他没事吧！”我赶忙爬了起来，惊恐地拍打着身旁已经瘫软成一团后靠在地面上的卡恩。
　　卡恩的胸口上横插着一根尖刺状的石头，鲜血已经将他的胸口彻底染红。
　　这个混蛋，为什么非要把我压在底下呢，我可是有远程技能免疫的啊，理论上这些爆炸的飞溅物根本伤害不到我。
　　“克里斯汀娜，你个狗奶快给我滚出来！”我愤怒地咆哮着，却根本的找不到现任教皇的身影。
　　望着怎么都拍不醒的卡恩，我只一瞬间就被悲伤彻底淹没了，整个人仿佛一叶孤舟在苍茫的胡泊上漂流着。
　　“她们早跑了！”伴随着轻微地咳嗽声，我看到了一名手持圣枪的少女从滚滚地烟尘中走了出来：“爆炸刚开始的时候，克里斯汀娜与那只龙娘一个开了传送门，而另一个直接飞走了。”
　　“可恶！”我用拳头狠狠地砸向地面，心底涌起了深深的不甘，明明，明明他还是个孩子啊，不应该让他承受这种痛苦的。
　　“芙兰你在哭什么啊？我又没事！”地板上的卡恩突然睁开了眼，冲着我露出了笑容。
　　“喂，喂，你个混蛋没事的话装什么死啊，差点没把我吓死！”我咬牙切齿的瞪着地上的家伙。
　　“没啥，就是被石头狠狠砸了下，还好没砸到要害。”微笑着，卡恩挣扎着坐了起来：“等下去教堂里看看就好了。”
　　边说话，似乎是牵动伤口，卡恩的嘴角竟是轻轻抽动了一下，看得我一阵阵心疼。
　　“你个混蛋，没事别吓我啊，我差点以为你死了！”我大口喘着气试图理顺自己的呼吸，然而随着一阵阵呼吸，我的感觉却愈发奇怪起来，只觉得有什么东西铺天盖地的用过来，几乎将我压得喘不过气来。
　　眼泪，不由自主的夺眶而出，连我自己都不知道为什么！
　　“芙兰你别哭啊，我，我会心疼的！”一只手轻轻抓住了我，回过头，我看到了卡恩脸上的微笑。
　　喂，喂，你能别胸口插着一根石头和我说这种话么，模样太滑稽了啊！我不犹得破涕为笑，却也感觉到了气氛的不一样。
　　“你是蠢么？这都看不出他在强撑，快送他去医院啊，再晚我们就只能去求那个鸟人使用死者苏生了！”一个声音传来，我抬头望去，确是能够读心的水元素少女莎布。
　　“你？”我吓了一跳，再看卡恩脸上的笑容时，泪水已经再也止不住了。
　　“别，别哭，我，我心底发过誓一定不让你哭的。”卡恩的声音温柔到了极致：“对，对不起，我只是个废宅，我无法像现充那样想出各种哄人的话语，能做到的也就是竭尽自己的全力不让你流泪而已。”
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”我立即就对着卡恩素质三连，然而，心中却一瞬间被甜蜜和恐惧占领。
　　甜蜜的是，卡恩居然因为害怕我担心而强撑。恐惧的是，卡恩居然因为害怕我担心而强撑！
　　可恶啊，这家伙怎么会蠢到这份上呢？完了，我发现这家伙已经在我心里占据了老大的一块，再这样下去，我真的能够好好地回到过去么！
　　明明，明明我的原则是万花丛中过、片叶不沾身的啊！怎么突然间就差点沦陷在这种一文不值的真诚里面了呢。
　　天空灰蒙蒙的，压抑到了极致，然而那片灰蒙蒙的天空在我眼中却有着无数的色彩。
　　“想不到，负面情绪集中爆发的效果竟然这么可怕！”烟尘散去，一名双目腥红、手持亮银色长枪的少女露出了身影，是李琰。
　　“你们，你们快走，我的悲伤快压抑不住了！”随着一声娇呼，我看到李琰的额头上缓缓浮现出了两个数字——十六。
　　十六？这数字有什么提速含义么！为什么一下子想不起来了呢。
　　紧接着，李琰额头上的数字开始跳动，十六，十七，十八，十九……
　　想起来，我终于想起来了，这可是克菈菈口中名为天命的东西。
　　当数字跳动到“二十”的时候，我看到红色的眼泪顺着李琰的眼睛流了出来，不对，那不是泪，那是血！
　　“悲伤，绝望，不甘，我本不应该有这些情绪的。”微笑着，女皇手中的圣枪竟是开始泛出一阵阵的红光。
　　下一刻，女皇用手一把扯开了自己的发带，头发四散开来，整个人表情狰狞到了极致。
　　“杀，杀，杀！我本来只是一个工具人，为什么要教会我情感呢！”李琰冲着我愤怒地咆哮道：“我要报仇，我要向那些让我失去精神寄托的所有混蛋报仇，我总有一天要挖一个巨大的坑，将自己连带着那些伤害过你的女人们全部都埋了！”
　　她，她发现什么了？我的心在一瞬间提到了嗓子眼，望着李琰披头散发的凌乱模样，我心中猛地一震，立即就想坦白从宽。
　　“她没发现你，只是，她的脑袋已经有点不正常了。”拥有读心术的万能小解说莎布再次上线：“能将由魔法掠夺生成的天命一步步进化到这种份上，果然不愧是天生的王者呢。”
　　“她的脑袋不正常了？”我吓了一跳。
　　“她疯了，空气中有着极为浓郁的负面情绪，她这些天一直压抑着自己，这一刻终于撑不住了。”随着莎布的话语，我不犹得觉得一阵阵揪心，脑海里里更是全部被与这位皇家少女相处的时光全部占据。
　　是的，李琰这家伙一直在压抑和隐藏着自己，她从小就将自己当成了工具，维护帝国传承和统治的工具！
　　“我皇姐是个可怜人，父亲从她两岁就给她安排了各种各样的课程，将她作为帝国最完美的接班人来培养。”李琰妹妹的话浮现在心头，然而我从李琰口中得到的却是另一套更为可怖的说辞。
　　“亲爱的，为了获得某种让国家长治久安的道具，父亲在我五岁的时候将我扔进了由各种囚犯鲜血汇聚而成的池子里，让我在雕刻着各种魔法符文的粘稠血池里浸泡了足足三个月。”女皇微笑着将食物塞进了我的嘴里。
　　“然后，他在我六岁的时候将皇位给了我自己当起了摄政太上皇，准备在我十二岁的时候挖出我的心脏制作成辅佐国运的炼金道具。”李琰的话我至今仍记得十分清楚。
　　当时的我只觉得她在开玩笑，人的心脏哪里能炼制成炼金道具呢。
　　“按着父亲的说法，即便我死了，我的心脏也会悬挂在帝国的议政大厅上为后世无数明君能臣指名方向。”说着说着，李琰的话音有点失落：“多么荣耀的事情啊，可惜父亲在我八岁的时候染病身亡，整个国家就这样完完全全交到了我的手里，从那天起，我就陷入了对自己和未来的深深迷茫。”
　　“在遇到你之前，我都是彻头彻尾为国家服务、毫无情感的工具人”相处的时候，她也曾经搂着我失声痛哭：“谢谢你教会了我感情，但我是绝对不会跟你结婚的！皇妹是我的王储，总有一天我要将自己的心脏挖出来送给她！”
　　真是个奇怪的少女呢，作为我被柴刀前攻略的最后一位少女，我对李琰的心情有点复杂，你们能够想象那种看着完美无缺的女神一路跌落凡尘化成街边杠精的心情么！
　　“这家伙，真的要疯了么？”在周围浓郁的悲伤之中，我连呼吸都觉得艰难。真是可怕的情感啊，连一向乐观无比的我，也差点迷失在这无穷无尽的伤感之中。
　　不行，我得去救她！思考着，我就想迈开自己的脚步。
　　“你个蠢货，疯了更简单啊，你玩了，人疯了之后意识就会进入我掌管的迷失之域。”莎布冲着笑道：“届时再去将她找回来就行了啊！”
　　可恶啊！我好容易鼓起来的勇气，只一瞬间就全部散了，为什么我身旁的少女们要如此多才多艺啊，又是炼金术师又是梦魇的，克里斯汀娜那家伙，更是能让死人直接复活的超级毒奶。
　　“芙兰大人，事情有点不对劲，快跑！”紧接着，一旁的索菲也站了出来：“她的战斗力正在疯狂飙升。”
　　“嗯？”我还来不及说什么，就听“轰”的一声巨响，一道道的巨大的光柱从我们四周的升了起来，化作一个巨大的牢笼将我们团团困住。
　　喵了个咪，老子辛辛苦苦为圣枪附魔的技能，为什么这家伙用出来光柱比我的还粗啊！等等，现在这些不是重点啊，重点是李琰这家伙为什么要用光柱锁住我们啊。
　　“对不起，我控制不住我自己了！”伴随着一声轻轻地叹息，李琰的神色变得狰狞至极：“我要杀了你们！”
　　“喂，喂，不是说好了放过我们么！”我忍不住高声咆哮：“给我个杀我们的理由好不好。”
　　“你们从刚才开始就一直在我面前秀恩爱。”李琰的声音里全是难以压抑的愤怒：“仅仅这个理由，就足够你们死上一千遍的了。”
　　下一刻，少女手持这圣枪向我们飞奔而来，完了，这可是攻击力到达上限，轻轻松松就能破坏一切的圣枪啊，这他喵谁顶得住啊！


第185章   令人绝望地战斗
　　“芙兰大人，我来保护你……”索菲第一时间吹响口哨，随着索菲的口哨声，在旁边蹲坐着的魔偶缓缓站了起来，足足有五层楼那么高的魔偶挥动着拳头向着李琰狠狠砸了下来。
　　今天，索菲穿着牛仔裤和黑色的披风，紫色的长发在身后随风飘舞，看起来竟是有点小帅。
　　说不定，说不定真的能赢！我的眼神陡然发亮，对啊，索菲可是最强炼金术师，精通各种机械控制和道具使用，走位**，操作犀利，她一开始就是为了战斗而诞生的啊。
　　反观李琰呢？她平时都高坐皇宫，毫无战斗经验，厉害的只是手里面那把能破除一切防御的圣枪而已。
　　这，是一场操作大神VS神器土豪的战斗，我相信索菲最后一定能够凭借骚操作战胜李琰的。
　　“没用的。”李琰一声冷笑，一道寒芒闪过，巨大的魔偶在圣枪的攻击下四分五裂开来。
　　随着巨大魔偶炸裂，一块块碎片四散纷飞，我愤恨地握紧了拳头，可恶啊，比起战斗技巧，果然还是道具更有用么！
　　“我已经，看到结局了！”然而我身旁的索菲却一脸淡定，天空中飞舞的碎片们背后竟是齐齐多出了一团火焰，然后仿佛一枚枚炸弹一样的精确地向着李琰飞去。
　　“什么！”李琰吓了一跳，慌忙用双手护住了脸，下一刻，此起彼伏的爆炸声不绝于耳。
　　喂，喂，经历这样的爆炸，李琰那家伙没事吧，说来也奇怪，我刚才还在替自己和索菲担心，现在确实担心起了李琰，真是的，我到底是站在哪一边的啊。
　　“她，她没事吧？”身边的卡恩似乎牵动了伤口，大口地喘着粗气。
　　“炼金术师可以将各种各样的魔法组合到同一个道具上，战斗比拼的就是想象力。”索菲笑道：“她没有想到魔偶的碎片能够重新进行定位轰炸，这波下来不死也重伤。”
　　死？我忍不住倒吸了一口气，不至于吧，那可是有着不知道多少层天命的皇女耶，不可能就这样死了的吧。
　　可是，可是像我这样的老司机都能翻车，李琰这种不带护卫瞎跑的皇帝被刺杀什么的也很正常啊。
　　“呼，呼，真是不容易呢，还好我身上穿着天耀圣凯。”烟尘散去，李琰的身形再次显露出来，此时，她身体周围正闪烁着一层淡淡的蓝光。
　　天耀圣凯？喵了个咪，那可是教会号称连神的攻击都能挡下的最强防御铠甲啊，居然也给了眼前这家伙！
　　有没有搞错！我的眼睛挣得老大，天耀圣凯可是前教皇每天都要精心擦洗的超级宝贝啊，我之前要了多少次他都不给的说。
　　克里斯汀娜那个败家的天翼种，将我的圣枪借出去就算了，连圣凯也送出去了。
　　“本来是为了对付魔王的，没想到这时候派上了用场，果然是令人绝望的防御力呢。”李琰冷笑着，再次手持着长枪一步一步向我们靠近。
　　原来，原来是为了对付克菈菈那个家伙的么？对哦，最强圣枪加上最强圣凯，然后还有我不知道什么用的天命。如果在加上克里斯汀娜给的各种BUFF，眼前的李琰简直就是超级推土机了。
　　不等我细想，李琰就已经站在了我和卡恩面前，冷冷地望着我们：“真是可惜呢，我本来还想绕你们一命，可是现在心情莫名的不爽，凭什么你们能够天天秀恩爱我却已经永远失去了自己的爱人！”
　　……
　　“其实，这里面有个天大的误会。”我刚想说什么，胸口上插着尖刺的卡恩却一把将我拉到了身后。
　　“连鸟类都知道爱惜羽毛，何况是人呢。”卡恩笑容满面的脸上，鲜血顺着嘴角缓缓流下。
　　“你之前答应放过芙兰的，像你这样的人出尔反尔肯定会被人笑话的。”卡恩脸上竟然没有丝毫畏惧，反而是一阵阵的坦然：“真嫉妒我们秀恩爱的话，杀了我就行了。”
　　“喂，喂，你是蠢么？都这种份上了，你真以为这家伙会答应你啊！”我不犹得破口大骂，天真，我家老弟实在是太天真了。
　　“你错了，我当然会答应！”双眼仍然源源不断流下血泪的李琰，竟是冲着我发出了一阵阵的冷笑：“不就是放了你们中的一个么，我有什么理由不答应。”
　　喂，喂，你这是在抬杠吧？我刚说你绝对不可能答应你就要放一个，这绝对是抬杠吧！
　　这个可恶的杠精，好想将她按在地上摩擦啊，可恶，实在是太可恶了！
　　“其实这样也不错呢。”李琰的声音毫无温度：“你们这样秀恩爱的家伙，同时杀了你们只能成全你们的故事，杀一个留一个才是最有趣的选择啊！”
　　可恶的混蛋！
　　“你有种杀我啊！”我立即就准备自爆身份：“我可是……”
　　“别听她的，杀我！”然而，卡恩却直接将我一把推倒在了地上，牵动伤口的他，就这样整个人伫立在那里忍着痛哼哼。
　　“好的，我这就成全你，杀了你让后让你的爱人和我一样独自在这个世界承受痛苦的滋味！”李琰神色狰狞，整个人开始哈哈大笑起来，随着她的大笑，她额头上的再次开始疯狂跳动，那所谓的天命竟是跳到了二十八层！
　　“不要！”望着刺下卡恩的圣枪，我差点眼前一黑，这个世界上还有比我更清楚那把武器威力的人么？别说卡恩了，即便是克菈菈挨了那枪一下都不好受啊。
　　然而，李琰手中的圣枪毫不犹豫地向着卡恩的喉咙刺了过去，喂，喂，明明是足不出户的女皇，为什么你的枪法比以前的我还好啊。
　　突然间，我脑袋里灵光一闪，冲着李琰愤怒地咆哮道：“喂，你可是女皇耶，就没有更加华丽一点的杀人招式了么！这种平平无奇的招式一点都不符合你的身份啊。”
　　“该不会，你就只会这一招吧！”我鼓起全身力气破口大骂道：“呵呵，肯定的吧，想你这种人，除了装备好外根本什么战斗技能都不会啊。”
　　“嗯？”听着我的话，李琰眼睛陡然亮了起来，呼吸也开始变得急促，手中的长枪更是第一次时间停了下来。
　　居然成功了？我有点不可思议，李艳这家伙会不会太好懂了啊。随着失去冷静，她身上的杠精气息都快能熏死人了，这么简单的激将法都能中。
　　“既然你诚心诚意的要求，让我就用这把枪让你好好见识下这个世界上最华丽的技能吧！”李琰双目猩红，眼里全是得意。
　　切，我才不信这家伙会技能。
　　“滑稽树下滑稽果，滑稽果下你和我！”轻轻地咏唱声从李琰的嘴里发了出来。
　　喵了个咪，不会吧！我的眼珠子都快掉出来了，等等，那，那可是我附魔在圣枪上用来装逼的超级技能啊，为什么你连这个都会！
　　随着的李琰的念叨，肉眼可见的神圣光芒从圣枪上涌了出来，在李琰身后迅速变成一颗巨大的树影，紧接着，一个个斜着眼笑容满面的能量球开始从树上长了出来。
　　剽窃，这是**裸的剽窃啊，明明这个口令应该只有我知道的啊，为什么你能使用！
　　“滑稽树前做游戏 , 滑稽多又多。”随着最后两句咒语，树上的滑稽球开始纷纷坠落，在李琰四周欢乐的蹦跶着。
　　望着被滑稽球彻底包围的李琰，我被吓得说不出话来。完了，按照我的设计，下一步李琰就指挥那些滑稽球一个个砸向我们了。
　　滑稽球那种东西，可是继承了圣枪的攻击力的啊，这华丽的技能技能我研究出来后自己都没用过呢！可恶啊，李琰这家伙究竟是怎么知道的啊。
　　“喂，喂，你刚想的不是真的吧，她不是说只杀一个人么！这是擦着就死磕着就伤的群体AOE啊！”水元素少女已经发出了惊恐地声音。
　　完了，全完了，就在我失声痛呼之中，又一个成熟的滑稽球从树上掉了下来，不偏不倚的砸在了李琰的肩膀上。
　　“啊~！”随着一声惨叫，被滑稽球砸中的李琰整个人趴在了地上，伸了伸腿后再也没有动弹。
　　随着李琰失去意识，没有后续吟唱进行控制的滑稽球在欢乐地蹦跶过后一个个消失了，看得我目瞪口呆。
　　“发，发生了什么？”卡恩的眼睛也睁得老大。
　　“似乎，似乎她身上的天耀圣凯并不足以抵挡这些小球下落造成的伤害呢！”还是索菲发现了真相：“话说这是谁设计的技能啊，这么花里胡哨，攻击敌人之前还能误伤自己的啊！”
　　咳，咳，我忍不住老脸一红，这种情况我根本没遇到过啊！
　　紧接着，我猛地想起了什么，喵了个咪，老子可是远程免疫的啊，就算是攻击力达到世界极致的滑稽球也无法对我造成伤害啊。
　　“哈哈哈，没有我的逼格，却妄想学习我的套路，这就是下场啊！”我不禁得意地大笑起来，我不然不愧是被称为逼王之王的枪之勇者啊。


第186章  疲惫的猫娘正在思考人生
　　“卡恩，我们没事了！”我狠狠地搂住了卡恩，准备与他分享自己的喜悦。
　　爽，超爽，这种对手一拨失误后绝境翻盘的感觉实在是太爽了。
　　“看到你没事，我就，放心了！”下一刻，卡恩竟是整个人软倒在了我的话里。
　　“喂，喂，你怎么了？”我吓了一跳。
　　“他从刚才就在强撑，还愣着干什么，快送医院啊！”在莎布的提醒下，我们三个人慌慌张张架起卡恩赶往医院，不过总觉得，似乎，似乎把什么非常重要的事情忘记了呢。
　　三天后，医院屋顶，我坐阳台边缘手脚发颤。
　　明明知道卡恩已经没事，可一想到三天前卡恩那血肉模糊的胸口身体就难以抑制地颤抖。
　　天空灰蒙蒙的，随着在克拉拉体内积累的大量负面情绪爆发，整片欧罗巴大陆都弥漫着令人绝望的气息。
　　怕，好害怕，从来没有如同现在一样害怕过。我讨厌现在的自己，我发现了，自己身上似乎有着奇怪的体质，十分容易卷入各种奇奇怪怪的事件之中。
　　也不对，应该说我的好奇心实在太旺盛了，旺盛到一百条命都不够挥霍的程度。
　　本来嘛，我还可以靠着宗师级别的话术轻松化险为夷，可遇到卡恩后，决定真诚的我竟是没办法向以前那样张口就是漫天的花言巧语。
　　“以后该怎么办呢？”我抓走头皮陷入了纠结，克里斯汀娜已经知道了我的真实身份，骗回心脏简直就是分分钟的事情。
　　本以为可以拖很久的身体收集之旅，不知不觉竟是直接完成了七分之五，天啊，现在只要把爱丽丝手上和李琰手上的拿回来我就复活了！
　　喵了个咪，要不要这么真实啊，本以为要三五年才能复活的，结果现在才半年就完成了七分之五，还让不让我好好地玩耍啊。
　　等等！我猛地从阳台上站了起来，刚才李琰已经晕倒了啊，我直接把她给绑了那不就是完成七分之六只差爱丽丝的了！
　　“啊，啊，啊~！”一瞬间，我陷入了深深的自暴自弃中，在屋顶疯狂的抓着自己的头发。
　　“喂，喂，小姑娘，你们年纪轻轻的千万不要跳啊，这个世界没有什么想不开的！”突然，我听到了一阵阵的喧哗声从楼下传来。
　　一瞬间，我竟是有点无奈，这误会大了去了，谁要跳楼啦，我只是想一个人静静啊！再说了，我可是技能全点敏捷的猫娘啊，我分分钟就能再空中调节好平衡稳稳落地好不好。
　　紧接着，我猛地意识到了哪里不对劲，他们刚才说的啥？你们？这里明明应该只有我一个人啊！
　　“咦，芙兰你也准备跳楼么？”突然，熟悉的声音在我耳旁响了起来。
　　我猛地回过头，喵了个咪，梳着丸子头的红发少女正在冲我愉快的挥着手。
　　天啊，克拉拉这个混蛋什么时候跑到我身旁了！
　　在笑，这个不要脸的家伙居然还在笑。啊，啊，啊，望着克拉拉的笑脸，想着她搞出来的这么多事，我真恨不得一巴掌拍死她。
　　“对面的商店里的星云酥上挂着跳楼价的牌子。”克拉拉双眼冒光：“为了用最低的价格买到最好吃的东西，我就决定来跳一跳了！”
　　“啥？你为了用跳楼价买东西来跳楼！”一瞬间我竟是有点不知所措，天啊，谁来给我打醒身旁这个这个呆萌的少女啊。
　　“对啊，对啊，好多好多好吃的东西呢，芙兰，我喊一、二、三我们一起跳吧！”克拉拉一把抓住了我的手，眼里全是兴奋，。
　　“等等，你不要乱来！”我惊慌失措的大叫，然而已经来不及了，身旁的大魔王已经拉着我向着大楼外面跳了出去。
　　“啊，啊，啊！”听着四周咧咧的风声，我再也无法忍耐，用尽全身力气冲着身旁的大魔王咆哮道：“你个混蛋，你怎么会觉得跳楼价指的是跳楼后的价格啊！”
　　“咦，难道不是么？我绝对没有读错啊。”克拉拉的眼里的兴奋越来越荣：“哈哈，哈哈，芙兰我等下请你吃个够哦。”
　　吃个鬼啊，怕是有有命跳每命吃啊！
　　等等，紧接着，我猛地想起来，我可是猫娘啊，不就是跳楼么？我分分钟就能调节好身体平衡……身体平衡……体平衡……平衡……衡……
　　“喂，克拉拉你个混蛋快点松开我啊，再这样下去我们就要用脸直勾勾的砸在地上了！”我惊慌失措地甩着手，然而克拉拉抓着我的手却没有丝毫松动的迹象。
　　“跳楼嘛，当然要脸着地才算数啊！”红发少女嗷嗷叫着：“哼，哼，我读书少，你别想骗我松开你！”
　　喂，喂，喂，你在不松手就要出猫命啦！在我惊慌失措地嚷嚷声中，我的脸随着“碰”的一声巨响重重地砸在了地面上。
　　二十分钟后，修复病房，我手上和脚上都缠着绷带，整个人躺在床上丝毫动弹不得。
　　“芙兰，你看，你看，你快看！”克拉拉举着满满一购物车的各种食物冲我高声嚷嚷着：“我完全没说错啊，在听说我为了买星云酥跳楼后，对面的商家把这些、这些还有这些吃的全部的免费送给我了！”
　　……
　　如果不是手脚全部缠着绷带，我真想狠狠地给眼前的少女一巴掌。
　　“跳楼价，真的不是跳楼后才能买到的价格啊！”我欲哭无泪。
　　“可商家说是啊，为了防止向我一样勇敢的人用跳楼价买光食物，他们不但把‘跳楼价’的牌子全撤了！”克拉拉得意地大笑着：“还说让我千万别再带人在他们店门口跳楼了哩。”
　　……
　　望着阵阵有词的克菈菈，一瞬间我竟是无言以对，天啊，那商家也太较真了吧！除了眼前这缺心眼的魔王，还有谁会真的去跳楼啊。
　　神啊，救救孩子，我想说点什么，然而最终还是闭上了嘴。算了，和这种缺心眼的魔王沟通实在是太累了。听说魔界搞的还是选举，那些选民究竟是怀揣着什么样的心情将眼前缺心眼少女选为魔王的呢。


第187章   即将到来的多彩人生
　　“话说，你不吃负面情绪了吧。”病房里，我无奈地看了眼克拉拉，随口找了个话题。说真的，我现在一看到克拉拉脑壳就是一阵阵的发疼。
　　“不吃了，那东西不好吃，又会拉肚子，谁爱吃谁吃！”克拉拉从购物车里拿起一个苹果，略微犹豫了下后，一脸心疼地递到我面前：“那个，你要吃么？”
　　……
　　喂，喂，喂，一个苹果而已，还是免费的，至于用这种心痛的表情么！一瞬间我差点心肌梗塞，不过看在她还有想到我的份上就原谅她了。
　　“哈哈，你手上全是绷带根本够不着，是你自己不吃的对吧，我可是有好好请你吃了哦。”克拉拉得意的拿起苹果：“我可真机智，知道你吃不了趁机当了回好人。”
　　喂，喂，这他喵是人说的话么！克拉拉那得意洋洋地样子看得我浑身发抖。
　　接下来，我不知道哪里来的力气，丝毫不理会绷带牵扯伤口带来的疼痛，弓着腰弯一跃而起将克拉拉手中的苹果咬到了嘴里。
　　“哦~不！”在克拉拉绝望地眼神中，我用绑着绷带的双手托着苹果三下五除二啃得干干净净。
　　“原来，原来还有这种操作的么！”克拉拉失声痛呼。
　　“就是有这种操作！”望着少女那憋屈的脸，我不禁哑然失笑，话说我和这个二货赌什么气，这不是将自己的智商拉低到和她同一个水平了么！
　　“你知道你搞出多大的乱子么！”我决定敲打敲打眼前的少女：“因为你的胡闹，现在整个欧罗巴都被负面情绪笼罩了，估计接下来各个国家马上就打成一锅粥了！”
　　“咦，咦，会么！我读书少你不要骗我。”克拉拉惊讶的望着我，然后从桌子上拿起了一张报纸塞到我的手里。
　　“大悲伤神罚降临，欧罗巴各国首脑决定举办奥运会携手共度难关！”硕大的黑字如同一把铁锤砸在我的脑袋上，差点将我砸得神志不清。
　　有毒吧，负面情绪被清理得干干净净的时候你们为豆腐脑打得昏天暗地，现在漫山遍野都是负面情绪你们却要举办象征和平的奥运会！
　　“神赐予了我们宁静，我们却用来制造悲伤。在过去一个月中，陷入狂欢的我们因为种种小事制造了太多悲伤。”我一字一句的念叨着：“神恩不在，神罚降临，随着无边无尽悲伤、痛苦和绝望的降临，人们终于重新学会感恩和平、欢乐和美好。在普鲁多斯国王的号召下，停办三十六年之久的奥运会将于今年二月在普召开，意、法、英、饿等各国领导人纷纷表示会亲自出席。”
　　这，这，这究竟是什么鬼啊！我真的觉得自己的脑袋不够用了，不应该啊，被负面情绪笼罩的时候，不应该做出更加偏激的事情么！
　　“因为恐惧，人们远离危险。”下一秒，一扇门凭空出现在屋子里，克莉斯汀那拍着小翅膀从门里缓缓走了出来。
　　“因为恐惧，人们远离危险。因为焦虑，人们保持理智。因为悲伤，人们读懂善良。”天翼种少女微笑着：“从单细胞时逃离过酸过碱环境到有手有脚后远离火烧雷劈，负面情绪为生物们划出了足够的安全区，是生物们万万年生存进化中赖以生存的手段。”
　　原，原来是这样子的么？不愧是你呢，长着翅膀的克里斯汀娜，一切难题在你的解释下都是那么通俗易懂！
　　“正经历绝望地人会更感恩希望，当如同漫漫长夜的负面情绪笼罩大地时，人们心底炙热的情感反而会烧出更加耀眼的光芒！”天翼种少女微笑着：“怎么样，你感受到我胸口炙热燃烧的情感了么？”
　　“咳，咳！”我轻轻咳嗽了两声，用眼神示意克莉斯汀娜注意场合，拜托，大魔王克拉拉还在场呢！
　　“咦，你怎么来了？”克拉拉似乎意识到了什么，在我惊恐地视线中护住了自己的购物车：“我告诉你，这些，这些，还有这些都是我的，你一口也别想吃！”
　　天，我有点无奈地望着克拉拉，亏我还吓了一跳，我都忘了这家伙根本没那智力分析出真相！
　　拜托，人家开传送门话费的魔法石可以买你那些东西足足一百车啊，她真当所有大佬都混得和她一样惨啊！
　　望着克拉拉的样子，我忍不住想以手扶额，却再次牵动了绷带里的伤口，不禁龇牙咧嘴起来。
　　随后我也不禁好奇，克里斯汀娜不是走了么？怎么突然之间有冒出来了。
　　“魔王，我听说你正在给那个叫卡恩的当女仆！”克里斯汀娜的眼里闪过一丝寒芒，手指直勾勾地挑衅克拉拉，我仿佛看到了闪电在她和克拉拉之间噼里啪啦。
　　“然后呢？你想干嘛！”我有点疑惑向克里斯汀娜询问，这家伙怎么突然冒出了这么一出。
　　“来决斗吧，我也要成为他的女仆，然后在女仆之道上将你这个魔王彻底打倒！”克里斯汀娜冲着克拉拉高声咆哮道。
　　靠！我差点破口大骂，我这是在体验生活突破自我，克拉拉瞎搞就算了，你怎么也来添乱！
　　“之前藏着掖着就算了，既然亮身份了，那我就绝不会在眼睁睁看着你和那些攻略过的家伙亲亲我我！”恶狠狠地声音在我耳朵里响了起来：“一想到我自哀自怨的时候你却陪着她们快快乐乐，我就恨不得死了算了！”
　　苍天啊，大地啊，听着克里斯汀娜的话语，我不禁泪流满面，有没有哪个天使大姐给我来一刀让我彻底从修罗场里解脱了啊。
　　“你面前不就有一个么？”透过门缝，我发现病房外有位水元素少女正冲着我得意地摆着口型。
　　“啊！”最终，我整个人泪流满面的躺回了床上。
　　所以说，身为勾引宗师的我最讨厌多线操作了，实在是太烧大脑了啊。
　　“呜呜~”望着剑拔弩张的少女们，我只觉得头皮一阵阵发麻：“醋坛子一号已正式加入卡组，总感觉我以后猫生要变得花里胡哨起来了呢！”


第188章   回家路上
　　来了，来了，冬姑娘来了，几乎在一夜之间，整片天地就变成了白茫茫一片。
　　坐标埋骨之地，身为猫娘的我正蜷缩在篝火旁，用毛毯将自己裹得严严实实。卡恩和索菲捡柴火去了，剩下我、克菈菈、克里斯汀娜还有莎布看着这临时的小营地。
　　卡恩是埋骨之地的伯爵，我们正在去他领地的路上。不得不说，今年法兰尼亚的冬天是真的冷，在王都时没感觉，出了王都才发现四周已经变成一片冰天雪地。
　　啥？问我怎么不好好在王都养伤四处乱跑起来了！我倒是想躺在床上好好静静啊，可是某个从传送魔法门里走出的天翼种少女给我和卡恩一人砸了一个死者苏生!
　　喵了个咪，三千万马克有价无市，足够让一个阵亡单位直接原地满血复活的超级魔法，克里斯汀娜那家伙一点犹豫都不带就砸在了我和卡恩脸上。
　　望着瞬间痊愈的身体，我只觉得心里一阵阵的滴血，喂，喂，魔法石多你可以送给我啊，我不会嫌弃的。
　　随后，克里斯汀娜霸气的将卡恩按倒在床上，问了句“你他娘的就是老子的马斯塔么？”之后强行与卡恩签订了主仆契约。
　　是的，强行签订主仆契约，我还是第一次看到强行签订契约成为他人女仆的。不过，以克里斯汀娜的学识，强行解除契约也就分分钟的事情吧。
　　呼，接下来，就让我的好好享受下篝火带来的温暖吧。摇了摇头赶走回忆，我抓了抓身上的毛毯，准备在篝火旁美美的小睡上一会儿。
　　“北风那个吹~，雪花那个飘~，我等老公~，来过年啊！”突然，令人瘆得慌的歌声从我左侧响起起来。
　　别过头，一名梳着丸子头的红发少女正在纵情高歌，随着她的歌声，周围的温度似乎一下子就下降了十几度。
　　“克菈菈你给我闭嘴啊！”我裹着毛毯，三步并成两步冲着少女飞奔而去，一个阿姆斯特朗螺旋飞踢直接将少女踹飞。
　　可恶啊，我这边冷得要死，她那边居然又是风吹又是雪飘，这不是让我更冷了么！
　　“咦，咦，原来芙兰你不喜欢这首歌么？那我换首！”克菈菈挣扎着站了起来，拍了拍身上的雪后脸上全是跃跃欲试，似乎对被我踹飞不以为意。
　　“喂，喂，你个混蛋是准备觉醒灵魂歌姬的属性么？别唱了行不行啊。”我忍不住破口大骂。
　　“让我唱嘛，让我唱嘛，我想唱嘛！”红发少女就这样在我身上疯狂地蹭着，那双水灵灵的真挚小眼睛让我不犹得一阵阵退缩。
　　“不行！”我试图坚守自己的底线。
　　“你可以提要求的啊，你想听什么我就唱什么！”克菈菈的拼命地摇着我的手。
　　喂，喂，我只是一只猫娘啊，你一个大魔王这样冲着我撒娇真的好么！
　　最终，我还是屈服了：“唱吧，不过首先说好了，绝对不能再唱什么打雷刮风下雨，本来就冷，你再唱那么冷的歌曲准备冻死我么！”
　　“要不，我唱首关于植物的歌曲吧！”克菈菈睁大了眼睛，兴奋地望着我。
　　关于植物的歌曲？我思考了下，关于植物的歌曲再怎么也悲伤不到哪儿去吧，于是我示意克菈菈开始她的表演。
　　“小白菜啊~，地里黄啊~，两三岁啊~，没了娘呀！”哀婉的女声响起，简直闻着伤心，听着落泪。
　　然后，我毫不犹豫一拳狠狠地砸在了克菈菈的脑袋上：“喂，喂，你是真的打算冻死我么！”
　　“咕噜。”在我的暴力下，克菈菈捂着脑袋坐回了篝火旁。
　　与此同时，身旁的克里斯汀娜则整个人笑出了猪声：“哈哈，觉得冷么？觉得冷就在陪我一起烤火啊，我们还可以背对背拥抱呢！”
　　“你确定你那叫烤火！”我恶狠狠地别过头望着天翼种少女克里斯汀娜：“喂，喂，我读书少你不要骗我，你管这样抱着铁棒在火上的转圈叫做烤火！”
　　没错，天翼种少女克里斯汀娜不知道从哪里找了根铁棒，就这样的抱着铁棒在的火堆上原本属于烤肉的地方旋转着。喂，喂，你是天使不是鹧鸪啊，就算再冷也不能把自己当烤鸭处理啊！
　　“这样可暖和了，你知道么？听说民间大街旁的烤乳猪店里，乳猪们为了不被冻死也是这样抱着铁棒在火焰旁边取暖呢！”克里斯汀娜一边旋转一边得意地扬起了下巴。
　　……
　　望着克里斯汀娜那得意的样子，我忍不住以手扶额，天啊，眼前这位天翼种少女自称无所不知、无所不晓，更说自己能看到世界上每一个角落发生的事情。可是，可是你对这个世界是不是存在什么误解啊！你确定哪些乳猪真的是为了取暖么！
　　“喂，喂，你难道没看到哪些乳猪后面被吃掉了么！”我忍不住高声提醒。
　　“可是，它们后面被吃掉了与它们没被吃掉前抱着铁棒烤火取暖有关系么？”
　　……
　　好吧，你赢了，与某杠精不同，眼前这位少女对世界的理解存在着极为严重的误解，习以为常的我在轻微的尝试后决定不再去纠正她。
　　“喂，喂，话说，你不是准备与克菈菈来场女仆决斗的么？亏我一开始还有点期待呢。”我走到克里斯汀娜身旁，轻轻叹了口气。
　　“那不是为了待在你身旁的借口么！”声音在我耳朵里炸裂开来：“放心啦，虽然入行晚，但我有信心绝对会成为比她更优秀的女仆！”
　　呵呵哒，本来我也对你很有信心，但看着你现在烤乳猪的样子，我不禁有点担心了！
　　“你们两个可真是闹腾啊。”最终，我冲着魔王与教皇破口大骂，这个世界，也大概只有我能够对这两位屹立于世界顶点的少女指手画脚了！
　　“嗯？”克菈菈和克里斯汀娜同时望向了我：“有么？”
　　“看看人家莎布，从刚才开始就一句话也没说，简直是安静美少女的典范啊！”我的声音陡然拔高。
　　没错，这个叽叽喳喳的世界，也只有那位能够读心的水元素少女才是世界最后的良心了，看看，在克菈菈和克里斯汀娜将我闹腾得头皮发麻的情况下，那位水元素少女就那样的安安静静一动不动的坐在树干上。
　　良心，优雅的水元素少女简直就是这个世界最后的良心了！
　　“那个，芙兰。”克菈菈轻轻走到了莎布身旁，冲着我轻声说道：“她好像冻住了！”
　　什么！在我目瞪口呆的眼神中，克菈菈冲着莎布的额头轻轻用手指一推，优雅的水元素就这样笑着向后仰面倒下。
　　“喂，喂，莎布你不会真冻住了吧！”我在惊呼声中用尽全身力气冲向少女。
　　十分钟后，火堆旁边，水元素少女不断地打着喷嚏，在篝火的帮助下，被冻住的水元素少女终于得以再次行动。
　　“呜，呜，要死了，我真的要死了！”水元素少女哆嗦着：“恶心，干呕，我这是感冒了么？我还年轻，为什么会得上感冒这种绝症呢！”
　　原来，原来感冒是绝症么？一瞬间，我竟不知道该如何安慰眼前的少女。
　　“感冒是很严重的病好不好。”莎布几乎快哭了。
　　“嗯，是的，对于体弱没病的你来说真是不得了呢。”我的视线有点飘。
　　“呜，呜，不理你了，在我心情好转前你休想我再给你任何提议！”水元素少女恶狠狠地瞪了我一眼，然后就自暴自弃的画起了圈圈。
　　天啊，这个家伙怎么也闹起脾气了！一瞬间，我感到一阵深深地无力感。
　　三个女人一台戏，望着身旁着仨，我竟有点不知道如何是好，猫娘已经很累了，她真的不想再用花言巧语来调和各种矛盾了！
　　“芙兰，我饿了，能够吃东西么？”突然，大魔王克菈菈一边流着口水一边望着正在火上烤着地天翼种少女：“我想要吃对翅！”
　　“喂，喂，那东西不能够吃啊！”我第一时间将克菈菈拉了回来，开玩笑的，人家好歹是教皇啊，你再缺心眼也不能乱来啊。
　　“我突然感觉到了一股深深地恶意！”突然之间，克里斯汀娜竟是整个儿飞上天：“居然想吃我，你以为你追得上我么！”
　　“咦，等等，你的翅膀不是用来飞的么？”望着悬浮在半空中的克里斯汀娜，克菈菈的嘴巴长得老大。
　　与克菈菈一样，我也愣住了，我还是第一次注意到，克里斯汀娜停滞在空中时翅膀是不动的。
　　“咦？你们怎么会觉得天翼种的翅膀是用来飞的呢？拜托，你们看看山鹰，要是用翅膀来飞，我的胸肌得多发达才能靠着煽动翅膀产生的风让自己浮起来！”克里斯汀娜仿佛看智障一样看着我们：“我们一族很早就解锁悬浮在空中的天赋魔法，翅膀只是不断退化的装饰品而已。”
　　“原来只是装饰品啊，缺少运动就不好吃了啊！”克菈菈抱怨着：“这年头，连养殖场都开始尝试给鸡鸭鹅狗猫上幻觉魔法它们加强运动，你身为食材实在是太不够格了！”
　　“喂，喂，喂，我什么时候变成食材了！”天空中的，克里斯汀娜的身旁凭空多了几把亮晶晶的光剑：“想打架么！”
　　“打就打，我怕你啊！”大魔王克菈菈毫不退让，一根根藤蔓从脚底下长了出来。
　　望着两人剑拔弩张的模样，我只觉得头皮一阵阵发麻，不是吧，旷世大战这么简单就要爆发了的么？
　　下一刻，“咕噜”声同时从克菈菈身上发出。
　　“好饿啊，没力气打架了，我认输！”大魔王克菈菈直接趴在地上打起了滚：“好饿，好饿，好饿，想吃东西，好想吃东西，谁能给我东西吃我一定会爱死她的！”
　　“给！”我直接将一块地瓜塞进了克菈菈的嘴里，少女就这心满意足地满足地躺在地上打起了呼噜。
　　“我也想吃！”下一刻，天翼种少女不乐意的飞到了地上。
　　“行吧。”我无奈地的再次抓起一个地瓜，耐心剥起了皮。
　　“你好像变了，变得温柔了。”随着我将手中的地瓜塞进天翼种少女的嘴里，天翼种少女的脸上露出了满足的笑容：“你以前坚持有收获才会有付出，根本不可能这样温柔地弄东西给别人吃。”
　　嗯？听着天翼种少女的话，我不禁整个人愣住了，对啊，我可是喜欢在各种测试中精打细算的勾引宗师啊，我，我怎么变成现在这副模样了呢！


第189章  营地里的小故事
　　“噼里啪啦”的火苗跳动中，身为猫娘的我在听完少女的话后陷入了深深地迷茫，是的，我变了，变得不想使用演技，变得真诚起来了。
　　真是快乐啊，这无忧无虑的生活！望着四周渐渐飘落的雪花，我不知道怎的有点伤感，之前事情发生得太多太快，快到我几乎没时间停下来为之后安排剧本，现在有时间了我反而陷入了是深深的迷茫之中。
　　“我似乎，真的太享受现在的生活了呢。”我情不自禁的自言自语。
　　“什么？”克里斯汀娜和克拉拉同时投来疑惑地视线。
　　“没啥，我就说说而已。”我随口一笑，却发现自己不得不开始面对那个最初的问题。
　　原来，我以为我至少要两到三年才能慢慢找回自己的身体，结果事情进展得太过顺利，以至于我竟有点不知所措起来。
　　走是肯定要走的，但没办法留下小猫娘的我也只能多给我家老弟留下点回忆了。
　　“那个白痴，等我走了之后真的能找到女朋友么？”思索着，我的嘴角不禁微微上扬。
　　“很定会单身的吧，那个蠢货！”很快我就得出了答案，紧接着，一种奇怪的感觉涌上心头。
　　照理说，我是他的兄长，应该为他找不到女朋友的直男行为忧心忡忡。可不知道为什么，一想到除了我谁也不可能看上卡恩，我的心里竟是如同灌了蜜一般甜。
　　“我们回来了！”仿佛是为了映衬我的猜想，卡恩和索菲回到了营地。
　　我开始细细打量起我家小老弟，这才几个月的功夫，我家小老弟脸上的稚嫩就没了痕迹，棱角分明的脸上全是刚毅与担当。
　　“这是刚刚收集到的。”卡恩用右手操控着一只巨大的机械手臂，将手臂抱着的树枝扔到了地上。
　　“索菲你最近卖肾了么？各种道具一件接一件的啊！”老实说我也被索菲吓到了，喵了个咪，难道这家伙竟然是一个隐形的小富婆。
　　好想让索菲包养啊！只一瞬间我的眼睛就亮了起来，索菲是我后宫团应援里最安分的，默默付出一点都不求回报，和她在一起完全不用担心遇到的富婆快乐球或者富婆快乐火。
　　恩，恩，决定了，如果索菲真是能养活我的富婆，那等我变回来就把老实的她娶了。
　　“我哪有什么钱啊，是小蝙蝠给我的，说这是让我好好看着你的辛苦费。”索菲平静地开口。
　　小蝙蝠？梅琳那个吸血鬼！好吧，我收回我方才的话。
　　“小蝙蝠是谁？”卡恩有点疑惑：“为什么让你看着芙兰。”
　　“小蝙蝠嘛，额，她是，她是……”我整个人身体不犹得一僵，一时间竟是不知道该如何回答。
　　“不想说就别勉强自己了。”卡恩微笑着摇了摇头，开始给火堆添加柴火：“每个人都有自己的秘密，等你想告诉我的时候再告诉我吧。”
　　望着卡恩那温柔的模样，我心底不禁一软，差点儿就将自己是他哥的事情全盘托出。
　　可惜，我终究还是忍住了，因为我知道，当我说出真相的时候，就意味着这场幻梦将以最为惨烈的剧情收尾，果然，还是安排一个更好的结局让卡恩断了念想吧。
　　是的，我已经在规划分开的剧情了，等将卡恩送回领地后，我会以得知族人消息为由离开前往东海。
　　“总觉得有些奇怪呢。”卡恩疑惑地望着我：“为什么你不同意向戴轮斯公爵借辆魔法车，非要用双脚一步步走向领地呢？”
　　“对啊，为什么呢！”我心神不宁，下意识的回复。
　　“是我在问你啊，芙兰！”卡恩忍不住再次嘟囔。
　　“哦，哦，为什么不同意坐车啊！”我猛地回过神来：“当然是为了锻炼你的身体啦，你可是肥宅啊，不让你用双脚丈量领地，你怎么能够成为一个合格的领主呢！”
　　言不由衷的话语说完后，我心中不犹得一酸，千言万语如鲠在喉，却怎么也说不出口。
　　“蠢货，等你到了领地我就要走啦，我只是想通过走路的方式来让我们相处的时间更多一些啊！”我的心在颤抖，却只能的紧紧地攥着拳头，必须离开了，真的必须离开了。
　　是的，本来我以为自己能陪着卡恩扮演个两三年的游戏，可随着爱丽丝、李琰和克里斯汀娜的意外出现，我知道这场戏已经快到散场的时候了。我绝对不能让我的后宫应援团去影响我家老弟平静的生活！
　　“芙兰，等到了领地我就向你求婚好不好！”卡恩冷不丁突然冒出了一句，将我雷得外焦里嫩。
　　我下意识就想答应，求婚耶，天啊，真好奇像我家老弟这样的直男酒精会用什么方式来求婚呢！
　　紧接着，我感受到了一股庞大的怨念从背后传来，吓得我一个哆嗦，喵了个咪，差点忘了那个超级醋坛子正在火焰上转圈圈呢。还好我没答应，要不恐怕打翻醋坛子明天脑袋和身体就得再分家一次了！
　　“瞎说啥呢，你们这才发展到哪一步你就求婚哈！”下一秒，一双翅膀凭空拦在我和卡恩之间：“长得丑，想得倒挺美的啊！”
　　喂，喂，克里斯汀娜你什么鬼啊，我分明还没答应啊。
　　“那个，那个！”望着凭空出现的克里斯汀娜，卡恩有点不知所措。
　　“你知道她生日么？”“你记得你们第一次见面是什么时候么？”“你记得你告白成功是哪一天么？”“你今年的圣诞节礼物准备了么！”克里斯汀娜每问一句，卡恩就吓得后退一步。
　　喂，喂，卡恩你个混蛋，你该不会真的一样都不知道吧！不单克里斯汀娜愤怒，连我也震惊了！
　　紧接着，我不禁哑然失笑，真记得这些东西，他也就不是我家小老弟卡恩了。可是，可是还是好气怎么办！
　　“不知道，不记得，没准备！”克里斯汀娜冲着卡恩骂道：“就这样你还好意思求婚，赶紧给我到一边玩去！”
　　“对不起，打扰了！”面对克里斯汀娜直指人心的审问，直男卡恩终于败下阵来，挠着头走到一旁准备晚饭去了。
　　望着卡恩失落的样子，我竟是有点不忍心，忍不住嘀咕了声：“那个，晚饭有小鱼干么？有的话也不是不可以商量的嘛。”
　　呼，不记得那些日子，我喜欢吃小鱼干总记得吧，要是连这个都不记得，那你真可以去死了。
　　“木有啊！”下一秒，卡恩整个人如遭雷击：“我，我果然是个不合格的男友么，不知道你生日，不记得我们哪天相爱的，甚至连你喜欢吃的小鱼干都没准备，我，我，我……”
　　“那就赶紧一边凉快去啊，连情感都不懂得经营地蠢货没有资格获得爱情！”克里斯汀娜捏着鼻子，一脸嫌弃地破口大骂，也不知道是说给卡恩听的还是说给我听的。
　　喂，喂，喂，老实说，你说的那些东西我也不记得啊！只一瞬间，我就和卡恩同仇敌忾起来，原本的愤恨不平竟然神奇般的一扫而空。
　　喵了个咪，这是要我在两个角色之间反复横跳么？这还怎么好好享受生活！果然，还是趁早让这段美好的回忆谢幕吧。
　　吃完饭后，在克里斯汀娜老鹰抓小鸡般无孔不入的保护下，我和卡恩没能说上话。
　　半夜，有点冷的我从梦里悠悠转型，竟然看到卡恩正坐在月光下轻声抽泣。
　　望着熟睡的其他众人，我想重新入睡，却发现自己脑子里满满都是卡恩，无论如何也睡不着了。
　　哭？那家伙竟然哭了！不应该啊，我记得他不是那么脆弱的人啊，我记得自己几乎没看到他哭过！
　　最终，我小心翼翼地站起，然后踱步到卡恩身旁，缓缓坐了下来。
　　“你，你怎么醒了！”卡恩吓了一跳，但很快捂住了自己的嘴。
　　真是没用的家伙啊，我轻轻叹了口气，安慰自己他还是个孩子。
　　“你怎么哭了？”我轻声询问：“是因为克里斯汀娜么？”
　　“不是。”卡恩摇了摇头：“我做了个噩梦!”
　　“做了个噩梦就哭了！”我有点傻眼，天啊，得多可怕的噩梦才能让卡恩这样的猛男落泪啊。
　　“梦见啥了？”我决定好好安慰安慰他。
　　“我梦见自己结婚了。”卡恩神情里满是恐惧。
　　不就是梦见结婚么？有必要哭成这样……我刚想安慰他，紧接着猛地发觉不对，喵了个咪，你丫的今天刚向我求婚，晚上因为做了结婚的梦而哭泣，你，你是想气死我么！
　　“喂，是你卡恩飘了，还是我芙兰不够骚了！”我一把攥住了卡恩的衣领，挥着拳头就要打：“你给我好好解释清楚。”
　　“那个，新娘不是你。”卡恩泪流满面：“梦里的婚礼非常豪华，可是，新娘不是你！”
　　噩梦？新娘不是我！我只觉得脑袋一阵阵发蒙，高举的手也缓缓放了下来。
　　卡恩他，竟然是因为梦里新娘不是我而哭泣！一时间，我有点手足无措，心底更如同打翻了调料瓶一般五味杂陈。
　　“你，你会离开我么？”卡恩的眼里全是恐惧。
　　“我，我，我会陪在你身边的。”我微笑着，同时在心底默默念了声，以兄长的身份。
　　“芙兰！”我被卡恩紧紧涌入怀中：“只要你在我身边，为了你，我愿意去做任何事情。”
　　“我知道。”我微笑着摸了摸他的头：“不过，有些事情谁也说不准，比如我今天想吃鱼可你就偏偏没准备。”
　　是啊，世事无常，这一秒的我们，又怎么会知道下一秒要发生的事情呢！
　　“你想吃鱼么，我这就去给你弄！”下一秒，卡恩竟是直接站了起来，在我的目瞪口呆里冲进了风雪之中。
　　这，这家伙是蠢的么？我花了足足五秒才搞清楚发生了什么，然而却哪里还找得到卡恩的身影！
　　“真是个蠢货呢！”两分钟后，我裹好了大衣，一边摇头一边将脚踩进了卡恩留下的脚印里。
　　对不起，是我给你编织了不切实际的梦，因此我绝对会竭尽全力为你留下一个好结局的，就如同我为她们做的一样！


第190章   开心的钓鱼吧
　　还好，追出去没多久后，我就在一个已经结冰的湖面上看到了卡恩。
　　呼，还好，老实说我还真有点担心卡恩，毕竟他直到两个月前还是一个对这个世界一无所知的孩子。真任性起来的时候，卡恩做出什么事情我都不会觉得奇怪。
　　“你，你在干什么啊？”我双手撑着膝盖不断喘气。
　　“你不是想吃鱼么？我在钓鱼啊。”卡恩笑着指了指身旁的竖好的鱼竿：“书上说过，冰层下面的水里鱼还是活动的，只要凿个洞就能够和平常一样钓鱼了。”
　　“当然。”卡恩指了指自己手臂上的一个小盒子：“还好索菲帮忙制作了这个能够变成各种工具和武器的腕包，我才能够这么方便的凿出洞来。”
　　“还可以这样的么？冬天真的会有鱼上钩么！”我也是钓鱼还好者，冰钓这种事情我听过，但还是第一次看到。
　　传闻，冰钓对水温、饵食都非常讲究，卡恩他真的能掌握这门高深的技巧么。
　　“相信我，上次钓鳄鱼后我可是找了好多书研究过的，你很快就能吃到鱼了！”卡恩的脸上全是笑容。
　　能不能别提钓鳄鱼……
　　想起当初被各种追赶的画面，我情不自禁哆嗦了下。不过我对卡恩还是很放心的，他虽然创造力不足，但在勤学好问和埋头苦读上比我可强多了。
　　被人关心真的是一件很开心很开心的事情，我开始全神贯注地期待着钓竿的动静。一想到等下美味的鱼汤，我更是不知不觉竟流下了口水，吓得我慌忙去擦，却直接擦了一手的冰渣子。
　　望着手中的冰渣子，我对接下来的鱼汤不禁更加期待了。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，二十分钟过去了，一个小时过去了，吊杆依然倔强地纹丝不动。
　　“喂，喂，喂，你到底行不行啊，这么久了怎么连一只鱼都没咬钩！”我忍不住跳了起来，疑惑地看着卡恩。
　　“男人绝对不能说自己不行！”卡恩的脸上闪过一丝慌乱，但立即就恢复了镇定：“我是原原本本按照书上说的来做，肯定能够钓上来！”
　　好吧，冰钓这种事咱也不懂，咱也不敢问啊！我有点无奈，可是这样干耗着实在无聊。
　　“喵了个咪，该不会鱼钩上的鱼饵被冲走了吧。”身为垂钓大师的我猛地想到了什么，于是随手抓起了鱼线。
　　紧接着，我的眼睛直接睁得如同铜铃一般，难以置信地用手擦了擦眼睛。
　　你们猜我看到了啥？天啊，这鱼钩竟然是直的，上面一点鱼饵都没有！鱼的脑袋上得涨了多大一个包才会钩这样的鱼钩啊。
　　“你就这样钓鱼？”我的身体开始颤抖，我好傻，我居然会相信卡恩真能钓上鱼来。
　　“书上说了，这招‘宁在直中取，不在曲中求’可是最强钓技！”卡恩脸上全是自信：“再等等，马上就有鱼咬钩了！”
　　“你，你，你……”我只觉得全身上下每一个细胞都在发抖：“你信不信我现在就咬钩给你看！”
　　“芙兰你别激动啊，那写书的姜老头连龙都钓上来过！”卡恩双眼发光的看着直直的钩子：“书本是不会骗人的。”
　　“钓个鬼的龙啊！”我直接扑上去狠狠地掐住了卡恩的脖子：“跟你说过多少钱别看那些奇奇怪怪的书，你这破鱼竿要是能钓上龙我明天就和你结婚！”
　　气人，太气人了，卡恩这家伙最近怎么老喜欢买那些奇奇怪怪的书呢。
　　就在我要继续发作的时候，“碰”的一声巨响传来，一名头长犄角的少女在漫天水花炸裂从冰口破洞跳了出来，竟是当初落荒而逃的龙娘爱丽丝。
　　“咦，咦，刚才还看到光点呢？怎么没了！”爱丽丝从背包里拿出一张地图，放在手上细细摸索着。
　　喵了个咪，还真有龙上来了！我只觉得脑袋有点不够用了，更奇怪爱丽丝为什么没认出我和卡恩。
　　“啊，啊，好麻烦啊，从幽暗的水底跳出来眼睛什么都看不见！”爱丽丝将地图一把砸在地上，冲着我和卡恩问道：“那边的人类，我正在顺着地下暗河规划今年的送礼路线，你们知道法兰尼亚王都在哪个方向么？”
　　“你左手边的方向。”大脑一片口白的我下意识举起了手。
　　“好的，记得今年圣诞节的时候在床头挂袜子哦！”得到回复的爱丽丝转身跳进了水里，来去匆匆的模样看得我一阵阵发愣。
　　“龙耶，我真的钓到龙了！”爱丽丝离开后，卡恩直接抓住了我的肩膀：“芙兰，书上没骗人，用直直的鱼钩真能钓到鱼！”
　　“额……”望着卡恩那兴奋的模样，我忍不住用手狠狠地敲了敲自己的额头，完了，这下卡恩似乎真要对这个世界产生什么奇怪的误解了。
　　啊，啊，啊，谁来告诉我，为什么直直的鱼钩竟然真的能钓到的龙呢？谁帮我把这个消息告诉银龙帝国那位喜欢龙的叶老头啊！
　　“那个，卡恩……”我想和卡恩好好解释下，爱丽丝这是在寻路，会咬钩纯粹是巧合。
　　“芙兰，明天就结婚的事……”卡恩一脸期待。
　　“咳，咳，后面再说吧。”我赶忙别过了头，喵了个咪，谁能想到爱丽丝那坑货会跳出来啊。
　　“是我太心急了。”卡恩微笑着，脸上的神情确是越来越亮：“芙兰你先去旁边休息，放心，我今天一定会钓到鱼给你吃的！”
　　啊，卡恩的脸上光芒竟然是该死的刺眼，我，我完全没能力阻止他了呢。
　　“好吧，你加油。”终于，我无奈地走到了一旁，铺好棉垫坐了下来，双手托着腮准备好好观看卡恩的表演。
　　观看个鬼啊！什么也不会发生好不好。
　　一瞬间，我仿佛泄了气的皮球，整个人蔫蔫的。就在这时，我的身上陡然一阮，一件带着体温的厚重大衣就这样被盖到了我身上。
　　“你……”我有点难以置信地望卡恩。
　　“估计还得好一会儿，我在活动热身，你在这边别着凉了。”卡恩满脸温柔，我只觉得自己整个人都快化掉了，，天啊，我家木头的脑袋居然开窍了耶！
　　一瞬间，我泪流满面，连卡恩都懂得表达自己的关心了，用直钩钓鱼什么的根本不是事儿！
　　“你，你怎么想到要把大衣给我的啊。”我不禁好奇起来，准备更进一步享受这种暖暖地感觉。
　　“哦，书上学的。”卡恩挠了挠头：“就算是我，也会想学习技巧让你天天开心啊。”
　　“书上？”我有点好奇：“究竟是什么好书教会你懂得体贴人的！”
　　我可以想象，那本书的作者一定是个和卡恩一样温柔的人。
　　“《从约会到上床的二十五个技巧》。”卡恩一本正经的开口。
　　“给我滚啊！”下一秒，我的笑容凝固了，直接飞起一脚将卡恩直接踹飞出去。
　　打打闹闹后，卡恩开始钓鱼，我则笑着享受这最后的温馨时光，果然，真诚付出得到的情感反馈确实比使用套路得到的强多了。
　　“芙兰，我，我钓到鱼了！快跑啊。”就在我几乎睡着的时候，卡恩突然高声嚷嚷起来。
　　“不是吧，还真能钓到鱼啊！”我的眼睛挣得老大，紧接着猛地意识到拎一个问题：“跑，为什么要跑，难道又是传说中的鳄鱼！”
　　“黄鳝。”卡恩的嘴唇有点哆嗦。
　　“切，黄鳝有什么好跑的。”我打了个哈欠，准备继续睡觉。
　　“好大一只啊！”卡恩的声音哆嗦得厉害。
　　“哪能有多大啊？信不信我等下就把它做成红烧鳝段。”我不懈地睁开眼，区区黄鳝而已，难道还能有保温杯那么大不成。
　　下一秒，卡恩身旁一个卡车一般的大脑袋映入眼帘，随着我睁眼，黄鳝那列车一般的身体整个儿破冰而出，仿佛高楼一般耸立在我和卡恩面前。
　　“喵了个咪，你告诉我这是黄鳝？这他喵不比爱丽丝的本体小啊！”只一瞬间我整个人就完全清醒了，连滚带爬哇哇叫着站了起来。
　　“你不是想把它做成红烧鳝段么？”“做个鬼的红烧鳝段，对方还满脑子生吞猫娘呢！”
　　下一秒，我和卡恩一起疯狂地奔跑起来。随着我们的奔跑，黄鳝扭头砖回了冰里，一边破冰一边向着我和卡恩疾驰而来。
　　喵了个咪，我知道鳝鱼能吃、能玩、能直播，但是这还是第一次看到这么大的鳝鱼，这么大谁受得了啊！
　　“我，我跑不动了！”只片刻，我就开始激烈的喘息起来：“你，你觉得你跑得过那东西？”
　　“它游得比我们跑的快好不好！”卡恩冲着我高声回复。
　　“我不需要跑赢它，我只要跑赢你就行了！”我冲着卡恩得意的大笑起来。
　　紧接着，我似乎察觉到了哪里不对劲，对哦，我现在可不是和我那些无敌的后宫应援团在一起奔跑，卡恩这家伙被追上就彻底没了啊！
　　“原来如此！”听完我的话后，卡恩奔跑的脚步竟是直接停了下来，整个人更是缓缓转身。
　　“喂，喂，我开玩笑的！”我忍不住失声痛呼：“你，你该不会想做什么傻事吧！”
　　“我知道，不过，能逃走一个总比都走不掉好吧！”卡恩的双眼开始发光：“我来拖住它，你快去叫人，我能不能活下来就看你的了！”
　　搬救兵？那可是足够上百人吃一天黄鳝的啊，等我搬来救兵你直接就没了吧！此时此刻，我已经不知道该用什么言语来表达我的心情了。
　　“龟孙，来追我啊！”下一刻，我冲着黄鳝疯狂咆哮，整个人更是向着远离卡恩的方向奔跑起来。
　　“我才是全点敏捷的MT啊！”望着向我飞扑而来的超级黄鳝，我只觉得心中无比的快意：“你快点给我去叫人，这么大，我撑不了多久的！”


第191章   随心所欲的卡恩
　　冰封的湖面上，我疯狂地奔跑着，身后是翻滚着不断破坏冰面的黄鳝。
　　为什么卡恩那个混蛋用直钩钓鱼都可以钓起这么大的鱼啊，这一点都不魔法！呜，呜，这就是所谓的运气么？
　　随随便便就能把龙娘克拉拉钓上来，随随便便就能把这么大的一只鱼钓上来，这家伙可以去买彩票了吧！
　　“呜，呜，呜，明明是我想吃鱼，为什么会变成鱼要吃我啊！”我连滚带爬的翻滚着，场面有点现象环生。
　　“芙兰快往岸边跑，那只鱼好像追不上你！”突然，卡恩的咆哮声响了起来。
　　“你开玩笑的吧，我两条腿怎么能跑得过这些没有腿的！”我忍不住破口大骂。
　　“真的，它破冰而出再跳回去太花时间了，好好躲的话它根本追不上你！”卡恩的声音再次传来，听得我一阵阵发楞，总觉得卡恩说的好像很有道理的样子。
　　紧接着，我又一个翻滚躲开水下巨大黄鳝的咸鱼突刺，然后惊讶的发现这一招还真挺好躲的。
　　突然间，我产生了一个奇怪的想法，我要不要试试看能不能秀死眼前这怪？
　　“犹豫就会败北，跑，快跑！”卡恩的喊声再次传来，我在略微犹豫后还是向着湖畔飞奔而去，哼，秀操作的前提是安全，等我叫上后宫应援团压阵
　　随着奔跑，我发现自己离岸边已经越来越近，可恶啊，亏我刚才提心吊胆以为是大事件，原来根本就是个有惊无险的小事件啊！
　　“来抓我啊，来抓我啊，如果你抓到我就让你嘿嘿嘿……”我冲着身后破冰入冰的黄鳝得意地大笑着。
　　呼呼，这种读作危险写作四平八稳的酷跑项目请无论如何让我多参加几次。
　　然而，就在我即将跑到湖畔的时候，一个巨大的脑袋在“轰隆”的巨响声中从我眼前的湖面上冒了出来。
　　喂，喂，我开玩笑的啊，原来鳝鱼大哥你还能提速的啊，这也太犯规了吧，明明之前还在我背后的说……
　　下意识回头看了一眼之前的位置后，我整个人彻底愣住了，两条，这种不正常大小的黄鳝居然有两条，这，这还让不让猫娘活了啊！
　　“卡，卡恩……”我的声音里已经带上哭腔了，大脑也窒息得无法思考了。
　　“别怕，往我这边跑！”在卡恩的呼喊中，我们两个越靠越近。
　　当我们两个的手牵在一起的时候，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”一连串巨响，一个又一个硕大的脑袋破冰而出，将整个湖畔的边缘全部封死。
　　“一二三四五，上山打老虎，老虎不在家，打到小松屋！”我已经开始语无伦次地直哆嗦了，天啊，足足十三条，这种不魔法的巨大黄鳝居然有足足十三条！
　　“怎么办？怎么办？怎么办！”我的大脑一片发蒙，面对这种从未见过的情况，我一下子竟不知道该如何是好。
　　“芙兰，到我身后来！”与我不同，卡恩的脸上却全是镇定。
　　每次在这种时候，卡恩这家伙都意外的可靠呢。回想着过去的种种，我只觉得心里面甜甜的。
　　堕落了啊，为了享受这种甜蜜的感觉，连思考都懒得思考了呢！望着在湖面上翻滚着的十三条超级黄鳝，我不犹得将所有的希望都压在了卡恩身上。
　　“你让我躲你身后，是不是想到办法对付眼前的黄鳝们了！”我的眼睛陡然亮了起来，卡恩这家伙总是能在紧要关头冒出一些奇奇怪怪的想法，难道，难道这一次我们又能够化险为夷了。
　　“没有！”卡恩尴尬地挠了挠头：“我，我只是想以保护你的姿势死去而已！”
　　噗~我脚下一个踉跄差点摔倒湖里去，喂，喂，老弟你是开玩笑的吧，煞有介事的让我躲后面居然只是为了摆POSE！
　　“把我的期待还给我啊！”我一跃而起，用牙齿狠狠地向着卡恩的肩膀咬去，仿佛只有这样才能的抵消我心底的不满。
　　“喂，喂，这也能怪我么！谁能想到这湖底有这么多巨型怪物啊！”卡恩痛呼，然而终究没有将我推开。
　　在我和卡恩吵吵闹闹的同时，湖面厚实的冰层随着一只只黄鳝上窜下跳碎裂成了一块块浮冰，我和卡恩被彻底困在了其中一块。
　　绝望，深深的绝望涌上心头，明明不远处就是无所不能的后宫应援团，可我和卡恩却要这巨大的黄鳝吃掉了！
　　“话说，你不害怕么？”突然，我发现了奇怪的地方，卡恩的脸上竟没有一丝丝惊恐。
　　“我只是个普通宅男啊。”卡恩微笑着：“芙兰，我们在一起的这几个月，遇到了太多太多超出我个人了解的事情。”
　　“那些传说中的大人物一个个出现在我的生活里，甚至连克拉拉都成了魔王。”卡恩微笑着：“每一次，我都成功见证了自己的弱小和无能。”
　　“恩。”听着卡恩的话，我不犹得有点心塞。
　　是啊，他本来只是个普普通通的宅男而已，是我将他带到了这些奇奇怪怪的事件里。
　　“我发现自己保护不了你，无论是那条龙，还是魔王克拉拉，又或是陪着我们旅行的天使，她们的强大都超出了我的想象。”卡恩轻轻地叹了口气：“越与她们相处，我愈发察觉到自己的卑微和弱小，甚至发现自己想要努力一辈子的事情人家连手指都不用动就能完成。”
　　“对不起。”我鬼使神差般开了口：“我，我不该去招惹她们的。”
　　我错了，我真的错了，痛苦来源于对比。克拉拉、索菲、莎布她们全部都是世界精雕细琢出来的，在初次与天才对比的时候我也曾绝望过，知道将她们一一攻略才彻底恢复信心。
　　可怜的卡恩，他，他这些日子究竟该承担多大的压力啊。
　　“为什么要道歉呢？她们出现和你有什么关系！”卡恩摇了摇头，我这才想起来他还一直被蒙在鼓里。
　　“我得谢谢她们，她们在我哥之后让我进一步认清了人与人之间无法逾越的差距。”卡恩深吸了一口气：“谢谢她们，谢谢她们让我认清了自己的无能，让我学会了接受自己是个普通人这一无法改变的事实。”
　　恩？听着卡恩的话，我忍不住深深吸了口气，他，他竟然承认了别人的优秀！这可是连我都常常做不到的事情啊。
　　“我在发现自己的无能后就想通了，既然世界是由这些大佬推动的，那么像我这样无关紧要的小人物就可以随心所欲了。”卡恩嘴角缓缓上扬：“既然我们无法改变什么，那么只要按着自己的心意做自己能做到的事情不就好了么！”
　　“做自己能做到的事？”我轻轻地念叨着，我终于可以确认，我家老弟确实变得不一样了。他似乎在我未成察觉的情况下完成了男孩到男人的锐变。
　　“芙兰，我爱你，无能的我无法像骑士一样为你击退这些的怪物。”卡恩脸上的笑容越来越盛：“那么我能做的，也就是豁出自己的性命来换取你活下去的可能性了。”
　　“恩？”我的眼睛睁得老大，整个人突然不寒而栗起来：“卡恩，你，你想干什么！”
　　“书上说过，食人的生物对鲜血非常敏感！”卡恩的脸上满是决绝：“等下我会割开手腕用鲜血去吸引这些怪物的注意，而你一定要想办法逃出去！”
　　听着卡恩的话语，我只觉得心脏一阵阵发颤。我终于察觉了，原来不知不觉我家老弟的好感度已经被我彻底刷爆了么！他对我的好感，竟是已经到了肯为我献出生命的程度。
　　身为枪之勇者的我，对于肯为我献出生命的人一向是很头疼的，不过如果是卡恩的话！思索着，我的嘴角难以抑制的上扬。
　　“蠢货，我不许你一个人去死，要死一起死！”我一把抱住了卡恩，没错，我现在可是雌性啊，无理取闹这种可用技能当然是分分钟就点满了。
　　脱口而出后，我只觉得堵在胸口的一口气彻底舒坦了，可恶啊，所以说为什么要玩真诚呢？用套路多好，像这样每次情绪都随着对方而波动我还能承受几次！
　　“我们都不会死！”抛开对死亡的恐惧后，我脑内那杂乱无章的思绪反而变得清晰了。我也是傻了，克里斯汀娜那家伙可是会复活术的啊，即便我和卡恩被吃得尸骨无存，她也能够分分钟将我们两个活蹦乱跳的抬起来。
　　“都不会死？”卡恩喃喃自语着，眼睛却变得更亮了：“没错，还有一种都不用死方法！”
　　“恩？”我有点惊讶地望着自家老弟，不是吧，他应该不知道克里斯汀娜会复活术啊。
　　“芙兰，看好了！”下一刻，卡恩从衣服口袋里掏出了一块面包，撕成了十几块后向着四周扔了出去。
　　“你，你想干什么？”我吓了一跳。
　　“你见过金鱼么？只要扔面包屑就能与它们友好的互动！”卡恩哈哈大笑起来：“都是鱼，这些黄鳝的应该也可以这样沟通的吧。”
　　“喂，喂，这些食人黄鳝，不是吃面包的金鱼啊！”我被卡恩的天真彻底打败了，看看那巨大的身材和牙口，它们怎么可能为了你这牙缝都塞不满的面包和你“交朋友”。
　　然而，出乎我意料的事情发生了，那些灯塔巨大的黄鳝竟是冲着卡恩扔出去的面包片蜂拥而上，争抢成了一团。
　　连塞牙缝都不够的面包很快就被瓜分干净后，那一只只黄鳝，竟是将我和卡恩团团围住，然后，然后用脑袋轻轻蹭了蹭卡恩！
　　“你们还想吃？”卡恩脸上全是笑容：“我答应帮女朋友钓一条鱼，如果你们能帮我拿一条过来的话，我就去营地里取更多的食物给你们吃！”
　　二十分钟后，我抱着一条欢蹦乱跳的大马哈鱼呆呆的伫立在湖畔，神色复杂地望着一旁给黄鳝喂食各种东西的卡恩。
　　喂，喂，喂，这剧本不对啊，不应该是我们被吃掉然后再复活的么？这些外表凶猛的鱼怎么可能那么的和谐友爱啊！
　　“咦，你们在陪宠物鳝鱼们玩么？”就在这时，天翼种少女克里斯汀娜擦着朦胧的睡眼出现在了我的面前：“没想到它们居然顺着地底水路跟过来了呢。”
　　“宠物鳝鱼！”我的眼睛挣得老大，紧接着猛地想到了什么：“你，你别告诉我这些鳝鱼是你养的！”
　　“你忘了？这些是你之前送给我的啊。”克里斯汀娜的声音在我耳朵里响了起来：“不单是鳝鱼，你送给我的那些宠物猪宠物狗我都养得和这些鳝鱼差不多大了。倒是你，每次扔给我后就再也不管了，看它们遇到你开心的。”
　　恩？我想起来了，我似乎还真送给克里斯汀娜黄鳝，可是那些是食指大小的观赏鱼啊！喵了个咪，这家伙究竟是怎么将食指大小的观赏用宠物鱼养成这德行的！


第192章  在猫生的十字路口迷茫了
　　“宠物，宠物，我遇到的最大危机居然是宠物！”营地的篝火旁，我痛苦地在地上画着圈圈，可恶啊，之前的黄鳝居然是宠物鱼，它们那上窜下跳更是因为想和我玩游戏！
　　丢人啊，我居然被宠物鱼吓得躲在卡恩背后瑟瑟发抖。
　　更可恶的是，我前一秒刚被卡恩的机智和勇气感动得一塌糊涂，下一秒就发现这一切从头到尾都是一个误会！
　　思索着，我望向卡恩的视线开始愈发纠结起来，与初见时的青涩不同，如今我的小老弟似乎已经找到了自己为人处世的生存之道，全身上下都散发着富有侵略性的雄性荷尔蒙味道。
　　真是了不起呢，在明知道自己与他人才能差距的情况下还想全力做自己能做的！我细细咀嚼着卡恩的话语，从皇宫里的决不妥协到湖面上的永不言弃，不知不觉，我家小老弟已经再也不是一个小孩子了。
　　一瞬间，我差点泪流满面。我家老爹养了那么久的猪终于准备出栏了，而且正在竭尽全力准备将我的身体连着心灵一起拱起，呜呜，我该怎么办！
　　“当然是盘他啊！”水元素少女莎布的声音在我耳边传来。
　　“滚犊子！”我对着莎布就是一个中指：“喵了个咪，要不是你一直推波助澜我早走了！”
　　没错，要不是这家伙突然搞了个梦中梦，我早就一走了之了，至于搞得这么狼狈么！
　　“咳，咳，我，我只是想观察下你丰富的心理活动啊！”水元素少女笑眯眯地望着我：“只有打破你的舒适圈，才能看到更多更有趣的内容啊。”
　　“喂，喂，你该不会是传说中的NTR爱好者吧！”我陡然一个哆嗦，想起了我之前客串法官时遇到的一起离婚案。
　　女方和平常离婚案一样要求的男方每月提供孩子的抚养费，结果男方却当庭表示孩子不是他的，还出示了女方与其他人滚床单的证据！在合议庭惊讶的时候，戏份高潮来了，女方居然表示：“孩子确实有可能不是他的，可这一切都是他要求的啊，他每次都带其他男人回家并表示一起的话会更兴奋！”
　　在可怜的三观碎了一地之后，我终于了解了这个NTR新词汇。更为奇葩的是，在合议庭众人全部手足无措不知道该如何判罚的情况下，两个当事人居然和好了！没错，那两人居然当庭和好了，理由是害怕再也找不到能够如此包容对方伴侣。
　　从那之后，我再也没敢扮演法官这一角色，对这种古怪的行为更是毛骨悚然。
　　“喂，喂，想啥呢，我只是想在你这朵娇花身旁当一片输送营养的平凡绿叶啊！”水元素少女莎布突然跳了起来：“你怎么能把我想得如此龌蹉呢！”
　　“咦，是这样的么？”我有点发懵，呼，呼，只要不是传说中的NTR爱好者，那还是可以好好交流的。
　　“当然，你是鲜花，你家老弟是蜜蜂。”莎布的脸突然变得红润起来：“一想到蜜蜂般将长长的**塞进鲜花的雌蕊里完成授粉，我就觉得自己这片绿叶更加生机勃勃了呢！”
　　“喂，喂，你是变态吧，你绝对是变态吧！”我终于忍无可忍的跳了起来，整个人更是觉得背后一阵阵的毛骨悚然。天啊，亏我一直如此的信任你，你对我那爆表的好感度是假的么！
　　“咦，咦，我怎么把心里话说出来了，额，你当做没听到好了！”莎布神情有点紧张：“当然，我之前让你放开身心接受你家老弟的好意绝对不是想看奇怪的剧情。”
　　“给我滚啊！”我忍不住一个哆嗦，连退了三步才与莎布保持好距离，喵了个咪，我早该想到的，我的后宫应援团里绝对不可能有正常的人！
　　不行，不行，我一定得赶紧离开卡恩，不然整个人要变得越来越奇怪了！
　　“芙兰，鱼烤好了，要我取给你吃么？”就在此时，卡恩手拿着烤鱼像我走来。
　　“你，你给我闪开，别靠近我！”我如同受惊的猫咪一样连退三步。是的，卡恩的好感已经爆表了，再刷下去他说不定就要对我做奇怪的事情了！
　　没错，众说周知雄性的意志力是非常脆弱的，即便直男如我家老弟，一旦开了窍也一定会化身饿狼的。
　　决定了，从现在起到抵达目的地，我一定要做一只矜持的猫娘！
　　“咦，芙兰你不吃么？不吃那我全部吃掉了！”就在这时，大魔王克菈菈向着卡恩手中的烤鱼飞扑而去。
　　“喂，喂，那是我的！”这种无耻的猫口夺食行为谁能忍啊，我毫不犹豫一把抓住了卡恩的手，一口咬在了的烤鱼上面。
　　“慢点吃，小心刺！”下一秒，一只温暖的手缓缓放在了我的脑袋上。
　　我抬起头与卡恩那含情脉脉的小眼神撞了个正着，只觉得仿佛有什么东西在心中彻底炸裂了开了，呜呜，说好的不理卡恩了，结果我连三秒钟都坚持不了么！
　　呜呜，我知道自己不能这样，可是，可是这种被人摸头的感觉真的很享受啊！卡恩这家伙是毒品么？谁来告诉我该怎么戒掉啊。
　　“啊，啊，气死我了！为什么我要看我爱的人和另一个人洒狗粮啊！”浓厚的喘息声在我的耳旁响起，是克里斯汀娜！
　　有救了，我的病终于有救了！一瞬间，我整个人欣喜若狂，克里斯汀娜的话，肯定能将我从这种意乱情迷的奇怪状态里拉出来吧。
　　“你个混蛋怎么还不突破啊！”怨念满满的声音几乎将我的脑袋响炸：“这种情况究竟还要我忍受多久啊！”
　　对，对，就是这种愤怒，感受着克里斯汀娜的怨念，我几乎泪流满面，看样子，我马上就可以借助克里斯汀娜的怨念获得清醒了。
　　“量变引起质变。”桀桀地笑声在我耳边响了起来：“我懂了，我懂了，一定是刺激还不够，放心，这一次我绝对会给你们最大程度的刺激。”
　　她，她想干什么！一个极为不好的念头从我心底升了起来。
　　“少女祈祷·禁忌的爱恋！”轻声的吟唱声从克里斯汀娜的口中慢慢发出，伴随着优雅的旋律，我只觉得整个人的脑袋都变得模糊起来。
　　不对劲，太不对劲了！只一瞬间我就想明白了，毫无防备的我中招了，被克里斯汀娜的技能打了个正着。
　　“呵呵，你不是不喜欢和女人发生性关系么？那就用和男人发生性关系来作为你突破境界的最后一脚吧。”哀怨的声音响了起来，克里斯汀娜那自暴自弃的语气几乎与当初刺穿我心脏时一般无二。
　　喂，喂，这不对劲啊！你可是我的后宫应援团，我休憩的港湾啊，你怎么能这样子！
　　“索，索菲？”我用祈求的眼神望向索菲，我发现自己的身体已经随着克里斯汀娜的祷告变得越来越热，现在能救我的也就只有索菲了。
　　“芙兰大人，无论你做什么选择我都会永远支持你的！”索菲坚定的声音传到了我的耳朵里，喂，喂，你这家伙看不出眼前是什么情况么！等等，以我面红耳赤的模样她估计还真误会了。
　　完了，完了，我这些后宫应援团真是一个比一个坑啊！我明明已经准备在抵达目的地后直接脱身了啊，为什么你们给卡恩送助攻一个比一个六啊！
　　“芙兰，我……”中了克里斯汀娜的技能后，卡恩的呼吸也开始变得急促起来。
　　“别说话！”听着卡恩的声音，我只觉得自己整个人都快软倒了，还好，还好这里是野外营地，还好卡恩不可能当着这群少女的面做出奇怪的行为！
　　“咦，芙兰你怎么了，脸好红！”就在这时，唯一在状况外的少女开了口。
　　克菈菈！我的眼睛一下子亮了起来，此时此刻，也只有她能拯救不舒服的我了！
　　“克菈菈，我身体不舒服，是……”我正想说什么，一旁的克里斯汀娜却咏唱起了“少女祈祷·无言的恋歌”的咒文，只一瞬间，我就一句话也说不出口了。
　　完蛋了，完蛋了，这下真的完蛋了！我这是要被我的后宫应援团们集体卖了啊。
　　“身体不舒服？！”克菈菈的眼睛睁得老大，紧接着对着我高声惊呼道：“芙兰，你们身上好多奇怪的东西。”
　　嗯？我还没来得反应，克菈菈就一手抓着我的脑袋，一手抓着卡恩的脑袋，将我们两个的脑袋狠狠地撞到了一起。
　　“喂，你干嘛！”我忍不住吃痛惊呼，紧接着，我惊讶地发现自己那面红耳赤的状态竟是全部不见了。
　　“嘿嘿，你们身上奇怪的负面BUFF已经被我拿出来了！”克菈菈的左手和右手各种抓着一只细小的由光点汇聚成的虫子：“快夸我吧，多亏了我你们才不用去医院进行治疗！”
　　“你，你可以直接将疾病之类的负面状态取走！”我难以置信地望着眼前的少女，天使，这家伙才是天使吧！
　　与克菈菈比起来，那个长着翅膀的天翼种少女根本就是妥妥的恶魔啊，如果这是世界是部舞台剧，这两个家伙一定是在登场的时候错拿对方的剧本了吧啊！
　　“哈哈，我厉害吧！”克菈菈得意地大笑中，我发现莎布咬牙切齿的跺着脚，而克里斯汀娜则是低下了头。
　　“芙兰，我刚才……”卡恩似乎想说点什么，我却摆了摆手没理会他径直走到了克里斯汀娜面前。
　　“好玩么？”我恶狠狠地瞪着眼前的少女。
　　“不好玩。”少女缩了缩脖子，眼神里依然是满满的哀怨：“我，我也不知道为啥没控制住自己。”
　　“算了，开传送门送我们去目的地吧，我必须开溜了！”我摸了摸兜，却发现自己兜里已经很久不装烟了。
　　“嗯？”听完我的话，克里斯汀娜的眼睛瞬间亮了起来，然而语气里却满是纠结：“你，你确定？你不是想要突破么。”
　　“贞操都快保不住了还突破个篮子，那可是我弟啊。”我无奈地耸了耸肩：“总会有新机会的，在继续下去就真的玩火过头了，等我离开了你让他怎么走出来！”
　　卡恩的好感度已经彻底刷满了，再不跑的话，温馨的剧本就要在我这些后宫应援团的瞎搞下向着奇怪的方向发展了！
　　没错，身为勾引宗师的我也是有原则的，我想给人留下的是美好回忆而不是无法弥补的心灵创伤，因此我绝对不会突破肉体接触这最后的底线。
　　“可是，可是你这次不突破以后不是还得……”克里斯汀娜的脸上满是纠结，但终究还是双手合十念诵起来。
　　随着少女的念诵，一道巨大的传送门出现在了雪原之上，而我与卡恩的快乐生活，似乎也即将在门后迎来新的篇章。


第193章   这剧情发展不对劲
　　望着散发着璀璨光芒的传送门，我不禁百感交集，没想到，我和卡恩的旅途这么快就要结束了。不过这也是没办法的事情吧，事物都是处于发展中的，两个人的关系发展到了极致，不迈入婚姻接下来就只有慢慢冷切了。
　　我想将卡恩的回忆定格在这最美好的时候，等他到了领地安定下来，我就会以寻找族群为由留书出走！后面嘛，就是在不断的信件往来中让这段感情随着时间冷切下来了。
　　是的，时间，樱花飘落的速度是每秒两厘米，缺少浇灌的爱情同样会随着岁月慢慢枯萎。
　　“你确定你要一脚走进去？”突然，水元素少女莎布走到了我身旁，小声的嘀咕道：“你忘了你的幸运么！上次使用传送的时候你可是直接就被骷髅兵包围了哦。”
　　嗯？听着莎布的话，我只觉得脑门上汗水涔涔而下，那个，那个这次应该不至于那么惨吧！索菲这家伙可是骷髅王啊，这里又是卡恩的领地，不会出问题的吧，一定不会出问题的吧！
　　“怎么样？怕了吧！”莎布的脸上满是得意：“怕就一路走过去啊，我还想看着你和你家老弟爆发出更多有趣的故事呢。”
　　这个可恶的读心女！居然，居然一下子就看穿了我的心事，然而是我让克里斯汀娜开的传送门啊，不进去的话我这脸往哪里放！
　　“就这样也想唬住我？你也太天真了吧！”我脸上闪过一丝冷笑。下一刻，我毫不犹豫将莎布推进了传送门。
　　看看，看看，什么叫做机智，这就叫做机智！
　　当然，我这么做也是有理由的，我可是MT啊，我后手进去，万一莎布遇到奇怪的事情我就可以第一时间将仇恨抢过来了。相反，如果我先进去的话，遇到奇怪的事情我肯定直接凉凉，队友连救都救不了。
　　将水元素少女推进门后，我也跟着走了进去，这传送门走起来可比李斯特那个混蛋的变成光舒服多了，只一瞬间视野就豁然开朗起来。
　　嗯，是的，豁然开朗起来。
　　“喂，喂，为什么我们会被埋在雪堆里啊！”半截身体在雪里的我忍不住发出了悲鸣，紧接着，我猛地想到一个问题，莎布，莎布那家伙没事吧！
　　“嘎兹，嘎兹！”颤抖的声音响起，身旁的水元素少女已经又一次变成了冰块！
　　“振作，你一定要振作啊！”我拼命地摇晃着莎布。
　　随着摇晃，令我头皮发麻的事情发生了，周围的雪竟是在我的摇晃中簌簌落下，露出一片由紫红色菜叶组成的原野。
　　我这才发现自己正位于一片沟壑纵横的菜地之中，不犹得倒吸了口凉气。
　　“这，这是？”我只觉得大脑一阵阵颤抖，不对啊，现在可是冬天！为什么竟然还有蔬菜能够存活呢？不应该种什么死什么的么。
　　“看样子抗住了呢！”新从传送门里走出来的卡恩同样满脸兴奋：“芙兰，我成功了，我对这些蔬菜的抗冻性改造成功了！”
　　“改造？这些，这些都是你种的！”我难以置信地望着身旁的卡恩，总觉得自己见证了什么了不起的时刻，却又一下子说不上来。
　　“是啊，我用基因改造技能改良出来的耐冻芹菜，我管它叫雪里红，炒起来非常好吃！”卡恩脸上露出了久违的幸福，向我炫耀道：“可惜基因改造每一次得出的品种都不一样，接下来估计还得花不少心思在选种育种上。”
　　“所以说，你费这么大力气，就为了冬天吃上芹菜？”我如同看智障一样看着卡恩。
　　“嗯？冬天直接吃新鲜的菜不好么！”卡恩有点发愣。
　　“拜托，现在大家秋季末都会在地窖存储足够过冬的食物耶，你这些花里胡哨的东西根本卖不出去好不好！”我不禁以手扶额，真是越来越担心这家伙呢，他的脑袋根本就是木头做的啊。
　　冬天谁会买蔬菜？这种研究根本没意义啊！
　　“对不起，是我想岔了。”卡恩尴尬地笑了笑，脸上有点失落：“难怪我用炒雪芹的笔名向《法兰尼亚魔法周刊》投稿的那篇《红楼大梦——论冬天吃芹菜的可能性》至今毫无消息。”
　　“炒雪芹？”我的嘴角有点抽搐：“天啊，这是什么鬼畜混搭风笔名，那些编辑会搭理你才有毒好不好。”
　　“你是蠢么！哪有笔名这么通俗的，给我把那个炒字给我换了。”我忍不住对着卡恩的肩膀就是一口：“你换成让人浮现连篇的外国名都行，没有争议哪来的热度，没有热度你这些芹菜怎么可能卖得出去！”
　　“卖？”听到我的话后，卡恩有点发愣。
　　“你该不会忘了你身上还背负着巨额贷款吧。”我只觉得背后冷汗淋漓，天啊，像卡恩这么单纯的家伙究竟该怎样在这个物欲横流的世界中生存下来的！
　　希望他别再遇到梅琳那样的奸商，要不他绝对会被啃得骨头都不剩的。一想到梅琳那恐怖利率的营销手段，我就不犹得为卡恩默哀，他应该还在为之前的欠款头疼吧。
　　“不过也还好，你现在是领主了，再落魄也可以卖资源换钱。”下一秒，我不禁哑然失笑：“而且，等领地发展起来你就可以躺着等收税了。”
　　我不犹得松了口气，还好卡恩已经成为领主，要不就他现在这蠢样我还怎么放心的离开！这家伙在这套路满满的世界中绝对会被吃得连骨头都不剩的吧。
　　“胡油泥财团的贷款我已经还清了，不过，不过……”卡恩脸上笑容有点僵。
　　还清了？我有点难以置信，不是吧，卡恩居然将梅琳那吸血鬼的欠款还清了！
　　“你有毛病啊，凭本事借的钱为什么要还！”我下意识破口大骂，随后察觉到了不对，忙用一阵阵干咳掩饰尴尬。
　　“那个，欠人钱总觉得怪怪的。”卡恩挠了挠头，我发现他的目光竟是有点闪躲。
　　喂，喂，小农思想要不得啊，想赚大钱必须先学会借钱！我想点醒卡恩，不过我毕竟只会花钱不会赚钱，略微思考后将吐到嘴巴的话收了回来。
　　“等等。”下一刻，我猛地察觉到了不对劲：“你把欠的贷款还清了，还开垦了这么多的地，你哪来的那么多钱！”
　　对啊，卡恩这家伙明明破产了啊，哪来的那么多钱还债！
　　“额，你走后就有很多财团来找我。”卡恩的神情变得越发尴尬：“他们跟我说发展领地需要很多很多的钱，而我刚好也想开垦点农田用来实验。于是，于是我就在他们的建议下将领地上所有资源全卖出去了。”
　　“什么！”我的嘴巴瞬间张得老大，更是直接用手抓住了卡恩的衣领：“我才离开你多久，你就有胆子将领地上所有的资源全卖了！”
　　“我，我想改善咱们的生活条件嘛。”卡恩缩了缩脖子：“除了这些开出来的地，我还为你盖了一座用来休息的庄园。我给它取名叫做红楼，芙兰，你以后就可以天天在红楼里面做梦了！”
　　“做你哥的红楼梦啊！”我只觉得嘴角一阵阵抽搐，几次抬起手，然后又缓缓放了下来。
　　“你知道你这一波骚操作损失了多少钱么！”我只觉得自己的心脏在滴血，天啊，一个伯爵领的资源啊，让梅琳随便从财团派个实习生过来都能玩出花吧。
　　“我，我只是想提高下咱的生活条件么。”卡恩尴尬地笑了笑：“毕竟之前让你吃了不少苦，我实在舍不得让你在过那种苦日子了。”
　　暴发户心态，妥妥的暴发户心态！我心中叹息的同时经有一点点感动。可即便知道卡恩是为了让我过上所谓的“好日子”，心里面却还是不犹得一阵阵憋屈。
　　“算了，你这领地迟早能发展起来的，以后靠着税收，应该也可以过上不错的生活了。”我轻轻叹了口气。
　　既然无能为力，那就只有选择原谅他了。随着这一声叹息，我满肚子的埋怨烟消云散，毕竟卡恩贱卖自己财产有很大一部分原因是急着让我好好享受生活嘛。
　　“其实，其实我把领地的税收也提前预支了。”卡恩耷拉着脑袋，似乎在地板上寻找能钻进去的裂缝：“那些买资源的财团说领地发展起来需要很长时间，愿意拿二十亿马克向我购买领地二十年的税收！”
　　“什么！”我整个人直接跳了起来：“你是蠢么，他们买了你的资源肯定要开发啊，可以数到手软的税钱你居然直接一次性全卖了！”
　　窒息，我已经被卡恩的骚操作彻底搞窒息了。
　　二十亿马克看起来多，可卡恩又没有梅琳那种小钱生大钱的才能，实际用起来绝对是坐吃山空啊！
　　“芙兰我错了，你，你不会离开我吧！”卡恩似乎意识到了什么，慌忙向我求饶。
　　“离开个鬼啊，把你的钱统统给我交出来！”我忍不住破口大骂：“再放在你身上绝对会全部消失不见的！”
　　二十分钟后，我抛着卡恩的银行卡躺在豪华庄园的摇椅上晒太阳，心中无比的惬意：“果然不愧是我呢，将雄性银行卡收缴起来保管这种技能分分钟就学会了！”
　　“如果这次藏钱~没被老婆发现~我要买一包好烟~~~然后将它发给我的朋友圈！”我翘着二郎腿，轻声哼起了自己之前听到的某个民谣。
　　紧接着，我猛地意识到了什么，不犹得跳起来一把将银行卡摔到了地上：“不对啊，我不是一到领地就要走了么？怎么还帮卡恩那混蛋管起钱来呢！”


第194章   谁也别想拦着我离开
　　“喂，喂，你真的决定走了？不在考虑留下继续玩耍么！”水元素少女莎布全身裹得严严实实，贴在一身夏装的索菲背上，远远看去，就仿佛一只菜青虫挂在光秃秃的叶子一样。
　　“决定了，我可是有原则的猫娘，我今天做的事情你们今天谁也别拦着我！”我狠狠地攥紧了拳头，为了找寻族人而离开的煽情信件已经放在床头，再这么回去我就太没面子了！
　　这一次离开，我将先去的东海，然后再去帝国，最后返回教会，通过犀利的操作一举获得重生。
　　“那个，不再考虑下么？难得变成女孩子耶，不生只小猫娘再变回去么！”莎布小声地诱惑道。
　　“给我闭嘴啊！”我毫不犹豫就给了水元素少女一个脑瓜崩，紧接着，令我头皮发麻的事情发生了，水元素少女的额头上竟是直接出现了一条裂缝。
　　“裂开了，裂开了，我冻住的身体裂开了！”莎布忍不住失声痛呼：“我，我觉得自己还能抢救下！”
　　“喂，喂，你们水元素有没有搞错啊，一道冬天就冻住，你们究竟是怎么活到现在的啊！”我急忙伸出手在莎布的脑袋上摩擦摩擦，让冰化成水从新补齐莎布的额头。
　　“就是因为脆弱，所以我们的族群在一只处于濒危状态啊！”莎布哆嗦着：“生成一只水元素需要三万年，而消灭一只水元素连三秒都不需要。”
　　“喂。”我有点发愣：“不会那么惨吧。”
　　“当然！”莎布的声音有点气愤：“被太阳晒干，被脏东西污染，摔在地上吧唧一声裂成上万块，水元素的生命实在太脆弱了。最可恶的是，八千年前有个叫做夸父的巨魔趁我不注意一口气将最后三个人口上千的水元素族群全部喝进了肚子里。”
　　……好吧，水元素还真是令人心酸的种族啊……
　　“那个叫夸父的后来怎么样了？”我突然有点好奇，按照莎布这种与世无争的观测者性格，应该不会做出什么奇怪的事情吧。
　　“我把他扔到了迷失梦域里，现在还在到处找水喝呢。”莎布撇了撇嘴，整个人重新缩回了衣服了：“所以说，我现在可是顶着生命危险陪你冒险啊，你就不考虑与你家老弟做点羞羞的事情让我观测下心理活动么？”
　　“信不信我现在就把你砸碎了！”在我杀人的目光中，莎布如同鸵鸟一般将脑袋死死贴在索菲的背上。
　　就这样，我们仨有一句没一句的闲聊着，一步步走向庄园一公里外的小村庄，准备在那里换乘交通工具。
　　按理说埋骨之地这种鸟不拉稀的地方根本不会有商人来开发，可耐不住领主傻啊。随着卡恩的超级让利，已经有商人在东边的小镇上建了个小村庄，专门给那些来采集领地资源的劳工们居住。
　　“芙兰大人，过了前面那个小山包，就是新村了！”背着莎布的索菲开了口：“我们可以在那里直接乘坐交通工具前往东海的出海口。”
　　“切，才建立一个月的小村庄也就只有大巴吧。卡恩那家伙是真的傻，一次就将领地的资源和税收全卖了，他以后拿什么去搞建设？”我一边抱怨着一边往前走。
　　头疼，我家老弟太傻了，领地还没发展他就被那些无良商人将领地的资产变卖得干干净净，没有资产等于没有未来，老实说，我严重怀疑他这个领主最后会饿死。
　　好吧，当然也不会饿死，毕竟他有了自己的田地，随便种点粮食总能养活自己的。
　　然而越过山包之后，我瞬间被我眼前的景象惊呆了。
　　一眼望不到头的房子，一辆辆大货车进进出出，那副人头攒动的景象，看起来竟是比我居住了好久的小镇都繁华！
　　“索菲，你确定的这是小村庄！”我觉得自己的大脑不够用了。
　　“不对啊，二十几天前这里明明还只有零星几间仓库的小村啊！”索菲也被眼前的景象惊呆了：“怎么突然就盖满房子了呢。”
　　“幻觉，一定是幻觉！”我哆嗦着干笑起来：“卡恩那家伙才当上领主一个多月领地就多了一个繁华的小镇，这怎么可能！这一定是和沙漠里的海市蜃楼一样的幻觉，根根到底不过是其他地方的场景被投射过来罢了。”
　　哈哈，我实在是太机智了，没错，眼前的一切都是幻觉，被透支干净未来的领地发展起来什么的，根本就是开玩笑嘛。
　　“可是你看那烟囱，还有那风信鸟，怎么看都不像假的啊。”莎布嘀咕着：“我甚至连那些人叫卖的心理活动都听得一清二楚。”
　　“好吧，我们去看看就知道了。”就这样，我硬着头皮走进了小镇，然后瞬间被商业街两侧琳琅满目的商品和广告惊呆了。
　　“装备批发，新手冒险者装备五金一千件，晋阶装备十金一百件，每日凌晨补货。”
　　“牙膏、牙刷、牙套，铁丝、钢丝、**丝，全场统统只要一元！”
　　“二手车直收直销，做不赚差价的中间商！”
　　那花枝招展不断拉客的店员，那大腹便便一拉就是一车货的老板，周围的一切无不告诉我这一切都是真的！
　　“这，这他喵是小村庄！”我的嘴巴长得老大：“这要是小村庄，那其他的那些地方叫什么？狗窝么！”
　　难受，太难受了，我见过不少领主，也听过不少关于治理领地的理论，但还是第一次见识一个月发展起来的小镇。
　　“其实，这里也不算太繁华嘛。”我尴尬地笑着，企图在索菲和莎布面前找回场子：“连火车都没有的地方，充其量不过是小山村罢了。”
　　“呜~”，我话音刚落，长长的汽笛声就响了起来，一列火车在我难以置信的目光中驶进了村庄。
　　“来了，来了，火车来，需要出货补货的赶紧上啊！”人群在欢呼中涌向了火车。
　　“幻觉，幻觉！你们看，这里连站台都没有，火车上面的货物怎么可能好好卸下来！”我的声音陡然拔高，不行，我一定要找回场子，这，这是只建设了一个月的小村庄啊。
　　然而，我话音刚落就有一个又一个的魔法阵出现在了火车两侧，一箱又一箱的货物从火车上浮空飞了下来。
　　喵了个咪，连魔法阵都有了！这，这他喵是只建设了一个月的“小村庄”！
　　我嘴唇哆嗦，再也说不出任何找回场子的话来，这一切太突然了，卡恩，卡恩他明明是我认识的领主中最没用的啊，怎么领地滋啦一声就多了个小镇呢。
　　“咦？你们不去寄货么？”从我们身旁走过大叔一脸奇怪的看着我们。
　　“那个，我们是路过的旅人，并没有什么要寄送的。”我犹豫了好一会儿，方才开口询问道：“大叔，这，这究竟是什么情况啊，我记得上次来的时候这里明明是一片没人居住的荒地啊。”
　　是的，就因为没人居住，就因为存在着各种各样的怪物和怨气，这里才会被称为“埋骨之地”啊！
　　“那是哪一年的老黄历了！”大叔哈哈大笑起来：“你们不知道么？这里的领主是傻的，他与商盟签了合同出让了二十年的税收。”
　　“所以这一切都是商盟为了提高自己税收收入建设起来的！”我仿佛找到了原因。
　　“当然不是！”大叔摇了摇头：“人家毕竟是贵族，商盟拿了合同也不敢真代收税务啊，商盟只是就按着合同宣布这里未来二十年免税而已！”
　　“免税！”我忍不住倒吸了一口凉气，喵了个咪，我想我知道这里为什么会热闹起来了。
　　“你知道的，按着法兰尼亚的制度，各地的税率是由领主自行确定。二十年免税，傻子也知道要在这里开店设仓库啊！”大叔得意地哈哈大笑：“因为没了入城税、营业税、交易税、印花税等种类繁多的税，这里物品交易价格往往可以压缩到其他地方的四分之一或者六分之一，你们路过这里不妨趁机多买点东西。”
　　这，这，这，听着大叔的话，我只觉得浑身上下情不自禁的颤抖起来。
　　最终，我狠狠地跺了跺脚，天啊，卡恩那家伙究竟是弄了多大一个烂摊子啊，免税的话肯定会有人不断蜂拥而来，到时候紧紧维持治安都会焦头烂额吧！卡恩根本没钱去养宪兵队啊。
　　“不行，我得将情况告诉卡恩，让他赶紧思考对策！”我第一时间就准备转身。
　　“你终于想回去陪你家老弟生猫娘了么？”水元素少女眯着眼冲我微笑。
　　喵了个咪，我怎么把这事给忘了，我他喵好容易才下定决心出来的。领地的事情还是等找回旧身体再说吧，大不了到时我宣布这里是我罩着的就是了！
　　“嘿嘿，谢谢提醒！”我第一时间停下了自己的脚步，恶狠狠地瞪了莎布一眼。
　　可恶啊，最近和卡恩相处习惯了，竟是差点就下意识就回去了。
　　“走，买点东西，然后乘车去出海口！”我指着莎布不屑地说道：“我芙兰就算死，死外面，也绝对不会回去的！”
　　三十分钟，我望着身后小山般的行李，哆嗦着冲莎布笑道：“那个，貌似一不小心买太多东西了，我们改天再出海吧！”


第195章   我一定要逃离这里
　　“索菲，莎布，今天我们一定要离开这里！”庄园里，我一边精简行李，一边拍着胸脯冲身旁的少女们开口：“我们今天一定要吸取昨天的教训，这次我不带银行卡，绝对不会在被那些小商品迷花眼了！”
　　可恶啊，明明昨天我就应该已经离开这里的，结果却因为买买买耽误了，要不要这么悲催啊。
　　“好的，芙兰大人！”索菲第一时间给出了答案。
　　“你确定你走得了？我赌一包乐事你绝对不会走！”莎布手里抓着昨天我买的零食，津津有味地吃着。
　　“喂，喂，你少瞧不起了人了！”我冲着莎布破口大骂：“你知道我是谁么？我可是世界上最强的枪之勇者，我可是无数少女的梦中情人，我说今天走就一定今天走，要是今天没走我表演倒立用鼻子吃面条给你看！”
　　“真的？”莎布看着我的眼神越来越不怀好意。
　　“哼，当然是真的，你以为我是谁，我告诉你，今天就算是天塌下来我也要离家出走！”我当场就炸毛了，莎布这混蛋，就不能对我有点信心么。
　　骂我莎布后，我一把背弃整理完毕的背包：“好啦，我们可以走了！”
　　然而，就在我抬起脚准备迈出们的时候，卡恩的声音突然从门外了过来
　　“芙兰，我买了小鱼干，你要吃么？”
　　“……”只一瞬间，我的耳朵就整个儿竖了起来，迈了一半的脚更是整个儿停在了空中。
　　“走啊，你倒是走啊！”水元素少女冲着我挤眉弄眼。
　　“大猫娘说话算话！”我恶狠狠地咬了咬牙，然后毫不犹豫放下行李扭头就跑，一边跑还一边嚷嚷着：“卡恩你等等，我马上就到。”
　　“喂，喂，不是说今天一定要走么？”“我吃完小鱼干马上走！”
　　“德行！”水元素少女的笑声从身后传来，听得我牙齿直痒痒。可恶，实在太可恶了，这家伙分明就是卡恩在外面故意看我笑话！
　　傍晚，我心满意足地躺在摇椅上看夕阳，而莎布和索菲缓缓走到了我身旁。
　　“不是说今天要走么？”莎布冲着微笑。
　　“把面条拿来吧。”我咬了咬牙，最终还是践行了自己的诺言。
　　“喂，喂，会读心术了不起啊！”一边倒立着，我一边冲着莎布发出了怨毒的咒骂。
　　“抱歉，会读心真的可以为所欲为！”莎布冲着我得意地哈哈大笑。
　　“哼，我明天一定会走的！”“我打赌你还是走不了！”“那如果走不了呢！”“走不了的话我就表演空手劈转头给你看！”在我和莎布的吵吵闹闹中，太阳缓缓落下了山头。
　　第二天，我含在泪站在院子里，身旁的莎布一脸尴尬。
　　“那个，我昨天真随口说。”水元素少女干笑着：“谁能想到今天就刮起暴风雪了呢。”
　　“不用说了，把砖头给我吧！”我冲着莎布伸出了手，不甘的泪水在风中凝结成了一粒粒细小的冰珠。
　　很快，两块砖头就整整齐齐地碟在了我的面前。
　　“你真劈啊？”莎布有点犹豫。
　　“废话，劈砖头这种装逼手法我可是练过的，虽然换了身体，但区区两块砖头我还是可以劈开的！”我的昂起了高傲的头，哼，还好我机智，选的都是我能做到的事情。
　　“等等，我有件事想和你说……”莎布似乎想说什么。
　　“好了，别废话了，好好见证奇迹吧！”我右手成刀，用尽吃奶的力气向着底下的砖头狠狠劈了下去。
　　“哇，好痛啊，这不魔法！”下一秒，我左手捂着红肿的右手跳了起来，同时伸出舌头不断舔舐来缓解那热辣辣的疼痛。
　　这不魔法啊，我应该可以轻松劈开这两块砖才对的！半空中的我，脑袋里全是莫名其妙。
　　“我刚想告诉你，砖头的配方改了，比以前硬了一倍……”水元素少女的声音姗姗来迟。
　　“我，我今天一定要把你打碎成玻璃碎片！”我右手比作手刀向着莎布的肩头打了下去。
　　“哎呦！”下一秒，我整个人跳得更高了，一边跳还一边嚷嚷着：“明天，明天我一定会离开这里的，不离开的话我就表演口吞金枪鱼！”
　　第三天
　　“莎布，把金枪鱼拿过来吧！我昨天玩过头感冒了，今天根本没力气下床。”病床上，头上盖着布条的我一把鼻涕一把眼泪：“明天，明天我一定会走的，走不了的话，我就表演屁股夹毛笔写字给你们看！”
　　第四天
　　“莎布，毛笔呢？给我吧。”我颤巍巍的伸出了自己的手：“他喵的，施工队抢修暖气线路把铁路挖断了是什么鬼！为什么所有交通工具要因为这种小事停工啊！”
　　“明天，明天如果每走的话……”我还想说点什么，莎布却直接用双手握住了我的手：“别说了，我不和你打赌了，走，我们明天太阳升起我们就走！”
　　“呜~”不争气的泪水，顺着我的脸颊滑到了地上。
　　第五天
　　“是我的错觉么？为什么没看到太阳呢！”我站在的院子里，疑惑地望着白茫茫的四周。
　　“起雾了？大冬天居然起雾了，有没有搞错！”莎布也不犹得发出一声惊呼。
　　然后，我收到了列车再次停运的消息。
　　第六天，“天太冷了，等暖喝点再走吧。”
　　第七天，“太阳太毒了，等天气好点再走吧。”
　　第八天，“我追的小说更新了，明天再走吧。”
　　……
　　就这样，直到第二十三天的时候，我终于下定了决心，这一次无论如何都要走了！
　　“走，今天我们一定会走的！”我紧紧地攥着拳头，冲着身后的两名少女嚷嚷道。
　　“嗨，嗨，我躺在摇椅上睡会儿，你等下回来记得把我放回床上！”莎布睡眼朦胧，根本没拿我说的话当回事儿，混蛋，我出去就不回来了这家伙到底听懂了没！
　　“索菲，你一定会相信我的对吧！你一定相信我今天会走掉的对不对！”我用扑闪地大眼睛望着索菲，这个物欲横流的世界，也只有她才能给我最后的温暖了。
　　“那个，芙兰大人，要不我们出门先不收拾行李了吧，反正等下还是要在卸回来的！”索菲眼神闪烁。
　　呜~，你们，你们！我狠狠地跺了跺脚，然后捂着脸逃离的院子。
　　二十分钟后，农田里，我颤抖着握着信纸，今天，我绝对要和卡恩挑明一切，然后愉快的离开这个地方！


第196章  卡恩的惊天梦想
　　走，要走，我芙兰今天无论如何也要走！喵了个咪，我就不信我直接将告别信甩在卡恩脸上还离开不了这个地方。
　　“少年，do you have a dream！”我轻轻拍了拍正在忙农活的卡恩，准备找个不那么沉重的话题开始自己的告别。
　　“我想成为最强的农民。”听完我的话后，卡恩一边修剪着矮小的果蔬一边回过头：“芙兰，我想保护你，最近的经历让我有了一个大胆的想法。”
　　“大胆的想法？”我有点发愣，不禁犹豫要不要听卡恩说下去，我是来搞别的啊，万一他说出奇怪的话我不就走不了了么。
　　“我知道自己弱，所以正在试验能让人变强的水果，已经成功种出一些东西。”
　　“嗯？”卡恩的话让我整个儿愣住了，吃水果变强，这家伙在做梦吧。
　　“你尝尝看。”卡恩微笑着将一个水果递给了我。
　　我轻轻的咬了一口，味道有点酸，实在算不上好吃。我正想抱怨，却突然发现一道暖流从我心脏的位置升起，我的等级竟然凭空升了一级。
　　“这，这，这！”我有点难以置信地望着卡恩。
　　“等级果实，吃完直接提升一级，可惜只有吃第一颗有效。”卡恩轻轻叹了口气：“可惜了，这种东西根本没什么用。”
　　确实没什么用，也就是吃了直接升级的果实嘛。紧接着，我直接一把掐住了卡恩的衣领，喵了个咪，我以前喝的超级药水也只是加经验而已。
　　“混蛋，你知道多少人卡境界升不了级的时候是怎么求爷爷告奶奶的么！”我忍不住破口大骂：“为了升级，有些人甚至连自己骨肉血亲都可以出卖，你现在居然告诉我这东西没用！”
　　啊，啊，啊，我家老弟是蠢的么？直接提升等级耶，等级这种越到后面越难升的东西，这么一小颗果子得让多少人疯狂啊。
　　“不会吧，等级提升不是很简单的么？我们去刷个本就能升好几级。”卡恩狐疑地望了我一眼：“而且，我到现在已经开发出十个变种了，而且没种变种只有结果的那一颗是有效的。”
　　“十个变种？提升十级！”我忍不住倒吸了口气，我家小老弟是蠢么，到后期十级可就是一个小境界的差别了啊！足够让剑圣变成剑神的那种。
　　“你以为这个世界的等级上限是多少啊！”我忍不住脱口而出。
　　“咦？不是无限大么！”卡恩同样睁大了眼。
　　完了，是心肌梗塞的感觉！
　　天啊，我是不是该留下来保护卡恩这逗比，让人提升等级的水果耶，我这么一走卡恩该不会被奇怪组织抓走吧！
　　紧接着，我猛地意识到了另一个问题，我家老弟，该不会是深藏不露的天才吧！仅凭这破果子就能让无数潜伏不出的老家伙疯狂啊。
　　不至于吧？就卡恩这废宅的样子，怎么可能是我类似我这种现充的天才啊。
　　“其实我还有一个设想。”卡恩冲着我笑道：“我准备培育一种吃了就能够直接改变体质，让无法学习魔法的人也能够直接施放风雷水火飞天遁地等等各种魔法技能。”
　　“你，你是魔鬼么？”我忍不住倒吸了口凉气：“你知道魔法有多难学么？要真有这种果实，那些认认真真学习魔法的人不都得自杀嘛！”
　　“会么？”卡恩的脸色上全是惊讶。
　　“当然！真有这种东西，全世界都会来争抢的！”我觉得自己必须告诉卡恩这个世界的残酷：“届时你将永无宁日。”
　　沉默，好一会儿的沉默之后，卡恩方才笑道：“芙兰，你还记得我的梦想么？我可是要成为的世界上最伟大的农民啊，既然发现可以种出方便他人修行的果实，那我就绝对不能停止自己研究的脚步！”
　　“你，你是恶魔么！”我愤怒地跺着脚，卡恩这家伙，怎么到现在都没听懂我的意思啊。这种事情真被其他人知道了，他将连最基本的自由都没有，甚至可能被一些势力直接暗杀。
　　“恶魔？如果有一天我真培育出那种果实的话，被称为恶魔也不错呢。”卡恩冲着我微笑道：“恶魔果实，听着就觉得拉风，就是不知道到时候吃了恶魔果实的人会恨我不！”
　　“为什么要恨你？”我有点疑惑。
　　“按照我发现的规律，要获得一些东西必须牺牲一些东西。”卡恩喃喃自语着：“我现在还控制不了牺牲的东西，未来我肯定会选一种无关紧要的东西来牺牲，比如让吃掉的人都变成旱鸭子什么的。”
　　“……”望着卡恩的笑容，我几次想发作却又忍住了，算了，卡恩这家伙也就是歪打正着培育出了十个等级果实而已，梦里什么都有，就让他好好做梦吧。
　　也是，老子可是堂堂枪之勇者，变回去后护他周全还是轻轻松松的。
　　“给，看看！”我撇了撇嘴将信件递给了卡恩，哎，头疼啊，接下来卡恩肯定会哭哭啼啼的让我不要走吧。
　　“你，你要回娘家找自己的族人！”看完信件的卡恩整个人愣住了。
　　哈哈，感觉到不对劲了吧，哭吧，哭着求我留下来吧，看着相处这么久的份上我会勉为其难答应你留下来的。
　　“去吧，我会想你的，可惜新一批的试验瓜果快长出来，要不我就和你一起去了。”卡恩微笑着。
　　“你，你，你！”我的眼角睁得老大，这家伙，这家伙居然不和我一起。
　　“怎么了？你回趟娘家马上就回来了不是！虽然舍不得，但就像信中说的，我总不能拦着你去和家人说明我们的关系吧。”卡恩微笑着。
　　喵了个咪，这误会大了去了，卡恩居然觉得我还会回来！呵呵，呵呵，为什么，为什么连告别仪式都这么草率呢！
　　行吧，这也许就是上天注定要我离开卡恩吧，咬着牙，我缓缓转过了身，要坚强，绝对不许哭，哼，要是这样还能留下来，我干脆吃屎算了！
　　“妹妹，听说你当上领主大人的贴身女仆！我带着全族人来投奔你了，你无论如何要让领主大人给大伙儿一条活路啊。”就在我准备离开的时候，一声清脆喊声传来。
　　下一秒，一个头顶猫耳的少女将我整个儿扑倒在了地上……


第197章  没见过世面的亲戚们
　　妹妹？我在听到这个称呼后第一时间就跳了起来，喵了个咪，难道是有人要占我便宜！
　　三分之一秒后，我终于想起自己的身体来自于一只横尸荒野的可怜猫娘，该不会真是家里人找来了吧？这不魔法啊，早不来晚不来，我一提出要去找娘家人她们就冒出来了。
　　随即，我开始细细打量起眼前一把鼻涕一把眼泪的猫耳少女，从外表上看来莫越比我现在的身体大上两三岁，然而面黄肌瘦、形销骨立，好好地一个美人坯子愣是被折磨得仿佛漏了气一般。
　　我正要不情愿的相认，却猛地意识到了一个问题，我没了以前的记忆，眼前的家伙万一是来打秋风的怎么办！我刚要走她们就找上来了，这个世界上哪有这么巧的事情。
　　“你是？”我故意装出一副努力回忆的样子。
　　“我是十九啊，咱们这一辈排行第十九，你如假包换的亲亲姐姐猫十九啊！”眼前猫耳少女哭卿卿道：“三八，你怕拖累大家决定独自留下来养伤，我还以为这辈子再也见不到你了呢！”
　　知道我这身体受过伤，看样子是真的了。我轻轻叹了口气，原来这具身体的旧主人是故意掉队的啊，对于时时刻刻都在生存线上挣扎的亚人来说，受伤往往也就意味着死亡，自我掉队倒也不稀奇。
　　紧接着，我猛地发现了哪里不对劲：“等等，你刚才叫我什么？”
　　“三八啊！”自称猫十九的少女激动地搂着我：“因为没文化，我们猫娘都是按照出生顺序命名的，我怎么可能忘了你排行第三十八呢！”
　　噗~！我几乎一口老血喷涌而出，喵了个咪，不带这么气人的啊。
　　等会儿，眼前的少女可是说全族都过来了，我今后该不会左边被叫一句三八右边被叫一句三八吧。
　　呜~呜~！不要啊，虽然知道她们没有恶意，可是这实在太膈应了吧。
　　“那个，我现在有名字了。”我轻轻拍了拍少女的背：“以后记得叫我芙兰。”
　　“名字！”听完我的话后，眼前名喂猫十九的少女眼睛整个儿都亮了起来：“你居然连名字都有了，难道，难道你已经不是奴隶了？”
　　噗~！我被眼前少女的逻辑惊呆来，紧接着猛地意识到了啥，亚人之所以被看不起，很大一个原因就是她们在人类的围剿之下很难保存自己的知识和文化，许许多多的知识在颠沛流离之中全部遗失了。
　　“咳，咳，我当然不是奴隶啦，我现在可是埋骨之地伯爵卡恩先生的贴身女仆！”我得意的拍着自己的胸脯。
　　“什么？”猫十九忍不住倒吸了一口凉气：“果然不愧是你呢，三八！”
　　“喵了个咪，告诉过你多少次不要叫我那个名字了！”我被气得直接跳了起来。
　　“好的三八，没问题三八！”猫十九的眼睛变得越来越亮。
　　“喂，喂，你是复读机么！”我的声音陡然拔高，立即就要破口大骂，但望着少女楚楚可怜的脸终究还是忍住了。
　　“卡恩你先忙，我有点事情和家人谈！”我二话不说拖着自称我老姐的猫十九到了一旁。
　　“喂，你们刚才说来投奔我，到底是怎么回事？”将猫十九拉到一旁后，我低着声音问道。
　　“你离开后，我们在迁徙的过程中又遇到了六波的捕猎者，上一辈人为了保护我们战死的战死、被捕的被捕。”猫十九的声音里全是哭腔：“更糟糕的是，好容易探索出来的迁徙路线图也在最近的一次战斗中遗失了！”
　　闻者伤心、听着落泪的故事随着猫十九的讲述娓娓道来，为了更好的生存，猫娘们每七年都会迁徙一次，然后在新的七年内生育新的世代，等待新世代幼崽长大点进行下一次迁徙。
　　每一次迁徙，都伴随着大量成熟个体和幼崽的死亡，然而不迁徙的话，随着生活痕迹的增多很可能整个族群都被人类捕猎者一锅端得干干净净。
　　千万年来，弱小的亚人种就这样进行着最原始的迁徙，每一次的迁徙中都有许多的个体被人类抓捕走。然而只要保持着大量的生育，族群终究能够的再次发展壮大起来。
　　我身体少女所属的族群似乎极为悲催，一个原先九百多人的部族，在一次次与捕猎者的交锋中竟然仅有包含猫十九在内的六十三名猫娘活了下来。
　　“我们在大人们全死光后彷徨无措，饱受饥饿等各种折磨。”猫十九一把鼻涕一把眼泪：“那天猫三姐在捡到的小报上看到了你给领主做蛋糕的新闻，于是便想举族来投奔你，成为奴隶总比被彻底饿死来的好吧。”
　　“不哭，不哭，我一定让卡恩收留你们，而且我也绝对不会让你们成为奴隶的！”我忙安慰猫十九。
　　“那可不行，一定要让我们当奴隶啊！”猫十三竟是整个儿直接跳了起来：“身为亚人，只有成为大人物的奴隶才不会被其他人类欺凌。不挂奴隶牌子在人类社会混，指不定哪天就被以消灭流浪亚人为由捕杀了。”
　　……
　　听着猫十三的话，我只觉得一阵阵的无奈，然而人类世界的规则就是这样，为了城镇风貌，驱逐和捕杀流浪亚人已经是一种周期性的行动。
　　“好，好，好，我让卡恩收你们当奴隶就是了。”我微笑着，然后，我看到猫十三眼里满满的感动。
　　“三八，你真是个好猫娘，大家都说你富贵后很可能和其他一些猫娘一样忘了大伙儿，我一直都说你不会的！你果然没让我失望……”
　　“不提那个名字的话我还愿意继续当个好猫娘！”我恶狠狠地攥紧了拳头，可恶啊，无论如何我也不能让这个小名流传出去，要不我以后就彻底不用当猫娘了！
　　就在我准备继续发作的时候，眼前名为猫十三的少女肚子上传来了“咕~”的一声轻响。
　　“我去准备食物，你带着大家去洗洗然后准备吃饭吧。”我不禁哑然失笑：“从今天起你们就全部都是卡恩的女仆了！”
　　还好我之前买买买了很多衣服，完全足够这六十多名族人穿的，至于卡恩？他的银行卡都在我这儿我答应了他敢说不！
　　猫十九欢天喜地的去报信了，临了我还不忘了提醒她让所有族人都给自己取个新名字，毕竟猫三猫四什么的叫起来太难听了，一点文化底蕴都没有。
　　“那我们该叫什么？”猫十三有点疑惑。
　　“很简单啊，你们看到什么就叫什么呗，比如朝阳啊、彩霞啊、琉璃啊、牡丹啊、芍药啊，反正别在猫三狗四的叫自己了。”我撇了撇嘴，终于的将猫十三彻底赶走。
　　紧接着，我向卡恩说明了情况，卡恩震惊于猫娘一族悲惨命运的同时当即就承诺全力帮助剩余的人，不得不说，卡恩的领主身份在这一刻才真正显露出了好用的地方。
　　帮助解决族群生存问题，我也只能帮这具身体的最初拥有者到这份上了。
　　此时此刻，我越发发现，生而为人真的幸运，猫娘们蠢么？不蠢，然而文明被彻底连根拔出的她们只能如同野兽一般颠沛流离、口口相传着那些浅薄到极致的知识。
　　“饭？天啊，这，这难道就是传说中的米饭么！”“盐，这菜里居然放了盐，我这是在做梦么！”“哇，这庄园好大啊，连一间厕所都被我们以前住的山洞豪华。”
　　看着由幼童和少女们组成的亲友团那副狼吞虎咽、东摸西凑的没见过世面样子，我不禁以手扶额，不行，身为猫娘，我绝对不能让她们再给我丢人了！
　　“那个，你们名字都取好了么？”我咳嗽了两声。
　　“好了，好了，芙兰族长！”立即就有一名少女站了起来，我这才知道，我竟在自己都不知道情况下当选上了族长。
　　“都说说自己的名字吧。”我轻轻躺在了摇椅上，突然有一种奇怪的感觉涌上心头，似乎有这么六十几名不谙世事的少女围着我打着转转也不错呢。
　　“我先来，我今天出门看到了一片云，从今天起我就叫猫云了！”刚才那么少女继续嚷嚷着：“对了，帮忙托行李那匹马也看到了那片云呢？我能帮它取名字叫马云么！”
　　马云？嗯，确实是不错的名字，一听就的透露着财气。
　　“准了！”我随手一挥，竟有了一种指点江山的快意。
　　“下面是我了，我今天看到了白雪，我叫猫白雪好了。”又一只猫娘举起了手。
　　“嗯，不错，下一个。”听着的眼前猫娘们的名字，我只觉得一阵阵满足，我果然不愧是天才啊，分分钟就想到了这么简单的取名方法。
　　哎，高手寂寞啊，就是不知道等下还会有的多少好听的名字呢。
　　“芙兰族长，我今天看到了一坨屎，我叫做猫屎好了！”突然，眼前的画风开始变了。
　　“芙兰族长，我今天看到了一泡尿，我叫猫尿吧！”
　　“芙兰族长，我看到了一只流着血的狗，我叫猫血旺吧！”
　　“芙兰族长，我今天碰到了一个叫做薛定谔的人，我就叫……”
　　“停！”我毫不犹豫地制止了猫娘们的叽叽喳喳，猫了个咪，真让你们继续说下去，我不得当初发疯啊。
　　“大家，还是等我统一给你们取名字吧。”我在众人期待的目光中落荒而逃，宣告着猫娘改名偷懒计划彻底破产。
　　“你这下走不掉了吧！”门外的水元素少女笑容满面。
　　“笑，笑，你这个不要脸的居然还在笑！”我愤恨地揉了揉眉头，无奈地叹了口气：“在我找到新的离开理由之前就先待在这边好了。”
　　“总觉得，接下来的日子会变得很热闹了，魔王、天使、还有叽叽喳喳的猫娘。”莎布望向我的眼神越来越不怀好意：“好期待啊，被各种日常折磨的你心理活动得有多丰富啊！”
　　混蛋！我当场就要发作，然而一想到身后屋子里那一堆猫娘，终究还是无奈的叹了口气。
　　“你，真没关系吧？”没想到，莎布竟是开始安慰起了我：“你，你该不会被这点小困难打倒吧！”
　　“小困难！”我的声音陡然拔高，然而很快就平静了下来，嘴角更是高高地翘起。
　　“放心，我是谁，我可是伟大的枪之勇者啊！”我用手势向着莎布致以最诚挚的敬意：“给我一个晚上的时间，我一定能够将剧本安排得明明白白！”


第198章 番外插曲：令人怀疑人生的魔法妄想
　　“论文标题：《关于在错综复杂局面下完成五杀的可能性》”
　　“论文摘要：探讨在麻烦制造者克菈菈、妒忌发酵者克里斯汀娜、酱油添乱者莎布和各种小混乱因子的作用下理顺所有剧情，完成五杀的可能性。”
　　“结论：等死吧！”
　　细细梳理完现在面临的情况后，我一把将面前的桌子整个掀翻了！喵了个咪，老子只是一只普通猫娘啊，一下子给我引入六七个大变数和一百多个小变数，这还怎么愉快的安排剧本。
　　“怎么，想不出来了？”此时的莎布正站在一旁得意地望着我：“我建议你去与那位天翼种少女聊聊，毕竟她可是移动百科全书啊。”
　　“克里斯汀娜？”我的眼睛猛地一辆，如果是那位少女的话，应该可以帮我理清眼前的思绪吧。
　　略微思考后，我却还是轻轻地叹了口气：“还是算了吧，我一直在避免她过度思考，她陷入思考状态后，得出的很多结论都会让你感到不寒而栗。”
　　是的，克里斯汀娜什么都好，然而名为“天眼”的超级感知和计算技能害了她，她一旦陷入思考就会越陷越深，得出一些令人无法接受的东西。
　　“有那么夸张么？”莎布疑惑地望了我一眼，紧接着，在看清我心底那些奇怪的回忆后，身体也开始情不自禁的颤抖起来。
　　那是发生在我准备前往的魔域的时候。
　　“我通过‘天眼’技能看到了，随着物体的变小，有着名为组织、细胞、分子、原子、电子等等一系列的微小的物体。然而世界是不能无限细分下去的，最小的有意义长度是1.6乘以10的负35次方米，没有小于这个长度的物质。”那一天，天翼种少女坐在书架上冲着我微笑：“而我们这个世界的面积是1.0832073乘以10的21次方立方米，也就是说我们的世界是可以划分为2.5乘以10的127次方个单元，只需要算明白每一个单元的情况，因此我们就可以得知这个世界的过去、现在和未来。”
　　我一听到那一堆数字脑坑就开始发疼，可却说不出任何反驳的话来。
　　“按照这个说法，这个世界岂不是早就被安排得明明白白？”我忍不住倒吸了口凉气。
　　“理论上，在创世神制造世界的时候就已经将整个世界的过去、现在和未来安排得明明白白，包括你我什么时候会出现、什么时候会相遇、什么时候结婚，世界只是按照着固有轨迹不断运行着。”天翼种少女克里斯汀娜微笑着。
　　“等等，你里面是不是混进去奇怪的东西了！”我一下子就发现了不对劲。
　　“没有啊，我计算过了，我们结婚是版钉钉的事情！”克里斯汀娜的笑容令我不寒而栗：“所有其他的可能性，我都会把它扼杀在萌芽之中的！”
　　我忙缩了缩头，不敢再说话，害怕天翼种少女发起疯来连我都捅！
　　“我那名为‘天眼’技能的感知和计算能力会随着计算时间的增长成几何极数增长。”天翼种少女继续开口：“理论上，这个世界上所有的一切都是可以感知和计算的，然而实际操作时却出现了一堆莫名其妙事情。”
　　呼~我忍不住松了口气，真的，要是所有的一切都被安排明白了，那么生存还有什么意义。老实说，我也很喜欢安排啊，就是每次安排都容易出现奇怪的状况，还好机智的我分分钟就能临机应变解决状况。
　　“按照信息熵理论，如果一个物体存储的信息大于这个世界的信息，那么它就会彻底坍塌变成一个黑洞。”接下来，天翼种少女的笑容令我觉得一阵阵的毛骨悚然：“你能想象么？这个世界上竟然存在着一个黑洞，所有的计算到了你准备的攻略的那位魔王那里时全部都被吞噬得一干二净。”
　　“黑洞？”我只觉得头皮发麻：“等等，你不是说黑洞是一种你计算出来的现象么？怎么可能真存在能吞噬一切的黑洞。”
　　“存在的，那位魔王就是，我将之前那个关于混乱与秩序的信息熵理论继续挖掘下去后。”天翼种少女微笑着：“我惊讶地得出了一个自己都无法相信的结论，那位魔王身上所蕴含着的信息，已经远远超出了我们所处世界信息的总和，我无法计算出关于她的任何信息！”
　　魔王身上的信息远大于世界的信息？这，这他喵谁会信啊！
　　“你在逗我么！”我当即反驳。
　　“这确实不符合常理，如果魔王身上的信息量真超过了我们现在所处世界的总和，那她就应该将这个世界彻底吞噬！”天翼种少女的叹息声我至今觉得背后一阵阵发凉：“我有过很多猜想，最可怕的一个，就是我们生活在一个已经被魔王彻底吞噬了的世界。”
　　……
　　任何话语也无法形容我当初的心情，生存在一个被吞噬了的世界，这一听就是扯淡吧。 
　　“要证实这个推论也很简单。”克里斯汀娜的嘴角缓缓扬起：“等你死了我就将‘天眼’的运算力无限提升下去，当我大脑里存储的信息超出世界信息并坍塌为黑洞后，我就可以知道这个世界是怎么样的了。”
　　“请无论如何阻止她啊！”莎布的声音陡然拔高：“不行，不能读取你关于那个家伙的想法了，否则我都要替这个世界的未来感到恐惧了。”
　　“正如她所说的，所有的一切归根到底都是数据。”我的嘴角开始缓缓上扬，能够让别人体会我当初怀疑人生的感觉，似乎也是一种乐趣呢。
　　“这个世界的年龄为45.5亿年，最小时间度量单位为10的负43次方秒，每个最小时间包含2.5乘以10的127次方个单元。”我微笑着：“这个世界的总信息是可以度量的，按照她的推测，我们的视觉、听觉、嗅觉等等所有的一切归根到底只是信息的传输，我们的世界从头到尾都是不存在的。只不过是运算能力爆炸的创世神某一个瞬间的想法罢了。”
　　“世界不是真实的？”水元素少女流露出了和我当初一样呆滞的神情：“不对，我们有梦，还有想法！而且迷失梦域等那种奇怪的地方也是存在着的啊。”
　　“可是将它们都整理为信息后，信息量连我们刚才描述那个数据的零头都不到。”我脸上的笑容越来越猖狂：“你总不能说这个世界的信息是无限的吧，克里斯汀娜那家伙最可恶的地方就是，每个理论听起来都极为扯淡，偏偏越想越让人觉得可怕。”
　　听着我的话，水元素少女已经抵达自闭的边缘。
　　“我再偷偷告诉你个秘密。”我在莎布耳边轻声开口：“按照克里斯汀娜的推测，创造了这个世界规则的创世神已经死了，我们是活在一个已经死掉的生物某一个时刻产生的想法里！”
　　“……”水元素少女的抿着嘴，眼神里的高光也全部消失了：“我们？活在一个已经死掉的生物的想法里！这，这逻辑思考起来怎么那么奇怪呢。”
　　→。→
　　望着莎布自闭的模样，我不禁得意起来，小样你也有今天啊！
　　不过我也有点佩服我自己，要知道即便是那位善与思考的天翼种少女，也有被我彻底问自闭的时候。
　　“这是我突发奇想，然后不断完善起来的理论，名叫集合！”当初，天翼种少女得意洋洋地冲我炫耀：“你只要学会了这种方法，就可以将世界上所有的东西归纳进来并且分门别类的去理解。”
　　那是一个关于事物分类总结的有趣理论，是拥有“天眼”少女几千年思考计算的根本，它几乎囊括了所有已知的未知的一切。
　　“嗯？”当时的我被少女这种给数学奠定基础的猜想震惊了，然后我问了她一个问题：“按你的说法，所有的东西都是可以分门别类的。我认识一个理发师，他立誓要给且只给所有不自己理发的人理发，那么他该不该给自己理发呢？”
　　“当然不可以！如果他给自己理发，那他就违背了只给不自己理发的人理发承诺。”天翼种少女下意识的回答。
　　“可是他不给自己理发的话，那他就属于不给自己理发的人，按照誓言他就应该给自己理发。”我一脸认真。
　　“那他……”紧接着，天翼种少女一下子一句话也说不出了，拿出纸笔陷入了沉思。
　　然后，然后天翼种少女就发疯去了迷失梦域，好久才重新恢复正常，时至今日也不愿意再去正视我提出的问题。
　　摇了摇头将奇怪的想法全部赶走后，我觉得自己突然有点想克里斯汀娜了。说起来还真奇怪呢，这都过去快一个月了，她居然一次都没来找过我的麻烦。难道，难道是我最近显得太安分了？
　　扔下怀疑人生的水元素少女莎布，我向着克里斯汀娜的住所一路小跑。
　　（写了两个小时，→。→，回过头完全不知道自己为啥要写这些玩意，发吧，感觉好水，不发吧，晚上又有事，最终还是修改下发了。事先说下，这个世界很可怜的，我设定中四位顶尖战力的少女全部都有毁灭世界的能力，不过会不会写就不知道了。老实说我是有大纲的，可我更喜欢推翻它写一些自己也不清楚发展事情，这也是我写下去的动力之一了。谢谢大家追更到这里，你们的阅读是我更新最大的动力。）


第199章   与天翼种少女的闲聊时光
　　“最近的我真是越来与不像我了呢，居然会想要亲自动手去解决问题！”我站在克里斯汀娜的房间门口双手叉腰，得意地大笑起来：“人生苦短，困难当然是交给我可爱的后宫应援团们去解决了吧！”
　　没错，我是谁？我可是坐拥庞大后宫应援团的枪之勇者啊，像管理这种事情，交给克里斯汀娜这种专业人士去做就行了吧。
　　虽然她也是刚当上教皇的吧，但管理这种技能作为一个势力老大肯定会的吧！额，应该……大概……也许……可能……没问题吧。
　　“克里斯汀娜，我需要你帮忙好好管理一个六十多人的猫娘族群！”我正准备用手拉开房间的门，然而手却在半空之中僵住了。
　　“嗯~嗯~再用点力啊~”细微地娇喘声传来，令我觉得头皮一阵阵发麻。
　　什么鬼？为什么房间里面会有这种奇怪的声音，额，在锻炼，克里斯汀娜一定是在进行体育锻炼！
　　“呜~呜~好疼~快受不了了~”天翼种少女激烈喘息声再次从房间里传来，我则整个人瞬间石化在门外。
　　这声音，这销魂的声音，喵了个咪，这种声音怎么可能是锻炼发出的啊！可恶啊，我不在场的时候究竟发生了些什么啊！
　　我只觉脑袋里一阵阵的发懵，不行，我得冷静下好好梳理清楚眼前的情况。
　　克里斯汀娜正在房间里做奇怪的事情+整个庄园只有卡恩一个雄性=卡恩和克里斯汀娜正背着我在房间做奇怪的事情！
　　叔可忍、婶不可忍，这还冷静个熊啊！我毫不犹疑一把拉开了门，准备来个捉奸在床。
　　然后，我看到了满脸通红、蜷缩着房间地板上不断发出奇怪声音的克里斯汀娜。
　　“你，你怎么来了！”望见我后，克里斯汀娜的身体开始剧烈地颤抖，脸更是瞬间涨得通红。
　　人呢，为什么只有克里斯汀娜一个，这一点都不魔法！
　　“等等，一定是我打开门的方式不对！”我一把带上了门，然后的再次打开，却没发现任何异常。
　　“你，你究竟在找什么啊！”克里斯汀娜的脸变得更红了。
　　“再找奸夫啊！”我脱口而出。
　　“奸夫个鬼！”下一秒，一个风刃向着我的脖子疾驰而来，还好我反应快才避免了人头落地的惨剧。
　　“喂，你这过分了啊。”我愤恨地开口道：“你看这满地的羽毛，你给我解释清楚那个奸夫到底藏哪里了！”
　　伤心，太伤心了，想不到才短短的这么几天，天翼种少女就背着我爱上了别人。等等，这可是好事啊，这，这不就代表着她找到幸福了么！
　　可是，可是为什么心里竟会有那么一丝丝不爽呢？我应该不是这样的猫娘啊。
　　“你给我擦亮眼睛，这房间里就我一个啊！”下一秒，一个更大的风刃飞了过来，在我身后的墙上直接轰出的一道长长的痕迹。
　　“喂，喂，你这是要毁尸灭迹啊！”差点被风刃切成两半的我高声嚷嚷着。
　　“毁个鬼，就算你身体脑袋分了家，大不了我圣光复活你！”克里斯汀娜轻声啐道。
　　咳，咳，还真是令人心情复杂的说法啊，请别将复活术用在这种地方啊，给我好好向那些祈求复活术的人们道歉啊。
　　好吧，她都说道这份上了，看样子是真没奸夫了，不过这凌乱的屋子和散落一地的羽毛却让我一阵阵的奇怪。
　　“所以说，你到底在干什么？”我疑惑地开口。
　　“众所周知，为了防止羽毛损坏，鸟类每年都要换两次羽毛！”克里斯汀娜又是一个风刃向着我打来：“我这是在拔掉旧羽毛长出新羽毛啊。”
　　“换羽？还有这种操作的么！”我忍不住一声惊呼。
　　“就是有这种操作！”少女的回怼让我觉得一阵阵羞愧。
　　“等等，你换个羽毛为什么要发出那么奇怪的声音啊！”不行，我一定得找回场子，气势被眼前少女压到可是会发生很可怕事情的：“还有，你一个天翼种为什么会属于鸟类啊！”
　　“生而为鸟还真是抱歉呢！”向我连续扔出三个风刃后，克里斯汀娜恶狠狠地骂道：“是哪个没良心的从来都关心人家的。”
　　“额。”面对满脸哀怨的克里斯汀娜，我就败下阵来：“是我不对。”
　　“真的？”克里斯汀娜的脸涨得通红，弓着腰一步步像我爬来，逼得我连连后退：“做错了的你是不是该补偿补偿我呢？”
　　完了，完蛋了，气氛被这家伙彻底掌控住了，快怼回去，快怼回去啊芙兰！
　　“好的！”然而，我最终还是硬着头皮微微糯糯的开口。说道：“你想要什么补偿？”
　　完了，真的完了，如果她趁机推到我该怎么办啊，我忍不住一阵阵哆嗦。
　　“你还是那么容易受到气氛影响呢。”对面的少女却咯咯的笑了起来，得意的望了我一眼后开口道：“我要你帮我换羽毛！”
　　就这样？我有点发愣，心里更是不犹得松了口气，还好只是换个羽毛而已，还以为又要做什么奇怪的事情呢！
　　“嗯”“嗯”“啊”“啊~！”三分钟后，奇怪的呻吟声在房间内高声回荡。
　　喵了个咪，这比奇怪的事情还奇怪好不好！
　　“喂，你别再发出这种奇怪的声音了！”望着以十分糟糕姿势在我面前蜷缩着的克里斯汀娜，我忍不住破口大骂：“喵了个咪，这种情形要是被其他人看见了，我跳进莱茵河也洗不清了！”。
　　“你本来就洗不清！”克里斯汀娜哀怨地抱怨着。
　　一阵互怼后，我终于将克里斯汀娜身上的旧羽拔得七七八八，就在我准备松口气的时候，房间门刺啦一声打开了。
　　“芙兰，我听莎布说你在这里，我们等下要不要……”一道人影出现在了房门口，然而他口中的话却戛然而止。
　　咦？卡恩这家伙怎么了，为什么不说了！
　　“对不起，打扰了！”下一秒，卡恩毫不犹豫的关上了门。
　　直至此时此刻，我才发现自己与克里斯汀娜之间的姿势有多么的暧昧！
　　“喂，喂，你听我解释啊！”我毫不犹豫起身冲了出去，然而却在拉开房门后一不小心摔了一跤，再抬起头时哪里还能看到卡恩的身影。
　　“呜，呜，这下我跳进东海也洗不清了！”三分钟后，我在房间里发出绝望地哀嚎。
　　“喂，你那么在意他的看法么？这可不像你。”克里斯汀娜嘟囔着嘴。
　　“在意个鬼啊！”我这才想起卡恩那家伙的好感度已经刷到头了，降一降什么的完全没有关系。
　　可不管我怎么安慰自己，心底还是一阵阵发慌，卡恩那个蠢货，应该不会彻底自闭吧。
　　“所以说你这一个月这么安分的原因就是因为在换毛？”我瞥了的克里斯汀娜一眼，似乎想明白了某些东西。
　　“换毛，换毛，能不能换个台词，那叫换羽！”克里斯汀娜哀怨地望了我一眼。
　　“都一样。”我撇了撇嘴，随即说出了自己的来意：“最近有六十几名猫娘来投奔我，她们就交给你调教了，别给我整出幺蛾子就行。”
　　“喂，喂，这是求人办事的语气么！”克里斯汀娜咬着牙。
　　“你帮不帮？”我伸了个懒腰：“你不帮的话，我找其他人去了。”
　　“帮，我帮！不许去找其他人。”哀怨地声音响起，克里斯汀娜的眼神几乎将我生吞活剥了。
　　我无所谓地耸了耸肩，相处这么久的我实在太了解她了，醋坛子轻轻一晃就翻。解决了一桩心事后，我当晚久违的在克里斯汀娜这儿留宿，她点着灯不断地翻阅着一本书，似乎企图再次恢复沉着和冷静。
　　她是不可能推倒我的，和她在一起我很安心！我望着天花板陷入思考，等我玩累了，究竟该不该选择这位想束缚住我、却到最后也没能束缚住我的少女呢。
　　“喂，你在看什么？”我有点疑惑，这家伙也真是的，到哪里都捧着书，这么好的机会就不懂得多陪我唠唠嗑么。
　　“在一个关于勤奋学习的励志故事，有个小孩不肯好好读书，有一天他路过河边看到一个老婆婆正在磨一把铁杵。小孩很奇怪地询问老婆婆在干什么，老婆婆说她准备将铁杵磨成一根绣花针！”克里斯汀娜的眼睛闪闪发亮：“只要功夫深，铁杵磨成针！小孩心灵受到震撼后开始发奋读书，终于成就了一番事业。”
　　下一秒，克里斯汀娜一手插着腰，一手指着我哀怨地说道：“我受到鼓舞了，哼，我也要像那个老婆婆一样努力，你休想从我手里逃走！”
　　望着克里斯汀娜那哀怨的小眼神，我不禁被逗乐了。
　　“告诉你两件事，第一，这个故事是由一只吸血鬼写的心灵鸡汤！”我撇撇嘴，没错，这么高质量的鸡汤，当然是梅琳那个混蛋写的了。
　　老实说我也挺佩服梅琳那个吸血鬼的，什么“今天工作不努力，明天努力找工作”、“996是修来的福报”、“一个优秀的企业一定要保持狼性”、“凡是财团还有三天就倒闭了”，类似的心灵鸡汤她信手拈来、三天三夜不带重样的。
　　“就算是鸡汤，这故事也很有道理啊！”克里斯汀娜似乎还想说点啥。
　　“是很有道理，卖掉一根铁杵足够买上一百根针了。”我微笑着，而克里斯汀娜则整个儿陷入了呆滞，许久都说不出一句话来。
　　望着陷入自闭的少女，我忍不住一阵阵得意。哼，你以为我是怎么从梅琳那个吸血鬼鸡汤式催婚下挺过来的啊。
　　PS：加班去了，只有一章


第200章   女仆培训与卡恩的奇怪言论
　　“芙兰，你为啥非得让我过来？”前往庄园的活动小广场的路上，卡恩满脸地不情愿：“我正和索菲进行一个大胆想法，我们制作了一个能够通过魔法控制温度、湿度和亮度的大棚，想办法通过改变种种条件让农作物违反季节规律长出来。”
　　废话，昨天让你看了少儿不宜的画面，今天当然要和你解释清楚我去找克里斯汀娜的理由啦，不过干说起来太没有说服力，先让你看看她训练女仆的画面在说就好得多了。
　　“如果成功的话，我就在大棚里面种其他季节的蔬菜了！”卡恩自顾自地说着，表情越来越兴奋：“战胜季节规律耶，想想就觉得激动呢。”
　　“嗨，嗨，嗨，梦里什么都有！”我有点不屑地望着卡恩，各个季节有各个季节的食物这是大自然的规律，是千百年来不变的定理！卡恩这家居然妄图改变自然，等他撞几次墙撞得头破血流就会学乖了。
　　“喂，话说你昨天看到我和克里斯汀娜那么亲密，你不介意么？”我突然有点好奇，准备给自己接下来的行为埋下伏笔。先挑起话题，等下解释起来就方便了。
　　“咳，咳，女孩子之间亲密点不是很正常的么，是我打扰你们了。”卡恩一脸坦然：“对不起，我昨天第一次在现实里看到这种情形，有点失态了。”
　　“正常？现实里第一次看到！”我几乎一口老血喷出，用看异界生物般的眼神望着卡恩：“喂，喂，你从哪里得到女孩子之间亲密很正常的结论啊！”
　　“漫画里面都是这样的啊。”卡恩耸了耸肩：“我懂的，现实生活中这些这些是私密行为一般是不会让其他人看到的。”
　　……
　　一瞬间，我差点直接给我家老弟跪下！喵了个咪，这家伙是活在漫画里的么？有点生活常识啊老弟！
　　不过这对我来说似乎是个好消息呢，至少不用再寻找奇奇怪怪的理由了！天啊，如果所有人都和卡恩一样将漫画、小说等作品里的世界当成现实世界，那这个世界就没有那么多事情了。
　　“没错，那只是女孩子和女孩子之间的正常互动啊！”我不犹得哈哈大笑起来，某种意义上，我家老弟还真是个完美的男友啊。
　　“所以说你今天到底让我来干什么？”卡恩疑惑地询问。
　　额，发现卡恩并没有将昨天的事情放在心上后，我反而犹豫了。
　　“我昨天不是帮你接收了六十多个女仆么，不懂管理的我只好去找克里斯汀娜拜托她帮忙调教！”我无奈地叹了口气。
　　“调，调教！”卡恩的脸瞬间变得通红：“那个，那个你们不会做出什么奇怪的事情吧。”
　　“喂，喂，你个宅男在瞎想什么啊！”我毫不犹豫一口咬在了卡恩肩膀上，“真是的，给我停止奇怪的妄想啊。”
　　所以说宅男什么的最讨厌了，明明啥都不懂，妄想起来确是一套一套的。
　　“所以说，你们知道如何成为一个合格的女仆了么？”“知道了！”“好的，你们把我刚才说的再背一遍吧。”
　　天翼种少女克里斯汀娜与猫娘们的说话声从墙的另一侧传来，看样子教学进行得不错呢。
　　“一个合格的女仆，应该每天睡到日晒三竿，然后随心所欲地吃东西，用自己萌萌哒行为给主人送去满满的动力！”整齐划一的声响传来。
　　日晒三竿？随心所欲？萌萌哒行为献上动力！我脑子里不禁浮现起六十几只猫娘围绕着卡恩上蹿下跳的画面。
　　“喂，喂，喂，你到底再教些什么啊！”我三步并做两步冲进了广场，将克里斯汀娜一脚踹飞。
　　“我，我没说错什么啊！”克里斯汀娜一脸委屈。
　　“喵了个咪，你这还好意思委屈了！”我不犹得怒上心头：“你从哪里学会这些歪理的啊！”
　　“我在成为女仆克菈菈教我的。”
　　……
　　只一瞬间，我鼓起来的气全部散了，于此同时，台下梳着丸子头的少女得意地冲着我举起了手：“芙兰，我们两个不就是每天坐在草垛上吃鱼干的么！”
　　额，人艰不拆啊，虽然你说的是事实，可是，可是这绝对不是女仆应该有的生活方式啊！
　　“那个，大家别听她们胡说！”我的嘴角激烈地抽搐着：“我来告诉大家合格的女仆应该怎么做！”
　　一瞬间，六十多双眼睛齐刷刷地望向了我，然后，我猛地意识到了，我他喵的一天女仆的活都没好好干过啊！
　　不行，不行，得感觉想办法糊弄过去。
　　“那个，你们听说过‘狼文化’么？”某吸血鬼的鸡汤浮现在了我的脑海里：“狼群知道么？吃肉的那种，野、残、贪、暴，为了胜利而集结到一起，在首领的带领下全力为了生存全力奋斗。”
　　哇，哇，居然真让我找到忽悠地台词，我实在太棒了！
　　“首先最重要的就是纪律性，每天都要好好干活……”听得耳朵起茧的鸡汤在我脑袋里浮现出来，可以的，我一定可以CARRY全场！
　　“可是，你每天不是吃就是玩啊！”克菈菈第一时间举起了手。
　　……
　　“然后是服从性，对领导说得话不管有什么疑问都要先执行。”我决定无视那只大魔王。
　　“可是，卡恩说的话你不是从来都不听的么？”克菈菈再次举起了手。
　　……
　　“紧接着是野心，贪婪和残暴懂么？就是打了鸡血一样去完成手头上的事情……”我硬着头皮继续发言。
　　然而这一次我还没说完就被克拉拉打断了：“可你每天都懒洋洋的，从头到尾貌似一件事情都没做完过啊。”
　　……
　　这，这，这他喵还能不能好好进行女仆培训了！
　　“克菈菈你个混蛋，在你心里女仆难道是来度假的职业么！”我忍不住破口大骂。
　　“难道不是么？管吃管喝管住还管玩。”
　　……
　　没法交流，这下彻底没法交流了！
　　“芙兰你不也说狼文化是鸡汤了么？”就在我不知所措的时候，卡恩缓缓走到了我的身旁，冲着所有人微笑道：“你们是芙兰的姐妹，千万别把自己当外人，该吃吃该玩玩就行了。”
　　喂，喂，卡恩你是傻的么？听着卡恩的话，我几乎快疯了，现在他已经养了一堆闲人，他居然还想养更多。
　　“领主大人，我们是女仆啊！”“对的，对的，千万别这么说，我们会照着传闻中好奴隶的标准好好干活的。”“您收留我们让我们不用逃命，这样的大恩大德面前我们绝对不能当芙兰族长那样的混子！”
　　台底下想起了此起彼伏的声音，喂，喂，这群猫娘会不会淳朴过头了啊！等等，你们他喵的说谁是混子，我混了么？我哪里混了！
　　最终，此起彼伏的声音汇聚成了一句话：“领主大人，我们一定会变成芙兰族长口中的狼群的！”
　　“我不喜欢狼，我更喜欢羊！“”卡恩微笑着摇了摇头：“羊们努力的工作，吃的是草挤的是奶！狼呢？狼除了生存还为这个世界的其他生物留下了些什么。”
　　嗯？听到卡恩的话，不单我，包括克里斯汀娜在内的所有人都愣住了。自从梅琳写了那个名叫“狼文化”的鸡汤后，拼搏、进取、996已经成为了许多领导者的口头禅，没想到卡恩今天居然说他更喜欢羊。
　　“羊温顺、合群、友善，成天傻呵呵的在原野上漫着步，永远不会主动去伤害谁。”卡恩深吸了一口气：“它们懂得感恩，再小的羊羔都懂得跪着吃奶；它们懂得报恩，每年都会为庇护它们的人献上最优质的羊毛。最重要的是，它们绝对不会将自己的幸福建立在其他物种的痛苦之上！”
　　“歪理，你这是歪理，要知道羊可是会被叼走吃掉的啊！”我被卡恩逗乐了，天啊，这年头居然还有老板希望手底下人陪着他一起成为羊的。 
　　“是啊，羊没有狼的尖牙，也没有虎的利爪。”卡恩笑着摇了摇头：“然而羊群在被驯化之前的几百万年里它们不也一样没有灭绝么？”
　　嗯？我被卡恩的话彻底搞懵了，对啊，这么弱小的生物，为什么到现在还没有灭绝呢！
　　“他们与世无争，并且很努力的活着！”卡恩深吸了口气：“被吃掉错的是它们么？不，是那些肆意啃食它们血肉的生物！”
　　“你这说法有问题，弱肉强食不是自然法则么……”我想将卡恩拉回来，然而他的笑容却让我心头一阵阵发颤。
　　“人类社会中，强盗、小偷通过抢夺、偷窃等手段将良民辛辛苦苦劳作的而财富据为己有，和虎狼一样的他们，你们觉得比良民更高贵么？”卡恩微笑着。
　　“这，这能一样么！”我嘟囔着，却无法继续说下去，我知道的，有的人比虎狼更狠，虎狼至少会把骨头留下。
　　“一样的！”卡恩的视线穿透了我的身后，飘向了远方：“在我眼里，只要不劳作的人统统都是强盗！牢笼里面的罪犯是，闲坐在房间里的贵族老爷们同样是。”
　　嗯？我神情呆滞地望着卡恩，这家伙，这家伙究竟在说什么啊，我发现我竟是完全看不懂我家的老弟了。与此同时，我身旁的克里斯汀娜望向卡恩的眼神也变了。
　　“勤勤恳恳的工作，踏踏实实的活着，如同羊群一般的劳动者们的尊严绝对不应该被那些虎狼一般的家伙践踏！”卡恩的声音陡然响了起。
　　“我觉得，羊这种相处方式才叫生活。”卡恩的语气变得认真起来：“在羊群里，它们的灵魂是自由的，他们的人格是平等的，它们不受剥削，没被压迫，吃到嘴里的每一口都是自己的，而不是像普通人类一样被贵族和奴隶主们克扣了一大块！” 
　　“我对你们的要求只有一个。”卡恩脸上的笑容越来越盛：“反对剥削、反对压迫，追求平等，追求自由，在我的领地上为了自己而活！”


第201章  孤独的先驱者
　　“自由，平等，为了自己而活，芙兰族长，我们的领主说的话好帅气啊！”当卡恩走了之后，四周的猫娘们就开始叽叽喳喳起来：“就是一句都听不懂呢。”
　　“喂，喂，都听不懂了你们怎么会觉得帅气啊！”我忍不住破口大骂。
　　“就是因为听不懂才觉得帅气啊，哇，我们的领主大人一定是传说中拥有渊博知识的长者吧！”四周的猫娘们又开始叽叽喳喳起来：“啊，啊，让我们一起为领主大人+1秒。”
　　长者，+1秒……
　　听着周围猫娘们对卡恩的评价，我只觉得嘴角一阵阵抽搐，左手更是的无力地盖在了自己的眼睛上。卡恩那家伙只是个普通的宅男啊，你们的期待很快就会落空的。
　　与这群叽叽喳喳的家伙不同，我略微听懂了一点卡恩的意思。正因为听懂了一点，所以我觉得卡恩的话根本就是扯淡，他口中不屑一顾的弱肉强食在我眼里却是天经地义的事情，弱者通过服从强者来寻求庇护，这不是理所当然的么！
　　“你家老弟，是个恐怖的家伙。”身旁的天翼种少女突然开了口。
　　“喂，喂，你在搞笑么？我记得你从来没有恐怖形容其他人吧！”我被克里斯汀娜逗乐了：“他只是个喜欢胡思乱想的宅男啊，你该不会真相信他说的什么平等、自由吧！那种世界绝对不可能存在的啊，人与人之间从出生的那一刻就不平等了啊。”
　　简直莫名其妙，克里斯汀娜这家伙也是的，她好歹读了那么多书，怎么会相信卡恩的话呢！
　　“我相信！”出乎我的意料，克里斯汀娜的眼角竟是流下一行泪水：“这些猫娘一无所知没感觉，你一知半解觉得可笑，而我却看到了他描述的那个世界的可能性！那个世界是可能存在的，概率学上没有零和一百，可真要创造那样一个世界需要付出的太多，至少我是没有勇气去相信这种信念。”
　　嗯？克里斯汀娜的话让我有点发愣，不是吧，身为移动百科全书的她，竟然会相信卡恩那关于自由和平等的胡话。
　　“你觉得平等是不可能的么？”克里斯汀娜的冲着我微笑道：“你知道么？远古的时候，人类是由一个又一个的城邦构成，所有的大小事务都是由全体公民投票来共同决定。”
　　“什么？以前的人类大小事务由全民投票决定！”我被克里斯汀娜的话语吓到了，不对啊，人类不是自古以来就分为贵族和平民，然后平民必须无条件服从贵族的么？
　　“关于那个时代的许多文献都被后来者销毁了。”克里斯汀娜轻轻叹了口气：“人类真是有趣的生物呢，他们记录历史想让后人记住自己，却又喜欢去篡改前人留下的记录。”
　　……
　　“好吧，我相信你的话，相信真有那么一个人人平等的时代。”我冲着克里斯汀娜耸了耸肩：“可是如果这样的话我家老弟不是在开历史的倒车么！”
　　不知道为什么，我心里莫名的烦躁，我看到了卡恩的努力，可我从心底上真的无法接受他的优秀。毕竟，我是现充，而他只是一届宅男而已。
　　“不一样的，人格自由和思想自由别说人类了，从古至今没有一个种族能够实现。”克里斯汀娜冲着我微笑道：“你家老弟的神情让我想起了那个时代一位赫赫有名的智者。”
　　“与现在人坚信弱者服从强者一样，当时的人们都认为民主才是对的，而那位名满天下的智者却提出了反对的意见。”克里斯汀娜微笑着：“他认为如果让一堆对航海一知半解的水手们投票谁当船长，投票出来的会是说话最好听的而不是航海技能最好的！”
　　“一群人在危机四伏的海上航行，不将生命托付给航海技能最好而是托付给了说话最好听的人，这无疑是非常可笑的！”克里斯汀娜缓缓说道：“专业的人做专业的事，那位智者的认为民主最大的弊端就是人们会更喜欢那些好听的、符合自己利益的，而不是那些正确的事情。”
　　“额……”听着克里斯汀娜的话，我不禁沉默了，我只是根据生活本能地觉得平等不靠谱，没想到她却能扯出这么一大段道理来。
　　“再举个例子吧，一名保健品商人和一名医生站在公园里，保健品商人拿出卖相绝佳产品说‘吃这个吧，它又甜又能治百病！’而医生则握着手术刀说‘保健品商人在骗人，这边苦口的汤剂才是能治病的良药啊！’”克里斯汀娜满脸笑意地望着我：“芙兰，你觉得吃糖果和喝药的人哪个更多呢？”
　　“讳疾忌医是生物的天性，民主遇到的最大问题就是民众的知识和文化水平并不足以让他们准确的挑选出那位技能最好的人，那位智者认为，只有全民教育到了一定水平才能实现真正的民主。”克里斯汀笑着摇了摇头：“后来，这位享誉天下、为人类社会发展创造出无与伦比贡献的智者经全民投票后被公决了。他的话成了死后的预言，少数人的智慧战胜了多数人的庸庸碌碌，民主被专制取代，一个时代也被从史书上彻底擦除得干干净净。”
　　“你告诉我这些做什么？”听着克里斯汀娜的故事，我不犹得陷入了沉默。
　　“你家老弟和那个人很像，他们这样的人被统称为先驱，是孤独地不被理解者。”克里斯汀娜冲着我撇了撇嘴：“我很佩服他，希望你对他好点。”
　　噗~！我差点一口老血吐出，克里斯汀娜这家伙在搞笑吧，她不是醋坛子么？居然让我对卡恩好点！天啊，难道卡恩那不着边际的话竟然让克里斯汀娜失了智。
　　“喂，喂，你会不会说得太过了，卡恩是先驱？你在逗我么！”我不犹笑骂道：“他是有些奇怪的想法，可反季节蔬菜也好、无土栽培也罢，哪个不是无聊的幻想！”
　　“他只是个喜欢捣鼓东西的普通宅男啊！”我双手合十：“拜托你别再捧杀他了。”
　　“这不是机不机智的问题啊！他真的是那种……那种很少见的那种……他的眼里充满了求知，他的脑子里全身奇怪的想法。”克里斯汀娜猛地摇了摇头，咳嗽了两声道：“达令，你知道三大黑暗料理么？”
　　三大黑暗料理！我可是食神啊，黑暗料理不要太多，鬼知道你指的是哪三种。
　　“猫屎咖啡、臭豆腐、鲱鱼罐头！”克里斯汀娜冲着我伸出了一根手指：“你说第一个吃它们的到底是怀揣着什么样的心情呢！”
　　猫屎咖啡→。→，指的是将猫吃下后不能消化而排出的咖啡豆经过正常流程制作成咖啡，听起来恶心，闻起来香。
　　臭豆腐，长时间腌制导致变黑发臭的豆腐，闻起来臭，吃起来香。
　　鲱鱼罐头，算了，别让我回忆那个闻起来臭吃起来也臭的东西，鬼知道为什么还会有那么多人去尝试这种将“如有任何不适症状，请先将病人转移到通风处并进行人工呼吸；如果症状仍未缓解，请立刻就医！”写进注意事项里的食物。
　　对哦，经过克里斯汀娜这么一说，我不犹得思之极恐！第一个发现猫屎咖啡能喝的家伙到底对猫做了什么！
　　“咦，咦，咖啡是那种老贵老贵的饮料么？”旁边吵吵闹闹的猫娘们突然凑了过来：“原来，不知道猫娘的能做咖啡不！”
　　“一边玩去！”我挥了挥手将叽叽喳喳地猫娘赶走后，继续听克里斯汀娜讲述。
　　“你知道么？在那个所有物种都用血脉传承知识的时代，只有人类选择了传承意志。”克里斯汀娜轻轻叹了口气：“所以，古老的种族们被束缚在了往日的荣光里，唯有人类靠着不断的探索赢下了这片大陆。千万对你家老弟好点，他可是这个时代的先驱者啊。”
　　“可是，可是我老弟真的没你想的那么机智啊！”我恶狠狠地跺了跺脚。
　　真是的，克里斯汀娜的观点根本令人无法接受啊。卡恩那家伙到底哪里不一般了，明明我才是最机智的好不好。不过，对卡恩好一点这个建议我还是可以考虑考虑的。
　　三十分钟后，我带着一堆猫娘到田里帮卡恩干起来农活，期间我冲着卡恩左看右看，可怎么看都觉得他普通到了极致，简直是往人群里一扔就找不出来的那种。
　　“那个，你今天说的那些话真有人能够理解么？”我终于没忍住，搅着手在卡恩身旁轻声询问。
　　“有的。”卡恩用双手按住了我的肩头，双目炯炯有神地望着我：“哪怕这个世界所有人都不相信我，依旧有个人会坚定不移的站在我身旁。”
　　“什么！”我只觉得大脑如遭雷击，不是吧，原来我在卡恩的眼里竟是如此光辉的形象么！怎么说呢，感觉，感觉有点小开心呢。
　　呜，呜，决定了，既然卡恩都这么说了，那我以后一定要对他好点，真正成为最能够理解他的那个人。
　　“那个人是谁啊？”我只觉得心里小鹿乱撞，只等卡恩一说是我就过去一把抱住他！
　　“那个人当然是我的管家，李斯特啦！”卡恩地脸上得意到了极致：“这个世界上也只有他会无条件相信我和支持我，他不在的这几个月我真怪想他的！”
　　“你去跟他过日子吧！”我毫不犹豫冲着卡恩的脸上就是一拳，可恶，卡恩这混蛋到底会不会看气氛啊，把我蠢蠢欲动的少女心还给我啊！


第202章  一起去约会吧
　　“你他喵是白痴么！”我嘟着嘴愤恨地往屋子走，气人，实在太气人了！
　　卡恩这混蛋，为什么都五十万字了还是这副德行啊！咦，等等，为什么我会用突然用字数来形容时间的长短呢？这说不通啊，算了，不去思考这些细节了。
　　“芙兰你别生气啊，我说错什么了我改还不行么！”卡恩屁颠屁颠地追了上来。
　　“你还问自己做错了什么？猜女孩心思这么简单的事情你到底什么时候才能学会啊！”我愤恨地跺着脚。
　　“额，我觉得这不怪我。”卡恩尴尬地挠着头：“按我最近看那本书里的统计，恋爱中有百分八十的男生根本不懂女友的想法。”
　　原来还有人做过这种统计的么？不错啊，这几年从事勾引学基础研究的人越来越多了呢，卡恩这家伙虽然木了点，但从他看的书来说还是有好好学习的嘛。
　　“所以啊，你就应该努力学习，成为另外那百分二十的人！”我语重心长地冲卡恩卡恩说道，这家伙要是开了窍，我也就不会那么疲惫了。
　　“你千万别打我啊。”卡恩哆嗦着开口：“统计表明，另外百分二十的人根本不在意女友的想法。”
　　“我当然不会打你。”我微笑着走进卡恩。
　　“去死吧！”我一个扫堂腿直接将卡恩扫倒在地，然后坐在他身上一把抓住了他的衣领：“你他喵就不能看点正经的书么！”
　　就在我准备继续发作的时候，卡恩的眼神突然变得迷离起来，望着他的样子，我心中的不满更是一瞬间抛到了九霄云外。
　　不，不会吧，我只是轻轻一脚而已。
　　“喂，喂，你别吓我啊！”我赶忙拼命地摇晃卡恩：“轻轻这么一摔，你的身体应该完全挺得住啊。”
　　“最近加班太多了，有点累，差点睡着了。”卡恩拍了拍额头，冲着我道歉道：“对不起，我，我明明有好好去学恋爱技巧，可真和你说话时就全部忘得一干二净了。”
　　呼，原来是差点睡着了啊……我狠狠地攥紧自己的拳头，脑门青筋浮现，一时间却不知道该不该修理这个不通情调的小老弟了。
　　可恶啊，这家伙明明是想好好学习的啊，可为什么每次都将老虎画成老鼠了呢？
　　我不禁想起了卡恩以前一波又一波的骚操作，从两人约会，到帮我洗衣服！越想越觉得咬牙切齿。
　　“不对啊，我为啥到现在也没系统地教卡恩啥是情调呢？”我猛地想到了啥，整个人不禁陷入沉思。
　　“那个，芙兰！”突然，卡恩一把抓住了我的手：“我们今天去约会吧！”
　　“哈？”我直接愣住了，约会？我家老弟居然会主动提出要去约会！这，这是太阳打西边出来了么。
　　“那个，几个人的约会？”我只觉得嘴角一阵阵的抽搐，某些奇怪的回忆开始涌上心头。
　　“约会还能超过两个人的么？”卡恩一脸疑惑地望着我。
　　“呵呵哒。”一瞬间，我竟是有点不知道该怎么回应，总不能告诉他，曾经有个人认为约会人数可以超过二吧！
　　“地点想好了么？”我神情复杂地望着卡恩，老实说我到昨天还满脑子想要离开，现在这种怨念满满的心情完全不适合约会。
　　是的，怨念，对卡恩爆表好感度与拙劣秀恩爱技巧的怨念。虽然，虽然知道这家伙已经很努力了，可是他就不能好好的、简简单单的陪我秀次恩爱么？为什么每次都得搞得跟生离死别似的。
　　“完全没考虑过去哪里呢！”面对我询问，卡恩神情一愣，紧接着急急忙忙开口道：“那个，那个约会的话，不是两个人在一起到哪里都很开心么？”
　　……
　　简直了！我原本还稍微有点期待的心情，顿时被一团冷水全部浇灭。
　　望着我渐渐沉下来的脸，卡恩脸上的笑容也慢慢凝固了，好一会儿才茫然失措地开口道：“对，对不起，我又错了，我只是想……。”
　　“蠢货，我又没说不去。”我轻轻叹了口气，用最大的声音冲着卡恩咆哮道：“给我记住了，恋爱守则第一条：绝对不能让自己变得卑微！”
　　“啊？”听到我的话后，卡恩原本暗淡的双眼竟是渐渐亮了起来。
　　“啊什么啊！”我忍不住破口大骂：“既然你是个什么都不懂的蠢货，那只能由我来教你如何恋爱了，好好学，好好想，你一定可以变得更好的！”
　　是的，既然这家伙是蠢的，那也就只能由我这样寂寞的高手来进行帮穿带了。
　　“嗯，嗯。”卡恩整个人兴奋得一跃而起，然后一个不小心再次滑到在了地上。
　　“德行！”我不屑地撇了撇嘴，似乎我还真不能马上走呢，我要是走了以我家小老弟这耿直的性子恐怕得打一辈子光棍。
　　决定了，在教会他基本的恋爱技能之前，我就继续留一段时间好了。
　　“我，我现在该怎么做？”卡恩站了起来。
　　“别说话，吻我！”我微笑着，如此小儿科的事情，身为勾引宗师的我分分钟就给出了答案。
　　下一刻，我被一双大手紧紧拥入怀中，然后，周围响起了一阵阵的掌声。
　　等等，掌声？喵了个咪，这，这附近还有人的啊！完了，刚才教训卡恩太过投入，有点忘乎所以了！
　　然而已经来不及了，卡恩的唇就这样印到了我的唇上，我只觉得脸上一阵阵发烫。呜，呜，我终于明白什么叫做作茧自缚了。
　　“你，你，你太过分了，你们都是男的啊！”克里斯汀娜的尖叫声在我耳朵里响了起来。
　　“喂，喂，是你让我对我家小老弟好点啊！”我慌忙递去一个无辜地眼神，希望她能读懂我的眼神。
　　“我……我……”一阵阵激烈地喘息声在我耳旁响起，完了，以那名天翼种少女的醋劲，等下该不会一个圣光裁决直接砸下来吧。
　　“呵呵，呵呵，呵呵……”天翼种少女缓缓将手抬起，又缓缓放下，重复了三次之后终于在我的耳旁缓缓说道：“就这一次，以后绝对不许再有激烈身体接触。”
　　咦？我惊讶地望着克里斯汀娜，不应该啊，她不应该如此知情达理才对啊。
　　“我也不是什么恶魔嘛。”天翼种少女的笑声在我耳朵旁响了起来：“如果有下次，我就将你整个人吊起来，然后用闪光术闪到你怀疑人生。”
　　额，真是恶毒的手段啊。我撇了撇嘴，那位少女曾经问我怕什么，说是需要一个我负心时惩罚我的手段，然后我就告诉我怕被闪瞎狗眼，没想到她居然一直相信到了现在。
　　“周围人都看着呢，等没人的时候再说。”我在克里斯汀娜吃人的眼神中小声对卡恩嘀咕道。
　　“嗯，嗯。”卡恩也发现了不妥当，立即松开了我。
　　“放心，我会二十六个小时在你头上盘旋的！”天翼种少女的怨念声再次从耳边响起：“你们不会有机会独处的。”
　　喂，喂，天地良心啊，这真不怪我啊，我，我只是好为人师而已？大伙儿评评理啊，我要是一走了之的话卡恩这辈子是不是都只能单身了。
　　“那个，芙兰我们该去哪里约会呢？”卡恩的声音再次响了起来。
　　“去小树……”我刚想说去小树林、那里人少适合约会，但望着克里斯汀娜那几乎要喷出火来的眼睛我瞬间就怂了，一个林字半天也没能说出口。
　　“小树？”卡恩有点疑惑地望着我。
　　“哈哈，去小书店，嗯，嗯，约会么？当然是首先推荐书店啦，你看，有什么感觉比得上在知识的海洋里自由自在的遨游呢！”我的嘴角一阵阵抽搐。
　　“原来是这样的么？确实，在书店可以学到很多姿势和技巧呢。”卡恩的眼睛亮了起来。
　　喂，喂，各部门注意了啊，这里有老实人，大家快来一起欺负他！我有点欲哭无泪，卡恩这家伙在情感上到底蠢到什么程度啊。
　　“哼，你这是在讨好我，想通过给我买书来哄我么？”克里斯汀娜的声音在我耳旁响了起来，语气有所缓和，甚至带上了撒娇声：“我不管，我也要去，绝对不给你们两人独处的机会！”
　　喂，喂，这是人说道话么？你就那么相当电灯泡啊！
　　我想说点什么，然而望着克里斯汀娜那幽怨的小眼神，我到嘴边的话竟是全部缩了回去。
　　苍天啊，大地啊，我只是一个普通的勾引宗师而已，能不能别让我又当女友又当男友的啊！
　　“卡恩，我现在教你关于约会的第二个知识点！”我的身体一阵阵颤抖。
　　“啥？”卡恩如同好奇宝宝一般认真的望着我。
　　“那就是，一次完美的约会，绝对得带上第三个人！”我抬头仰望着卡恩，一字一句咬牙切齿道。
　　“哈？”这次轮到卡恩傻眼了。
　　“很简单的道理啊，你知道什么最稳定么？当然是三角形啊，多带一个人的话，她就可以在约会陷入冷场的时候起到调和剂的作用啦！”完了，是心碎的感觉，呜，呜，身为勾引宗师的我究竟是怀揣着什么样的心情说出这种扯淡的话啊。
　　“原来是这样的么？”卡恩似懂非懂的点了点头：“可是，可是我们该带谁去呢？克菈菈么！”
　　“额……”卡恩的这个问题倒是一下子把我难住了，对啊，多带一个人没问题，可在卡恩的眼里克里斯汀娜是从法兰尼亚皇宫强行入队的侵略者啊。卡恩与克里斯汀娜之间友好度几乎为零，无论从哪个角度都不应该由克里斯汀娜作为陪玩啊。
　　随即，我感受到了一阵令人不寒而栗地目光，我知道今天如果不给出一个完美理由的话，我绝对会被克里斯汀娜来一套生吞、活剥、复活的快乐三连。


第203章   世界上最浪漫的告白
　　“为什么呢？到底为什么呢！”我一边干笑着，一边将求助的视线望向四周，然而没有人能够给我答案。
　　“卡恩，你说为什么呢！”突然，我嘴角微微上扬，一手叉腰，一手指着我家老弟高声嚷嚷道。
　　不懂就问，我实在太机智了！
　　“哈？”卡恩整个人瞬间陷入呆滞：“不对啊，我怎么会知道你想什么……”
　　卡恩的话到一半就噎住了，果然，蠢笨如我家老弟也知道这是送命答案了。
　　“这是对你的考验！”我的眼睛慢慢眯了起来，太方便了，有个男朋友实在太方便了，不想思考的时候将问题直接甩出去就行了。
　　“嗯，让我想想。”这下子轮到卡恩愁眉苦脸起来，而一旁的克里斯汀娜则在我的耳朵内小声嚷嚷道：“还有这种操作的么？”
　　“我这是在锻炼你理解女孩子想法的能力！”我微笑着拍了拍卡恩的肩膀，然后得意地瞪了克里斯汀娜一眼——就是有这种操作！
　　“我会努力的。”深吸了口气后，卡恩的眼睛在思考中越来越亮：“克菈菈只会捣乱，你的亲戚刚到需要好好休息，莎布天太冷行动不方便，索菲不会安慰人，所以克里斯汀娜小姐反而是最好的邀约人选。”
　　哇，卡恩这家伙的智商居然在求生欲的指导下完全爆发了呢！
　　“没错，我就是这么想的！”我毫不犹豫地将卡恩的答案据为己有。
　　“可是，克里斯汀娜小姐会同意陪我们去逛街么？”卡恩疑惑地询问。
　　“我当然愿意啊！”克里斯汀娜踮着脚尖，从空中缓缓飘了过来，一把将我按进了她的胸膛里：“能够体验一段恋情的发展，真的是非常快乐的事情呢。”
　　呵呵哒，我瞥了撇嘴，心里全是憋屈。
　　可恶啊，身旁跟着一个怨妇的话，我还怎么好好享受秀恩爱带来的快乐呢。
　　“喂，莎布，给你个任务。”我脑子里灵光一闪，然后小心翼翼地迈着碎步走到了水元素少女身旁：“四十分钟后，我要那个天翼种少女从我眼皮子底下彻底消失。”
　　“喂，你脑子里的方法会不会太损了点？”水元素少女瞥了我一眼：“对方可能会心碎哦。”
　　“没事，她的心每个月都要碎上那么几次的，事后补补就行了。”我不屑地赔了撇嘴：“我好好地约会怎么能让她来搅局呢！”
　　“没问题。”水元素少女冲着我眨了眨眼睛，然后小声嘀咕道：“你这是真不打算走了？”
　　“谁知道呢？”我耸了耸肩：“我现在可是随心所欲的傲娇小猫娘，兴许我下一秒我就又改变主意了呢。”
　　没错，现在的我已经彻底放弃了思考，过去的我承诺过什么完全没有意义嘛。
　　四十分钟后，我和卡恩一脚深、一脚浅地行走在庄园与小镇之间的雪原上。
　　“啊，啊，上一次一起这样出来郊游是什么时候了呢？”天翼种少女在天空中兴奋地上蹿下跳，她的歌声在我耳朵里回荡着：“今天是个好日子~心想的事儿都能成~明天也是好日子~”
　　“六、五、四、三、二、一……”我的眼睛慢慢眯了起来。
　　“你在嘟囔什么？”克里斯汀娜有点疑惑。
　　“快看，好多鸟在天上飞啊！”我指着天空嚷嚷道：“小心别被撞了。”
　　“切，大冬天的哪来的鸟，你又想骗我。”克里斯汀娜不屑地嘟囔了声，紧接着，瞬间被眼前的景象惊呆了。
　　密密麻麻、铺天盖地的鸟儿聚集成一片望不到边际的云彩，有麻雀、有斑鸠、还有乌鸦，会飞的、不会飞的，冬眠的、不冬眠的，一股脑儿向着天空中的克里斯汀娜冲了过去。
　　“那，那是什么？”卡恩忍不住倒吸了口凉气。
　　“抓住我的手。”我微笑着抓住卡恩的手，下一秒，洪流一般的鸟群瞬间将我们三人吞没。
　　二十分钟后，我拉着卡恩艰难地从鸟群里冲了出来，而身后的克里斯汀娜已经完全看不到踪影了。
　　“为什么，为什么要往我身上蹭啊！我，我可不是凤凰啊！”天翼种少女克里斯汀娜的哀嚎声响彻天际：“别蹭了，别蹭了，好痒，真的好痒，快受不了了！”
　　“呜，呜，你们，你们再不走开的话我就放净化术了！”克里斯汀娜边哭边笑：“不玩了，真的不玩了，你们快让开啊。哎呦~别挠我啊！”
　　“那个，要回去救她么？”望着密密麻麻的鸟群，卡恩忍不住吞了一口唾沫。
　　“救个篮子，她可是现任教皇，一千个你加起来都不是她的对手！她只是舍不得伤害那些小动物罢了。”我拉住卡恩的手，开始疯狂地奔跑起来：“没时间解释了，快趁现在赶紧跑出她的视线！”
　　“为什么？约会不应该三个人么！”卡恩疑惑道。
　　喵了个咪，你还记得那些扯淡的话啊。
　　“哪有那么多为什么，让你跑你跟着跑就对了！”我只觉得气不打一处来，拉着卡恩就是一路狂奔，直到再也看不到身后的鸟群为止。
　　“得救了！”我双手撑着膝盖，激烈地喘着气，莎布那家伙还是挺能干的么！我让她通过梦境诱导些鸟儿缠住克里斯汀娜，没想到居然叫来了这么大一坨。
　　“呜，呜，这就是自由的空气么？”我深吸了一口气：“终于从克里斯汀娜那个怨妇身旁脱身了，这空气真是香甜啊！”
　　“怨妇？”卡恩疑惑地望着我。
　　完蛋，不小心竟是说漏嘴了，该怎么办！
　　望着身后的卡恩，我的大脑开始激烈地思考，想打个马虎眼糊弄过去，心底却莫名其妙响起了另一个声音——纸是包不住火的，要不要试着告诉他真相呢？
　　告诉个鬼的真相，我活腻了么！下一刻，我淡淡吐出了一句话——“你没发现么？克里斯汀娜喜欢我！”
　　天啊？我，我为什么要说出这种话呢！我只觉得心中一紧，然而瞬间就坦然了。
　　果然，我已经厌倦了感情中无休止的欺骗，这是我第一段真诚对待的恋情，雌性是喜欢谎言多过喜欢真相的动物，卡恩呢？我说出真相他又会如何反应呢。
　　“喜欢！”卡恩整个人直接倒吸了口凉气：“可是，可是你们不都是女的么！”
　　“谁规定同样是女的就不能谈恋爱了。”我咄咄逼人的走向卡恩，逼得卡恩连连后退：“你不觉得奇怪么？为什么克里斯汀娜在皇宫里要帮我们，还有为什么她事后跟着我们来了这个庄园。答案很简单——她喜欢我，从第一眼看到我的时候就喜欢上了我！”
　　好吧，这里我撒谎了，克里斯汀娜是我花了好大力气才攻略下来的，而且好感度至今尚未爆表。
　　“这，这，这……”得知真相的卡恩，果然如同我想象中的一样手足无措起来。
　　也是，贸然知道有个比自己强得多的家伙觊觎着自己的女友，任谁心里都会不安吧。
　　“对方可是教皇，你害怕了么？”阳光透过树上积雪映衬在卡恩挣扎的脸上，将他茫然无措的身影映衬得愈发孤独，然而我却愈发想要探究卡恩心中真实的想法。
　　退缩吧，我的小老弟，我心中不犹得一阵阵同情。卡恩这家伙也是够惨的，刚出新手村就遭遇了世界最强BOSS之一的克里斯汀娜，也难怪他会如此茫然失措。
　　“也难怪你不安，人家可是教皇啊，你这个宅男有什么资本去和教皇抢女人呢？”不知怎的，我心里突然涌现出了一丝期待，期待着卡恩在我的刺激下振作起来，如果他真的因为克里斯汀娜的身份而退缩了的话，我一定会失望到极点。
　　然而，没有回应，任凭我怎么刺激卡恩都没有回应，他的身体渐渐停止了颤抖。
　　“我是害怕了，但不是害怕她，而是害怕我自己。”卡恩深深吸了口气，然后冲着我笑道：“我害怕自己守护不了你，害怕自己没办法让你天天开开心心。如果你真的想让她来守护你的话，我会选择离开！”
　　嗯？我的眼睛陡然睁大，我想过卡恩的各种回答，却从没想过会得到这种答案。离开，喵了个咪，这种弱者的选着是身为攻略宗师的我的男友应该说的话么！
　　没有祈求，没有哀嚎，卡恩就这样将一颗心明明白白的放在了我面前：“芙兰，你说过恋爱第一守则就是不能让自己变得卑微，如果你真的想走，我只会站在远处默默祈求你们能够幸福。”
　　哇？这家伙居然敢用我的话来怼我，这日子还过不过了！
　　我的眼睛挣得老大，声音忍不住颤抖起来：“你是说，如果我陪着她离开你不会挽留！”
　　“是的，如果你想走，我绝对不会成为束缚着你的枷锁！”卡恩的目光穿透了我，直勾勾的望向远方的少女：“我不会哄人，实力又弱，也许她真的比我更适合你！”
　　“我正在学习技巧，更想要慢慢变强，可惜我不知道自己什么时候才能学会那些深奥的技巧，更不知道自己究竟有没有可能达到她们千分之一的强大。”卡恩的脸上，全是如释重负地笑容：“芙兰，我不知道你当初是为了什么而来到我的身旁，但是，请不要因为我而束缚住了你前行的脚步！”
　　咕噜~我难以置信地望着眼前的少年，这种几乎等于分手的宣言他到底经过脑子了没有？
　　虽然气愤，然而我心中更多的是感动。我思考过很多可能性，思考过我离开后卡恩要死要活的样子，却从来没思考过也不愿意相信他能够变得如此坦然。
　　我家小老弟长大了，长大到了可以轻松放下一段恋情的程度了，呜呜，这种悲伤又开心的感觉到底是怎么回事呢！
　　看样子真的是时候离开了，我低下了头，缓缓地转过身，既然卡恩这家伙已经看开了，那么我留下来还有什么意义呢？是时候大踏步前行去拥抱新的生活了。
　　我迈开步子准备去迎接属于自己的新生，然而我的左脚却陡然一紧，似乎被什么东西绊住了。
　　“芙兰你千万不要走啊，我刚才是按书上说的装帅，我根本离不开你啊！”卡恩双手死死地抱紧我的左脚，丝毫没有松开的意思。
　　“喂，喂，快松手啊，鼻涕出来了啊！要脏啦，我的丝袜要脏啦！”我忍不住高声呼喊，左脚更是疯狂地乱踢：“说好的不会束缚着我呢？”
　　“我再也不耍帅了！”卡恩痛苦流涕：“我一定会变风趣、变强的，所以，千万不要离开我啊！”
　　“松手啊！”“我不，芙兰我这就将我想得到所有情话念给你听，你，你千万别走啊！”“念你个大头鬼，给我放开。”“不放不放我不放！爱是一道光，令人心发慌，天若有情天亦老，明月何时照我还！”
　　就这样，各式各样的莫名其妙的深情告白在原野上不断回荡着。如果声音的主人不是死皮赖脸地跪在地上，那这绝对会是世界上最浪漫的告白。


第204章   感受下大师级别的操作
　　“丢人！”望着牛皮鲜一般的卡恩，我终于停止了挣扎，忍不住轻声啐道：“喂，喂，男子汉大豆腐，你这么死皮赖脸的不害臊么？”
　　“你，你不走了？”卡恩望向我的眼睛陡然亮了起来。
　　喂，喂，你这种快被遗弃的小狗一般的眼神是怎么回事啊。
　　真是奇特的体验呢？老实说我对卡恩这种死皮赖脸的行为并不反感，我还是勾引萌新的时候，第一次遇到修罗场时表现得比卡恩更惨。
　　“不走啦！”我用自己最大的声音冲着卡恩嚷嚷道，经过他这么一闹，我只觉得心中晴空万里。
　　好奇怪啊，我不是打算去迎接新生么？怎么卡恩强行将我留下来后我的心情反而更好了呢？
　　“太好了，我，我真是太开心了！”卡恩竟是激动地一把抱住了我，此时此刻，他竟笑得像个玩矢量的孩子。
　　新生么？我的视线透过卡恩的脸庞飘向远方，我口中的新生是什么？谎言，欺骗，游离余一名名少女之间，一边自称少女青春调色师一边始乱终弃！呵呵哒，我当然不是始乱终弃，我只是在找寻攻略之道的尽头。
　　厌倦了么？在感受过真诚和自由之后，在彻底放下脑子之后，对以前那种费尽心机将少女情感玩弄于鼓掌之间的感觉，彻底厌倦了么？
　　感受着卡恩胸口的温度，我忍不住深吸了口气！ 我可是攻略宗师啊，如果停止了探索的脚步，那我不就在某种意义上就彻底死掉了么？
　　“喂，你个混蛋，既然不想我走，那开始的时候为什么要乱说那些耍帅的胡话啊！”我忍不住对卡恩发起了火，可恶啊，如果不是这家伙乱说话，我现在也不会陷入胡思乱想吧。
　　“那些根本不是书上写的，那是我真实的想法！我希望你幸福。”卡恩的声音有点哆嗦：“可是，可是真到了你转身的那一刻，我发现自己脑子一片空白，眼泪和手脚再也不受控制，只能用尽一切方法来试图留住你。”
　　这个蠢货？思索着，一种奇怪地感觉涌上心头，我只觉得脸烫得厉害。
　　“喂，你把我勒疼了！”我忍不住轻声啐道，这个蠢货，以为自己是在撸树么？抱得那么紧！
　　“对不起，对不起，对不起。”一连三个对不起后，卡恩的手却越搂越紧：“我控制不住自己，我好害怕，害怕我松开手后你就彻底从我的生活里消失了！”
　　这家伙，到底是真蠢呢还是假蠢呢？说假蠢吧，每一次都在作死的边缘疯狂地试探，说真蠢吧，偏偏又察觉到了我想要离开的心意。
　　“呐，给你十秒钟的时间！”我微笑着闭上了眼：“让我感受到你的温度。”
　　在冰天雪地之中，少年与少女激情拥吻，真是不错的剧情和画面呢！我不犹得开始期待起来。
　　等等，我到底在期待啥啊？我，我不是前一秒还想离开的么！
　　可恶啊，我，我会不会太容易受到气氛的影响啦。呜，呜，女孩子还是要矜持一点点的嘛。
　　但是，已经无所谓了，一，二，三，四……我耐心地计算着，然而迎接我的，是肩膀上多了一层沉重地负担。
　　哈？我猛地睁开眼，却见卡恩已经将自己的大衣脱了下来，轻轻地劈在我的肩膀上。
　　“芙兰，好好感受我的温度吧，千万别着凉了哦！”卡恩冲着我划了一个象征胜利的剪刀手。
　　……
　　这一瞬间，我心情十分复杂，某种意义上来说给女友披上衣服是很浪漫的一件事情，可是，可是这时候不应该接吻的么？不应该接吻的么？不应该认认真真接吻的么！
　　这个混蛋，他是想气死我然后继承我的财产么！
　　“那个，能麻烦你告诉我将衣服给我的理由么？”我只觉得嘴角一阵阵抽搐。
　　“书上说了，给女孩子披衣服，能够大大提升对方对你的好感度！”卡恩的眼睛越来越亮：“你一说想要感受我的温度我就想起来了，怎么样，我的技巧提升得是不是很快啊。”
　　啊，啊，啊！我双手用力的抓着自己的头发，将头发抓成了一团乱麻，导演，我要求换男主角，这他喵的实在太蠢了，我真的没办法好好对戏啊！
　　“芙兰，你，你不舒服么？”卡恩的声音里充满了关心：“要不，要不我早点热水给你喝！”
　　“别他喵跟我提热水！”我再也无法忍耐，一把抓住了卡恩的衣领，将卡恩一连向前推了三步！
　　“你是想气死我么？”我忍不住破口大骂“我是让你吻我，吻我！懂？”
　　“哈？”迎接我的，是小老弟呆滞的目光。
　　颤抖，激烈地颤抖，下一刻，我将拖到了一颗树的旁边：“来，给我站在这里别动！”
　　“你，你想干嘛？”卡恩的神情有点呆滞，眼神左右闪躲。
　　一瞬间，我好想切开卡恩的脑袋看看里面究竟是啥。
　　“呐，小处男！”我轻轻地用手指盘着的自己的头发，冲卡恩娇笑道：“你知道么？猫娘，在春天临近的时候可是会**的哦。”
　　哼，老子好歹也曾经是个王者啊，面对这种不懂调情的废物，就只能自己动手了！
　　“真，真的么？”卡恩倒吞唾沫的声音传来，他的背已经如我期待的一般靠在了树上。
　　发个鬼的情啊，我只是在强行给自己的身体加设定来推动情感的发展，哼，这种信手拈来的大师手笔好好学着点。
　　“当然是真的啦，你已经逃不出我的手掌心了。”我桀桀地笑着，然后将卡恩一把推到了树上，卡恩颤抖着闭上了自己的眼睛，我的唇就这样轻轻印向了卡恩的唇。
　　场景，完美！动作，完美！气氛，完美！哈哈，果然不愧是我呢，分分钟就带着我家老弟感受了一把大师的操作，相信他一定会有所收获的吧。
　　就在我准备享受与卡恩的拥吻时，“轰隆”一声轻响，大团的积雪从我们头顶的树上落了下来，只一瞬间就将我和卡恩埋得严严实实。


第205章   交融的心情
　　“喂，喂，喂，不带这么玩的啊，我好容易营造出来的气氛！”从积雪里爬出后，我忍不住泪流满面，呜呜，这可是我时隔两个月后的超级个人秀啊，怎么会是这种结果呢。
　　伤自尊了，真的伤自尊了，如果是以前的我，绝对会注意到积雪的，而且即便被埋了也会分分钟想出后续应对方案。
　　可为什么，为什么我更真心实意的投入后战斗力反而下降了呢？这一点都不魔法！
　　“我，我真的好开心呢。”与我不同，从雪堆里冒出来的卡恩，脸上却洋溢着我从未看到过的笑容。
　　澄净，如同湖面一样澄净的笑容，原来卡恩这家伙还能有这种笑容么？
　　“喂，你笑什么啊！”短暂的愣神后，我忍不住破口大骂：“看着我出糗很开心么？”
　　“不，不，不。”这下轮到卡恩手足无措起来：“我只是终于确认了一件事情，所以开心得不得了。”
　　“哈？”我疑惑地望着卡恩，这家伙的脑袋不会被雪咋坏掉了吧
　　“我终于确认了，芙兰你的心里面是有我位置的。”卡恩那澄净地笑容，竟是让我心跳一阵阵加速。
　　我的心里有他的位置？做梦吧混小子，我可是攻略宗师，片叶不沾身的攻略宗师。
　　“我从很早之前就一直在思考，芙兰你究竟是怀揣着什么样的心情来我恋爱的呢。是为了寻求庇护？还是纯粹为了好玩。”卡恩嘴角的弧度越来越高：“又或者，仅仅因为我在那个时刻恰巧路过。”
　　“你到底在胡思乱想什么啊！”听着卡恩的话，我只觉得心里一阵阵发慌，喂，喂，卡恩这家伙的心思会不会太敏锐了点，他不应该非常迟钝的么！
　　“我知道你绝对是有意靠近我。”卡恩脸上的落寞一闪而过：“然而我还是情不自禁陷了进去，陷入到肯为了你放弃自己梦想的程度。”
　　嗯？这家伙原来想了那么多的么！
　　我有点惊讶， 我一直以为我家老弟傻的可爱，结果原来傻的是我自己么？
　　“你，你不必这样的。”面对卡恩突如其来的心里告白，我只觉得心里越来越慌，妖秀，他要真问起我接近他的目的就完蛋了。
　　“放心啦，我从来都不在意你接近我的理由，更不在意你是不是想利用我。”卡恩微笑着：“然而每次想到如果遇到你的不是我而是其他人，我都会觉得一阵阵的落寞。”
　　“为什么？”我的嘴巴微微睁开，我经常听少女吐露心事，但是少年的心事还是第一次倾听，真是新奇的感觉。
　　“因为觉得在你心里恋爱的人不是我根本无所谓。”卡恩轻轻地叹了口气：“总感觉你的心里并没有我的影子，你只是单纯地享受恋爱这种行为带来的乐趣。”
　　喂，喂，你这说的是什么鬼话？我是那种把恋爱当做乐趣的人么！
　　额……好吧，我确实是单纯的享受乐趣，而且，而且到现在还与好多人不清不楚……
　　略微思索后，我整个人也不好了，卡恩是我攻略的第一个男性对象，如果当初选择不是他的话？我现在会不会正在和其他人享受着更加有趣的恋爱体验呢！
　　似乎，似乎真的可能！
　　思考着，我的眼睛慢慢暗了下去……
　　这一瞬间，我对自己整个人都产生了深深地厌恶……
　　“我说得没错吧。”感受到我的错愕，卡恩微笑着摇了摇头，然后轻声笑着：“一开始的时候，我满脑子都被各种奇怪的想法占领，想要全情投入却怕最后遍体鳞伤。
　　“对，对不起！”我嘟囔了声。
　　“恋爱本来就是两个人的事情。”卡恩脸上的笑容变得愈发灿烂起来：“我想过逃避，可是对你的爱恋终究在一次次命悬一线中如同海啸一般冲垮了堤坝。”
　　嗯？原来是这样子的么！
　　与卡恩相处的点点滴滴涌上心头，我这才发现我与他竟是在不知不觉中一起经历了好多的事情。
　　一种奇怪的感觉涌上心头，我想将它赶走，它却如同老树盘根般无法驱逐。
　　我微微眯起了眼。
　　我怎么一直没发现呢！原来卡恩这家伙木讷外表下心里活动是那么丰富的么！
　　好吧，我把脑子那个好东西扔了，等找回来的时候已经错过了太多太多。
　　“对不起，我应该早点察觉到的。”我第一次诚心诚意地向人道歉，那种奇怪的感觉在我心底挠着痒痒，带来一种我从来没有过的全新体验。
　　“没关系，我就喜欢你这样无忧无虑的样子，你只要按着自己喜欢的样子去活下去。”卡恩的双眼直勾勾地望着我：“只要能够用我这不宽广的肩膀去努力为你遮风挡雨，我就满足了！”
　　按自己喜欢的样子活下去！”
　　我的脑子仿佛被什么东西狠狠地砸了一下，原本模模糊糊的思绪竟是一下子变得清晰起来，呜，呜，原来是这样！
　　是卡恩这家伙，是他让我学会了真诚，是他让我打开了心扉，是他给了我这样自由自在活着的机会！
　　“不是谁都无所谓的哦。”我冲着卡恩大声嚷嚷道：“你知道么？在和你恋爱之前我是一个喜欢将事情安排得明明白白的导演，而现在，我惊讶地发现原来随心所欲的剧情可以如此的有趣。”
　　“嗯？”这下子轮到卡恩愣住了。
　　“放心吧。”我深吸了一口气，冲着卡恩说出了我此时此刻心里最想说的话语：“除了你，我发誓这辈子都不会爱上其他雄性了！”
　　说玩后，我只觉得耳根和脸颊烫到了极致，天啊，原来没有剧本的情况下说出这种话是这么羞耻的么！这该死的奇怪气氛，还有我那可恶的入戏速度。
　　“我也是。”卡恩爬了过来，毫不犹豫地将我整个人拥入怀中。
　　受到气氛感染，我如同童话故事里的女主角一样轻轻闭上了眼，任由卡恩的唇轻轻印下。
　　纷飞的雪花，苍茫的大地，如果恋爱有温度的话，那一定是这零下10度的白色雪原。


第206章  甜蜜约会宣告破产
　　城镇小酒馆的包厢里，我手举着高脚酒杯，望着面前炸鸡腿、炸鸡排、炸虾仁、汉堡、鱿鱼酥、烧鸡、烧鹅、烤乳猪等等一百多个菜组成的大餐，得意地冲卡恩嚷嚷道：“为了你成功开窍，干杯！”
　　“干……干杯！”卡恩干笑着抿了一小口红酒，尴尬地询问道：“芙兰，你吃这么多就不怕胖么？”
　　“胖？为什么要怕胖！”我抓起桌上的一根猪蹄，狠狠地咬了一口后不屑地望着卡恩。
　　“额，瘦点的话……”卡恩欲言又止。
　　瘦点？为什么要瘦，喵了个咪，我这个身体正在长身体耶，受了该发育的地方发育不起来怎么办！可恶啊，卡恩这家伙到底以为我是为了谁那么努力啊。
　　我正要发作，但终于还是忍住了，男人嘛，喜欢瘦也挺正常的。
　　“你是不是想说一瘦遮白丑？”我冲着卡恩勾了勾手指头。
　　“没错，就是这话！”卡恩的眼睛亮了起来。
　　“好哇，你居然居然觉得我丑！”我二话不说就炸了。
　　“那个，那个，我当然不觉得你丑啦，你要是丑的话怎么可能喜欢上你！”卡恩这家伙表现出了极强的求生欲。
　　望着卡恩讨饶的模样，我略微思索后放弃了继续追击，不屑地望着他说道：“这就对了嘛，我又不丑，我为什么要减肥！炸鸡排、烤鸡腿还有缤纷全家桶，这个世界所有美好的一切都在想我招手，我怎么能辜负了它们的期待。”
　　“好，好吧……”最终，卡恩识趣的闭上了嘴，望着我大快朵颐。
　　“不得不说，我今天的心情是真的爽。”我一边舔着手指上的奶油，一边随口说着：“你这家伙开窍了是一方面，另一方面则是我发现已经可以和你分享一些事情了。”
　　“真的么？”卡恩眼睛一下子就亮了起来。
　　“不过，我说的事情你会相信么？”我双手放在桌子上，托着腮望了卡恩一眼。
　　“当然，无论你说什么我都会相信的！”卡恩信誓旦旦的保证道。
　　“告诉你个秘密，其实我是你哥，接近你是害怕你以后找不到女朋友！”我眯着眼，语气无比郑重，卡恩这家伙变坚强了呢！是时候告诉他真相了。
　　“什么！”我面前的卡恩，整个人如遭雷击，彻底陷入了石化状态。
　　“喂，喂，你没事吧！”我吓了一跳。
　　“我的女友是我哥，我的女友是我哥，我的女友是我哥……”卡恩整个人竟是仿佛失去了灵魂一般，只是反反复复的念叨着这一句话。
　　“喂，喂，我开玩笑的！”我赶忙冲到卡恩身旁，拼命地摇晃起来。
　　“呼，呼，吓死我了。”好一会儿后，卡恩的眼神里才重新有了光彩，紧接着恶狠狠地骂了我一句：“以后别开这种玩笑了！”
　　呵呵哒，看样子时机还不成熟呢。
　　“你，似乎很讨厌你哥呢。”我撇了撇嘴，心底却有点纠结，说好的真诚啊，我不应该直接把事情的真相说到底的么。
　　“我不讨厌他，相反，我崇拜甚至妒忌他！”卡恩整个人却软倒在了椅子上：“身为他的弟弟，我承受了不应属于我这个年龄的压力。”
　　额……，总觉得这话从你本人嘴里说出来实在怪怪的呢。
　　“他是无所不能的现充，任何技能只需要三天就能学会的天才，我无论如何也追不上他，甚至连背影都快看不到了。”卡恩深吸了口气：“不久前听到他死了的时候我吓了一跳，我信以为真甚至有一瞬间整个人都崩溃，还好我及时想起最近在地下室遇见过他。”
　　我是无所不能的现充？他想要追赶我的背影？总觉得心情格外复杂呢。
　　“我会超越他的，至少在种植这个领域我一定会超越他的！”卡恩牙关紧咬，随着今天的心事流露，他与我说话也变得越来越自然了。
　　“你已经超越他了。”我微笑着站了起来，指着卡恩说到：“至少，你已经是贵族了而他却只是区区一个平民！”
　　听着我的话，卡恩的脸开始渐渐变红，红得如同猴屁股一般。
　　哈哈，看样子我的鼓励起到了不错的效果呢！嗯，嗯，我果然是一个十足的好兄长啊。
　　“那个，芙兰……”脸红得要滴出血的卡恩小声嘀咕道：“从这个角度可以看到你没穿内内哦。”
　　啊？只一瞬间，我就捂住了自己的裙子，然后毫不犹豫对着卡恩就是一个阿姆斯特朗回旋踢。
　　“给我去死啦！”在我的咆哮声中，无敌的卡恩就这么直勾勾倒了下去。
　　十分钟后，重拾心情的我一边吃着圣代一边继续与卡恩闲聊。
　　“喂，喂，你又吃炸鸡，又吃甜点的，真的不怕胖么？”卡恩望着我眼神越来越不对。
　　“我今天心情好。”我撇了撇嘴：“再说了，你知道么？热量总是从温度高的地方传递到温度低的地方，我吃下的冰淇淋刚好可以吸收我体内的热量，从而达到轻松减肥的目的！”
　　“为什么，我竟然会产生你说得好有道理的错觉呢！”卡恩一脸呆滞地望着我。
　　“本来就是这样啊！不要被表面事物蒙蔽了双眼，更不能轻信他人，真相往往和你看到的是相反的。”
　　“我知道了！”卡恩若有所思地望着我，然后缓缓点了点头：“我今后一定会认真思考，绝不会轻信他人。”
　　“不行了，笑死我了！”望着卡恩严肃的模样，我一个没忍住在椅子上打起了滚：“你还真信吃冰淇淋可以综合热量达到减肥目的啊！”
　　卡恩这家伙，会不会太老实了呢？我，我似乎终于体验到了欺负老实人的快乐。抛开偶尔直男到极致的发言，卡恩这家伙综合起来还真是一个过得去的好男友。
　　“下次，下次我绝对不会轻易相信你了！”卡恩咬牙切齿地望了我一眼，然后一脸不屑。
　　“好啦，好啦，我向你道歉。”我笑着起汤匙，舀了一勺肉羹，递到科恩嘴边。
　　“不吃！”卡恩别过了脸，不错嘛，这家伙居然学会生气了。不过，你以为我是什么段位的啊！
　　“不吃么？那如果我含在嘴里喂你吃呢？”微笑着将汤匙放到自己嘴边。
　　“那个，那个……”卡恩的脸又一次变红了。
　　“闭上眼，我喂你！”我眯起了眼：“不许偷看哦，要不我会害羞的。”
　　“哼！”卡恩如同赌气的孩子一般轻声哼了声，不过倒是乖乖闭上了眼，不得不说，这种段位的对手真是太好对付了。
　　下一刻，我轻轻凑到了卡恩的脸前，让他感受着我的呼吸，看着他将嘴慢慢地撅起来。
　　然后，我毫不犹豫拿起了桌上烤乳猪的头，一把将猪嘴印到了卡恩的嘴上，然后，看着一无所知的卡恩冲着猪头亲了起来。
　　“总感觉，好像哪里不对劲？”卡恩终于睁开了眼。
　　“啊，哈哈，不行了，笑死我了，你不是说绝对不会轻信相信我的么？瞧你那德行！”我捂着肚子在椅子上滚来滚去，太好玩了，卡恩与烤乳猪色深情对吻的样子真的太好玩了。
　　“哼……”卡恩擦了擦自己的嘴，一脸憋屈望着我，想发作却终于还是忍了下去。
　　“生气了？”我娇笑着爬向卡恩：“这就受不了了，那以后的日子还过不过了呢？”
　　“过，肯定过！”卡恩生气的模样，竟和克里斯汀娜还有爱丽丝有点像，难道说所有人恋爱中的人生闷气时都是这样的么。
　　好吧，我最终还是没敢如同以前一样冷处理，整个人轻轻做到了卡恩的膝盖上说道：“好啦，别生气了，我闭上眼睛让你喂啊。”
　　“这可是你自己说的哦。”在不是一个等级的战力差距下，我家小老弟卡恩很快就败下阵来，神情也重新恢复了正常。
　　“在我喂食的所有对象中就属你最古灵精怪。”卡恩感慨着拿起汤匙。
　　那当然，我是谁啊，我可是天才导演芙兰啊！紧接着，我猛地意识到了什么不对劲。
　　喂食的对象？喵了个咪，卡恩这家伙居然还和其他人玩过喂食PLAY！这，这他喵就是所谓的真人不录像么。
　　这下子我就彻底没法淡定了，二话不说直接按住了卡恩的衣领：“说，你还和谁玩过喂食PLAY！”
　　酸了，酸了，我的心脏已经酸成一颗柠檬了！哼，只要卡恩说出那个家伙的名字，我绝对对着他就是一记爱的铁拳。
　　“当然是大狗啊，你，你生什么气啊。”卡恩表情有点哆嗦。
　　“大狗，大狗是哪个混蛋……”我正要发作，却猛地响起了那只摇尾乞怜的哈巴狗。喵了个咪，狼王托马斯那家伙要不要那么没存在感啊。话说埋骨之地都开始开发了，身为战狼王的他怎么还没带着小弟过来看家护院啊。
　　“你不是的也看我喂食过大狗么？它每次都会叼着盆过来，可乖了！”卡恩尴尬地笑着。
　　我正准备松开卡恩，却猛地想起了当初我饥肠辘辘而大狗却指着满屋子狗粮像我炫耀的画面，于是我二话不说一脑袋撞在卡恩的脑壳上。


第207章  不小心吃了顿霸王餐
　　吃饱喝足后，我一边用指甲剃着牙，一边指着满桌的残羹剩饭冲卡恩嚷嚷道：“吃得好满足啊，你可以去账结了。”
　　“结……结账？”卡恩神情呆滞地望着我，好一会儿才无奈地开口道：“芙兰，你怎么会产生我有钱结账的错觉？”
　　“哈？”我几乎难以相信自己的耳朵：“约会男性带钱结账不是天经地义的事情么！”
　　喂，喂，喂，这就过分啊。卡恩这家伙什么鬼，绅士最基本的风度都没学会的么！
　　“芙兰……”卡恩整张脸都红得跟猪肝似的：“你该不会忘了，我身上的财产已经全部给你了！”
　　有这事么？我只觉得脑袋一阵发懵，隐隐约约，我当初拿着卡恩银行卡躺在摇椅上唱歌的画面用上了心头。
　　“啊~！”三分之一秒后，我的尖叫声响彻了整个酒店。
　　十分钟后，厨房一角，我一手抓着碗，一手拿着洗碗巾，面前是堆积如山的各式锅碗瓢盆。
　　“你大吃大喝的样子很潇洒，可刷盘子的样子真的好狼狈啊。”高两米、宽两米的老板娘愤怒地咆哮着：“在老娘的店里吃霸王餐，你这是活腻了么！”
　　“卡恩你个混蛋，这仇，我记下了！”在老板娘的注视下，我咽下了屈辱的泪水。
　　“那个，我留下来，让芙兰回去拿钱吧。”一旁的卡恩神情尴尬。
　　“不行！”老板娘恶狠狠地瞪了我一眼，然后拍了拍卡恩的肩膀：“这年头，向你这样实诚的小火鸡可不多啦，老娘这辈子最恨的就是仗着几分姿色骗吃骗喝榨干善良小火鸡钱包的家伙！”
　　喂，喂，这事情能怪我么！好吧， 还真的怪我，可是，可是我也不想发展成这样子的啊。
　　“那个，其实真不是您想象的那样。”卡恩望了望我，又望了望老板娘，仍在试图争辩。
　　“可怜的小火鸡，平时一定被欺负惨了，放心，干活的手和养尊处优的手我还是分得出来的。”老板娘似乎对卡恩极为满意，双手按着卡恩的肩膀大笑道：“我看在你这么实诚的份上不为难你们，在我店里好好工作三天，这顿饭前就算结了。”
　　“喂，你知道么？他可是……”我终于忍无可忍准备将卡恩的领主身份一把道出，哼，等知道卡恩是领主，这老板娘还不得当即跪地求饶啊。
　　没想到，卡恩却是一把捂住了我的嘴，尴尬地笑着：“老板娘您先忙，我等会儿出去帮忙。”
　　老板娘望了我和卡恩一眼后离开了，而卡恩也缓缓松开了我的手。
　　“喂，为什么不让我说出你的领主身份！”我冲着卡恩怒目而视：“你是傻的么，说出来后，对方分分钟就得给我们道歉。”
　　“芙兰，你觉得吃霸王餐是我们的错还是店家的错呢？”卡恩深吸了口气，表情渐渐变得深沉起来。
　　“嗯？”我被卡恩的问题问住了，因为我们吃了霸王餐就要求我们刷碗和跑堂，这，这，好吧，这还真是我们自己的错。
　　“芙兰，我也曾经是平民，我最讨厌的就是贵族仗势欺人时的样子。”卡恩望着我摇了摇头：“我觉得人与人之间是平等的，老板娘给我们的惩罚也不过分，我们做错了就应该道歉并弥补，怎么能够仗势欺人呢？”
　　“可是，可是……”听着卡恩的话，我竟是许久都说不出一句话来。
　　像卡恩这样不懂得享受贵族身份便利的，老实说我还是第一次见到，这家伙真是蠢的么！人奋斗是为了什么，为的不就是飞黄腾达然后仗势欺人么！
　　咳，咳，好吧，我措辞有问题，为的不就是出人头地然后享受万众敬仰么！
　　“我知道你在想什么？可是我做不到。”卡恩叹了口气：“对不起芙兰，我等下一定说服老板娘放你走只留下我干活。”
　　……
　　面对着这么蠢的家伙，我只觉得心情愈发的复杂，不犹得鬼使神差地问了句：“你心底期待的世界到底是怎么样的呢？”
　　“思想自由，人人平等，没有剥削，没有压迫，每个人都可以从事自己想做的工作！”卡恩的神色中没有期待，反而有几分落寞：“谁也不会被过分期待，谁都可以按照自己的想法活着，看看番，玩玩游戏，一辈子就这样快快乐乐过去了。”
　　和我刚见他时的说法完全一致呢！我一直都对卡恩那种不奋斗、不进取的生活态度表示不屑，然而现在，我心底的不屑竟是有点动摇了。
　　如果，如果每个贵族都和眼前这家伙一样，那这个世界说不定真的可以单纯和简单得多。可惜……
　　“所以呢？你有好好考虑过怎么当这个领主么！”我一边绞着手指一边询问：“以领主的身份下令人人平等、人人自由，不遵守的家伙统统关进大牢么？”
　　我一定要戳破卡恩的幻梦，人与人之间绝对不可能是平等的！这个整天埋头田间地头的死宅，一定到现在都没意识到自己是一个能够轻易决定他人命运的伯爵。
　　“考虑过。”出乎我的意料，卡恩回答得却格外地干脆：“我不会去剥削和压迫领地上的居民，更不会强迫包括商人、奴隶主在内的所有人服从我意志，通过压迫来实现平等和自由绝对是有问题的。”
　　“哈？你这不等于没说，什么都不做的话，你所期待的自由和平等根本实现不了好不好！”我如同望蛇精病一样望卡恩，完全无法理解他的想法。
　　“相反，我觉得自由和平等是可以实现的。”卡恩沉默了好一会儿，方才对我开口：“我闲暇地时候一直在思考三个问题，只要思考清楚了，我就知道该如何去寻找那个自由和平等的世界！”
　　“三个问题？”我皱着眉头，老实说我现在真的很不喜欢动脑子。
　　“第一个问题，人的欲望究竟是有限的还是无限的。”卡恩掀起了分割厨房和大厅的帘子，指着外面来来往往的食客说道：“同样的一盘菜，为什么有些人觉得人间美味而有些人却觉得难以下咽呢？”
　　“只要人的欲望是有限的，只要人的欲望是能够够满足的，那么绝对有办法消除剥削、消除压迫，最终实现人人平等！”卡恩微笑着望着我：“可惜，我至今没能想明白这个问题。”
　　“蠢货，人的欲望当然是……”听着卡恩的疑问，我忍不住就想开口回答，然而却半天没能说出答案。
　　“有的人家财万贯却还失声痛哭，有的人平平淡淡却也过得幸福，欲望这种东西，我是真的看不懂了！”卡恩的叹息声传了过来。
　　“说说你的第二个问题吧。”我摇了摇头，算了，我还是别去思考这种奇怪的问题了，卡恩这家伙是不是太闲了啊？为什么会想这些奇奇怪怪的东西呢。
　　“第二个问题，人与人之间的相处有没有办法变得简单？”卡恩捏着下巴道：“你发现了么？当和小孩子玩闹时，人的言行会慢慢地简单得像个小孩。可当与成人相处的时候，那份真诚和坦然一瞬间就荡然无存了。”
　　“嗯？”我的思绪被卡恩调动起来了，跟着卡恩的话开始思考。
　　“究竟是什么让成人的世界变得复杂的呢？角色、身份、距离又或者其他东西！”卡恩轻声念叨着：“如果想清楚的话，那究竟有没有办法让人与人之间的交流重新变得简单起来！”
　　……
　　听卡恩这么一说，还真是这么一回事！人与人之间的沟通，究竟是从什么时候开始变得复杂起来了呢？我不犹得陷入了思考，小孩子的世界是简单的，那成人的世界为什么就非得这么复杂呢！
　　思索着，我只觉得大脑的温度还是一阵阵升高。
　　“第三个问题……”卡恩还想说点什么，却被我一把制止了。
　　“停，停，停，我不想知道你那些奇怪的想法，我只是简单的问你，你到底有没有好好想过怎么管理领地啊！”我决定将话题收回来，果然，卡恩这家伙也是一个潜在的危险分子呢。
　　“管理，为什么要管理？”卡恩歪着头，好奇地望着我。
　　“哈？”我只觉得整个人的下巴都快掉下来了，他，他知道自己在说什么么？
　　“自然界的草木没人管理依然长得那么的茂盛，咱的庄园缺少管家不一样事事井井有条。”卡恩冲着我笑道：“身为领主，我有一个大胆的想法。”
　　“大胆的想法？”卡恩的笑容，竟然让我有点不寒而栗。
　　我突然想起来了，与克里斯汀娜不同，我家小老弟从头到尾都不是一个空想主义者。他一向会思考自己想做什么，该做什么！
　　也就是说，卡恩其实一直在思考自己这个伯爵该怎么当！莫名的，我觉得背后一阵阵发寒，我也不知道自己究竟在恐惧什么。
　　“芙兰你说，如果没有宪兵、警察、市长等官员的话，我领地上的这个小镇会变成什么样呢？”卡恩的笑容，第一次让我觉得眼前这家伙是如此的陌生。
　　“喂，喂，一定会乱成一团的吧！”我忍不住高声呼喊。
　　“不试试，谁又会知道结果呢？”卡恩张开手掌，透着指缝望着外面的人群：“我是绝对不会去剥削和压迫任何人的，至于这个没有贵族剥削和压迫的小镇上是否能长出自由和平等，我比所有人都更想知道答案呢！”
　　望着卡恩的背影，我内心深处竟是有点颤抖起来，我终于懂了，为什么从范特西到戴伦斯再到克里斯汀娜一个个都觉得卡恩这家伙可怕！
　　强大的灵魂，深邃的思想，这一刻我终于明白了克里斯汀娜口中先驱的含义！


第208章   这个世界好小啊
　　傍晚，我透过厨房的窗子望见太阳渐渐沉到了山的那一头，我的整颗心不犹得开始悬了起来，就在刚才，我足足刷了三座大山那么多的碗，鬼知道等下夜场这个小酒馆会火爆到什么程度！
　　“呜，呜，卡恩，你无论如何要帮帮我啊！我的手快断了！”再次看到卡恩时，我的声音里已经带上了哭腔。
　　天啊，这一天刷的碗简直比我这辈子刷的碗都多，这小酒馆要不要这么火爆啊。
　　“芙兰，我前台的事忙完了，要不你休息会儿我帮你把这些洗掉？”卡恩的体贴让我觉得心头一阵阵发暖。
　　“嗯。”我轻轻点了点头，然后不犹得咬牙切齿地骂了起来：“不过，为什么你只用站在客厅当吉祥物，而我却不得在这里刷小山般的碗啊！”
　　不对劲，太不对劲了，明明卡恩刷碗我当吉祥物才是更合适的吧！我真的好想切开店家的脑袋看看里面是不是装满了黄豆。
　　“可恶啊，那个老板娘怎么回事啊？她对于美少女到底有多大的怨念啊！”
　　我忍不住高声抱怨，是的，那个如同两米高大水桶的老板娘是个十足的心理变态，给我安排的工作量是卡恩的十倍都不止。
　　“可爱的小火鸡只要充当门面就行了。”老板娘的声音至今仍在我耳边回荡着：“而你们这些蹭吃蹭喝的坏丫头统统都得给我好好干活，不好好修理修理，你们还一个个当自己是可以为所欲为的公主呢！”
　　“可恶，可恶，可恶……”回忆起老板娘满是嘲讽的面容，我不禁咬牙切齿起来，刷碗的手更是越发用力起来：“那个可恶的老姑婆是不是曾经被人抛弃了啊，对娇滴滴的小姑娘怨气这么大的！”
　　“额……”卡恩望着我欲言又止：“芙兰，其实我觉得老板娘心地挺不错的，至少，至少我们吃了霸王餐只是让我们打打工。”
　　“不错？”我不禁冷笑起来：“那个一看就一辈子嫁不出去的老姑婆，分明就是在独身的日子中心理变得越来越扭曲，最后只能通过欺负小姑娘来寻求存在感。”
　　“你能不能少说两句……”卡恩神情尴尬地嘟囔着：“骂人可不太好……”
　　卡恩这家伙，看起来怎么这么奇怪啊！
　　“慌啥，反正她也听不到，我们敞开了尽情骂就是了。”我一字一句恶狠狠地念叨着：“大肥婆，死肥婆，掉进油锅就捞不出来的臭肥婆，一辈子被当球踢来踢去的丑肥婆！”
　　随着一阵阵的咒骂，我只觉得整个人的心情都变得舒畅起来，然而卡恩脸上的表情却变得越发精彩起来，那欲言又止的样子却让我气不打一出来。
　　“你个怂货，快来跟我一起骂啊！”我冲着卡恩高声嚷嚷。
　　“其实，我刚才就想跟你说一件事。”卡恩仿佛下定了什么决心。
　　“什么事等会儿再说啊！现在只需要给我使出吃奶得劲儿往死里喷老板娘就对了！”心情舒畅地我得意地说着。
　　“你，你就不怕么老板娘听到了揍你么？”
　　“怕啥，难不成我背地里说坏话老板娘还能将我揪起来抓在手上来个阿姆斯特朗一千三百二十度大回旋不成！”我有点不屑，紧接着继续补充道：“就那胖冬瓜还想揍我，我可是敏捷点满的猫娘啊，我们真打起来你一旁看我调戏她就行了！”
　　“真的？”“比针尖还针！”
　　“好吧，那我现在可以告诉你了。”卡恩松了口气：“其实，老板娘从刚才开始就一直在你身后。”
　　“什么在我身后？”我大脑一下子没转过弯来，下一刻，我察觉到了一阵杀气从背后传来。
　　“大，大姐，有话好……”我尴尬地转过了头，却只觉得右脚一紧，整个人就被这样拧了起来，然后是一千三百二十度天旋地转的大回旋。
　　“卡恩你个混蛋还愣着干什么，快来帮忙啊！”我发出了撕心裂肺地哀嚎。
　　“可是，你不是说让我看戏的么……”在卡恩的疑惑地询问声中，我被高高抛起，落下的时候腰狠狠撞在了老板娘的大腿上，在“咔嚓”声中彻底断成了两截。
　　“呜，呜，你个肥……”我指着老板娘就想破口大骂，然而望着她水桶般的身材和愤怒地表情，我后面的话竟是一句也说不出来了。
　　“你想说什么啊？”老板娘恶狠狠地瞪着我。
　　“我想说，你打得实在太好了！这么标准的人体圈圈，没有三五年的练习甩不出来吧。”我的声音开始都哆嗦起来，这还有天理么？随随便便一个小酒馆的老板娘竟然有如此的战斗力，这简单但不简约的一抓一抛，比我后宫团里那位拳之勇者也不遑多让啊！
　　等等？如果把头发去掉了，再将的这水桶般腰弄纤细点，然后再带上个眼罩。
　　思考着，我的嘴角开始情不自禁哆嗦起来……
　　“奉承的话就不必说了，你们这种肆意剥削小火鸡的狐媚子我见多了！”老板娘恶狠狠地瞪了我一眼，那神情，那语气，我几乎泪流满面，不会错了，这个世界也太小了点吧。
　　拳之勇者亚尔丽塔，将全身浑身肌肉锻炼到可以自由移动、伸缩、组合的奇怪女性，通过调节骨骼和肌肉，可以让自己化身成为萝莉到御姐的任何样子，可他喵偏偏就喜欢将自己打扮成八块腹肌的光头吴克！
　　鬼知道当初我是怀揣着什么样的心情去攻略她的，也许，也许只是单纯想要挑战一下不可能吧。
　　令人羞耻的往事涌上心头，我想起了自己当初苦涩的青春，那时候我的勾引方法还停留在死缠烂打的程度。
　　那天，我抱着亚尔丽塔的大腿被拖进了祷告间，遇到了那个影响了我一辈子的老头。
　　“这位是以智慧渊博闻名遐迩的教皇大人，就让他来教你如何放下这段情感吧！”亚尔丽塔双手环抱在胸前，指着一名牙关打颤地老者恶狠狠地说着：“教皇大人，你要是不能说服他等下我连你一块儿打！”
　　“教给我吧。”一脸慈祥的老教皇哆嗦着走到了我身旁，冲我笑道：“小火鸡，你为什么不肯放手呢？”
　　“我放不下她啊，心里面满满的都是如何才能攻略她！”我被老教皇身上的光环感染了，情不自禁地将心底的情感全部吐露出来。
　　“抓住。”老教皇将一个水杯放在了我的手上，轻轻往杯子里面倒进了开水。
　　当开水溢出的一瞬间，我一个没抓稳水杯落到了地上。
　　老教皇慈祥地望着我，语重心长地开口道：“这个世界上没什么是放不下的，痛了，也就放下了！”。
　　“等等。”我一下子松开了亚尔丽塔的大腿，从怀里掏出了另一个杯子，将它紧紧抓在手里。
　　“用这个杯子你再试试。”我直勾勾地盯着教皇。
　　“小火鸡，再试几百次结果都是一样的。”教皇一边叹气一边毫不犹豫地将热水倒进了我的杯子里，然而这一次，即便水溢出来了杯子也被我稳稳地抓在手中。
　　“我累个去，这是什么原理？”老教皇一脸惊讶地望着我：“这杯子有什么不一样的地方么！”
　　“这只是个普通的杯子。”我冲着老教皇得意地开口：“但是，这是她送给我的！”
　　“这都行，舔狗真特么无敌！”
　　在老教皇的惊呼声中，我们两个被愤怒地铁拳一顿胖揍后绑在了圣座之上。就在这一天，我在徘徊了许久之后遇到了勾引之道的领路人。
　　咳，咳，好吧，我摇了摇头将各种奇怪的念想赶走，然后可怜巴巴地望着后宫团里这位十七岁零三千八百二十五天的少女：“那个，我腰断了，洗不碗了。”
　　呜，呜，我可真机智，这下不用工作了。
　　“这个简单！”下一刻，我被整个抓了起来，少女双手开合，我的腰就这么在惨叫声中被修复了！
　　可恶啊，我跟这种对每一块肌肉都熟悉到极致的家伙完全没有共同语言啊。
　　“哈哈，我继续洗碗了，老板娘你忙去吧。”我含着泪，头皮发麻地望着抓起了地上的碗，企图萌混过关。
　　“不行！”下一刻，一只大手拦在了我和碗的正中央。
　　“喂，喂，你不要太过分啊！”我忍不住跳了起来，喵了个咪，既然你存心找茬，那就别怪我反抗了。
　　“哼，虽然很讨厌你们这些不知所谓的小姑娘，但现在已经是下班时间了，下班了就给我收拾收拾去好好享受生活啊！”随着一阵高声咆哮，水桶般的亚尔丽塔竟仿佛卸了气的皮球一般，身体慢慢缩水，很快就变成了一个娇滴滴地紫发小萝莉。
　　望着从水桶变成玩偶地亚尔丽塔，我和卡恩的嘴巴同时变成了O的形状。
　　“看什么看？没看过下班脱掉工作服的么？”亚尔丽塔用纤细的手指指着我和卡恩咆哮道。
　　喂，喂，这叫脱掉工作服么？连声音都变了啊，这他喵根本就是脱胎换骨了啊！好想被她辱骂怎么办！


第209章  亚尔丽塔与奇怪的小镇
　　“可恶，这衣服还真是麻烦呢！”化身小萝莉的亚尔丽塔嘟囔着，她原先的外套整个儿耷拉在身体上，如同裹尸布般将她整个儿遮得严严实实。
　　说完后，亚尔丽塔就这样的拖着厚厚的衣服，向着旁边的衣柜走了过去，蹦跶了两下也没能抓到衣柜的把手。
　　“嗯？嗯？嗯！”微弱地娇喘声后，亚尔丽塔双手猛地转过身，指着我说的：“你，去帮我把柜子打开！”
　　“那个，你就不能先拿衣服再变身么？”我有点无奈的望着亚尔丽塔，这家伙什么时候可以改改自己一根筋的毛病啊。
　　“对哦，原来还可以先拿衣服的啊！”亚尔丽塔的眼睛一下子亮了起来，一边嘀咕着“我还真是糊涂呢”，一边将手掌缓缓拍向了自己的脑袋。
　　“等等！”我刚想说点什么，却已经来不及了。
　　在亚尔丽塔手掌碰到脑袋的一瞬间，她整个人伴随着“轰隆”一声轻响飞了出去，整个脑袋稳稳当当地扎进了衣柜之中，只剩下光溜溜的身体在衣柜外面来回摆荡着。
　　“这，这是……”卡恩吓了一跳。
　　“你还看！”我毫不犹豫一个剪刀手插向了卡恩的眼睛，痛得他满地打滚起来。
　　“呜~呜~呜~”阵阵娇喘声中，萝莉形态地亚尔丽塔“碰”的一声将脑袋拔了出来，刚想说甚点什么，她身后的衣柜就在“吱吱呀呀”中裂开了，各式各样的碎片只一瞬间她就被埋了个严严实实。
　　“啪~”我忍不住用手盖住了眼，这么久没见，这家伙还是这么的蠢啊。老实说，亚尔丽塔这家伙在我的后宫团里算是比较没存在感的。论力量和变身，她是爱丽丝的拼夕夕低配版；论蠢萌呢？她拍马也比不上某只大魔王，更不用说怨念和抬杠了。
　　到现在为止，我对亚尔丽塔的印象都只是脑袋一根筋的光头吴克上。
　　“这种体型活动起来还真是不方便呢！”轻轻地抱怨后，我看到亚尔丽塔艰难地从那一堆碎片里爬了出来，然后找着一件哥特风格的衣服穿了起来。
　　“那个，能问下你在干什么么？”我从匍匐在地上的卡恩身上跳了过去，缓缓走到亚尔丽塔的身旁。
　　“当然是下班换衣服咯？”亚尔丽塔疑惑地望了我们一眼：“倒是你们，都下班了还不走的么！”
　　“喂，喂，喂，为什么才七点就下班了啊，说好了996是福报的呢！”我终于安耐不住心中的疑惑，情不自禁吐槽道：“还有，为什么你为什么下班后要将体型缩小啊！”
　　“缩小体型当然是有着很深的理由，你想听么？”亚尔丽塔缓缓低下了头，声音开始变得阴沉起来。
　　“那个……那个……”望着亚尔丽塔的表情，这次轮到我犹豫了，天啊，她该不会将什么不能说的秘密告诉我们，然后杀了我们灭口吧！
　　“缩小体型当然是因为……”下一秒，亚尔丽塔猛地抬起了头，泪水如同决了堤的洪水一般盖住了脸：“当然是因为我把钱都花在装修上，没钱买衣服为了省布料当然只好将身体缩小啦！”
　　……
　　真是个闻者伤心，听者落泪的理由啊！我眨巴眨巴了嘴，不禁想起了我和卡恩不久前贫穷的岁月。
　　“那，那你为什么七点下班啊！”这下子我更无法理解了。
　　“你以为我想啊！”亚尔丽塔一拳狠狠砸在了旁边的墙面上：“我被免税的消息忽悠买下了这间酒馆，谁知道这个镇上会有七点必须下班的规定啊！可恶，我也想多赚点钱买好衣服啊。”
　　完了，是贫穷的气息，不行，我得离她远点免得被传染。
　　“呵呵，总有一天，我会赚足够的钱，只要有足够的钱我就能将我的爱人从那只吸血鬼手中买回来的！”亚尔丽塔双目血红，呵斥呵斥的喘着气。
　　喂，喂，我不知道的时候你到底经历了什么啊？将爱人从吸血鬼手里买回来是什么玩意！
　　就在我一头雾水准备继续发问的时候，“撕拉”一声轻响传来，一道道裂纹顺着亚尔丽塔拳头的位置在墙面上蔓延开来，紧接着，两层的小酒馆就这样在“轰隆”的巨响中倒塌了！
　　“啊，啊，啊，怎么又倒了啊，下一次的开店钱我要多久才能攒够啊~！”二十秒后，撕心裂肺的哀嚎声响彻了整个小镇。
　　就这样，一身萝莉装、失魂落魄的亚尔丽塔带着我和卡恩茫然地站在废墟里。
　　“没了，没了，又没了！”亚尔丽塔喃喃自语着：“我好蠢，真的！喜欢筋肉的我都被生活逼成**形态了，怎么最后还是不小心把屋子给拆了呢！”
　　“那个，请节哀顺变！”此时此刻，我竟有点不知道该怎么来安慰这个可怜的家伙。
　　“那个，要不要去我那儿工作下？”卡恩也赶忙送上关心。
　　“不必了！”一身哥特萝莉装的亚尔丽塔狠狠地攥了攥自己的拳头：“明天我就回去搬砖，这点小困难绝对别想把我击倒！”
　　喂，喂，喂，你可是教廷认证的六大勇者啊，要不要这么惨啊！一时间，我竟不知道该说什么了。
　　“你加油。”我撇了撇嘴。
　　“什么你加油，是我们一起加油！”亚尔丽塔整个儿跳了起来：“你忘了，你们还欠我两天的工呢。”
　　“喂，喂，那是刷碗的啊！”我也一下子蹦跶了起来：“刷碗和搬砖能一样么！”
　　下一秒，我的脸被的亚尔丽塔按到了地上：“我最讨厌的就是你这种撒娇卖萌外什么都不会的家伙，你再说一遍信不信我揍你！”
　　“那个，有话好好说，能不能先放开芙兰！”卡恩小声的嘀咕了句。
　　喂，喂，喂，你好歹是我男友啊，对面只是个人形暴龙而已，你的声音就不能大点么！
　　“呵呵，看看我这拳头，就你们这身板也想跟我战斗么？”亚尔丽塔恶狠狠地捏紧了拳头，下一刻，她身上的哥特萝莉装随着“碰”的一声巨响彻底炸裂开来，只剩下明晃晃地肌肉在空中摇晃着。
　　腹肌、胸肌、三角肌、肱二头肌还有，还有小小的萝莉头，这画面太美我根本找不到语言来描述。
　　“啊~！”亚尔丽塔尖叫一声，按着我的手松却开了。
　　咦，这家伙是害羞了么？我有点疑惑。
　　“我的最后一件衣服啊~！”比方才更加撕心裂肺的惨叫声在废墟上久久的回荡着。
　　十分钟后，我和卡恩走在街上，有点无奈地望着前面用一根长长绷带将自己关键部位包裹起来的亚尔丽塔。
　　“看什么看？我现在穷得只剩下止血绷带了，想笑你们就笑吧！”亚尔丽塔瞪了我们一眼。
　　对不起，此情此景我明明不该笑的，可一想到当初浑身筋肉的姐贵现在变成了用绷带遮挡关键部位的小萝莉，我就忍不住想在地上打滚呢。
　　“跟我来，你们明后天无论如何得帮我赚会一套衣服钱……”亚尔丽塔大步向前走着，丝毫不理会周围路人的议论纷纷。
　　“喂，喂，喂，那个小女孩是什么奇怪的装扮。”“可恶啊，一定是身边那个男人让她打扮成这样的吧，不行，我得报警！”“你忘了，我们镇上没有警察啊。”“不说别的，这绷带装看起来竟有几分可爱呢。”
　　就这样，我和卡恩缩着头跟着亚尔丽塔一路前行，不知走过了多少条街道终于到达了一个小广场。
　　“呐，这里就是决议墙了。”亚尔丽塔的撇了撇嘴：“应该可以轻松找到四处招人的包工头。”
　　“喂，喂，我们明天还真去搬砖啊。”我有点无语了，然而身份分文也不好意思说什么。
　　“当然了！”亚尔丽塔恶狠狠地瞪了我一眼：“那店面我租的啊，不赚点工钱我明天怎么跟房东解释啊！”
　　此时，除了同情我已经说不出任何话语了。
　　“决议墙是什么？”身边的卡恩突然提出了问题。
　　“这里的抠门领主不管事。”亚尔丽塔撇了撇嘴：“说是小事不想管，大事管不动，警局、消防所等基础设施一样也不肯出钱建设，更没有派人来管理这个小镇。”
　　我撇了卡恩一眼，小事不想管、大事管不动？真亏他敢说啊！而且，而是一点基础设施都不帮忙建设真的好吗。然而此时，我只能将疑问压在心底。
　　“被逼急了，居民们只能自己立规矩了。”亚尔丽塔瞥了我一眼，随即缓缓开口道：“镇上规定，每个居民只要集齐二十个支持就能将自己的诉求写在广场的决议墙上，只要一周没人反对该决议就成功生效。可恶啊，晚上七点必须下班的决议就是这样由那些先来的人定下的！”
　　“集齐二十个支持就能提出诉求，一周没人反对就能生效！”我被这种粗狂的方式吓到了：“那这个地方岂不是各种奇葩规定横行。”
　　“你以为没人反对那么容易的么？”亚尔丽塔不屑地瞥了我一眼：“大部分的诉求在上墙的第一天就被弄下来了，一开始人少还好点，现在能通过的决议寥寥无几。”
　　也是呢，我情不自禁眯起了眼，就这种粗狂地政策制定方式，李琰那个杠精绝对会爱上这里。
　　就在我准备发表观点时，身边的卡恩却一把激动地握住了我的手：“长出来了，芙兰，这个小镇上真的长出我想要的东西了！”


第210章  和谐的小镇
　　“再等等就会有包工头出来拉人了呢。”浑身缠着绷带的亚尔丽塔双手抱着膝盖，一脸乖巧地蹲在广场角落：“只要听到‘工资日结’的声音就可以呦霍霍的冲过去了呢。”
　　寒冷地冬夜，洋洋洒洒的雪花，浑身缠着绷带的少女……这种莫名其妙的心酸感是什么鬼啊！
　　可恶啊，亚尔丽塔你个混蛋明明是筋肉女，为什么要摆出这么一副弱小、可怜加无助的模样啊！
　　正当我准备再说点什么的时候，卡恩却满脸期待的开了口：“那个，那个你刚说的决议墙在哪里呢？”
　　“哦，在那边！”亚尔丽塔指着广场中央的水池说道。
　　“我过去看看，不行了，我已经迫不及待想看看这堵象征着民主和自由的墙是什么模样了！”此刻的卡恩如同狂热地信徒，兴奋地样子看得我有点恍惚，原来这家伙也会有这种小孩子气的时候么？
　　“喂，你，你会不会兴奋过头了！”我有点无奈。
　　“见证自由和平等的诞生，你不觉得兴奋么？”卡恩神情激动地握着拳头：“本来以为只是我的妄想，没想到，没想到……”
　　好吧，然而望着卡恩的样子，我不由觉得一阵阵的心烦，不魔法啊，这真的不魔法啊，明明没有人管理，这个小镇居然还可以不陷入混乱。
　　五分钟后，我、卡恩还有亚尔丽塔共同走到了水池的旁边。我摘下手套伸手一模，发现这水池里的水居然是温的。
　　“决议墙呢？决议墙呢！代表自由决议墙到底在哪儿？”卡恩兴奋地四处张望：“那肯定是一堵无比雄伟的墙面吧。”
　　“这就是啊！”亚尔丽塔指着水池说道。
　　“嗯？”不单卡恩，这下连我也莫名其妙了，忍不住开口问道：“这里只有一个水池啊！”
　　“这个水池就叫做‘决议墙’啊！”亚尔丽塔一字一句的开口道：“这里本来是用墙的，后来因为被各种乱涂乱画就改成水池了，但名字却依然保留了下来。”
　　“额……”卡恩的表情瞬间凝固了：“总觉得，比想象中的简陋呢。”
　　“有就很不错了，你还在想啥呢！”我撇了撇嘴，卡恩这家伙会不会将事情想象得太简单了，自由平等耶，一开始哪里会有那么简单。
　　“所以说？决议在哪里！”卡恩茫然失措地望着水池。
　　“看水池的底部。”在亚尔丽塔的指导下，我和卡恩终于看到了水池底部一片片由铁皮等材料制成的方片状物品。
　　“这，这耶太穷酸了吧，总感觉，总感觉就像游乐园里的许愿池一样。”卡恩脸上的笑容凝固了。
　　“弄成水池后必须用不会化掉的材料来写决议，放置和移除变麻烦了，提出一时兴起决议人越来越少了。”亚尔丽塔轻声说道：“我偶尔也会产生提交决议的想法，但一想到要收集三十个签名还要将签名刻在铁片上拿到这里扔进去，就瞬间没了兴致。”
　　“同时呢。”亚尔丽塔继续说着：“一想到否决决议必须脱掉鞋子踩进水池里，否决与自己无关决议的性质也慢慢没有了呢。”
　　这，这太真实了吧，亚尔丽塔的话语听得我瞠目结舌。将墙换成水池究竟是哪个聪明的家伙想出来的啊，通过繁琐的流程和麻烦的材料来增加仪式感，最初的新鲜劲儿过后大家也就没兴致了吧。
　　而且，随便一个人都可以将水里代表决议的铁片检出来扔掉，那也就代表着提出决议者必须连续七天盯着自己的铁片并说服每一个不同意的人！这，这，这也太难为人了吧。
　　“所以说，只能白天才能看到上面的字了么？”卡恩似乎没想通里面的关窍，神情有点失落：“我还想看看大家都会提些什么建议呢。”
　　“不用哦。”亚尔丽塔看了看广场中央的大钟，轻声开口道：“这水池安放了魔法阵，每隔一个小时就能将里面的内容浮现在水面上展示一次，算时间还有二十五分钟。”
　　听着亚尔丽塔的话，卡恩的眼睛一下子又亮了起来，不过这次却沉稳了许多，再也没有一开始那种孩童般的兴奋。
　　二十五分钟很快就过去了，最后的五分钟，周围的人群竟也渐渐聚集了过来，似乎是想看看今天会有什么新的决议。
　　“将内容浮在水面上么？”我嘀咕着：“真实朴实无华的魔法啊。”
　　我话音刚落，整个水面上就出现了各种各样的色彩，从五光十色的白到五彩斑斓的黑应有尽有。
　　“切，也不过如此嘛。”我撇了撇嘴，正想再发表点言不由衷的评价，突然之间，一条橙色的鱼从水面上跃了出来，再空中轻轻画出了一条轨迹，然后再一次缓缓落入了水池之中。
　　“这是，这是……”我有点难以置信。
　　“你们是第一次路过的旅人么？好好看看我们镇独有的景观吧。”水池旁一位左右手各拉着一名的可爱小姐姐的小哥冲我们笑道：“这里的每一条信息都会在魔法阵的作用下变成鱼儿跃出水面哦！”
　　果然，一条又一条由魔法构成的鱼开始跳出水面，将广场当成了海洋，开始来回游荡着。
　　“学校每天下午都不上课！”一条带着字的鱼从我眼前游过，然后瞬间被的一个中年人抓了个正着。
　　“这群小鬼，天天就想着玩！”一个中年人抱怨着将一直橙色的鱼一把抓住，然后带到水池旁放了进去。回到水池的鱼儿向着中央游去，而中年人则掀起腿管跟着一路小跑，很快就从水池里找出一块铁片。
　　“可恶啊，为什么老师的眼睛会这么尖呢！”细微的抱怨声传来，我看到了一群小鬼捶胸顿足的小鬼。
　　“什么？每个月允许老公出轨一天，这是哪个混蛋的提议啊，居然还能收集到三十个赞！”一声惊呼响起，然后我听到了阴沉地笑声：“亲爱的，你要不要解释下这个提议上面为什么会有你的签名！”
　　“老婆，这里面有个天大的误会啊！这一切都是隔壁老王搞的鬼，我是无辜的啊，别，别打了！”
　　远远地，我望见一道如同死狗一般的人影被拖离广场。欢笑、怒骂、嬉戏，各式各样的场景在这个梦幻一般是小广场上演着。


第211章  不和谐的声音
　　“芙兰，我这是在做梦么？”回过头，我刚好看见卡恩正在用手擦眼睛：“我只是随口说说，没想到，没想到这村子居然能发展得这么快，而且还用这样一种方式实现了我不敢想的事。”
　　“这里确实让人过得舒服。”亚尔丽塔的声音传来：“最早在这里建立聚集地的似乎是六十几个相互熟识矿工，他们因为排班不同便找了一块小黑板来进行沟通。”
　　“他们在反反复复的沟通中达成了一些共识，那些共识和达成共识的沟通方式被保留下来并一步步变成现在的决议墙。”亚尔丽塔似乎陷入了回忆：“后来，包括我在内的许多人都因为喜欢这种无拘无束的感觉而留了下来。”
　　“没错，这个小镇事先根本没有规划，完全就像是蔬菜一样从地里长出来的！”卡恩的眼里，是一种我完全看不懂的情绪。
　　“这真是一点都不魔法啊！”我满脑子都是不可思议。
　　不魔法，真的太不魔法了，没人管理的领地，怎么可能自发变成这副模样呢！
　　“存在即合理！”熟悉地哀怨声在我的耳朵里响了起来：“没想到，你们居然将我一个人仍在那种地方！”
　　“喂，这不怪我啊！”我全身上下的汗毛在一瞬间全部立了起来，左右张望着，几乎就当要下跪求饶。
　　“别找了，我正在家里洗澡呢！”克里斯汀娜哀怨地声音又一次在我耳朵里炸裂开来：“你能想象那种全身上下都是鸟粪的情形么！可恶，我得用一周的时间来清理身上和羽毛上的异味，这期间你就得意的为所欲为吧！”
　　“我哪里为所欲为啦！”我几乎就要脱口而出，可一想到自己会变成与空气对话的尴尬模样，最后还是闭上了嘴找了个人少的角落。
　　“身上黏糊糊的，我给你解释下就撤了！”克里斯汀娜抱怨着：“不对啊，我为什么要向你进行科普呢？可恶，强迫症害死人啊。”
　　“你还真能强行解释眼前的情况啊！”我被克里斯汀娜的博学吓到了。
　　“当然。”克里斯汀娜得意洋洋地说道：“我三年前写的那本《博弈论》的内容你还记得么？”
　　“《博弈论》？”我拼命地回忆着，终于拍着脑袋到：“是以什么鬼‘困境’开头的那本么！”
　　“没错，就是囚徒困境！”克里斯汀娜的语气渐渐变得平稳，一字一句轻声念叨着：“两个囚徒被关起来了，法院给了他们三个选择：1、不揭发对方，两个人会因证据不充分判刑1年。2、相互揭发，作为共犯每人判刑3年。2、一方揭发一方不揭发，揭发的一方作为污点证人当庭释放，而不揭发的一方承担全部责任判刑6年。提问，他们该怎么做才是对自己最有利的呢？”
　　我轻轻叹了口气。我是知道答案的，两个囚徒都不揭发对方的话两人就能共赢获得对两人来说最好的结果。然而对其中一个囚徒来说，在不知道同伴选择的情况下揭发对方的风险和损失会小得多，揭发是更好的选择。
　　很有趣的理论，对总体最好的选择却不是对个人最好的选择。
　　“既然你还记得那我就不废话了。”克里斯汀娜继续说着：“大部分人会趋向于使用对自身损失最小的方法而不是实现最大利益的方法。前人制定的规则，后面第一个站出来违反的人往往可能要付出包括生命在内的巨大个人利益，所以人们习惯观望和遵守规则。”
　　“就如同有的国家魔法车靠左走，有的地方魔法车靠右走，规则本身不重要，违反规则需要付出的代价迫使大部分的人在心理博弈后选择了遵守规则。”克里斯汀娜的笑声在我耳旁回荡：“在这个村子里留下的人，经过心里博弈后选择了遵守最初定下的共同商定对策、一人反对即废止对策的规则。”
　　“所以自由、平等就这么扯淡的实现了！”我有点难以置信，这，这完全不符合我物竞天择、适者生存的价值观。
　　“很遗憾确实是这样的。”克里斯汀娜笑道：“囚徒困境是最简单博弈，实际生活中影响因素多了去了，平衡状态表面牢固，其实只需要简单一个变数就能够打破一种平衡从而达到另一种平衡。”
　　“不过，这个小镇表面上和谐实际却像是已经蓄势待发的雪谷，只需要一片小小的雪花就能够酿成一场巨大的雪崩。”克里斯汀娜话锋一转：“换句话说，只需要一个不守规则的破坏者，就能够将这个小镇微妙的平衡轻松打破。”
　　克里斯汀娜叽里呱啦说了一堆，然而我却只记住了最后一句，只需要一个破坏者就能将眼前微妙的平衡彻底葬送。
　　“哪来那么多的规则破坏者。”将克里斯汀娜骂去洗澡后，我嘟囔着走到了卡恩和亚尔丽塔身旁，不爽啊，太不爽了，我家竟然真的在划水中建立了他想要的领地。
　　这，这得多大的人品才能实现啊！
　　就在我胡思乱想的时候，一道穿着红色劲装的模糊身影从远处疾驰而来，左手举着的一个猪头右手夹着一张铁片，浑身颤抖地站到了水池旁边。
　　那道人影和那个猪头为什么看起来有点熟悉呢？靠，我的人品这么爆发的么，后宫应援团里的勇者一天冒出了俩，还都是没脑子的那种！
　　“所有人都给我听着，猪猪是人类最重要的伙伴！我提议镇上全面禁止吃猪肉。”少女恶狠狠地咆哮道：“我今天开开心心地带着我家佩奇逛街，结果我去扔个垃圾佩奇就被抱走了，等我在废墟里找到它的时候已经变成我手中这个模样！”
　　“喂，她手中那个该不会是……”我哆嗦着望向身旁地亚尔丽塔，难怪觉得那个猪头熟悉，分明就算我用来调戏卡恩的嘛！
　　“咳，咳，我也没想到四处溜达的免费肉块居然会是莉夏的。”绷带萝莉模样的亚尔丽塔满脸尴尬。
　　我就知道！我忍不住以手扶额，水池旁边那位少女正是的六勇者中的剑之勇者，一个精力过剩的蠢货！
　　话说回来，我刚回家乡就看到她堵我家门，没想到这货到现在还在附近溜达啊！
　　“在将吃掉佩奇的家伙找出来暴揍之前，我要先替佩奇实现最后的心愿——从今天起这个镇上谁也别想吃猪肉了！”剑之勇者莉夏狞笑着挥动右手，手中铁片划出一道弧度后落入了水里，瞬间变成了一条绕着她盘旋的金鲤鱼。
　　“喂，喂，你这种决议根本不可能通过的吧，信不信我等下就把你的鱼扔了！”方才那位左拥右抱的小哥第一个嚷嚷起来。
　　“呵呵，是你们逼我使用暴力的！我倒要看看谁有本事动我的鱼！”随着一声愤怒地咆哮，左拥右抱的小哥直接化作流星消失在了天际。
　　破坏规则的麻烦家伙出现了！我同情的看着卡恩，心底已经开始思考如何跑路了。
　　废话，我现在可是猫娘啊，要是让那个蠢货知道我吃了她的宠物猪还不得将我整个儿烤了啊！


第212章   激战！剑之勇者莉夏
　　“那个，你们今天没看到我哦！”亚尔丽塔二话不说整个人趴在地上装死起来。
　　“卡恩，天有点冷，我们赶紧走吧。”我则拉着卡恩，试图逃离广场。
　　喵了个咪，莉夏那家伙可是个恐怖分子啊，无论如何也不能与她产生联系。
　　卡恩的脸上闪过一丝挣扎，却任凭我怎么拉也拉不动。
　　“喂，喂，你到底想什么呢！”我忍不住破口大骂。
　　“有人要破坏规则，我……我想看看。”卡恩脸上全是犹豫：“芙兰你知道的，我一直都在思考平等、自由能否实现。陡然间出现了这样一个镇子，我，我想再多看看……”
　　“你个蠢货该不会想去拦着对方吧！”我愤怒地跺了跺脚，那可是剑之勇者莉夏啊，她要强行通过决议的话谁能拦着她！！
　　“不，我不会，我想看看这种模式有没有自我修复的能力。”卡恩似乎陷入了沉思：“我就看看，不进去！”
　　“说好了只能看看哦。”我无奈地耷拉着肩，同时也不禁好奇有没有人回去拦着破坏规则的莉夏。
　　面对一拳拍飞人的莉夏，四周的人群你看看我，我看看你，叽叽喳喳了半天都没人站出来。
　　“小姑娘，你知道你在干什么么！”就在我即将失去耐心的时候，一声厉喝从我们左侧头顶传来过来。
　　啥玩意儿？我猛地抬起了头，紧接着看到了无比辣眼睛的一幕，三名只穿着内裤的筋肉猛男正齐刷刷挤在一根路灯上面。
　　最中间的猛男双手环抱在胸前，旁边的两个猛男则用手搭着他的肩，让身体以45°角倾斜后将另一只手伸向两侧，三个人就这样组成了一个倒立金字塔的模样。
　　下一秒，三位猛男齐刷刷露出了雪白的牙齿！我只觉得胃里今天吃的东西排山倒海般翻涌着。
　　“啊，我的眼睛！”我直接捂着眼睛在地上打起了滚，喵了个咪，为什么要让我看到如此辣眼睛的画面啊。
　　“为了防止小镇被破坏！”
　　“为了守护美好的明天！”
　　“为了让爱与笑容更彻底地彻底绽放！”
　　“月下三兄贵，参上！”
　　无比爽朗的笑声中，自称“月下三兄贵”的三名筋肉壮汉从路灯上一跃而下，呈一个三角形将莉夏围在了正中央。
　　“来了，规则的守护者月下三兄贵终于来了！”“他们的话，肯定可以将破坏规则的家伙一拳打倒！”“叔叔，我是你们的粉丝，这次一定也要干净利落的将坏人打倒啊！”“前排出售各种瓜皮水果，不买也看看啊”
　　在潮水般的欢呼声中，三名兄贵得意地冲着人群招手。
　　“那三个人是什么鬼！”翻滚着的我，一不小心撞到了同样躺在地上装死的亚尔丽塔。
　　“我不认识这三个人，更没有收学费让他们当我徒弟！”缠着绷带的亚尔丽塔第一时间捂住了脸，那无地自容的表情看得我一阵阵同情。
　　“准备战斗么？”面对三人的包围，剑之勇者莉夏轻轻拍了拍腰间佩戴的圣剑：“打架，我可是专业的呢。”
　　“上啊，上啊，不要因为她是女人而怜悯她！”人群开始兴奋地呐喊起来：“下体冲撞，快使用招牌技能下体冲撞啊！”
　　“从你的肩章上来看似乎是经过行会认证的大剑师呢。”站在最中间的兄贵一号指着莉夏笑道：“可惜很不巧，我们三人也都是行会认可的街头霸王呢，一打三你绝对胜算！”
　　喂，喂，直接就要三个欺负一个了么？我看了旁边的亚尔丽塔一眼，发现她正用脑袋疯狂地砸着地板。
　　“你们准备三个打我一个？”莉夏也情不禁哑然失笑。
　　“没错，和从西方来的那个叫做‘全真七子’的组合一样，我们‘月下三兄贵’也是缺一不可的偶像组合！”兄贵二号得意地亮出了白牙：“对面是一个人我们三个人上，对面是一千个人我们也三个人上！”
　　“全真七子？我知道啊，西方来银龙帝国来的剑术交流生嘛。”莉夏神色有点不屑：“会唱，会跳，还在刺客行会会长女儿比武招亲时说要布‘天罡北斗阵’七打一将新娘打得半死的色胚嘛！”
　　喂，喂，还有这种事情？我不犹得瞠目结舌，天啊，刺客行会会长女儿没事吧？
　　“住嘴，谁也没规定比武招亲只能一个人上啊！”兄贵三号直接骂道：“他们可是我们的精神偶像，我们以后一定和他们一样共同娶一个老婆！”
　　……
　　没救了，这三个筋肉进了脑子的家伙没救了！不犹得，我望向身旁亚尔丽塔的眼神愈发同情。
　　“二弟，三弟，不要和这个妖女废话了！”兄贵一号拍了拍胸口，高声嚷嚷道：“让这个不遵守规矩的小妞尝尝我们的组合技——有情有义下体冲撞九连击吧！”
　　下体冲撞九连击！我忍不住以手扶额，这是何等卧槽的技能名字，我望向亚尔丽塔的眼神也变得奇怪起来。
　　“别误会，这不是我教的啊！”身旁的亚尔丽塔的声音里已经带上了悲鸣，猛女落泪，看看这几个不争气徒弟将师傅气的。
　　“哼！”被包围的剑之勇者莉夏却是浑然不惧，轻轻摘下了右手手套，一团蓝色的魔法光团出现在了她右手食指的指尖上。
　　“二弟、三弟，对方是魔剑士，小心她用魔力增幅武器！”兄贵一号似乎见识不少，第一时间发出了警告。
　　“在天地之间游荡徘徊的冰之精灵，请听从我的号令，为我架起守护希望的城墙！”莉夏右手轻轻一挥，一堵冰墙她的吟唱声中拔地而起，瞬间拦住了从三个方向冲过来兄贵们。
　　“可恶魔剑士，居然还会架墙！”三名兄贵吓了一跳，然而却毫不犹豫地用拳头将冰墙砸得粉碎。
　　“第一时间选择架墙魔剑士，似乎也没什么可怕的么！”在冰墙四散而成的漫天冰渣中，兄贵一号老哥得意地笑着。
　　“看看你的脚下吧！”莉夏微笑着摇了摇头，紧接着继续咏唱道：“冰之精灵，给我冻住眼前的敌人！”
　　“哈哈，你是想使用冰锥技能限制我们行动么？可明明什么都没有……”一副见多识广样子兄贵一号刚开口，牙关就打起了颤。
　　四散的冰晶竟是直接黏上了兄贵一号的脸和手脚，仿佛毒蛇一般向着他全身蔓延开去，只一瞬间就将兄贵一号变成了蓝色的人形冰雕。
　　“大哥！”兄贵二号赶忙挥拳准备打破这冰层，蓝色的冰晶碎片却顺着他的拳头爬上了他的手臂，同样将他变成了一尊惊讶得合不拢嘴的冰雕。
　　“这，这……”兄贵三号吓了一跳，一个鲤鱼打挺完成了空中转体，毫不犹豫地向着反方向一路狂奔。
　　“尘归尘，土归土，给我抓住土拨鼠。”随着莉夏的阵阵轻笑，原本平整的地面竟是陡然抬高，化成一团浪花将奔跑着的兄贵三号拍了回来。
　　下一刻，黄色的泥土如同方才的冰晶一般爬上了兄贵三号的脚，将他定格成了一尊向前方张手求助的惊恐石像。
　　原本还在为兄贵们呼唤的围观群众，瞬间被眼前的景象吓得哑了火，半天也没人敢出声，更别提冲上去战斗了。
　　望着轻松完成三杀的莉夏，我忍不住以手扶额，有的人表面上剑之勇者，其实却是大陆最强的咏唱魔法师！
　　元素亲和爆表，五岁就能使用超位魔法，十七岁将火焰、雷电、冰霜、光明、黑暗各系咏唱魔法全部点满！剑之勇者莉夏的另一重身份就是被各家魔法行会顶礼膜拜的魔法公主。
　　惊不惊喜？意不意外！喵了个咪，所以我才想走啊，战斗力根本不是一个档次的！
　　至于莉夏为什么会成为剑之勇者，这事说来还得怪我！我当初为了攻略莉夏，以自己想当剑之勇者为借口拉着她寻找传说中的不灭圣剑。
　　结果看到圣剑化身的少女后，我毫不犹豫地捧着鲜花跪下说道：“和我交往吧，只要有意识，铁片也无所谓！”
　　结果那把不懂风趣的圣剑居然被吓得上蹿下跳，二话不说就认了莉夏当主人。
　　于是呢，大陆最强咏唱魔法师光荣地成为了剑之勇者，然后利用魔法开发出“EX咖喱棒”、“幻影无形剑”、“遮影步”等超级骚包的技能，莉夏当初一剑将玛吉雅娜拍飞的情景我至今历历在目。
　　“走吧，没希望的，这里没有人能阻止她的。”我站了起来，轻轻拍了拍卡恩的肩。
　　老实说，我不禁开始同情卡恩了，好好地建设个领地，怎么就遇到这种开了“潜能点满”和“一百倍经验”的挂逼呢？
　　“那边带着猫耳朵的那个，不许动！”就在我准备好好安慰卡恩的时候，不远处地剑之勇者莉夏突然开了口，然后一步步向我走了过来。
　　她，她想干什么？这是发现我真实身份了么！天啊，我该怎么解释呢。
　　紧接着，莉夏用鼻子在我身上轻轻嗅了起来，天啊，这家伙该不会仅凭气味就察觉是我吧！完了，以她那可怕的直觉完全有可能。
　　三分钟后，莉夏用手指指着我，颤抖地开口道：“好啊，原来就是你吃了我的小香猪，你准备好怎么去世了么！”


第213章  无畏的卡恩与想守护的城镇
　　“那个，我觉得这里面有一个天大的误会。”面对着愤怒地少女，我尴尬地举起了自己的双手，卡恩那个混蛋，我让他走非不走，现在被抓了个现形吧！
　　“小香猪，呜呜，我的小香猪，那可是花了三百块钱自己买来送给自己的圣诞礼物啊！”剑之勇者莉夏双目猩红地望着我。
　　“它陪着我吃饭，陪着我睡觉，陪着我逛街，陪着做了所有男朋友没能陪我做的事情！”莉夏恶狠狠地说道：“我们相依为命了三天三夜，想不到如今白发人送黑发人，你就拿你的命来陪我的小香猪吧！”
　　喂，喂，喂，那只是一只宠物猪而已，要不要说得这么煽情啊！我几乎不知道该从何吐槽。
　　等等，三天三夜，我猛地意识到了哪里不对劲？你个混球闹这么大的动静就为了一只刚买三天的宠物猪！有毒吧，老姐。
　　还有，为什么要自己送给自己的圣诞礼物啊？莉夏你就一个朋友都没有么！
　　停，停，停，我忙摇了摇头想将奇怪的念头赶走，现在不是考虑猪的问题，是考虑怎么活下去的问题。
　　“那个，宠物猪的话我们再买一只陪给你！”卡恩第一时间站了出来，不得不说，这家伙还是很有担当的嘛。
　　“这能一样么！那可是带着我体温的小香猪啊！”莉夏浑身颤抖，那暴怒的样子令我不敢直视：“不行，我就要我的小香猪！”
　　“就要这只么？”卡恩的眼角里闪过一丝亮光：“能给我们点时间么？我认识一个人，她的话肯定能够复活你的小香猪！”
　　GODD JOB，小老弟！我不犹得对卡恩刮目相看，想不到他没到这种时候脑子都格外的好使。
　　可恶啊，我怎么没想到去找克里斯汀娜帮忙呢！等等，这不是想没想到帮忙的问题，我是根本没想到有人会养猪当宠物啊！
　　“找人帮忙，你这是在看不起我么！”对面的莉夏却第一时间跳了起来：“区区复复活术我也会啊，找其他人帮忙的话不是在疯狂打自己的脸么！”
　　说完之后，莉夏整个人就这么愣在了原地，紧接着是长达十数秒的沉默！
　　“你他喵的有毒吧，看到宠物尸体你的第一反应不应该是立即复活宠物么？为什么会气势汹汹的找人报仇啊！”我终于忍不住率先破口大骂。
　　喵了个咪，她自己不提的话，我都忘了她是全法术精通的挂逼了。
　　“咳，咳，像我这种朋友都是强者的人，从来没用过复活术这种以队友倒地为前提的法术不是很正常的么！”似乎意识到了自己的无理取闹，莉夏神情有点尴尬，在这头打哈哈道：“抱歉，抱歉，刚才情绪有点激动，等我复活了最最可爱的小香猪猪就向你们道歉！”
　　真是令人信服的理由啊，这种强到没朋友的家伙确实不需要复活术。
　　望着恢复镇定的莉夏，我不犹得松了口气。莉夏这家伙与那些热血故事里的主角一样精力旺盛，做事情不靠脑子全靠莽的她搞出什么幺蛾子我都不会觉得奇怪！
　　望着跃跃欲试的莉夏和倒地装死的亚尔丽塔，不知怎的，我竟想起了卡恩当初那个拷问人心的问题——她们到底是因为强所以变傻，还是因为傻所以变强呢！
　　你们这群轻轻松松就当上勇者的混蛋，给我向那些每天努力锻炼筋肉和元素亲和的人道歉啊！
　　“下面，就让你们一起看看我最最可爱的小香猪吧！”莉夏的神情变得兴奋起来：“只要看到了它可爱的样子，你们所有的一切烦恼都会被治愈的。”
　　“掌管命运发际线的死兆星哦，请听从我的请求，让眼前的生灵从迷茫地混沌中苏醒吧！”莉夏张开五指放在只剩下头的烤乳猪上，一个巨大的六芒星随着她的吟唱缓缓出现在了地上。
　　喂，喂，果然不愧是大陆最强的吟唱魔法师啊，不过，为什么你的吟唱咒文那么的与众不同呢！掌管发际线是什么鬼啊，死兆星是命运的理发师么！
　　我又一次深深意识到了文化的重要性，不好好学习文化课，即便强如莉夏也只能念诵这种蹩脚的咒文。
　　没错，吟唱魔法师最大的特点就是可以根据个人的才能与元素亲和程度精简咒文，只要能念出那种感觉，怎么瞎掰完全靠个人发挥。
　　“我有个朋友，她曾经夸奖我是复活术效果最棒的呢，复活的同时顺带会增加各种强化BUFF哦！”莉夏得意地笑着。
　　“请不要无中生友，谢谢！”我以极度同情的目光看着她，有点不忍心拆穿她的谎言。
　　“复活术，居然不需要道具就释放了复活术！”“天啊，这澎湃的元素气息，她难道已经达到了魔导师的程度了么！”“想不到我竟然可以亲眼目睹这种行云流水的施法，啊，困扰我多年的瓶颈松动了。”
　　“以魔法公主的名义，死者苏生！”在围观群众极为配合的赞叹声中，莉夏一本满足地将最后一句咒文咏唱完毕，地上的小香猪也彻底被光芒彻底笼罩。
　　“谢谢大家，谢谢大家，我一定会好好照顾我的小香猪，再也不会让它被抱走了！”莉夏得意地冲着四周挥着手，迎接她的是雷鸣般的掌声。
　　望着莉夏的笑容，我心底不犹得松了口气，过程是曲折的，但结果还是蛮不错的嘛。
　　光芒渐渐散去，一只长着两颗獠牙、卡车那么大的红色野猪出现在了众人的目光中，然后“哼唧”两声就往莉夏身上蹭了过去。
　　这，这他喵是小香猪！我的下巴掉到了地上。
　　“什么鬼东西，给我滚开啊！”毫不犹豫，莉夏拔出腰间的佩剑一把砍下了红色野猪的脑袋。
　　飞溅的鲜血，无头的野猪，茫然的少女，呆滞的众人，眼前的画面太美我简直不忍心去看了。
　　“啊，啊，为什么我的小香猪会进化成这种东西啊！”下一秒，绝望地哀嚎声响彻了整个广场：“复活术附带效果太强直接让小香猪进化了，我该找谁说理去啊！”
　　“虽然很同情你的遭遇。”卡恩小心翼翼的走到莉夏身旁：“不过，这是不是代表着你可以撤回之前不许吃猪肉的提议呢？”
　　卡恩这个趁人之危的坏家伙，小香猪复活后被莉夏自己杀死，那莉夏就没有禁止大家吃肉的理由啊，为什么卡恩这个混蛋能毫不顾忌气氛的考虑到这一点呢！为了守护这里的秩序你也太拼了吧。
　　“好，我撤回我之前的提议。”莉夏抬起了手，之前的铁片仿佛受到了牵引一般的回答了她的手上。
　　随着莉夏的屈服，人群里响起了潮水般的欢呼声，我也不禁心头一喜，卡恩梦寐以求的秩序竟然奇迹般的度过了危机。
　　“但是！”下一秒，莉夏站了起来，脚踩着红色小野猪的尸体愤怒地咆哮道：“为了防止类似的悲剧上演，我提议镇上所有超过手臂大小的猪都必须全部吃掉！”
　　喂，喂，喂，这就过分了啊！我差点一口老血吐出，这家伙今天不破坏规则还没完了是吧！
　　卡恩脸上的笑容与雷鸣般的喝彩声在一瞬间凝固，周围人你看看我，我看看你，同样没有一个人敢提出异议。
　　我不犹得以手扶额，果然，这个世界就是弱肉强食，什么狗屁秩序在强大的实力面前都是那样的一文不名。
　　“哼哼，和之前一样，想阻止我的话就想办法打败我吧！”莉夏得意地笑了起来，不得不说，这个没心没肺的家伙真的是彻头彻尾的规则破坏者呢。
　　“强行通过的提议，是无法让人打心眼里遵守的！”卡恩委婉的表达了自己的抗议。
　　“那又如何，也没有规定不能强行通过决议吧！”莉夏的眼里全是挑衅。
　　“额……”卡恩瞬间变得语塞，因为他也不知道到底详细的规则。
　　“最害怕的情况终于还是出现了么，连秩序守护者月下三兄贵都无法战胜的暴徒。”“虽然知道肯定有这么一天，但没想到来的这么早。”“可恶，都怪我们太弱了，想守护这套秩序也做不到。”
　　此起彼伏的私语声中，我发现卡恩的拳头越攥越紧。
　　“话说你是谁啊？从刚才就一直在我面前叽叽歪歪的。”莉夏望着卡恩嘀咕道：“总觉得有点面熟呢，不过想不起来大概也不是什么麻烦的家伙吧。”
　　“我是这里的领主！”卡恩深吸了口气，用尽全身的力气吼道：“我想守护这里自由自在的氛围！”
　　“领主大人？那个让我们有问题自己解决的领主！”“他，他一直在暗中观察着这里么！”“领主大人出现了，还想帮我们守护现有的氛围！”围观的小镇居民，纷纷露出了无比复杂的神情。
　　“你知道么？漫漫长夜之中，哪怕是一盏微弱的烛火，也会让人产生用生命守护它的欲望，期待着它能彻底照亮自己前进的方向。”卡恩脸上的笑容越来越盛：“在这里，我看到了我梦寐以求的萌芽，虽然渺小、稚嫩，但我还是希望见证它一步步长成参天大树！”
　　“你到底在说什么？”莉夏似乎被卡恩的神情吓到了：“你确定我们在说的是同一件事！”
　　“我一定会竭尽全力守护住这里的秩序！”卡恩的嘴角微微上扬：“好歹我也是这里的领主啊！”
　　“喂，喂，喂，卡恩你个混蛋，你做事情经过脑子了没有！”我二话不说冲到了卡恩身旁，愤怒地跺着脚。
　　“没时间思考了，更加绝望的事情都经历过了，不去试试，又怎么知道自己的极限在哪里呢！”卡恩给了我个帅气的侧脸，让我恨不得打他一顿。
　　“我终于听懂了，你是在反对我的提议！”莉夏恍然大悟：“说那么多废话干什么，我今天话就撂这儿了。只要你能挡下我哪怕一剑，今后这个决议墙就由我来罩着了！”
　　“好，我来接下你这一剑！”卡恩拍着自己的胸口，脸上竟是没有一丝惧色。


第214章  那一剑的风情
　　街灯闪烁的广场，卡恩的手持着一把村民们友情赞助的长弓伫立在水池左侧，眼里结结实实全部都是不屈。
　　水池的另一侧，剑之勇者莉夏将闪闪发光的圣剑插在地板上，双手握着剑柄摆出一副胜券在握的样子。
　　可恶啊，这两人从武器到姿势上来看根本不是一个等级的啊，而且，人家莉夏说了能接下一剑就算她输，卡恩你不应该挖个坑把自己埋了往死里苟的么？还真要了把长弓准备对射啊！
　　“准备好了么，只要你能接下我一剑就算我输！”莉夏转着脖子进行准备运动，一副跃跃欲试的表情。
　　喂，喂，过分了啊，你可是剑之勇者啊，这么欺负一个啥都不懂的萌新真的好么。有种你学学人家拿竹子来当剑啊。
　　“弓名精良的长弓，木制，一次最多可以发射一箭。”卡恩深吸了口气，一双眼睛死死地盯着莉夏，似乎在寻找她身上的破绽。
　　木制精灵长弓，我只觉得嘴角有点疼，从武器逼格上来讲就输得一塌糊涂好不好，人家那可是圣剑啊！
　　“咦？还要报武器材料么！”出乎我的意料，莉夏神色竟是有点尴尬：“剑名不灭，原材料不知道，上次坏了后拿方便面修补的。”
　　喂，喂，方便面还能修补圣剑的么！我的下巴直接掉到地上，混蛋，虽然你是剑之勇者，可拿方便面糊的圣剑去和人战斗真的好么！
　　果然，周围的围观群众也全部都露出一脸呆滞的神情。
　　“喂，喂，不要小瞧方便面啊！补马桶、修桌子、糊墙，方便真的是方便到极点的生活小道具啊！”如果不是脸上的红晕，我还真信了莉夏这家伙的鬼话。
　　“开始吧，我是绝对不会输的！”卡恩手持着长弓向着一根路灯冲去，紧接着三步并作两步冲上了路灯：“根据书本介绍，弓兵对剑兵可是有职业优势的！”
　　喂，喂，卡恩这个混蛋又去看什么鬼书了啊！弓兵对剑兵的职介优势我怎么不知道。还有，你爬什么路灯啊，你不知道路灯是败犬的专用场地么！
　　说时迟，那时快，却见卡恩的迅速拉弓上箭，随着“嗖”、“嗖”、“嗖”三声轻响，三支箭矢就这么冲着莉夏疾驰而去。
　　居然还抢攻！这种不是一个级别的战斗，我竟是不犹得产生了一丝期待，按理说卡恩绝对不是莉夏的对手，可因为某种可恨的缘故卡恩射出的箭矢可是有着必定暴击和必定击中的奇怪特性，莉夏一不注意的话说不定真会吃个大亏。
　　然而，出乎所有人意料的事情发生了，地上的圣剑产生了一道亮光，卡恩射出的三只箭矢竟是齐齐停留在了莉夏面前三公尺处的地方。
　　“不好意思，知道为啥这把剑的名字叫不灭么？因为它的功能就是帮持剑人抵挡各种伤害啊！”莉夏得意地笑了起来：“这把剑可以格挡10次1000以下的伤害，5次1000到3000的伤害，3次3000到6000的伤害或者1次6000以上的伤害，并且会在被破坏后瞬间再生。”
　　喂，喂，喂，这根本不是剑，这是盾好吧！有些人读作最强魔法师写作剑之勇者还不过瘾，现在连剑之勇者都想改成盾之勇者了么！
　　“所以说，不同时对我造成多次伤害的话是没办法打败我的！”莉夏得意的笑了起来：“自从得到这把剑后，我还一次都没输过呢！”
　　听着莉夏的解释，我忍不住以手扶额，喵了个咪，最强魔法师装备了随意伤害格挡防具，这还给不给对手希望了。
　　“认输吧，你是没有希望打赢我的。”莉夏的脸上全是笑容，而另一边，路灯上的卡恩则咬着牙说不出一句话来。
　　好一会儿后，卡恩从路灯上跳了下来，将手中的长弓扔到了一旁，双手交叉格挡在胸前冲着莉夏开口道：“来吧，我知道我没办法躲过去，只能试试吃了你一剑后还能不能活着。”
　　“你什么意思？”莉夏的眼神陡然变了。
　　“之前说过了吧，如果我能格挡你一剑的话你就帮忙守护这里的规则。”卡恩的嘴角闪过一丝牵强地微笑：“只要我等下还活着，那就算是挡下这一剑了吧。”
　　喂，喂，卡恩你这是在想屁啊！这种事情就算想了也不能说出来啊，这，这不是在逼着对方杀你么！
　　果然，莉夏左手冲着卡恩竖起了大拇指，然后右手缓缓拔起了插在地上的圣剑。
　　“虽然不能理解你的想法，但我会成全你的心意。”微笑着，各种各样五颜六色的魔法元素聚集在了莉夏手中的长剑上。
　　这是！我整颗心不由提到了嗓子眼，我认得这招，将附近的魔法元素集聚在剑上，然后疾驰到对手身旁奋力挥砍而下，是同时造成巨额魔法伤害和物理伤害的超必杀！
　　完了，完了，即便卡恩幸运点满，中了这一剑也必死无疑啊！
　　“呜呜，这不就代表着……这不就代表着，我不得不拖着卡恩的尸体上演极速狂飙么！”我只觉得双膝一软，整个人情不自禁地跪倒在了地上。
　　啥？问我就不担心卡恩死了么！这不是废话，想死哪那么容易，两天内咽气的生物克里斯汀娜全部能抬回来！
　　所以说，接下来的剧本就是卡恩被彻底击倒，然后我当着莉夏的面将卡恩拖回庄园治疗嘛？
　　乍看之下似乎很惨，但仔细一想，这样一来可以断了我家老弟那不切实际的领地治理梦想，而来我的身份也不会暴露，真是完美到极致的剧本呢！
　　“没时间解释了，卡恩你就安心的去死吧！”我冲着卡恩高声嚷嚷道。
　　“哈？”双手架在胸前的卡恩颤抖地转过头来，难以置信地望着我：“你，你是我女朋友没错吧？这种情况下怎么会说出这种话！”
　　“临死了还在洒狗粮，可恶啊！”莉夏一跃而起，在空中来了个720度大回旋后，散发着耀眼光芒的圣剑如同大风车一般向着卡恩砍了下来。


第215章   这一切都误会啊
　　哇，哇，这是何等绚丽的刀光啊，望着即将被一分为二的卡恩，我的心里久久无法平静。
　　莉夏这个蠢货，我都让卡恩去死了，这能算秀恩爱么？这能算么！
　　算了，不要在意这些细节，安排好后续剧情的我，只恨手头没有一架能够将眼前场景拍下来的相机。
　　“等等，这眉毛，这嘴唇，这张脸我绝对在哪里见过！”在千钧一发之际，莉夏陡然在空中转了个身，手中的剑擦着卡恩的头皮滑了过去。
　　下一刻，强行调转身形的莉夏“咚”的一声砸在了地上，脸贴着地面疯狂划出了十来米才堪堪停了下来。
　　发生了啥，不应该是卡恩被彻底分成两半的么？莉夏这招冲天而降、以脸砸地的招式是什么鬼！
　　在我难以置信地眼神中，莉夏一个鲤鱼打挺翻身站了起来，紧接着从怀里掏出一本小本本疯狂的翻了起来。
　　“在哪里呢？在哪里呢，这张脸我绝对有见过！”右脸涨得如同菠萝般的莉夏喃喃自语着。
　　下一刻，莉夏一手捂着脸，一手抓着小本本迈着鸭子步冲到了卡恩身旁，那滑稽的样子看得我目瞪口呆。
　　喂，喂，莉夏你个混蛋在干什么啊！砍他啊，快给我狠狠地砍他啊，我还等着给卡恩收尸呢！
　　“原来是小叔子啊，变化太大我差点都没认出来呢！”莉夏将右手搭在卡恩身上，深情的喊道：“你忘了，我是你没过门的嫂子啊！”
　　“嗡”的一声，我只觉得天旋地转，差点一口老血吐出。
　　“哈？”卡恩显然还没有从眼前史诗级的假摔中回过神来。
　　“那个，你抓住这把剑！”下一刻，莉夏直接将自己手中的圣剑塞到了卡恩的手里。
　　“？？？”卡恩满脸疑惑。
　　下一刻，莉夏抓住卡恩的手，直接将圣剑刺入了自己的胸口。
　　“好了，你赢了！”鲜血顺着莉夏地嘴角流淌出来，下一秒，莉夏整个人直接瘫倒在了地上。
　　喂，喂，喂，这当场去世的演技太浮夸了啊！
　　眼前这峰回路转的剧情弄得我头皮一阵阵发麻，即便是一向淡定的卡恩，也被吓得手足无措起来。
　　“喂，喂，你没事吧！”卡恩慌忙蹲下身询问。
　　“啊，想不到你竟然如此的强大，夺了我手中的剑刺入我心口！”躺在地上的莉夏陡然睁开了眼，抓着卡恩的手说道：“这一战我输得心服口服！”
　　“你，你伤得很重，别说话了！”卡恩赶紧说话。
　　“我最后还有一句话想说。”莉夏的手在颤抖。
　　“啥？”
　　“救我！”说完后，莉夏“啊”的一声伸出了舌头，然后头一歪直接不省人事。
　　喵了个咪，原来不是演技而是实实在在的表演当场去世么，莉夏这家伙会不会太拼了啊！我也被彻底吓傻了。
　　“天啊，原来还有这种操作的么，我居然一直都没考虑过如何处理和你家人的关系！”天翼种少女的惊呼声在我耳朵里响起：“莉夏这个混蛋各种讨好岳父、岳母、小叔子，这次当场去世肯定给对方留下了深刻的印象，真到了刀刀见血的局面直接就获得了三个最强盟友啊！”
　　“喂，喂，克里斯汀娜你不是说去洗澡了么？原来一直在偷看的么！”我不犹得破口大骂。
　　“怎么办？怎么办！”我第一次听到克里斯汀娜的声音里夹带着慌乱：“李琰给你家建传送门，爱丽丝给你家修运河，好像就我什么都没做呢！”
　　那个，你会不会想太多了啊！我一时间竟不知道该如何答复。
　　“我这就回教廷去准备礼物，我不在的这段日子你一定要洁身自爱啊！”伴随着一声惊呼，我发现一道流星从天空滑过。
　　“喂，喂，你可是冷静的知性少女，别被人带节奏啊！”我的声音已经没办法传达到那位天翼种少女耳中了。
　　“医生，镇上有没有医生或牧师！”与此同时，卡恩则焦急地向周围呼喊。
　　围观的人群很快就找来了牧师，一个治愈术下去剑之勇者莉夏生龙活虎地站了起来。
　　“从今天起，这镇子就归我罩着了！”伴随着莉夏的宣言，广场上响起了“啪”、“啪”、“啪”、“啪”的掌声。
　　喂，喂，喂，这剧情有点不对劲啊，望着被小镇居民围得水泄不通的卡恩，我只觉得脑壳一阵阵发疼，不应该是我拖着卡恩的尸体会庄园的么？怎么变成卡恩乱杀了啊！
　　“您就是领主大人么？”“领主大人，原来您一直都关注着领地啊，您之前说什么事都不管是什么意思呢？”“领主大人，能把您的内裤送给我么？我想留着当传家宝！”
　　不得不说，在这个贵贱分明的社会，卡恩的领主身份可谓是一石激起千层浪。
　　“那个，那个……”这下子轮到卡恩满脸尴尬：“其实，我只是觉得大家应该都是平等的……”
　　“哇，平等！”
　　“我，我其实更希望大家能够自由的选择……”
　　“哇，自由！”
　　“那个……”
　　“哇，领主大人好帅！”
　　“大家冷静点，其实我……”
　　“所以说这一切都在领主大人的算计之中么？领主大人你实在太睿智了！”
　　望着被如同偶像般对待的卡恩，我忍不住以手扶额，他现在说的每一句话似乎都在被疯狂的曲解着，一会儿后，卡恩这个“亲民”的领主直接被扛了起来扔着游街去了！
　　不对，不对，这剧本绝对有问题，不应该这脆弱的平衡被彻底打破的么？怎么那个狗屎一般的奇葩制度反而还多了个更强力的守护者呢。
　　当卡恩成功从狂热的居民们手中脱身的时候，他的身上已经多了好多的红色的草莓印子，衣服和外裤更是早已不知所踪。
　　“芙兰，我，我……”望着翘着二郎腿、托着腮坐在水池旁的我，卡恩犹豫了好一会儿才说道：“我拼尽了全力，终于保护住了内裤。”
　　“呵呵哒。”我不屑地望了他一眼：“怎么，被人叫领主大人的感觉很好吧？你考虑好以后怎么回应他们的期待了么。”
　　“我……”
　　卡恩刚想开口，就有一道人影从远处疾驰而来，一边跑还一边高呼着：“小叔子，原来你在这里啊，怎么样？嫂子我今天晚上的表现你满意不！”
　　“莉夏你个混蛋给我住嘴！”我下意识地破口大骂，老子和你可是清清白白的啊。
　　紧接着，我看到莉夏正用狐疑地眼神看着我：“总觉得，你身上的气息十分熟悉呢？”
　　喵了个咪？我的心脏一瞬间提到了嗓子眼，这个第六感爆表的家伙该不会看出我真正的身份了吧。


第216章   这群人有毒，我想回家
　　“总觉得，你身上的气息很熟悉呢。”莉夏狐疑地看着我：“我们是不是在哪里见过。”
　　“那个……那个……”我只觉得头皮一阵阵发麻：“你一定是记错了吧。”
　　“我想起来了，我上次去找岳父的时候在门口见到过你！”莉夏的眼睛陡然变得锐利起来：“不会错了，你一定就是……”
　　喂，这家伙要不要这么敏锐啊，我下意识抱住了自己的头，准备迎接身份暴露后的暴打。
　　“你一定就是弟媳吧！”下一刻，莉夏紧紧抱住了我，用她的脸疯狂地蹭我的脸。
　　“哈？”我有点怀疑自己耳朵出问题了。
　　“哇，哇，这耳朵，这尾巴，实在是太可爱了！”莉夏一边对我进行惨无人道的玩玩弄，一边缓缓开口道：“记住了，以后有人欺负你的话，报嫂子我的名字。”
　　“那还真是谢谢你了啊。”我下意识脱口而出，紧接着猛地觉得哪里不对劲，向后一跳后疯狂骂道：“你什么时候和我结婚啦！”
　　“嗯，你和结婚？”莉夏疑惑地望着我，卡恩也投来了疑惑地目光。
　　哎呦，我真是被气糊涂了，都忘了自己现在还保持着猫娘形态。
　　“我，我是说我和卡恩还没结婚呢，别乱叫啊！”机智的我分分钟就圆了场，紧接着，我猛地察觉到了哪里不对劲。
　　“还没结婚就是准备结婚喽？迟早的事情，妯娌关系得和谐嘛！”下一秒，莉夏又开始疯狂地蹭着我的脸。
　　“咦，原来芙兰你是这么想的么？”另一侧的卡恩同样睁大了眼睛。
　　喂，喂，喂，这误会大了啊！
　　我当即就想解释，然而一想到解释后就不得不说明自己的身份，只得打碎了牙往肚子里咽。
　　一阵令人头皮发麻的互动后，卡恩神情复杂地望着莉夏：“你，你真是我哥的老婆？”
　　假的，假的啊，卡恩你个混蛋千万别信啊！我在莉夏身后疯狂地摆着手。
　　“那当然，如假包换的。”莉夏微笑着举起了自己右手，挥了挥食指上的海蓝色钻戒说道：“你看，这是我们爱的证明！”
　　喵了个咪！莉夏这家伙有毒吧，她到底知不知道钻戒带在食指是什么意思啊。
　　“没想到，最后居然是靠着这层关系才解决的困局。”卡恩脸上的落寞一闪而逝，紧接着，竟是极为正式的冲着莉夏笑道：“嫂子好。”
　　喂，喂，你个混蛋叫错了啊，假的，这一切都是假的！
　　我刚想破口大骂，却猛地发现了一个更让人感到是意外的事情，卡恩在莉夏面前竟是极有礼貌，不对啊，他，他为什么对莉夏这个冒牌者会这么礼貌啊！
　　“嫂……嫂子！”对面的莉夏，竟是整个人呈现一个“大”字，满脸幸福地仰面倒了下去。
　　喂，喂，莉夏你个混蛋，不就是被我家老弟叫了声“嫂子”么？你有必要使用这么浮夸地演技来展现心情么！
　　我无奈地以手扶额，受不了了，眼前的情况我真的快受不了！
　　“不要被她骗了！”娇呼声响起，一道浑身上下裹在棉被中的人影在我惊讶地视线中疾驰而至。
　　喂，喂，不会吧，我都没表明身份的情况下也能引发修罗场的么！
　　没错，来的正是亚尔丽塔，她已经不知道从哪里找了条棉被，只露出一个萝莉脑袋，正恶狠狠地瞪着莉夏。
　　“喂，小鬼，你说什么！”莉夏不爽地看着亚尔丽塔。
　　“我说，你根本不是那个人的老婆，你个冒牌货！”
　　“哈？我不是难道你是了！”莉夏怒极反笑，她似乎没认出变成萝莉形态的亚尔丽塔。。
　　“没错，我才是！”亚尔丽塔一手抓着棉被，另一只缠着绷带的手从棉被里露了出来。
　　喂，喂，别添乱啊，这边一个已经够麻烦的了，你在加进来就拧成麻花了。
　　望着剑拔弩张的两人，我只觉得心里一阵阵发虚。
　　“你今年九岁了没？”莉夏瞪了亚尔丽塔一眼。
　　哈哈，我怎没想到，亚尔丽塔现在是萝莉形态，即便是思维跳跃的莉夏也不可能是相信的她的话吧。
　　“那家伙的口味还真重呢！”下一刻，莉夏直接破口大骂道：“下次看到他我绝对先打爆他的蛋蛋然后在帮他修复！”
　　……
　　喂，你为什么毫不犹豫地就信了啊！我，我像是那种会对九岁**出手的人么。
　　一瞬间，我觉得心力憔悴。
　　“我们走吧。”我握住了卡恩的手，准备离开这是非之地。
　　“可是那边……”卡恩有点犹豫。
　　“人家是在讨论你哥的事情，你掺和什么！”我忍不住对着卡恩破口大骂：“回家啦，蠢货！”
　　没错，我现在只想用最快的速度逃离这是非之地，话说，我今天到底是哪根脑子抽搐了会想来这个镇子呢！
　　谁料，我的步子还没迈开，就被卡恩一把拉了回来。
　　“嗯？”我疑惑地望着卡恩，他什么意思！
　　“芙兰，你忘了么？”下一秒，卡恩将我整个儿搂进了怀里：“我们的约会，才进行到一半呢！”
　　我这才想起来，原来我和卡恩来镇上是约会的啊！
　　“那个，你确定要用这副样子和我约会！”下一秒，我毫不犹豫地三连后跳。
　　喂，喂，老弟你是变态么？你现在浑身上下只穿着一条内裤啊！
　　“额，这，这……”卡恩直到这时候才发现自己的打扮有问题，不禁满脸通红：“芙兰，不是你想象地那样啊！”
　　“现在的年轻人，还真是大胆啊！”身旁地莉夏发出了啧啧的赞叹声。
　　“不愧是他的弟弟呢，光着膀子就准备带女孩子去酒店了。”裹着棉被的亚尔丽塔伸出一只手竖起了大拇指。
　　“喂，喂，真不是你们想的那样啊，我，我只是想好好地约次会啊！”一旁打扮得与变态无异的卡恩，双手撑地，双膝跪地，发出了撕心裂肺地哀嚎。
　　当我拿着莉夏给的钱帮卡恩弄来衣服的时候，刚好看到莉夏和亚尔丽塔的斗嘴已经白热化了。
　　“喂，喂，别看你是小孩我就会让着你啊！”莉夏居高临下的骂道：“来啊，想和我抢男人的话手底下见真招啊。”
　　“打就打，谁怕谁啊！”“哼，像你这样的小孩子，我站着让你打你自己都能趴下！”“来啊，我们看看谁先趴下！”
　　“她们，她们从刚才一直骂到现在没打起来？”我有点好奇，这不应该啊。
　　“额，我刚才一直在劝，不过似乎没效果呢。”蹲在地上换衣服的卡恩脸色潮红：“那个，没想到我哥居然也是个萝莉控呢！”
　　喂，喂，喂，你哪里听到的谣言啊！我几乎就要当场炸毛，然而望着卡恩那窘迫的样子，我竟是一下子就懂了。
　　“你，这是在害羞么？”我将脸靠向了卡恩，准备等他说“没有”之后展开一系列的调戏。
　　“嗯。”然而，卡恩这家伙居然一点脸都不要地承认了，将我后续一连串拷问直接堵回了我的嘴里。
　　“刚才还没意识到，你说了之后，突然觉得好羞耻。”卡恩尴尬地站了起来：“对不起，芙兰，没能给你留下一段好的约会回忆！”
　　哇，我家小老弟的深情告白耶！
　　穿着我精心挑选风衣的小老弟，洋洋洒洒落下的的雪花，我的少女心，我的少女心如果没有旁边那两个捣乱家伙的话肯定会炸裂的吧。
　　“来啊，你来打我啊！”莉夏正用手嘲讽着亚尔丽塔：“我可是拥有不灭圣剑的，难道你还能一瞬间打出两次伤害不成。”
　　“我还是第一次听到这种要求！”亚尔丽塔直接一拳打在莉夏的身前由圣剑生成的魔法盾上，同时一个膝撞将莉夏整个儿踹飞到了空中。
　　“欧拉，欧拉，欧拉，欧拉！”接下来的画面太辣眼睛，我几乎不敢去看。
　　“那个，我们去约会吧……”我拉起了卡恩的左手。
　　“可是那边？”卡恩望着扭打成一团的两人，似乎想说点什么。
　　“筋肉女，原来是你！裹着个棉被我居然没认出你！”被从空中砸到地上，将地面砸出了一个大坑的莉夏咆哮着：“准备迎接我的魔能爆发吧！”
　　随后，无比耀眼的七道光柱从身旁冒了出来，化作一个糟糕的箭头冲向亚尔丽塔。
　　“花里胡哨，看我的，拳法·落花掌！”然而，天空中的亚尔丽塔轻轻一掌就将箭头打得粉碎。
　　……
　　“你觉得，以我们的能力能做什么？”我含情脉脉地望着卡恩。
　　“额……”卡恩如释重负般搂住了我：“这时候，大概只用微笑就够了。”
　　“芙兰，这次我一定要给你留下最好的回忆。”下一刻，我和卡恩无视了身后扭打成一团光影特效全开的两人，手拉着手约会去了。
　　“咦，是领主大人啊，我们小店已经关门了啊。”附近街道的老板极为热情的打着招呼：“不过你的话当然没问题，喜欢东西随便挑！”
　　“卡恩，我漂亮么？”我微笑着将一个朱钗插到了头发上。
　　“嗯，漂亮极了！”卡恩这个木头脑袋，竟是懂得毫无保留的夸奖我了。
　　“喂，喂，小叔子你别走啊，约会的话我可以给你们非常好的建议。”身后，是某人深情地呼唤：“你们等等，我马上解决这个筋肉女了！”
　　“拦着我？你配么！”稚嫩地童声再次想了起来：“拳法·有情有义破颜拳！”
　　“配不配你等下就知道了，游离在空气中的冰之精灵啊，听从我的命令，激流送葬！”
　　“哎呦不错嘛，看我的，拳法·上升气流！”
　　“啊，我的裙子！你太卑鄙了，居然妄想用这种下作的手段拦住我。”
　　……
　　听着身后噼里啪啦的吵闹声，我只觉得头皮一阵阵发麻，我和卡恩约会到哪里身后的两人就拆到哪里，这种我和卡恩带着她们做坏事的负罪感是怎么回事啊！
　　“芙兰，别回头！”卡恩紧紧攥着我的手，神情没有一丝一毫地变化。
　　“那个，你真的不关心后面情况？你不怕她们把这镇子给拆了么！”我惊讶地望着自家小老弟，不应该啊，他不应该是这样的人啊。
　　“放心，她们是我哥的女人。”卡恩咬牙切齿的声音传来：“砸坏的东西，大不了以后找我哥赔就是了！”
　　原来还有这种操作的么！要哭了，我真的要哭了！
　　然而，我终究头也不回的抓起了手中的金桔糖，在身后店家“哎呦，小姑奶奶不要啊！”的惊呼声中拉着卡恩走向下一个约会的场所。
　　“今天，又是和平的一天呢！”我冲着卡恩挤出了这辈子最为真挚的笑容。


第217章   可恨的上升气流
　　“哇，哇，卡恩，我要玩这个！”街灯闪烁的城镇，我在一个转角处找到了一个秋千，赶忙冲着卡恩不断挥手。
　　“芙兰，你坐稳了！”三分钟后，我坐在秋千上，卡恩站在我身后，我们极为默契的对视了一眼。
　　“啊~哈哈哈~”，“哦~呼呼呼~”，在我和卡恩的欢声笑语中，居民在奔跑，小镇在燃烧，这一切的画面都显得那么的和谐。
　　“喂，你可是领主啊，你不是妄想建立一个平等、自由的领地么？”我冲着卡恩打趣道：“你的领地在燃烧耶，不去看看么！”
　　“平静接受自己无法改变，努力去做自己能够做到的，明智地分辨出这两者的区别。”随着秋千荡漾，卡恩的语气竟是变得越来越温柔。
　　“芙兰，人的能力是有极限的！”卡恩在我耳旁轻声哈着气：“为了你我已经拼劲全身力气，实在没有力气去守护其他东西了！”
　　“没有能力去守护其他东西！”我惊讶地抬起头，我疑惑的目光与卡恩温柔的目光撞到了一起。
　　一瞬间，我心底某个柔软的地方被触动了。
　　这个蠢货，他曾经想为了放弃种地之王的梦想，现在竟是连领主的荣耀也不在意了。
　　卡恩这种思想，无疑会被各种唾弃，然而在我心底为什么那么暖了。
　　“我从来都没想过自己能成为领主，这一切对我来说只是赠品，我从一开始就知道自己没有能力去管理好这片领地。”卡恩的视线投向了渐渐变成火海的城镇：“浇水、除草、施肥，做自己能做的，至于能长成什么样就看作物自己还有丰收之神的安排了。”
　　“那你还去接下莉夏的一剑！”不知怎么的，我只觉得大脑一阵阵迷糊：“你就不怕我担心你么！”
　　虽然真像是我当时一点都不担心，可这并不妨碍我表达我的关心啊！
　　“以领主的身份硬抗一剑，尝试改变所有人对于平等、自由的看法。”卡恩的脸上闪现出了一丝落寞：“那时的我认为自己可以去创造我想要的完美领地。”
　　“可当我被人群欢呼着扔起来的时候，我整个人开始渐渐变得清醒了。”卡恩缓缓伸出了手，透过指缝看着燃烧着的城镇：“这个时代所有人都接受了贵族们管理领地的义务和高人一等的特权，我脑海里那种绝对的平等和自由是不可能实现的！”
　　“嗯。”我轻轻地点了点头，卡恩这家伙也没我想象中的那么蠢呢，我还以为他不撞死在墙上就不会回头呢。
　　“然而我也看到了新的希望，那就是人与人之间的情感的可能性！”卡恩的语气却陡然一转，听得我一阵阵发愣。
　　“人与人之间情感的无限可能性！”我有点目瞪口呆.
　　“莉夏可以因为对我哥的爱而调转了剑刃，从规则破坏者变成守护者！”卡恩的眼睛慢慢变得深邃起来，里面似乎竟蕴含着一个我完全看不清的世界：“人类只有一片大陆，生灵同处一个世界。我有一个模糊的想法，如果大伙儿能够不断加深交流、协作和理解，构建出一个你中有我、我中有你、发生危难谁也无法独善其身的命运共同体，那自由和平等绝对可以实现！”
　　听着卡恩的话，我的眼睛情不自禁挣得老大，连呼吸都开始变得急促，疯了吧，我家小老弟是受刺激太过疯了吧！
　　他说的这东西，可比自由和平等难多了！
　　然而卡恩现在表述的东西，却比起一开始那个虚无缥缈的世界凭空多了几分真实感和让人怦然心动的期待感。
　　“眼前就有个实践的机会。”卡恩微笑着望着眼前的一片火海：“这个小镇本是在无规划中野蛮生长起来的，这一把火烧掉了过往，却也带来了新的希望，一个只要所有人勠力同心就能摸得到的希望！”
　　“嗯？”我一时间没搞懂卡恩在说什么。
　　“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”卡恩念叨着不知道从哪里看来的打油诗：“虽然损失了个把月的发展，但只要能手挽着手齐心协力将一切推倒重建，我觉得这里的居民们很快就能够夺回自己失去的。”
　　重建？新生！我只觉得大脑一阵阵迷糊，怎么感觉，卡恩这家伙描述的跟自己亲眼见过的一样！
　　变了，卡恩这家伙真的变聪明了，完了，我都快被他圈粉了！
　　“额，其实归根到底还是我阻止不了那两个人，所以只能任由她们随便拆喽。”就在我准备开口的时候，卡恩挠了挠头笑道：“人嘛，只要肯努力，总能想办法让自己乐观起来。”
　　喂，喂，把我刚才的崇拜还给我啊！
　　“喂，喂，我，你是领主啊，守护城镇是你的工作，被偷懒啊！”我将心底所有的委屈化作了愤怒地咆哮。
　　“芙兰，我现在不想工作，我只想约会！”在荡漾的秋千上，卡恩缓缓从胸口掏出了一个由丝带包装而成的礼盒。
　　“这，这是！”我的眼睛睁得老大，天啊，卡恩这个木头居然懂得要送礼物了。
　　“对不起，到现在才想到要送礼物给你。”卡恩微笑着摸了摸我的头，然后将礼物塞到了我的手里：“不过我保证，从今天开始每一天我都会当做情人节来对待的。”
　　这，这，这真的是我家那木头！我只觉得自己的整颗心都快化了。
　　“别这么看着我啊，就算是我，偶尔也会思考怎么当个好男友的嘛。”卡恩在我异样的眼神下缓缓低下了头。
　　变了，我家小老弟似乎真的因为受到刺激而变了！
　　“我没想到你会送东西给我，我没准备礼物！”我只觉得脸上火辣辣的烫，我似乎是真的变蠢了呢，决定了，我明天就用毛线织一双手套送给卡恩！
　　“你快打看看吧！”卡恩一脸期待，似乎在等待着我拆开礼盒后的回应。
　　摇曳的秋千，期待的目光，发烫的脸颊，我颤巍巍地将手伸向礼物盒上漂亮的蝴蝶结，要来了么？我一生中最幸福的时刻！
　　“拳法·上升气流！”随着一声刺耳的咆哮，我手中的礼物盒随着的袭来的龙卷风一起飞上了天。
　　“哦，不！”下一秒，我用尽全身力气发出了绝望地哀嚎：“莉夏、亚尔丽塔，你们两个混蛋给我等着，不凸(艹皿艹 )哭你们我誓不为人！”
　　“爱就像~蓝天白云~晴空万里~突然暴风雨！”
　　望着越飞越高的礼物，我竟隐隐约约响起了自己以前撩妹时候的歌曲。
　　“回来，给我回来！”我二话不说从秋千上一跃而下，向着四四方方的礼物盒奔跑起来。
　　“芙兰，要不算了吧，我，我再买一个给你啊！”身后，卡恩冲着我深情地嚷嚷着。
　　“这能一样么，这是你第一次送给我的东西耶！”炸毛了，真的炸毛了，为什么我等来了万年铁树开花，结果花却被路过的野猪直接拱凋谢呢！
　　万一礼物盒掉进燃烧的火海里，那这一切就全完了！
　　保持**形态无法战力全开的亚尔丽塔，表演当场去世消耗大量魔力体力的莉夏，那两个混蛋表面上打得声光效果十足，其实到现在为止谁也没用杀招！
　　努力，加油，我咬牙切齿地奔跑着！
　　还仿佛是感受到了我的心意，礼物在天空中不断飘荡，绕过了火海，稳稳地挂在了光秃秃的树梢上。
　　“谢天谢地终于没事了，树大爷你真是帮了大忙！”确认礼盒没事后，我开心得心脏都要从嗓子眼里跳出来。
　　现在唯一的问题就是这颗树似乎有点高，切，这颗破树还挺能长的嘛。
　　“区区一颗破树也想拦住本大爷的去路！”我撇了撇嘴，冲着掌心吐了两口脱模后张开爪子抱着树干就是一顿猛爬。
　　近了，近了，卡恩第一次送给我的礼物盒子近了！
　　望着那被树枝划破的小盒子，我心里面竟是莫名觉得一阵阵紧张，第一次耶，卡恩第一次送给我的礼物究竟会是什么呢！
　　真是奇怪的感觉啊，明明以前也有好多人给我送礼物的，可我从来都没有这么的激动过！
　　“果然，这就是真诚的力量么！”我可以清晰地感觉到，自己离突破现有境界只剩下一巴掌的距离。
　　我颤抖着将手伸向那巴掌距离的礼盒，然而整颗树却随着我的伸爪激烈地晃动起来。
　　“喂，喂，不是吧！”我只觉得头皮一阵发麻，正想后退重新来过，却惊讶的发现树枝晃动得更厉害了。
　　“这树枝离地面这么高的么！”从上往下看，我只觉得一阵阵头晕目眩，前进后退都不是的我只得死死抱住了树枝。
　　“救命啊~！”毫不犹豫，我发出了撕心裂肺地哀嚎声。
　　紧接着，我猛地意识到了不对劲，老子可是有九条命、能够在空中轻易调节身形的猫娘啊，怕个鬼的高！
　　丢人，太丢人了，思索完毕的我准备一个飞扑抓住礼盒，然后来个经典的720度空翻稳稳落在地上。
　　然而，一个温柔的声音却突然从地面上传了过来。
　　“芙兰你跳吧，我绝对会接住你的！”卡恩正在树底下噗呲噗呲喘着气，这家伙竟是在我爬树的时候赶到了。
　　“你这是在看不起……”我正刚想将“猫娘”二字脱口而出，紧接着脑子里“嗡”的一声，下落=接住=拥吻，天啊，如此浪漫的情景我究竟该不该好好享受呢！
　　我可是攻略宗师啊！我只一瞬间就做出了决定。
　　紧接着，我发觉脸颊一阵阵热辣辣地烫，天啊，被卡恩抱住的剧本也太完美了吧，完美得我自己都觉得不真实了。
　　下一刻，我向着礼物盒子飞扑而去，在抓住礼物盒子后一个优雅的转身背对着地面缓缓坠落。
　　“喂，卡恩，你要是接不住的话我咬死你哦！”我立刻就想到了一种可能性，要是卡恩那家伙接不到我让我直勾勾的砸在地板上，那丢人可就丢大发了！
　　“芙兰你放心，落点很准，我的手很稳！”听着卡恩的话，我悬着的心也放到了地上。
　　哈哈，接下来就是无比完美的被接住画面了！
　　我的脑子里已经开始脑补卡恩接住我后边转圈边拥吻的绝赞画面！
　　“哈哈，好羞涩啊！”感受着脸上烫到极致的热度，我眯着眼不断摇头：“不行，我得找点什么来掩饰自己的尴尬！”
　　紧接着，我看到小小的粉红色布料从被树枝划破的礼盒里露了出来。
　　原来，卡恩这家伙居然给我买了件衣服么！天助我也，这下可以好好掩饰自己脸上的羞涩了！
　　我毫不犹豫地的抽出礼盒里面的衣服，然后我的笑容在一瞬间彻底凝固！
　　精致的花纹，柔顺的面料，俏皮的卡通图案，如果这衣服不是三角形的话，我想我一定会感动得痛哭流涕的吧！
　　“哪有人第一次送礼物送内裤的啊！”下一刻，我在空中二段转身，手上粉红色小内裤准确无误地盖在了卡恩的脸上。 
　　“我，我这不是怕你冷么！”被内裤蒙脸的卡恩，成功在倒地前发出了最后的哀嚎。


第218章  不断集结的力量
　　“芙兰，我，我是真的害怕你冷啊！”被我撞倒在地的卡恩挣扎着坐起，将手伸向脑袋想将脸上的粉色内裤摘下。
　　“我不冷！”我愤怒地咆哮道：“还有，在我消气之前不许把这条粉红色的卡通内裤从脸上摘下来！”
　　“哈？”卡恩的手僵在了半空，颤抖地开口道：“那个，这样我不就成变态了么！”
　　“你还知道自己是变态啊！长本事了啊，第一件礼物就送贴身衣物。”安排好好的完美剧本就这样被糟蹋了，我只觉得气不打一出来：“不给你个一脸懵逼的深刻教训，我就怕你下次和某人一样拿个飞机杯给我！”
　　可恶啊，身为老司机的我第一次感受到了羞愤难当的感觉，我知道自己是在无理取闹，可不无理取闹我还能怎么办！冲上去让卡恩帮我穿上？
　　呼，只希望卡恩能够抓住我说话的重点，以后送点正常的礼物给我。
　　“还有人送你飞机杯！”卡恩地声音里满是颤抖：“你，你收下了么？”
　　“那根本不是重点啊！”我愤怒地跺着脚：“重点是你以后送礼物给我正常点啊，送礼物也好，牵手逛街也罢，别在给我整出一些奇奇怪怪的幺蛾子了！”
　　“好的，没问题！”卡恩像我敬了个礼，然后双手将套在脑袋上的内裤转了个方向，让他的眼睛从两个洞口露了出来。
　　……
　　喂，喂，有变态啊，这里有变态啦！
　　“不是让你别做奇怪的行为了么！”我强行忍住尖叫的欲望，冲着卡恩的肩膀就是一口。
　　“是你说你没消气就不能摘下来啊！”卡恩惊慌失措地鬼吼着：“在你消气之前为了好好说话我只能这么做了。”
　　啊，啊，啊，我疯狂地扯着自己的头发，天啊，卡恩这家伙到底是真蠢还是真变态呢！
　　算了，懒得理他了，不行，我得离他远点防止人以为我是和他一样的变态。
　　三分钟后，我和卡恩并排走在火焰街道上，原本慌不择路逃命的居民们看到我们俩后竟是纷纷停下脚步，捏着鼻子一步步靠墙走，仿佛我们身上有什么脏东西一样。
　　“不是让你离我三米么，连我的风评都被你害了啊！”我双手抓着头，欲哭无泪。
　　“可是你这不还没消气么？”卡恩尴尬地挠了挠头上的内裤，裸露在外的脸颊上竟是露出了两道红晕：“话说芙兰，你到底要怎么样才能消气呢！”
　　“喂，你刚脸红了吧，你刚脸红了吧！”我不犹得怪叫起来，即便是见多识广的勾引宗师，我也是第一次见到变态成这样的人物。
　　等等，这变态似乎还是我一手打造出来的呢。
　　“好，好羞耻啊。”卡恩的脸变得更红，紧接着扭捏地开口道：“不过羞耻之外，竟然有一种完全放飞自己的爽**！”
　　“喂，你从心底就是个彻彻底底的变态吧……”听着卡恩的话，我几乎不知道该如何吐槽。
　　“这不是你让我这么做的么？是你让我这么做的没错吧!”卡恩一下子跳了起来：“芙兰你别误会，我绝对绝对不是变态啊！”
　　呵呵哒，我忍不住以手扶额。卡恩这家伙，一条内裤套头就将心底闷骚的一面完全展露出来了呢！
　　“有的人喜欢钓鱼，有的人喜欢打牌，有的人喜欢裸奔，这么说来，卡恩喜欢的内裤套头也不是什么奇怪的事情吧。”我干笑着，然后忍不住一拳砸到旁边的墙壁上：“不奇怪才有鬼了，这个世界上怎么可能有人会喜欢内裤套头啊！”
　　“轰”的一声，原本就饱受摧残的墙壁，竟然随着我这一拳直接坍塌。墙后面，三名筋肉壮汉满脸尴尬地看着我，他们的手中，是三条正在往脑袋上套的内裤！
　　我只觉得自己的五官瞬间扭曲成了一团，喂，喂，这三个自称“月下三兄贵”的家伙在干什么！
　　“别误会啊！”三名兄贵神情紧张地望着我：“漫画中都说这样可以变强，我们是为了拯救小镇才来这家内衣店的，绝对不是变态啊！”
　　望了望卡恩，再望望三兄贵，我只觉得嘴角一阵阵抽搐。喵了个咪，难道我不知道的时候，往脑袋上套内裤竟然已经是一种潮流了！
　　“原来如此！”我深吸了一口气，冲着三名兄贵伸出了自己的手：“给我来一条，要纯棉透气的！”
　　三分钟后，当我试探性地将这奇特的东西套在自己脑袋上时，我惊讶地发现整个世界都变了。原本无法接受的事情，在极端羞耻情感的冲击下竟是无足轻重了。
　　“芙兰，你，你没事吧？”身旁的卡恩声音有点哆嗦。
　　“别叫我芙兰！”我一只脚踩在旁边的石头上：“请叫我秽土转生·正义赛高·村子的和平就由我守护了·血涂蝶大人！”
　　果然，带上了面具后，整个世界都变得不一样呢！
　　“大，大姐头，千万别把这事说出去啊，我们只是想守护村子而已啊！”身旁的月下三兄贵突然齐刷刷冲我弯下了腰，并给了我一个奇怪的称呼。
　　“原来如此，这就是交织的正义么！现在的我连神都可以干掉呢！”方才被卡恩气得吐血的心情竟是在这一瞬间化作了歇斯底里豪情：“孩儿们，让我们去打败邪恶，守护这座城市的安宁吧！”
　　“了解！”“没问题，大姐头！”“好的，大姐头！”“芙兰，我这次一定会保护好你的！”
　　区区莉夏和亚尔丽塔，当正义的面具赶走了我和卡恩心底的恐惧之后，她们不过是豆芽菜罢了！村子的和平，就交给我们来守护了！
　　就这样，我们四个人踏着六亲不认的步伐，扛着好几个布袋的正义面具，向着远处交战的亚尔丽塔和莉夏走去。
　　“这……这是……”路上，不时有逃命地路人向我们投来惊恐地目光。
　　“你们是要做一辈子的懦夫，还是要当一秒钟的英雄！”超越了羞耻心的卡恩，竟是变得能说会道起来，逢人就说着各式各样帅气话语：“我们的意志集中起来连顽石都可以击穿，请抛开枷锁，做自己的英雄！”
　　原本就被打斗弄得四散奔逃、不知所措的小镇居民们，在被我们的装扮震惊后，竟是被卡恩骚包无比的话语折服了，然后是纷纷用颤抖地手抓起口袋里的正义面具。
　　随着队伍的行进，加入的人竟是越来越多，当我们走到莉夏和亚尔丽塔面前时，只有五六千人的小镇竟已经有三千多头戴正义面具的勇士加入了我们的队伍！


第219章  村子的和平由我们守护
　　再此见面时，莉夏和亚尔丽塔正在熊熊燃烧屋子围城的空地上激烈地喘着气，她们虽然都没用杀招，但是一番打斗下来消耗了不少的体力。
　　没有废话，头戴着象征正义面具的我们，就这样脚踏着六亲不认的步伐出现在了莉夏和亚尔丽塔的面前。
　　“你不说，要看清自己，接受自己做不到的事情么！”我冲着身旁的卡恩笑道。
　　“没错，理论上，我们怎么都不可能是对方的对手。”卡恩微笑着：“然而，概率这种东西可是从来都没有零和一百的啊！”
　　这个家伙！如果不是头戴着面具，我想卡恩一点能够感受到我对他的赞赏，好久没有这种热血沸腾的感觉了呢！
　　对面可是剑之勇者莉夏和拳之勇者亚尔丽塔啊，没想到，羞耻到极致之后，竟是连疼痛和死亡都不可怕了！
　　“暴徒，请停止你们的行为，否则你们将遭受正义的审判！”我身旁正义的兄贵二号已经率先冲着对方破口大骂。
　　呵呵，虽然是徒劳地，然而，我们在气势上是不会输的！
　　“变……变态，好多变态啊！”莉夏在短暂的慌乱后，发出了只穿云霄的哀嚎。
　　哈哈，要的就是这种感觉，不知咋的，我心里竟产生我们能赢的错觉！
　　“戴上这个，感受过极致的羞耻，我们就是平等的兄弟姐妹了！”兄贵一号将一个黑色的面具递向莉夏。
　　兄贵一号，请一路走好，你被轰飞后我们会继承你遗志的！
　　然而，我想象中的画面并没有出现，常年殴打的小怪兽的莉夏竟是被这万众一心的气势给吓到了。
　　“你们，你们……”莉夏的双腿竟是微微颤抖起来：“你们不要过来啊！”
　　咦？她这是害怕么！天啊，堂堂剑之勇者莉夏，居然被正义的力量吓到了。
　　“做不到，让我戴上这种东西绝对做不到啊！”面对着三千个的头戴象征正义面具的战士，剑之勇者莉夏竟是双腿一软，整个人成八字蹲坐在了地上。
　　原来如此，被正义力量感染的我只一瞬间就看明白了眼前的状况。
　　恐惧，有时候与实力并没有关系，有的人会害怕毛毛虫，会害怕蚯蚓，会害怕蟑螂和老鼠，是他们打不过对方么？显然并不是！
　　莉夏那恐惧的表情，就跟看到无边无际的臭虫的表情一般无二，恐惧，绝望，无助！
　　等等，这里绝对有哪里不对劲啊，正义的我们为什么会被当做臭虫处理呢！
　　“谁来，谁来救救我啊！”方才还不可一世的莉夏竟如同小女生一般发出了痛彻心扉的哀嚎声
　　我们，是不是正义得过分了？我慌忙摇了摇头，将脑子里奇怪的想法赶走。
　　“叫吧，你叫破喉咙也不会有人来就你的！”身旁的兄贵三号却抢着说出了属于无数反派的经典话语。
　　喂，喂，我们是正义的使者，不要说属于变态的台词啊！
　　“你们这群变态，为什么把莉夏吓哭了啊！”下一刻，浑身缠着绷带的亚尔丽塔竟是一个瞬步闪到了莉夏面前，张开双手将莉夏护在自己的身后。
　　喂，喂，你们刚才不是还在相互殴斗么，现在这种情况什么鬼啊。
　　“莉夏，我拦住他们，你放大招！”亚尔丽塔的神情竟是开始变得认真起来：“我们，怎么能够输给变态呢！”
　　变态！啊，啊，啊，最不想听到的词语出现了的，我们可是正义的使者啊，才不是变态呢！
　　“亚尔丽塔，你，你不会抛下我吧！”莉夏的双眼里，竟是闪烁的泪光。
　　“当然不会，你，可是我最好的朋友啊！”亚尔丽塔微笑着。
　　……
　　啊，啊，这耀眼的橘黄色光芒和满满的狗粮味是什么鬼啊！
　　“为了自由，为了平等！目标幼儿园，啊呸，敌在小广场，冲啊！”激动地我下意识说出了某句正义的台词。
　　下一刻，正义的战士们顿时如同潮水一般从左右两侧跃过我，冲向了莉夏和亚尔丽塔。
　　“不要过来，不要！”莉夏的嘴唇有点哆嗦，嘴里开始喃喃念叨着：“蕴藏……蕴藏在，蕴藏在天地之间的……”
　　只一瞬间我的心就提到了嗓子眼，要是被莉夏放出群体技能的话，我们这一群正义之师说不定就真的被瞬间冰封了呢！
　　“我，我想不起魔法吟唱台词了了！”下一秒，莉夏在绝望地哀嚎中双手抱着头蹲在了地上。
　　哈哈，莉夏这家伙居然被正义的气势彻底吓到了呢，现在，敌人似乎只剩下最后一个了呢。
　　“没事，莉夏你已经很努力了，剩下的就交给我了 ！”另一侧，浑身缠着绷带**模样的亚尔丽塔却深吸了一口气，无数的青色气流在向着她不断聚集。
　　哎呀，我的眼睛！总觉得，总觉得这场景不对呢，明明我们是阻止对方破坏村子的正义伙伴啊，怎么弄得好像我们才是坏人一样。
　　“拳法·八卦回天！”伴随着亚尔丽塔的大吼，一道巨大的青色龙卷风出现在了广场上，顿时就有上百名冲锋中的战士直接龙觉风吹飞。
　　被吹飞的战士狠狠地跌落在了地上，一个个艰难地挣扎着要站起，竟是没有一人发出惨叫。
　　“跳梁小丑，不堪一击！”亚尔丽塔冲着人群勾了勾手，一副准备一骑当千的样子。
　　望着亚尔丽塔神勇的模样，包括我在内的众人纷纷一愣，冲锋的脚步也顿了顿。我原本混乱的大脑，竟是隐隐约约清醒了点。
　　我是谁？我在哪里？我想干嘛！
　　我是芙兰，我正在熊熊燃烧的火场里，我想带着普通村民围殴勇者！
　　哈？我原本混乱的大脑顿时清醒了点，喂，喂，我这是疯了么！为什么刚才我会对自己能赢深信不疑啊？我们所有人加起来也不是亚尔丽塔的对手啊。
　　“为了自由，冲啊！”然而，军号声响，身旁的正义的伙伴已经发起了第二次的决死冲锋。
　　“芙兰，我们绝对会胜利的！”仿佛是感觉到了我犹豫，卡恩拍了拍我的肩，给了我一个帅气的侧脸后跟着大部队向着人形暴龙亚尔丽塔冲了过去。


第220章  正义不灭
　　卡恩这个混蛋，为什么突然间就学会甩帅了呢！
　　望着卡恩远去的背影，我真的好想买个橘子塞进他的嘴里，让他从头到尾和我一样清醒清醒。
　　“莉夏，将你的衣服借给我！”面对着潮水般涌来的正义伙伴，亚尔丽塔的深吸了口气，一把撕开了莉夏的衣服。
　　“喂，你干什么~！”被扒得只剩下内衣的莉夏发出了刺耳的尖叫。
　　在这种情况下扒队友装备？对面到底在想什么啊！可惜，咱也不敢说，咱也不敢问。
　　下一秒，亚尔丽塔右臂的绷带陡然破裂，然后是左臂，紧接着是“轰”、“轰”、“轰”的一连串巨响.再望去时，萝莉形态的亚尔丽塔已经变成了一只用莉夏衣服遮住关键部位的人形暴龙！
　　“师，师傅！”月下三兄贵吓了一跳，惊慌失措地向冲锋的人群吼道：“大家小心，我师傅贼猛的！”。
　　“Freedom!”然而，周围头戴面具的正义战士们似乎完全没有听到他们的声音，仍是冲着人形暴龙亚尔丽塔发起了无畏地冲锋。
　　“拳法·撼地！”下一刻，亚尔丽塔高高举起了拳头，狠狠地砸在了地面上。
　　伴随着“轰隆”的巨响，地面开始激烈地震动，而率先冲向亚尔丽塔的数百正义之士则全部被震飞到了天上。
　　望着如同下锅饺子一般落下地面的正义之士，我忍不住倒吸了口凉气，可恶啊，难道是亚尔丽塔才是今天的主角么！
　　“拳法·你楸啥！”“拳法·瞅你咋的！”“拳法·说你呢！”“拳法·动动我试试！”亚尔丽塔铁拳飞舞，蜂拥而上的正义之士顿时如同扑火的飞蛾一般被打得七零八落。
　　咦，咦，这剧本不对啊，难道今天不是我们乱杀么？怎么突然间就一个个都倒在地上抽抽了呢！
　　就在我不知所措的时候，地上的正义战士却纷纷挣扎着站了起来。
　　“Freedom!”不知道谁吼了一句，正义的惊涛骇浪再一次拍向了礁石般的亚尔丽塔，然后，如同鸡蛋一般彻底碎了一地。
　　被击飞，挣扎着爬起，又被击飞，再次挣扎爬起，我被眼前的景象吓傻了，甚至忘了陪着他们一起冲锋。
　　“芙兰，你，你居然摸鱼！”突然，卡恩倒飞过来狠狠摔在了我身旁地地面上。
　　他的上衣已经彻底碎掉，整个人趴在地上不断抽搐，鲜血顺着他的嘴角滴落到冰冷的地面上。
　　“我，我才没摸鱼呢，我这是在观察对手的弱点！”我只觉得脸一阵阵的发烫，天地良心啊，只是事情发展太快我没反应过来而已。
　　“芙兰，扶我起来！”卡恩冲着我的咆哮道：“他们还在等我！”
　　他们？卡恩这家伙伤成这样了还想着冲锋！他，他是蠢的么。
　　“我不！”我弯腰冲卡恩吼道：“别挣扎了，意志在绝对的实力面前根本不顶事。”
　　那茫茫多的正义战士，在我眼里竟是变成了一只只飞蛾，徒劳的扑向正中间燃烧着熊熊烈焰的亚尔丽塔。
　　“可恶，正义为什么无法打败邪恶啊！”卡恩挣扎着想要站起，却一个踉跄重新跌倒在了地上，只得恶狠狠地一拳砸在地上。
　　此时此刻，亚尔丽塔如同杀神一般遗世独立着，周围是横七竖八倒了一地的正义战士，他们当中许多和卡恩一样不甘地挣扎着，却终究再也无法站不起了。
　　“放弃吧，蠢货！意志击穿顽石什么的，只是那些胜利者吃完鸡肉后留下的鸡汤啊！”我只觉得心头一阵阵绞痛，这个世界很残酷，败者只配吃土，再多好听的话也改变不了这被碾压的局面。
　　“芙兰，我……”卡恩闪烁的眼神里面是满满的挣扎。
　　然而就在此刻，广场上突然多了一道道稚嫩的身影，竟有一百多个孩童跑进了战场。
　　喂，喂，这群熊孩子想干什么，他们难道不知道这里危险么！
　　“小朋友，这里危险！”“瓜娃子，快回去！”立即就人喊了起来。
　　然而，那些较小的身影却缓缓将双手放在嘴巴前方，用他们最大的气力吼道：“叔叔阿姨加油啊~正义是不会失败的！”
　　稚嫩的童音在寂静地战场上回荡着，声音所到之处，那一双双濒临绝望的眼睛里竟是渐渐有了光芒。
　　“不能倒下了呢，小芳还等着我回去结婚！”“完这一架我就金盆洗手！”“已经没什么好害怕的了！”“我一定会活到最后的。”“敌人只有一个，大家一起上啊！”
　　伴随着热血沸腾的话语，一个又一个疲惫不堪的身影从地上站了起来，这场景，令我情不自禁潸然泪下。
　　“正义骑士团，冲锋！”伴随着卡恩的吼叫，衣衫破烂，眼眶肿胀，连面具都被鲜血染红的狼狈战士们又一次向着礁石般的亚尔丽塔发起了冲锋！
　　“能赢么？能赢么！”我心怀忐忑地望着这群不知疲倦地战士，亚尔丽塔已经消耗了大量的体力，他们说不定真的能创造奇迹！
　　“弱者，为什么要战斗！”轻微地叹息声中，亚尔丽塔双目渐渐变得猩红，她的右手向着前方打出了轻飘飘的一拳。
　　“拳法·上升气流！”伴随着亚尔丽塔的吼声，不知所谓的人正义战士们在一瞬间被全部击飞，与他们一同被击飞的，还有房屋、广告牌等等一切拦在亚尔丽塔面前的事物。
　　正义，终究只是弱者的遮羞布么！
　　“我们到底是为了什么而战斗呢！”我咬紧牙关，竟是说不出一句话来。
　　我看了看自己的手，再看了看横七竖八再也无法站起的人群，我双膝一软，整个人竟是情不自禁单膝跪倒在地上。。
　　绝望，痛彻骨髓的绝望，所谓的正义在绝对的实力面前根本连站起来的资格也没有了！
　　“就这样被覆灭了么？”“不，这不是真的！”“呜，呜，已经努力到了这份上了，为什么还是赢不了呢！”不屈的正义战士们，纷纷落下了不甘的泪水。
　　“花里胡哨。”冷哼声响起，双目猩红的亚尔丽塔缓缓伸出了右手，用拇指指着地面喝了声倒彩：“你们这些变态，连一个能打的都没有么！”
　　……
　　沉默，许久的沉默，虽然不愿意承认，但是卑微的正义在绝对的实力面前轻轻松松就被浇灭了！
　　“正义，是不会灭的！”娇笑声响起，一双纤细的脚映入眼帘。我猛地抬起头，脚的主人却是一位头戴正义面具的少女。
　　“她，她在说什么？”我只觉得脑袋有点发懵。
　　紧接着，一双又一双的脚出现在了我的视线中，全是那些没有第一时间加入正义讨伐战的人！
　　一，二，三，四，十，二十，一百，两百，一千，两千！
　　两千，当初在邪恶面前退避的两千多人竟是全部回来了，他们每个人手里都拿着一个正义面具，选着逃跑的他们竟是在这最为关键的时候回来了。
　　“正义虽然会迟到，可是它从来不会缺席啊！”伴随着愤怒地咆哮，两千多道人影齐刷刷的将正义的面具套在了头上，那场面，怎一个壮观了得。


第221章  时代变了，蠢货
　　“为了自由，冲啊！”新一轮的号角声中，正义的洪流再一次样冲向了无比邪恶的亚尔丽塔。
　　没错，无论是胸还是屁股，亚尔丽塔这货都邪恶到了极致！
　　“为什么，为什么大家能做到这种程度呢！”我的视线开始变得模糊：“明明，明明一开始所有人都是在四处逃命的啊！”
　　无法理解，含义莫名？被气氛感染的我只觉得有什么东西堵在胸口，血液也开始渐渐沸腾起来。
　　“乌合之众了解下，群体心理学可是很奇妙的哦！”娇笑声响起，我这才细细打量起这位将逃兵们领回来少女，跳脱的动作，温文尔雅里带着小哀怨的气质，这家伙是就算是化成灰我也认得。
　　“克里斯汀娜？你这家伙不是回去准备财物了么！”我忍不住破口大骂：“你什么时候也变成内裤套头的变态了啊。”
　　“不是吧，这样你都能认得出来！”头戴正义面罩的少女吓了一跳，下一秒，一对巨大的纯白色羽翼从她背后长了出来：“我才不是变态，我只是回应了正义的呼唤。”
　　“别扯犊子，快说你怎么来了！”克里斯汀娜的出现让我觉得一阵阵安心，不过说不通啊，这家伙不是回教廷准备礼物了么。
　　“回到教廷后，我发现我已经把所有的钱都用来组建十字军了！”克里斯汀娜哀怨地望了我一眼，然后狠狠地攥紧了拳头：“看样子给你老弟的礼物只能等远征魔界的时候从那边抢了！”
　　喂，喂，喂，你这理由也太真实了吧！还有，你不是正义的伙伴么？满脑子抢是什么鬼！
　　就在我准备的继续询问的时候，场上的战局突变，新加入的战士们也被亚尔丽塔全部给击飞了！
　　“这样真的能赢么！”我只觉得头皮一阵发麻，克里斯汀娜这家伙是辅助啊，我从没见她用过什么超级强力的秒杀技。
　　“没问题，蚂蚁多了照样把大象咬得丁丁都不剩！”克里斯汀汀娜随手向天上扔出了一团圣光，圣光在天空中分散成了百八十道，准确无误的射进了每名躺在地上的正义战士体内。
　　“这是，正义的力量？”“天降正义，妈妈再也不担心我受伤了。”“哎呦妈呀，**爆了！oh,no，真的爆了！”
　　原本在地上挣扎着的正义战士们，竟一个个生龙活虎地重新站了起来。
　　“不，不是吧！”亚尔丽塔瞪大了双眼，下一秒，她就再次被嗷嗷叫的正义战士们彻底吞没了。
　　“看吧，正义终将战胜邪恶！”克里斯汀娜冲着我比了个剪刀手。
　　“我看是人至贱则无敌才对！”我撇了撇嘴，果然，打团带个奶妈就是稳。不过，本来好好地一场热血沸腾的正义大战，怎么突然变成战法牧集体刷野野图BOSS了！
　　正在我打算喘口气的时候，亚尔丽塔一个上升气流将她周围所有的人吹飞，然后一跃而起向着我和克里斯汀娜扑了过来。
　　“躲在背后操纵也一切的渣渣，给我去死吧！”双目猩红的亚尔丽塔，似乎完全没看出克里斯汀娜的身份，裹挟着无穷无尽威能的一拳就这么向着克里斯汀娜打了下来。
　　我本能地想要躲闪，却惊讶地发现亚尔丽塔这一拳已经分出了无数的拳影，将我逃走的路线全部封死。
　　“让你装逼，这下变**了吧！”我冲着克里斯汀娜破口大骂，可恶啊，等下我会被揍成猪头的吧，一定会被揍成猪头的吧！
　　啥？问我会不会死！喵了个咪，有克里斯汀娜在身旁，要死哪那么容易！顶多就是被打得生活不能自理而已。
　　“这是达到人体极致的一拳，从来没有人能够从我的拳影下逃生！”亚尔丽塔猖狂地大笑，在她的眼里，头戴面罩的我和克里斯汀娜似乎已经与死人无异。
　　“时代变了，蠢货！”克里斯从上衣口袋里掏出了一把金属手枪，缓缓指向亚尔丽塔的脑门。
　　下一秒，克里斯汀娜轻轻地扣动扳机，一道白光正中的亚尔丽塔的脑门。血液和脑浆飞溅，无敌的人形暴龙就这样从空中重重跌落到了地上，眼睛直到死去了也没办法闭上……
　　眼前的一幕看得我目瞪口呆，喵了个咪，还可以有这种操作的么！
　　“和索菲交流后委托她做的炼金道具，能够装填着七发名为破坏死光的禁忌魔法。”克里斯汀娜将手枪在手指上转了几圈，吹掉枪口的烟后冲着我笑道：“有了它，三岁的孩童都能杀死训练有素的剑圣，厉害吧。”
　　“你们，你们……”我嘴巴微张，竟是不知道该说什么。
　　“我的理论水平，索菲的制作工艺，还有那只吸血鬼的钞能力。”克里斯汀娜神情复杂的看了我一眼：“当你身旁三种禁忌的力量碰撞到了一起的时候，一个新的时代似乎已经在向所有人招手了！”
　　听着克里斯汀娜的话，我只觉得大脑一阵阵缺氧，不对劲，真的不对劲啊，炼金道具一直只是魔法的补充，如果炼金道具真的能实现魔法能实现的一切，那么学习技能还有什么意义！
　　还好，在我即将陷入歇斯底里状态的时候，一声绝望地咆哮中断了我的妄想。
　　“不！”方才一直处于自闭状态的莉夏，竟是一个闪烁转移到了我和克里斯汀娜的身旁，抱着亚尔丽塔的尸体哭泣起来。
　　“对不起，对不起，对不起，我不应该被这些变态吓住，让你一个人战斗的！”莉夏的哭声撕心裂肺。
　　喂，喂，咱们可是有复活术的啊，你，你会不会入戏太深而来！我有点无力吐槽，更觉得橘势似乎有点不对。
　　“放心，你不会有事的！”下一刻，莉夏抱着亚尔丽塔的尸体缓缓飘了起来，在半空中不断念叨着。
　　“她想干什么？”我疑惑地望着身旁的克里斯汀娜，老实说，她这带着正义面罩的样子看起来是真的别扭。
　　“大概是想用复活术吧，可是又不太像……”号称百科全书的克里斯汀娜脸色陡然变了：“不对，这是超位魔法的气息，她，她想将整个小镇一起破坏了！”
　　“终于发现了么？在我最强的禁忌魔法·核能爆破中彻底化为灰烬吧！”莉夏在夜风中得意地笑着，神情更是在小镇熊熊燃烧火光的映衬下显得格外地狰狞。


第222章  绝境中的希望
　　“早说时代变了，这群人为什么就是不懂呢。”克里斯汀娜地眼里有点不屑：“不就是格挡一次伤害的不灭圣剑么，两发子弹就解决了啊。”
　　说吧，克里斯汀娜抬起了手，冲着天空中处于吟唱中的莉夏“碰”、“碰”就是两枪。
　　闪亮的白色魔法弹如同一道光射向莉夏，然而，一道波纹凭空出现在莉夏身前，白色的魔法弹砸在波纹上后如同焰火一般炸裂开来，然后消失得无影无踪……
　　“不灭圣剑，魔法使居家旅行、杀人越货的好帮手！”莉夏癫狂地大笑着：“等我念完这段禁咒，你们都得死！”
　　“喂，喂，你不是说时代变了么，快给我把她打下来啊！”我拉着克里斯汀娜的衣领疯狂地摇晃着。
　　“那个，那个……”克里斯汀娜的眼神有点扑闪，紧接着冲我吐了吐舌头：“从威能上来说吧，当然还是这些禁咒和圣器比较强，不过新道具方便啊，等级低也可以使用哦！”
　　“你这话什么意思？”“意思就是我根本拿她没办法啊，不灭圣剑耶。”“拿她没办法你还是在那里装！”“我，我这不是跟你学的么？我也真是命苦啊，好端端的一个教会吉祥物，这把年纪还要下海担任教皇拯救世界！”“喵了个咪，所以这一切都是我的错咯？”“本来就是！”
　　我和克里斯汀娜开始激烈地争吵起来，然而，正片夜空竟是随着莉夏的咏唱慢慢变亮了，天空中不断翻滚着的红色云朵。
　　“你不是会飞么？给我飞上去将它打下来啊。”“对不起，臣妾做不到啊！”“你，你，你除了抱怨还会干啥”“YOU CAN YOU UP，NO CAN NO BB！”
　　感受着不断集结着的魔法元素，我和克里斯汀娜是真的慌了。
　　“那个，我们等下死了还能复活么？”我心惊胆战的询问。
　　“你有战斗续行，要死哪那么容易。”克里斯汀娜瞥了我一眼：“至于其他人，我目前复活术的极限是同时复活二十万人。”
　　大佬，真正的大佬，我几乎恨不得跪下来给克里斯汀娜递茶。
　　“不过。”克里斯汀娜的语气陡然一变，眼神里是满满的怜悯：“身体在高温中彻底变烧成灰烬，这些人复活了恐怕也会留下心理阴影，搞不好一辈子都无法治愈哦！”
　　心理阴影？望着四周驻足望向天际的居民，我只觉得嘴角一阵阵抽搐，现在已经没有人能阻止莉夏了，想不到这场战斗，最终还是以正义战士们的失败彻底告终！
　　“这种从绝望到希望再到绝望的感觉，真的不好受呢！”望着天空中无敌的少女，我无奈地叹了口气，虽然不甘，可也只能接受这个无奈的结局了。
　　至少，至少大家都还活着，不是么！
　　“敌人正在天空中使用禁咒，预计今晚在场所有人都会死，不过请放心，我会将大家嗝屁之后第一时间将大伙儿抬起来的！”克里斯汀娜的声音如同波纹一般扩散开去，不到半分钟所有人的人就全部都知道了真相。
　　“真，真的能复活么？骗人的吧，一定是安慰我们的吧。”“呜，呜，我还不想死啊，我的青春才刚刚开始！”“笑，都给我小啊！最后的时候大家都笑起来啊，呜，呜~！”
　　哭泣、安慰、打闹，我从来没想过，人在临死前的心理活动竟可以如此的丰富多彩。
　　“芙兰，你们刚才说的是真的么！”卡恩拄着不知道从哪里捡来的木杖，一步一步踉跄着走到我和克里斯汀娜的身旁。
　　“是真的，不过你也看到了禁咒，这禁咒吟唱起来是又臭又长，大家还是有时间好好告别的。”我微笑着冲卡恩打趣：“而且，搞不准莉夏直接忘词了，然后我们就活到明天了！”
　　等等，莉夏忘词！一个奇怪的想法涌上心头，如果我们能够表演出各种滑稽表情让她哄她大笑的话，那她岂不是可以把台词念叨明年。
　　“别想了，这么远，她啥都看不到！”克里斯汀娜直接一盆凉水泼了上来。
　　“只要同时击中那个盾就能将她打下来，对吧。”卡恩缓缓地摘下了象征正义的面罩。
　　“不可能做到的吧，克里斯汀娜这家伙只有一把枪，根本没办法让两颗子弹同时击中莉夏！”
　　“谁说我只有一把枪了！”克里斯汀娜瞪大了眼睛：“不能量产的话，这还算是改变世界的发明么！”
　　“你有两把枪不会左右手同时射击啊！”我直将克里斯汀娜推倒在地上，愤怒地摩擦起来。
　　“咳，咳！”克里斯汀娜第一时间表示抗议，从怀中拿出了另一把手枪：“其实，左右同时开枪和连开两枪效果是一样的，不信你试试。”
　　“我信你的鬼，你个废材天使坏得很！”我二话不说抢过克里斯汀娜手中的枪，对着远处天空中的莉夏“碰”、“碰”就是两枪！
　　然而，然而令所有人瞠目结舌的一幕发生了，那两道光束竟是贴着莉夏的护盾飞了过去，一点波纹都没有产生。
　　“我不信，我不信！”我毫不犹豫再次开了数枪，结果连莉夏的护盾都没打到，场面一度十分尴尬。
　　“对不起，我不应该过度膨胀的！”我手中的枪掉落在了地上，整个人更是双膝一软情不自禁跪倒在了地上。
　　“对不起，我只是个幸运E的废材，我不应该产生我能够射杀对手的错觉。”冰冷的地板，我整个人陷入了自闭状态。
　　“没事，那把枪里还有一颗子弹，你可以再试试。”身旁的克里斯汀娜打趣道：“话说，我还是第一次看到你这副模样呢，好high哦！”
　　“你……你！”我恶狠狠地瞪着克里斯汀娜，可恶，太可恶了，我都自闭成为这模样，她为什么还嘲笑我。
　　“其实这也不怪你，双枪同时瞄准哪那么容易。”克里斯汀娜对着我就是一阵冷嘲热讽：“即便你射中了，又怎么保证两颗魔法弹是同时击中的呢！要知道莉夏的盾可是会瞬间恢复的啊。”
　　果然，没救了啊，完蛋，是万策尽的赶脚！
　　“芙兰别放弃，还是有翻盘概率的！”突然，一只手轻轻拍在了我的肩上，抬起头，我正好看到了卡恩的笑脸：“概率这种东西，从来都没有零和一百！”
　　“不好意思，有的啊，比如我和你！”听着卡恩的话，我竟是情不自禁悲从中来，一下子哭得更伤心了。
　　“等等！”突然，我猛地意识到了不对劲，一把将两把手枪塞到了卡恩的手里：“欧鳇，天上的那个东西就交给你打下来了！”
　　“我，我从来没用过这种东西啊！”卡恩吓了一跳。
　　“不试试你怎么知道你不会用！”我忍不住破口大骂：“你别忘了，你玩起弓箭来可是百发百中的啊！”
　　越想，我只觉得整个人越来越兴奋，有救了！我的病，不对，我的命有救了！
　　“我，我……试试吧！”终于，卡恩深吸了一口气，缓缓冲着天空中的莉夏举起了手枪。
　　与此同时，周围的镇民们竟也纷纷将视线转了过来。
　　“领主大人，是领主大人！”“他，他在干什么？”“他该不会还想战斗吧！”
　　“芙兰，你相信奇迹么？”卡恩死死的盯着天空，眼神里再也没有其他东西。
　　“我不相信奇迹，但是我相信你的人品啊！”我兴奋地跺着脚，哈哈，想不到卡恩这家伙还可以派上这用场啊，一定能破盾的吧，一定你能的吧！
　　不知道为什么，我对卡恩的人品真的充满了信心。
　　然而就在此刻，异变突生，倒在地上的亚尔丽塔竟是一把站了起来，双目冒着红光冲向卡恩，按着卡恩的右肩膀将他死死固定找地上，卡恩右手上的枪更是直接滑出去三米多远。
　　“什么情况！”我吓了一跳。
　　“我……绝对要……保护好莉夏！”沙哑地声音从亚尔丽塔口中发出：“只要……信念够……脑袋被砍下来都能战斗！”
　　“居然尸变了！”身旁地克里斯汀娜忍不住发出一声惊呼：“不就是被一枪爆头么？至于那么大怨念直接变成僵尸么！”
　　……
　　喂，喂，还可以有这种剧本的么？太扯淡了吧！这局面不应该是卡恩将莉夏也射落么。
　　“快完成，就快完成了！”天空中，莉夏身旁的红色云彩已经开始闪耀着七彩光芒。
　　“想不到，你都死了还能站起来帮我牵制敌人！”天空中，我看到一滴眼泪从莉夏眼角滑落：“我真傻，竟然会为了那样的人与你反目成仇。”
　　什么情况？总觉得，总觉得似乎发生我不知道的事情。
　　“没时间解释了，大家快点冲上去掰开她！”在我的呼喊下，一堆人冲上去狠狠地拉亚尔丽塔，然而亚尔丽塔就这么死死的按着卡恩，根本没有人能拉得动。
　　可恶啊，为山九仞，难道，难道最后的希望也要这么破灭了么！我只觉得心里一阵阵的憋屈。
　　“芙兰，快捡起地上那把枪！”突然，卡恩冲着我大声吼道。
　　嗯？我有点不知所措的捡起了地上枪，这家伙想干什么。
　　“我这枪里只有一颗子弹，考验我们默契的时候到了。”卡恩冲着我露出了洁白的门牙：“你喊三、二、一，我们同时开枪！”
　　默契？我的心里不犹得一颤，他，他是想让我和他同时开枪，然后同时射中莉夏么！
　　“不行的，不行的，我，我只是个幸运E的废材啊！”我的手在哆嗦。
　　不可能的，绝对不可能的，以我的幸运根本不可能射中天上的莉夏，更不用说同时了！
　　“剩下一句了，咒语只剩下一句了，下面就让我亲口审判你们的命运吧！”天空中的莉夏，已经彻底陷入癫狂：“我就要替你报仇了啊，混蛋！”
　　没救了，这局面真的没救了，我想哭，却哽咽得一句话也说不出。
　　“败家的娘们，别说话，希望我可以冲淡你身上的霉运。”卡恩的嘴角缓缓上扬。
　　一瞬间，我竟仿佛又回到了那个风和日丽、万兽奔腾的日子，泪水忍不住簌簌而下。
　　“好，我相信你！”我紧紧地咬住了牙关，卡恩的话给绝望的我注入了力量，我颤抖着挥动手上的枪瞄准了天空中的莉夏！
　　“三，二，一！”随着我的呼喊，两道白光携带着所有人的希望向着天空中遗世独立的少女飞去。
　　声响，盾裂，莉夏那不可一世身影如同柳絮般从空中坠落。
　　“莉……夏，对不起！”随着莉夏的坠落，尸变的亚尔丽塔眼中的红光也慢慢消失，趴在卡恩身上一动不动。
　　“成功了，成功了！可恶的欧鳇！”我再也无法抑制自己的情感，一把推开也亚尔丽塔，搂住卡恩的脖子狠狠啃了起来。
　　成功了，可恶的卡恩竟是真的从不可能中创造出了可能，原来，原来幸运E的我也能射中敌人的么！
　　“败家的娘们，我就说了，肯定没问题的。”卡恩脸上一红，紧接着，伸出颤抖的手温柔地摸着我的脑袋：“没事的，一切都过去了，我们的未来充满着希望！”
　　“嗯！”我紧紧地抱着卡恩，甚至忘了自己不久前还满脑子都是离开的念头。


第223章  莉夏是你们的亲娘么
　　“轰！”当巨大的蘑菇云升腾起来的时候，我整个脑子都是蒙圈的，没想，我和卡恩最终还是没能拯救这个小镇。
　　事情还得从十五分钟前说起，十五分钟前，我、卡恩还有克里斯汀娜在人群的欢呼声中将莉夏和亚尔丽塔的尸体绑在了木头做的十字架上。
　　“赢了，我们居然赢了。”“呜，呜，我都彻底绝望了呢！”“妈妈，我想吃棉花糖。”直到此刻，镇民们才肯相信自己终于赢了。
　　“嘿嘿，正义最终战胜了邪恶！”我举着手高声呼喊道：“大伙儿说，今天胜利谁的功劳最大。”
　　“领主，领主，领主！”周围的气氛一下子就被炒热了，所有的视线在同一时间集中到了卡恩身上，卡恩忙尴尬地冲着周围挥手。
　　“我们是谁！”我振臂高呼。
　　“正义战士！”五千名头戴正义面罩的战士们高举双手热切的呼喊着。
　　“我们的口号是什么！”
　　“正义必胜！”
　　“我们接下来要干什么！”
　　“重新家园！”
　　随着我的阵阵口号，带着正义面罩的镇民们在火光的照耀下一个个仿佛狂信徒一般，整个小镇的凝聚力高涨到了极致。
　　不就是在残垣断壁中将小镇重建起来么，连莉夏和亚尔丽塔那种令人直呼不可战胜的家伙都被我们打败了，接下来还有什么是我们做不到的呢！
　　“下面，让我们来审判邪恶吧！”随着我的吼声，所有人的视线齐齐转向了十字架上的莉夏和亚尔丽塔。
　　“大家说，我们该拿邪恶怎么办呢！”
　　“羁押！”“劳改！”“赔偿！”“弹丁丁到死！”“让她们为正义的事业修桥铺路！”果然不愧是淳朴的镇民啊，居然没一个反对我复活亚尔丽塔和莉夏的。
　　“好，我们现在就复活她们，然后将正义的面罩带到她们头上！”我指着莉夏和亚尔丽塔，冲着克里斯汀娜勾了勾手指：“请开始你的表演吧。”
　　“我拒绝！”谁料，克里斯汀娜竟是对我说出了粗鄙之语。
　　“喂，喂，你别和那个吃货魔王学啊，每次我找她帮忙都是这一句，我能活到现在没气死得亏心脏功能强大呢！”我不禁以手扶额。
　　变了，克里斯汀娜这家伙变了，她的心脏已经不是我的形状了，以前明明我说什么她都会做的。
　　“你看看天上！”克里斯汀娜指了指天空。
　　直到此时，我才惊讶地发现天空中那七色的云彩并没有随着莉夏的死去而消散。云彩如同失去了骑士的战马，执呦地等待着搭档“嗨”的一声重新归来。
　　“好大的一朵棉花糖啊！”我撇了撇嘴：“克拉拉肯定会喜欢吃的！”
　　“这是吃的问题么！”企图造反的天翼种少女轻轻踩了我一脚。
　　“符文也好，吟唱也罢，魔法的本质就是沟通天地之间的元素，恳请它们帮忙实现某些特定的效果。”克里斯汀娜叹了口气：“莉夏那家伙元素亲和力MAX，即便停止了吟唱那些魔法元素也不肯散去，你现在复活她信不信她直接念完禁咒将我们所有人都团灭！”
　　……
　　不是吧？还可以这样子的么，喂，喂，莉夏这家伙是香饽饽么？都变成尸体了那些元素还在望眼欲穿等着她后续命令的啊！
　　头疼，我只觉得一阵阵头疼。
　　“那个，这样不就行了么？”下一刻，卡恩将一块粉红色的布条直接塞进了莉夏的嘴里。
　　“奈斯，想不到你还挺机智的嘛！”我拍了怕卡恩的肩，原来智力这种东西还可以二次发育的么。
　　“哪里，哪里，一般机智啦。”卡恩尴尬地挠着头。
　　“说你胖你还喘上了，一边去！”我直接一脚将卡恩推开， 紧接着，我猛地觉得哪里不对劲，为什么莉夏嘴里这块布看起来那么眼熟呢？
　　“你这块布哪里来的？”我狐疑地询问。
　　“我送你的，后来戴在脑袋上的那一块啊！”卡恩一脸无辜。
　　不，不是吧！我只觉得头皮一阵发麻，莉夏醒后一定发疯的，一定会的！
　　就在我准备发飙的时候，一颗圆圆的水晶球突然从莉夏腰间的布袋里滚了出来，水晶球里是一片深邃的星空。
　　“这是什么东西？”我疑惑地捡起了水晶球，轻轻咬了一口，嗯，还挺硬的。
　　“上面有字。”听到卡恩的话后，我才发现有一行字在表面漂浮着。
　　“圈圈音乐播放器，2T内存，无损音质，这世界需要你的声音？”我疑惑地读着上面的文字，完全不明白这些文字的含义。
　　音乐播放器？完全没看到放碟片的地方啊！这怎么播放音乐呢。
　　突然，我发现了一个个细小的三角形图标。
　　“喂，喂，不知道的东西别乱碰啊。”身旁的克里斯汀娜突然开了口：“好奇心会害死猫的！”
　　哇，克里斯汀娜说得好有道理，可我是谁啊，我可是能够最强的枪之勇者，怎么着，难道莉夏还能靠着录音完成天空中的魔法不成！得嘞吧，她又不是魔法元素的亲妈。
　　“切，我想碰就碰，你管得着么？”我毫不犹豫将手指点到了那个三角形上。
　　下一刻，莉夏的声音从水晶球里冒了出来——“天地之间的魔元素呦，请听从我的呼唤，让这个世界感受你们的愤怒吧！”
　　“切，还真是录音用的魔法道具啊，可惜魔法元素才不会理录音呢！”我撇了撇嘴，紧接着突然察觉到不对劲，抬起头正好看到天空中原本停滞的云彩竟是开始继续旋转起来。
　　“这，这，不可能！与元素沟通需要的是诚意，录音要可以代替吟唱的话魔法师早干掉所有其他职业了！”身旁的天翼种少女发出惊呼。
　　“喂，喂，莉夏真是你们的亲娘么！”在我的哀嚎声中，一颗聚集着狂暴魔法元素的火球从天而降，在小镇上的砸出一朵巨大的蘑菇云，将方面三公里内所有的一切全部毁灭得一干二净。
　　果然，今天又是和平的一天呢！


第224章  陷入了猫生的迷茫
　　我独自躺在满目疮痍的小镇上，天空中，一片片五彩斑斓的柳絮状物体如同雪花般缓缓飘落，将世界点缀得格外安宁。
　　“呵呵，这种程度的远程伤害也没能杀死我呢。”我向着天空张开了自己的五指，企图在这静谧的世界里抓到点什么，却终究还是失败了。
　　泪水，从眼眶里不争气地涌了出来，忘不了，那些狂热地身影从饱满到干瘦再变成骨架子直至彻底化作飞灰的画面！
　　“克里斯汀娜，你在哪儿？快滚出来开工啦！”我忍不住高声吼道。
　　“我正躲在时空的缝隙里。”天翼种少女的声音传进了我的耳朵里：“你那边的魔法元素非常的混乱，现在复活的人的话，他们沾到狂暴的元素碎片后马上就得再死一次！”
　　原来，这些绮丽到极点雪花是致命的！我静静地望着它们从我指尖划过，心理却觉得一阵阵莫名地空虚。
　　卡恩当上领主了，卡恩渴望自由和平等，自由和平等就如同眼前由毁灭元素组成的雪花般绚丽。
　　我自嘲地摇了摇头，我怎么都想不通，我和卡恩普普通通逛一次街，最后怎么还整出了这样一幅末日般的场景呢！
　　等雪停了，卡恩醒了，我该不该离开呢？不知怎么的，我心理竟是产生了一丝迷茫，紧接着整个人更是一阵阵的激灵。
　　不对劲，不对劲，我的状态太不对劲了！
　　翻身起来，我毫不犹豫伸长了自己的指甲，浑然不顾疼痛地在地上写下了一道又一道的情感测试题。
　　当看到地上最终计算出来的分数时，我只觉得脑袋一阵阵的发懵。
　　“63分？63分！63分。”我只觉得膝盖一软，双腿就这么呈八字坐在了地上。
　　“63分，越过了朦胧，达到了爱恋的及格线！”我的拳头狠狠地砸在了地上，在五彩斑斓的雪花中愤怒地咆哮着：“不，这不可能，这绝对不可能，我这辈子还没有对谁的好感度及格过！”
　　惶恐，深深地惶恐涌上了心头，万花丛中过片页不沾身的我，每天都在修罗场边缘徘徊的我，竟是一不小心就翻车了。
　　“我是勾引宗师，我的目标是成为攻略之神，而不是被攻略之神啊！”愤怒地咆哮之后，一股深深地无力感涌上了心头。
　　大意了，真的大意了，长期勾引生涯产生的迷之自信让坚信自己可以将对卡恩的好感度稳稳地控制在朦胧阶段，结果却被卡恩平时各种降好感的行为麻痹了，一个没防备就越过了那条不能达到的死线。
　　我该怎么办？当然是走啊，可是，可是我走了卡恩那家伙怎么办！
　　他那不靠谱的肥宅性格，还有他那些不切实际的梦想！
　　突然间，我只觉得心脏一阵阵抽搐，痛苦，真的痛苦到了极致。我发现，我竟是已经无法阻止自己去关心卡恩那个混蛋。
　　原来，你们都经历过这种感觉么？爱恋已经如此，那么之后从热恋到献出一切的那些个境界又是怎样的心情呢！
　　望着天空，我的大脑里浮现起了一个个我曾经攻略过的身影，她们并排成了一个方阵，然后扭着腰跳起了广场舞……
　　“不好，吓出幻觉了！”我猛地用手拍了拍自己的额头，然而却怎么样都无法将各式各样奇奇怪怪的妄想赶出脑海，终于身心俱疲的在这飘雪的夜里沉沉的睡去。
　　当我从睡梦中醒来时，我的身上已经多了一件厚厚的大衣，映入眼帘的是卡恩那平凡而略显消瘦的侧脸。
　　“芙兰你醒啦，不多睡一会儿么？”望着卡恩那清澈的眼牟，我只觉得心底不由得一颤，脸上更是情不自禁一阵阵发烫。
　　完蛋了，真的完蛋了，朦朦胧胧的爱恋和清晰意识到自己爱上对方根本就是两种感觉！不行，我可是勾引宗师啊，怎么能享受这种奇怪的情窦初开感呢！
　　“那个，我睡了多久？”我强忍住心底的异样，缓缓的坐了起来。
　　“从白天一直睡到了天黑。”卡恩拍了拍自己的胸口：“还好复活术会连带着衣服一起弄出来，要不就丢人了。”
　　嗯？我轻轻地点了点头，紧接着猛地意识到了不对劲，不对啊，真的不对啊，我应该是元气满满的猫娘啊，这种，这种羞答答的感觉是肿么回事啊！
　　还好迟钝的卡恩并没有发现异常，仍自顾自说着我沉睡时发生的事情，反正也就是大家白天复活了，然后发现整个小镇完蛋了。
　　还好今天有辆列车运货到三公里外没毁坏的铁轨上，避免了刚复活就饿死和冻死的戏剧性结局。
　　“咦？猫娘醒了啊，大伙儿正在开篝火派对，就缺你们了！”看到我醒了，立即就有一群不认识的人围到了我和卡恩身旁：“猫娘你不知道，你睡着的时候领主大人可神经质了，连一只蚊子都不肯放到你身旁。”
　　“咳，咳。”卡恩挠着头尴尬地笑着。
　　听着这些陌生人的调侃，我只觉得心里暖暖的，可是又觉得这样似乎很不好，啊，啊，啊，谁来告诉我现在该怎么办呢！
　　“咦，大家不害怕么？居然还开篝火派对！”我突然发觉似乎有哪里不对劲：“你们，你们所有的一切都消失了啊！”
　　“都已经死过一次了，已经没什么好害怕的了！”“就是，我们可是正义的战士啊！正义必胜，哈哈。”“不，还是有害怕的，比如一想起死前头戴面罩时的样子羞耻就恨不得再死一次！”
　　各式各样的笑声在废墟上回荡，我难以置信地望着周围这一切，不应该啊，克里斯汀娜不是说这些人心灵受到巨额创伤，需要许久才能缓过来的么！
　　怎么感觉，怎么感觉只有我心灵受到了创伤呢！
　　“莉夏和亚尔丽塔呢？她们没闹事吧！”我陡然想起了啥，那两个家伙不会正在发飙吧。
　　“正在那边喝酒呢！”“你们没打起来？”“当然，大家都是死过一次的人了，过命的交情，看得开看不开的全部看开了！”“就是，她们还说以后村子就交给她们来守护了！”
　　听着这群人的话，我只觉得脑袋一阵阵的发懵，怎么感觉我睡了一觉后整个世界都变了呢！
　　“芙兰，我，我能请你跳支舞么？”温柔地声音响起，望着微笑着的卡恩，我竟觉得一阵阵头晕目眩。
　　不行，不行，现在的我很不正常，我绝对不能答应！
　　下一刻，我将自己的手轻轻放到了卡恩的手上，然后羞答答地低下了高贵的头颅。
　　呜，呜~现在的我绝对不正常，我还回得去么！


第225章  送给卡恩的歌
　　在卡恩的邀请下，我踏着愉快地步伐跟着他缓缓走进了舞池，随着我和卡恩的加入，跳舞的人们纷纷停下了舞步，冲着我们尖叫起来。
　　“呦，你醒了啊，想不到你还真实猫娘，我一直都以为那是COSPLAY呢！”坐在架子鼓前，一身清爽打扮亚尔丽塔冲我挥手致意。
　　“怎么？你们也要跳舞么！今晚就让我们一起high翻吧！”那边手持着贝斯的莉夏也笑了起来。
　　“你，会不会睡太久了啊。”克里斯汀娜手持着电吉他冲我抱怨道：“你错过了很多精彩的剧情哦。”
　　喂，喂，你们是想组成乐队，开始目标武道馆的热血征程么！还真有点那种感觉呢。
　　望着熟悉又陌生的三人，我的嘴角情不自禁地微微挑起，看样子我睡着的时候发生了不少事情，连莉夏和亚尔丽塔都融了进来，卡恩那个不切实际的经营梦似乎还是有那么一点点希望的嘛。
　　不过，这些不重要！现在最重要的是，我要和卡恩用最绚丽的舞步征服所有观众的心。
　　666准备啊，我要开始表演了！
　　紧接着，翻车过多的我猛地察觉到了一丝危险的气息，狐疑的冲着卡恩问道：“话说你会跳舞么，等下不会踩到我的脚吧！”  
　　“我，我大概是十窍通了九窍吧！”卡恩尴尬地挠着头。
　　喂，喂，这上古语法是怎么回事！不懂就说不懂，别学那些外书里故意咬文嚼字来显得自己有文化啊！
　　“我就知道！”我紧紧地攥紧了拳头，卡恩你这混蛋，就不能让我好好秀翻全场么！
　　“不懂么？亲我一下我就教你！”心有不甘的我抬起头冲着卡恩挑衅，就他这熊样，借他一百个胆子也做不出什么奇怪的事情。
　　然而下一刻，卡恩的唇轻轻印到我的额头上，吓得我目瞪口呆。
　　“喂，喂，你犯规啊！”我一连后退了三步，只觉得心烦意乱到了极点。
　　“不是你说的么？我亲你一下就教我跳舞！”卡恩疑惑地望着我：“我只是照你说的做啊。”
　　……
　　原来？原来是我自己的挖的坑么！那还真不能怪卡恩呢，不知道为啥，心里面竟是有点小开心呢。
　　“既然这样，那就没办法了。”微笑着，我无视了旁边将衣角塞进嘴里疯狂撕咬着的克里斯汀娜，缓缓冲着卡恩伸出了自己的手。
　　“等下跟着我的指引走啊！”我的舞蹈水平可是宗师级别的啊，带一个不会跳舞的人不过是洒洒水啦。
　　无论是流行舞还是古典舞，从太空步到劈叉，我可都是最秀最强的那一个！
　　“Music!”我冲着旁边的乐队三人组打了个响指，接下来，就算我用舞步征服观众的个人秀了！
　　“洋娃娃和小熊跳舞，跳啊跳啊一二一！”克里斯汀娜清亮歌声随着我的响指响了起来。
　　“你这是在作死的边缘疯狂试探！”我毫不犹豫冲着克里斯汀娜就算一记飞踢。
　　“喂，喂，这可是法兰尼亚经典舞会乐曲耶，You Can You Up，No can no……”克里斯汀娜似乎还想争辩点什么。
　　“我就BB!”我毫不犹豫怼了回去，然后冲着莉夏吼道：“将扩音魔法砸我身上，按着我哼的旋律准备！”
　　哼哼，我好歹可是差点成为天后的猫娘啊，是时候让你们这些凡夫俗子见识下什么才叫专业了！唯一有点头疼的就是，这种情况下该从哪首歌开始唱好呢。
　　要优雅呢？还是要热情奔放呢？还是要在爆炸中带着那么一丝丝忧郁呢，好纠结啊！
　　“你在命令我？为什么这感觉竟是有点熟悉呢！”莉夏脸上闪过一丝疑惑，不过还是将扩音魔法给了我。
　　紧接着，亚尔丽塔的架子鼓声，莉夏的贝斯声，还有克里斯汀娜不情不愿的吉他声开始随着我的哼声响彻全场。
　　我缓缓举起了自己的手，一手指着天空，一手指着观众，在所有人惊讶地视线中开始扭起了身体。
　　“我要穿越这片沙漠~找寻真的自我~身边只有一匹骆驼陪我！”歌词踩着鼓点脱口而出，瞬间就将气氛点燃，见识不足的小镇居民一下子就欢呼了起来。
　　我是谁，我可是想当天后分分钟就能当的罪恶猫娘啊！
　　“什么鬼魅传说~什么魑魅魍魉妖魔~”随着我魔鬼般的歌声和舞步，现在的气氛越吵越高，所有围观的镇民都开始疯狂跳着打call!
　　“再来，再来，再来！”“是恋爱的感觉，AWSL!”“猫娘我爱你，爱你，爱你，今天我要将人类的本质重复一遍又一遍！”
　　“好热，我的身体好热……”一曲又一曲，一曲又一曲，汗流浃背的我疯狂地回应着观众的期待，将气氛越炒越热，越炒越高！
　　终于，在气氛达到最高点的时候，我冲着全场高声喊道：“今天，我有一首歌要送给我的主人卡恩先生！”
　　是的，光天化日，朗朗乾坤，我明面上的身份当然还是卡恩的女仆啦！至于有几个人信我才懒得管呢。
　　在人群的欢呼和卡恩的错愕声中，我缓缓开口唱道：“推开窗~看见星星~依然守在夜空中~心中不免多了些暖暖的感动。”
　　随着我的歌声，沸腾的人群渐渐恢复的平静，但我知道，有种波涛汹涌的情感在他们心底翻滚着。
　　“我知道你的梦~我知道你的痛~我知道我们感受都相同~！”当我开始嘶吼的时候，人群心里压抑的情感渐渐涌现出来。
　　“就算有再大的风~也挡不住勇敢的冲动！”随着我的重复，开始有人跟着哼哼起来。
　　“努力的往前飞~再累也无所谓~黑夜过后的光芒有多美！”终于，微弱地哼哼声变成了数千人的大合唱。
　　“分享你我的力量~就能把对方的路~照亮！”我在声嘶力竭中燃烧到了极致，整个人更是一个踉跄好容易才重新站稳。
　　没错，这是我送给卡恩的礼物，我想用歌声告诉他和小镇上所有的人，那自由和平等的梦一定能够实现！


第226章  我他喵居然有胸了
　　一曲唱罢，兴奋过度的我连视线都开始变得模糊，紧随而来的，是浑身筋肉一阵阵的疼痛。
　　可恶，果然是跳过头了，不应该啊，拥有“战斗续行”技能的我体力不应该是无限的么！
　　“啊！”我忍不住发出了一声呻吟，周围原本热烈的掌声竟是随着我的呻吟声低了下去。
　　“喂，喂，掌声呢，掌声更我更热烈点啊！”我发现围观的人正一个个目瞪口呆地望着我，忍不住破口大骂道。
　　真实的，难得我唱得这么投入，你们这群家伙就不会配合下么！
　　“芙兰，你，你……”卡恩哆嗦着走到了我身旁，仿佛看到了世界末日一般。
　　“我怎么我？”我撇了撇嘴，然后立即发现了奇怪的地方：“咦，卡恩你怎么变矮了！”
　　是的，卡恩变矮了，而且，周围的世界似乎整个儿都变矮了！不对，应该说我的视线拔高了。
　　“你看看你的胸口！”卡恩的呼吸声有点急促。
　　胸口？我疑惑地将视线往下移，然后看到了两团如同尖笋般高高隆起的奇怪事物！
　　更奇特的是，我的身材似乎被拉长了，原本合身的衣服被撑了起来，腰和肚脐上是一阵阵奇特的清凉感。
　　“我居然有胸了，为什么！”我难以置信地蹦了起来，奇怪啊，我这身体不是万年搓衣板的么！
　　“噗~”面前卡恩一边喷着鼻血一边向着地面倒了下去。
　　喂，喂，卡恩你个弱鸡要不要这么丢人啊！我吓得目瞪口呆，慌忙伸出手想要将卡恩扶起。
　　“这个角度，这个角度，我这辈子死而无憾了……”卡恩冲着我竖起了大拇指，然后头一歪彻底晕了过去。
　　“喂，喂，喂！”我赶紧蹲下来拼命地推着卡恩，却发现无论我怎么用力卡恩都没有苏醒的迹象。
　　“原来，又到猫娘**的季节了么！”克里斯汀娜的声音从背后传来，回过头，我发现克里斯汀娜正用不怀好意地细细打量着我。
　　“视奸也是犯法的哦！”我冲着克里斯汀娜的眼睛就是一个剪刀手。
　　“啊，啊，我的眼睛！”克里斯汀娜捂着眼睛蹲在地上，难得地闪过一丝红晕：“我只是好奇嘛，听说亚人进入**期后身体会出现巨大的变化，我这还是第一次看到呢。”
　　**导致形态改变？还有这种操作的么！
　　下一刻，克里斯汀娜颤抖地声音在我耳道内炸裂开来：“混蛋，明明是个♂，可现在这要胸有胸、要屁股有屁股的样子连我都会嫉妒啊！”
　　呵呵哒，我长得比你好看还真是对不起啊。我三步并成两步，从莉夏那里借来了镜子，然后整个人忍不住倒吸两口凉气！
　　果然不愧是我，这黄金比例的身体，这搔首弄姿的神态，要是一开始就是现在这种形态，哪用得着整出那么多的幺蛾子啊！
　　“大家，我今天太开心了，让我们一起来继续我的个人演唱会吧！”我冲着周围的围观群众开始高声吼道：“让我看到你们的双手！”
　　“\(^o^)/~”
　　“ヾ(@^▽^@)ノ”
　　“┗|｀O′|┛ 嗷~~”
　　“*´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)”
　　话说今天晚上这里原本是准备剧本啥来着？算了，不去想了！至于卡恩，就让他继续睡着吧。
　　“我生气了，要你送首歌给我！”旁边的吉他手克里斯汀娜第一时间表达了抗议。
　　切，这么小菜一叠的事情你也好意思说，脑海里的旋律信手拈来。
　　“化作风~化作雨~化作春走向你~”
　　“你问西湖水~偷走她的几分美~时光一去不再信誓旦旦留给谁~”
　　“你问长江水~淘尽心酸的滋味~剩半颗恋人心唤不回~”
　　……
　　随着我的深情嚎叫，全场点点泪光如同星光般闪烁，只能说我果然是被恋爱事业耽误了的天后啊！
　　“我也要！”贝斯手莉夏也造反了。
　　“狂浪是一种态度~狂浪是不被约束~狂浪~狂浪~一路疯狂~一路流浪~”
　　……
　　“还有我！”亚尔丽塔也举起了手。
　　“大河向东流啊~天上的星星参北斗~”
　　……
　　这一夜，注定无眠，这一夜，注定成为传说，如果我们四人就此组成乐队的话说不定就能开启一个新的偶像时代。
　　可惜，我的志向并不是成为天后，所以我的出道演唱会终究还是在所有人的恋恋不舍中落下了帷幕，
　　“芙兰大人，我们爱你，下次演唱会一定要通知我们啊！”喂，喂，就这种垃圾音效你们都感动成这样，要有一天我在特效全开的鸟巢武道馆里开演唱会，那你们还不得统统猝死过去啊!
　　“呜，呜，眼睛里进了芙兰大人了，我这辈子都不闭眼了！”这位粉丝，请不要说你做不到的事情。
　　“即便家园毁了，即便风餐露宿，可只要在星空中找到芙兰大人我就会觉得未来的人生充满了希望！”这位粉丝，那个我还没变成星星呢，以后也不会。
　　紧接着，我猛地意识到一个问题，天啊，所有人的家园都毁了，那岂不是代表着他们只能在这空无一物的废墟里过夜了！不行，我好容易圈了这么多粉，才不能让他们忍受这种折磨呢！
　　“那个，领主大人的庄园里还能住好多好多的人，要是大家不嫌弃的话，就一起搬过去住吧！”
　　“什么？那是说以后天天都能看到芙兰大人么！”“同去，同去！”人群立即就沸腾了起来。
　　“那个，我提醒你哦，那可是卡恩的庄园，放几千个人进去没问题么？”克里斯汀娜第一时间开口。
　　额……我的笑容瞬间凝固了，果然，台下也有人察觉到了这个问题。
　　“我们，我们还是不去了吧，毕竟芙兰大人还没有正式成为领主夫人……”“就是，就是，还是别给芙兰大人添麻烦了……”
　　呜呜，这是何等理性的粉丝啊，我都快被感动了！
　　不行，我一定要睡服，啊呸，我一定要说服卡恩让他们住进庄园。
　　“芙兰你想带多少人住就带多少人住，以后这领地所有的事情都由芙兰说了算！”卡恩竟是不知道什么时候苏醒了，正躺在地上冲着我眨眼睛。
　　喂，喂，醒了就好好坐起来啊！
　　“真的么？为什么，你怎么突然对我这么好！”我惊讶地望着卡恩，这家伙什么时候这么爽快了，他不是一贯呆头呆脑理解不了我话里含义的么。
　　“大丈夫，萌大奶！”躺在地上的卡恩宠着我竖起了大拇指。
　　“嘿嘿，我想你需要在医院预定一张大床！”我咬牙切齿地靠近卡恩。
　　“你，你想做什么！”卡恩似乎察觉到了不对，挣扎着想要站起来。
　　“当然是**做的事情啦！”下一秒，冲着卡恩的肩膀就是一个无情的720度全套撕咬。可恶啊，不就是改变了下形象么？至于产生这么大的反应么！


第227章  回到领地
　　洁白的雪原上，卡恩正带领着一行队伍浩浩荡荡的行进着，我站在他身旁，眼睛里情不自禁浮现起了一颗颗的星星。
　　“喂，喂，克里斯汀娜，为什么我突然觉得我们家老弟有点小帅呢！”我拍了拍身旁的天翼种少女。
　　“幻觉，**裸的错觉，只不过是你进入特殊时期内分泌失调产生的幻觉。”天翼种少女赶忙用双手捂住了我的眼：“坚持住啊，你一定要战胜自己的身体，千万别做出什么夜袭之类的奇怪举动啊！”
　　“夜袭？貌似很有意思的样子呢。”我微笑着摸着下巴
　　“喂，喂，你别闹行么，我以前给你下了那么多次药你都没反应，别换了个身体就把持不住啊！”克里斯汀娜直接尖叫了起来。
　　“哈哈，开玩笑啦，我怎么可能对我家老弟做出奇怪的事情。”我不屑的摆了摆手，紧接着猛地意识到了什么，一把掐住了身旁天翼种少女的脖子：“什么，你个损色居然给我下药！”
　　“咳，咳，你以为你为什么老是提不起**，当然是因为长期属于被下药状态身体产生极强抗药性啦。”克里斯汀娜剧烈的咳嗽着：“你去问问，那些个女人谁没给你下过药！”
　　靠，亏我还以为自己是超级正人君子柳下挥刀呢？原来真相是这样的么！
　　“可恶啊，把本来属于我的快乐还给我啊！”我疯狂地摇晃着克里斯汀娜。
　　喵了个咪，我就说了，身为男性时的我可是天天都自我满足的猛男啊，明明不应该那么讨厌交配的，原来，原来是长期处于喂药状态身体产生恐惧了啊！
　　感受着现在的女性身体随着变化而变得奇怪的感觉，我只觉得一阵阵悲伤，啊，啊，啊，我的青春物语绝对有问题吧！
　　“相信我，你连那种状态都可以一直保持处男，现在克服这一点小小的身体诱惑绝对不是问题！”克里斯汀娜掰开了我的手，给了我一个温暖的拥抱：“当然，如果你实在想做点什么奇怪事情的话，我也是可以陪你的嘛。”
　　“幕后凶手滚犊子！”我恶狠狠地骂了句，然后觉得整个人都被悲伤吞没了，加快了步伐完全不想理身旁的这家伙。
　　“前面就是我的庄园了！”越过一个小山包后，卡恩指着被农田包围的庄园开口道：“大家可以先选个自己喜欢的屋子住下，之后在慢慢讨论重建家园的计划。”
　　“对了。”卡恩似乎想到了啥，又补充了句：“我庄园里住着几百只猫娘，希望大伙儿和她们好好相处。”
　　“领主大人，您真是太好了，我还是第一次遇到让平民住进自己庄园的领主呢。”“为了领主大人，干杯！”“猫娘么？放心，种族歧视都是哪一年的老黄历了。”“就是，大伙儿千万别给领主大人添乱啊。”
　　人群簇拥着卡恩走向庄园，看得我一阵阵心烦意乱。我情不自禁加快了脚步，企图找到地方好好梳理下自己内心纷乱的情绪。
　　我现在的状态很不妙，我对卡恩的爱恋并不是享受角色所需要心理暗示，而是真真正正刻进灵魂的感觉。
　　换个说法，以前的我虽然也喜欢卡恩，但那是角色需要，离开角色后我就能恢复正常。现在的我呢？离开角色后，会满脑子对角色都是留恋，甚至会如同毒瘾发作一般想要重新扮演现在的角色。
　　不谢啦，必须赶紧想个办法让自己对卡恩好感度下降回游刃有余的水准，我，我虽然很好奇爱恋状态的感觉，可是，可是我更想做个游刃有余的攻略宗师啊！
　　“这该死的身体！”我望着如同羊脂玉一般双手，忍不住恶狠狠地骂了一句：“这么可爱的手，不去搬砖实在太可惜了！”
　　就在我百般纠结的时候，一群前凸后翘的身影出现在了前方，竟然是来投奔我的亲族们，她们这是来欢迎我们的么！
　　感动，实在太感动了，我真没白白收留她们！
　　“哇，族长带了好多猎物回来啊，大家赶紧瓜分了，晚了就没了！”正当我准备打招呼的时候，对面的猫娘们已经拿出绳子嗷嗷叫着向我们冲了过来。
　　“停，停，停，他们不是猎物啊！”我颤抖着高声呼喊，然而已经来不及了，有八十多名雄性被猫娘们直接扑倒在了地上，用绳子五花大绑了起来。
　　“哈哈，族里今年的人丁来源有保障了，我手上这块鲜肉好帅气啊，有姐妹要一起享用的么！”这个脸颊绯红的家伙是猫十三吧，害羞的话就别说出如此不堪入耳的话语啊。
　　“喂，喂，你也知道害羞啊！”我忍不住的破口大骂，准备让她们停止这种奇怪的行为。
　　“害羞？哪有，我这是兴奋！”猫十三第一时间将我的话堵了回来。
　　“矜持，做人要矜持啊！”我愤怒地跺着脚。
　　丢人，太丢人了，你们这是在丢我的脸，这让我以后怎么在卡恩面前抬起头来啊！
　　“我们又不是人，我们是猫娘，绑男人回去交配不是天经地义的事情么！”猫十三的双眼里全是兴奋的光芒：“哇，族长你怎么抓住这么多猎物的？”
　　“我……”猫十三的话语，竟让我无言以对。
　　“是骗来的吧，一定是骗来的吧。”猫十三的眼睛越发亮了起来：“族长你小心点啊，听说咱们老祖宗就是暴露了才从西边迁徙过来的。”
　　哈？还有这种事！
　　“那时候咱们生活在西边的天晋帝国，有个捕鱼人误入了咱的聚集地，被逮住后每家每户都来了一发。”猫十三抱怨着：“结果那人出去后各种吹牛，有个姓刘的慕名而来结果身体太虚死掉了。更可恨的是这件事被一个姓陶的写成了流行极广的软文，害得老祖宗不得不举族从西边逃到这里了。”
　　原来，原来还有这种历史典故么，我只觉得脑袋一阵阵发懵，好像，好像有哪里不对劲呢！
　　“那篇文章我背给你听！”猫十三摇头晃脑朗诵道：“余人各复延至其家，皆出酒食。停数日，辞去。此中人语云：‘不足为外人道也。’南阳刘子骥，高尚士也，闻之，欣然规往。未果，寻病终，后遂无问津者。”
　　……
　　听着猫十三的话，我只觉得一阵阵无语，喂，喂，这文采和描述的事情真的对得上么！
　　“所以族长你这一次绝对要做好做好保密工作！”猫十三可怜巴巴地望着我：“要不我们也会完蛋的。”
　　“保密个鬼，你们这群蠢货，绑票之前就不会先数下人数的么！！！”我终于响起自己刚才想说什么，忍不住跺着脚大骂道：“这些是卡恩领地上居民，接下来跟我们一起住在一起的，你们别他喵把人都吓走了啊！”
　　“咦？住在一起么！”猫十三的眼睛睁得老大：“果然不愧是族长，居然能想出这种细水长流的法子。”
　　……
　　总觉得，这里面似乎有什么很大的误解呢。
　　“喂，喂，喂，你们这些混蛋脑子里面除了交配就没其他追求了么！”我对着族人破口大骂：“看看把人家吓得……吓得……喂，地上的家伙，你们这奇怪的表情是怎么回事！”
　　“芙兰大人求求你了，千万别救我们！”“就是，就是，我们是自愿的！”“早听说猫娘热情奔放，没想到这一切都是真的！”听着人质们此起彼伏的欢呼声，我差点整个下巴都掉到了地上！


第228章  保持冷静真的好难
　　“可恶，可恶，可恶，可恶！”狭小的屋子里，我用拳头拼命敲击着墙壁，然后整个人躺在了地上。
　　“好热啊，好热啊，好热，好热啊！”我在竹席上来回滚着，结果却让自己的身体越来越热。
　　好想看卡恩，真的好想看看卡恩，从昨天回来道现在我已经一天没看到卡恩了，那个混蛋居然也不来找我！
　　呜~呜~为什么猫娘会有这么奇怪的状态啊？不行，我一定要靠着意志力度过这个难关。
　　“啊，啊，啊，其他喵娘到底是怎么忍受过这些天呢！”我难受着抓着自己的头发，老实说，我的头发到现在没被抓光真是个奇迹呢。
　　“好粗，好大，好感动！”“嗯，嗯，真好吃！”紧接着，这光天化日、朗朗乾坤，我居然听到门外传来白日喧淫的声音。
　　额，好吧，其他喵娘根本都明目张胆乱来了，哪里还有像我一样忍受的啊！
　　听着外面喵娘们的靡靡之音，我只觉得整个人都炸了，身为族长我一定要制裁这种不文明的行为！于是我二话不说打开了门。
　　然后，然后我看到了一群猫娘正将一根根黄色的粗壮物体放进嘴里又舔又咬。
　　“喂，喂，为什么这个季节会有香蕉啊！”我二话不说就跳了起来：“不对吧，绝对不对吧，现在可是冬天啊，怎么会有香蕉呢！”
　　呜呜，这一点都不魔法，大冬天怎么会有香蕉呢！
　　“咦，族长大人？你吃不吃香蕉，卡恩大人新培育出来的反季节香蕉，又粗又大还不要钱哩！”立即就有一只娇小但身材发育的喵娘递了根香蕉过来。
　　“吃吃吃，就知道吃，我是那种随便吃别人东西的人么！”我二话不说接过了香蕉，狠狠地咬了一口后说道：“嗯，真香！”
　　“出现了，生物的本质！”旁边立即就有一只猫娘嚷嚷了起来。
　　“哈？”我疑惑地望着她们。
　　“今天新来领地的那些人说的，生物有四大本质，鸽子精、复读机、真香怪、柠檬精！”娇小的族人宠着我竖起了拇指：“芙兰大人你知道么？新来的那些人一个个都是靓仔，说话又好听，好想和他们交配怎么办！”
　　……
　　“要抵制住内心的诱惑，我们现在已经和人类混居了，一定要不能再那么开放了。”我微笑着摸了摸对方的脑袋：“不要因为自己的习俗对他人造成困扰啊！”
　　“可是，可是我看那群人好像很开心的样子，还让我们追，说我们追到了就给我们嘿嘿嘿！”另一个族人瞪大了眼睛看着我。
　　“喂，喂，喂，这反了吧，为什么会是我们去追其他人啊！”我忍不住破口大骂：“给我老老实实等对方来攻略你们啊！”
　　我赶紧简短解释了人类社会里强行OOXX是怎么样的重罪，并让她们一个个都长点心！
　　“咦，是这样的么？那我赶紧去的让准备强行进入对方卧室进行交配的姐妹们回来！”
　　喂，喂，原来危险的不是人类而是你们么！
　　我几乎无力吐槽了，只得拍了拍身旁的族人的肩膀，随便找了个话题：“对了，话说我们猫娘为什么会冬天这时候**啊，不应该等到春天么？”
　　“春天？族长你喝多了吧！”对面的族人一下子跳了起来：“当然要这种天寒地冻的时节才能方便的捕捉落单的雄性！平时他们一个个成群结队的哪里捕捉得到，再说了，春天可是危险的迁徙季节呢！”
　　额……猫娘种族这么惨的么！我几乎泪流满面，为了春天逃命连交配时间都选择在了冬季！对不起，曾经身为将你们逼到这份上的人类真是太对不起了。
　　一阵闲聊后，我终于将几名族人赶走了，然而一颗心却是仿佛有什么东西正在疯狂地挠着痒痒。呜呜，果然爬起来了就没办法再静心凝神了么！
　　算了，去看一眼吧，嗯，就一眼！就一眼而已肯定不会怀孕的吧！
　　想通后，我整理了下自己，开始迈着愉快的步伐向卡恩的屋子走去。
　　“啦~啦~啦~啦~啦~！”突然，我望见克拉拉正哼着歌一蹦一跳，她的头上是九个被藤蔓捆得严严实实的集装箱。
　　“咦，她为什么那么开心啊？”我有点疑惑地抓住一只路过的猫娘。
　　“克拉拉大人么？她刚说要当储备仓库的管理员呢！”那只猫娘冲着我笑道：“今天卡恩大人又拉了好几车的粮食过来，克拉拉大人一个顶十个，运送粮食时开心得跟个孩子一样，。”
　　原来是因为帮忙运粮食，所以开心啊。我点了点头，正准备继续往前走，紧接着猛地意识到了什么不对劲。
　　克拉拉？申请当仓库管理员？粮食！
　　我赶忙三步并成两步向着克拉拉离去的方向冲了过去。
　　“喂，喂，你们看到克拉拉了么？”我冲着仓库外的猫娘族人询问。
　　“克拉拉大人么？她刚把最后几箱粮食抗进仓库了。”族人宠着我敬了个礼：“估计累了正在里面休息吧。”
　　“啊，啊，啊，休息个鬼啊，那个懒洋洋的家伙会这么勤快肯定有问题啊！”我一边咆哮着一边推开了仓库的门。
　　“我要开动了哦！”当我推开仓库门的时候，看到的是正顺着藤蔓从集装箱里往地上滚的稻谷，还有口水已经流了一地的植物娘大魔王。
　　“咦，咦，咦，芙兰你怎么来了！”克拉拉吓了一跳，嘴巴瞬间张大，整个人更是飞扑上去企图将地板上的小山一般的稻谷一口吞掉。
　　“你给我回来！”我二话不说冲上直接拉住了她的脚。
　　“你放开我！”“我放开了大家明天就没饭吃了！”“我，我已经学会控制自己啦，我会记得给你们每人留一粒米的！”
　　“哒哒哒，哒哒哒！”最后，我不知道哪来的力气，在克拉拉嘴巴即将够着谷山的时候将她拖了回来，高高举起后砸在左侧地上，然后再次高高举起砸在右侧地上，如此疯狂地重复着。
　　不得不说，又轻又耐揍，还有殴打大魔王的成就感，克拉拉这家伙打起来实在是太有感觉了！
　　五分钟后，我拖着眼冒金星的克拉拉走出了仓库，然后对着守卫在仓库外面的猫娘们命令道：“从今天起，没有我的命令绝对不能让这家伙走近仓库一步！”
　　“我，我能爬着进去么？”地上的少女举起了手。
　　“当然是不行了！”我二话不说对着她的脑袋又是一拳，喂，喂，想不到这家伙居然还有当沙包的潜质啊！
　　将剧情安排得明明白白后，我再次踏上了寻找卡恩的旅途。


第229章  应援团里就没有一个让人省心的
　　“这下能好好地去看我家老弟一眼了吧。”将某只大魔王扔进泡菜缸后，我继续迈开了寻找卡恩的脚步。
　　啥？问我为什么要将克拉拉塞进泡菜缸里！这不废话么，植物娘不塞进泡菜缸里还将她关在地窖里等她自己从地里长出来么！
　　“还好克里斯汀娜这家伙比较省心，要不我真会疯。”当路过克里斯汀娜房间外的时候，我不仅感慨了声。
　　紧接着，我听到克里斯汀娜低沉的声音从房间里传了出来：“开会啦，开会啦，大家都严肃点！”
　　开会！喂，喂，我刚说你省心你就闹出这种幺蛾子，不怕我脸疼么！
　　众所周知，一个人是开不了会的，克里斯汀娜这分明就是准备搞事的节奏啊！
　　咦，这家伙门没关紧的么？居然还留了个能让人进去的缝隙！
　　出于好奇，我侧身走进了屋子，正好看到克里斯汀娜一个人撅着屁股趴在地上。
　　开会？不对啊，怎么就她一个人！我只觉得背后一凉，该不会这里有我看不到的家伙吧。
　　“坐稳啦，坐稳啦，会议马上开始呢！”突然，一道红色的亮光从半空中照了下来，准确无误的照射在克里斯汀娜的右手的中指上。
　　“知道啦，知道啦，催什么催！”克里斯汀娜的声音陡然变得低沉，另一道紫色的亮光照在克里斯汀娜左手的拇指上。
　　这时候，我才发现克里斯汀娜的手指上竟是画面了眼睛和鼻子，组成了开心、愤怒、滑稽等各式各样的表情，更过分的是有一个居然还带了眼镜！
　　这，这就是所谓的开会么？你开心就好！我忍不住一手扶额。
　　“准备开会，开始报数！”主持会议的右手中指撒有
　　“洞幺！”“洞拐！”右手手指开始在克里斯汀娜地配音下抱起了数。
　　“我抗议，你在右手，我在左手，凭什么这个会议由你来主持!”突然，左手小指不乐意了。
　　“就凭我比你先从老妈的肚子里钻出来！以我们相亲相爱的右手五兄弟为例，因为我比他们先生出来所以我是老大！”右手中指愤怒地嚷嚷着。
　　“抗议排资论辈，应该能者上，弱者下！”克里斯汀娜的右手拇指突然按住了拇指，紧接着配音起来：“我不爽你很久了！”
　　“哎呦妈呀，你居然和我搞窝里斗，说好的相亲相爱呢！”“我不但窝里斗，我还要压得你抬不起头！”“反了这是，看我不教训死你这个龟孙！”“前排出售瓜子、可乐、鸡腿，路过看看了啊！”
　　喂，喂，你
　　克里斯汀娜极具感情的给每个手指配着音，那副熟练的样子看得我一阵阵同情，可是，可是这究竟得多无聊才能自己的手指和自己的手指开会打起来啊！
　　就在我蹑手蹑脚准备转身离开的时候，克里斯汀娜的右手拇指竟是打赢了中指，然后又镇压的左手小指的抗议，成功开始了这场会议。
　　“今天，我们收到了一个极为震撼的消息——时代变了！”拇指的声音极具夸张。
　　“时代变了？”克里斯汀娜的话语听得我一阵阵迷糊，不是吧，又发生什么奇怪的事情了么！
　　我准备迈开的脚步瞬间停了下来。
　　“大家看看这影像资料！”拇指点了点头，然后一个圆圆的光圈出现在拇指的身后，光圈里是不断变化着的影像。
　　“我等你很久了。”一位穿着黑色礼服的少女缓缓转过了身，令我忍不住倒吸了口凉气。凯瑟琳？帝都事件结束后我就没看到她了，她这是在干什么。
　　“嘿嘿，你怎么知道我会来！”两颗尖牙和一小撮绿毛出现在了影像上，喵了个咪，是梅琳那个吸血鬼！她怎么和凯瑟琳玩到一块去了。
　　“我已经知道那个通过收集身体让他复活的游戏了。”凯瑟琳微笑着：“这么有趣的游戏，多几个参与者才更显得有趣吧！”
　　“哦，看样子你是准备找盟友了。”梅琳微微眯起了眼：“为什么选我？” 
　　“更聪明人讲话就是省事，你是我所知道争夺者里唯一不会被才能和规则束缚住。”凯瑟琳咯咯笑道：“你应该也看出来了，他恢复身体之时就是争夺战打响之日，不结盟我们拿什么去和那几个挂逼抗衡？”
　　“说得好像我们没开挂一样。”梅琳嘀咕了声，紧接着痛苦地哀嚎道：“可恶啊，明明是个要么充值、要么肝、要么拼人品的世界，钞能力怎么就打不过另外两个呢！”
　　“你知道就好，现在绝对没有人能够独占他，之前的那场婚礼就算证明。”凯瑟琳优雅地笑着：“既然注定要分享，不如现在就合作将人数降到最低。”
　　喵了个咪，听着凯瑟琳的话，我只觉得脑袋一阵发懵，喂，喂，这奇怪的宫斗走向是肿么回事！
　　“可恶，你明明知道我想独占的！”
　　“理想很丰满，现实很骨干，独占就像萝莉的胸一样不靠谱——指不定什么时候就没了！”
　　“所以你是想空口订立盟约喽？”
　　“盟约是为了打破而订立的，咱们都是聪明人，知道自己最好的选择！”
　　喂，喂，这奇怪的交易气息是怎么回事？我只觉得有点发慌，这群女人没有降智BUFF的时候是真的可怕。
　　沉默了好一会儿，吸血鬼少女才咬牙切齿地开口道：“好，你的军事能力，我的经营能力，我们似乎还少了一个能打的呢！”
　　“你觉得，聪明人需要自己入场进行打打杀杀么？”凯瑟琳一边放肆地笑着一边冲着吸血鬼少女伸出了手。
　　“你成功说服了我！”下一刻，梅琳在同样放肆大笑中紧紧握住凯瑟琳的手，两人隐隐约约达成了什么共识。
　　“下面我们来交换情报，并好好探讨下后面的搞事计划吧……”凯瑟琳的话将我的心提到了嗓子眼，不行，我一定要好好听，绝对不能往这些家伙挖好的坑里面跳！
　　正在我全身灌注竖起耳朵的时候，突然“咔”的一声，整个圆形画面就定格住了。
　　“好了，相关画面就先播放到这里了，下面开始作战会议！”克里斯汀娜高高举起了拇指，那副撅着屁股自言自语的样子看得我恨不得冲上去抱住她的要对着屁股就是一顿猛揍！
　　可恶，克里斯汀娜这家伙是想逼死强迫症么！赶紧继续播放让我知道凯瑟琳和梅琳那两个家伙想搞什么幺蛾子啊！


第230章  保持冷静真的好难
　　“看到了么，吸血鬼和怨灵已经组建了一个联盟。”克里斯汀娜的拇指歪着头，沉重的声音在屋子里回荡着：“与之前由没追求混脸熟的码农、工具人、潜水怪起组成的看戏联盟不同，这些家伙是准备见血了！”
　　喂，喂，原来还有其他联盟的么！我吓了一跳，等等，码农、工具人和潜水怪指的是谁？我不知道的情况下到底发生了什么啊！
　　“可以预见，随着决战日的到来会诞生各式各样的联盟！”克里斯汀娜的拇指竖起了脑袋，绕着其他拇指走了一圈，然后厉声喝道：“我们也必须拉人组成联盟来应付目前日益复杂的局势！”
　　“有道理！”“支持！”“合作才能共赢！”“让队友上，我们掩护！”“没错，我们需要一个会喊‘向我开炮’的！”
　　克里斯汀娜的其他手指们很快就开始了各种附和，喂，喂，刚才还在吵架现在就打成一片了么！还有，让队友上是什么鬼。
　　“我说说联盟对象的要求，要蠢的，好掌控的，没办法从我们手上抢走胜利果子的！”在以下克上拇指的号召下，克里斯汀娜的手指们开始了叽叽喳喳的讨论。
　　“莉夏！”“亚尔丽塔！”“谭雅！”“还有雷西亚和罗克塞拉娜！”手指们嚷嚷着。
　　喂，喂，喂，这不就是教会除了我之外的其他五位勇者么！身为教皇的你到底在想什么啊！还有你能换个姿势么，这样扭屁股真的很奇怪啊！
　　“还有其他人选么？”“没了！”“撸起袖子加油想，人多力量大！”“可是其他人不熟，拉不动啊！”“没办法，咱家身体的朋友好少，后宫更是一个都没有。”“毕竟宅了几千年，关系好的都死光了。”“而且宅就算了，整容、化妆、美颜三大邪术居然一样都没掌握，这还怎么愉快的交朋友！”
　　喂，喂，至于这样调侃自己么？不知道为什么，我竟是有点想笑。
　　克里斯汀娜继续给手指们叽叽喳喳地配着音，可我看到她的身体在激烈地颤抖着。
　　“哎，可怜！”“哎，悲伤！”“哎，没用！”
　　“噗~！”下一秒，我看到一口鲜血从克里斯汀娜的嘴里喷出来。
　　喂，喂，被千里之外的家伙气着已经很了不起了，自己把自己气吐血是什么操作！
　　我被克里斯汀娜的骚操作震惊了，我知道她心眼小，可没想到居然能小到把自己气吐血的份上！
　　算了，还是走吧，我思索了下还是决定蹑手蹑脚的离开，毕竟现在这种偷窥行为是真的不光彩。
　　“身体你没事吧？”“没事，你们继续开会！”“好的，话好说我们的联盟的叫啥好呢？”
　　克里斯汀娜又开始了自言自语，紧接着呼吸竟是变得越来越急促，终于愤怒地站了起来！
　　“可恶啊，明明教廷才是他温暖的家，那家伙为什么非得在外面拈花惹草呢！”克里斯汀娜狠狠跺了跺脚，然后边咆哮着边转身，同时还将手指比出了手枪的形状：“决定了，新联盟就叫‘妇仇者联盟’，我要用自己的愤怒把那家伙从那堆莺莺燕燕里抢回来！”
　　克里斯汀娜得意地笑着，然而随着她的转身，我们俩四目相对，空气里面弥漫着尴尬地气息。
　　“额，我只是路过……”我挠了挠头，一时间竟不知道该说什么：“我，我什么都没看见，既不知道你喜欢撅着屁股演话剧，更没看到你自己把自己整吐血了！”
　　“哇，今天的天气好晴朗啊，是个适合兜风的日子呢！”克里斯汀娜机械地笑了起来：“哈哈，艳阳高照的大热天，我怎么能一个人宅在屋子里呢！”
　　“喂，喂，我也屋子里啊，而且外面在下雪耶！”我下意识开口道。
　　“哈哈，哈哈，好神奇啊，我竟然会产生有人在我身旁的错觉！”天翼种少女直接无视了我，一边干笑一边摇摇晃晃地迈着鸭子步走向门口。
　　“克里斯汀娜，我知道你很尴尬，可逃避现实是不对的……”我还想说点什么，结果已经走到门口的天翼种少女直接“轰”的一声撞破屋顶消失得无影无踪。
　　喵了个咪，还能有这种操作的么！
　　“哈哈，今天的天气真是好晴朗啊！”就这样，克里斯汀娜在我头皮阵阵发麻之中消失在了风雪中。
　　只一会我就想通而来，这家伙以前就是害羞加腼腆的性格，遇到我之后才略微变得开朗点，现在遇到这种尴尬的事情会选择逃避现实也是没办法的事情吧。
　　叹了口气，我拉开房门准备离开屋子，结果却惊讶地发现克里斯汀娜一脸错愕地站在门口。
　　“咦？你怎么会在我的屋子里！”克里斯汀娜拍着手跳了起来，语气里充满了惊讶：“我刚好有事要找你，可从昨天回来后就没看到你了！”
　　……
　　喂，喂，我们刚刚才见过面耶！你这演技不觉得太浮夸了么。
　　望着睁眼说瞎话的天翼种少女的，我忍不住以手扶额，好吧，我也得想办法照顾下少女脆弱的心灵了。可是，可是我现在满脑子都是快点去见卡恩啊！
　　五分钟后，我与克里斯汀娜面对面跪坐着，中间是她刚沏好的茶。
　　喂，喂，意思意思就行了，别浪费时间啊！我还赶着去看我家木头一眼呢。
　　长达一分钟的对视后，我终于忍不住恶狠狠地骂道：“你不是说有事找我么？”
　　“额，那个，那个……”克里斯汀娜尴尬地笑着，眼神更是不断闪躲。
　　喵了个咪，你这家伙故意的吧！我这么照顾你的心理感受，你赶紧随便找个理由大家好聚好散啊！
　　沉默，又是许久的沉默。
　　“你该不会是在逗我吧，我走了！”我企图用想得到的最快方法结束这场对话！
　　“那个……我今天遇到了很厉害的事情呢！”对面的天翼种少女突然张开了双手，露出无比夸张的表情。
　　“很厉害的事情，什么？”我好奇地看着克里斯汀娜，这还是我第一次从她嘴里听到“厉害”这个词，我很好奇她能说出点什么。
　　“就是，就是……”克里斯汀娜尴尬地笑着，喂，喂，你这家伙原来没想好台词的么，把我的期待感还给我啊！
　　就在我即将失去耐心的时候，对面的克里斯汀娜一把站了起来：“你知道么？外面正在刮台风耶！厉害吧。”
　　“哈？”我的眼睛睁得老大：“大冬天还能刮台风的么！”
　　喂，喂，你这家伙还能好好聊天么！
　　“哈哈，哈哈”克里斯汀娜干的额头上开始有一滴滴汗水渗出：“就是因为大冬天刮台风，所以才很厉害的嘛！”
　　……
　　我好容易忍住了吐槽的冲动，强行拉扯着脸上的肌肉：“那是怎么样的台风呢？”
　　“就是，就是贼不要脸的那种！”对面的天翼种少女已经彻底放飞自我了：“一个优秀的台风呢，应该在上班时间来，让所有人放假后没造成什么损失就走了！这家伙倒好，周末来周一没到就准备开溜了！”
　　大冬天的台风，还是周末来的，这睁眼说瞎话也太明显吧！算了，你开心就好！
　　“确实很厉害呢。”我只觉得嘴角有点发疼，微笑着站起了身：“我可以走了么！”
　　“不，还有更厉害的！”没想到对面的天翼种少女的竟是一把抓住了我的肩膀，夸张地比划着：“更厉害的是有好多人被风刮上了天，正纷纷往下掉呢！”
　　“喂，喂，这样说就过分了啊，怎么可能有人在大冬天被风刮上天然后往下掉啊！”我终于无法忍受内心喷涌而出的吐槽欲望。
　　我正准备说再点什么，突然“咚”的一声，一位头上长着犄角的少女从天上掉了下来，将屋顶砸出了一个大洞后稳稳地落在了我的脚旁！
　　爱丽丝？看清来人模样后我吓了一跳，喵了个咪，这年头还真有人能从天上往下掉的啊！


第231章  又到了白色相簿的季节
　　“啊，啊，啊，谁袭击我，我好端端将雪橇停靠在云彩上，是哪个混蛋突然把我从雪橇上撞飞的！”龙娘爱丽丝一边捂着屁股一边站了起来。
　　.(。・`ω´・)，克里斯汀娜的脸已经彻底扭曲了，正拼了命憋着笑。
　　“咦，是你们啊？”爱丽丝拍了拍衣服，疑惑地询问道：“你们有没有看到一个从地上往飞上蹿的铁头娃，告诉我，我保证不打死他。”
　　“那个……嗷~！”我刚想说点什么，结果克里斯汀娜直接狠狠地一脚踩在我的鞋上，疼得我发出了一声惨叫。
　　可恶啊，我现在可是猫娘，不是枪之勇者啊，能不能对我温柔点呢！
　　还有，你以为你装出无辜的样子爱丽丝就不会追究了么！
　　“算了。”今天的爱丽丝竟是出乎意料的通情达理，只是撇了撇嘴不屑地开口道：“明天就是圣诞节了，在这个决定是打枪还是**的关键时刻还到处乱窜的家伙，想想就完全没打他的欲望了呢！”
　　打枪？**？圣诞节！喂，喂，怎么你说的每一个字我都听得懂，可连在一起就听不懂了呢。
　　还有，为什么总觉得好像有哪里不对劲呢？
　　“等等，明天就是圣诞节了！”我整个儿直接跳了起来。
　　天啊，明天可是一天顶一年的约会圣日，我居然他喵的完全忘了！
　　作为曾经在圣诞节创下一天成功勾引两百位女性的勾引宗师，我实在是太丢人了！
　　额……好吧，好汉不提当年勇！现在的我只是一只猫娘，圣诞节再热闹又与我有什么关系呢！
　　当然有关系了！下一刻，我毫不犹豫冲出了房门，冲着卡恩的房间就是一阵狂奔，可恶啊，以卡恩那种约会送底裤的恐怖脑回路，我要是不提醒的话圣诞节就木得礼物了！
　　“卡恩，向我开炮！”我气喘吁吁地拉开卡恩屋子的门，紧接着瞬间察觉到了不对劲，喵了个咪，开个鬼的炮。
　　“啊呸，被那个智障龙娘影响了，应该是……”我话刚说到一半就咽了回去。
　　纤瘦的少年手持着一把美工刀安静地趴在桌上，暖暖地阳光透过纱窗斜射在他的脸上，他的面前是一尊已经雕刻了一半的石膏像。
　　温润地肌肤，洁白的手臂，俏皮地尾巴，隐约可以看出猫娘轮廓的石膏像竟是仿佛有了灵魂，正含情脉脉地等待着少年的醒来。
　　这，这是何等卧槽的画面！
　　“他，他的雕刻终于有了灵魂么！”我嘀咕着，难以置信地走向卡恩。
　　卡恩这家伙手办制作水平贼高，然而他却一直被束缚在了名为技巧的枷锁里，充其量只能算是个杰出的匠人。但这一刻，从那尚未完成的石膏像里喷薄而出的柔情和爱意已经完美地诠释了卡恩的变化。
　　卡恩这家伙，终于要完成匠人到艺术家的锐变了么！我有点难以置信。
　　艺术家，是能够将自己的情感彻底融进作品的一类人！真正的艺术品，是摆脱了技巧和思想束缚，将日积月累的纤细情感在无意识中彻底喷发的瑰宝。
　　有些艺术家是幸运的，他们蕴含在艺术品里的情感只一眼就能被人深刻地感受到。而有些却是悲怆的，他们的作品由于太过领先时代而无人问津。
　　我最喜欢的那位画师，他在穷困潦倒的一生中只卖出了两幅画，可他的画却偏偏在他死后卖出了3.7个亿的高价。
　　望着桌上爱意满满的半成品石膏像，我只觉得整个胸膛都被卡恩暖暖地爱意填满了。我情不自禁地低下头，轻轻在他的额头上吻了一下，然后脸颊瞬间涨得通红。
　　可恶的家伙，为什么要让我看到这种东西呢！你这样子，我还怎么心安理得的混下去啊。
　　紧接着，我不经意地看到了桌子上一张细小的纸片。
　　“爱情这东西是有保质期的，早一天、晚一天都不行。”我拿起纸片脱口而出：“感谢上天，让我在最美好的年岁遇到了最美的你！”
　　平静工整的字迹，朴实无化的辞藻，偏偏我却为纸片上蕴含的魔力泪流满面。
　　“这个蠢货！”微笑着擦掉泪水，我轻轻脱下了身上的外套，缓缓盖在了卡恩身上。
　　紧接着，我又觉得不对。于是再次拿起外套，蹑手蹑脚地走出了房间后又轻轻地将门合上。
　　“卡恩这家伙居然在给我准备礼物！”我轻轻地按着自己的胸口，只觉得脑袋一阵阵发热，呜~呜~这种感觉，这种整个人都快烧掉的感觉到底是怎么回事啊！
　　“少女你恋爱了！”突然，一个绿油油的青蛙头出现在了我的面前。
　　“啊~！”回忆起当初被青蛙吃进肚子里的样子，我对着那个青蛙头就是一记上勾拳！
　　“碰”的一声，青蛙的脑袋整个儿嵌入了上方的楼板里，剩下身体和四肢不断自由摆动着。
　　“芙兰大人，她是莎布啊！”有一个熟悉的声音传来过来。
　　“莎布？”我有点发愣，紧接着才发现哪里是青蛙，只分明是有着青蛙头的布偶服啊。
　　随即，我看到一个穿着公鸡头布偶服的身影冲到了脑袋嵌进了楼板的青蛙下方，疯狂地跳跃着，然而却怎么也够不到青蛙的腿。
　　“索，索菲？”我试探性地询问。
　　“莎布这家伙身体弱，再不救就死透了！”在索菲的提醒下，我终于如梦初醒，慌慌张张冲到了那双摇晃着脚的下方，靠着超强敏捷带来超级弹跳力一把将莎布拉了下来。
　　“没事吧，没事吧，没事吧！”感觉到不对劲，我慌慌张张拉开了锁链，却惊讶地发现有一粒又一粒冰珠从出口掉了出来。不是吧，莎布那蠢货竟是整个儿全部碎了！
　　喂，喂，你们水元素这么脆弱真的没问题么！
　　“索菲，我们现在怎么办？”我头皮发麻地向身旁地少女询问，实在不行只能去找克里斯汀娜复活了。
　　“不就是身体和节操碎了一地么？问题不大！”索菲从公鸡布偶里钻了出来，在口袋里疯狂地一顿乱掏后拿出了牙膏模样的道具。
　　“当当当当！”索菲一把将道具塞到了我的手里：“涂上这个，她就能恢复原状了！”
　　天啊，索菲这家伙也太可靠了吧，得多强力的药膏才能让碎了一地莎布复原啊！
　　“啥药膏这么厉害？碎成这样都能救回来！”我由衷地感慨着。
　　“药膏？这个只是520啦，碎掉的东西轻轻松松就能拼起来了。”索菲满脸疑惑。
　　“喂，喂，她是水元素，不是花瓶啊！”我忍不住破口大骂道：“你该不会还想用方便面来补缺口吧！”
　　“芙兰大人你怎么知道！”索菲一脸崇拜的望着我：“方便面确实是修补东西的首选材料啊！”
　　……
　　望着少女认真的模样，我一时间竟是不知道该如何回答，只得头皮发麻地陪着索菲拼装这碎了一地的冰渣。
　　半小时后，我浑身颤抖地望着地上由520粘起来的水元素少女，总感觉，总感觉自己好像不太聪明的亚子。
　　“喂，喂，你看看这满脸的裂缝，我这是哪根筋搭错了才会相信人拼起来就能活啊！”我忍不住以手扶额，地上莎布那满是拼接裂痕的身体实在惨不忍睹。
　　“莎布这家伙要是这样都能活，我直接在庄园里裸奔好了！”我忍不住破口大骂。
　　“你果然把我救了！”突然，水元素少女整个儿坐了起来：“呼，吓死我了，刚才撞到天花板的那一瞬间还以为自己已经死定了。”
　　“额，索菲，给她一面镜子吧。”我只觉得嘴角一阵阵抽搐，行，行，我今天晚上就裸奔！
　　“镜子？”莎布疑惑地接过索菲从兜里掏出来的镜子，下一刻，水元素少女的尖叫声响彻了整个庄园。
　　“嘘，小声点。”我毫不犹豫用手捂住了莎布的嘴，直到她重新冷静下来方才松手。
　　“我，我，我为什么会变成这样啊！”水元素少女颤抖着：“我这以后还怎么见人啊。”
　　“没事，磨皮、美颜、滤镜三连就行了。”我撇了撇嘴，不就是脸上有着一堆缝么？这个世界还没有美颜解决不了的问题。
　　“有道理！”紧接着，我看到莎布不知从哪里找了块布过来，对着脸疯狂地搓着。
　　喂，喂，喂，你还真磨皮耶！我有点傻眼。
　　“真的有效果呢！”三分钟后，水元素少女莎布发出惊喜地声音，细细望去，她脸上的一道缝隙竟是被因搓动而融化的水填上了。
　　呵呵，我还真是个小天才啊，连这种方法都能想到！一瞬间，我心里充满了自豪。
　　“话说你们穿着这种奇怪衣服到处乱逛什么？”我疑惑地望着索菲和莎布，要不是她们穿着奇装异服也不会搞出这种幺蛾子了。
　　“芙兰大人你不知道么？”索菲惊讶地开口：“现在已经是白色相簿的季节，我们穿上布偶装当然是为了去参加白色相簿活动啊！”
　　“白色相簿活动？”我有点疑惑，不对啊，明天是圣诞节，圣诞节前的白色相簿活动是什么鬼！
　　“白色相簿活动，就是人们穿上布偶装在雪地里推来滚去摆出各式各样的姿势！”索菲冲着我说道：“怎么样，芙兰大人要一起参加么？优胜的话还可以得到奖励的哦。”
　　“穿着布偶推来滚去？”我一瞬间恍然大悟，嘴里嘀咕道：“原来是摆好姿势拍照，然后比谁摆的姿势更加优美啊！”
　　嘿嘿，选美而已，身为勾引宗师的我当然也是美学宗师，这种白白送上门的礼物不要白不要！于是，我找了套小黄鸭布偶装穿着身上，开开心心地跟着莎布和索菲参加活动去了。
　　二十分钟后，我头皮发麻地望着将我按到在地上的灰狼布偶，冲着天空发出了震耳欲聋地咆哮：“索菲你他喵坑我，这哪里是白色相簿，分明就是白色相扑啊！”
　　“是白色相扑啊，芙兰大人你自己听错了吧。”身旁传来了索菲气死人不偿命的声音：“金钱、财富、荣耀，无数身穿布偶人在分不清身旁谁是谁的情况下激情混战，赢家通吃，败者食尘，由西方传递过来的白色相扑活动就是这么一个有趣到了极点的活动啊！”


第232章  为了礼物而全力战斗
　　“放弃吧，为了这一天我可足足准备了一年呢！”头顶上的灰狼布偶高声嚷嚷着：“今天的我可是凌驾于阿修罗之上的！”
　　喂，喂，区区一个相扑活动而已，你一个连露脸机会都没有的路人哪来自信说这么帅气的话啊！
　　“哈哈，见识下我单身三十年的手速和极限微操吧！”灰狼布偶还想说点什么，结果一只黑熊布偶从远处被甩了了过来，直接连着灰狼人偶一起撞飞出去！
　　“早说了配角不要那么多话，单身三十年是很骄傲的事情么！”我不屑地撇了撇嘴，这就是所谓的智障少年欢乐多么！
　　不得不说，这名为白色相扑的活动是真的好玩，一个个行动不便的布偶在又冷又滑的雪地上相互推打，一个被击倒就会带着一大片滑出去，实在是太欢乐了。
　　“这不就是为我精心准备的活动么？优胜是我的！”我狠狠地我握紧了自己的拳头，完了，是小宇宙燃烧的感觉。
　　是时候展现我的骚操作了，穿着小黄鸭布偶的我一个鲤鱼打挺准备跳起来表演各种骚操作！
　　“哎呦，我的腰！”下一秒，我按着自己的腰发出了一声尖叫，可恶，操作骚过头把自己腰扭了。
　　“等等，这不应该是我乱秀么？”在哀嚎声中，身穿小黄鸭布偶的我看到一团黑影离我越来越近，紧接着直接被一个白羊布偶砸飞了出去。
　　“金钱、财富、荣誉，身为圣诞老人的我宣布，今天的白色相扑活动的优胜奖品由我承包了！”当我挣扎着爬起的时候，正好看到身穿着圣诞老人布偶的爱丽丝在其他布偶的推搡中高声嚷嚷着：“目标甲子园，冲鸭！”
　　喂，喂，甲子园是什么鬼？爱丽丝你是不是串戏了啊！一瞬间我竟不知道该说点什么。
　　果然，这家伙才是比赛变得如此热血沸腾的元凶么！我就想不明白了，爱丽丝这家伙为什么能够在我离开的短短时间内就将这个普通赛事炒热到这种程度。
　　不过我也挺佩服这些镇民的，昨天才搬来庄园，今天就群情涌动的组织起如此像模像样的比赛。
　　“看样子，我才是今天比赛的主角呢！”雪地的正中央，一个霸王龙布偶在高声嚷嚷着，一听就是亚尔丽塔那个筋肉怪。
　　喂，喂，上一个说自己是主角的尸体还没亮呢，你这么说真的没关系么！
　　然而，亚尔丽塔仿佛魔神降世，一手一个所有接近她的布偶们全部拍飞！
　　喵了个咪，一不小心还真成了那个筋肉女的个人秀了，这还让不让其他人愉快地玩耍了！
　　“高兴得太早了吧！”就在我震惊于亚尔丽塔的战力之时，一只青蛙布偶出现在了亚尔丽塔面前，在亚尔丽塔的铁拳即将砸下的时候拿出了一个用绳子吊着的硬币。
　　喂，喂，这只青蛙是怎么回事啊，它该不会真想凭借着一个硬币解决掉对手吧。
　　“看着这个硬币，你会越来越累，然后在三秒钟内睡着！”在青蛙布偶的笑声中，亚尔丽塔的铁拳停下了，然后“哐当”一声倒在了地上。
　　“裁判，这人没个一小时起不来的，你可以将她的名字花掉了！”青蛙布偶冲着穿梭于人群的猫娘裁判们比起了剪刀手。
　　喵了个咪，还可以这样子的么！我吓了一跳，身为人形暴龙的亚尔丽塔会不会太没用了啊！
　　奶牛布偶在空中轰炸，鲤鱼布偶在地上的蹦跶，甚至还有熊猫布偶推着巨大的雪球将一个个被击倒的布偶直觉卷走。战斗、激情与热血相互交织在一起，据说这样的战斗能够持续一天一夜，直到整片雪原上只剩下最后一位优胜者。
　　可恶，可恶，可恶！艰难爬起来的我咬牙切齿地望着这幅其乐融融的画面，我只想通过这个比赛为卡恩准备一样圣诞礼物而已，为什么会被击倒、被拍飞、被雪球扫走，承担了其他人好几倍的战斗呢！
　　“我太难了！”咆哮着，我准备再次突入战场，却无意间瞥见了身穿圣诞老人模样布偶、将口袋放在一旁开始大杀特杀的爱丽丝！
　　等等，如果爱丽丝也陷入争夺的话，那她身后那装满了圣诞礼物的口袋岂不是我的囊中之物了！
　　我情不自禁为自己的智商喝彩，我只是想要礼物而已，我为什么要参加这种另人体温升高的奇怪战斗啊！
　　我小心翼翼的走到爱丽丝身旁，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势将她的口袋直接拿走，然后一溜烟躲进了人群之中。
　　“嘿嘿，你们以为我是参赛选手么，你们错了，我的窃取胜利果实的强盗哒！”我的眼睛整个儿眯了起来：“下面，就让我来看看里面有什么好宝贝吧！”
　　打开了，打开了，蕴藏着无数人梦想的圣诞老人百宝袋打开了。
　　“哈哈，从今天起我就是世界上最富裕的猫娘了！”我得意地呐喊着，然而我的笑容却在袋子打开了一瞬间凝固住了，整个人更是如同沙雕一样屹立风中，好容易才没被风吹走拍散。
　　空的，爱丽丝身上携带者无数人梦想的背囊居然是空的！喵了个咪，为什么为无数人带来感动的圣诞老人背包会是空的啊！
　　“惊不精喜，意不意外！”裹在圣诞老人布偶里的爱丽丝踏着小碎步出现在了我面前：“偷我袋子的家伙你不是第一个，也不会是最后一个。”
　　可恶，这也在你的意料之中么！完了，是智商压制的感觉。
　　“知道能量守恒定律么？你真当我有那么多礼物可以派发的么！”爱丽丝得意地大笑起来：“你以为我为什么要浪费自己的时间和精力到处爬烟冲！”
　　“难道不是因为爱么？”我的眼睛睁得老大。
　　“错了，圣诞礼物都是由大家心里面最真挚的愿力转换而来！”爱丽丝双手叉腰，笑得愈发放肆起来：“你们以为我是带来爱与希望的圣诞老人，其实我只是一个赚取愿力差价的中间商哒！”


第233章  活动的优胜者诞生了
　　“而且在我眼中，今天所有的参赛者都是垃圾！”爱丽丝得意地大笑着：“只有我能够战斗到明天并获得最后的优胜！哈哈，这种让别人帮忙准备奖品最后一股脑儿全抢走的感觉实在太棒了！”
　　过分啊，太过分了，眼前的龙娘太分过了，她这种从参赛者参赛费里拿出一部分当奖金并克扣掉剩下钱的操作怎么看起来那么熟悉呢！
　　喵了个咪，这不是游戏厂商们非常流行的操作么！
　　“请问，你是本次比赛的参赛选手么？”突然，一个雄鸡布偶出现在了我和爱丽丝中间，咦，这不是索菲么！
　　“是啊？怎么了！”爱丽丝有点疑惑地望着索菲。
　　“请你拿好这个！”说着，索菲将圆柱状的竹筒递到了爱丽丝的手里。
　　“这是什么？”爱丽丝有点疑惑，下一刻，“刺溜”声响，无数的火花从竹筒底部冒了出来。
　　“这叫穿天猴！走好了您，记得常来玩哦！”在索菲地笑声中，手握着穿天猴的爱丽丝转着圈圈飞上了天，成功诠释了什么就叫做螺旋升天！
　　“我还会回来的！”爱丽丝尖叫着，然后整个人“咚”的一声砸到了庄园的墙上，如同一道烂泥一般缓缓落在了地上。
　　裁判们立即蜂拥而上，龙娘爱丽丝，出局！
　　在接下来的一夜一天中，争夺变得越发惨烈起来。为了成为最后的吃鸡，不，是最后的优胜者，参赛人员们全部将自己的想象力发挥到了极致。
　　有将自己藏在冰层低下企图苟活到最后的，有在天空中放着绚烂魔法各种轰炸的，还有将穿天猴塞给别人让对方螺旋升天的……
　　总之，老阴逼和猛汉们的战争在庄园里的每一个角落上演着。
　　失去意识，告负！被击倒一分半，告负！直接认输，告负！赢家通吃，败者食尘，一个个鲜红的名字在这简简单单的规则中被从参赛名录上划去！
　　次日晌午，这场没有硝烟的战斗终于接近了尾声，小广场上，穿着小黄鸭服装的我和穿着雄鸡服饰的索菲相视而立。
　　望着两人中间赛事告示牌上“剩余参赛选手：2！”的字样，我只觉得心情复杂到了极点。
　　三分钟前，天翼种少女克里斯汀娜从兜里掏出手枪在天空中高呼着：“时代变了，蠢货！”
　　然后她直接被索菲直接架起一门加农炮“轰”得无影无踪，不得不说，在这个魔法与炼金碰撞而产生激烈变革的新时代中，身为最强炼金术师的索菲占尽了便宜。
　　“终于到了这一刻呢！”我深吸了一口气，全程被带飞的我，到最后居然不得不跟眼前带飞我的家伙对战。
　　可是也办法啊，今天就是圣诞节，而我送给卡恩的礼物正老老实实的躺在圣诞老人爱丽丝的背包里呢。
　　作为仿生人而诞生，并在死后成为了世界最强的工具人，回忆着眼前少女所经历的一切，我只觉得心潮澎湃——这一场比试我赢定了！
　　“少女，Do you have a dream？你有要想要通过优胜实现的愿望么！”帅气的话语吐出，我只觉得自己的线条都变得硬朗起来了。
　　哈哈，索菲这家伙对我的好感度可是献出一切，在我参赛后她本来就是陪跑。
　　“有！”出乎我的意料，索菲的语气竟是格外的斩钉截铁。
　　咳，咳，事情，似乎有点不太对劲啊！这家伙居然也有想要实现的愿望，真打起来的话我虽然免疫远程伤害，可鬼知道她手上还有什么近战武器。
　　“呵呵，呵呵。”望着对面的少女，我只觉得头皮一阵阵发麻，完了，是打不过的赶脚？我要不要死皮赖脸让她放弃自己的愿望来让我实现愿望呢！
　　没错，赚取差价的中间商爱丽丝已经集齐了实现愿望所需的愿力，今天的优胜者能够从那个圣诞口袋里拿到自己想要的所有东西！
　　糟糕，是心动的感觉！我如果开口的话眼前的少女肯定会放弃，可是我又怎么能够将自己的愿望建立在她的牺牲上呢！
　　“来战斗吧！”我冲着索菲勾了勾手：“既然是愿望，就给我全力去实现它啊！”
　　“芙兰大人，我本来准备弃权的！”索菲感激地望着我。
　　喂，喂，没必要为了我的心情而流露出这种表情啊！
　　“既然芙兰大人你这么说了，那我就……”索菲的神情渐渐变得认真起来。
　　喵了个咪，玩大了，我只觉得心头一阵阵发颤。索菲这家伙认真起来可是贼强的，等下该不会拿出什么魔法火焰喷射器直接将我变成烤猫娘吧！
　　“那我就可以愉快的弃权了！”索菲的声音响彻了整改广场，令附近所有的人全部陷入了呆滞。
　　“什……什么！”我有点傻眼，声音都有点结巴：“那个……其实你不必迁就我的。”
　　“有愿望的话就给我好好去实现，别因为我而委屈自己啊！”我冲着索菲破口大骂，这个家伙，会不会太傻了呢，这可是能够实现所有愿望的好机会！
　　“我的愿望已经实现了啊！”索菲冲着我笑道：“我的愿望至始至终没变过，那就是能够一直好好地陪在你身边呢！”
　　“嗡”的一声，我只觉得脑袋里面有什么东西炸裂开来了，拳头更是差点抓出血来，这家伙会不会太蠢了了啊。
　　“哇，这姬情满满的样子！”“橘势大好啊！”“这对CP我吃了！”
　　在此起彼伏的赞叹声中，写着参赛者数量的牌子由2变成了1，而我则踏着沉重的步伐得意地走到了裁判的面前。
　　“好了，可以宣布最终的优胜者了！”我的心情有点复杂，看样子以后得找时间多陪陪索菲那个白痴了。
　　虽然过程有点曲折，但最后，我还是靠着自己的实力获得优胜了呢！哈哈，我看到送给卡恩的圣诞节礼物在向我招手了！
　　“下面我宣布，由于其他选手都已经到地失去资格，获得本次活动优胜的是——”
　　在喵娘裁判的高声念诵中，我高高举起了自己的双手，准备迎接即将到来的潮水般的欢呼。   
　　“获得本次活动优胜的是我们敬爱的领主——卡恩大人！”猫娘裁判的声音响彻全场。
　　“啥？”我只觉得脑袋被狠狠地砸了一下，紧接着一把揪住了身旁族人的衣领：“你，你给我再说一遍，获得优胜的是谁！”
　　“族，族长，优胜的确实是卡恩大人啊！”裁判的声音有点颤抖。
　　“不可能！你也看到了，明明我才是屹立到最后的！”我愤怒地咆哮着。
　　“可是族长你根本没有报名啊！”猫娘裁判的脸上满是尴尬：“虽然我也很想宣布您获胜，可是规则不允许啊！”
　　“没报名~”我的眼睛陡然睁大，紧接着整个双膝一软直接跪倒在了地上，啊，啊，我好傻，我真的好傻，我这么努力战斗了一天究竟为了什么啊！
　　“对，对不起，我来晚了！”就在此时，一个穿着狮子服饰的布偶一路小跑冲了过来。
　　“喂，喂，卡恩你个混蛋，把我获得胜利的喜悦还给我啊！”我一把抓住卡恩的衣领拼命摇晃起来。
　　“在这热血沸腾的一天中，我们的领主选择潜伏，并且成功获得了最后胜利！”看台上，猫娘裁判激动地嚷嚷着：“此处应有雷鸣般的掌声！”
　　雷鸣般的掌声响起，喂，喂，喂，不对劲吧，这非常的不对劲啊！卡恩这家伙明明什么也没做啊，他获得胜利的话我们这些努力拼搏的人算什么。
　　“卡恩大人，能讲述下您是怎么获得胜利的么？”猫娘裁判问出了所有人关心的。
　　“那个，我只是不小心睡过头了而已。”卡恩尴尬地挠着头，那样子看得我好想跳上去狠狠地给他一脚！
　　“哇，原来领主大人一开始胸有成竹，他已经料定了所有人都不会发现他潜伏在自己的屋子里！”猫娘裁判的惊呼声中，人群纷纷鼓起了掌。
　　我忍不住一拳狠狠地砸在地上，败者食尘，卡恩这可恶的家伙不就幸运比我高了一点么？为什么结果会差这么多啊！
　　望着缓缓走向兑奖台的卡恩，我彻底陷入了自闭状态！


第234章  卡恩到底说了啥
　　人潮人海中，我轻轻咬着自己的衣角，仿佛吃了柠檬一样望着卡恩在人群的欢呼声中缓缓走上了兑奖台。
　　呜，呜，凭什么，这个奖品本来应该是属于我的啊！
　　“喝杯水热水冷静下！”水元素少女莎布递了杯热水给我。
　　“我不想和热水，我只想喝王水！”我咬着衣角，哀怨地说着：“能够实现所有愿望的圣诞口袋啊，呜，呜，我肠子都悔青了！”
　　“没事，历史总是惊人的相似！”水元素少女拍了拍我的肩膀：“我觉得以你的幸运能活到现在已经很了不起了！”
　　“滚犊子，以我的身份喝什么水啊，赶紧去给我倒一杯卡布奇诺！”我冲着莎布啐了一口。
　　“加糖还是加王水？”“加辣椒，微辣！”在与水元素少女的嬉笑怒骂中，我觉得心情好了几分，于是便坐了下来准备好好欣赏我家老弟的表演。
　　“少年，没想到你居然能以这种方式获得优胜，说吧，你最想得到的奖品是什么！”爱丽丝拍了拍卡恩的肩膀。
　　“额……”卡恩尴尬地挠了挠头：“其实……其实我根本没想过自己能获得优胜。”
　　啊，啊，啊，不想赢的人赢了，想赢的人却不得不坐在外面看，这还有天理么！
　　“大家听到了么！我们的领主大人根本没想到他能够获得优胜，下面让我们一起请毫无准备的他说说获奖感言好不好！”猫娘主持人高声嚷嚷着，成功带动台下观众们一阵阵的起哄。
　　听着周围的哄闹声，我不禁也好奇卡恩会说什么了。
　　“请问，您此时此刻有什么想对大家说的么？”在主持人的询问中，扩音魔法的对象转移到了卡恩身上。
　　“我，我没啥想说的啊！”卡恩满脸尴尬。
　　望着手足无措的卡恩，我忍不住以手扶额，心里却不犹得一阵阵惬意——卡恩这家伙又不是我，这种即兴演讲他哪里说得来！
　　“既然领主大人没准备的话，要不我们直接进入下一个环节？”台上的猫娘主持人似乎也有点尴尬。
　　啥？让卡恩就这样轻松愉悦的拿走本该属于我的奖品！喵了个咪，叔可忍婶不可忍啊！
　　“领主大人，快说啊！”“领主大人，你说什么我们都会认真听的。”“领主大人我爱你！”为了看卡恩出糗，我换了三个地方起哄，这节奏带的得毫无痕迹。
　　“让他说！”“让他说！”“让他说！”哇，友军开始发力了，果然是个人都有着一颗看热闹的心。
　　嘿嘿，为抢走我的礼物付出代价吧！我开始满怀期待地等着卡恩出糗。
　　“咳，咳，既然大家那么想听，那我就随便说说啦。”卡恩尴尬地挠了挠头。
　　咦？这家伙还能即兴演讲的么！我吓了一跳。
　　“这是我当初当上领主时候的演讲稿,努力下应该可以背得出来。”卡恩的脸一下子就红了。
　　喵了个咪，原来还可以背词的么！我一瞬间目瞪口呆。
　　紧接着，我却不犹得兴奋起来，没错，我要的就是这种出糗的感觉！
　　果然，看台下方竟是响起一阵哄堂大笑，围观的镇民们也纷纷被卡恩的耿直逗乐了。
　　“感谢猫娘TV……感谢狗哥影业……感谢所有到场的记者们。”卡恩在阵阵哄笑中结结巴巴地尬笑着：“今天，我怀着很荣幸的心情向大家讲述我的故事……”
　　哈哈，这就是得罪我的下场，这下子知道害怕了吧！我的心里满是惬意。
　　然而，随着时间的推移和报复心里变淡，望着看台上结结巴巴的卡恩和台下哄堂大笑的观众们，我的眼睛竟是慢慢变得湿润了。
　　在丢人，我喜欢的人正在丢人，而我却在台下捂着肚子拼命地发笑！
　　“我，我到底在干什么啊！”突然间，我整个人仿佛被一盆冷水泼下，竟是再也笑不出来了。
　　丢人，太丢人了，哪有人真按着演讲稿结结巴巴念的啊！不想看他丢人，想看他收获由衷的掌声，呜，呜，我为什么要赌气将他逼到这幅境地的啊！
　　快停下，别说了，太尬了！
　　我的心底呐喊者：“谁都好，上去个人滋泡尿把卡恩给我浇醒啊！”
　　听着四周不绝于耳的笑声，我狠狠地握住了拳头，这一刻，我清晰地意识到把让卡恩停止丢人只能靠我了！
　　“喂，你给我醒醒啊！”我三步并成两步冲上了演讲台，将莎布一开始递到我手上的水泼向了卡恩。
　　出乎我的意料，杯子里的水竟是根本泼不出来。
　　“芙兰，你上来干什么？”卡恩惊讶地望着我。
　　“呵呵，呵呵。”我尴尬的笑了笑，然后一把将被子塞到了卡恩的手里：“我是来给大佬递茶的！”
　　“大佬！”卡恩的眼镜睁得老大。
　　“没错，你已经不是萌新，而是一个成熟的大佬了，应该有自己想法！”我用尽全身的力气咆哮道：“答应我，别在念稿了，将你心底最真实的想法告诉大家吧！”
　　啊，啊，啊，我到底在说什么啊！话音脱口后，我自己都愣住了，我只是上来泼水的，为什么会突然改变画风说出这么奇怪的话啊。
　　演技，一定是多年养成的演技害了我！
　　紧接着，我不禁抬头望向卡恩，完了，经过这样的铺垫卡恩一定更尴尬吧。他本来就没有什么急智，真让他自己演讲哪里将的出来啊。
　　“芙兰，我懂了！”卡恩狠狠地抱了我一下：“对不起，我一直告诉你要真诚，结果这一刻我自己都忘了！”
　　“哈？”我的眼睛睁得老大：“你，你打算自己演讲了？”
　　不要啊，千万不要啊，我已经不敢想象，一个死宅在大庭广众之下究竟会说出多么尬的话语了！
　　“没错！”卡恩微笑着向前走了一步，脸上全是慢慢的自信。
　　喂，喂，大哥，我叫你大哥，赶紧醒醒别再丢人了啊，你根本不是演讲的料啊。
　　“今天，我只想告诉所有人潜藏在我心底的一句话！”随着卡恩的步伐，全场的哄笑声戛然而止，围观的群众们纷纷冲着他们的领主投来了好奇的目光。
　　完了，这是要丢人到底的节奏啊！甚至连我也不禁好奇起来，卡恩在这种情况下究竟会说出什么话呢。
　　“九头蛇万岁！”卡恩高举起了右手，嘹亮的吼声响彻了整个庄园。
　　“啥玩意？”我莫名其妙地望着卡恩，然而台底下围观群众的眼睛竟是一下子全部亮了起来。
　　“九头蛇万岁！”下一刻，围观的群众们一个个高举起了自己的右手，跟着卡恩高声欢呼起来。


第235章  卡恩发自肺腑的演讲
　　我还没来得及反应，台底下的群众们竟是冲了过来，抓住卡恩手脚，将卡恩高高抛了起来！
　　“九头蛇是什么鬼东西啊？”被人群挤离卡恩的我，疑惑地冲着身旁的读心少女莎布询问道。
　　“身为一个平民，你居然不知道？”莎布仿佛看外星人一样看着我。
　　“咳，咳。”我咳嗽了两声，靠近莎布后一把搂住了她的脖子：“快说！不说的话，信不信我晚上直接把你的鸡腿打翻！”
　　“不要啊！”水元素少女莎布发出一声痛彻心扉的哀嚎，慌慌张张地开口道：“那是一个家喻户晓邪教组织的暗号，邪教头目叫做林登万，传说哪里有贵族压迫平民哪里就有这个组织团员正义的身影。”
　　“哈？”我难以置信地开口：“不是吧，还有这种奇特的民间组织，贵族统治平民不是天经地义的么！”
　　“说来也惨，那么多年过去了，他们即便推翻了旧领主，继任的新领主依然是从贵族里选出来的。”莎布撇了撇嘴：“就因为这样，这群人一发现身为领主你家老弟也是组织成员就疯了。”
　　“所以说，我家老弟在我不知道的时候加入了邪教！”我的眼睛瞪得如同铜铃一般。
　　喵了个咪，我就说卡恩蠢货怎么会突然间去追求什么鬼自由和平等，原来是被邪教蛊惑了啊。
　　“不，不，不，人家邪教只是争当反压迫的正义使者，并没有宣扬自由和平等。”莎布嘀咕着：“正义使者一般都是没有脑子的，哪里会去思考自己要宣扬什么思想。”
　　喂，喂，这也太真实了吧，我只觉得嘴角一阵阵发疼，难怪这么奇怪的组织的我居然不知道，原来根本就没有自己的核心教义啊。
　　不过，邪教和正义使者这两个词放在一起真的好么！
　　“贵族们不屑于加入这个组织，而组织里的平民一成为贵族就争先恐后的退团。”莎布幽幽望了眼台上的卡恩：“作为第一个喊出组织口号的贵族领主，我有点好奇你家老弟以后会变成啥样了。”
　　“切，还不是一个鼻子两张嘴！”我不屑地瞥了莎布一眼，紧接着猛地意识到哪里不对劲：“不对，是两个鼻子一张嘴，啊，我都被你搞糊涂了！”
　　是的，我是真的被搞糊涂了，想不到居然会有存在植根于平民的不让说的邪教组织，这世界真是太奇妙了。
　　“你说，为什么平民一成为贵族就会忘了自己的初心呢？”想到烦心的事情，我不禁叹了口气。
　　“你还记得大城市里的公交车么。”略微思索后，莎布的嘴角微微上扬：“车停稳后，没上车的拼命往上挤，可一挤上去后就开始高声嚷嚷着——‘师傅快关门，实在是装不下了！’”
　　“是啊，生物总是会忘了自己的初心呢。”望了眼被人群簇拥着的卡恩，我喃喃念叨了声：“某种意义上，我家老弟还真的了不起呢。”
　　“怎么，被彻底攻略了？”水元素少女冲我打趣道。
　　“滚犊子。”我轻轻啐了一口，这能读心的混蛋明明知道我现在对卡恩的好感度为爱恋，非得说出来干什么，有意思么！
　　“大家静一静，先放我下来，我还有几句藏在心底老久的话想和大家说！”卡恩的声音响起，周围人也小心翼翼地放下了他。
　　瞥了眼边咳嗽边试音的卡恩，我冲着莎布伸出了手：“我的卡布奇诺呢？我倒要看看卡恩这家伙还能整出什么幺蛾子！”
　　“你们，有过梦想么！”卡恩的声音传来，吓得我差点踉跄倒地，喂，喂，亏我还以为你会说出什么惊人的话语，原来竟是这种毫无营养的心灵鸡汤么！
　　“一起经历过生死的朋友们，今天我要对你们说，从过去到现在直至遥远未来，我们虽然遭受种种困难和挫折，但我仍然有一个梦想。”低沉、平淡却又铿锵有力的声音从卡恩嘴里发出：“这个梦想深深扎根于这片土地的梦想之中！”
　　这家伙，到底在说什么啊？我惊讶地望着卡恩，明明是毫无营养地话语，在卡恩真挚的感情衬托下竟是直指人心。
　　……
　　“我梦想有一天，这片土地上的生灵会站立起来，真正实现创世神留下信条的真谛：我们认为这些真理是不言而喻的——人人生而平等！”
　　“我梦想有一天，在阿尔卑斯山上，昔日平民的儿子将能够和昔日贵族的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊。”
　　“我梦想有一天，甚至连波旁这个正义匿迹，压迫成风的地方，也将变成自由和正义的绿洲。”
　　“我梦想有一天，我的孩子们将在一个不是以他们的种族外貌，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活。”
　　我今天有一个梦想。
　　我梦想有一天，法兰尼亚能够有所转变，尽管人们现在仍然毫无知觉，默默许可剥削和压迫，但有朝一日，我希望这里的亚人男孩和女孩将能与人类男孩和女孩情同骨肉，携手并进。”
　　我今天有一个梦想。
　　我梦想有一天，幽谷上升，高山下降，坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。
　　……
　　卡恩激情满满地述说着，四周所有的人都彻底陷入了沉默，死寂死寂的空气中，我发现从猫娘到平民一个个都泪流满面。
　　自由？平等！即便是威权统治思想根深蒂固的我，也在卡恩真挚饱满的演讲声中思考这两个词语的含义。
　　……
　　“有了这个信念，我们将一起奋斗，一起祈祷，一起发展，一起抗争，一起维护自由；因为我们知道，终有一天，我们是会自由的。”
　　“在自由到来的那一天，神的所有儿女们将以新的含义高唱：我的祖国，美丽的自由之乡，我为您歌唱。您是父辈逝去的地方，您是最初开拓者的骄傲，请让自由之声响彻每个山冈。”
　　当卡恩演讲结束的时候，包括我在内的所有人，情不自禁送上了雷鸣般的掌声！
　　同时我也惊讶的发现，周围来自四面八方的商人、士兵、手工业者、自由职业者们，竟是在这一时刻全部认同了卡恩的梦想，共同发出了愿意为自由而抗争的声音。
　　这，这还是我那个傻不拉几、什么都不如我的小老弟么！
　　“也许，他真的不是一般人呢。”我失神地望着的做到我跟不做不到事情的卡恩，心底名为“成见”的大山在这一刻彻底崩塌了！


第236章   卡恩的愿望
　　万众瞩目，千人祝福，在期待、羡慕、崇拜、妒忌等种种视线下，卡恩缓缓将走向了可以实现所有愿望的圣诞背包。 
　　“瞧这麻袋！下面就请你的说出你想要获得的优胜礼物吧，我这个能实现愿望的麻袋肯定拿得出来！”套在圣诞老人布偶中的爱丽丝，一边摇晃着麻袋状的背包一边冲卡恩说道。
　　“那只爬虫心里正在得意地笑呢。”身旁的莎布捅了捅我：“无论你家小老弟要的是什么贵重物品，她都可以从庄园里数千人的祈愿中赚取巨额的差价！”
　　“可恶的中间商！”不知怎么的，我竟想起了那只可恶的吸血鬼。
　　“和那只吸血鬼不一样，眼前的长虫可不懂得细水长流和精打细算，往往今天赚的差价明天就挥霍得一干二净！”莎布轻声在我耳旁笑道：“也得亏她不懂得积蓄，要不世界最强说不定就是她了。”
　　“智障少女欢乐多。”我撇了撇嘴，随即期待地冲着身旁地读心少女：“你说，卡恩那家伙会许什么愿望呢？”
　　有点小期待呢，能够实现所有愿望的口袋啊，卡恩到底会想要从里面拿出什么呢！
　　“他呀，他正准备从布口袋里取出你最想要的礼物！”莎布不屑地嘀咕了声：“跟你比不了，你家老弟也就这点出息了！”
　　“哈？”我被莎布的话吓了一跳，只觉得一股暖流涌上心头，让自己整个人在冬天里浑身都暖洋洋的。
　　就这点出息怎么呢，不是挺好的么！我瞥了眼身旁方便的读心少女。
　　期待啊，太期待啦，卡恩在万众瞩目下说出他想获得我想要礼物时的样子！
　　“这个布口袋真的能拿到想要的一切么？我，我想送给我的爱人她最想要的礼物！”卡恩青涩发言引起来了一阵又一阵的口哨声，人群更是纷纷向我投来让我十分享用的目光。
　　要来了么！真的要来了么！我期待无比的暖心画面，哈哈，我是不是也该和卡恩一样来一场超级演讲呢！
　　“等等，我突然发现了一件非常最要的事情！”突然，莎布颤抖地抓住了我的肩膀。
　　“滚犊子，没看到这边正到关键剧情么！”要不是莎布这家伙一碰就碎，我早就将她一脚踢开冲上去拥抱卡恩了。
　　“醒醒，你有没有想过你最想要的东西是什么！”莎布拼命地摇晃着我。
　　“我最想要的东西，没想过耶，你这么一说我也不禁期待起来了呢！”我的眼睛陡然亮了，话说身为勾引宗师的我潜意识里最想要的礼物会是什么呢。
　　“能窥探内心想法的我早就看穿了一切，真相只有一个。”莎布摇晃着我嚷嚷道：“等下你家老弟绝对会从那个布袋里把你的尸块拿出来的！”
　　“尸块？什么尸块！我最想要的礼物怎么会是尸块！”我不屑地瞥了莎布一眼，紧接着整个人猛地一个激灵。
　　喵了个咪，我最想要的东西，我潜意识里最想要的当然是集齐所有身体然后愉快的复活啦！卡恩那混蛋，搞不好真的会从的爱丽丝的圣诞口袋里拿出奇怪的东西！
　　天啊，到时候鸡怎么看，鸭怎么看，大鹅怎么看！更重要是的，莉夏、亚尔丽塔、爱丽丝这些被蒙在鼓里的家伙都在场呢，难道要再来一场七等分的猫娘！
　　“喂，喂，你说的不是真的吧！”我拼命地摇晃着水元素少女：“啊，啊，那等下的场面岂不是会尴尬到了极点！”
　　“肯定是真的啊，你快用你聪明才智好好想想等下的剧本吧！”莎布冲着我嚷嚷道。
　　“剧本，剧本，剧本！”听着莎布地话，我的大脑开始飞快地思考着，然而一瞬间怎么可能想得出完美的剧本啊。
　　“哇，哇，真是让人感到到极致的故事啊，下面，就让我们一起来看看卡恩少年爱人最想要的礼物是什么吧！”爱丽丝哈哈大笑着：“我已经迫不及待想要看到两人相拥而哭的画面了。”
　　喂，喂，会哭的，但是绝对不是你想象中的那种哭啊。
　　“卡恩，不要啊！”我尖叫着冲了过去，然而已经来不及了，卡恩已经将手伸进了能够得到所有礼物圣诞福袋里。
　　“咦，这感觉怎么有点奇怪呢？”将手伸进了可以获得一切礼物的布袋里后，卡恩微微皱起了眉头。
　　“不要啊！”我连滚带爬，终于一个翻滚成功从卡恩手中抢过了麻袋。
　　当我将手伸进的麻袋，摸到里面物事的时候，我的浑身上下的每一个细胞都在颤抖。
　　这形状，这手感，不会错了，货真价实就是我那被李琰和爱丽丝珍藏着的右脚加左手啊！
　　啊，啊，啊，为什么我日思夜想的东西会在我完全没预料的情况下以这样一种形势出现啊！
　　没摸到吧，卡恩绝对没摸到吧，他，他应该根本没摸出里面的东西是啥吧！
　　“芙兰，我，我刚刚好像摸到了一只人手！”卡恩的双眼瞪得老大，随着卡恩的话，原本欢声笑语的现场陷入了一片死寂。
　　Oh,no！我的大脑在颤抖。
　　卡恩那家伙居然摸到了，完了，这是要世界末日的节奏么！
　　剧情，快给我想出剧情来啊，脑子！
　　“人手？”“天啊，居然是人手！”“不对啊，芙兰大人最想要的礼物怎么会是人手呢？”“元芳你这么看？”“这背后一定有一个天大的秘密！”
　　啊，啊，完蛋了，这尴尬地现场我到底该怎么圆啊！
　　不行，丰富的修罗场应对经验告诉我现在绝对不能怂，一怂就输了！我可是传说中的勾引宗师啊，什么场面没见过，不就是卡恩摸到了一只人手嘛，小场面！
　　我的大脑开始飞速转动，我现在需要一个极为震撼地开场白，震撼到卡恩意识模糊、彻底将摸到人手忘掉的那种开场白！存在的，丰富的经验告诉我这种开场白一定是存在的。
　　找到了！我脑子里灵光一闪，紧接着全身的演技都涌了上来。
　　我一手抓着麻袋，一手缓缓伸向卡恩，然后深情款款地开口道：“亲爱的，不是你的孩子我不要！”
　　“你，你说什么！”听清我的话后，卡恩整个人如遭雷击，呆呆地伫立在原地。
　　计划通！果然不愧是我，这么震撼地开场白都想得到，哈哈，卡恩这下应该彻底傻眼了吧。
　　咦，等等，卡恩你怎么了？你怎么整个人都掉色了！
　　“哎呦妈呀，这什么超展开？人在家中坐，帽从天上来么！”身旁的爱丽丝狠狠地拍了一下自己的大腿，而周围围的热心群众们也仿佛打了鸡血一般疯狂炒热话题。
　　“年度大戏即将开播？”“芙兰姐怀孕了，是人性的沦丧还是道德的扭曲！”“激动啥，万物滋长，这个时节怀孕不是很正常的么！”
　　“芙兰，你，你能在重复一遍刚才的话么？”卡恩好半天才回过神来，脸上全是痛苦：“没关系的，爱一个人就要接受她的全部，只要是你的孩子我就养！如果你要走的话，我也会祝你幸福的！”
　　卧槽，老弟你简直比我还戏精附体啊！你他喵是脑补了多少剧情啊！
　　还有，这“孩子我养”是什么精神，卧槽，身为渣男的我怎么会生出这么耿直的弟弟啊！嗯，好吧，都忘了你是爹妈从垃圾堆里捡来的了。
　　“你还没想明白么，我最想要的礼物就是孩子啊！”我赶忙继续方才想好的剧情：“你许愿给我最想要的礼物，摸奖当然会摸出一个孩子了！”
　　“哈？”卡恩那灰暗的眼睛，竟是在一瞬间重新有了光彩:“我，我刚摸到的手是……”
　　下一秒，卡恩连声音都颤抖起来：“可是如果这样的话，那袋子里不就是我们的孩子么！”
　　完了，剧情安排有瑕疵！我整个人有点发懵，喵了个咪，情急之下我还真没考虑过许愿得到的孩子父亲会是谁。
　　下一秒，我抱着布袋疯狂地奔跑起来，一边奔跑还一边振振有词地嚷嚷着：“我不听，我不听，我不听，不是亲自生下来的就绝对不能算数！”
　　“芙兰你等等我！”身后的卡恩竟也跟着奔跑了起来：“你别激动啊，有话好好说！”
　　“我的口袋，把我的圣诞口袋还给我！”爱丽丝也跟着跑了起来。
　　“你给我解释清楚这到底是怎么回事！”某只天翼种少女已经升空。
　　“哈哈，好想很好玩的样子，我也来！”打了一整天酱油的某魔王也跟着跑了起来。
　　“为了第一时间收看后续剧情，冲鸭！”人群里更是响起无数看热闹不嫌事情大的声音。
　　渐渐地，一条由我带头领跑，后面无数人追赶的长蛇出现在了雪原上，还好我技能点全部加的敏捷，要不就被他们轻轻松松追上了。
　　“在这个飘雪的圣诞节，获得白色相扑活动优胜的卡恩送给我礼物是一件快乐的事情，成功拿回了最后的两块身体也是一件快乐的事情，可当这两种快乐交织在一起的时候，为什么，为什么眼泪就情不自禁的流了下来呢！”我的眼眶已经湿了。
　　奔跑着，我冲着天空发出了无比绝望的哀嚎：“这个剧本谁设计的，他喵的脑袋绝对被门板夹到了吧！”


第237章  想将所有的美好留给你
　　孤独，弱小，可怜，无助！我双手抱着自己的膝盖躲在卡恩房间的柜子里面瑟瑟发抖。
　　独处的我，无数的思绪开始涌上心头，不科学啊，本以为分散在各地，需要经历各种超级大战才能够找回的七块身体，竟是这样轻轻松松就出现在了我的面前！
　　脸好疼，真的好疼，这过程轻松得仿佛我以前所有的安排都如同笑话一般！可恶啊，我的幸运究竟是在什么时候偷渡的啊。
　　该死，以我的幸运不应该分分钟就被抓住的么？怎么一路跑来不但没摔倒反而将所有人都甩掉了呢！明明，明明我心底还隐隐约约有一丝期待的说。
　　“卡恩你个混蛋！”我愤怒地将拳头砸向身后的墙壁：“我才刚爱上你啊，为什么就非得回去直面无比惨淡的人生呢！”
　　回不去了，我知道自己回不去了，与以前的角色扮演不同，这段付出真心的恋情直指本心，即便恢复了身体，我看着卡恩的时候绝对也会产生莫名的尴尬。
　　“这个世界真奇妙呢，得不到的时候日思夜想，得到了反而却没有一丝丝欣喜，这就是所谓求不得的苦么！”我双手抱着膝盖，静静地蜷缩在柜子里。
　　一想到教廷的十字军正以夺回我的脑袋为借口疯狂集结，我更是忍不住哑然失笑，计划永远赶不上变化，为什么安排得明明白白的美好剧情总会被各种突如其来的变动绞得支离破碎呢！
　　后续的剧情已经安排好了，我的嘴角轻轻扬起，我会就此消失在卡恩的生命中，然后静待合适的时机将一个婴儿放在卡恩面前，附赠上“我去旅行了”的任性字条。
　　“哭什么啊！”我擦了擦自己的眼睛，狠狠地骂了自己一句：“这该死的雌性身体，我以前明明不会这样拖泥带水的啊！”
　　不会拖泥带水？我不禁哑然失笑，谎言说得多了，竟是连自己都骗过了。笑话，我那些后宫团应援团们之所以会一直等着我，不就是因为我拖泥带水让她们蓝到希望了么！
　　不承诺，不拒绝，只编制美好，我还真是个无可救药的渣男呢！
　　颓废地蜷缩在柜子里，一边惨笑一边思考，许许多多没来得及细想的事情开始涌上心头，我整个人变得越发的颓废了。
　　透过壁橱狭小的缝隙，卡恩为我精心雕刻的猫娘像在桌子上反射着昏暗的光，看得我心头一阵阵的发痛。
　　与当初那花园女仆有点类似，依旧是在鲜花和草丛中微笑着的猫娘像呢，只不过这一次，仅一眼就能感受到纯白雕像上满满地恋爱气息。
　　不存在的，幻梦终究要醒，只是没想到这场幻梦会在我没想到的时刻以我没想到方式被粗暴的惊醒。这感觉，就仿佛想吃甜甜的番茄结果却往嘴里放进了令人头皮发麻的小尖椒。
　　接下来只需要将手上的碎片放到教廷里的身体放旁边，吟唱玩咒语就可以Duang的一声复活了。思索着，我却不禁对未来的生活多了几丝迷茫。
　　我是谁，我在那里，我想干什么！
　　我是枪之勇者，我正躲在壁橱里，正在思考换回身体后的生活。
　　换回身体后要继续那种没有尽头的修罗场么？好奇怪啊，以前觉得充满了新冒险的生活为什么在这一刻变得索然无味了呢。
　　回不去了，我已经回不到从前的自己了！累了，呵呵，没想到我这么快就累了，接下来就该按照计划从应援团里选一位结婚了！
　　“可是，可是我为什么对未来的生活竟是生不起一丝期待感了呢！”紧紧地攥着拳头，泪水，不争气地从脸上滑落。
　　我经历过很多的恋情，不悲不喜不来不去不增不减，我精心地为每一位少女编制她们幻梦中的美好爱恋，自己却从来都是在云端拈花微笑。
　　自古真情留不住，不就因为真心是种可怕到极点的东西么！就仿佛抱团取暖的刺猬，一不小心就会扎得遍体鳞伤。
　　我好傻，真的好傻，竟然会天真的以为自己能够轻松的走出，看样子接下里只能将一切交给时间了。
　　咬咬牙擦干眼角的泪，我轻轻地伸出手准备掀开柜子逃离这个伤心地，然而屋子的门却在此时“吱呀”一声开了。
　　透过门缝，我看到卡恩迈着无比疲惫地步伐走到了桌子前，整个人一把瘫坐在椅子上，静静地望着那尊已经完成的女仆像发起了呆。
　　“芙兰，你究竟在哪里，我好想你！”听着卡恩来自灵魂的拷问，我轻轻地伸出了手，好容易才再次缩了回来。 
　　过了好久，卡恩终于点燃了一盏魔法灯，昏暗的灯光下，他轻轻地抚摸着桌上的猫娘像，眼里极尽温柔。
　　“一个人只有一颗心，一辈子只能爱一个人。”卡恩喃喃自语着：“我不知道你在顾虑什么，非得我跑到天涯海角把你揪出来你才敢面对么！”
　　听着卡恩的话语，我只觉得心脏一阵阵抽搐，可恶啊，我以为这家伙什么都不懂，原来他竟是如此的敏锐么。
　　“我，我……我真是太迟钝了！”下一秒，卡恩的拳头狠狠地砸在了桌子上，桌上的猫娘像整个儿跳了起来，然后哐当一声落在了地上，整个儿摔了个粉碎。
　　“不，不，不！”下一秒，卡恩慌忙推开椅子，蹲在地上各种摸索。
　　“不，这是我要给芙兰的圣诞礼物，怎么能，怎么能！”卡恩紧紧地抓着碎裂的石像，泪水，顺着他的脸颊缓缓滴落在了地上。
　　“芙兰，你生完气后会回来的吧，你不会像这石膏像一样离开我吧！”男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，卡恩早已泣不成声。
　　望着泪流满面的卡恩，我情不自禁抬起了手，却终究咬着牙再次缩了回来，害怕，我真的害怕，害怕这一开柜门自己就再也没用勇气离开了。
　　不走的话，只能越陷越深，然后等着真相暴露留给他一个最坏的结局！我轻轻地擦了擦眼角的类，那可不是我想要的结局！
　　“旧的坏了，那就从新雕一个好了。”微笑着，卡恩从地上站了起来，然后“哐当”一声脑袋砸到了桌角。
　　喂，喂，你这家伙没事吧，躲在柜子里的我不禁有点担心。
　　“芙兰看到了的话，肯定又要笑话我蠢了。”卡恩边摸着脑袋边傻笑边站了起来。
　　喂，喂，你也知道你蠢啊，我心底情不自禁地骂了句，老实说，我真怀疑我家老弟离开了我还能好好生活不。
　　“呼，还是要小心点啊。”刚说完，卡恩就踩到了猫娘雕像的碎片，“吧唧”一声一屁股坐在你地上。
　　喂，喂，你个混蛋是想笑死我继承我的财产么！你这么瞎搞，躲在柜子里的自哀自怨的我非常尴尬啊，好想出去打你怎么办！
　　不知怎么的，望着卡恩那滑稽的样子，我的嘴角竟是难以抑制的上扬，心中的阴霾不自禁扫去了大半。
　　“芙兰，我相信你会回来的！”我笑着，卡恩向着我一步步走来。
　　喵了个咪，藏得这么好都会被发现！我吓了一跳，一时间竟有点不知道等下柜子门开了刚说点什么，毕竟，毕竟我说谎了，身旁袋子里面根本不是卡恩期待的东西啊。
　　然而出乎我的意料，卡恩竟是走到了柜子的旁边，当他再次出现时，手上已经多了一包石膏粉和一盆水。
　　“圣诞节已经过去一半了！”卡恩眯着眼，轻声嘀咕着：“对不起，我到现在也不知道你为什么生气，不过小幸好我还有半天的时间重新做个礼物的！”
　　“书上说了，不管做错了什么，反正清空购物车就对了！”卡恩嘀咕着：“可惜芙兰那家伙没购物车，只能竭尽全力在天黑前把道歉用的礼物做好了！”
　　书上说？购物车？买买买！喵了个咪，我不禁泪流满面，卡恩你个混蛋终于不看那个某吸血鬼写的剧毒心灵鸡汤了么！
　　透过柜子的缝隙，我看到石膏粉和水混合在一起渐渐勾勒出轮廓，看到雕刻刀在空中四下飞舞，只可惜因为卡恩身体挡着的关系没能看清桌上的雕刻。
　　啊，啊，啊，好想知道他在弄什么啊！
　　等我再次反应过来时，自己竟是已经站到了卡恩的身后！喂，喂，这该死的雌性身体，你要不那么诚实啊！
　　直到此刻，我才看清卡恩雕刻着的东西，那是一只慵懒着躺在花丛中的猫娘，她的身旁，两只更加娇小的猫娘正在嬉戏着。
　　情感饱满，画面感人，喂，喂，卡恩你个混蛋到底在雕刻什么鬼东西啊！
　　我忍不住就想对着卡恩的脑坑一个脑瓜崩，可是看着他全神贯注的背影，我又有点不忍心将他从灵感爆发的创作状态里拖出来。
　　随着猫娘们轮廓渐渐成型，卡恩突然嚎叫了一声“啊我死了”，然后整个人一把跪在了地上。
　　喂，喂，你个混蛋怎么突然下跪了，还有，你这口水横流的猪哥样是怎么回事啊！
　　“芙兰，嫁给我吧！”下一秒，跪在地上的卡恩冲着桌上雕刻了一半的石膏像发出了深情的呐喊。
　　望着口水直流的卡恩，我只觉得额头的青筋一阵阵跳动。可恶啊，为什么这家伙有能力将一个本应十分感人的场景弄成德行呢？他是魔鬼吧！
　　“我十分地感动！”我毫不犹豫的将双手放在了卡恩的肩膀上：“但是，请恕我拒绝！”
　　四目相对，相顾无言，只有分不清愤怒还是喜悦的泪水在空气中跳动着。


第238章  是时候亮身份了
　　“虽然很感动，但是，请恕我拒绝。”在短暂的沉默后，卡恩竟是激动地一把搂住了我。 
　　喂，喂，这，这不太对劲啊，我不是拒绝了么！
　　“芙兰你跑哪里去了，我还以为再也见不到你了！”卡恩将我越搂越紧，仿佛想将我整个人融进他的身体一般。
　　“断气啦，要断气了啊！”我将卡恩一把推开，然后开始无奈地打量着眼前这家伙。
　　算上无尽轮回里的那些日子，我在这说长不长说短不短的时间里见证了卡恩的改变。
　　他最开始的时候是个头脑迟钝的死宅，后来变成了不服输的战士，紧接着又变成了爱学习的领主，一次次挡在我面前，一次次从绝境咬牙走出，不知不觉，我这小老弟的身上竟多了一些令我心醉的光芒。
　　勇气、责任、担当，曾经我尽皆全力才扮演好的美好品格，竟是在他身上渐渐生根发芽，茁壮的成长着。
　　我轻轻地叹了口气，如果他在恋爱这方面没那么迟钝的话，应该会另无数少女怦然心动吧。
　　“对不起，我，我有点激动了，明明最近一直在学习恋爱知识的。”卡恩挠着头尴尬地笑着。
　　“学到点啥了？”我好奇地打量着卡恩，不得不说，他在恋爱上实在太拘谨了，如同一个害怕犯错的孩子。
　　喵了个咪，爱情哪有对错，只要发挥“不要脸，坚持不要脸，一直坚持不要脸”的临机应变精神，什么实践挽救不回来啊。
　　不知怎么的，我竟一瞬间有点心疼自己，我又不是腐女，为什么陪宅男谈个恋爱这么难呢！
　　“额，即便是我这样的死宅也是知道好好学习的！”下一刻，卡恩的脸色陡然变得温柔无比，整个人更是单膝跪在了地上。
　　他，他想干什么？我不是已经拒绝求婚了么！
　　“芙兰，你希望你男朋友是一只小狼狗呢？还是一只小奶狗呢？”卡恩深情地望着我，似乎在期待这我的答案。
　　小狼狗？小奶狗？什么鬼东西！
　　“我希望我的男朋友是个人！”下一秒，我毫不犹豫地一口咬在了卡恩的肩膀上。
　　“哎呦，我好容易才忍住羞耻心说的，这结果和书上说的不一样啊！”卡恩尴尬地摸了摸脑袋：“书上明明说这是最令人少女心爆棚的人设。”
　　书上？这家伙又背着我去看什么奇怪的书了啊！
　　我只觉得额头青筋跳动，尽信书不如无书，最大的套路就是没有套路！
　　“你说的，要做最真实的自己，我还是喜欢你最真实的样子。”我轻声笑道，说完后自己却整个儿愣住了。
　　少点套路，多点真诚，身为套路大师的我，原来是败在卡恩的没有套路之下么！
　　“真实！”卡恩脸上的神情不犹得一暗：“现在的我，最真实最迫切想做的就是学好知识，每天都把自己的心意好好的传达给你！”
　　喂，喂，喂，你那叫学习么，每次都出事故好不好，简直，简直……我正想破口大骂，可话到嘴边却咽了回去，不对，这逻辑里面有瑕疵！
　　细细回想起来，卡恩从过去到现在做的每一件事情都蠢得令人发指，可偏偏他的情感每一次都准确无误的传达到我了心里。失算了，原来自诩可以将角色和生活分开的我，好感度竟是在不知不觉中被这种蠢家伙刷到爱恋的啊。
　　“我这算是挖个坑把自己埋了么？”我嘀咕着，然后愤怒地望着卡恩：“你个混蛋，你的情感全部都准确无误的传达到了啊，你以为我现在是什么心情啊！”
　　“哈？”几分钟前还处于悲伤状态的卡恩，脸上竟是露出一丝狂喜。
　　啊，啊，啊，我毫不犹豫对着卡恩的左肩就是一口。
　　“你，你为什么咬我啊！”“我乐意，你管得着么！”“要不，你另一边也咬一口？”
　　就这样，我和卡恩一句一句的闲聊着，最开始剑拔弩张的紧张气氛早就荡然无存了。
　　“话说，我今天为啥要跑来着？”我突然有点奇怪，总觉得好像忘了什么重要的事情。
　　“对了，孩子！”卡恩一下子跳了起来：“你不说我都忘了，芙兰，我们的孩子你放哪儿了，聊了这么久你可别把她憋坏了啊！”
　　经过卡恩这么的一说，我这才想起自己逃跑的理由。
　　呵呵哒，卡恩这家伙也是牛气啊，为了孩子来追我，结果闲聊了这么就才想起还有个孩子！
　　“果然，爸爸带的孩子能活着就很了不起了！”我不犹得啐了声。
　　“对不起，我之前脑子里只有你，忘得一干二净了。”卡恩尴尬地挠着头，然而这话竟是让我有点心里甜甜的。
　　可恶啊，如果以后真有了孩子，那可怜的孩子该不会陷入有没有房、父母双忙的节奏吧！
　　等等，我究竟在想什么啊！我疯狂地抓着自己的头发，我是傻了么，怎么突然想这种奇怪的问题了，现在最重要的是好好解释下那么大一个装在布袋里的“孩子”怎么不见了啊！
　　望着焦急地卡恩，想不到说辞的我不知怎么的突然产生了一股欺负老实人的恶趣味。
　　“如果只能选一个，你要大还是要小呢？”我轻轻坐到了桌子上，翘着二郎腿居高临下地望着卡恩。
　　嘿嘿，见识下是直指人心的考题吧，我记得我教过你答案的吧。
　　“额。”我可以看到卡恩额头上有冷汗渗出，两分钟后，他可怜巴巴的望着我说道：“小孩子才做选择，我……”
　　“你居然想全部都要！”我的声音陡然提高。
　　“小孩子才全部都要，我当然是选你啊！”卡恩回答得一点都不犹豫。
　　“噗呲~”我被卡恩的表情彻底逗笑了，一个没忍住漏了气。
　　“当然，如果买一赠一的话就更好了。”卡恩小声嘀咕着。
　　真是拿这家伙没办法呢，心情大好的我突然觉得有点犹豫，我真的还要在编织谎言欺骗眼前这个单纯到极致的家伙么？
　　“接下来我会将全部真相告诉你，你可得做好心理准备。”深深吸了口气，我决定真相脱口而出，毕竟越拖下去最后受到的伤害会越深。
　　“不好的消息？”“是的！”“可不可以不听？”“不行！”
　　在我严肃的说辞下，卡恩脸上的笑容渐渐消失，好一会儿才深吸了口气道：“没事，我扛得住！”
　　“没事”，我微微眯起了眼，据不知道什么鬼机构的统计，女人一生说谎四万余句，而男人一生说谎八万句，是女人的足足两倍。然而，男人说的谎中大部分都是“没事”这两个字！
　　怎么可能没事！人心都是肉长的啊。
　　算了，还是让他自己去发觉真相吧，那样会好受点。
　　我缓缓举起了自己的手指，点了根空气烟后开口道：“袋子就在柜子里，你自己去拿出来看吧。”
　　“没，没事的，我扛得住。”卡恩颤抖着站了起来，艰难地走向柜子：“孩子……孩子没了可以再生，这……这不是什么大事。”
　　喂，喂，你的声音在发抖啊，小老弟！
　　望着卡恩的样子，我不禁陷入了沉思。如果我的后宫团里突然有人说她用某种黑魔法弄出了一个我和她的孩子，然后又把孩子搞没了，我会是什么反应呢？
　　会笑，会哭，会悲痛欲绝还是如释重负呢！
　　莫名的烦躁涌上心头，我静静地望着卡恩从柜子里取出了麻袋，然后将麻袋里的事物倒在了地板上。。
　　“这……这……”卡恩目瞪口呆的望着地上手和脚，身体更是踉跄着连退了两步：“孩子呢？我们的孩子呢！”
　　“从来就没有什么孩子！”我抽了口空气烟，终于还是到了这一刻啊。
　　“圣诞老人不是说袋子里面可以获得你最想要的东西么！”卡恩脱口而出，然后整个人呆呆地杵在了原地。
　　终于想到了啊，蠢货！我之前那么多次表明身份你都不信，这次铁证如山由不得你不信了。
　　“这手脚是你哥的。”我撇了撇嘴，真是的，为什么故事非得以这么难看的方式收尾呢。
　　“果然，说出真相是一件非常痛苦的事情呢。”我轻轻叹了口气：“你就不觉得奇怪么？为什么我会主动接近你，然后从一开始就想方设法让你爱上我。”
　　完了，我开始自爆了，这，这语气不对劲啊，不应该更加心平气和一点的么？我用这种语气的话以后估计连面都见不了了吧！
　　疼，心脏针扎般疼，真是的，我为什么会被气氛感染得说出真相呢，这一点都不符合我攻略宗师对结局的完美追求啊。
　　沉默，许久的沉默。
　　“那个，其实我……”我刚想出自己身份，却被卡恩挥手制止了。
　　“好了，不必再说了！”卡恩深吸了一口气，脸上强撑起一丝笑容：“我很早就已经知道了。”
　　什么！我的眼睛睁得老大，不对吧，这，这剧情与我想象中的不太一样啊。
　　喂，喂，你是魔鬼么？一开始就知道我是你哥还来撩我！原来从头到尾只有我一个人是智障么。
　　啊，啊，好想揍这家伙一顿怎么办。
　　“是我哥让你来我身旁的吧！”卡恩脸上的笑意越来越盛。
　　“当然是……”我正要开口，紧接着整个人却愣住了。
　　等等，这台词好像有哪里不对劲！
　　“果然，当初在地下室的时候，你消失后不久我哥就出现了。”卡恩似乎误会的啥：“我一开始以为你是被他掳走了，后来想明白了，其实是你去叫他来的吧。”
　　咦？不对，这里面有着天大的误会！我猛地的意识到了什么，对啊，卡恩和我在那个地下室怼过的啊，在他眼里他的哥哥依然活得好好的。
　　“其实我……”我急忙想表明身份，然而却被卡恩粗暴地打断了。
　　“原来芙兰你担心我发现你最爱的是我哥啊。”卡恩脸上全是如释重负的表情：“芙兰我记得我跟你说过，你一开始靠近我我的时候我就察觉到不对劲了，可我还是不可救药的爱上了你。”
　　好吧，这家伙貌似还真和我说过呢，不过，不过现在我要说的不是这个啊。
　　“我……”我再次试图表明身份
　　“你知道我现在的心情么？”卡恩又一下打断了我：“自己选择的柠檬，含着泪也要吃下去！”
　　喂，喂，这是人说的话么，自己选择的柠檬是怎么回事啊，不应该是自己选择的屎么！等等，我才不是屎呢！
　　“卡恩，我……”
　　“好啦，好啦，我知道你心里最喜欢的还是我老哥啦。”卡恩笑着摇了摇头：“不过你不是已经成为我女朋友了么，我有种预感，你终有一天会爱上我的！”
　　“卡恩，你听我说……”
　　“没事啦芙兰，我又不是现充，对这种事情已经很习惯了。”卡恩微笑着：“即便你在和我交往的时候与我老哥不清不楚，不过这不是还没结婚么，我扛得住的。”
　　“卡恩，我觉得我们有必要再好好谈谈，我想告诉你的是……”
　　“不需要啦，从小我爸妈和周围的人就更待见身为现充的我哥，被人忽略什么的我已经习惯了。”卡恩微笑着摸了摸我的头：“按照我的想法对你好，并享受着你肯让我对你好，这就足够了不是么。”
　　喂，喂，这还让不让人好好说话了！我愤怒地跺着脚，啊，啊，一句就好，让我把我的身份说出来啊。
　　“没时间了。”卡恩笑着摇了摇头，然后飞快走到了我屁股旁的石膏像面前：“我还得赶在凌晨之前把送给你的圣诞礼物做出来呢。”
　　“啊，啊，啊！”我终于忍无可忍，一把将卡恩推到在了地上。
　　“芙兰？”
　　愤怒地的我二话不说狠狠咬住了卡恩的肩膀：“你个混蛋给我记住了，我已经无可救药地喜欢上你了啊！”


第239章  做最真实的自己
　　“喂，喂，为什么我突然感觉自己这种性格很吃亏啊。”我与卡恩一起捣鼓着桌上的石膏，愤愤不平地念叨着：“明明，明明应该是费尽心机来讨好我才对的嘛！”
　　“咳，咳，对不起了，我宅太久了，连朋友正常交往都没什么经验，更不用说恋爱了。”卡恩尴尬地开口：“不过，我会好好学习的。”
　　“行吧，说说你学习的那些个恋爱书籍都教了你些啥！”我撇了撇嘴，看样子，对卡恩的思想改造已经越来越刻不容缓了。
　　照理说不应该啊，知识就是力量，按照卡恩这勤学好问的样子，应该轻轻松松就学到很多技巧才对啊。
　　“书上说，随着时代的变化，疯狂追女孩的时代已经过去了，现在的男人应该讲究自我品牌建设。”卡恩轻轻叹了口气：“书上还说，在这个自由婚恋深入人心的时代，好的男人就像是太阳，不需要做什么就会有一堆向日葵众星拱月般绕着他转。”
　　喵了个咪，卡恩看的书爱恋观正得有点过分啊，我还以为会是那种套路慢慢的书呢。
　　“还有呢？”我一边修缮桌上的雕塑，一边随口问道。
　　看样子卡恩遇到了一本恋爱学的王道好书呢，接下来就应该是教人如何提高自身修养，一步步将自己养成大众男神了吧。
　　“成为太阳很难很费时。”卡恩尴尬地笑道：“所以那本书讲述了如何把头发成光头，通过借光让向日葵们误会从而达到笑傲花丛的效果！”
　　“咔！”的一声，我一个没忍住直接将手中的雕刻刀整个人折断了。喵了个咪，扯了那么大的虎皮，结果到了最后不还是讲套路么！
　　说白了，无非就是将原本粗浅的好感事件链套路转化成了虚假角色套路，通过塑造总裁、暖男等一系列对方渴求的经典形象，让对方借着对脑内经典形象的好感度完成自我攻略。
　　简单来说，一个做的是短线，而另一个则懂得做长线了！至于我，我当然是达到了更高级别的融汇贯通程度。
　　就单单说角色塑造吧，我根本不会扮演客户期待的角色，我只是扮演客户最需要的角色！一个词语的差别，带来的确是境界上的差别。
　　或严师，或慈父，或兄长，或挚友，我用演技完美地填补了那些少女们心底缺失的部分，随后将这种情感包裹上名为爱的外衣，在不留痕迹之间将她们的好感疯狂拔高。
　　现在唯一头疼的就是，这好感度一刷起来往往根本就停不下来。啊，啊，啊，我为什么就没有卡恩那种分分钟就将人气得七窍生烟好感度狂降的能力呢！
　　“芙兰，你，你被这样看我啊。”卡恩似乎察觉到了我不善的眼神，心虚地开口道：“我还继续说么？”
　　“说！”我咬牙切齿地开口，我倒要看看，卡恩看的智障书里究竟还教了些啥。
　　“书上介绍了几种比较混得开类型，比如：不主动、不拒绝、不负责，又比如：不等待、不冷落、不承诺。”卡恩的声音竟是开始变得越来越小：“还详细介绍了种种情景的应对方式……”
　　“好了，你不用说了！”我一把制止了卡恩，年轻啊， 我家老弟实在是太年轻了。
　　“那本垃圾书扔了吧，明天开始由我来教你怎么谈恋爱！”我双手叉腰，得意地大笑起来。
　　自豪吧，小老弟，你眼前可是屹立于这个世界顶端的后宫之主啊，即便是身体被分成了七块依然无所惧色的存在。
　　“可是，可是他们都说那是恋爱学最权威的书啊！”卡恩神情有点尴尬。
　　在我面前提权威？我不屑地望了卡恩一眼：“将书名报上来，没长齐就敢误人子弟，不狠狠给那误人子弟的家伙一巴掌我今天直接把这石膏吃下去！”
　　“书名《论语》，位列恋爱学四书之首，里面的每一句话都是我哥说的。”卡恩尴尬地笑着。
　　“呵呵，原来是……”我正想对作者发飙不屑言论，紧接着瞬间察觉到了不对劲，整个儿尖叫了起来：“这绝对不可能，你哥根本没写过这种东西！”
　　《论语》？恋爱学四书之一！我他喵什么时候写过这种鬼玩意儿了！
　　“不是我哥写的。”卡恩尴尬地笑着：“是作者根据我哥说的话整理出来的，听说每次版本更新都能卖脱销。”
　　“卧槽，那作者到底是谁！”我有点歇斯底里了。
　　“当然是那位信誉满满的世界首富了，她写的作品通俗易懂，我最喜欢看她的书了。”
　　啊，啊，啊，我愤怒地抓着卡恩的肩膀摇晃了起来：“那家伙说的话，一个标点符号都不能信啊！”
　　下一秒，我抬起手狠狠地抽了自己一耳光。
　　“你干什么！”“没事，脸有点大，按摩下拍小点！”“真的假的？”“当然是真的。”
　　“可是。”卡恩一脸疑惑地望着我：“为什么同样是按摩，按摩胸就会变大，而按摩脸就会变小呢？”
　　……
　　“芙兰你别生气啊，我就是好奇问下而已。”
　　……
　　“芙兰你别咬我啊，我错了，我以后再也不乱说话了！”
　　……
　　最终，愚蠢的卡恩被愤怒地我连抓带咬打弄倒在了地上，情绪好转后，望着卡恩身上的伤我竟是忍不住一阵阵的心疼。
　　“喂，你个蠢货怎么不将我推开啊？”我心疼地摸着卡恩胸膛上的伤口。
　　“只要你能消气，挨点打又算得了什么。”卡恩憨憨地挠着头：“对不起，我实在没这方面的天分，估计还得好久才回学会怎么好好谈恋爱了。”
　　望着卡恩那愧疚地神情，我的心里仿佛有什么东西彻底决堤了。
　　“蠢货！”我的唇轻轻地印在了卡恩的额头上：“从今天起别再看那些教骗人的垃圾书了，做最真实的自己，无论你变成什么样我都会爱着你的！”
　　说完之后，我只觉得一股巨大暖流从心底升起，瞬间冲刷全身，令我更为震撼的是，获得新身体后重新通过冥想获得的宗师级攻略技能，竟是在“哐当”声中碎裂了开来！


第240章  有一只猫娘突然失去了梦想
　　“解锁条件达成，攻略技能等级提升！”
　　“技能等级：神级，技能说明：可消耗精力主动开启‘爱恋之神的微笑’光环，光环持续时间自身幸运所产生的效果大幅度增强，好感度提升变为享受幸运加成！”
　　“因爱恋之神神位空缺，爱神神格解锁中，解锁条件——肯为爱人献出自己的一切！”
　　一连串的信息浮现在我的脑海中，如同一道飓风将我残存的理智一扫而空。
　　喂，喂，喂，过分了啊！我狠狠地攥紧了自己的拳头，在指甲刺入肉中的疼痛下才勉强恢复理智。
　　这个世界中，创世神预留了各种各样的技能树，达成条件才能解锁新的技能。我猜对了很多解锁神级攻略技能的条件，比如数量，比如质量，又比如方式，却偏偏漏了最简单的一个——真心实意的与某个人陷入热恋！
　　可恶啊，也许在那位创世神的眼中，真心实意的爱上一个人是很简单的一件事吧！可是，可是，可是一个万花丛中过片叶不沾身的人又怎么可能真心实意的与一个人陷入热恋呢。
　　没错，我与卡恩的好感度又提高了一点点，达到了创造这个世界那位不讲理的神邸创造的基准线！
　　“真诚？呵呵，我怎么会想到自己居然会真的爱上了这种蠢货啊！”我失魂落魄的坐在卡恩身上，泪水忍不住簌簌的滑落，这一刻，我只觉得整个世界都失去了意义。
　　“芙兰，你怎么了！”卡恩似乎察觉到了我的异常，忙一把搂住了我：“是我想太多套路惹你生气了么，放心，我以后绝对不会了！”
　　“卡恩，这不怪你！”我一把抱住了卡恩，在这突如其来的变故下，我潜在的男性意识竟是与现有的女性身体纠缠在了一起，再也无法分清戏里戏外。
　　无法理解，难以置信，以将“攻略等级”提升到神级作为毕生追求的我，在这一刻彻底失去了梦想！
　　身体找回来又怎么样？我已经再也无法回到以前对攻略艺术孜孜不倦的探索之中了！
　　“芙兰你怎么了？你好像很痛苦。”卡恩温柔地抱紧了我：“能告诉我么？让我来替你一起分担痛苦！”
　　没有言语，我如同一只无助的小兽一般将头埋进了卡恩的胸膛，卡恩犹豫了下，终于将我紧紧地搂住。
　　思绪万千，精神极其不稳定，我想到了很多，想到了自己的身份，想到了与卡恩间的感情，想到了过去做的种种事情！
　　这突如其来的突破并没有让我感到兴奋，反而陷入了彻彻底底的迷茫。原本的我计划有一天结束这段荒唐的爱恋，恢复以前的身体后继续去寻找突破瓶颈的方式。
　　可是现在，追求的目标没了，我却一下子失去了生活的目标！成为爱恋之神？笑话，我对这种从名字就能听出充满麻烦的东西一点兴趣都没有。
　　将自己对卡恩的好感进一步提升到献出一切？呵呵哒，我脑子虽然不正常了，可是还没有秀逗到那种份上。不说别的，那只天翼种少女发现我真实好感度的第二天卡恩就会彻底消失得一干二净吧！
　　“卡恩，抱紧我，能给我点勇气么？”我喃喃地念叨着，我清楚的知道，与以前的任何一次都不一样，我恋爱了。
　　炙热的情感几乎将我的理智彻底吞没，但我更清楚的知道，一旦我的理智被彻底吞没，等待我和卡恩的是何等灰暗的未来。
　　紧紧热恋就让我几近疯狂，以己度人，我根本无法想象那群对我好感度爆表的女人们会做出什么恐怖的事情！
　　“没事，我在！”微笑着，卡恩将我越楼越紧。
　　攻略等级达到神级的我，应该有资格称呼自己为攻略之神的了吧？我在卡恩的怀里胡思乱想着，现在的我即便回忆起种种理论，卡恩的好感度也没能在减上一分。
　　思索着，思索着，思索着，我猛地回过了头，一把搂住卡恩的脖子，低下头冲着他的唇疯狂地探索了起来。卡恩微微一愣，随即青涩地回应着，我们疯狂地确认着彼此的心情。
　　许久之后，唇分，我也下定了必须换回自己身体决心。没错，我必须将以前的烂摊子事情全部搞定，才能空出心思浇灌这段茁壮成长的情感嫩芽。
　　性别什么的根本不是问题，魔法、手术什么的都很方便啊，卡恩没办法接受同性相爱的话，将他变成妹子就好了啊！
　　肥宅不是最喜欢没有血缘关系的妹妹么，卡恩应该会很愉快的接受吧！
　　我的嘴角微微扬起，没办法，还回去后这具失去灵魂的猫娘身体就会坏死，有点可惜了这具拥有神级技能的身体呢。
　　“如果有一天我换了身体，变了模样，你还会爱我么？”下定决心的我，决定最后秀一波恩爱再开始我的计划。
　　“变了模样？”卡恩先是一愣，随即陷入了沉思，好一会儿才开口道：“没想过，我是个人丑还颜控的死肥宅，你要是变了其他的模样我也不知道接不接受得了。”
　　“哈哈，我就知道你不会在意我的外貌！”我微笑着拍了拍卡恩肩膀，紧接着猛地意识到哪里不对劲，顿时整个人杀气腾腾地跳了起来：“你刚才说什么！”
　　二话不说，我就向着卡恩的肩膀咬了下去。
　　“是你让我做真实自己的啊，肥宅颜控很奇怪么！”卡恩一把躲开，然后慌慌张张跑了起来，一边跑还一边嚷嚷着：“你刚说变模样我就想到你吃成三百斤胖子，果然，果然生理上还是没办法接受！”
　　“啊，啊，啊，谁会变成三百斤的胖子啊，你给我站住，我保证不打死你！”我二话不说直接抓起桌上的猫娘像，冲着卡恩狠狠地砸了过去。
　　“这很奇怪啊，让我做真实自己的你，不肯听实话的也是你，你这不是出尔反尔么！”卡恩被砸后踉跄地摔了一跤，但依然连滚带爬跑出了屋。
　　“我后悔了，出尔反尔是女人的特权了解下！”我嗷嗷叫着追了出去：“可恶，为什么会突然冒出这么多奇怪的障碍物啊！卡恩你个混蛋给我站住，今天要是不咬死你我就跟你姓！”
　　就这样，我在后面追，卡恩仗着自己的幸运在前面跑，庄园里洋溢着快活的气氛。


第241章  谁动了我的身体
　　抛开被我海扁一顿的某人不谈，我与莎布坐在克里斯汀娜的房间里一边磕着瓜子一边闲聊着。
　　“所以说，那个长着翅膀的家伙一听说你集齐了所有身体，就二话不说开传送门直接飞教廷了？还真是猴急呢。”水元素少女的抓起一个瓜子，剥开皮后扔进了嘴里，紧接着闭上眼睛发出一声奇怪的声音：“呜，呜，这瓜子好硬啊！”
　　“没有牙就别吃硬的东西啊！”我二话不说将莎布手中的瓜子全部抓了过来，真是的，明明消化不了硬物，学啥不好学人家嗑瓜子。
　　不得不说，水元素这种没有牙齿、食物一步到胃的生物，能繁衍到今天还真是个奇迹呢！
　　“话说，你真准备变回去了？不考虑考虑再女性恋爱上更深入研究研究！”莎布用手肘捅了捅我：“你现在不是**期么？来一发再换回去多好。”
　　“滚犊子！”我二话不说将少女的脑袋按到了地板上：“我也想啊继续享受现在的生活，可实力不允许啊，恢复本体后我至少可以游刃有余的周旋，现在这样子跟卡恩继续发展下去指不定哪天就嗝屁了。”
　　“你就为了这个原因想要让你的小兄弟失去小兄弟！你，你真是个有趣的女人。”紧接着，莎布一步步爬到我的面前，用令我毛骨悚然的声音笑道：“你有没有想过，万一你家老弟娘化之后变成病娇了呢？”
　　“那个……”听着莎布的话，我只觉得头皮一阵阵发麻：“不，不至于吧。”
　　“人的性格是在经历之中慢慢形成的，一旦形成了，不遇到颠覆三观重大的变故很难改变！”莎布微微眯起了眼：“生理上的发育和心理上的发育很多时候并不是同步的，你家老弟这几个月经历的变故太多了，知道真相后直接黑化的可能性高达百分之九十。”
　　“喂，喂，喂……”“怎么样，怕了吧！”
　　在少女玩味的视线下，我毫不犹豫对着她的脑袋就是一拳：“喵了个咪，别学我眯眯眼这个坏习惯啊！”
　　真是的，那个吸血鬼也好，这只水元素也罢，怎么跟我接触久了都开始养成眯眯眼这种坏习惯了呢！
　　“到时候再说吧。”我按了按自己的额头，然后烦躁地转过头，正好看到莎布的微笑着冲我招手。
　　“记得重新把我拼起来。”水元素少女在微笑中碎裂开来。
　　“喂，喂，喂，你要不要这么脆弱啊！”我吓得一把站了起来，好一会儿才重新坐下。算了，碎了也好，我先一个人静静再帮她拼起来吧。
　　老实说，我嘴上说着要对卡恩使用奇怪魔法，可心里还是很享受现在这种可以无理取闹的悠闲日子。如果剧本真按着我设想的发展，卡恩能不能接受是一回事，即便他能接受，我们的相处模式肯定也会发生天翻地覆的变化。
　　“我才终于明白，得不到的承诺变成了枷锁~”我一边哼着歌，一边规划着后续的剧本。
　　我要先买一栋房子，面朝大海，春暖花开。然后呢，我会告诉卡恩真相，如果他能接受就对他使用奇怪小魔法，如果他实在接受不了的话就让克菈菈把这段感情产生的所有负情感全部吃了！
　　不得不说，我后宫团里还真是一堆方便到极致的家伙呢，读心的、做道具的、许愿的、清理垃圾的，这些家伙为什么要这么给力啊，害得我连一点人生追求都生不出来了。
　　是的，我对于失去了梦想一事仍然耿耿于怀，攻略勾引已经成为了我生活的一部分。我根本没办法想象自己从良后的生活，喝茶看报？养花遛鸟？总觉得对未来的生活提不起一点劲儿呢。
　　“某种意义上，我还真是渣到了极致啊。”一边拼接着身旁碎裂的水元素少女，我无奈地叹了口气：“嘴上喊着要从良，可心里还真舍不得现在这种生活。”
　　人是喜欢给自己找借口的生物，我对于攻略这件事已经精神成瘾了，只是不愿意承认而已。不过也还好，那些喜欢我的少女们中有好多都是长生种，这些回忆终究会渐渐抹平吧。
　　将水元素用520粘好仍在一旁后，我轻轻叹了口气，然后轻轻推开窗准备开始新的生活。
　　窗外，天翼种少女克里斯汀娜正拖着我的身体从传送门里走出来。
　　要来了么？令我害怕而又期待的新生活！
　　“达令，心脏，你的心脏不见了！”克里斯汀娜颤抖地抓住我的肩膀：“我明明每次舔完都有好好放回去的，为什么会不见了呢！”
　　“哈？”我只觉得脑袋一阵阵发懵，难以置信地望着身体中间那个黑漆漆的洞口。
　　紧接着，我猛地意识到了不对劲：“喂，你天天对我可爱的心脏做什么！”
　　“咳，咳，之前看了本书，说只要在对方的心上留下泪水对方就忘不了你。”天翼种少女的眼神有点闪躲：“那个，我每次一想到你被分尸后变成猫娘的样子就哭不出来，于是就把泪水换成了口水。”
　　喂，喂，过分了啊！
　　“你，你，你，你还对我的身体做了什么奇怪的事情！”我的声音有点颤抖，失算了，真的失算了，原来还可以有这种操作的么！
　　“之前你不是送了我本书叫做《吃掉你的胰脏》么？”克里斯汀娜哀怨地看了我一眼：“除了炒肺片、爆腰花、炖粉肠，我，我真没对你的身体做什么奇怪的事情。”
　　喂，喂，这些事情已经很奇怪了好不好，你还想做其他什么更奇怪的事情啊！原来，原来被做了奇怪事情的不是另一块而是这你手上的这一块！
　　“莎布，你怎么看！”我好容易才按耐住喷涌而出的情感，深吸了口气后，轻声冲着一边揉脸一边缓缓站起来的水元素少女询问。
　　“我认为，这里面一定有个天大的阴谋！”水元素少女毫不犹豫给了一个标准到极点的答案。
　　“这不废话么！”我的拳头毫不犹豫地砸到了墙上：“那可是教廷耶，谁会没事干跑去那里，而且还单单只拿走一颗心脏啊！”
　　等等，单单只拿走了一颗心脏？总觉得有哪里不对劲。我的后宫应援团怎么可能只拿一颗心脏！
　　“你发现了盲点！”莎布不知从哪里找来了一个眼镜，缓缓带在脸上后指着我开口道：“真相只有一个！”
　　喂，喂，别再玩奇怪的COS了啊！你只是个能读心水元素而已，别真把自己当成名侦探啊！
　　“懒得想了，连脚趾头都知道肯定是我后宫应援团里的家伙做的！”我撇了撇嘴，冲着克里斯汀娜开口道：“你不是有天眼么？随便看看不就知道犯人了么。”
　　“对哦，听说你集齐七块碎片太激动，我都忘了自己有天眼技能呢！”克里斯汀娜吐了吐舌头。
　　喂，喂，别学奇怪的动作啊，你一定是偷看了我新收藏的漫画了吧！一定偷看了吧。
　　我无奈地拍了拍额头，貌似我变成猫娘后整个生活画风都变了，周围严肃无比的家伙也一个个变得奇怪起来。
　　果然，还是得赶紧将身体换回来。克里斯汀娜这家伙可是这个世界的智力担当，要是连她也受到恋爱降智打击，那这个世界就没救了！
　　“下面就看我的表演吧！”克里斯汀娜握紧了拳头：“是时候展现真正的技巧了！”
　　“停！”突然，水元素少女莎布从窗口跳了出去，将克里斯汀娜整个儿直接扑到在雪地上。
　　喂，喂，莎布你不是我后宫团里最安分的么！我记得克里斯汀娜说你们组成了看戏联盟还是酱油联盟，你突然推倒对方几个意思！
　　还有，推倒就算了，你不要搞出这种不堪入目的画面啊！
　　是的，莎布刚好将克里斯汀娜上衣推到了脖子处，白花花的姣好肉体看得我一阵头晕目眩！邪道啊，为什么克里斯汀娜居然开始穿黑色蕾丝边的胸衣了呢，这是**裸地邪道啊！
　　“对不起我实在没法忍，这里已经即将进入少年侦探剧情了啊！”莎布激动地站了起来：“推理、热血，这些快乐正在像我们招手啊，你能想象我的心情么！”
　　“对不起我不能想象”
　　“不能想象也没关系，这种无法通过读心术得知凶手的案件说不定这辈子就这一次了，我们别开挂好好推理行不行啊。”水元素少女竟然开始撒起了娇。
　　喂，喂，你这家伙是玩COS玩上瘾了么！
　　“可以直接抄答案为什么要思考，别把家庭作业当成期末考试啊！”我当即就想给莎布一个脑瓜崩，可看到她脸上的裂痕后又生生忍住了。
　　“经过种种推理发现的真相才有意义啊，直接知道犯人就少了探索的乐趣了！”莎布双手合十，可怜巴巴地望着我：“这是我一生的请求，请无论如何要答应啊！”
　　好吧，她都说道这份上了，我还能说什么。平时无欲无求的家伙真提出要求的时候谁能狠心拒绝啊！
　　“话说你为什么突然喜欢上推理了啊。”我有点疑惑。
　　“你不知道么？目前我写脚本索菲做画的漫画《死神小学生》正好评连载中哦！”莎布激动地握紧了拳头：“悬疑、热血、爱情与友情交织的心脏被偷事件，这么绝佳的取材机会我怎么可能放过啊！”
　　“喂，喂，你写脚本真没问题么？”我完全没想到，索菲和莎布这两个家伙竟是在我不知道的情况下开启了奇怪的故事线。
　　“我最近在梦域中经过进行广泛收集和测试，已经研究出了上千种的密室杀人手段和上万种的不在场证明。”莎布眼中的光芒越来越亮：“这种小推理交给我准没问题。”
　　“行吧……”我无奈地耸了耸肩，算了，她开心就好。
　　“克里斯汀娜，心脏是从这具身体里被偷走的对吧？”莎布整个人越来越兴奋。
　　“嗯。”
　　“只偷走心脏却留下了身体，我们可以由此进行推测，这个小偷要么偷不走身体，要么就是对身体毫无兴趣。”莎布推了推眼镜，那份专业的样子直接把我吓到了，这家伙扮演起侦探还真像是那么一回事。
　　“莎布侦探的犯人寻找大冒险开始了！”莎布得意地大笑起来：“虽然不是第一现场，但我们还是可以先详细检查身体上有没有克里斯汀娜之外的搬动痕迹，凭此可以确定对方的动机！”
　　哇，果然不愧是我应援团里最机智的娃，这分析丝丝入扣，连我也不禁对接下里的侦探大冒险充满了兴趣。
　　“好期待啊，犯人说不定还会留下了其他痕迹呢！”莎布大笑着将我的身体拖了出来，紧接着她的笑容在一瞬间凝固了。
　　仔细看去，我身体的胸口上赫然写着一行小字——“想要回爱人的心脏么？我在月亮上等着你哦！大魔王克菈菈座下第六魔将，张翠花留！”
　　“我的侦探大冒险，还没开始就结束了么！”下一秒，水元素少女双膝跪倒在地，发出了闻着伤心、听着落泪的哀嚎声。


第242章  这仗我们赢定了
　　月亮？喵了个咪，那个偷心的贼居然躲在月亮上！
　　话说这群魔将怎么回事啊，他们都不用上班的么？三个月后就爆发大战了现在居然还有空来偷我的心脏。
　　房间里，我、莎布、索菲还有克里斯汀娜四个人围成一团，开始深入讨论分析眼前的情况。
　　“我觉得，这里面隐含着一个天大的阴谋！”名侦探纱布推了推眼镜：“你想啊，对方可是魔将，在十字军东征前点名道姓强烈要求克里斯汀娜去月亮，这不明摆着布下了天罗地网么！”
　　“你这结论会不会太武断了啊。”我捏着下巴皱了皱眉：“她完全可以不留下自己的姓名，指出自己是魔将的话不摆明着让人好好防备么？”
　　“会不会是知道我能够察觉一切，所以提前做的准备。”天翼种少女举起了手。
　　“扯淡，你在外面的人设可是十指不沾阳春水的花瓶圣女，谁能想到你有洞察一切的技能。”我撇了撇嘴。
　　我认识的长生种，除了某只异类的精灵，普遍有个特点就是懒。时间充裕的物种十分容易得拖延症，而拖延症带来的结果就是知道她们强大的那一票短命鬼死了后新来的往往根本没听过她们的传说。
　　眼前能飞、能唱、会跳的天翼种少女，在外界的传闻中可是清一色风一吹就倒的柔弱娇花。而旁边那位一碰就碎的水元素少女呢？反而倒成了不少勇者救公主故事中的大反派。
　　“芙兰大人，你犯了一个根本性的错误，你似乎将敌人的智商想得太靠谱了，万一对方也是率性而为的人呢！”沉默的索菲开了口。
　　“那可是魔将耶，能当上魔将的能是个普通的……”我话刚说到一半整个人就愣住了，后面的话也没能说出口。
　　喵了个咪，魔界的大BOSS是啥德行大家都清楚，物以类聚，这位将我心脏偷走的第六魔将搞不好脑子还真不怎么好使！
　　“似乎，有点到底啊，不过能确定么？”我顿时陷入了纠结，知己知彼方能百战不殆，将敌人当成智障来分析绝对有问题吧！
　　“我觉得我们可以先从名字开始分析人物的性格。”名侦探莎布小姐推了推平光镜：“你们发现了没，姓名是对人物的成长是会产生的剧烈影响的。”
　　有这回事？
　　“你们有没有发现，叫雯雯的女生都很温柔，叫娜娜的女生都很漂亮，叫莎莎的女生身材都很好。”莎布振振有词地说道：“而叫小仙女的女生呢那就更厉害了，一个比一个能吃！”
　　哇，似乎真的很有道理的样子啊，原来名字真的能对人产生这么大影响的么！
　　随即，莎布又推了推自己的平光眼镜：“问题来了，从名字来看叫翠花的女生会是个什么情况！”
　　“大概是跟爹妈有仇吧。”我嘀咕了声。
　　“酸菜做得特别好吧。”索菲补充道。
　　“张是西方姓氏，而翠花这个名字广泛分布于银龙帝国的东北方。”克里斯汀娜的回答就显得专业了许多：“银龙帝国有个情报统计分析参考组织叫‘多一度热爱’，他们之前发布了信息说东北老爷们是银龙帝国中最爷们的。”
　　真的假的？我不禁好奇道：“难道就没有比东北老爷们更爷们的了么？”
　　克里斯郑重其事的点了点头：“有，东北老娘们！这是‘多一度热爱’情报组织给出的标准答案。”
　　我曹，还真有！
　　“你的意思是第六魔将张翠花应该是一位来自银龙帝国的东北方女性？”我微微眯起了眼：“关于东北女性还有其他情报么！”
　　“当然有！”克里斯汀娜继续开口道：“银龙帝国有一则流传及广的暖心故事，一位南方父亲在自己女儿成年时带着她去喝酒，等女儿醉酒睡醒后语重心长地对她说：‘女孩子要懂得保护自己，以后喝酒千万别超过这个量！’，女儿听完瞬间就泪崩了。随后有一位东北父亲也跟着学，结果那天他被女儿拖着喝了十几条小吃街，好容易找机会趴在桌上想睡一会儿，结果女儿二话不说拍着桌子骂道：‘老鬼快起来继续喝啊，你养金鱼呢，后面还有十几条街等着我们呢！’”
　　喂，喂，这个故事也太真实了吧！随着讨论的深入，我们脑袋里第六魔将张翠花的身影开始越来越充实，总之，那一定是个有趣的女人。
　　“看样子，敌人的情报已经分析得很充分了！”我微微眯起了眼：“张翠花极有可能是一个胸大无脑的泉水指挥官，因此才只偷走了心脏！”
　　“这名字我熟悉啊，那是我的稳定饭票啊！”突然，一个小小的脑袋从门缝里冒了出来：“我家里还放着三千多本她刚去魔界那会儿留下的黑历史写真集，一本可以换一顿大餐的那种！”
　　我去，克拉拉这混蛋怎么来了！看清来人模样后直接吓了一跳，不是吧，刚才我们说的话她到底听了多少，她不会想到我身份了吧。
　　事实证明我确实是多虑了，这家伙根本没发现我的身份。
　　“这不是我老公的身体么！”望见我那缺了心脏的身体后，克拉拉的眼睛陡然亮了起来，紧接着拍着头尖叫起来：“天啊，我怎么忘了我来旧大陆是找老公的，不是来旅游的啊！”
　　喂，喂，喂，这种事情也可以忘的么！我忍不住泪流满面，开局就直接把我脑袋卖了，这家伙哪来地自信能集齐我的身体啊！
　　“好怀念啊，当初趴在老公身上、用手指轻轻划过他胸口每一寸肌肤的感觉。”克拉拉傻笑着，而在场的另外三人则齐刷刷将视线转向了我，眼睛里面全是怒火。
　　“禽兽，她还是个孩子啊！”克里斯汀娜的声音在我耳朵里炸裂开来：“我都没享受过这待遇，为什么她有！”
　　喂，喂，我是无辜的啊！千万不要被她的外表欺骗了啊，克拉拉这混蛋可是我们全场年龄最大的啊，只不过心理上是个巨婴罢啦！
　　“你老公的事情能等下再说么？我们今天的讨论主题是魔将张翠花！”我轻声嘀咕，企图将话题带回安全区。
　　说完之后，我自己都不禁哑然失笑，眼前的大魔王可是为了我千辛万苦的离开家园，看到我的身体后可定要激动地温存好久。
　　“先我得表达下对老公的思念。”果然，克拉拉一把抱住我的身体，然后用脑袋一顿乱蹭。
　　呜，呜，好感动啊，望着这么有爱的画面，我的心脏整个儿都融化了，心里也不由得对自己以前的轻浮行为感到有点后悔。
　　“好了，我补充完能量了。”下一秒，克拉拉在我目瞪口呆中随手将我的身体扔到了墙角：“我们来继续聊张翠花吧。”
　　喂，喂，对我的思念连一秒都持续不了么，你个混蛋！把我的感动还给我啊。
　　“张翠花是魔界兔耳族的族长，温文尔雅，秀外慧中的那种！”克拉拉从怀里掏出了一个饼，坐在桌子上咬了一口后摇晃着双腿笑道：“她以前是盛唐帝国一名唱戏的名伶，有个老公是天唐帝国的晋王大概两千年还是三千年前带着族人来的魔界。”
　　“唱戏的兔耳娘！”我忍不住以手扶额，喵了个咪，之前分析了半天居然都是错的么！
　　等等，温文尔雅、秀外慧中是什么鬼词汇！我发现了一个比猜错敌人性格更可怕的事实，克拉拉这家伙居然会说叠词，不魔法，这一点都不魔法。
　　“她老公后来当上了皇帝，她害怕老公天天与自己谈情说爱影响事业，于是就举族迁徙来了魔界。”克拉拉一口将手中的饼吃了个精光。
　　哇，好女人啊，居然为了老公的事业主动离开，果然担当得起温文尔雅、秀外慧中这四个字！我对第六魔将张翠花的好感度开始飙升。
　　看看人家，再看看我！额，看我个鬼啦，才不是我想当拖油瓶，是某个笨蛋不让我走啊。
　　不行，我得赶紧找回身体然后想办法让某个笨蛋发奋图强。
　　“后来呢？”我不禁对克拉拉讲述的故事产生了兴趣，这样的故事，应该有个不错的结局吧。
　　“后来她又回去了，结果得知她老公在她走后自暴自弃整天除了听戏啥都不干，三年就搞得叛乱四起，人更是一不小心就嗝屁了。”克拉拉又从口袋里拿出了一个饼。
　　……
　　喂，喂，这剧情不对啊，故事不是应该更劲爆的有情人终成眷属么！要不要这么真实啊。
　　不知怎么的，我此刻的心情格外的复杂，就是那种自古多情空余啥啥啥的感觉。
　　“我一直想不明白，当老板不就应该吃瓜看戏的么？”克拉拉嘀咕着：“我每次去议政厅那群人都鸡飞狗跳，然后想进办法将我轰出议事厅。”
　　呵呵哒，我心情复杂地看了克拉拉一眼，喂，喂，给我向那些辛辛苦苦创业还国破家亡的人道歉啊！
　　“看来是场硬仗了。”克里斯汀娜望了我一眼，我点了点头，之前不切实际的妄想开始慢慢消散。
　　对方不是傻子的话，剩下的唯一可能性就是确实布下天罗地网等着克里斯汀娜往里跳了。不过这也正常，克里斯汀娜这家伙一直不显摆，对方根本不知道她的真正实力。
　　难办啊，我陷入了沉思，对手显然是有备而来，而我们却对对手一无所知，这是要翻车的节奏啊。
　　更可怕的是，我本来就不擅长这个，再思考下去的话发际线就危险了！
　　“还想了解啥？身高、体重、三围、弱点，你们想知道的我都可以告诉你们哦！”在我不知所措的时候，大魔王克拉拉吃了一口饼，然后拍着胸口得意洋洋的说道。
　　喂，喂，你是天使么！你一定是天使吧！
　　望着大魔王克拉拉得意的神情，我忍不住泪流满面，有队友如此，这场与第六魔将的争斗我们赢定了！


第243章  整装待发的攻坚小队
　　在拥有克菈菈这个超级队友后，我对月面之行充满了信心。
　　“好了，出发吧！”我高高举起了手，当即就准备率领队伍开行。
　　“那么，我们怎么上去呢？”克菈菈瞪大了眼睛望着我们。
　　……沉默，许久的沉默……
　　然后，我在索菲、莎布和克里斯汀娜的掩护下开始测试各种登月方法。
　　第一天晚上。
　　“我们可以直接开传送门上去啊！”我得意地笑着。
　　两分钟后，然后数不清的石头从传送门里滚了出来，瞬间将我整个压扁……
　　第二天晚上。
　　“这是新版本阿姆斯特朗回旋炮，说不定可以直接将我射到月亮上去。”
　　五分钟，我从天空中掉下来，脑袋狠狠地砸进了地里……
　　第三天晚上。
　　“这是索菲花了一天时间做出来的‘天之羽衣’，穿上我们就可以飘起来，一路飞到月亮上去了！”我叉着腰哈哈大笑。
　　半小时后，一阵风刮过，失去平衡地我半截身子都埋进了地里……
　　第四天晚上。
　　“这是卡恩改造过的豌豆种子，种下去后可以一直往上长，我们顺着爬上去就行了！”我手持望远镜看着直冲云霄的豌豆藤，得意地大笑起来。
　　一小时后，豌豆藤撑不住整个儿弯了，我尖叫着从半空中落下，整个人都砸进了地里……
　　第五天晚上。
　　“这是索菲特制的便携式火箭推进器，这一次我一定可以飞到月亮上去！”
　　两小时后，我因为推进器里的魔法石耗尽掉了下来，摔进了地里后被地下水喷得老高……
　　第六天晚上。
　　“不试了，我不试了，心脏谁想要就送给谁吧！地下水都砸出来了，再搞下去指不定砸出什么呢！”我被三人从房间里拖了出来，双爪在地面上留下了一道深深地抓痕。
　　“其实上一次离成功已经很近了！”天翼种少女双眼放光地望着我：“你想啊，我们如果将前面所有的方法全部结合起来的话，这一次不就可以飞到月亮上去了么！”
　　“嗯？”细细思考后，我突然觉得挺有道理的。
　　先用大炮发射，然后利用羽衣漂浮抓着藤蔓爬到顶端，最后打开推进器直接飞向月亮！
　　天啊，这是何等完美计划，这一次肯定能成功的吧。
　　“阿门~阿前~一颗葡萄树，阿嫩~阿绿~那个刚发芽~，猫娘~背着那重重的壳啊，一步一步的往上爬！”穿戴好各种防具后，我冲着索菲竖起了大拇指。
　　“哇，哇，我升天了！”一顿骚操作后，我越飞越高，越飞越高，我甚至摆脱了地面引力望着脚下的地面收缩成了一个球面。
　　“哇，克里斯汀娜那家伙说的是真的耶，我们脚下的大地真的是一个球面！”我发出兴奋地声音。
　　然后，然后推进器燃料耗尽了。
　　“不会，不会又掉下去吧。”我只觉得头皮有点发麻，可出乎意料的是我并没有掉下去。相反的，我漂浮着根本动都动不了。  
　　“放我回去啊！”上天无路，落地无门的我发出了绝望的哀嚎……
　　第七天晚上。
　　被后宫团们成功抢救回来的我拼命抱着柱子：“我不去，我绝对不去，这次万一直接脱离地心引力，我就不知道飞哪去再也回不来了！”
　　“没事啦，这次绝对没问题！”“勇敢点，你的一小步是全体地面生物的一大步。”“我们可是你最最衷心的应援团啊，怎么会害你呢！”
　　“我信你们的鬼，你们这些疯丫头坏得很！”我抱着柱子，仿佛抱住了最后的希望：“不可能的，去月亮什么的根本不可能的！”
　　“芙兰你们玩得挺开心的嘛。”就在此时，卡恩笑着从院子外走了进来。
　　喂，喂，你眼瞎了么，这群刁民要谋害我耶！
　　“芙兰，我们一起去月亮上玩吧！”卡恩突然冲着我嚷嚷了起来。
　　“不提月亮我们还是爱人，谁跟我提月亮我咬死谁！”我第一时间怼了回去。
　　我随即就察觉到了哪里不对劲，卡恩这家伙怎么会邀请我去月亮上玩呢？
　　“我觉得挺不错的啊。”下一秒，一张传单从卡恩手里递到我的面前。
　　“地月往返列车启动啦，春节、情人节双节大酬宾！地月往返票价只打一折，你还在等什么，快带着那个心爱的她一起购买吧！”
　　望着传单上的图案，我整个人陷入了呆滞。
　　“那个，地面和月亮之间居然有往返的列车！”我难以置信的望着卡恩手中的传单。
　　“是啊，新开的，似乎有人在月亮上建立个主题游乐城，现在正在进行开业大酬宾。”卡恩冲着我笑道：“我一看到这个传单就立刻来找你了。”
　　“所以说，我这些天这么努力的测试奔月方法到底为了啥啊！”双手颤抖，我发出了绝望地哀嚎。
　　普鲁多斯，地月列车发车站，我心情愉悦地站在站台上等待检票，我的身旁是一个个无比兴奋地后宫应援团。
　　“那个，芙兰你不是说约会人数不能……”卡恩在我耳旁小声嘀咕着。
　　“约个鬼的会，我们是去旅游啦！”我轻轻啐了一口。
　　没错，我到现在也没告诉卡恩真相！这是战争，是必须压上手头的所有战斗力的心脏夺回战！
　　最强炼金术师索菲！
　　能够读心的永恒梦魇莎布！
　　最强咏唱魔法师剑之勇者莉夏！
　　拳拳到肉的筋肉怪物拳之勇者亚尔丽塔！
　　咽气了都能够抬起来的天翼种教皇克里斯汀娜！
　　哦，还有个卖萌的吉祥物克菈菈。
　　如此强大的阵容，这场远征月亮的战役简直闭着眼睛都能轻松获胜啊！
　　从克菈菈那儿我们已经知道了第六魔将的地盘在月亮上，当时我就觉得奇怪，对方都没留下空间道标我们怎么传送过去！原来，原来对方怕我们顺着道标搞破坏直接开通了列车啊。
　　“切，旅游专列！”我不屑地望着手上的传单，布下天罗地网后居然打着游乐城开业的旗号逼我们不得不坐这趟列车，第六魔将那家伙的心思还真是缜密呢。
　　“哈哈，飞龙骑脸的阵容，这下怎么输！”开始检票后，感受到阵容强大的我忍不住发出了得意地笑声。
　　“貌似快到《死神小学生》的截稿日了呢！”索菲突然想到了啥：“我们没和编辑说一声就直接跑月亮上会不会不太好啊？”
　　“靠，你疯了，他能同意？”水元素少女莎布哆嗦了下：“没事，我刚去邮局寄信说我们要外出取材了，只要跑得快他就找不到我们。”
　　“你实在是太机智了！”“拖稿万岁，取材万岁，休刊万岁！”紧接着，莎布和索菲两个人竟是互相抱着大笑起来：“当鸽子的感觉实在是太棒了！”
　　喂，喂，喂，不就是赶稿么？你们两个家伙会不会太夸张了！我有点无奈地望着索菲和莎布，至于兴奋成这个样子么。
　　“嘿嘿，你们的快乐我已经感受到了！”就在莎布和索菲抱着欢呼的时候，我们身旁长椅上一位身穿西装、头戴墨镜和大盖帽的男子突然站了起来。
　　下一秒，“轰”的一声巨响，男子身上的衣衫全部碎裂开了，露出了健硕无比的肌肉和手上长长的绳子。
　　啊，啊，啊，我的眼睛！我忍不住发出一声哀嚎，而更加夸张地是索菲和莎布。
　　“Oh,no！”索菲和莎布同时尖叫着就要逃跑。
　　“不要跑，杰哥带你们回去VAN游戏！”突然冒出来的男子正是索菲的编辑——超级GAY佬本杰明。
　　本杰明大笑着扔出了绳套，只一下就将企图逃跑的索菲和莎布套住，然后在我目瞪口呆之中将两人拖离了火车站。
　　“喂，喂，她们要和我一起去旅游的啊！”反应过来的我高声嚷嚷着，可哪里还能找得到三人的身影。
　　好吧，编辑真是种神奇的生物啊，还好我不写小说，要不以我这悠闲地性格编辑肯定会把我的脑袋按在纸上一顿摩擦的吧。
　　@@#JJ03#@!@$#)#$!!##！@￥！
　　咳，咳，刚才说到哪里了，对了，索菲和莎布被编辑抓走了！
　　“你们其他人应该没什么事了吧。”我尴尬地望着另外几位少女，夭寿，刚出门就折损了两员大将，要不要这么真实啊！
　　突然，一只信鸽落在莉夏的肩膀上，莉夏疑惑地拆开了绑在信鸽脚上的字条，紧接着整个人都跳了起来。
　　“靠，居然有人敢趁我不在砸我莉夏罩的场子！”我刚伸出手，莉夏就拉着亚尔丽塔消失得无影无踪。
　　“呵呵，呵呵。”望着自己僵在半空中的手，我只觉得嘴角一阵阵抽搐，喵了个咪，手下的五员虎将瞬间就少了四，这仗还怎么打！
　　“喂，喂，喂，都是你搞得鬼吧！”我二话不说一把将卡恩推到在地上就是一顿小拳拳锤胸。
　　“这关我什么事，是她们自己有事走的啊！”卡恩慌忙伸出手格挡。
　　“谁让你幸运那么高啊，你刚说约会是两个人的事情我们旁边就少四，不怪你怪谁！”我已经彻底陷入了歇斯底里状态。
　　啊，啊，啊，本来稳赢的局，突然间就少了四个强大战力，这仗他喵还能打！
　　唯一值得庆幸的就是克里斯汀娜还在吧。
　　“芙兰你们怎么还在那里，车都快开了！”克里斯汀娜小声提醒。
　　“你们先检票，我和这家伙还有事要谈！”我对着卡恩就是一阵乱挠，此时我气已经消了一半，挠他更多是觉得有趣。
　　五分钟后，我和卡恩终于赶在检票结束前上了车，然后惊讶地发现无论如何都找不到克里斯汀娜和克菈菈了。
　　“你们在找那个长着翅膀的亚人女孩啊，我刚看到她们好像错上了另一辆车。”听着乘务员的话，我整个人陷入了呆滞。
　　喂，喂，不是吧，连身为最后战斗力的她们都上错车了！这仗还打毛啊！
　　“你他喵有毒吧！”毫不犹豫，我张开嘴冲着卡恩的肩膀就咬了下去：“把我完美的出击阵容还给我啊！”
　　好吧，这下好好地攻坚行动真成了我和卡恩的周末旅行了。


第244章  卡恩的大危机
　　两个人旅游就两个人旅游吧，将行李仍在四人卧铺车厢的上铺后，我给自己倒了杯茶，一边听着列车启动的汽笛一边望着外面站台上密密麻麻的送行人群。
　　“人类还真是个充满勇气的伟大种族啊。”我冲着卡恩笑道：“居然有这么多人乘坐这种不知道安不安全的列车去月亮，他们就不怕危险么？”
　　“我觉得，让他们选择乘坐的并不是勇气，而是折扣。”卡恩笑了笑：“那句‘我们的车票滞销了，帮帮我们！’的宣传标语实在太有煽动力了。”
　　……
　　靠，被卡恩这么一说，我顿时觉得人类这个种族真是没救了！算了，既然敢开列车线路，再怎么说安全性也是有保障的吧。
　　“本躺列车提醒您，道路千万条，安全……”列车发动后，熟悉的广播马上就响了起来。
　　喵了个咪，还道路千万条，我们乘坐的是点对点列车啊！
　　“对不起，驾驶室的广播和车厢广播搞混了。”在我的抱怨声中，列车的广播戛然而止，一个温柔地女声说道：“各位旅客大家好，我是乘务长，老实说我也是第一次乘坐本趟前往月亮的列车。”
　　第一次？我顿时嗅到是一丝不好的气息，连乘务长都是第一次乘坐前往月亮，这辆车的安全没问题吧！
　　“旅客朋友们，关于列车的安全性请大家放一百个心。”听着乘务长小姐姐的话，我悬着的一颗心慢慢放了下来。
　　“保险已经给大家买好了，请大家尽情的享受这三天两夜的旅途吧！”下一秒，乘务长小姐姐温柔地声音响彻了整节车厢。
　　“噗~！”我喝了一半的茶整个儿直接喷了出来，溅得卡恩满脸都是。
　　喂，喂，是这个放心嘛！这不是去幼儿园的车，我现在跳车还来得及么！
　　望着手上的八张票，再看看坐在对面的卡恩，我无奈地叹了口气，不行，怎么糟也得把票价成本赚回来。
　　隆隆的车轮声响起，外面的景物飞快的后撤，被一茬接一茬事情搞得头皮发麻的我，竟是发现神经紧绷的自己竟是久违的获得了宁静。
　　难怪会有那么多人喜欢旅行，旅行果然能够令人卸下包袱、好好放松啊。
　　列车出了站，映入眼帘的一排排巨大的烟囱，与以农民为主导的法兰尼亚不同，普罗多斯到处都是劳工和轰鸣着的魔法机械，整座城市远远望去就像是一座轰鸣着的钢铁怪物。
　　“我讨厌这种地方。”卡恩的脸上，竟是难得的流露出一丝厌恶：“我最近看了戴伦斯公爵给我的领地建设书籍《资本论》，里面提到的两个概念资本主义和共产主义我都不喜欢，我一定要将领地建设得充满团结和友善！”
　　“资本主义和共产主义就不能团结友善了么？”我微笑着望向卡恩，喵了个咪，完全不懂的这两个词是什么意思啊，不行，绝对不能让他看出我不学无术！
　　“资本主义和共产主义都是最近才出现的概念，它们的根本目的都是为了最大化限度的创造社会财富，区别只在于财富分配方式不同。”卡恩的视线有点飘：“我觉得人并不是创造财富的工具，财富够用就行，人应该允许拥有其他方面的追求。”
　　好吧，完全听不懂这家伙在说什么呢！这感觉真是太讨厌了。
　　“行啦，行啦，别在那边拽文啦。”我微笑着推了下卡恩的脑袋，不得不说，这家伙最近越来越有领主的样子了呢。
　　“我们是来旅游的，领地的事情就等回去后再说吧！”我伸了个懒腰，既然改变不了克里斯汀娜她们做错车的事实，那我就趁着这趟就好好旅行下放宽心情吧。
　　“呵呵，感觉回去后庄园很可能会整个都被拆掉。”卡恩嘴角的肌肉一阵阵跳动：“可惜了，唯一拥有管理技能的李斯特还没回来。”
　　喂，喂，那种技能扭曲的家伙最好永远不要回来!
　　“你就那么在意领地啊。”我冲着卡恩打趣道，说来真是奇怪呢，这家伙不就只想当个农民的嘛？怎么突然间变得没那么。
　　“当然，因为那里是我们爱的小窝嘛！”卡恩微笑着揉了揉我的脑袋。
　　爱的小窝！听着卡恩的话，我只觉得一道暖流从心底涌出，紧接着整个人仿佛都快融化了。
　　“你是说，你是因为我才开始关心领地建设的！”我的眼睛挣得老大，眼里满是难以置信。
　　“当然！”卡恩脸上的笑容越来越盛：“以你这爱出风头的性子，让你当个农妇实在太委屈你了呢。”
　　这家伙，这家伙！不知道是不是因为出于猫娘**期的关系，我只觉得卡恩身边全部都是耀眼的星光，啊，啊，啊，可恶的热恋状态，可恶的雌性身体，我明明不是那么容易撩拨的人啊！
　　“两个人的旅行，真好！”微笑着，我翻过桌子爬到了卡恩坐在的床上。
　　第一次不是为了秀恩爱，而是为了感受那份令人心悸的温暖。我将脑袋枕在了卡恩的肩上，任由他轻轻抚摸着我的头发。
　　“等这趟旅行结束了，我们就回老家结婚吧！”卡恩的脸上全是笑容。
　　“嗯！”望着车外渐行渐远的烟囱和城市，被气氛感染的我轻轻地点了点头，心里面甜丝丝的。
　　话说，我为什么感觉卡恩这句话有点熟悉呢？算了，不去想那些细节了，这时候只要尽情享受这份情感就对了！
　　行进的列车、后退的树影、田间地头孩童们嬉笑玩闹的影踪，我只觉得眼皮越来越重，竟是枕着卡恩的肩膀沉沉睡了过去……
　　“碰”、“碰”、“碰”，令人心烦的敲击声将我从睡梦里惊醒，发现自己正枕在卡恩的膝盖上，一想到自己方才居然鬼使神差的答应了卡恩的求婚，我只觉得脸烫到了极致。
　　为什么，为什么我这么容易受到气氛影响呢！可恶啊。
　　我正准备找回场子，却发现卡恩的脸上满是愤怒。
　　“怎么了？”我疑惑地询问，我还是第一次看到卡恩这种表情。
　　“隔壁一直在发出各种奇怪的声音，根本不让人好好睡觉！”卡恩恶狠狠地咒骂道：“我怕把你吵醒了不敢动弹，没想到你还是醒了！”
　　原来是在关心我啊，我只觉得心里暖暖的，正准备说点什么，身旁的卡恩却一把站了起来。
　　“芙兰你继续睡，我去让隔壁的安静点！”卡恩穿上拖鞋站起来走出了房间。
　　“这家伙。”我微笑着将脑袋伸出了房门，好奇地看着卡恩。话说我还真没看到过卡恩和人吵架呢，没想到第一次居然会是因为我。
　　“隔壁的，还让不让睡了！”卡恩恶狠狠地拍着门。
　　哈哈，要的就是这种节奏，我的心里不禁越来越期待，卡恩等下究竟会用什么言语去和对方吵架呢！完全想象不出来啊。
　　“当然让啊，450马克一晚。”在我惊诧的目光中，一只手伸了出来，一把将卡恩揪进了房间。
　　450马克一晚是什么鬼！我只觉得脑袋有点发懵，一下子没能反应过来发生了什么事情。
　　“哎呦喂，小哥哥身材挺硬朗的嘛，春宵苦短，我们跳过聊人生聊理想的阶段直接开始吧！”妩媚地声音响了起来。
　　喵了个咪，我终于知道450一晚是什么意思了！
　　“放开那个男孩！”我吓了一跳，毫不犹豫冲出了屋子，拼命地撞着隔壁的房间的门，却发现怎么也撞不开。
　　啊，啊，啊，不就是地月列车么，这门竟是该死的坚固。
　　“你，你，你不要过来啊，我是有女朋友的人！”卡恩的喘息声从屋子里传了过来。
　　“女朋友？放心，她如果爱你的话一定会选择原谅你的！”桀桀地笑声响起：“哎呦喂，小帅哥，没想到你这柔弱的外表里面线条挺硬朗的嘛，搞得我都想到给你钱了！”。
　　啊，啊，啊，原谅个鬼啊！卡恩你个混蛋给我撑住啊！
　　我开始疯狂地寻找各种工具，寻找无果的我三步并做两步冲向了列车前台，终于成功将乘务长和乘警喊了过来。
　　猥亵正在进行时！当我带着无比重视的乘务员和乘警轰轰烈烈赶到时，却发现卡恩正坐在过道的小椅子上呆呆地望着对面空空的房间。
　　头发散乱、浑身上下只有关键部位缠着一件撕破的上衣，喵了个咪，我不在的这几分钟卡恩到底经历了啥啊！
　　“你，你没事吧……”我只觉得嘴唇有点哆嗦，不是吧，出来旅个游而已，为什么会遇到这种事情啊。
　　“来晚了，犯人已经跑了！”乘警痛心疾首。
　　“那个……看开点吧……”乘务长小姐姐拍了拍卡恩的肩膀：“男孩子在外面很危险的，遇到这种事情只能自己看开点了。”
　　然而，卡恩却在所有人的视线中，缓缓抱着脑袋蹲在了地上，显然是彻底陷入自闭了。
　　“要坚强！”乘务长和乘警们依次拍了拍我的肩膀，只留下了我和卡恩独处。
　　坚强个鬼啊！我只觉得头皮一阵阵发麻，靠，有些东西平时我根本不在意的，失去了才突然间觉得后悔莫及。
　　“喵了个咪，明明是我先来的啊！”我忍不住破口大骂。
　　紧接着，意识到哪里不对劲的我立即改口道：“不对，不是这句，卡恩他还是个孩子啊，为什么要让他承受这种不该他这个年龄承受的重量呢！”
　　“芙兰你别说了！”卡恩颤抖着，自闭的模样愈发严重了。
　　“放心，我会原谅你的，毕竟你是为了替我叫对方安静点才会遭遇这种事情！”我从背后一把抱住了卡恩：“都怪我，话说对方的速度为什么可以这么快啊！”
　　太可恶了，我这连带叫人才去了五分钟不到吧，犯人居然就已经吃干抹净跑掉了！啊，啊，啊，我这找谁说理去啊！
　　“喂，喂，喂，别搞得跟自己是个受害者一样啊！”突然，一声愤怒地咆哮声在街道上响了起来：“老娘刚撕了衣服，幻术都没来得及放就被喷了一脸，我才是受害者好不好！”
　　卧槽，这犯人还敢回来！我猛地转过头，刚好看到一个头上长着狐狸耳朵的少女正摇晃着大尾巴愤怒地望着我们。
　　我去，又是熟人，这个世界那么小的么？看清少女模样后，我一颗悬着的心却是放了下来，她的话，绝对不会对卡恩做出什么过分的事情。
　　“别说了，我是个没用的处男还真是对不起了啊！”下一秒，卡恩撕心裂肺的哀嚎声响彻了整节车厢。


第245章  异次元的靓丽风景
　　车厢里，卡恩坐在走廊的小椅子上长吁短叹，而我则坐在小房间的床上紧张地望着他，生怕他一个想不开自杀了。 
　　“小处男嘛，满脑子幻想着自己贼牛B、贼猛，发现真相后一时间没法接受也很正常嘛，其实第一次都这样。”长着狐狸耳朵的少女趴在上铺，一边吃着薯片一边冲我笑道，短裙下面半露不露的大腿根部在黑丝的映衬下显得极尽诱惑。
　　喂，喂，虽然你是有着大师级别的勾引技能的天后，可也别将猥亵这种事情讲得那么轻描淡写好不好！
　　没错，头顶上的少女正是我的后宫应援团之一，人前玉女人后**，英雄不问出处、流氓不论岁数的当代偶像天后海伦娜。
　　“这是时间长短的问题么！我被你强行把衣服都撕烂了啊！”过道里的卡恩似乎听到了海伦娜笑声，第一时间发来颤抖地回复。
　　“有证据你就去法院告啊，看他们会支持谁。”海伦娜的声音里满是不屑。
　　没错，海伦娜是个专业得让我都觉得害怕的老流氓！不过不应该啊，身为颜控的她不可能饥渴到不看样子就将人往房间里拖啊。
　　“我可是个训练有素的医生，每隔一段时间都得练习下手术技巧。”海伦娜微笑着，下一秒，一把明晃晃的手术刀出现在了她的手上：“本来想趁着你陷入幻术把你的O皮给割了的，结果搞成酱紫大家都很尴尬。”
　　我就知道！我忍不住以手扶额。
　　海伦娜这家伙原本是个悬壶济世的赤脚医生，后来她觉得学医拯救不了世人，于是就出道当了偶像！听说当时各大医院锣鼓喧天欢呼了三天三夜。
　　同时，这家伙在我的应援团里面也是属于比较麻烦的。因为当过很长时间医生的关系，男性的**对海伦娜来说跟路边的香蕉皮一般无二。
　　最可怕的是，她不知什么时候养成了一种很鬼畜的压力排解习惯，她喜欢砸个幻术让追求者做春梦，然后趁机割个肾、摘个O丸……
　　“割以永治，给他们留一个已经很仁慈了好不好，我这是在拯救那些可能牺牲在他们色欲下的无辜少女们啊！”每次我劝她，她都会一边转着手术刀一边直勾勾地盯着我，直到喜欢“歌以咏志”的我被看得下体生疼、落荒而逃。
　　“你该不会趁着我睡着的时候做奇怪的事情吧！”刚发现她本性的时候，我震惊到了极点。
　　“我已经你的心肝脾肺肾全部拿出来玩弄了一遍再放回去，你信么？”海伦娜当时的笑容我至今仍无法忘怀。
　　摇了摇头将奇怪回忆赶出脑海，我无奈地叹了口气。原本我应该对卡恩的可怜遭遇感到异常愤慨，可我真怕明天身旁这位狐娘会拖着一个肝脏对我说：“多睡觉少熬夜，割以永治，我帮你把肝脏送给需要的大佬吧！”
　　没错，要是没这些黑心医生，你以为那些又氪又肝的大佬们哪里来的那么多肝脏！
　　“话说你怎么跑我们的房间里面来了呢！”我对着上铺的少女发出了轻微的抗议。
　　“你男朋友猥亵了我，我当然是来找你还债咯。”海伦娜的笑声让我整条尾巴都竖了起来。
　　“对不起，你是个好人！”我毫不犹豫跑出房间，“碰”的一声关上了门。
　　确认海伦娜没有追出来后，我不犹得松了口气，望向椅子上处于自闭状态的卡恩时更是充满了同情。
　　“没证据，告不赢的。”我轻轻叹了口气，却发现卡恩的手已经越攥越紧。
　　“芙兰，我……”卡恩望向我的眼神里是满满的愧疚，神色更是挣扎到了极致。
　　真是纯情到极点的蠢货呢，明明经历生死都没露出过这种表情，现在至于自闭成这样子么。
　　“你在纠结什么？”我站在卡恩身后，轻轻帮他揉着肩膀：“这是不可抗拒力，我不怪你的。”
　　“谢……谢谢。”卡恩身体颤抖的幅度小了点，然而声音却一阵阵地抖动：“我，我一直想当个对感情忠贞的人，可是为什么拿自己的身体根本没办法呢！”
　　多大点事，我这雌性的身体才是老实的过分好不好！不知道为什么，看着卡恩自责的样子，我心底竟是升起了一股难以名状的情绪。
　　“之前听说冒险者可能会被榨干，我只当是那是个玩笑。”卡恩的声音有点发颤：“直到真经历了才知道啥叫弱小、可怜和无助！我，我明明不想这样的！”
　　喂，喂，你这家伙会不会想太多了啊！一瞬间，我竟是不知道该怎么安慰卡恩了，他人品也太好了吧，海伦娜那种老流氓还真没那么容易遇到！
　　可恶，这时候有没有人能告诉我该怎么安慰自闭的卡恩啊！
　　不知怎的，我突然想起了很久以前的一件事情，我曾经因为觉得有趣就问我的后宫团应援团们：“如果我正在被男人调戏，你会怎么安慰我呢？”
　　“记得要钱！”“记得戴套！”“无论如何请让我边看边喊加油！”那群女流氓们给的答案简直刷新了我的三观。
　　“再发生这种事情的话，给我记住三点！”微笑着，我将卡恩的身体缓缓掰向了我。
　　“嗯？”卡恩抬了头，疑惑地望着我。
　　“记得要钱！”
　　“记得戴套！”
　　“最重要的，记得回家！”
　　下一秒，我将卡恩的脑袋直接按进了自己胸里……
　　“真是的，我又不是道歉，为什么要这么有诚意呢。”嘀咕着，我感受到卡恩的身体从颤抖变得平静，然后又变得炙热起来。
　　身为这家伙女友的我只觉得心里一阵阵的满足，任何人都有脆弱的时候，之前一直都是他在安慰我，这次终于轮到我来安慰他了！
　　五分钟后，卡恩从我的胸口探出头来，抱了我下后笑道：“芙兰谢谢你，我感觉好多了，以后我绝对绝对会更加成熟稳重点的。”
　　成熟？稳重？我心情复杂地望着眼前的爱人，你要是成熟稳重的话，就不会这么早将脑袋探出来了！
　　啊，啊，啊，可是这种事情我又不能明说啊！望了眼车窗外光怪陆离的奇特画面，我只觉得无奈到了极点。
　　“芙兰，外面的景象好美！”卡恩发现了我的异常，忍不住赞叹道：“这是我第一次乘坐空间魔法快车，没想到异次元风景这么的美。”
　　呵呵，那是你人品好，坐多了你还有机会体验到鬼哭狼嚎过山车般的场景。我心里嘀咕了声，同时也不禁鄙视月球上那位魔将的贫穷。
　　与价格昂贵、可以瞬间传送任何生物的传送门不同，附魔了空间魔法的列车顺着道标寻找出口时需要在异次元内自动生成的轨道上行驶许久，更奇特的是，同一辆列车在不同时间进入都会在轨道上遇到完全不同的风景。
　　比如这次，一望无垠的碧空下，望不到头的铁轨如同长蛇一般横卧在湛蓝的海面，一个个洋房大小的奇特岛屿散落在轨道的四周，上面有看报的企鹅、有健身的老虎、还有引吭高歌的三眼巨人。
　　所有的生物都对行进的列车视若无睹，即便偶尔遇到拦路的鲸鱼，列车也能从容地从鱼腹里穿梭而过。是的，周围的一切都是假象，是创世神留下的谜团，令人情不自禁沉醉于它的惊天伟力之中。
　　“看嗨喽，抱紧我啊蠢货！”我轻轻地跳起，准备一屁股坐进卡恩的怀里。
　　可恶啊，这个蠢货为什么就非得等我来主动呢！我有点不满，然而看在窗外这美好风景的面子上原谅他好了。
　　卡恩笑着冲我伸出了双手，将我稳稳的接在了怀里，我不禁泪流满面，终于可以好好享受轻松愉悦地旅行了么！
　　然而，意外发生了!与坚不可摧的房门不同，过道的小椅子竟是无法承受两个人的重量直接断裂了！
　　“芙兰，你该减肥了！”我屁股下面的卡恩艰难地嘀咕着。
　　“少说两句你会憋死啊！”我忍不住破口大骂：“不知道说什么的时候就给我闭嘴！”
　　紧接着，我和卡恩大眼瞪小眼了三秒钟，然后忍不住同时笑出了声。
　　“起来了看海了，蠢货！”我啐了一口后站了起来，双手贴在窗台上兴奋地望着窗外的海面。此时，一条海豚从水面蹿了出来，携带着七彩的水珠在我面前滑过一道耀眼的弧线。
　　“望着这副美丽的景色，心里面所有的不安都烟消云散了呢。”伴随着卡恩的笑声，一只又一只海豚从海面跃出，那一道道弧线和一朵朵水花仿佛是送给我与卡恩的祝福。
　　“好美啊！”卡恩情不自禁地赞叹道。
　　“你说，是水美呢？还是人美！”被气氛感染，我微笑着转过身，露出小恶魔一般的犬齿。
　　咦，卡恩这家伙怎么不回答啊，望着呆呆杵着的卡恩，我的心理突然一阵阵慌乱。喂，我好容易营造的气氛你可千万别犯蠢毁了啊！
　　“水美，人更美！”下一秒，卡恩猛地一个激灵回过了魂，赶忙将我紧紧搂进了怀里：“对不起，我看得有点失神了。”
　　这家伙，吓死我了！
　　咦，等等，他刚才说的啥！失神了？一种从未有过的感觉开始涌上心头。
　　“真是没见过世面的家伙呢！”咀嚼着卡恩话语里的含义，我忍不住轻轻啐了一口，心里却仿佛灌了蜜一般。
　　可恶啊，我应该不是那种不经夸的猫娘才对！
　　“芙兰，我爱你，就如同这片海一样想永远将你楼在我的怀里！”卡恩的脸上，洋溢着我从来没见过的笑容：“我，我从来没有像现在一样快活过，有你这样的女朋友真是太好了！”
　　原来卡恩这家伙也可以露出这样的笑容么！我有点目瞪口呆。
　　紧接着一阵阵的惭愧涌上心头，对不起，以前都是让你在绝境里安慰我，从来没有与你一同经历过这些美好的瞬间！
　　酸里裹着甜，甜里夹着酸，不知怎么的，我的眼角竟是有点湿润了。这雌性的身体泪点真是该死的低呢。
　　微笑着踮起脚尖，我轻轻在卡恩的脸颊上吻了一口，然后娇声笑道：“蠢货，以后这样开心的时刻还有很多很多哦！”
　　“嗯!”卡恩狠狠地点头，我则微笑着侧过身倚靠在窗台上，随即将卡恩的双手带到我的腰间。
　　就这样，我一边感受着卡恩身体传来的温度，一边欣赏着窗外湛蓝色海面上欢腾的鱼群，只觉得自己二十多年的人生里没有一刻如同现在这样轻松和愉悦。


第246章  海伦娜与发现真相的卡恩
　　快乐的时光总是短暂的，没过多久，我和卡恩脚就酸得不行了。
　　“卡恩，我累了，想躺床上睡觉！”我发出了抱怨。
　　“你刚才不是还说这还可以看一辈子么？”卡恩疑惑地望着我。
　　喂，喂，这里蠢货，大家快来看啊！
　　我无奈地耷拉下了自己的手，整个人仿佛泄了气的皮球一般。不行啊，卡恩这家伙还是不行啊，没了我这位资深老司机的引导，他说出来的话完全就是尬聊啊！
　　这时候，不应该温柔地抱着我回房间休息么！
　　“困了，身体不舒服，准备去好好睡一觉了！”抱怨着，我从卡恩怀里挣脱，缓缓走到房门前。
　　“芙兰，需要我去倒点热水么？”“你再在我面前提热水这两个字信不信我直接把你从车窗里扔出去！”
　　一把拉开房门后，我跳到了房间左侧下铺的床上，幸福地伸了个懒腰。而卡恩呢，则坐到了我的身旁。
　　“我要吃瓜子！”随着我的嚷嚷，卡恩拿过包开始翻了起来，呼呼，看样子等下又可以进行愉快地喂食play了！
　　“终于回来了，我还以为你们直接去申请换房了呢。”突然，一阵不和谐的声音从右上方传了过来。
　　黑丝、短裙、绝对领域，狐耳少女海伦娜正枕着枕头，一边吃着薯片一边翻着一本《花花公子》，模样显得惬意无比。
　　喵了个咪，心情太好，我都忘了这家伙还在这个房间里了！我吓了一跳，而身旁的卡恩则是一阵哆嗦，好容易才恢复的情绪隐隐约约又有爆走的趋势。
　　我慌忙握住了卡恩的手，卡恩的情绪才渐渐稳定了下来。老实说我刚见到海伦娜的时候心里也有点慌，不过现在已经好多了，毕竟海伦娜这种老流氓充其量只能算是小麻烦。
　　不过还真是一物降一物呢，在我眼里只是小麻烦的海伦娜对卡恩的杀伤力似乎效果拔群。
　　“小帅哥别生气嘛，大姐姐只是一个人太过孤单寂寞了而已。”海伦娜在上铺娇笑着：“这位是你女朋友么？要不要大姐姐教你些技巧让小姑娘们对你爱得死心塌地啊。”
　　卧槽，这家伙是想绿我么！我刚想炸毛，却听卡恩第一时间开口道：“不需要，我的心里永永远远只会有芙兰一个人，两个人之间只需要真心实意的付出就行了，不需要去学习那些花里胡哨的技巧。”
　　花里胡哨！听着卡恩的话，我只觉得心情复杂到了极点，喂，喂，要不是我拼命引导，你早不知道单身多少回了啊！
　　“切，没意思。”老流氓海伦娜撇嘴的模样颇有几分我当年的风彩。
　　“看在你们感情这么好的份上，我就不和你们的闹着玩了。”海伦娜叹了口气，从上铺一跃而下，摇晃着尾巴就想走出房门。
　　“等等，你是不是该为自己之前的行为给我男朋友一些补偿！”我伸出了手拦住了海伦娜的去路，我忍这家伙很久了，居然敢在我面前装13，我可是逼王之王啊！
　　嘿嘿，下面是芙兰时间，我绝对要让这家伙好好地脱一层皮！
　　“那么小心眼的啊。”海伦娜望了我一眼，随即刮着我的鼻子轻声笑道：“男人最重要的是事业，要不姐姐给你男朋友本书作为补偿吧，看了之后可以少奋斗二十年那种！”
　　卧槽，什么鸡汤这么猛的？居然可以让人少奋斗二十年！我望向海伦娜的眼里全是难以置信，她当我是三岁小孩么。
　　笑着摇了摇头，海伦娜将手伸进了她的胸口，然后从四次元胸口里掏出了一本书递给卡恩。
　　卡恩不情愿地接过了海伦娜手上的书，然而下一秒，卡恩手一抖整本书直接飞到了空中。
　　“那么厉害的书别乱扔啊！”我跳起来一把接住了空中的书，好奇地望了眼封面。
　　我倒要看看，究竟是什么样的鸡汤能让人少奋斗二十年呢！
　　《少奋斗二十年富婆通讯录》！
　　看到书名的那一刻，我整个人都斯巴达了，张着嘴半天说不出一句话来。喵了个咪，还真是一本能让人少奋斗二十年的好书啊！
　　“怎么样，姐姐没骗你们吧？”海伦娜得意地笑着。
　　“好了，你可以走了!”我微笑着将书塞进了自己的胸口。
　　“……”卡恩神色复杂地望了我一眼：“芙兰，想不到你……”
　　“喂，喂，你想哪里去啦，我只是先帮你把书收着以后送给需要的小伙伴啊！”我忍不住破口大骂，真是的，人与人之间最基本的信任呢！
　　“哈哈哈，有意思，太有意思了！”下一秒，海伦娜一个空翻优雅地坐回了床铺上，笑着冲我们伸出了手：“小弟弟，小妹妹，你们缺婚礼司仪么？我们来做个交易吧，这次去月亮上你们帮我个忙，而我帮你们设计一场最隆重的婚礼如何！”
　　喂，喂，喂，这只流氓狐狸在说什么啊？我听得目瞪口呆，你哪只眼睛看出来我和卡恩准备结婚的啊！
　　“一言为定！”出乎我的意料，不久前还被整自闭的卡恩竟是直接一把握住了海伦娜的手。  
　　“等等！”我突然察觉到了哪里不对劲，一把拦在卡恩和海伦娜中间：“你为什么会知道我们准备结婚！”
　　没错，结婚这个话题是我和卡恩上车后才聊起来的，属于半开玩笑性质，这家伙怎么会知道呢！
　　糟糕，是智商上线的感觉！
　　“这里面有着一个天大的阴谋！”水元素少女的话语竟然莫名出现在了我的耳旁。
　　“因为，我已经暗中观察你们很久了，你们说的每一句悄悄话我都听得一清二楚哦！”床上的海伦娜丝毫不以为意：“小弟弟，小妹妹，你们该不会真觉得姐姐在隔壁是个巧合吧！”
　　喵了个咪，我就知道了！卡恩这家伙哪有那么好的人品偏偏就碰上了这家伙，原来这一切都是有预谋的。
　　“我的目标与教皇克里斯汀娜一样。”海伦娜优雅地躺在了床上：“她选你们一起来肯定是有理由的，她的眼光我放心。”
　　“克里斯汀娜，目标？”卡恩一脸疑惑：“这，这不是临时起意的旅行么。”
　　“看样子她还没告诉你呢。”海伦娜娇笑着叠起了腿：“这是一场战争，一场赌上未来可能性恋爱战争！”
　　……突然，一个极其不好的念头用上我的心头……
　　“月面之主以某人的心脏为诱饵，向着旧大陆的各大势力发出了邀请！”海伦娜微笑着：“用脚趾头想都知道，这背后肯定有着一个天大的阴谋。”
　　喵了个咪，听着海伦娜的话，我只觉得大脑开始激烈的颤抖起来，不要啊，我只是来简简单单参加活动的，千万别再让我经历修罗场了！
　　“某人的心脏？”身旁的卡恩一脸问号。
　　哎呦，不行，不能让卡恩知道所有的一切！我吓了一跳，可根本来不及阻拦，那边的海伦娜已经从枪之勇者如何被分尸一路讲到了惨烈争夺战中哥各个身体部位是如何有了归属。
　　“所以呢，现在枪之勇者的身体已经变成了八份，分别落在教皇、龙王、魔王、梦魇等人的手中。”海伦娜轻轻梳理着自己的尾巴：“这次魔将从教廷那边偷来心脏并邀请各大势力来观看，背后的目的就有点耐人寻味了。”
　　卧槽，我差点骂出口来，那个什么鬼魔将还真打算给我制造一个修罗场啊！
　　“你们都被骗了！”出乎意料，卡恩在听完海伦娜的话后竟是直接叹了口气：“那家伙根本没死，我不久前还看到他呢。”
　　呵呵，卡恩这家伙还当地下室里遇到的是我本人呢。
　　“什么！”海伦娜的眼睛睁得老大：“不可能，我明明亲眼看到……”
　　海伦娜似乎想说点什么，却被卡恩一把打断了：“你的忙我和芙兰帮了，但可以先请你去隔壁么？芙兰累了，有事等她休息好了我们再聊吧。”
　　咦，咦，咦，这就赶人了！不应该让她继续聊聊其他的么？
　　海伦娜欲言又止，终于还是走出了房间。
　　下一刻，卡恩将我的肩膀掰了过来，嘴角微微上扬，侵略性的目光下，我被被吓得连连后撤。
　　“你，你想干嘛？”我急忙忙抓住毛毯：“这是车上，不合适吧！”
　　“芙兰，还不告诉我真相么！”卡恩微笑着。
　　真相？我的心脏陡然一紧，天啊，卡恩这家伙终于意识到什么了么！
　　“魔王克拉拉、教皇克里斯汀娜、永恒梦魇莎布、炼金术师索菲，这些人可都在我们的庄园里啊！而且，她们和你的关系还那么好。”卡恩微笑着：““其实你就是我哥……”
　　该来的总是要来的，终于还是暴露了啊，我那藏都没想藏的真实身份！我不禁泪流满面，话说知道我真实身份的卡恩还会想结婚么？
　　“终于还是被你发现了啊。”我不犹得松了口气。
　　我本以为卡恩直到真相后会崩溃的，不过看他这反应,我们俩的故事似乎要赢来新篇章了呢。
　　“其实你就是我哥……”卡恩抱着我哈哈大笑了起来：“其实你就是我哥派来照顾我的吧！”
　　“哈？”我的眼睛睁得老大，他是怎么得出这个结论的。
　　“按海伦娜的说法，克菈菈她们都喜欢我哥，而你和她们的关系又那么好，看样子只有你是我哥派来照顾我的这一个解释了。”卡恩将我越搂越紧：“对不起，我以前误会我哥了，以为他一点都不在意我。没想到他一直都在关心着我，他肯定是害怕我找不到老婆才把你送到我身旁的吧！”
　　喂，喂，这里面有个天大的误会啊！我在外瞎混的时候一秒钟都没想过关于你的事情呢。
　　“我知道了！”卡恩突然又大笑了起来。
　　我去，你你又知道啥了？
　　“我哥就在我庄园里面吧！”卡恩捏着下巴，露出了名侦探特有的沉思脸：“克里斯汀娜、克菈菈他们买了票又故意不上车，为的就是给我们两人一个独处的机会吧！”
　　……
　　听着卡恩的话，我只觉得心脏一阵阵抽搐！老弟，这个你真的猜错了啊，那是根本就是因为她们是坑货啊！
　　“卡恩，事到如今不得不说出真相了，其实我……”不行，有些事情不能再拖了。
　　“太感动，没想到我哥居然这样的伟大，原来我就是少年热血漫里面愚蠢的欧豆豆么！”卡恩将我搂得更紧了：“芙兰，请无论如何帮我谢谢哥，告诉他我们一定会幸福的！”
　　喂，喂，喂，我谢我自己是什么操作？谢谢我自己和你比试厨艺然后把自己赔进去么！
　　一瞬间，我几乎泪流满面。
　　还有，这莫名其妙的好感度提升是怎么回事啊！卡恩你之前不是还口口声声最讨厌哥哥的么，你现在这奇诡的表情是怎么回事！
　　望着沉浸在自己幸福世界里的卡恩，我只觉得头皮一阵阵发麻，啊，啊，啊，这样我还怎么将真相说出口啊！
　　“决定了，先旅行，后结婚，然后再在他掀开盖头的那一刻给他一个彻头彻尾的惊喜！”一个有趣的想法开始涌上心头。
　　（和芙兰一样，作为自动记录书记官的我突然有了个奇怪的想法，容我改下后面的剧情。晚上先只更新一章。）


第247章  猫娘与梦幻般的城市
　　“我在仰望~月亮之上~有多少梦想在自由的飞翔啊~”轻轻哼着歌，我和卡恩缓缓下了车，哈哈，月球旅行，我们来了！
　　在我的想象中，月亮上应该十分的冷清，结果刚出车厢我就发现车站内格外热闹，蜥蜴人、鱼人、鸟人，见过的没见过的形形色色种族正在过道上来来往往。
　　直到此时此刻，我才意识到一个问题，他喵的月面与魔界那边该不会老早就通车了吧！
　　“羊肉串，羊肉串，不好吃不要钱勒~！”“爱兔兔七天连锁酒店周年大酬宾，让您在疲惫的旅行中找到家的感觉！”“月面三日游购物团招人啦，进团就送200元伙食费，走过路过不要错过啊！”
　　当走出车站时，我更是被种种吆喝声给吓到了，这，这真的是月亮么？怎么感觉比法兰尼亚首都还热闹啊。看样子，这将是一趟令人无比快乐的旅行呢。
　　“芙兰，购物团是什么？”我的身旁，卡恩一边走一边饶有兴趣地看着不知道什么时候接过来的传单。
　　“自由行才是真正的快乐，购物团什么的想都不要想！”我毫不犹豫抢过卡恩手中的传单，揉成一团后扔进了垃圾桶。
　　啊，啊，突然想到一些很痛苦的回忆呢！进团就送200伙食费的购物团，想想就觉得不寒而栗。
　　不过话说回来，全新的繁华城市，全新的人文气息，无论是去餐厅体验全新的菜品呢？还是在街头浏览未见过的风光呢？接下来的旅程真是让人充满了期待啊！
　　“哔~！”就在我沉浸于旅行妄想的时候，一阵刺耳的哨音传来，紧接着五六名绑着鲜红臂章的兔耳女郎将我、卡恩还有海伦娜团团围住了。
　　“你们，你们想干什么？警告你们哦，我很厉害的啊！”我立即摆出防御姿势。
　　完蛋了，大意了，这一路上来太过惬意，我都忘了自己是来找回心脏而不是来旅游的！看这架势，对方显然早就布置下天罗地网等着我和卡恩自投罗网呢！
　　我迅速的思考着，以我的敏捷撂倒两个应该不成问题，就看卡恩和海伦娜能不能撂倒剩下三个了！哇，竟然从下车就开始逃命的旅程么，突然有种别样的期待感呢。
　　“违规乱扔垃圾罚款500，这是罚单请您签收下！”就在我准备大打出手时候，一张是黄色的罚单被拍到了我的手臂上。
　　“What?”我画了足足三分之一秒才想明白这群兔耳娘执法者的意思。
　　“我，我有好好扔垃圾桶了啊！”我当场就要争辩，喵了个咪，这不能忍啊，我既没随地大小便也没乱吐痰、传单更是好好揉成一团仍垃圾桶了啊！
　　“传单属于可回收垃圾，你却把它扔到了干垃圾里面，不罚你罚谁！”带着鲜红臂章的兔耳娘执法队冲着我微笑。
　　三分钟后，乖乖交完罚单的我一脸无奈，喂，喂，这不对劲吧，区区月亮而已，怎么连垃圾都开始分类了啊！
　　理亏的我只好从垃圾箱里检出传单纸准备进行正确投投递，就在此时，一只蟑螂从我脚旁爬了过去！
　　“啪”的一声，我毫不犹豫用传单将蟑螂拍死，然后将传单以优雅的抛物线扔进了可回收垃圾桶里。
　　“哔~！”刺耳的哨音再次传来，带着鲜红臂章的兔耳娘执法员正向我微笑。
　　“又怎么了？我这才有好好仍了啊！”我只觉得头皮一阵阵发麻，不对啊，她们不是说传单属于可回收垃圾的么！为什么要哔我。
　　“传单是可回收垃圾，但蟑螂属于湿垃圾啊，你将它和卫生纸一起扔进可回收垃圾桶里属于违规乱扔垃圾行为！500块钱罚单请收下！”兔耳娘执法者手中的笔飞速转动，很快，一张新鲜出炉的黄色罚单就被贴在了我的额头上。
　　喵了个咪，还可以这样罚款的么！
　　交往罚款后，我拉着卡恩正准备离开，结果又被一把拉住了。
　　“女士，您似乎忘了把垃圾放回它应该待的地方呢！”
　　“咦？”我气急败坏地望着兔耳娘折法者们：“你们，你们该不会想让我把那只蟑螂重新扣下来吧！”
　　迎接我的，是兔女郎执法者们整齐划一地职业微笑。
　　……
　　“我来吧……”旁边的卡恩看不下去了，身手就从垃圾桶里将我的纸团捡了起来。
　　结果，卡恩的手还没伸垃圾桶就听到了“哔~”的响亮哨声。
　　“没有垃圾处理执照而处理他人丢弃垃圾，罚款2000！”兔耳娘执法者笑容，看得我心惊胆战。
　　“喂，喂，这里是旅游城市没错吧，我和卡恩什么都没做呢就被罚款了3000，有毒吧你们！”我忍不住破口大骂。
　　“我们是专业的，哈哈，哈哈~！”“在笑，你们这群不要脸的执法员居然还在笑！”“咳咳，女士，我们没有笑，我们只是想到了开心的事情！”
　　就这样，我和卡恩来到月亮后的第一时间就被官方执法队狠狠地罚了3000的款。
　　五分钟，被狠狠宰了三千罚款的我一边甩着手，一边无比怨念地望着卡恩：“可恶啊，刚出车站就被宰了3000块钱，你赶紧给我好好想想接下来怎么玩，无论如何我们这趟也要把钱玩回来！”
　　“玩？这里不应该先帮我找回心脏么！”海伦娜惊讶地望着我们。
　　好吧，之前我和卡恩的小讨论她并没有参加，与当我潜伏在身旁的卡恩不同，海伦娜仍以为我被分尸了。
　　“找啊，话说你有头绪么？”“没有，但我知道在这颗星球上的某个角落。”“现在那些人正躲在阴影里时刻准备捅我们的屁股！你先去找能讨得了好么？这时候就应该游山玩水降低对方的防备啊！”“额，好像很有道理的样子。”
　　这场短暂的交谈以睿智猫娘的胜利而告终！望着陷入沉思的海伦娜，我只觉得心里一阵阵的惬意。
　　“不对，我发现了，你他娘根本就是想玩！”直到即将走出车站的时候，海伦娜方才恍然大悟。
　　“哈哈，这都被你发现了，你还真是个小机灵鬼呢！”久违的智商压制令我觉得一阵阵的惬意。
　　断站的交锋后，海伦娜终于败下阵来：“那个，我们总不能什么都不做吧？你们不是答应帮我了么，这样搞我心里有点虚。”
　　“虚啥，对方总得出招的，到时候见招拆招就行。”我不屑地撇了撇嘴：“你说这第六魔将召集了那么多强者，总不可能是想在游乐园开PARTY吧！”
　　“各位旅客老爷大家好，欢迎来到月光游乐城！本城将于5天后召开盛大的情人节PARTY，请各位旅客老爷无论如何一定要赏脸出席哦！”一架飞艇吊着巨大的屏幕从天空中飞过，屏幕里，一位身穿红色喜庆唐装、底下标注着“城主大人”的兔耳娘正在挥手致意。
　　望着如此花里胡哨的画面，我一时间竟是不知道该说啥。喂，喂，这就过分了啊，我才刚说你不可能开PARTY啊！
　　“看什么看，这都是宣传，播放事先安排好的画面一点诚意都没有！”感受到卡恩和海伦娜奇怪的视线，我第一时间跳了起来，气场，这时候最重要的就是气场！
　　“城，城主大人，大事不好了！”仿佛是为了针对我，画面里就有另一只兔耳娘侍女手忙脚乱地冲了进来，看清情况后微微愣了神才挠着头开口道：“对不起，没看到您在直播，我这就出去。”
　　直播……
　　不知道为什么，我突然觉得脸上一阵热辣辣的疼。
　　“套路，都是套路，这些肯定也是事先安排好的！”不行，这种时候气场一定不能输。
　　“有什么事情大惊小怪的。”第六魔将张翠花极其优雅地笑道：“是那位教皇大人到了么？我不是说了么，一定要以前所未有的贵宾的标准邀请她来城主府做客！”
　　天啊，对方居然能将做客说得那么真诚，几乎让人感觉不到一丝谎言的味道！我有点疑惑，难道她竟是发自真心的请克里斯汀娜来做客。
　　“普鲁多斯那边的列车到了，我们没能接到教皇克里斯汀娜大人，不过，不过……”兔耳娘侍女的神情有点犹豫：“有人说登车前看到了克菈菈大人了！”
　　“什么！”不可思议的一幕发生了，兔耳娘城主竟是一个踉跄从椅子上摔了下来。
　　“城主大人，我们要马上去迎接魔王大人并以最高规格接待她么？”兔耳娘侍女问道。
　　“接待个鬼啊！”兔耳娘城主张翠花第一时间跳了起来，神情激动的嚷嚷道：“所有人听着，决定月之城生死存亡的时刻到了！马上去把金库里面的金子全扔了，然后将城里所有的米啊、面啊全部给放进金库锁起来！”
　　……
　　听着第六魔将的话语，我只觉得后脑勺汗水涔涔而下，总觉得，总觉得这教皇和魔王的待遇似乎有哪里不对劲啊。
　　可正当我准备继续看热闹的时候，一条亮线滑过，屏幕里的画面已经切换成城市的风景人文广告。
　　“月之城，月亮上的希望之城，从环形山脉到爱心灯塔，这里是您最温馨的休憩港湾……”无数美丽的风景图片来回切换着，优美的风景和独特的人文气息第一时间直击我的心脏，城市规划与环境改造的完美结合在这座城市上被演绎得淋漓尽致。
　　“现在只要9998优惠价，就能够拿到月之城户口并在这里定居哦！还在等什么，快点加入我们成为月光一族吧！”伴随着充满诱惑性的台词，画面整个儿消失了。
　　月光一族！多么优雅地名字啊，真亏她们能想得出来。
　　“卡恩，我也好想成为月光族啊！”我抓着卡恩的手激动地说道：“我们在这里买栋别墅，以后有空来度假吧！”
　　“芙兰，你看那里……”卡恩尴尬地将我的脑袋掰了个方向。
　　“风暖了，花开了，公园里的桂花抽牙了！幸福佳苑小区盛大开盘，八十八万八千八百八十八，幸福美满带回家！”巨大的广告标语映入眼帘，看得我眼睛一阵阵发亮。
　　“八十八万，这价格貌似还能接受啊。”我嘀咕着：“省吃俭用挤挤就有了。”
　　“芙兰，你是不是看漏了什么。”卡恩的嘴角有点抽搐。
　　在卡恩的提醒下，我这才发现是那一串数字后面竟然有着一个非常小的㎡符号。
　　“八十八万八千八百八十八每平方米，一间百来平米的普通房子直接上亿！”我慌忙用手捂着了心脏：“他们怎么不去抢啊！”
　　“抢劫都没这来钱快，为什么要抢……”身旁的海伦娜说出了一句无比扎心的话语：“像我们这样的穷人看看就好了，再说了，你以为有钱就会快乐了？”
　　“卡恩，我，我卡里还有多少钱……”说出话的时候，我觉得自己的嘴唇都在哆嗦。
　　两个小时候，我在海伦娜震惊的视线拖着一整车金条到了售楼部，我有点期待有不长眼的店员给我装13的机会，可惜售楼部的工作人员竟是直接将房卡给了我。
　　“芙兰，你，你……你真决定买了，买完后我们卡里就没钱了啊！”在我用前台拿到的房卡推开位于十三楼的房门时，卡恩的整张脸都是扭曲的。
　　“你懂个篮子，早买早享受，我们还要在这里待好几天呢！”我站在阳台上居高临下的望着这座城市，只觉得整个人惬意到了极点。
　　海伦娜居然还问我有钱就会快乐么？哼，有钱人的快乐你根本想象不到！
　　满意，太满意了，我对这个有钱人天堂般的旅游城市充满了好感。
　　“先生，女士，我是你们的导购员小李。这套房连带着家具一共两亿九千九百四十八万，请问您是全款呢？还是抵押贷款呢。”爽朗地笑声传了过来。
　　我本想第一时间付钱的，可看到卡恩那绛紫色的脸后，我终究还是心软了。
　　“能便宜点不？我想砍价！”我叹了口气，缓缓转过了头。
　　“这位女士，砍我可以，砍价的话免谈哦！”和煦的笑声从背后传来。
　　喂，喂，你这个小服务员怎么回事啊，我刚说没装13机会你就撞上门来的么！这，这他喵就不能怪我了，我要发飙啦！
　　我第一时间转过了身，然而看清来人模样后我整个人直接愣住了，我去这个世界这么小的么？李琰那个杠精为什么会在月亮上，而且她居然还成了一个楼盘导购！


第248章  久违的好友相见
　　我简直难以置信地望着眼前的导购，你说，她好端端的一个银龙帝国的皇帝，怎么跑到月亮上来成为一个小导购了呢？
　　“重复下，砍价不行，砍我可以！”出乎我的意料，李琰竟是没认出我和卡恩，大概因为我和卡恩只是她波澜壮阔人生里完全不重要的路人吧。
　　望着李琰那美到令人窒息的面容，我反而纠结了，虽然我想找人装13，从而达到通过这笔房款获得更多快乐的目的，可李琰这家伙好歹是我的应援团啊，拔啥啥无情的事情我一只小猫娘还真的做不出来。
　　要不就这样算了？我捏着下巴陷入了沉思。
　　“为什么感觉好像在哪里见过你呢？”就在此时，我身旁的卡恩发出了糟糕的声音。
　　“这位客人我觉得你肯定误会了！”对面的李琰整个人一个激灵，然后挤出了无比灿然的笑容：“我根本不知道什么银龙帝国，更不知道什么法兰尼亚皇宫，十字军圣战什么的更是完全不了解呢！”
　　“哦呼！”我微微眯起了眼，小样儿，差点就被你这敬业的表演骗了呢。
　　“总觉得好像在哪里见过你！是去银龙帝国开巡回演唱会的时候么？”我身旁的海伦娜也察觉到了不对劲。
　　“哈哈，哈哈，客人你们肯定是误会了，我可是土生土长的月球人啊！”少女的眼神在闪躲：“之前也有其他客人说我长得和银龙帝国的某位很像呢，这个世界真的好神奇啊！”
　　“哦~！”我的嘴角难以抑制地疯狂上扬，有趣，太有趣了，真亏我之前还觉得这家伙没认出我们，原来是怕丢人不义不承认啊。
　　“行啦，行啦，你们看看把人家导购小姐逼的。”我微笑着走向李琰，既然已经决定了要换回身体，这么千载难逢的挑逗时刻当然要好好使用啦。
　　“妞，给爷笑一个。”微笑着，我将手指放到了李琰的下巴上：“你如果肯陪爷洗个澡的话爷今天就不砍价了，怎么样？”
　　哇，哇，哇，久违地挑逗人爽**，我几乎泪流满面。
　　“这位客人，脑子不好的话可以赠送给需要的人！”李琰脱口而出，紧接着立即改口笑道：“我是说，大家出来讨生活都不容易,这位客人还请别为难人啊。”
　　“哎呀呀呀，小李啊，听说你又得罪客户了！平时我都是怎么教你的，要不是看你长得漂亮早就把你辞退了！”就在我准备继续挑逗眼前少女的时候，一位穿着职业装的女性连滚带爬冲了进来，双膝跪地滑到了我和卡恩面前：“金主爸爸，我是小李的主管，这孩子说话比较直真是太抱歉了。我们是正经公司，有规定不能砍价只能赠送其他服务套餐。”
　　喂，喂，这位主管你社会人的跪舔模样实在是太过优秀了吧，不过我喜欢！
　　“小李，笑，给我笑啊，平时怎么教你的！”女主管捅了捅李琰：“你不是缺钱回地面上的老家么？这笔生意谈下来的话你回去的车票钱就够了！”
　　呦西！我微微眯起了眼，快乐，真是太快了，我现在又不是枪之勇者，我可是猫娘啊！能看着陆地最强帝国高傲的女王陛下出糗，怎么想都是一件愉悦的事情。
　　“龙困浅滩遭虾戏，虎落平阳被猫骑！”李琰低着头喃喃自语，拳头被攥得发出咯吱、咯吱的声音。
　　要爆发了么？不会真的要爆发吧？我突然有点担心，毕竟李琰这家伙手中可是还有把圣枪呢。
　　“那个，几位金主老爷，我们公司并没有提供议价服务哦！”下一秒，李琰抬起头冲着我们笑道：“不过，我们有提供加价三百万送跑车、加价一千万送游艇、加价五千万送游轮等服务哦！”
　　眼睛，啊，我的眼睛！这令人如沫春风的爽**是怎么回事，果然不愧是玩政治的，变脸这么快的么！
　　要融化了，要融化了，要被这笑容融化了！
　　“这笑容，就是这笑容，这个笑容由我来守护！”旁边女主管突然说出了莫名其妙的话语。
　　“那我们要辆车吧，正好这些天也想出去走走呢。”卡恩似乎也被这笑容感染了，颇有种债多不压身的豪气。
　　“好的老爷，没问题的老爷，您的专属客服小李接下来将竭诚为您服务！”李琰那副样子强行装出来的闪耀笑脸与平时的高贵冷艳形成了鲜明对比，笑得我肚子疼。
　　镇定，必须镇定，万一暴露乐子就大了！
　　李琰这家伙怎么到月亮上来的？这重要么？不重要啊！抓紧这种千载难逢的机会挑逗她才是最重要的吧。
　　“咦，你也是从地面上来的么？”我微微眯起了眼，不怀好意的挑逗道：“不瞒你说，过一阵子我们正好要回普鲁多斯呢，要不要给我们当导游？到时候我们帮你一起买张票啊！”
　　“好，好的！”我可以清晰地看到李琰脸上的肌肉在一阵阵的抽搐，可是，可是我为什么那么想笑呢，天啊，让最最高贵的女王露出这种表情果然是太爽了啊！
　　咳，咳，稳住，稳住，此时不能表露得太刻意，要不接下来就没办法继续好好地挑逗她了！
　　“不过……”我话锋一转，习惯性地用手勾住了她的下巴：“如果你这几天当导游没法让我们满意的话，我可不会帮你哦！”
　　哈哈，接下来就是愉快、有趣的旅行生活了。
　　“士可杀，不可辱，这单我不接了！”出乎我的意料，对面的杠精竟是直接炸毛了，喂，喂，这剧本不对啊。
　　完了，完了，必须赶紧想办法补救，我久违的快乐不能这样没了啊。不对，我怎么不知不觉就变成将快乐建立在其他人痛苦上的猫娘了呢！
　　可是，可是这感觉——真的是倍儿爽啊！
　　“小李……”女主管忙捅了捅李琰：“别跟钱过不去啊。”
　　随着女主管的话语，李琰竟是恢复了平静，不科学啊，像我这样的猫娘居然也能够感受到来自陌生人的助攻！我不禁有点好奇李琰接下来的反应。
　　“我可是有工作的社会人，即便你是客户，可老板没同意的话我也不能全程陪你哦。”李琰的笑容依旧灿烂，回答更是不卑不亢，那敬业的样子几乎让我落下泪来。
　　真是难为她了，她要是肯加入演艺圈的话小金人还有其他人的份么！
　　“李琰在这么？我有事情找她！”就在这时候，一个非常熟悉的声音传了过来。
　　“老板，你怎么来了！”女主不犹得惊呼。
　　老板？这家房地产企业的老板居然也是女的，在我没察觉的时候这个世界已经由女性主导了么！
　　“芙兰！”在我感慨的时候，一声惊呼传来，搞得我一愣一愣的。咦，不对啊，我在月亮上应该没有认识的人才对啊。
　　“安吉拉！”看清楚来人模样后，我几乎难以相信自己的眼睛。不对啊，安吉拉这家伙不是和李斯特去旅游了么？怎么会出现在月亮上了呢！
　　喂，喂，世界这么小的么？好吧，众所周知，世界是一个村，一个人最多经过六层跳转就能够于另一个人取得联系，因此遇到任何熟人都不用觉得惊讶呢！
　　哈哈哈，作为塑料姐妹花，我和安吉拉在服务生李琰的伺候下坐在沙发上开始没完没了的拉家常，从艳阳高照一直讲到了夕阳西下，这种高规格的服务，实在太享受了。
　　可惜，知道太阳下山我也没能将她离开后我和卡恩之间发生事情说个遍。
　　“想不到居然发生了这么多事情。”安吉拉的眼里满是星星：“不过看到你和卡恩关系那么好我就放心了呢。”
　　“那是！”我得意地笑着：“这家伙现在可听话了，倒是你怎么会跑月亮上来了？李斯特呢！”
　　“这里面有个极为复杂的故事。”安吉拉的神情有点尴尬：“先去我家吧，我路上和你好好说！”
　　“对了，我想在你这里买套房子，能打个折么？”我突然想起了什么。
　　“咱们姐妹之间还需要谈钱么，我有另外一个更加豪华的别墅楼盘。我等下直接让人拿两套钥匙给你，一套住人，一套养狗！”安吉拉的回答极为霸气。
　　感受着李琰、女主管还有海伦娜那羡慕嫉妒恨的视线，我只觉得心里一阵阵的感动，呜，呜，有钱人的快乐你果然想象不到啊！
　　传说，每个女孩都有一个梦想，就是她的闺蜜有一天突然发达了将钱拍在自己脸上让自己随便花！想不到，想不到我居然实现了无数人的梦想。
　　“对了，我们来这儿旅游的，你们服务员小李不错哦。”临走之前，我突然想起了重要的事情：“能让她给我们当导游么？”
　　“没问题，小莉啊，你明天就陪着我的好朋友一起旅行好了，给你三十倍工资！”此刻的安吉拉，居然颇有几分霸道总裁的风范。
　　“老板，我叫小李不叫小莉，还有我觉得……”李琰还在试图挣扎。
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”安吉拉的回应直接闪瞎了我的双眼：“这事就这么定了，听我的。”
　　喂，喂，喂，这画风不对啊，你还是我那位清新朴素的好闺蜜安吉拉么！
　　让李琰去安排旅游路线后，安吉拉打了个响指，紧接着一架飞艇稳稳悬浮在我们所在楼层的阳台外面。
　　“这，这是……”我只觉得整个人的嘴唇都在哆嗦，厉害了啊，我的姐！请一定要让我好好感受下你大腿的温暖。
　　“上来呗，愣着干什么？”安吉拉率翻过阳台登上了飞艇，我、卡恩和海伦娜也跟着上了飞艇。
　　飞艇越飞越高，而我和卡恩也得以从天空中俯视着这座灯红酒绿、从里到外透露着金钱腐朽气息的城市，与这里相比，法兰尼亚的首都简直连村庄都算不上。
　　天空中，安吉拉向我和卡恩讲述着她和李斯特旅游时遇到的种种趣事，最后无奈地叹了口气：“我看天上的月亮又大月圆开玩笑让他帮我摘下来，结果那家伙直接带着我变成光跑到这里，等我们要回去的时候已经找不到方向了。”
　　还真是个悲伤的故事啊，不过得亏你们能飞到月亮上没有跑到其他地方去呢！不过话说你也太豪了吧。
　　紧接着，我猛地意识到了哪里不对劲。天，安吉拉两个月之前还是一个普通的家庭主妇啊，她怎么会摇身一变成了用飞艇代步的超级土豪呢！
　　以己度人，一个奇特的想法涌上我的心头，再也再也难以抑制。
　　“你咋这么有钱？傍大款啦！”我捅了捅安吉拉，心里面更是忍不住一阵阵哀嚎，李斯特同志，要坚强啊！
　　“想啥呢！”安吉拉狠狠地推了下我的脑袋：“你忘了，范特西老师的每一堂投资理财课我都好好出席并作了笔记。当初把钱在爆雷前从诈骗组织里取出来后，我顺手投资了粮食期货和其他一些东西，带着财产来月亮后又随便投资了几家公司搞了几轮融资，等回过神来手里的钱貌似这辈子都花不完了呢。”
　　喂，喂，你是魔鬼么！我看向安吉拉的眼神陡然变了，即便是梅琳那个吸血鬼赚起钱来也没这么轻松写意好不好。
　　“别这么看我，我只是一个兴趣使然的投资人而已。”安吉拉微笑着。
　　安吉拉的话令我不禁泪流满面，同样是一起坐着听课的好姐妹，这做人的差距怎么一天比一天大呢！
　　我他喵被逼得跳楼了，而这家伙则是混得风生水起，这不魔法啊，我好歹也是看着世界首富一步步成长起来的啊！
　　“这座城市，这么繁华，不知道城主是个什么样的人呢？”身旁欣赏着地面上建筑的卡恩，忍不住发出了一声感慨。
　　“咦？你们也对张家妹子感兴趣么，明天我带你们去找她喝下午茶好了！”安吉拉随口说道，只一瞬间，我、卡恩还有海伦娜三个人就面面相觑得说不出一句话来。
　　喂，喂，这剧本有点不对劲啊，不应该是好好旅游，然后费尽心机想办法潜入的么！这世界，这世界要不要那么的小啊！
　　“有钱人的快乐，竟是如此该死的痛苦！”狠狠地攥着拳头，我发现对面的狐娘已经泪流满面。


第249章  月之城城主闪亮登场
　　“李斯特！”“少爷！”“李~斯特！”“少~爷！”“李斯~特！”“少~爷~！”卡恩与穿着厨裙拖地的李斯特见面后直接搂在了一起，那基情满满的样子令我忍不住一手扶额。
　　不过这似乎也是好事呢，我和安吉拉是好姐妹，他们两个关系不好的话反而麻烦了。
　　安吉拉住的地方富丽堂皇的样子自然不必说了，他喵的，安吉拉这家伙直接在这座寸土寸金的城市里圈了一个湖来盖房子啊！虽然和直接圈了个国家的某吸血鬼没法比，但这超级暴富速度也足够震撼人心的了！
　　当天晚上，我与海伦娜穿着泳装躺在湖畔的人工沙摊上瑟瑟发抖！
　　“喂，喂，卡恩你个混蛋还没好么，我快冻僵了了啊！”我忍不住发出一声悲鸣。
　　“马上，马上！”安吉拉手持着拍照用的炼金道具来回挪动着。
　　“坚持住，这么好的拍照圣地，绝对不能够败给温度啊！”海伦娜两眼放光：“为了朋友圈炫耀，大冬天穿泳装拍照不是基本技能么！阿~欠！”
　　我错，我和海伦娜正在为了拍发朋友圈的照片忍受严寒。
　　朋友圈，与邮政公司签订长期合同、让他们第一时间将你最新相片和信息邮寄给朋友进行炫耀的超秀服务！我是列车上听海伦娜讲解后毫不犹豫就跳进了坑里。
　　痛并快乐着，每一条朋友圈都是用生命在秀啊！对于海伦娜晚上在餐桌上表演的一口吞猪超秀相片，我更是只能的表示学不来！
　　拍照完成后，我穿上衣服依偎在卡恩怀里，兴奋地翻着记录我和卡恩之间种种亲密行为的战果，哈哈，这些相片以后一定会成为我最美好的回忆。
　　“吃夜宵了！”另一侧，李斯特推着一辆餐车缓缓走来，哇，哇，有钱人的生活实在是太棒了！在晚上吃了各种大鱼大虾后，我不禁有点期待起夜宵的内容。
　　“金桔柠檬”“红烧柠檬”“干锅柠檬”“醋溜柠檬”“柠檬刺身”当李斯特优雅地介绍餐车中菜肴的时候，我整张脸上的肌肉都在抽搐。
　　“喂，喂，怎么全部都是柠檬，你们当我是柠檬成精么！”我忍不住发出歇斯底里的咆哮。
　　“夜宵吃柠檬，当然是为了更好的减肥啦！”李斯特推了推自己的金丝眼镜：“想必各位女士也不想为了体重而烦恼吧。”
　　体……体重！听到李斯特的话，我和海伦娜全身的毛都直了起来。
　　“众所周知，猫娘是不会变胖的！”“没错，美少女是不会长肉的！”紧接着，我和海伦娜对视一眼，瞬间达成共识。五指张开，我和海伦娜背靠着背摆了个POSE。
　　“不就是体重么，准备好跟着节奏一起摇摆了么？”海伦娜打了个响指，一个魔法光团从她的指尖飞了出来，缓缓升到了半空中。
　　“站稳脚步你放轻松,Ready~Go!”随着海伦娜的喊声，天空中的光团射出了七彩的光，一个个五颜六色的光点在沙摊上来回游荡着。然后是一阵阵急促的鼓点声，我和海伦娜踩着光团发出的节拍如同触电般摇晃着自己的身体。
　　海伦娜这家伙果然不愧是正牌天后，居然把“自带BGM”这种废物技能树彻底点满了！
　　“一言不合就尬舞，这么真实的么？”卡恩看得目瞪口呆。
　　“这不是尬舞，这是燃烧卡路里！”我高声嚷嚷着：“Come on everybody,DJ SUNNY IN THE HOUSE!”
　　在我和海伦娜的带动下，先是安吉拉，然后是李斯特，最后连卡恩都被拖了进来，我们五个人就这样在海滩旁边社会无比地左右扭动身体。
　　“让我们一起摇啊摇，这个世界不在有烦恼~”
　　“让我们一起摇啊摇，自由自在才是我们的目标！”
　　“啦~啦~啦~”
　　“啦~啦~啦~”
　　歌声中，我只觉得自己的全身上下的每一个毛孔都被打开，无比畅快的呼吸着湖畔夜风送来的阵阵凉爽。
　　“哇，哇，芙兰，一言不合就尬舞的感觉真实太爽了！”“是啊，好久没这么放松过了！”“老婆，你喜欢的话我们以后天天跳好不好！”安吉拉、卡恩、李斯特依次发表着自己的感言。
　　然而此时，我和海伦娜互相对视了一眼，灯光集中，音乐爆炸，我们两人一对一开始了solo！
　　旋转，跳跃，扭动，各种各样行云流水的动作引起了卡恩他们的一阵阵惊呼。
　　“想不到你居然也是此中好手！”行家一过招，就只有没有，天后海伦娜眼里面充满着跃跃欲试。
　　“不要停，决战到天亮！”我毫不示弱。
　　风声，水声，鼓点声，我和海伦娜间的火花越擦越热，越燃越高，两名舞蹈宗师带来的视觉盛宴即便是不懂行的卡恩他们只能用一声声尖叫来表达自己的情感。
　　气氛越炒越热，就在我和海伦娜即将一决雌雄的时候，天空中传来了一声大吼：“居然有人在solo，这种时刻怎么能少得了我呢！”
　　抬起头，我惊讶发现天空中多了一架飞艇，一位身穿红色唐装的兔耳娘正抓着绳梯向我们投来挑衅地目光。
　　是她！我的心里立即闪过一个名字。
　　“小翠，你怎么来了！”身旁的安吉拉已经向空中招起了手。
　　果然是这月之城的城主张翠花，本以为明天才能见面，没想到她居然提前出现了。
　　“曲有误，周郎顾！此等舞林盛会怎么能少得了我呢！”大笑着，红衣兔耳娘从绳梯上一跃而下，在空中不断翻滚着。
　　我曹，这种充满自信的夺人眼球登场方式，看来今晚注定是一个充满争斗的不眠之夜了啊！一瞬间，我的战意被彻底点燃，是时候让她们感受下什么是真正的残忍了。
　　“哎呦不好，这衣服伸展不开。”一声悲鸣从空中传来，紧接着是“咚”的一声巨响，在我难以置信的眼神中，骚包无比的兔耳娘城主头朝下狠狠地撞到了一块石头上面……
　　喂，喂，喂，你好歹曾经是个王者，不要犯下这种青铜的失误啊！实在不忍心见证一位王者陨落的我们，惊呼着冲了过去。


第250章  听兔耳娘讲故事
　　“刚才那是意外！”整张脸被绷带包裹得严严实实的月城城主，在另外四名兔耳娘的搀扶下颤抖着开口。
　　“特效绷带，明天就能见人。”海伦娜嘀咕了声。
　　“Nice大夫！”张翠花冲着海伦娜竖起了大拇指，然后开口道：“自我介绍下，我是爱好音乐的月城城主张翠花，身边这四位是族人我秀坊里的女子天团成员！”
　　女子天团？她们不是你的侍女么！
　　还有秀坊是什么组织？练习刺绣的地方么！
　　我疑惑地低头沉思，等再次抬头时，那四名兔耳娘的身前竟是分别多了一件乐器，方才落落大方的样子已经消失得无影无终！
　　喂，喂，这画风变化会不会太快了啊！不等我吐槽，月城城主张翠花抬了抬手吩咐道：“姑娘们，你们也自我介绍下吧。”
　　喂，喂，你是妈妈桑么！我好容易忍住差点脱口而出的话语，静静地聆听四位兔耳娘介绍自己。
　　“满园春色关不住，大珠小珠落玉盘！”电流激扬的琵琶声中，最左侧的兔耳娘抬起头：“我，成天秀！”
　　“满园春色关不住，十三弦上啭春莺！”悠远绵长的二胡声中，第二名兔耳娘抬起了头：“我，胡乱秀！”
　　“满园春色关不住，初弹渌水后楚妃！”纯净空灵的扬琴声中，第三位兔耳娘抬起了头：“我，花式秀！”
　　“满园春色关不住，谁伴婵娟曲中醉!”荡涤人心的古筝声中，最后一位兔耳娘抬起了头：“我，毕须秀！”
　　令耳朵怀孕的弦乐和鸣声中，四名兔耳娘整齐划一的说道：“没错，我们就是月城四秀！”
　　喂，喂，喂，原来秀坊的秀是这个意思么！我只觉得牙关一阵阵打颤，你们这群秀儿用诗句装13就算了，红杏呢，红杏被你们吃了么！
　　“满园春色关不住，一直红杏出墙来！”就在此时的，脑袋缠着绷带的月城城主缓缓开口道：“我是秀儿戏坊班主，叫我小翠就行了。”
　　……
　　听着兔耳娘城主的自我介绍，我只觉得嘴角一阵阵抽搐。
　　喂，喂，都秀儿戏坊坊主了，给自己取个带秀的艺名不行么？叫什么小翠啊！你是发自真心要逼死强迫症么！
　　成天秀、胡乱秀、花式秀、必须秀是吧？我回去就组建个乐团，艺名就叫，就叫……
　　好吧，我一时间还真想不出针对的艺名，完了，是输了的感觉！
　　抛开扯淡的自我介绍，细小的电弧正在我、海伦娜和张翠花之间晃悠着，是同等级对手相遇后产生的共鸣！这个世界，根本不需要那么多的音乐宗师。
　　大战一触即发的紧迫感中，一个可怕的女人轻轻挥手就将空中的电弧全部拍散了。
　　“小翠你今天好像精神头不对啊，白天看你直播时摔了一跤，晚上更是连落地都落不稳！”安吉拉只一句话就轻描淡写化解了战局。
　　“咳，咳，我老板来了。”月城城主张翠花紧张地望着四周：“一想到她正潜伏在这座城市的阴影里，我整个人就不寒而栗，连抱着小宝都没办法让我感觉到温暖。”
　　“不是吧，小宝可是你找回你家老公的希望啊，你老板得多可怕啊！”安吉拉吓了一跳。
　　喂，喂，听着张翠花的话，我只觉得脑袋有点发懵，小宝是谁？不对，不对，不是这个。我想说的是克拉拉那家伙有那么可怕么，我觉得她挺呆萌的啊。
　　“魔王大人几年前谈了场恋爱，把脑袋搞坏了。”张翠花紧张地看了周围一眼：“这里没外人吧？你们保证不乱说的话我就告诉你们点不能说的事情。”
　　……喂，喂，你这是打算玩大家都别说，最后所有人都知道了的游戏么！
　　等等，几年前谈恋爱！我陡然一个激灵，天啊，这家伙该不会说的是我的事情吧！那趟魔界之旅发生了什么我已经忘得一干二净，正好从这家伙嘴里的套出点话来。
　　“芙兰是我地面的好姐妹，其他也都是信得过的人，不用担心。”安吉拉果然不愧是我的好姐妹啊，直接就将剧情安排得明明白白。
　　“嗯，从哪里说起呢！”对面的第六魔将皱起了眉头，许久才开口询问道：“关于魔界、魔族和魔王，你们知道多少？”
　　等待她的，是不断摇晃的脑袋。
　　“那我就从魔界的诞生开始说吧。”在张翠花低沉的语气中，我心里的八卦之魂开始熊熊燃烧，连卡恩他们都纷纷露出期待的表情。
　　“在很久很久以前，这个世界上只有一片大陆，也就是你们之前生活的旧大陆。”张翠花絮絮叨叨的说着：“那是个人神共存的时代，诸神为了不影响旧大陆生物而创造了另一片用于战斗的大陆，也就是现在魔族生存的新大陆。”
　　原来，原来魔族生存的新大陆是这么来的么？涨知识了！
　　“新大陆是诸神用于战斗的试炼场，到处都充斥着暴走的能量和超出生物极限的神造恶兽，记载中能与诸神一战的恶兽就有三十六只之多。”张翠花喝了口水：“统治旧大陆的生灵们习惯将囚徒、犯人和战败者赶到新大陆，让他们在绝望之中自生自灭。然而旧大陆的生灵却万万没想到，被赶到新大陆的智慧种族们为了生存而联合到一起,互相通婚并佩戴上了用于表明身份的装饰用犄角，他们称呼自己为魔族。”
　　了解了，任何文明的初期都是很卑微的嘛。
　　“新生的魔族在诸神战场中一次又一次频临绝种，却一次又一次苟活下来，反攻旧大陆的信念支撑这个绝望之中诞生文明在黑暗中艰难的爬行着。”张翠花深吸了口气：“活着见到明天的阳光，让敌人因为我们还活着而感到战栗！看不到未来的绝境赋予了这个文明不屈和坚忍，一代代人昼伏夜出，靠着舔那些神造恶兽留下的包艰难苟活着，苟活着，苟活着……”
　　喂，喂，这介绍不对劲啊，小学课本中的魔族可是烧杀掳掠无恶不作的存在，洗白是不对的啊！我刚想说点什么，对面的魔将眼中却流露出了异样的光。
　　“终于，饱受苦难的魔族等到了奇迹降临的那一天……”张翠花微笑着望着我们：“想要听后面关于魔王的故事么？给我发个滑稽就告诉你们。”


第251章  月之城城主的请求
　　“剧情到关键的时候你给我掐了让我发滑稽！”我忍不住就冲着张翠花破口大骂：“又不是茶馆、戏楼，谁会没事会在携带表情包啊！”
　　“咳，咳，不好意思，职业病，职业病。”张翠花尴尬地咳嗽了两声：“开戏班讨彩头讨习惯了。”
　　没错，表情包是戏楼、茶馆等场所中观众与演员互动的道具，其中滑稽、辣稽、肯德稽等稽字辈的表情包是最受欢迎的，听曲看戏到赏心悦目的时候送上一个辣稽，实乃人生最大一件乐事。
　　“好啦，好啦，我们刚说到哪里了？”张翠花是深吸了口气。
　　“说到奇迹降临，说到想听魔王的故事就给你发滑稽！”立即有人回复道。
　　“没错，没错。”张翠花继续说道：“接下来的事情可是魔界辛秘，你们绝对猜不到山穷水尽的魔族遇到了谁！”
　　“遇到现任魔王了呗！”
　　“咦，你怎么知道？没错，就是遇到了现任魔王克菈菈大人！你们猜后面怎么样了？”张翠花满是神秘的开口。
　　“她一口一个把所有送上门来的食物全部都吃了！”
　　“不是吧，这你们都猜得到！不行，看样子我得把魔王大人压底裤的小秘密拿出来了！”张翠花得意地大笑起来：“你们想不想知道，我们这些魔将是如何帮人攻略魔王大人的么？”
　　什么？我只觉得脑袋一阵阵发懵，不是吧，难道我竟是终于可以知道真相了。
　　“咦，原来当初是你们帮的忙么！”下一秒，一道娇小的身影从我和卡恩之间钻了出来，两只闪着寒芒的眼睛炯炯有神的盯着眼前魔将。
　　“没错，没错，你以为就凭着那个勇者一己之力……”张翠花的话刚说到一半后，脸上的笑容就彻底凝固了。
　　紧接着，她毫不犹豫一把跪倒在了地上：“魔王大人，我错了，要是知道您在这里借给我十个胆子也不敢将您的小秘密到处乱说啊！”
　　直到此刻，我方才认清张翠花面前的身影，卧槽，克菈菈那货是怎么上来月亮的啊，她，她不是错过的列车了么！
　　“真是不好找呢，得亏当时给你施放了跟踪魔法，要不这传送门根本不知道往哪开。”某突然冒出来的天翼种少女轻描淡写的说着。
　　……
　　有毒吧，这两个人有毒吧，早不来晚不来片片这个时候来！你们也学会了踩点这种高深技能么！
　　“咚~”“咚~”“咚~”第六魔将张翠花的胸口激烈的起伏着，声音震耳欲聋。然后，她竟是头一歪直接倒了下去。
　　“不是吧，居然被吓破了胆！”旁边的海伦娜大夫惊呼一声， 连忙拿着手术刀就是一顿抢救。
　　这，这会不会太夸张了啊，克菈菈那家伙有那么可怕的么？眼前的情景让我有点摸不着头脑。
　　“Nice大夫！”在克菈菈竖着拇指的赞叹声中，第六魔将张翠花再次悠悠转醒。
　　“魔……魔……魔王大人！”ಥ_ಥ，苏醒的张翠花毫不犹豫用双手抱住了克菈菈的大腿嚎啕大哭：“我错了，我真的错了，别把我做成红烧兔头啊！”
　　望着张翠花一把鼻涕一把眼泪的模样，我只觉得嘴角一阵阵抽搐！喂，喂，喂，你好歹是排行第六的魔将啊，坚挺一点好不好！
　　“你错啥了？”克菈菈的脸上全是笑容，配上那双放光的眼睛竟有点令人不寒而栗。
　　“我，我不该帮助外人准备礼物去攻略您的！”张翠花的眼睛里全是泪水。
　　“翠花，我爱死你了！”谁料，克菈菈上去就是一个熊抱，然后哈哈大笑起来：“原来那时候是你们帮的忙啊，我就说我家老公哪里找的那么多礼物送给我！”
　　“额……”张翠花神情有点呆滞：“您，您不怪我？”
　　“不怪啊，我夸你还来不及呢！”克菈菈哈哈大笑起来:“多亏了你帮我老公准备的那些贵重礼物，我收下后直接就和他定情了！”
　　咦，咦，咦？我有点难以置信，不会吧，原来我当初攻略这位魔王只送了一次礼物就搞定了么！
　　“所以说，你老公到底送了价值连城的礼物？”我有点好奇，足够攻略一只魔王的礼物耶，想想都觉得贵重到了极点。
　　“足足五马车的稻谷！”克菈菈激动地张开手掌，比划着五根手指冲我们大笑道：“怎么样，听了之后是不是的很感动啊！”
　　望着得意洋洋的克菈菈，一瞬间我竟不知道该露出什么表情！喂，喂，你好歹是魔界的大魔王啊，五车的稻谷就可以随便攻略的么！
　　“失算了，我以为魔王是炼狱难度才让你去的魔界啊！”旁边天翼种少女克里斯汀娜双膝一软，也跟着跪倒在地上低声抽泣起来：“可恶啊，你的**自信就是从那时候开始的！”
　　喂，喂，注意台词啊！我差点就扑了过去，再这样乱说我的身份就暴露了。
　　“好怀念啊。”克菈菈将双手放在胸前，一脸幸福的开口道：“足足五车的稻谷耶，你们知道么？自从在神战中把十二主神、三千神将、二十万毛神、五百万眷属全部吃掉后，我就再也没吃得那么饱过了！”
　　听着克菈菈的话，我和克里斯汀娜的眼神同时变了，等等，我刚才是不是听到了一连串奇怪的数字？有问题吧，这数字绝对有问题吧！
　　“我一年前费尽心机杀掉的那个神是什么级别的？”“貌似只是个眷属呢。”我和克里斯汀娜窃窃私语了两句，只觉得大脑有点曾受不住这巨大的信息量。
　　“翠花，上酸菜，我今天要吃、吃、吃、吃、吃、吃！”克菈菈似乎很开心，一连说了六个吃字。
　　“魔王大人，自从开始恋爱后，您已经把魔界八十万年的存粮全部吃光了啊，就可怜可怜我放过月城的这一点存粮吧！”第六魔将张翠花的哀嚎声在湖面上来回荡漾着。
　　“吃啊，为什么不吃了呢？”两小时后，城主府的餐桌上，红发少女抓着鸡腿和卤蛋大快朵颐着：“这里是我的地盘，都放开了肚皮好好吃。”
　　“魔王大人回来的消息放出去了么？”“放心吧，已经通知各地做好警戒了。”“对了，粮仓怎么样了？”“已经全部转移完毕，等下就可以带着魔王大人前去参观。”
　　听着角落里月城城主张翠花与侍女们的窃窃私语声，我只觉得嘴角一阵阵抽搐，喂，喂，这货真的是魔王么？怎么感觉你们像防贼一样放她呢。
　　“她以前都这样么？”我忍不住好奇地凑了过去。
　　“安吉拉是我姐妹，她的姐妹也就是我的姐妹！”张翠花轻轻叹了口气：“原本的魔王大人是位浑身散发着恐怖怨念的禁欲系少女，可惜她在恋人离开魔界的时候把自己的智商从身体里抽出来吃掉了！呜，呜，从那之后魔界已经闹了好几年饥荒了。”
　　……
　　“加油，一切都会好起来的！”我轻轻拍了拍张翠花的肩膀，脑子里却对自己的魔界经历愈发疑惑了。话说我记不起以前的事情到底跟桌子正中央的那位少女有没有关系呢？
　　“我以前居然还妄图与她为敌，能活到现在还真是祖宗保佑呢。”克里斯汀娜也凑了过来。
　　呵呵哒，你们一族就只剩下你一根独苗，不保佑你保佑谁。
　　“你是？”张翠花有点疑惑。
　　“教皇克里斯汀娜，我姐妹。”我嘀咕了声。
　　“姐妹的姐妹也是我的姐妹。”“幸会幸会。”两只手掌握在一起，两个人瞬间就达成了共识。
　　“等等，你说你是那位天翼种教皇！”张翠花突然意识到了什么，神情激动地站了起来。
　　“没错啊，等等，你是那个偷了我爱人心脏的魔将！”克里斯汀娜也吓了一跳。
　　火花在摩擦，战斗即将展开。
　　“喂，看看那边！”我指了指正在进食中的大魔王。
　　只一瞬间两人就哑火了，再次一起蹲在了角落里。是我的错局么，怎么感觉我们三人就像学校里偷偷抽烟的不良少女一样啊！
　　“你为啥偷心脏？”“想找你帮忙复活我老公！”“话说你大老远的跑过去就为了这点小事？”“我不这么做你会帮忙么？”“不会！”“所以这忙你帮么？”“帮，不过心脏的事情不能让你老板知道。”“没问题！”
　　本应剑拔弩张的对话，在两人全面哑火之下分分钟就达成了共识。
　　紧接着，我们扔下了大快朵颐的魔王，弓着腰一路缓步徐行，狐族少女略微犹豫了下也跟了上来。
　　“你老公死了几千年了吧？”离开了大魔王的视线后，天翼种少女微微皱起了眉：“话说你怎么知道我可以帮你复活你老公。”
　　“给！”微笑着，张翠花从上衣里侧掏出了一张纸，缓缓递给克里斯汀娜，从纸张存放的位置可以看出这张纸对她十分重要。
　　“原来如此，我当初蜜月旅行时写下的笔记么？”克里斯汀娜点了点头。我忙将凑了过去，好吧，确实是之前旅行时她笔记本上的纸。
　　“《关于更换身体魔法可行性的思考》？”我轻轻念着纸张上的字：“我十分确信自己已经无可救药的爱上了他，然而，人类的寿命是有限的，我又那么厌恶不死生物，我想我可以帮培育一具身体，等他死后在通过招魂的方式让他复活。”
　　“喂，喂，你看啥啊！”克里斯汀娜吓了一跳，急忙忙将纸揉成一团扔进了垃圾桶里。
　　我去，这是什么黑魔法啊，你想得也太远了吧！我有点无语，我们才刚开始旅行你就思考起我死后的事情了么？
　　“寻找对方在意的遗物，制造没有意识的身体，通过遗物招魂让身体动起来。”张翠花的耳朵耷拉了下来，脸上的肌肉更是不断抽搐。
　　“为什么这张纸上只写了两步啊，还有最后那句‘我已经想好招魂魔法了，可因为要去吃甜甜圈就不写了’是什么鬼！”张翠花歇斯底里的嚷嚷起来：“你这是准备把千辛万苦夺得笔记的人逼疯么？你要是写完我也不用闯进教廷偷东西啊！”
　　原来，原来是酱紫的么？知道了真相的我眼泪差点流下来，如果当初克里斯汀娜把最后的魔法咒文也写上去的话，我现在已经恢复身体了！
　　“对不起，我，我当时真的是去吃甜甜圈了嘛。”克里斯汀娜居然吐了吐舌头，露出了我都没见过的可爱一面。
　　“没有意识的身体我已经以自己的尾巴毛为引子生下来了，接下来就恳请你帮忙招魂了。”张翠花的眼里满是期待。
　　“等等，你是说你准备把自己的尾巴毛作为引子生下来的身体给你老公！”克里斯汀娜的眼睛挣得老大。
　　“自己的老公当然要自己生下来才有意义啦！”张翠花双眼放光：“你能理解的我此刻激动的心情么！”
　　“对不起，我不能！”克里斯汀娜双手交叉，紧接着高声咆哮道：“这种奇怪的事情我是绝对、绝对不会答应的！”


第252章 番外篇  写在尘封记事本上的故事
　　位于魔界大图书馆墙壁隔层的尘封记录本中，记录着这么一个已经被遗忘的故事：
　　虚弱，虚弱到了极点，连意识都仅仅只能勉强保留的那种虚弱。背靠悬崖绝壁，我，魔族第一百三十六任族长希波吕忒终于走到了生命的尽头。
　　天空中，因能量暴走而产生的黑色灰飞如同雪花一般飘落，遮蔽了大地，屏蔽了感知，展现着创世神留下的最后慈悲。
　　一片雪花落到我的手上，将我的皮肤彻底烧焦，不远处，一只青面獠牙、背生双翅、长得如同老虎一般的凶兽正在狞笑着在我身旁盘旋。它叫穷奇，是这片大陆已知最强的三大凶兽之一，是极少数拥有智慧，以诱人堕落为乐的神造凶兽。
　　传说，它曾经无数次从天界十四主神的围剿下轻松逃脱，一般的神碰上它有死无生。
　　“洞窟里的族人应该已经在彭忒西勒亚的率领下成功转移了吧。”望了眼掌心的链表，我的嘴角轻轻上扬，虽然牺牲了二十四位族人，但终于还是成功为希望火种的传播创造了足够的时间。
　　“难以理解，都说了只要肯杀光族群里的老人和孩子我就放过你，为什么非要反抗命运呢？”沙哑的声音中，凶兽穷奇张开了利爪，我知道自己身体将在下一秒被它贯穿。
　　命运？在这看不到尽头的绝望中匍匐苟活就是我们魔族的命运么！
　　愤怒、痛苦、不甘，我从绝壁上一跃而下，在临终前呐喊出对这个世界的控诉：“创造世界的慈爱父神，为什么要创造我们，然后又给予我们无尽的苦难呢！”
　　“一次就好，哪怕一次就好，能不能恳请您展露神迹为您迷茫地子女们指明前进的方向呢。”哀嚎着，我被狰狞的恶兽狠狠地拍在石壁上，在轰隆的巨响之中深深地嵌进了花岗岩组成的山体之中。
　　“原来我没死么，谢谢父神的慈悲！”咬紧牙关将身上的石块一一掀开后，我惊讶地发现自己正位于一个由各式各样冰晶构成的洞窟之中。
　　四周的石壁上刻满了各种我看不懂的符号，一个个奇形怪状的符号汇聚成了一道道金色的锁链，齐齐指向了洞窟的深处。
　　“那里面有什么东西么？难道我的诚心感动父神，他真的打算施舍给我们奇迹了！”心跳加速，我顾不得身体疲惫一路狂奔。传闻过去魔族曾经靠着一把神器熬过了八百年苦难时光，如果能够再找到一把镇族神器的话，说不定我们又可以苟活个八百年。
　　然而在锁链的尽头，我却只看到了一个衣衫破烂的娇小身影，那是一个瓷娃娃般的小女孩，数不清的金色锁链将她严严实实地锁在一个莲花状的石台上。
　　“这，这是？”眼前的画面看得我一阵阵发懵，难以理解，究竟是谁能够忍心将这样一个瓷娃娃般的小女孩锁在这种暗无天日的地方呢！
　　“从来没有玩具能从我手上逃掉！”狞笑声传来，我一个哆嗦瘫倒在了莲花前，回过头，我发现穷奇那狰狞的脑袋从我来时的道路上冒了出来。
　　我想逃跑，却惊讶地发现自己已经再也提不起一丝气力。
　　越来越近，越来越近，我甚至可以清晰感受到凶兽炙热的鼻息。
　　“我玩累了，记得下次投个好胎哦。”狞笑着，凶兽缓缓举起了它的爪子，眼睛里面更是满满的戏谑。
　　就这么结束了么？面对着即将穿胸而过的巨爪，我绝望地闭上了眼，脑子里面是自己一生的回忆。不甘心，真的不甘心，慈爱的父神呦，为什么要给你的儿女们设置这种根本无法逾越的考验呢！
　　想象中的疼痛并没有出现，我惊讶地睁开眼睛，却发现方才狰狞无比的凶兽穷奇从嘴巴到四肢都被一条条纤细的藤蔓餐绕着。他激烈地挣扎着，然而除了徒劳的闷哼外什么也做不到。
　　在我难以置信地视线下，那些藤蔓越勒越紧，最终汇聚成了一个圆球将三大凶兽之一的穷奇彻底包裹得严严实实。五分钟后，藤蔓散开，而方才不可一世的凶兽只剩下了一地黝黑的骨头。
　　诡异至极，难以理解！我望着那堆骨头不知所措，只有“咚”、“咚”的心跳声在山洞里回荡着……
　　“身体好虚弱，估计再饿个四十万年就抓不住这种灵活的食物了。”不带一丝温度的声音从背后传来，我猛地回过头，这才发现那个瓷娃娃般的小女孩竟是不知道什么时候睁开了眼！
　　她是谁？这些藤蔓是什么？为什么三大凶兽之一的穷奇分分钟变成了尸骨！无法置信，难以理解，我许久都说不出一句话来。
　　“已经出现人形生物了么？看样子似乎过了很多年呢。”瓷娃娃般的小女孩用不带一丝温度的声音说着我难以理解的话。
　　“那个，您是创世神派来拯救我们的么！”奇怪的念头涌了上来，我再也难以无法抑制心中的狂喜，慈爱的父神，您终于想起被您抛弃的儿女们了么。
　　“创世神？好熟悉的名字啊。”小女孩歪着头，用手臂轻轻拉了拉身上的锁链，紧接着恍然大悟道：“有点饿迷糊了，没记错的话这些就是你口中那位创世神留下来的。”
　　创世神留下的锁链？我难以置信地望着密闭整个山洞的金色锁链，心里瞬间被恐惧笼罩，能值得创世神留下这么多锁链绑住的小女孩究竟是什么样的存在！
　　“你走吧，我怕忍不住把你也吃了。”小女孩的声音里不带一丝情感。
　　一步，两步，三步，恐惧之下，死里逃生的我每走一步都几乎要耗尽全身的力气。
　　东奔西逃、流离失所，随着神战的升级，每一次日出对于魔族来说都是奇迹，苟活已经越来越成为一种遥不可及的奢望。
　　“为什么，为什么我们非得承受这该死的命运呢！”我紧咬着牙关，紧接着，一个疯狂的念头开始涌上心头。
　　“能够请您庇佑我们么！”我转过身一把跪在了小女孩的面前：“您很虚弱吧，虽然弱小，可我们愿意牺牲生命将那些食物带到您的面前！”
　　本体未明，被创世神封印原因未明，然而已经山穷水尽的我们只能挣扎着抓住这最后一丝希望。
　　没有答应，也没有拒绝，直到我将族人领至洞窟之中仍觉得一切仿佛幻梦一般。
　　以后的日子里，一个个强大的来犯之敌被彻底吞噬，我热泪盈眶地望着魔族子民在她的庇护下不断繁衍生息，净化了空气、找到了水源、肥沃了土壤，一个新的文明正在迸发着勃勃生机。
　　然而，每到夜里我都会被噩梦清醒，她究竟是什么？父神为什么要囚禁她？我们为她引诱食物究竟是对的还是错的！一个又一个问题困扰着我，令我辗转反侧、难以成眠。
　　“终于可以将所有秘密带入坟墓了么？”许多年后，垂垂老矣的我拄着拐杖倚靠在洞窟深处的石头上，静静等待着告别时刻的到来。
　　紧接着，我无意间瞥见她将一根金色锁链咬断，然后一口吞进了肚子里，直到此时此刻我方才醒悟自己究竟做出了一个多么愚蠢的决定……
　　卑微、弱小的我们为了生存而寄生在这个怪物身上，引诱来各式各样的食物帮她恢复体力，我根本无法想象当她彻底从创世神的束缚中逃离出来后会发生什么！
　　我想将这一切说出去，然而已经来不及了！我只能在生命的最后将所有的一切写在了这张纸上，祈祷着有人能够发现。后来人，得知真相后该如何处置，就全权交给睿智的你了。
　　生命的最后，恳请慈爱的父神聆听我们的忏悔，如果因为我们的不慎导致世界因此被毁灭，恳请您原谅我们，原谅弱小、愚蠢地我们直至最后也没能找到您为我们留下的光明。


第253章  兔耳娘的可怕战斗力
　　“拒绝？你们知道兔子的由来么！”张翠花将脸贴了上来：“传闻在很久很久以前，有位拥有者一百个儿子的先知被国王逼着将自己儿子的肉吃了下去。他在逃离皇宫后被悲伤淹没了，然后将吃下去的肉团全部吐了出来，那一个个小小的肉团就变成了一只只兔子。”
　　“你想告诉我们兔子很可怜么？”我嘀咕着，喂，你这脸有点近了啊。
　　“不，我只是想告诉你们肉团可以变成兔子！”张翠花大笑着向我们扔了一块肉过来。
　　喂，喂，你该不会以为我们是克拉拉那种看到肉就会扑上去的坑货吧！
　　“天真，你以为我完全没有准备么！”微笑着，克里斯汀娜从怀里掏出了象征时代的手枪，径直指向了对手的脑袋。
　　谁料，半空中的肉块竟是在翻滚中变成了一只圆滚滚、扑闪着萌萌大眼睛的小兔纸。
　　“什么鬼！”克里斯汀娜吓了一跳。
　　“快开枪啊，蠢货！”我忍不住发出一声惊呼。
　　“兔兔那么可爱，我，我下不了手啊！”天翼种少女发出一声悲鸣，下一刻，堂堂教皇就这样被一只脑袋大小的小兔纸扑倒在了地上。
　　撑住啊克里斯汀娜，你的话肯定不会被这么弱小的生物打倒吧！
　　“啊，啊，啊，萌死我了！”谁料地上的天翼种少女竟是直接抱起小兔子疯狂地蹭着自己的脸，一副彻底失去了战斗力的模样。
　　喂，喂，喂，有没有搞错？什么时候萌也能当做战斗力了啊！
　　我微笑着走向了克里斯汀娜，然后毫不犹豫揪着兔子的耳朵将它提了起来。
　　被我拧着的小兔子双手合十，用一双大眼睛扑闪扑闪着望着我，看得我心脏扑通扑通直跳，天啊，这个世界上怎么可以有如此可爱的生物！
　　“这么可爱，烤了一定很好吃！”我两眼放光，露出了和善的笑容。
　　“喂，喂，兔兔那么可爱，你怎么可以吃兔兔呢！”身旁的克里斯汀娜不犹得发出一声尖叫。
　　“天啊，你的少女心就不会哭泣么！”张翠红也吓了一跳，三步并做两步冲到我面前，一个翻滚将我手中瑟瑟发抖地小兔纸抢了下来。
　　“少女心？呵呵，我的少女心早就在某人的帮助下已经变得无比坚硬了！”我狞笑着：“我是个木得感情的猫娘，你这招对我没用！”
　　“不可能，这个世界上不可能有能抵挡住萌系攻击的存在！”张翠花指着我跳了起来：“如果不能萌翻你，那一定是萌力还不够！”
　　“呵呵哒，你要是能萌翻我，我明天就穿着兔女郎的服装帮你打CALL！”我的眼神里全部都是不屑。
　　“一言为定，一招，如果一招内不能萌翻你那就由我来穿兔女郎服装打CALL！”张翠花微笑着，脸上是满满的自信。
　　望着对方自信满满的样子，我心里有点嘀咕，双手更是急忙忙捂着了自己的眼睛！
　　透过五指的缝隙小心翼翼地打量着张翠花，我心里不由得镇定了些，如果情况不对我直接捂住眼睛，我就不信都这样了她还有办法萌翻我！
　　微笑着，张翠花缓缓地抬起了手，吓得我后退了一步，可那家伙居然仅仅只是拇指向下冲我喝了个倒彩。
　　“哈哈，光喝倒彩就想把我搞自闭然后被萌翻么？”我得意地大笑起来：“太天真了，我倒要看看你怎么萌……”
　　我话音才说到一半，头顶的天花板就开了一个洞，难以计数的萌萌小兔子们从洞口里面蜂拥而出，一秒钟不到我就被直接扑翻在地！
　　“你看，这不就一招萌翻你了么。”红衣兔耳娘的眼里满是微笑。
　　“喂，喂，你这是打翻，不是萌翻啊！”我高声争辩着，却发现自己整个人已经被这群萌萌的小兔子们扛了起来。
　　“没错啊，用萌之力打翻你，简称萌翻！”张翠花哈哈大笑道：“改天有空再让你见识下我的秀之力！”
　　喂，喂，萌翻还真可以这么解释的么！
　　“呜，呜，城市套路深，我想回农村！”我冲着克里斯汀娜嚷嚷道：“愣着干什么，帮忙啊！”
　　“农村路更滑，心情好复杂。”克里斯汀娜尖叫着：“这么多萌萌的小兔子，我，我怎么下得去手啊！”
　　紧接着，克里斯汀娜也被这一群短手、大眼睛的小萌兔推到在地并扛了起来。
　　就这样，张翠花在前面走，我和克里斯汀娜被萌萌的小兔子们扛着跟在后面，这画面，这画面很奇怪好不好！
　　是不是少了什么人呢？我脑子里面刚闪过一个念头，整个人就被小兔纸们扔进了一间无比宽敞的房间里。
　　房间的正中央是一张七米宽、五米长的超级大床，尽显奢华的装饰将主人的富态展露得淋漓尽致。
　　“小宝，妈妈回来了！”张翠花张开双臂扑向中间的大床，紧接着突然意识到什么，在空中翻了个圈稳稳地落在了床脚。
　　“我为老公准备的身体就在床上，接下来就麻烦你了！”张翠花冲着克里斯汀娜微笑道。
　　“你以为把我绑来我就会帮你了，我可是个有原则的人！”克里斯汀娜破口大骂。
　　“一只萌萌的小兔纸！”张翠花微笑着伸出一根手指。
　　“别以为这样就想收买我，我的良心会痛的！”克里斯汀娜的视线在闪躲。
　　“三只！”
　　“我，我是不会屈服的！”我听到了克里斯汀娜吞唾沫的声音。
　　“十只！”张翠花的嘴角不断上扬。
　　“别诱惑我了，你说二十只都没用！”克里斯汀娜直接高举手掌，张开五指示意对方不必再说。
　　哇，果然不愧是有原则的教皇呢，居然真的抵挡住了诱惑，我忍不住对着克里斯汀娜竖起的大拇指。
　　“一口价，五百只！”克里斯汀娜双眼放光，五个手指更是上下不断抖动，喂，喂，你的原则呢？原来你张开手掌不是拒绝而是在抬价的么！
　　“成交！”在我的目瞪口呆中，张翠花的手掌狠狠地拍在克里斯汀娜的手掌上。


第254章  兔娘与逃窜的死灵
　　“我记得你老公是个皇帝吧，你确定这是蕴含着他思念的遗物！”我难以置信的望着地上的东西，喂，喂，为什么一个皇帝的圣遗物会是钢叉啊！
　　“他叫李迅，他的院子里有一片翠绿的瓜田，我永远忘不了和他在一起的点点滴滴。”就这样张翠花开始声情并茂的讲述起了她和老公相遇的故事——
　　“月明星稀，我和他隔着瓜田伫立着。
　　‘是你？’他皱着眉。
　　‘是我。’我噙着笑。
　　‘你来了。’
　　‘我来了。’
　　‘你不该来。’
　　‘我已经来了。’
　　‘你毕竟还是来了。’
　　‘我毕竟还是来了。’
　　沉默，良久的沉默。
　　我们两人就如同泥塑木雕一样对峙着，他胸口亮银项圈的光芒也越发刺目耀眼了。
　　“你来干什么？”他最终打破沉默。
　　“偷瓜。”声未到，人先动，我翻滚、跳跃一气呵成，行云流水的动作里没有半点迟疑。
　　”
　　有问题吧，这个故事里面的人绝对脑子有问题！偷个瓜都能这么郎情妾意的么！
　　“还真是奇特的相遇恋爱方式呢！”我忍不住以手扶额，喵了个咪，真是林子大了什么鸟都有，身为攻略之神的我已经不知道如何吐槽了！
　　“我要开始招魂了，等下这把钢叉上会冒出阵阵供魂魄寄宿的青烟，青烟凝聚出来人影的可以保持二十分钟，附体什么的可得抓紧了！”克里斯汀娜将我和张翠花从闲谈之中拉了回来。
　　“知道了，身体我早就准备好了，绝对会一次成功的！”战鼓此话紧紧攥住了拳头。
　　随着克里斯汀娜的声音，一道青烟缓缓出现在了那根钢叉的上，青烟慢慢凝聚成了一道八字胡、略显沧桑的人影。
　　“不对，迅哥儿不是长这样的啊！”张翠花忍不住发出一声惊呼：“他，他应该是个唇红齿白的美少年啊！”
　　“几千年了，他已经轮回转世很多次了。”克里斯娜汀娜叹了口气：“长相变了不是很正常的事情么？”
　　“还记得那个月黑风高的晚上，清辉笼罩的瓜田里头发生的那些事么？”八字胡、略沧桑的中年男子开口道：“我当时就在那儿！”
　　“少女静静地咬着瓜秧，而少年手握钢叉站在一旁。”张翠花双手放在了嘴前，泣不成声道：“迅哥儿，真的是你么？”
　　“不，我是钢叉！”八字胡的中年男子笑着比了个剪刀手，然后直接被月城城主张翠花一脚踹飞！
　　“这他喵是什么鬼啊！”张翠花冲着克里斯汀娜咆哮道。
　　“嗯，那个，对同一个物品拥有重要记忆的灵魂一般不止一个，耐心，耐心……”克里斯汀娜干笑着。
　　“还记得我么？我们曾经一起在那片瓜田里一起愉快的玩耍。”上升的烟又凝聚成了一道身影，地中海般的头顶闪着亮光。
　　“迅哥儿，是你么？你怎么秃了！”张翠花双手捂住嘴，几乎泣不成声：“放心，我已经为你准备好了新的身体……”
　　“其实，我是瓜！”地中海男子微笑着，然后他也被张翠花毫不犹豫地一巴掌拍飞！
　　第三次，烟影慢慢凝聚成了一个唇红齿白的少年，少年微笑着：“还记得清辉笼罩着的那些瓜么？”
　　“说，你又是谁！”张翠花毫不犹豫一把抓住了少年的衣领。
　　“我，我是清辉啊！”啪的一声，少年的头被张翠花整个儿拧爆。
　　随着一个个稀奇古怪的身影的出现，我可以看到张翠花脸上的肌肉不断的抽搐。
　　“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。”最终，一个面容清爽的男人出现在了，他紧紧握着张翠花的手笑道：“你在我坟前蹦迪的样子我永远都不会忘记哦。”
　　“迅哥儿~!”月城城主张翠花泣不成声，一把投入了眼前由青烟凝聚而成身影的怀中。
　　“老婆，这些年辛苦你了！”名为迅哥儿的男人紧紧搂住了张翠花。
　　就这样，两颗分离了千年的心又一次紧紧依偎在了一起，看得身旁的柠檬少女克里斯汀娜一阵阵发酸：“这个魔法本来是为你设计的，为什么，为什么第一次却给了别人呢！”
　　与此同时，方才出现的另外几道身影竟是拿出了锣鼓唢呐等各种乐器，为张翠花和她老公李迅演奏起了喜庆的BGM。
　　“喂，喂，我警告你，真要是搞得这么热闹我宁愿不回魂！”这魔法有问题吧，这他么是什么诡异画面，复活而已需要那么多人围观的么！
　　“老公~”“老婆~”“老公公~”“老婆婆~”“亲亲老公公~”“亲亲老婆婆~”另一边，许久未见的爱人正深情地呼唤着，望着她们郎情妾意的模样，我只觉得胃里一阵翻滚。
　　“树上的~鸟儿~成双对~！”
　　“绿水~青山~带笑颜~！”
　　张翠花和她老公李迅居然还唱了起来，那副眉目传情的样子看得我，看得我……
　　“呕~我受不了了！”我扶着墙高声吼道：“那边的，你们还是赶紧开始附身吧，我怕再多看一眼胃就酸死了！”  
　　五分钟后
　　“老公，你喜欢什么样的身体啊。”张翠花嗲声嚷嚷道。
　　“老婆，当然是清爽一点的那种啦！”李迅大笑着回应。
　　“老公，你赶紧去看看床上我特地为你准备超强、超大、超清爽的新身体吧！”“老婆你这么费心费力我实在太感动！”“老公~”“老婆~”“老公公~”“老婆婆~”
　　……
　　“喂，喂，你们能赶紧结婚么！”我忍不住破口大骂。受不了了，真的受不了，一向是我给人家喂狗粮，没想到风水轮流转我居然也品尝到了被喂狗粮的滋味。
　　“我们本来就是夫妻啊。”大笑着，张翠花在李迅无比期待的眼神中将大床的被子一把掀开。
　　三米长的身高、长着八块腹肌的小腹、水桶一般的手臂还有浴缸一般的大腿，张翠花为李迅准备的身体将雄性侵略力展现得淋漓尽致的。除了，除了那个眼睛上留着猩红色刀疤的巨大兔头。
　　“为，为什么会是兔子头啊！”李迅忍不住发出一声惊呼：“清爽么？这身体哪里清爽了啊！”
　　“嘿嘿嘿，兔子头多萌多可爱，老公你该不会忘了吧，我们两人的我觉得清爽就是清爽啊！”张翠花脸上的笑容逐渐缺德：“来嘛，老公，我已经迫不及待看你使用我亲自生下来的身体了哦！”
　　“有问题吧，无论怎么说都有问题吧！”李迅尖叫着要逃跑，却被张翠花如同拧小鸡一样拧住了。
　　“那个……这样真的好么？”我捅了捅身旁的克里斯汀娜。
　　“太感人了，我以后也要按着自己的喜好为你准备新身体！决定了，鹰的眼睛、豹的速度、熊的力量！”克里斯汀娜两眼放光的嘟囔着。
　　……
　　去他喵熊的力量，我也想清爽一点啊！
　　没等我咆哮，李迅就压到了新身体的前方，在我无比的同情的视线下，李迅挣开张翠花的手，一脸便秘地站在床头。
　　“你，你确定要让我用这具身体？”“当然！”“可，可我不喜欢啊！”“你喜不喜欢重要么？我喜欢就行了啊！我为了你梳妆打扮了那么多次，也轮到你为了我更换次身体了！
　　“好，好吧！”在我同情的目光下，李迅将手放在那只无比威猛兔子的胸膛上。
　　“老婆再见，我不爱你了，我要去寻找这辈子的真爱了！”下一秒，李迅的下半身直接化成了烟，整个儿如同离弦的箭一般掉转脑袋向着房门一路狂奔。
　　“你，你居然敢跑！”张翠花也不知道怎么做的，身影一晃就出现在了门口。
　　“哈哈哈，被我抓到了吧！”张翠花露着和善的笑容，将李迅一步步逼到了墙角。
　　“有，有话好商量啊。”李迅哆嗦着。
　　下一秒，张翠花整个儿扑了上去，却“咚”的一声直接撞在墙上，然后眼冒金星的坐倒在了地上。
　　“没想到吧，我现在的本体可以全部变成烟啊！”大笑着，李迅在空中重新凝聚起来，得意地大笑着。
　　“烟是吧。”张翠花弓着腰站了起来，沉着脸高声咆哮道：“兔兔特别行动队，都给我准备好吸尘器，今天把整座城主府拆了也要将我老公拿下！”
　　随着张翠花的命令，一只只手持吸尘器的萌萌小兔子从四面八方涌进了房间，喂，喂，她才刚下命令而已，你们是怎么做到那么快速反应的啊！
　　“随风奔跑自由是方向~”哼着歌，那个名叫迅哥儿的男人开始夺路狂奔，而张翠花和兔兔行动队们则开始在后面紧追不舍。我和克里斯汀娜互相看了一眼，终究还是没有跟上去。
　　十五分钟，张翠花愤恨不平的走回了房间，嘴里兀自嘟囔着：“男人没一个好东西，连为了我换个身体都不肯，渣男！”
　　“没错，没错。”克里斯汀娜瞥了我一眼，然后高声附和道：“渣男！”
　　喂，喂，我这是无辜躺枪么？我，我他喵根本什么都没做啊！
　　“没事，我们再来一次！”克里斯汀娜拍着张翠花的肩膀：“只要钢叉在，他逃不的！”
　　可恶，原来还有这种操作的么！我只觉得心脏一阵哇凉哇凉的，果然，男人就是风筝，飞得再远线也紧紧握在女人的手里，她想让你下来就让你下来。
　　望着热火朝天的两人，我找了个地方坐了下来，静静欣赏着她们的表演。
　　不知怎么的，我此刻心情竟有点复杂，没见面之前的李迅和张翠花互相深恋着对方，那么见面后应该什么事情都可以好好谈的啊，为什么最后会变成这样了呢？
　　“芙兰，原来你们在这里啊！”好巧不巧，卡恩在这时候走了进来。
　　望着那边进行招魂的两人，我将前因后果一一告诉了卡恩，紧接着将自己的疑惑问了出来：“既然爱了，那不应该什么事情都可以商量的么？为什么到最后非变成一方强迫另外一方呢。”
　　疑惑，真的疑惑，即使用过雄性身体也使用过雌性身体的我，对人与人之间为何没办法保持基本信任充满了疑惑。
　　“芙兰你变了。”卡恩微笑着。
　　“嗯？”我疑惑地望着他。
　　“以前的你绝对不会问这种问题的。”卡恩笑着摸了摸我的脑袋：“并不是每一个人都能做到表里如一，很多人说的和做的并不一样。”
　　……
　　呵呵哒，我这才恍然大悟，似乎，似乎这段经历真的让我改变了不少。对了，既然身体已经找全了，我是不是该趁着这个机会告诉卡恩真相了呢！
　　“卡恩，我想告诉你……”我轻轻的开口。
　　“为什么事情会变成这样子？他人呢！为什么召唤不出来了啊！”就在此时，月城城主张翠花发出了撕心裂肺的嚎叫。
　　“我想，他对这把钢叉已经没有什么留恋的了。”克里斯汀娜嘴唇轻启，而我则一阵阵目瞪口呆。
　　喂，喂，你们几千年的思念，竟是连改变身体身体这点小事情都没办法接受么！
　　“芙兰你刚才想说什么？”卡恩疑惑地询问。
　　“我想说……我想说今天晚上的月亮好圆好大啊！”“咳，咳，我没记错的话我们应该是在月球！”“哈哈，原来是这样的么？我好蠢呢！”
　　一阵打哈哈后，我只觉得整颗心都陷入了谷底，人家几千年的思念都没办法忍受更换身体，我和卡恩才相爱几个月，我要是换回了原来身体的话……
　　啊，啊，啊，为什么越想就越觉得没底气呢！
　　“统统举起来手来，你们已经被包围了！”在我陷入沉思的时候，一声娇笑从门口传了过来。


第255章  这展开不对劲啊
　　“你们已经被包围了，统统举起手来！”奇怪的声音传来，听得我脑袋一阵阵发懵。被包围了？不是吧，我只是来月城旅个游而已，居然赶上政变了！
　　等回过头后，我觉得更加的惊讶，大门口，狐娘海伦娜真孤零零的站着，一把明晃晃的手术刀在她的手里晃悠着。
　　“喂，喂，你在搞笑么？”我只觉得嘴角一阵阵疼痛：“你一个人包围我们一群！”
　　“是么？”海伦娜微笑着挥了挥手，下一刻，无数的兔兔从天花板上跳了下来，瞬间将我、卡恩、克里斯汀娜和张翠花团团围住。
　　“这是什么鬼？那些不是你的兔子么！”我惊讶地望着身旁的张翠花。
　　“喂，喂，你们这是造反啊！”张翠花破口大骂：“快给我把那个狐娘拿下！”
　　然而，任凭她如何嚷嚷，那些萌萌哒小兔纸们都毫无反应。
　　“你，你居然找到了我的蓝牙并把密码破解了！”张翠花的眼里是满满地难以置信。
　　“蓝牙是什么鬼？”我有点疑惑。
　　“那些由肉块转换而来的兔纸们根本没有灵魂，它们通过魔法旋律来接收命令，用于接受的命令的端口就叫做蓝牙。”张翠花皱着眉头：“她居然能找到对应的频段，还能得出蓝牙名字和密码，这，这不对劲啊！”
　　“她是音乐宗师……，对这方面比较敏感吧。”“那就没办法了。”
　　说完后，张翠花竟是直接举起了手。
　　“喂，喂，什么叫没办法了啊，你举起手干什么！这些肉兔是你制造的啊，这么轻易就放弃了么！”我不犹得破口大骂。
　　“我能怎么办？我也很绝望啊 ！”张翠花嚷嚷着。
　　“你不是魔界第六魔将么！”我只觉得下巴都快掉到地上了。
　　“是啊，可是我的战斗手段就是给无穷无尽的肉兔上BUFF让它们把敌人淹没啊！”张翠花争辩着。
　　喂，喂，你这种作战方式，我，我还真不知道该说什么好了。还好，得亏我这边还有其他更强的战斗力。
　　“克里斯汀娜，看你了！”我捅了捅身旁的天翼种少女。
　　“我，我没办法对那么萌的小兔纸下手啊！”毫不犹豫，身旁的天翼种少女直接将双手高举过了头顶。
　　喂，喂，你有毒吧，投降得这么快我很尴尬的啊！只一瞬间，我就被逼到了绝境，完了，完了，看样子今天是免不了肉兔骑脸的命运了。
　　“你们两个愣着做什么，过来啊！”海伦娜指了指我和卡恩。
　　“嗯？”我有点疑惑。
　　“你们不是在船上答应帮我忙了么？作为战友你们跑对面去几个意思！”海伦娜背后的尾巴从一条变成了三条，似乎有点生气。
　　“额，即便知道我与她们认识你也当我是队友？”我的心情有点复杂。
　　“废话，先过来吧。”海伦娜的身体在哆嗦：“你们知道我为了控场忍受了多少屈辱么！”
　　我毫不犹豫就叛变了，这不废话么？我可不想再次体验肉兔骑脸的感觉。
　　“卡恩你过来啊！”我冲着卡恩疯狂地招手。
　　“芙兰你能有点立场么。”卡恩的嘴角在抽搐，脚下却纹丝未动。
　　“要立场干什么！这年头识时务者为俊杰，我才不想再被兔子们推倒呢！”我冲着卡恩破口大骂，迂腐，这家伙实在是太迂腐了。
　　紧接着，我突然想到了一个问题，于是疑惑地向着海伦娜询问：“屈辱？你不是已经通过蓝牙控制了这些兔子么，为什么会屈辱呢？”
　　“呵呵，呵呵，你知道么，这家伙居然把蓝牙的名字设置成‘一头老**’！”海伦娜的声音在颤抖：“我一进行同频，脑海里就冒出了一个声音——‘一头老**想和你配对’！”
　　“更可恶的是！”海伦娜尖叫着跺脚：“我一开始还特么配不上！”
　　……
　　大姐，抽根中华冷静下！面对海伦娜的遭遇，我一下子也不知道该说点什么。
　　“没法接受**么？”对面的张翠花嘀咕着：“行吧，我下次把蓝牙名字改成‘八百个基佬’好了！一连接就听到‘八百个基佬’想和你配对，是不是想想都觉得刺激呢！”
　　“碰”的一声，一支箭矢准确无误的射中了张翠花的脑袋，我正准备尖叫，却惊讶的发现那支箭矢的头竟是捅马桶用的橡胶头。
　　环视四周，我发现所有的小兔纸们都已经拉弓上箭，箭头无一例外是捅马桶的橡胶头。
　　喂，喂，有很奇怪吧，这武器很奇怪吧！我的心脏在尖叫。
　　“把勇者的心脏交给我，等我离开了月球就将这些兔纸的新蓝牙密码告诉你！”海伦娜深吸了口气后冲张翠花嚷嚷道，我可以看到有三团狐火在她身旁悬浮着。
　　“对不起，我拒绝！”兔耳娘张翠花微笑着。
　　……什么？你都举手投降了还拒绝，有后招你倒是用啊，等我叛变了你再拒绝你知道我心里有多尴尬么！
　　只一瞬间我就想明白了张翠花拒绝的理由，这不明摆着么，那小样可定有后招啊，比如通用密码什么的！看样子我必须第一时间弃暗投明了。
　　正在我扑向海伦娜的时候，对面的兔耳娘张翠花突然激动地握紧了拳头：“呜，呜，想不到我也会有机会让我说出这种名台词！”
　　卧槽！你个混蛋原来只是玩梗么。我在半空中猛地一个转身，整个人狠狠地砸在了墙上。
　　“你，你干什么？”海伦娜有点疑惑。
　　“饭后运动，没错，就是饭后运动。”我尴尬地挠着头，啊，啊，这种扯淡的对峙就不能早点结束么！
　　“那个混蛋的心脏，我要定了！”海伦娜缓缓打了个响指，雄壮的BGM随着魔法光团的出现而奏响，紧接着，我看到一个又一个“+1”出现在了小兔纸们的脑袋上。
　　“想不到，原来你也是个团队辅助！”兔耳娘城主张翠花倒抽了一口冷气。
　　“既然知道了，那就快把他的心脏给我交出来！”随着海伦娜的命令，附近的小兔纸们无一例外全部将弓弦拉成满月，只要对面的张翠花一个不答应立即就会万箭齐发。


第256章  不是一个级别的战斗
　　“勇者的心脏么？那可不能给你。”面对海伦娜地诘难，张翠花无奈地摇了摇头：“我已经把它放进月之城情人节活动的特等奖宝箱里了！”
　　“等等，那难道不是邀请我来的礼物么！”身旁高举双手的天翼种少女愣住了：“你将我要的心脏装进特等奖宝箱里几个意思！”
　　“因为那里最安全啊，不过那只是和彩票纸片差不多的兑奖标志物而已，没人会要的。”张翠花急忙回复到：“等兑完奖就还给你。”
　　喂，喂，这种事情别现在说啊，你面前就有两个会放着特等奖不要也得把心脏拿走的家伙。
　　“你现在就去把心脏拿出来，要不就等着被射成塞子吧！”海伦娜威胁道。
　　“那个，我毕竟是魔族的第六魔将，直接给很没面子的啊。”张翠花微笑着：“要不这样子吧，我考考你的智力，你知道1加1等于几么？你要是答得上来就证明你智力过人，我把东西给你也没人会说什么。。”
　　张翠花的话令我和海伦娜面面相觑，喂，喂，这位大姐，你到底有没有认清形势啊，你们现在被箭指着耶！
　　还有，你问1加1几个意思？这不是连幼童都能答出来的问题么！
　　“1加1等于2！”海伦娜还是耐着性子开口道：“这个我当然知道。”
　　“居然连1加1等于2都知道！”张翠花微微深吸了口气：“此子恐怖如斯，断不可留，今天绝对不能让她离开这座城主府！”
　　“你，你在逗我！”海伦娜终于意识到了啥，愤怒地咆哮道：“所有人，给我射！”
　　随着海伦娜的命令，萌萌哒小兔纸们万箭齐发，密密麻麻地箭矢如同黑云一般向着克里斯汀娜和张翠花飞去。
　　喂，喂，喂，这个月城城主怎么回事啊，连形势都看不清的么？你都举双手投降了就不能好好服个软么，搞成酱紫大家都好尴尬啊。
　　在我的叹息中的，张翠花的嘴角竟是微微上扬起来。
　　“小宝~有人欺负你娘了！”下一秒，一声尖叫声响彻了整间屋子。
　　随着张翠花的尖叫，那无数疾驰而去的箭矢竟是统统倒飞了回来，我和海伦娜左支右突，好容易才没被射中。
　　“什，什么鬼？”我有点莫名其妙，紧接着，我看到一个三米多高的壮硕身影站在张翠花的身后，居然是床上的那只筋肉兄贵兔！
　　“不可能，你的蓝牙不是被我破解了么！”海伦娜目瞪口呆。
　　“不好意思，我家小宝和这些便宜货用的不是同一个蓝牙。”张翠花捂着嘴咯咯笑了起来，下一秒，筋肉魔鬼兔迈着沉重的步伐向着我和海伦娜走了过来。
　　“拦，拦住它！”海伦娜高声惊呼，我们四周的小萌兔们立即重整旗鼓、万箭齐发。
　　然而，对面的筋肉兄贵兔只轻轻呼了口气，所有射出去的箭就再次全部都倒飞过来,将我们周围的小萌兔们射得东倒西歪。
　　“这，这么秀的么！”我嘴唇有点哆嗦，迈开双脚正准备逃跑，却被魔鬼筋肉兔抓住右脚拧了起来起来。
　　“我，我是无辜的啊！其实我是想当卧底保留火种的啊！”我尖叫着，然而迎接我的是一阵阵的天旋地转，那只该死的筋肉兔竟是将我当做武器甩起了大风车。
　　十分钟后我才回到地面，此刻的我只觉得天旋地转、眼里面全部都是星星，再看周围，方才气势汹汹的萌兔军团们已经东倒西歪躺了一地。
　　失算了，我一屁股坐倒在地上，早该想到的，玩政治的心都脏！海伦娜是歌姬，而张翠花是城主，这两个人根本不是一个级别的好不好。
　　“芙兰，你，你没事吧！”还好，疾驰而来的卡恩给了我一点温暖。
　　“没事，没事，将暴徒制服就好了。”我挠着头站起来。
　　“刚才似乎有人叛变了呢。”月城城主张翠花笑着向我走来。
　　“额……”我忙将手掌平放在眼睛上左看右看，企图萌混过关：“识时务者为俊杰，怎么可能有蠢货连这么明显的战力都看不出来呢！”
　　“芙兰，你的原则和底线呢？”卡恩的脸色不太好。
　　“原则和底线是什么？能吃么！”我毫不犹豫地顶了回去，喵了个咪，我才不要再被兔子推倒了呢。
　　“果然不愧是你，这种不要脸的话说起来一点心理压力都没有。”克里斯汀娜冲着我竖起了大拇指。
　　这不废话么！我是谁啊，我可是攻略之神啊，见人说人话、见鬼说鬼话不是基本技能么？
　　“行吧，那直接跳过盘问开始处罚吧。”张翠花似乎被我的不要脸折服了，轻轻叹了口气。
　　哈哈，看到了没，这就是大师级别的操作！我只觉得心里得意到了极点，各位年轻的小火鸡，好好学，好好看，学会了我的运营你们就可以面对各种BOSS都直接A上去了！
　　三十分钟后，我和海伦娜被用夹子挂在了晾衣杆上，胸前各自挂着两个牌子，海伦娜的写着“捣乱的下场”，而我的则写着“叛徒的下场”……
　　“喂，喂，喂，不对劲吧， 这展开绝对不对劲吧，我只是在最适当的时候做出了最合理的选择啊，你们凭什么把我吊起来！”我在风中咆哮着。
　　张翠花和克里斯汀娜摇着头叹息着离开了，而卡恩则缓缓走向了我。
　　“卡恩，我果然没看错你，你一定会救我的吧！”我的眼里充满了希望，哈哈，卡恩可是我男友，他不救我救谁！
　　“我听她们说了你是为了我哥的假心脏来的，以后记得分辨好消息真假，千万别在鲁莽行事了。”卡恩先将海伦娜放了下来。  
　　Oh yeah，既然卡恩有放人的胆子，那我马上就可以下来了！
　　“卡恩，我爱死你了，快放我下来吧。”我的眼里充满了期待。
　　“芙兰。”卡恩瞥了我一眼，语重心长地开口道：“你就趁着这个机会好好思考下什么是原则和底线吧。”
　　思考下原则和底线？啥意思！在我目瞪口袋中，卡恩竟是转过身径直走了。
　　喵了个咪，生气了，我生气了！
　　“海伦娜，你，你一定会放我下来的吧！我可是为了帮你才被她们吊起来的啊！”我赶忙调转脑袋，卡恩你个混蛋，等我下来了看我不好好收拾收拾你。
　　“他们说得对，你就好好思考思考吧。”海伦娜看了我一眼后，居然同样头也不会的走了。
　　“回来，你们给我回来！”我高声嚷嚷着：“这他喵绝对有问题吧！”
　　然而，无论是男友还是后宫，没有一个人回应我的呼唤。
　　“我太难了~”千言万语，汇聚成绝望的哀嚎在夜风之中回荡着……


第257章  陷入对未来的思考
　　“啊~欠！”次日午后，我裹着毛毯躺在自家新买别墅阳台的长椅上，可恶啊，那群家伙居然真能忍心留下我一个人吹风。
　　哼，还好我是资深老司机，区区夹子哪里拦得住我，不到十分钟我就成功脱身了，然后我就跳进水池、找到安吉拉、拿了钥匙回了安吉拉送给我的别墅。
　　可是，可是万万没想到，我他喵居然因为吹风感冒了。
　　“芙兰，你开开门啊，我错了，你就原谅我吧！”阳台下方，卡恩正挥着手高声嚷嚷着。
　　“你错了？你会错么？你怎么可能会错！”我冲着卡恩愤怒地跺脚：“你之前丢下我一个人的样子不是很潇洒么？为什么现在这么的狼狈！”
　　“我，我，我……”卡恩念叨着：“我只是想晾你二十分钟让你改改这固执的性格，没想到，没想到……”
　　固执？我固执么！我哪里固执了，我明明是世界上最好说好的猫娘了好不好！
　　毫不犹豫，我走进屋子，然后将阳台的窗“啪”的一声直接关上了。
　　“切，我就不信还有人能进得了这公爵级别安全的别墅！”我愤怒地咆哮了声，哼，我倒要看看这次谁能帮卡恩那个傻蛋的忙。
　　“您好，您的导游小李向您报道！”谁料转过头，我就看到一道幽灵般的身影出现在了我面前，吓得我一屁股坐倒在地上。
　　“鬼啊！”我连滚带爬的就要逃走，却被一只带着白手套的手拉住了。
　　“这个世界上有这么漂亮的鬼么？您忘了，我是按照约定来给您当导游的车行售货员小李。”糯米般黏糊糊地声音传来，我惊讶地回过头，紧接着只觉得自己的心脏狠狠地中了一箭。
　　如玉般的英俊脸庞，黑白相间的燕尾服，还有举手投足之间的贵气，喵了个咪，安吉拉那个混蛋居然扔了一个小帅哥在我的别墅里，我可没点男宠服务啊！
　　惊讶过后，我却觉得这张脸越发的熟悉。
　　“李……李琰！”我忍不住惊呼出声，长得倾国倾城就算了，这家伙男装居然也可以这么帅的么。夭寿啦，我刚被卡恩伤害的少女心居然有点骚动。
　　“您怎么会知道我的名字呢？”男装丽人先是微笑，紧接着恍然大悟道：“一定是我们老板告诉你的吧，对不起，我昨天做了个噩梦所以来晚了。”
　　糟糕，是被撩拨心弦的感觉！不行，不行，我可不是那种低俗的颜值生物啊，绝对不能够做出对不起卡恩的事情。
　　“你，你做啥噩梦了？”我有点局促不安的坐回了椅子上，不行了，真的不行了，女帝形态就算了，没想到这家伙男装了也这么富有侵略性。
　　“梦见了上辈子的事情，所以突然想打扮成这样！”李琰微笑着将手放在胸前，冲我行了个礼：“大小姐，您的管家未经允许就进了房间，您会原谅我的吧。”
　　“嗡”、“嗡”、“嗡”，我只觉得脑袋一阵阵颤抖，不对啊，这家伙怎么突然间那么有魅力了！女性形态也是，一下子就进化成了连魔镜都说是天下最美的存在。
　　可恶，这就是所谓的天命么！呜，呜，这种突然萌发的不甘心敢是怎么回事啊，我要是也有这技能，卡恩昨天说什么也不可能将我一个人扔在那里的吧。
　　“你，你是怎么进来的？”我深吸了口气，不对，这里面很不对。
　　“用钥匙打开的啊，我一说要当您的临时管家，老板就毫不犹豫将钥匙给了我呢。”李琰的笑容仿佛冬日的阳光，我可以清晰地感受到自己的心跳声。
　　“呵呵，管家是吧。我累了，想看本书催眠，去给我弄本里面没有凶杀,没有爱情,没有侦探,没有百万富翁,也没有妙龄女郎的书来。”我的脸瞬间拉了下来，冷冷地下达了命令。
　　我可攻略宗师啊，居然在我面前秀那拙劣的技巧，这家伙是嫌自己不够丢人们，呵呵，我要的那种书怎么可能存在！
　　“没问题，我手上刚好就有您要的东西！”李琰微笑着将一本书递给了我。
　　“怎么可能！”我一把接过李琰手中的书接了过来，然后望着上方《月之城旅游地图》的字样陷入了沉默。
　　好吧，还真是一本啥都没的书呢。
　　“小姐，您可以选出您想要去的景点，我帮您安排好一切。”李琰的眼角满是得意。
　　“你，你怎么可能有如此智商！”我忍不住失声惊呼。
　　“没啥，只是平时和人抬杠惯了，渐渐的，什么奇葩的要求的对策都想好了呢。”李琰脸上先是一黑，紧接着立即又换上了无比灿然的笑容。
　　“我不信！”我无法忍受智商再次被压制的感觉，高声咆哮道：“你给我算算我们脚下的月亮值多少钱！”
　　哼哼，这里可是一寸土地一寸金的月之城啊，我就不信你这个杠精真能答出来！
　　“小姐，您听说过十五的月亮么？月亮只值十五，至于哪里可以买就不知道了。”李琰脸上的笑容更盛。
　　“嗡”，我只觉得心脏狠狠地中了一箭。
　　“小姐，您可以再问问我其他的哦？”李琰微笑着。
　　“为什么新闻放完了总是要播出收拾稿子的片段？”我的眼前一亮。
　　“为了告诉你，吹牛是打了草稿的！”李琰放肆的笑着。
　　“结婚以后两个如何好好相处？”
　　“就当这婚还没结！”
　　“人生走进阴霾里了该怎么办？”
　　“多走几步就行了！”
　　“矮是什么感觉？”
　　“所有人见了我都抬不起头！”
　　“你有思考过自己的墓志铭么？”
　　“你们接着杠，我先挂了！”
　　接下来，无论我从何等刁钻的角度提出问题，李琰那家伙总能第一时间回答上来，我狠得牙痒痒却又拿她无可奈何。
　　“对不起，是我输了！”十分钟后，我躺在沙发上捶胸顿足，糟糕，是智商被彻底碾压的感觉！
　　“所以说，小姐你有什么事情都可以和我质询哦，无论是感情还是其他方面，我都会第一时间给您最好的答案。”李琰微笑着。
　　“好，我也正想整个人帮我参考参考！”我二话不说翻了起来，直接就将自己对卡恩的愤怒说了出口。
　　二十分钟后，我将头枕在李琰的大腿上，一如当初在银龙帝国，唯一不同的就是她这次将胸裹起来换上了男装。
　　“综上所述，我觉得卡恩那个家伙太过分了！女人蛮横不讲理有什么错！”我愤怒地埋怨着，大胸弟，我的心情就靠你来开导了啊！
　　“总觉得，心情有点复杂呢。”谁料，李琰竟并没有进行开导：“我以前的恋爱对象也是一个和你一样自我的人呢，我也很想体验下蛮不讲理的感觉啊。”
　　……
　　额，好吧，当我问错人了，我们聊下一个话题。
　　“你觉得我现在该怎么办？”我眯着眼，享受着身旁管家的服饰。
　　“不知道，这得看你心里面是怎么想的了，总不能真一直生气下去吧。”李眼笑着抚摸着我的头发。
　　Nice job，管家！我要的就是这样一个台阶！
　　紧接着，我猛地意识到了哪里不对劲：“你不是说你以前经常与杠精战斗么？怎么今天这么温柔了。”
　　奇怪，真的太奇怪了，这家伙的杠精属性居然到现在也迟迟没法动。
　　“昨天做了个梦，把上辈子的事情全想起来了。”李琰嘀咕而来声：“你能想象么？我上辈子居然是个男人，而且还有深爱的人！”
　　“等等，这，这故事怎么感觉有点熟悉呢？”我微微皱起了眉头。
　　“我上辈子叫做李迅，是个种瓜的，有个兔耳娘老婆！”李琰嘀咕着：“可我这辈子已经爱上了另一个人，好烦躁啊。”
　　等等，这名字，这名字！我差点直接从李琰的怀里蹦跶起来，喂，喂，喂，有毒吧，这个世界要不要那么小啊！
　　“你是因为性别问题不能接受么？”我怯生生地问了声。
　　“不，性别并不是问题，我烦恼的是这辈子的我究竟该不该为上辈子的感情负责？”李琰微笑着：“我本以为自己注定孤独一生，没想到短短的几个月里却接连有了两段感情，心情很复杂。”
　　“要坚强！”我拍了拍李琰的肩膀，老实说，我真相告诉她别在意我赶紧去拥抱兔耳娘城主吧，可咱不能暴露身份不是么。
　　“上辈子的我和这辈子的我是一个人么？”李琰的眼里流露出一丝伤感：“如果是一个人，那么为什么一个是热情公子而另一个是冰山美人呢？如果不是一个人，那为什么对走进心里的人又是同样痴情呢！”
　　额……好吧，我不知道该怎么回答这个问题。
　　“那你准备怎么做？”我突然有点好奇。
　　“上辈子的债，等下辈子再还吧，这辈子的情我要在这辈子做出了结！”李琰的眼神里闪过一丝狠辣，吓得我小心肝噗通噗通的跳。
　　“那个，你准备怎么处理你这辈子爱上的那个人呢？逼他娶你么！”我的心里在哀嚎，喂，喂，你可是一国之君啊，那么多的政史要忙千万别沉浸在自己的个人感情里啊。
　　“怎么可能！”李琰一下子就炸了：“爱一个人难道就非得和他结婚么！”
　　额，好吧，想不到你居然有如此觉悟！
　　“爱一个人，当然是让他成为自己的妹夫，然后在和她好好偷情了！”李琰的眼里全是兴奋的光。
　　喂，喂，亏我有一瞬间还以为你是个正常人！你们这些大佬，性格要不要一个个都那么奇奇怪怪的啊。
　　我轻轻擦了擦额头的汗，紧接着斜着眼睛望着远处的阳台。
　　“你在想什么？”李琰拨了个瓜子塞进我的嘴里。
　　“就如同你在思考上辈子的情感和这辈子的情感是不是一致的，我也在思考，如果我换了身体变成了另一个人，那现在的感情还是不是我的！”我用手盖住了眼，一种莫名的伤感涌上心头。
　　李琰这家伙在上辈子的情感和这辈子的情感之间选择了结这辈子的情感，因此克里斯汀娜和张翠花的后续招魂全部都失败了。
　　我呢？我该怎么办。我恢复身体之后，这段身体经历的事情是不是就像上辈子一样了！我，我强行要求卡恩接受身体变换的我似乎有点过分呢？好吧，是相当的过分！
　　可是，可是我和卡恩相处的时间不多了啊，心脏已经唾手可得，我根本不可能给他一个美好的结局！
　　跟克里斯汀娜说我要了断猫娘这具身体的情感让她等我五十年？呵呵哒，且不说克里斯汀娜能不能接受，总会有其他人逼着她将我的身体拼起来的，譬如说眼前这位。
　　“我太难了~！”哀嚎着，我指着阳台冲李琰开口道：“去帮我把楼下那个蠢货带上来吧！”


第258章  卡恩居然逃跑了
　　“楼下没人啊？”李琰的回复让我一阵阵发呆，顾不得身体的不舒服，我跳了起来直冲阳台。
　　“那家伙，那家伙，那家伙！”我恶狠狠的攥着拳头，发出了震耳欲聋的咆哮声：“我好容易才决定原谅他，能不能别再整出些奇奇怪怪的骚操作了呢！”
　　头疼，真的头疼，啊，啊，啊，都说一哭二闹三上吊，我这还没开始哭呢，故事的男主角就跑了！这剧本还怎么进行下去。
　　愤怒地我决定化悲痛为食欲，打开冰箱门拿出可乐、薯片、小鱼干等等一系列东西大快朵颐起来……
　　“你还真不怕胖啊。”身旁的小管家嘀咕了声。
　　“胖？鸡翅使我快乐！薯片使我快乐！快乐就够了，怕个锤子！”我愤怒地咆哮着，其实，在连日的吃喝玩乐中我早已察觉，我现在这成熟的猫娘身体根本就不会发胖！
　　李琰笑着摇了摇头，今天的她心情似乎格外的好，也不知道究竟是不是的想通了某些时期的原因。
　　吃饱喝足枕着李琰的大腿，我开始思考下一部的剧本，卡恩那家伙居然没在楼下等着我原谅，胆儿也太肥了吧！
　　要炸了，要炸了，我真的要炸了，现在如果让我看到卡恩拿货的话，我绝对把他抓起来先O再X，再X再O！！！
　　战争，这是一场惨烈的战争，我必须好好调教卡恩，让他的身体产生服从的本能！一定要达到我让他往西他就不敢往东的那种。
　　“按我的估计，不到二十分钟卡恩就会跑回来祈求我的原谅，你可千万拦住我别给他开门！”我紧攥着拳头冲着李琰道:“今天要是不让他彻底服软认错，我当场给你表演用鼻子喝汽水！”
　　“这个，会不会太草率了。”
　　“放心，我还不了解他么？现在肯定已经准备好礼物要向我道歉了！”
　　二十分钟过去了，门铃没响，李琰则微笑着将一瓶汽水放到了我面前。
　　“咳，咳，卡恩这家伙行动有点慢，我们再给他点时间。”我尴尬地笑着：“一个小时，一个小时绝对够他赶过来了！”
　　一个小时过去了，我在李琰的笑容之下连连后退：“两小时，两小时！即便蠢笨如他，两小时肯定能够将所有的事情安排好！”
　　两小时后，我被李琰整个儿按在了沙发上……
　　“来人啊~出猫命啦！美女管家谋杀可怜猫娘啦~！”我尖叫着：“卡恩你个混蛋到底再哪里，再晚点过来我就变成可乐猫娘了！”
　　“小姐，说道做到是传统美德哦。”微笑着，李琰将饮料瓶直接盖在了我的脑袋上。
　　“咕噜，咕噜，咕噜~！”饱受折磨地我，终于在三十分钟换洗完毕，按着有点发疼的脑袋跺脚道：“这剧本有问题吧，是个男人都应该懂得来道歉吧！”
　　“你的男朋友是一个暖男么？”李琰望了我一眼。
　　“不，他是雨天有车辆路过会把我拉到前面挡水的哪一种！”我只觉得双膝一软，跪在地上愤怒地敲打着地板，失算了，真的失算了，本以为卡恩已经学好点了，谁能想到他这次居然那么的坚持呢！
　　我错了么？我不就投了个敌么！我哪里错了……
　　“那个，我是不是有点没原则……”我怯生生地望了李琰一眼。
　　“不，你很有原则。”李琰微笑着。
　　“真的？”我的眼睛陡然亮了，这家伙还是挺老姐我的嘛。
　　“你的原则就是一直坚持没原则！”
　　……
　　啊，啊，啊，可恶啊，李琰这家伙居然看不起我，不行，我一定要让她见识下什么是猫娘的原则。
　　“你给我记住了，今天，我就算是分手，分得彻彻底底，也绝对不会走出这间屋子去找卡恩的！”我愤怒地咆哮着。
　　三十分钟后，我叼着糖葫芦、迈着六亲不认的步伐走进了城主府……
　　与此同时，我身旁客串的小管家则发出了愤怒地咆哮：“喂，你的原则呢？连三十分钟都坚持不了的么！”
　　“原则，我的原则早就和良心一起喂给吸血鬼了！”狞笑着，我大踏步走进了城主府：“今天，我无论如何都要给那个不懂得看气氛的家伙一个血粼粼的教训！”
　　生气，非常的生气，最近我的小日子随着卡恩学好过得越来越舒服，舒服得我有点无法忍受卡恩偶尔出现的不解风情。
　　当我气势汹汹地找到卡恩时，他正与城主张翠花在凉亭里聊天。好啊，不来哄我就算了，居然还有空陪兔女郎聊天，这日子还过不过了！
　　我三步并成两步，脚尖轻点石凳，整个人从十来米外一跃而起后向着卡恩狠狠扑去，我今天无论如何都要让这个不解风情的家伙付出代价！
　　“城主大人，情人节宝箱真的必须要音乐大师才能拿到么？我，我想用它来向芙兰道歉！”卡恩的声音传来过来。
　　咦，貌似有什么地方不对劲？
　　“道歉有很多种方式啊，你为什么非要那个宝箱呢？”张翠花有点疑惑。
　　“我不小心惹她生气了，她现在不想理我。”卡恩叹了口气：“我刚才找过很多道歉的礼物，可只有足够夺人眼球的礼物才能够让她解气，除了情人节宝箱我实在想不到其他的了。”
　　不，不是吧！我的眼睛睁得老大，卡恩这家伙原来不是不道歉，而是没有准备好合适的礼物么！
　　“这件事情从头到尾都是她的错吧。”张翠花嘴角滑过一丝狡黠。
　　喂，喂，喂，你这是挑拨离间啊！可恶的兔耳娘，信不信我烤了你！
　　不知道为什么，听了张翠花的话后，我竟然有点期待起卡恩的答案了！
　　“谁对谁错重要么？”卡恩的声音里是满满的温柔：“自己养的小公举，含着泪也得伺候好了。”
　　呜，呜，为何我的心跳竟是该死的加速了，这奇怪的晕眩感是怎么回事！天啊，我，我能再好好品味下卡恩话里面的意思么？
　　“咚”的一声巨响，来不及调整方向的我狠狠地撞在凉亭的横梁上……


第259章  有原则的卡恩
　　“芙兰，你不要紧吧！”望见我跌倒，卡恩连滚带爬冲了过来。
　　“疼，疼，疼，疼，疼！”我挣扎着坐了起来，眼里却全是笑意：“混蛋，原来你没来哄我是准备礼物去了么？亏我伤心了那么久！”
　　“对，对不起。”卡恩笨拙地挠了挠头：“我不太会说话，好像只有靠礼物才勉强能够让你高兴起来的样子。”
　　哈哈，小火鸡，能想到这一点就说明你还是有前途的！听着卡恩的话，我之前的不快竟然奇迹般的烟消云散了。
　　“奖励你的！”微笑着，我踮起脚尖在卡恩脸上点了一下：“记住你现在这种心情，你一定可以变成一个靠谱的好男友！”
　　开心，非常的开心，嘿嘿，我就说了，卡恩这家伙怎么可能不来找我道歉呢！哎，总感觉那可乐白喝了。
　　“那情人节宝箱我们还去争取么？”卡恩疑惑地询问。
　　“争啊，为什么不争！”我一下子就跳了起来：“都来月亮上旅游了，吃喝玩乐杀人放火，能做的当然要全部都做一遍了！”
　　“前面的还好，后面的是什么鬼！”卡恩惊呼一声，终于无奈地笑了笑：“芙兰你开心就好……”
　　真是个有耐心的家伙呢？不知道是不是身体处于特殊时期的关系，我越看卡恩越满意。
　　然而就在此刻，穿着管家服的李琰缓缓走进凉亭，微笑着冲所有人挥了挥手。在看到李琰的那一刻，月城城主张翠花直接从椅子上站了起来。
　　“你来了。”张翠花恶狠狠地咬着牙。
　　“我来了。”李琰微笑着。
　　“你不该来。”
　　“我已经来了。”
　　“你毕竟还是来了。”
　　“我毕竟还是来了。”
　　然后是沉默，良久的沉默。
　　喂，喂，为啥感觉这剧情有点熟悉啊！我惊讶地望着就如同泥塑木雕一样对峙着的两人，李琰燕尾服上亮银色胸针的光芒显得无比刺眼。
　　“你来干什么！”张翠花恶狠狠地跺脚咒骂。
　　“偷心。”声未到，人先动，李琰翻滚、跳跃一气呵成，一下就将张翠花单手搂进了怀里，那行云流水的动作连我这攻略之神都挑不出一点毛病。
　　这橘势，这橘势似乎有点不太对劲啊！不过真亏张翠花能认出李琰呢。
　　“你，你，你……”张翠花的脸上不禁一红，终于咬着牙骂道：“为什么你宁愿使用这幅身体也不肯用我特地为你准备的呢！”
　　听着张翠花的提问，我只觉得体内的八卦之魂在熊熊燃烧，一双眼睛更是不怀好意地望着李琰。少女你惹大麻烦了，我倒要看看你怎么回答这个问题！
　　“我在还没想起你的时候招惹了一段感情，我必须了结它！”出乎我的意料，李琰竟是直接实话实话，毫不拖泥带水。
　　“招惹了一段感情！”张翠花的眼睛挣得老大，举起了手似乎想拍打李琰，但终究还是无力的放了下来。
　　“握紧我的手。”李琰微笑着抓住了张翠花的手。
　　“天命！你把天命提升到了这种程度！”张翠花捂着嘴发出了一声尖啸：“你就没考虑过后果么？不单是你，整个人族乃至整个旧大陆生灵的气运都会被耗光的！”
　　“管他什么后果，杠就对了！”李琰的眼神里全是洒脱：“我会竭尽全力去给爱人我所能给予的一切。他因女人离开我，那我就将他所有的女人都打趴下抢回皇宫，让他再也没有离开我的理由！”
　　喂，喂，这里面似乎有哪里不对劲啊，将所有人女人打趴下是什么鬼！天啊，你可是女帝啊，这种博爱的思想是怎么回事！
　　我以为克里斯汀娜忍痛帮我组建后宫小队已经够狠的了，没想到这边还有一个更可怕的，你就没考虑过我身体受不受得了么！啊呸，是就没考虑过我精神受不受得了么！
　　“呵呵，还真是符合你的性格啊！”张翠花的眼里全是血丝，好久才带着哭腔开口道：“爱人想要什么就给什么，你，你是白痴么！”
　　“我不是白痴，只是单纯喜欢追求极致！”李琰笑着耸了耸肩：“当初你因追求艺术而离开我，于是我不理朝政广罗天下戏班等你回来，可惜终究还是没能等到。”
　　嗯？有破绽！我猛地意识到，这两人之间可能存在着误会。
　　“我，我，我才不是因为追求艺术而离开你啊！”张翠花的双眼已经变得通红，整个人更是泣不成声。
　　李琰先是一愣，紧接着抿着最，颤抖着将张翠花搂进怀中：“对不起，欠你的我下辈子再还你了。”
　　打起来，打起来！我的内心在呐喊。
　　“你个混蛋，这次可不许你骗我！”我期待中的修罗场并没有发生，张翠花丛李琰的怀里挣脱出来：“这辈子你的感情我不参与，但是下辈子，无论你变成什么模样你都是我一个人的！”
　　喂，喂，喂，你们这，你们这真爱满满的样子搞得我这个第三者好尴尬啊！
　　“看看人家，再看看你！”我忍不住对着卡恩就是一脚。
　　“我，我怎么了？”卡恩一脸莫名其妙地望着我。
　　“人家轮回转世被绿都爱着对方，而且无论变成什么样下辈子都要在一起，你呢？”毫不犹豫，我跳了上去对着卡恩就是一顿拳打脚踢：“你个混蛋居然说自己是颜控，还说我变了模样你就受不了了！””
　　“我，我，我……”卡恩慌忙用手抵挡着我的拳打脚踢，脸上却一点屈服的神色都没有：“我宅了那么久，你总得给我点时间来改变啊!”
　　“改，现在就给我改！”我愤怒地又掐又拧，不行，我要给这家伙一个深刻的记忆。
　　十分钟后，我心满意足的松了手，相信经过这一阵爱的教育，卡恩那颜控的思想肯定有改观了，我那换回身体后继续享受恋爱的大计看样子可以顺顺溜溜的进行下去了么。
　　“怎么样，还颜控么？”我不屑地询问，我就不信这家伙还有那胆。
　　“当然，可爱即使正义！”卡恩笑着冲着我竖起了剪刀手：“我是个有原则的人，我体内的宅魂是不会轻易屈服的！”
　　……
　　紧接着，卡恩异常严肃地按住了我的肩膀：“芙兰你一定要保持好身材，可别和战斗民族一样才几年就过了保质……哎呦！”
　　卡恩话还没说完，我就一口咬在他的肩膀上！喂，喂，这是男朋友该说的话么！
　　可恶啊！这种不合格的男友可以分解了再重新合成一个么？不需要别的，只要把那奇怪的宅魂摘了就行啊！


第260章  作战准备会议
　　宽敞的别墅小花园里，我、海伦娜、李琰、安吉拉、克里斯汀娜围、李斯特还有卡恩围成一圈准备开会。
　　啥，克菈菈？哦，她正到处寻找月之城的秘密粮食仓库呢，我怕她自闭没忍心告诉她真相。
　　“根据新情报，四天后的情人节庆典的本质是一场史诗级别的音乐嘉年华！”我双手放在桌子上，拖着腮开口道：“都给我开动脑筋，看看怎样才能将优胜奖品抢过来！”
　　海伦娜瞥了我一眼，一副欲言又止的模样。
　　就在此时，安吉拉从背后一把抱住了我：“接受现实吧，芙兰！人家是音乐宗师，而她乐坊里面的那些小姑娘也各个都是实打实的音乐大师，我们这是在用黄瓜撞刀口——等着被剁碎吧！”
　　切，区区音乐宗师而已？我不屑地撇了撇嘴，不提我，你身旁的这位狐族少女就是实打实的天后好不好！台风和唱腔都能让万人广场沸腾的那一种！
　　不过好真实啊，海伦娜只是略微变了装，居然到现在也没被认出来。
　　“作为我的好姐妹，不帮忙就算了还压低己方士气，你想造反么！”我瞥了安吉拉一眼。
　　“事到如今我不能瞒着你了，其实我是一名隐藏在民间的歌神！”就在这时，安吉拉用她的手一把按住了我的肩膀：“所有听过我唱歌的人都说好！”
　　真的假的！
　　“芙兰！”安吉拉紧紧地搂住了我，勒得我几乎喘不过气来：“为了你，我决定出道成为偶像！”
　　哇，哇，多么熟悉的话语。
　　这年头，遇到什么问题出道成为偶像就对了，成为偶像可以解决一切的问题！
　　听着安吉拉的话，我只觉得心里一阵阵温暖，看看，什么叫好姐妹，这就叫好姐妹！明明知道敌人强大无比，但还是义无反顾的选择帮忙！
　　“你，你是认真的么？对手很太强哦，万一没唱好可就丢人了！”异常感动的我一把握住了安吉拉的手，电流在我们的眼睛之间来回涌动。
　　“放心吧！”安吉拉的眼里是熊熊燃烧的烈焰：“我赌一包涪陵榨菜，我的歌声你绝对会满意的！”
　　天啊，居然是传说中与茶叶蛋同样昂贵的涪陵榨菜，看样子安吉拉对她的声音真的是充满了信心啊，这波稳了！
　　“好，那你唱吧！”我的眼里满是期待。
　　“看我的！”微笑着，安吉拉缓缓爬上桌子，以睥睨天下的气势冲着我们嚷嚷道：“是时候让你们见识下什么是真正的歌神了，面对疾风吧！”
　　天啊，什么叫舞台风，这就叫舞台风，不知道为什么，我突然对几天后的音乐嘉年华充满了信心！我有大将安吉拉，谁能敌我。
　　终于，在万众期待之下，安吉拉拍着手开心地唱了起来：“小手拍~拍，小手拍~拍，眼睛在哪~里，眼睛~在这里！”
　　似乎，似乎有哪里不对劲……
　　听着安吉拉的歌，我感动得泪流满面，姐，你赢了，这首歌确实没人唱得比你好。
　　“那个，我再找找其他人吧。”我忍不住以手扶额。
　　“这首不行么！”安吉拉不乐意了：“芙兰你别激动啊，你不喜欢这风格我马上换。”
　　咦，这家伙还会其他风格的歌么？我就说了，我的闺蜜怎么可能这么弱。一瞬间，我心里又重新燃起了期待。
　　“门前~大桥下，游过一群~鸭，快来快来~数一数，二四六七八！”
　　听着安吉拉的歌，我忍不住开始用头撞起了墙……
　　“还不行？那我再换！丢手绢，丢手绢，轻轻地丢在小朋友的后面~”
　　我整个人趴在地上激烈地喘着气……
　　“还不满意，那这首呢！我在马路边，捡到一分钱……”
　　安吉拉翻来覆去地唱着各种她认为贼棒的曲子，她每唱一首，我就觉得自己心脏抽搐强烈一分，整个人更是差点就口吐白沫了！
　　“咔！”我终于忍无可忍，爬上了桌子泪流满面地抱住了安吉拉：“你的好意我心领了，你知道么？人家唱歌要钱，你唱歌要命啊！！”
　　安慰好死亡歌姬安吉拉后，我仿佛失去了灵魂一般颓废的坐着。
　　“芙兰，要不我来吧。”看出我状态不对的卡恩走了过来。
　　呜，呜，看着卡恩关心的眼神，我心理竟不犹得有点小感动。
　　“你会唱啥？”我的眼里重新燃起了希望的火苗。
　　“爱的魔力~转圈圈！”
　　“给我滚啊！”毫不犹豫，我对着卡恩就是一脚，他喵的别来污染我的耳朵好不好。
　　就在我绝望之际，一个光团随着响指声浮现在半空，悦耳的BGM响了起来。
　　“谁让你心动/谁让你心痛/谁会让你偶尔想要拥他在怀中！”紧接着，一个天籁般的声音出现在我的耳旁。
　　海伦娜！我地眼睛睁得老大，天啊，果然不愧是自带BGM加能够驾驭任何曲风的天后，一开口就令人不禁沉醉在歌曲营造的忧郁意境之中。
　　“谁又在乎你的梦/谁说你的心思他会懂/谁为你感动”
　　“如果女人/总是等到夜深/无悔付出青春/他就会对你真”
　　“是否女人/永远不要多问”
　　“她最好永远天真/为她所爱的人!”
　　海伦娜一曲唱罢，身旁地安吉拉、李琰还有克里斯汀娜三人竟是纷纷用手擦着眼泪，音乐的感染力在这一刻显得淋漓尽致。
　　“所谓余音缭绕，不过如此！”李琰深吸了口气：“这是我这辈子听到最好听的歌。”
　　那当然，人家可是天后啊，你以为她那些粉丝都是从天上掉下来的么！
　　“献丑了！”海伦娜脸上难得地笑出了两个小酒窝。
　　“海爷，这场硬仗交给你我放心！”我微笑着拍了拍海伦娜的肩膀。
　　“你好像误会了什么！”海伦娜微笑着拍开了我的手：“那奖品我势在必得，既然你们组不出好团队，那么大家只能在聚光灯下相见了！”
　　说罢，海伦娜转身准备离开。
　　“英雄！”我毫不犹豫抱住了她的大腿，用脸疯狂地蹭着：“看在大家都是亚人的份上，拉我一把！”


第261章  我的乐队有救了
　　“不要走，回来，没有你我一个人承受不来！”无论我怎么抱着海伦娜的大腿深情呼唤，她终究还是义无反顾的走了，留下我和一堆菜鸡面面相觑。
　　二十分钟后，我们再次围成了一圈，气氛有点严肃。
　　“看样子只能由我C位出道了！”我双手架在桌子上，托着腮沉声说道。俗话说得好，不怕神一样的对手，只怕不听话的队友，我从心地上还是更想与这些熟悉的家伙组成团队。
　　“以你的运气？你确定不会C位出殡么！”天翼种少女冲着我撇了撇嘴。
　　“瞎说什么大实话！”我举起桌上的空水杯就冲着她砸过去，结果还是被她轻松躲了过去。
　　老实说，我心里对组建团队还是有点底的，克里斯汀娜和李琰可以负责贝斯加电子琴，我负责吉他加主唱，唯一的问题就是还缺一名鼓手。
　　可惜，安吉拉、李斯特和卡恩的表现根本入不了流。
　　“我的优胜梦想还没开始就要结束了么！”抓着自己的头发，我只觉得痛苦到了极点，呜，呜，自己的心脏我还是想自己拿回来的啊！
　　可恶，同样是宗师，我怎么就不会那种自带BGM的技能呢！
　　“啊，啊，啊，如果有那种吃了就让鸡仔变雄鹰的药就好了！”我哀嚎着：“天啊，这个时间节点上哪里去找个靠得住的鼓手。”
　　“你的决心我收到了！”就在我行将绝望的时候，一只手放在了我的肩膀上。
　　“克里斯汀娜？”我疑惑地望着身后的天翼种少女，她，她干什么？
　　“你的梦想，我无论如何都会帮你实现的！”天翼种少女的眼中散发着令我心醉的光芒。
　　呜，呜，果然不愧是我最可靠的后宫啊，这种情况下都懂得要安慰我，某人完全没法比啊！
　　“所以，你有可以作弊的小魔法么！”我满怀期待地望着克里斯汀娜。
　　“开挂一时爽，真相火葬场！”可克里斯汀娜摇了摇头：“这种时刻，当然就应该如同小说里面一样燃起斗志，通过特训变强并战胜对手啦！”
　　“特……特训！”我整个人顿时如同泄了气的皮球一般摊在地上：“你脑袋被门夹到了，只有四天时间了啊！就四天你怎么去和那些练习了好久的家伙战斗。”
　　果然，我还是与自己的心脏无缘啊，剩下的四天干脆兜兜风，旅旅游就好了。
　　“四天？那也太漫长了吧！”克里斯汀娜冲着我大笑道：“真正的特训，其实连一秒都不需要啊！”
　　“哈？”我疑惑地歪着头，根本不知道眼前的少女在想什么。
　　“点、线、面、空间、时间，以智慧之神的名义，在我面前揭开所有维度的真相！”随着克里斯汀娜的吟唱，一个湛蓝色的魔法阵慢慢浮现在她的脚下。
　　“降临吧，克里斯汀娜的宏大图书馆！”
　　啥玩意？在我难以置信的视线中，一道无比耀眼的光芒从克里斯汀娜身上发出，被光明照射到的空间开始变得扭曲，吓得我慌忙用手挡住了眼。
　　等我再次回过神来时，方才的别墅已经消失不见了，我们正伫立在一座宏大神殿之中，身后是门，身前是一根根雕着飞鸟走兽的立柱，由立柱托起的精美穹顶上刻画着由天使和人类组成的绝美壁画。
　　在这宏伟的神殿中，一本又一本泛着金光的书在半空中漂浮着，如同点点繁星绕过立柱绵延至看不见远方。
　　“这，这里是！”我身旁的李琰忍不住倒吸了口凉气。
　　“我在不久前通过领悟升级了天眼技能，然后就创造了这个概念空间，这里的时间相对外面是静止的，外面所有的信息都会自动被记录进这里的一本本书里。”克里斯汀娜微笑着。
　　什么！在我不知道的时候，克里斯汀娜这家伙的挂逼技能居然突破了！
　　“那你岂不是对这个世界发生的所有事情都了如指掌！”李琰惊呼道：“我，我们的一举一动都在你的监控之下么！”
　　“你想多了，人的记忆和精力是有极限的。”克里斯汀娜叹了口气：“书这种东西看了一本很容易就忘了上一本，看着看着更是会不小心睡着……所以也只有需要的时候才用检索魔法找出来看看了。”
　　睡着……要不要这么真实啊！这么华丽的技能要不要留下这么扯淡的弱点啊。
　　“想想吧。”克里斯汀娜的眼神里全是痛苦：“你们一分钟做的事情我得看两分钟，二十四小时做的事情我得三天才能看完，甚至还可能不小心看漏了！”
　　喂，喂，你为什么这么熟练啊？平时没少偷窥我吧。我撇了撇嘴，不得不承认，知道得太多也挺无奈的啊。
　　“幸亏可以通过检索魔法找出包含关键字的书籍。”克里斯汀娜指尖在空中虚点，四周的书籍随着她的手指开始骚动起来：“数据虽然多，但只要放着让它自动检索，一百年不行就检索一千年，总会得到想要的结果。”
　　……
　　好吧，你赢了！面对乐观的少女，我一时间竟不知的该说点什么。
　　“所以说，你放着检索出去再进来就好了？”我撇了撇嘴：“看起来挺方便的嘛。”
　　“呵呵，呵呵，呵呵……”迎接我的，是克里斯汀娜状若疯癫地大笑：“哪有那种好事！这个数据世界的时间只有生物在里面时才会流动，我一走它就不动了，为了找点信息我得无所事事地在这里待上一百年或者一千年！”
　　听着克里斯汀娜的咆哮，我们几个人的脸色纷纷变了。
　　“真亏你有耐心。”李琰嘀咕了声：“你，你等那么久就不怕疯掉么！”
　　“呵呵，耐心，呵呵……”克里斯汀娜双眼失神，紧接着不知道从什么地方拿出了一个口袋，冲着我高声嚷嚷道：“镇馆之宝——安眠药牌特效毒鼠强！只需一粒，眼睛一闭一睁，一千年就过去了！”
　　喂，喂，你到底是毒鼠强还是安眠药！一瞬间，我竟不知道该说啥。
　　“我已经下达检索指令了，所有关于音乐的书籍都会飞过来，你们要不要来几颗毒鼠强好好睡一觉？”克里斯汀娜微笑着：“酸酸甜甜很好吃的哦。”
　　“谢谢，不用了！”很难得，在场的所有人竟是统一了意见。
　　“那就好好陪我一起享受寂寞吧！”宏伟的图书馆内，天翼种少女状若疯癫地大笑起来。


第262章  被书海淹没的恐惧
　　“三代二！”“要不起！”“压死！”“管上！”“就剩一张牌了！”在天翼种少女目瞪口呆的眼神中，我们五人围坐着打起了牌。
　　“这，这不对啊，你们不应该陪着我一起享受寂寞的么！”天翼种少女尖叫着。
　　“节哀！”我拍了拍克里斯汀娜地肩膀，少女一言不发自己走到柱子旁画圈圈去了。
　　一分钟过去，两分钟过去了，半小时过去了，两个小时过去了，天空中仍然没有看到我们想要的东西。
　　“喂，喂，你这检索的速度也太慢了吧！”我冲着身旁的克里斯汀娜抱怨道：“我们这都打二十多圈了，怎么还没好！”
　　是的，我打牌打累了，再好玩的游戏玩久了也会累的嘛。
　　“你们无聊的话可以拿身旁的那些书来看啊。”克里斯汀娜撇了撇嘴：“那可是我精心为你们挑选的呢！”
　　似乎也没更有趣的事情，望着四周纷纷拿起书籍的小伙伴，我也随手抓过空中的一本书，我不禁有点好奇克里斯汀娜准备了啥书给我看。
　　《好男人的自我修养》？
　　毫不犹豫，我直接将书扔了又抓过一本。
　　《疼老婆的一百个小技巧》？
　　这都什么书啊！我只觉得脑壳有点疼，毫不犹豫扔了又抓一本！
　　《营造和谐夫妻关系的三百个小细节》？
　　我只觉得嘴角一阵阵抽搐，忍不住高声咆哮道：“克里斯汀娜，你给我看这些书几个意思啊！”
　　“这当然是为了我们以后着想了！”克里斯汀娜的眼里全部都是星星：“我这也是为你好啊！”
　　……
　　我的手狠狠地举了起来，又无奈的放下，叹了口气后将视线移向了身旁的管家少女。
　　“《女人如何洁身自爱》？《珍爱生命远离渣男》？《男人不爱你的一百种表现》？”旁边地李琰同样正一本一本的换着书：“你特地为我挑的么？有意思，真有意思！”
　　“大彻大悟了么？是不是发现自己被渣男骗惨了！”克里斯汀娜双眼放光：“现在离场还来得及哦！”
　　“这些书我会好好看的。”李琰微笑着：“不过纸上得来终觉浅，我应该好好陪渣男玩耍来印证下书上的说法。洁身自爱？那干脆从强推开始呢！”
　　“你是怎么得出这种奇怪结论的啊？”天翼种少女跳了起来。
　　“尽信书不如无书！”李琰大笑道：“决定了，等将他的身体拼好后马上就组织个无遮拦派对！”
　　“你，你，你……”克里斯汀娜连说了三个“你”字后直接喷出了一口血，然后跌跌撞撞退到一旁画圈圈去了。
　　呵呵哒，我同情地望了天翼种少女一眼，跟杠精抬杠，你这是嫌自己命太长了么？
　　回过头，我发现安吉拉、李斯特和卡恩也都在津津有味地翻着手中的书。
　　我蹲下来望了眼安吉拉手中的书。
　　《当更年期遇到青春期》？
　　……
　　喂，喂，安吉拉你这家伙有毒吧，孩子才几岁就开始看这种书，再说了，孩子进入青春期你也到不了更年期好吧！
　　我强忍着嘴角抽搐，缓缓走到了李斯特的身旁。
　　《精神疾病的预防》？
　　……
　　大哥，你看这个已经晚了啊！你现在应该看的是如何治疗！
　　以手扶额，我缓缓走到了卡恩身旁，蹲下来看了看他手中的书。
　　《人类精神文明宝库——人外娘特辑》！
　　毫不犹豫，我一把将卡恩手中的书抽了过来，然后左右手齐齐用力将书撕成了两半。
　　“芙兰，住手啊！那，那可是承载灵魂的书籍啊！”卡恩哀嚎着想要抢回去，然而书籍已经在我手中化成了碎片。
　　“你他喵就不能看点高级趣味的书么！”我忍不住破口大骂。
　　“咳，咳，学习一下，学习一下，书籍是人类进步的阶梯嘛。”卡恩咳嗽了两声，紧接着转过身又拿起了一本书。
　　《人类精神文明宝库——驯染幼特辑》！
　　我的眼睛睁得老大，三秒后，卡恩手中的书再次化成漫天的碎片。
　　“我的宅男之魂在哀嚎！”卡恩颤抖着又拿起了一本：“芙兰你要相信我，我正在用批判的眼光看着这些书籍！”
　　《人类精神文明宝库——性转小故事合集》
　　“喂，你是蠢么，这种东西能别当着我的面看么！”我毫不犹豫再次抢了过来，直接向着后面扔出了一道优雅地弧度。
　　“我，我控制不住我寄几啊！你能想象面对着满屋子宝藏的心情么！”卡恩哀嚎着再次伸出颤抖地手。
　　“书有什么好看的啊，喜欢看果体我脱光了……”我愤怒地踢了卡恩一脚，然后说立即察觉到了不对劲，老脸一红冲着不远处画圈圈的罪魁祸首扑了过去。
　　“你他喵放那些书在卡恩身旁几个意思！”我直接用手臂锁住了天翼种少女的喉咙。
　　“我，我只是想告诉他，宅男是不需要老婆的啊！”天翼种少女绝望地哀嚎声响彻了整个神殿……
　　总之，就这样打啊、闹啊，音乐学习计划终究还是有条不紊的展开了。
　　克里斯汀娜这个奇怪的空间可以模拟现实的物品，卡恩、安吉拉和李斯特练习了一阵之后，纷纷劝退了。
　　“什么东西都可能背叛你，可是知识不会，我不会就是不会，芙兰你别劝我了！”安吉拉第一个失去了梦想。
　　“老婆学不会的东西我如果轻松学会了，那肯定会造成家庭矛盾的！”李斯特也退出了梦想。
　　“芙兰，我好像没什么音乐才能……”卡恩刚说一半，就被我用手指堵住了嘴。
　　“你想说你也要放弃，对吧！”我无奈地苦笑着：“早该想到的，不喜欢的东西即便有无穷无尽的时间也是学不会的啊！”
　　是的，现实里许多人经常抱怨没时间，可是真的没时间么？不过是不喜欢不愿意花费时间罢了。
　　一瞬间，我的心情低落到了极点，果然，亲手抢回自己心脏什么的根本只是不切的实际的奢望，像我这样的猫娘在台下好好看着就好了！
　　不甘心，真的不甘心！思索着，我周围的世界渐渐失去了色彩，变成了灰蒙蒙的一片。
　　就在此时，一双手从背后抱住了我，将我搂紧了一个温暖的地方。
　　“虽然我没音乐才能，但如果你能等的话，我愿意竭尽全力去实现你的愿望。”温柔地声音如同雨后初晴的彩虹，瞬间给我眼前灰暗的世界涂上了五彩斑斓的色彩！
　　“卡恩！”我反手搂住了身后的人，只觉得心中百感交集，万般滋味如鲠在喉根本无法说出口来。


第263章  时间是个魔术师
　　“咱们老百姓，今儿真高兴~！动次打次，动次打次！”克里斯汀娜的宏大图书馆中，卡恩一边哼着歌一边敲打着架子鼓，那样子，那样子看得我好像将他狠狠按在地上摩擦一顿啊！
　　十五天了，经过十五天的指导，我终于确认了一件事情，卡恩这家伙在音乐上完全没有一丁点才能！而克里斯汀娜她们呢，更是早就不堪忍受卡恩制造的噪音直接逃走了。
　　“芙兰你怎么了？我，我敲得不对么！”一曲罢了，卡恩有点尴尬地望着我。
　　“没啥，只是想到了一句话！”我嘟着嘴。
　　“啥话？”
　　“你是放牛的，我是砍柴的，我们聊了一天，你的牛吃饱了，我的柴呢！”我冲着卡恩愤怒地咆哮道：“你敲得很开心，可结果一点进步都没，连累我这些天什么都没做啊！”
　　“咳，咳，我会努力的！”卡恩尴尬地笑着：“天才等于百分之九十九的汗水加上百分之一的灵感，我，我一定会成功的！”
　　“难道没有人告诉你么？剩下那百分之一的灵感才是最重要的啊！”难受，真的难受，身为任何东西一学就会的超级现充，我根本没办法和笨拙的卡恩愉快玩耍。
　　“就算是这样，也没必要用放牛和砍柴来比喻我们倆吧。”卡恩尴尬地挠着头：“我，我还是有好好努力的。”
　　“行，那我换个说法。”我的嘴角得意地上扬：“你是放柴的，我是砍牛的。你的柴已经放好了，而我呢？我现在满脑子都是如何将你这只不懂得听琴的牛砍死！”
　　没错，我到现在才真真切切的意识到对牛弹琴是多么痛苦的一件事情，同样是人，为什么学习能力的差距就这么大呢！
　　“我放弃了，我不去参加音乐嘉年华丢脸了！”我自闭地坐在由钢琴、小提琴、口风琴、电子琴等等书籍组成的板凳上，无奈地叹了口气。
　　“芙兰，对不起。”卡恩缓缓走到了我身旁：“你那么想要那个优胜，我却……”
　　“这不是优胜不优胜的问题！”我冲着卡恩愤怒地咆哮道：“你知道么？我也是个音乐宗师啊！一想到海伦娜和张翠花两个音乐宗师激情PK我却只能在旁边看着，我的心就仿佛被放在垫板上狠狠剁着的肉一样！”
　　越想越烦躁，越想越郁闷，音乐，绝对不是一个人的事情！为什么我就不能组建出超级天团呢。
　　我抱着膝盖闷闷不乐，而卡恩则颤抖着向我伸出了手。
　　“走开啦！”我愤怒将卡恩的手拍开：“别碰我，烦着呢”。
　　“芙兰，你去图书馆外等我吧。”微笑着，卡恩紧紧搂住了我：“给我点时间，我一定会让你刮目相看的。”
　　“嗯？你该不会觉得你在这里面待个一百年就能成为大师吧！”我从卡恩的怀里一把挣脱：“做梦呢！人的能力是有极限的，做不到就是做不到！”
　　“人的能力确实是有极限的！”卡恩笑着摇了摇头，脸上全是不知道从哪儿找来的自信：“能爬上金字塔的只有两种动物，苍鹰和蜗牛。只要竭尽全力的往上爬，即便是没有才能的蜗牛总有一天也能够到达和苍蝇一样的高度！”
　　“少看点没用的心灵鸡汤！”望着着卡恩虔诚的模样，我觉得心情有点复杂，可恶啊，这家伙为啥就不肯让我断了这个念想呢。
　　“芙兰，你的梦想就是我的梦想。”卡恩微笑着抱住了我：“我一向坚信，人应该认清自己，只做自己能做到的事情。但在之前的无限轮回里我明白了个道理——时间是个伟大的魔术师，每天进步一点，总有一天能够达到自己想要的地方。”
　　时间？感受着卡恩话语内澎湃的情感，我不犹得陷入了沉思，我真的，要让这家伙在根本做不到的事情上消磨大量的时间么！
　　“才能不足，再多的时间也只是扯淡吧！”我的语气渐渐变得温柔起来，轻轻地在卡恩的脸颊上点了一下：“蠢货，做不到就不要坚持了，我，我会心疼的！”
　　是的，心疼，我还清晰的记得卡恩上一次在绝望的无尽轮回中濒临自闭的模样，我实在舍不得让他再经历一次那样的状态了。
　　不重要了，这一刻，争胜的想法对我来说已经不重要了。
　　“芙兰，有的人只做了一天就停止了思考，躲进了舒适区里，十年对他们来说是一年的学习加上九年的重复。”卡恩微笑着摸了摸我的脑袋：“但我不同，唯独在学习和思考的毅力上，我有信心绝对不会输给任何人的！”
　　下一秒，卡恩微笑着攥紧了我的手：“你想要的优胜，我绝对会帮你拿回来的！”
　　“白痴！蠢货！自大狂！”我不犹得破口大骂，眼睛却是不由自主的湿润了。
　　好蠢，真的好蠢，我从来没有见过这么蠢的家伙了，可是，可是为什么我的一颗心竟是会渐渐骚动起来呢？我一直以为自己只是喜欢卡恩的真诚，原来，原来我喜欢上的还有其他的东西么！
　　普通人，是的，卡恩这家伙从才能上来说就是个彻彻底底的普通人，可偏偏，可他身上却偏偏有着许多天才都没有的光，令我觉得一阵阵的心安加上温暖。
　　“我会一直陪着你的，看着你一步步成长为大师的！”微笑着，反手搂住了卡恩，在无数金色书籍的反光中轻轻印上了卡恩的唇。
　　……
　　三天后，我直接将一本又一本的书扔下卡恩：“滚，滚，滚，你给我滚，我再也不想对牛弹琴了！再多知道我一秒我都觉得自己会疯掉！”
　　紧接着，我毫不犹豫冲出了图书馆的大门，然后只觉得整个世界都安静了。
　　“芙兰，我回来了！”在我出门的同时，卡恩竟也跟了出来。
　　“喂，喂，你个混蛋真的放弃了啊！”我忍不住破口大骂：“你对我的爱，居然连三天都坚持不了的么！”
　　“三天？”微笑着，卡恩缓缓走到了我们坐在会议前准备好的架子鼓面前。
　　紧接着，富有节奏感的动次打次声音响起，天，是大师的风范，卡恩这家伙居然真成功了！
　　“芙兰！”下一刻，卡恩竟是紧紧地搂住了我：“我，我成功了，我忍耐了那么久终于成功了！我现在会唱、会跳、会rap、还会打篮球哦，全部都是大师级以上呢！”
　　……
　　“滚，滚，滚！我让你学架子鼓，你学唱、跳和打篮球干什么！”我对着卡恩毫不犹豫就是一脚，然而心里面却觉得一阵阵暖暖地感动。
　　能够的有这样一个为了我的想法而努力的男友，我，我的运气似乎也不太坏呢！


第264章  新歌与吓人的海选
　　解决了鼓手问题后，我拉着卡恩、李琰和克里斯汀娜立刻就来了一段，效果拔群！剩下的唯一问题就是比赛用的歌了。
　　根据规则，嘉年华的优胜不是由评委选出来，而是让场内场外的每一名观众通过手中的荧光棒进行投票。因此从某种意义上来说流行会显得比技巧更为重要。
　　“究竟该选什么歌呢？头疼啊！”当天下午，我们的乐队就出现在了情人节音乐嘉年华的海选现场！望着人头攒动的现场，我只觉得一阵阵的激动，想必等下一定是场万分激动人心的选秀吧！
　　望着排在海选最前面的身影，穿着兜裆布的小屁孩、拄着拐杖颤巍巍的老奶奶、形销骨立的眼镜社畜……
　　喂，喂，喂，这些参赛人真的没问题么！他们该不会是来参加搞笑音乐会的吧。不知道为什么，我突然对本次音乐会的质量产生了深深地担忧。
　　第一个拿起话筒的是穿着兜裆布的小屁孩，我不禁有点不屑，就这种小屁孩能唱出什么歌来。
　　“十年之前,我不认识你，你不属于我，我们还是一样，陪在一个陌生人左右~！”深情地歌声从小屁孩的嘴里发出，听得我忍不住疯狂地擦着自己的眼睛，喂，喂，好听得有点过分啊，这种水平过海选肯定没问题的吧！
　　“咔！”谁料，评委竟是十分粗暴的打断了小屁孩的歌。
　　“小盆友，你叫什么名字？今年几岁啊？”“沙小光，三岁！我想将这首送给我心爱的花语叶同学！”“三岁你唱十年之前？闹呢！歌唱最重要的就是真情实感，赶紧回家喝奶去！”“呜，呜，你们欺负人~”
　　在我目瞪口呆之中，情歌小王子沙小光被赶走了，不会吧，这些评委这么真实的么！
　　紧接着，拄着拐杖颤巍巍的老奶奶登上了舞台，喂，喂，奶奶，你是准备来一首“最美不过夕阳红”后进ICU抢救么！
　　谁料，老奶奶上了台之后，精气神立即就不一样了。
　　她直接将拐杖扔了，然后冲着评委席狠狠地打出了一拳，那拳风差点把评委的假发都给掀飞了，如果不是评委老师拼命护住头的话。
　　“咦~呀！”紧接着，老奶奶居然在舞台上东倒西歪地打起了拳：“我颠颠又倒倒，好比浪涛！有万种的委屈，付之一笑！我一下低，我一下高，摇摇晃晃不肯倒~酒里乾坤我最知道~！”
　　不，不是吧！我看得有点目瞪口呆，这，这真是刚才风一吹就倒的阿婆！
　　“江湖中闯名号，从来不用刀，千斤的重担我一肩挑！”阿婆唱着唱着，身影居然一分为三，然后一分为五，最后变成了七个一模一样的身影在台上跳着舞。
　　喂，喂，月球的歌唱水平这么高的么！我有点头皮发麻，连个群众都会影分身啊！
　　“不喊冤也不求饶，对情意我肯弯腰，醉中仙好汉一条！”最后一句话唱完后，阿婆“咚”一声躺在了地上，吓得工作人员赶忙拿了氧气面罩冲上去，好容易才重新抢救回来。
　　“那个，六代目火影大人，你千万好好休息别再参加年轻人的尬舞活动了”阿婆亲人与评委们七手八脚将阿婆扛上单架抬了下去，那场面看得我嘴角一阵阵抽搐……
　　“喂，卡恩，这月球的音乐水平似乎比想象的高啊！”我捅了捅身旁的卡恩。
　　喵了个咪，这里该不会是传说中大师遍地走，宗师不如狗的音乐圣地吧！不要啊，我还想好好装装逼呢！
　　就在这时，那位形销骨立的眼镜社畜登上了台，登场后，他“啪”的一声将眼镜扔了，紧接着“碰”的一声整间衣服都爆裂开来！
　　我靠，好刺眼啊，居然是足以参加选美大赛的会发光肌肉，你，你是怎么做到瞬间变身的！
　　更让我觉得可怕的，是那位社畜背上居然刻着三行大字——“已经没事了，要问理由？因为我来了！”
　　“是谁~”一开口就是渐渐拔高的男高音，我忍不住倒吸了一口凉气，这然道是要上演铁血战歌么！
　　谁料，高昂的男音竟是在爬到顶点后打了个转。
　　“是谁~~送你~来到我身边！”台上的人睁开了萌萌的大眼睛，紧接着迈着小碎步无比柔情地唱到：“是那圆圆的明月~明月！”
　　“是那潺潺的山泉~是那潺潺的山泉~是那潺潺的山泉~山泉！”无比壮硕的身影却唱出如此娇柔地歌声，糟糕，是心肌梗塞的感觉！
　　直到社畜唱罢，我才如梦初醒，而这一次评委老师却也没在整幺蛾子直接齐刷刷亮起了绿色的通过牌子！
　　“嗖，夜露死苦！”从角落捡起眼镜带上，筋肉壮汉的身体瞬间缩水，又一次变回了病恹恹的社畜，然后默默走进了人群之中。
　　不好办啊，太不好办了，这个城市的参赛水准似乎、似乎有那么一点点高啊！我心虚地望了眼四周的队友，我们这乐队战斗力应该没问题吧？
　　在最初的震撼之后，虽然接下来参加海选的人中惊艳的依然不少，但我的心脏却略微有点麻木了，而且卡恩他们也在我的率领下凭借着一曲贼燃的《威风堂堂》过了海选。
　　猫娘尖叫，群雄束手的感觉让我有点小爽，而就在我觉得心安了点的时候，整个海选会场却突然响起了震耳欲聋的尖啸声。
　　“是秀儿乐坊！是城主大人！”人群沸水一样翻滚着。
　　“亲爱的观众朋友，你们好么，我想死你们了！”兔耳娘张翠花一登场就是满满的舞台风：“一首新写的《芒种》送给大家！”
　　“一想到你我就，Wu~~”欢快的声音中，手持琵琶、二胡等各式乐器的兔耳娘们围绕着张翠花开始扭动身体。
　　“若佛说~放下执着~我怎能~波澜不惊~去附和~~~”
　　“一想到你我就，Wu~~~~”
　　“恨情不寿，总于苦海囚，Wu~~~~”
　　“新翠徒留,落花影中游,Wu~~~~”
　　“相思无用，才笑山盟旧，Wu~~~”
　　仙音淼淼，舞姿曼妙，此曲只应天上有！
　　我呆呆的伫立着，整个人沉醉在张翠花的歌声和兔耳娘们的舞姿中久久才回过神来，喂，喂，这还让不让人活了！所谓的优胜奖你根本就是拿出来玩开心的吧！


第265章  歌曲写好了
　　完美的团队配合，无解的歌曲衔接！回到别墅后，我仿佛失了魂一般躺在沙发上，静静望着7.5米高的客厅墙面发呆。
　　难，真的难！张翠花有着默契至极的团队，海伦娜自带BGM一人成套外加超丰富的舞台经验，细思极恐，原本信心满满的我在这一刻是真的慌了！
　　虽然，虽然我的音乐技能是宗师级别的！可是这是比赛啊，按照主办方的说法是通过每名观众手中的魔法道具来统计最后的支持率。
　　群众支持率这种东西可就不单单是实力的问题了！好看不火、酒香巷子深等等情况可是屡见不鲜的。而且，我成为宗师考的是鉴赏和嘴炮，人家确是靠实打实的唱唱跳跳。
　　美食家和大厨之间的战争么？我不由得觉得空气有点冷。
　　“怎么，害怕了？”微笑着，穿着管家服李琰坐到了我身旁。
　　“话说，你为什么要回来？你不应该陪着她的么！”我疑惑地望了身旁的男装丽人一眼。
　　“你听说过么？温柔乡，英雄冢，我怕继续待在她身旁我会望了自己的初心。”李琰微笑着：“一个人只有一颗心，一个时期终究也只能完成一件事情。”
　　“那你为啥陪我组乐队？”我撇了撇嘴。
　　“我说我也想得到那颗心脏，你信么！”李琰的嘴角全是笑意：“你跟克里斯汀娜那么熟，应该知道我和她爱上了同一个人吧。”
　　额……，这真是个悲伤的故事啊，以前没感觉，现在怎么感觉自己越来越像个渣男呢！
　　“你恨他么？”我鬼使神差的问了句。
　　“恨啥？若不是他，我根本看不到另一种新生活的可能性！”李琰微笑着攥紧了拳头：“为了感谢他，我一定要让他成为名载史册的后宫王！”
　　……
　　行吧，你开心就好！我只觉得嘴角一阵阵哆嗦，然而经过这么一茬话题，我心底的绝望感却消退了几分。
　　“小姐。”李琰郑重其事的按住了我肩膀：“配合的话可以练，但歌曲的话就只能靠你了！我从来没有拜托过谁，但这一次，我希望你帮我和克里斯娜汀娜将那颗心脏抢回来！”
　　喂，喂，你这样说我压力好大啊！
　　不得不说，李琰真是个奇怪到极点的家伙，身为最强人类帝国皇帝的她满脑子就是帮我建设一个完美的后宫应援团，更可怕的是居然感受不到一点醋意！
　　和必须亲自集齐我身体的克里斯汀娜和爱丽丝不同，李琰是那种我复活了就行，由谁复活根本无所谓的家伙。
　　所以，我为什么会带着爱人和后宫应援团们一起参加音乐嘉年华啊！
　　我按着脑袋，只觉得猫生真是充满了苦涩。
　　“怎么了？”李琰发觉了我的不对劲。
　　“我必须写首新歌，可我现在脑子里一片空白。”我叹了口气，缓缓站起了身，走到窗台上望着窗外的海景。
　　是的，海景！寸土寸金城市里面的海景！据说，这片海是张翠花拜托另外一位魔将从地面上搬过来的，至于真的还是假的我就不知道了。
　　望着别墅外至少值二十亿的海景，我只觉得心里的烦躁被扫干净了些，说来好笑，我一直都一位这是我实力碾压然后乱杀的剧本！结果，结果突然就变得这么有挑战性了。
　　“你说，情人节的歌曲应该拿什么当主题呢？”我冲着李琰随口询问，好难啊，想一首歌真的好难啊。
　　就在这时候，阵阵的鼓声传来，我疑惑地走到窗台，然后看到了卡恩站在海潮中迎着浪敲打着他的架子鼓。
　　鼓槌挥动，一道又一道的电光弥漫在卡恩的鼓槌上，如同九霄的天雷一般狠狠地的砸在鼓面上，发出令灵魂都颤动的声音。
　　坚毅的脸庞，被海水浸透地衣裳，少年鼓点中那炙热的爱意令我心颤魂倾。
　　“这，这，这……”我难以置信地捂住了嘴，几乎难以呼吸。
　　“我想，你心里美已经有想要的歌了。”李琰微笑着。
　　“嗯！”我狠狠地点着头，下一刻，我连滚带爬找来了自己的吉他，握着吉他，原本晦涩得如同浆糊一般的脑袋里面竟是被一颗颗名为灵感的光点占据了。
　　望着远处卡恩单薄的背影，我们俩相处的种种记忆在心头萦绕，这个笨拙的家伙，这个毫无天份的家伙，这个除了努力什么都做不到的家伙，这个，教会了什么是爱的家伙！
　　激昂的旋律和沸腾的台词如同潮水一般从我脑海深处涌出，灵感与激情激烈摩擦的光火下，我轻声歌唱着……
　　“也许我没有什么天赋，却唯有斗志绝不会输给任何人。”
　　“我们的指环上铭刻着光阴！”
　　“你指尖的电光，是我永恒不灭的信仰！
　　“岁月的暖流漫过时间的河，叩打着久闭的心，我在星辉斑斓里聆听到了花开的声音。”
　　唱着，唱着，两行热泪从我的眼眶里流出，这首站在卡恩视角写的歌令我有点哽咽。这也许不是最好的歌，但是，这是属于我和卡恩两个人独有的歌！
　　不重要了，胜负真的不重要了！只要能够在舞台上将属于我们两个人的歌唱出来我就心满意足了！
　　“这歌叫哈？”李琰单手拖着下巴询问。
　　“《信仰之光》！”大笑着，谱曲填词完毕的我靠近了栏杆。
　　“卡恩！”我将双手合在嘴前，高声呼唤着爱人的名字。
　　“嗯？”卡恩疑惑地抬起了头。
　　“过来接住我！”毫不犹豫，我撕开长裙爬上了栏杆。
　　“我靠！”卡恩吓了一跳，连滚带爬地向我跑来。
　　下一刻，我从栏杆上向着地面一跃而下，没有意外，稳稳地落进了卡恩的怀里！
　　“我的歌写好了，是属于我们两个人的歌！”我激动的抱住卡恩的脖子，绕着他盘旋了两圈脚踩落到地上。
　　“真的么？”卡恩的眼里全是的激动：“放心，我一定会用最好的方式将它演绎得淋漓尽致！”
　　开心，实在是太开心了！两颗交融的心在海浪声中疯狂跳动着。


第266章  情人节嘉年华的盛大开幕
　　情人节音乐嘉年华，月之城有史以来最大的盛世！承载着城主张翠花在旧大陆打响文化名声的野望。
　　终场演出前的几轮比赛略过不谈，嘉年华之前各式各样的疯狂练习和甜蜜的互动也长话短说，得益于克里斯汀娜那时间相对外界静止的宏大图书馆，我终于能带着拿得出手的团队迈向了最终的决战战场。
　　这里要特别表扬下卡恩，在我们结束练习之后，他还一个人在图书馆里自我练习了好久，出来时那风风火火带闪电的模样连我都吓了一跳。
　　音乐嘉年华在晚上八点开始，白天我和卡恩逛逛街、拍拍照、吃吃东西，晚间又和大伙儿一起排练了下，终于成功在耐心耗尽前等到月之城在天空中魔法凝聚而成的时钟指向八点的时候。
　　所有大楼的灯全部熄灭，盛大的焰火从四面八方升腾而起，将人声鼎沸的城市彻底照亮！手持着金桔糖的我拉着卡恩的手兴奋地沉浸在这无边的夜色之中。
　　因为我身体马上要齐全的关系，克里斯汀娜那个怨妇一反常态的放任了我和卡恩亲昵行为，按她的原话，让我通过享受下雌性角度的第一个也是最后一个情人节来提高自己。
　　“滴”、“滴”，手上的由组委会分发的选手证发出了尖锐的提醒声，作为参赛选手的我们登上了名为星梭的瓢状道具，在万众瞩目中缓缓升空。
　　我们升空的同时，城市中央巨大的舞台在阵阵烟火中缓缓腾空而起，八面巨大的屏幕将光影特效全开、浓缩着厚重金属风的舞台画面投射到城市里的每一位居民的眼底！
　　“各位亲爱的市民，让我看到大家的双手！”随着主持人的声音，一根根附带投票功能的荧光棒被人群高举过头顶。从半空中，我可以清晰地望见整座城市街道变成了由荧光点亮的河流。
　　“这，这也太夸张了吧！”我忍不住倒吸了口凉气，虽然早有准备，可事到临头我仍忍不住慑服于金钱的可怕魔力。
　　“确实不错，这舞台是我这辈子见过最豪华的。”准备室的过道上，熟悉的声音传了过来，是狐族天后海伦娜。
　　连见多识广的海伦娜都说好，那这舞台就是真的好了！
　　“想不到你最后还是把乐队组起来了。”海伦娜冲着我笑道：“不过很可惜，这场比赛的最终胜利只会属于我，你就等着炸毛吧！”
　　炸毛？喂，我像是那么容易炸毛的猫娘么！
　　听着海伦娜这句话，我当场就炸了，不行，我必须说点什么话来恶心恶心她！不然这口气就顺不了！
　　“切，你就吹吧。”我撇了撇嘴：“等下在后台可得小心点，这么光滑的毛皮可别又把水杯弄倒了，弄得整条尾跟毛毛虫似的就有乐子了！”
　　“你！”海伦娜整个人跳了起来，恶狠狠地瞪了我一眼，紧接着鼓着脸快步消失在了过道上。
　　“喂，她怎么突然变脸了。”克里斯汀娜饶有兴趣的询问道。
　　“呵呵，黑历史呗。”我没有详细说，脑子里却全是这位狐族天后当初不小心打翻水杯，最后不得不将毛毛虫似的尾巴藏在腰上假装腰带表演的画面。
　　话说，狐狸尾巴的吸水性是真的好啊，蹭起来也爽，我和她在一起的时候最喜欢的就是用头蹭她的尾巴了！
　　摇了摇头将奇怪的想法赶走，老实说我对优胜已经不抱希望了，毕竟自己为卡恩写的歌不够通俗，在大众理解上肯定是会掉分的！
　　好吧，说白了就是那种这一届观众不行的超好用借口！无形甩锅，甩得干净，谁用谁知道！
　　其实我心里明白，就算观众可以我也赢不过那两个身经百战的混蛋。
　　同样的音乐宗师，我是通过理论欣赏升上来的嘴炮宗师，张翠花我不知道，但人家海伦娜可是实打实演出了无数次的天后啊！
　　选手的准备室在售价八十八万八千八百八起点的观众席的后方，透过单面透光的玻璃，我们可以将舞台上的场景看得一清二楚。
　　“亲爱的观众朋友们，在比赛开始前，我先分享一个属于我自己的趣事。”兔耳娘主持人在扩音魔法的帮助下活跃着气氛：“中学的时候，我经常听着身旁的男生们提到OOXX这个词，于是我就问他们OOXX是什么意思。”
　　“他们告诉我OOXX是唱歌的意思！”兔耳娘主持人笑道：“然后第二天，我逢人就说我们一堆人昨晚OOXX到了凌晨四点，好嗨哦！”
　　在四周的阵阵爆笑声中，我赶紧捂住了嘴保持形象。我强烈怀疑主持人在开车，可是我根本没有证据啊！
　　“今天，就让我们一起热情的OOXX到深夜吧！”在兔耳娘主持人的带动下，沸腾的欢呼声响彻整座城市。
　　“当然，我指的是唱歌，你们可不要想歪哦！”“肯定不会啊想歪啊！”“就是，就是，OOXX嘛，大家都知道是啥意思！”
　　行家一出手，就知有没有，完美的会场，完美的主持，接下来差的就是完美的比赛了！我有种预感，今天晚上绝对会是一场载入史册的音乐盛会。
　　“我们的选手正在准备室里进行准备，下面先由热心市民们为我们表演他们精心准备的预热舞蹈！”主持人微笑着。
　　预热么？我不禁的有点期待，一般预热都是由知名歌手进行的，我还是第一次看到由主办方使用群舞。
　　紧接着，我看到无数少男少女冲上了舞台，焰火、爆炸，在可以听到经费燃烧声的光影特效中少男少女们热情洋溢地冲所有人挥手。
　　“千年等一回~”紧接着，主办方豪不要脸的自夸歌曲响了起来，好吧，我承认这场音乐嘉年华从舞台到特效确实的可以配得上这句歌词！
　　“雨心碎~风流泪~梦缠绵~情悠远哎！”
　　就这样，少年少女们以魔性的舞蹈翻开了这场世纪音乐嘉年华序幕，一时间，我对接下来的发展无比的期待。


第267章  兔耳娘的深情告白
　　随着音乐嘉年华预热表演结束，在灯光与特效都豪华到极致的舞台上，各路唱将开始各显神通。
　　“太阳出来我爬山坡，爬上了山坡我想唱歌~葡萄成熟还早的很，你现在上来干什么！”
　　“小妹妹~我坐船头，哥哥你在岸~上走~哦~!我俩的情~我俩的爱~比铁还硬，比钢还强，向着法西斯的开火，让一切不民主的制度死亡!向着太阳，向着自由，向着新世界发出万丈光芒！”
　　“伤不起真的伤不起，驮着唐三藏跟着仨徒弟！良心有木有，你的良心狗叼走，一走就是几万里！”
　　……
　　“呜，呜，卡恩，这比赛的水准真是太高了！”我紧紧地握着卡恩的手，深深震撼于各路选手那可怕的实力！
　　望着各路唱将飙升的支持率，不知道怎么的，我觉得这波稳了！
　　哈哈哈，都是些臭鱼烂虾，连一个能打的都没有，今天晚上归根到底就是我们几个宗师的乱秀嘛！
　　终于，在万众瞩目中，大宗师张翠花带着她那四个名为成天秀、胡乱秀、花式秀、毕须修的兔耳娘们登台了。我微微眯起了眼，不好办啊，只能寄希望于这些家伙今天晚上表演状态不好了。
　　面对着排山倒海的欢呼声，张翠花抬起双手示意观众安静，而场内场外的观众们也很配合地压低了自己的声音。
　　“昨天晚上我又梦到亡夫了。”一身华服的张翠花长裙飘飘，美得不似这个世界的人物：“因此，我特地写了首歌来刁念与亡夫相处的点点滴滴。”
　　“嗯？”我赶紧望了眼身旁的李琰，却见她面色平静，没有流露出一点异常，仿佛张翠花说的是一个毫不相关的人。
　　“初遇，他不小心将提了诗的纸鸢掉到了我的院子里，而我则提了词后将纸鸢放回。”
　　“再遇，他寻诗踏雪而来，却被三百多斤的女班主截胡冒认，最终落荒而逃。”
　　“三遇，深宫别院，执手相看泪眼，无语凝噎~！”
　　张翠花缓缓述说着她与李琰相遇的故事，听得我一阵阵发懵？不对啊，瓜呢！这里面的瓜在哪里！
　　“瓜是那之后的事情。”李琰似乎看出了我的想法，轻轻摇了摇头：“人生不应该只有瓜，还要有诗和远方。”
　　行吧，亏我还以为能听到关于瓜的歌呢！
　　“梨花树下卷丝轮~随风纷纷~”就在此时，张翠花秋水般清澈地嗓音伴随着旋律响了起来：“谁裁木鹊一缕魂~落别村~”
　　“风影无心惊扰了~对棋人~”
　　“幔里和诗~怕春雨成盆~”
　　“玉指揽风风不住~茜纱窗昏~”
　　“舟上摇波波不停~渡影重温~”
　　“错认庭前过马人~醉几分~”
　　“一抹笙香~吹梦成真！！！”
　　无数由光与影凝聚而成的特效风筝在舞台的上飞舞盘旋，歌声在琴乐笛声的映衬下仙气飘飘，令人情不自禁随着歌声沉醉到那个由误会和爱恋交织而成的美丽故事之中……
　　“风筝误~误了梨花花又开！”
　　经费在燃烧，天空中千树万树梨花开！
　　“风筝误~误了金钗雪里埋！”
　　经费在咆哮，舞台上风雪漫天迷人眼！
　　“风筝误~误满相思挂苍苔！”
　　经费在怒吼，落脚处银汉迢迢情似水！
　　“风筝误~”
　　经费在炸裂，数之不禁的焰火同时升腾起来，带着观众的心直冲云霄，令所有人都沉醉在这份由美好编制的爱恋之中。
　　伴随着炸裂特效而变化的，是大屏幕顶端代表支持率的长条，张翠花的支持率仿佛打了鸡血一般伸长变粗，足足领先第二名二十个身位那么长方才善罢甘休。
　　“谢谢大家，我爱你们哦！”舞台上，秀儿乐坊的诸位兔耳娘冲着观众们热情的挥手，在场内场外产生了地动山摇般的欢呼声！
　　“此子恐怖如斯！”我忍不住倒吸了口冷气：“喂，这脸都不要了么？她烧掉的经费比其他人十几首加起来都多吧！”
　　气死我了！准备室中，我直接将手中的笔扔到了桌上。
　　“渣渣！”我愤怒地咆哮着：“她就是音乐宗师里的败类，毫无荣誉可言，就只会想进各种办法来迫害我！有种来河北省跟我单挑啊！”
　　“芙兰~！”卡恩欲言又止
　　“我早就就应该像爱丽丝一样将这些异端全部弹死！”我气得浑身发抖着：“怎么？现在是不是连你们都觉得我们赢不了了！觉得赢不了的都给我滚出去啊！”
　　绝望，深深地绝望，不甘心啊，我绝对没办法接收这种因为经费差距而导致的失败。
　　李琰和克里斯汀娜面面相觑，而卡恩则上前一步紧紧搂住了我。
　　“消消气，消消气。”伴随着卡恩轻轻**我的脑袋和耳朵，我体内那排山倒海的怒火终于渐渐平静了下来。
　　“没戏了！”我整个人颓废地坐在了沙发上，对于张翠花之后选手们的演出根本提不起一丝兴趣。
　　“我只想要靠实力公公平平的比试一场啊！”我用小拳拳锤着自己的心口。
　　“钞能力也是实力的一部分呢。”李琰说出了无比扎心的话语。
　　所以说，为什么向我这样的萌新却不得不面对如此惨淡的世界呢！
　　“芙兰，其实我觉得，我们只要把自己想唱的歌唱出来就好了！”微笑着，卡恩紧紧攥住了我的手。
　　“可是，可是……”我还想说什么，然而克里斯汀娜的手却也放了上来，紧接着是李琰，四只手就这样紧紧握在了一起。
　　“你知道的，我们是冠军！”男装丽人微笑着。
　　“是的，我们是冠军！”天翼种少女也露出笑容。
　　“没错！”我的脑袋也渐渐昂了起来，是将整个团队的手高高抬起：“我们是冠军！”
　　没错，即便面对着可怕的钞能力，但只要站上了那片舞台，我们就是冠军！
　　糟糕，是泪水涌动的感觉，明明想告诉自己不要激动，可为什么这个时刻真来临的时候喜悦的眼泪就再也抑制不住了呢！
　　也许，仅仅是因为他们的手挨着我的手，仅此而已！


第268章  唱出心中的歌
　　走向舞台正中央时，面对着座无虚席的观众台，我的呼吸竟是不由得一阵阵急促。
　　灯光，好刺眼啊！太不魔法了，万人舞台竟是这样子的么！
　　我从来没想过，曾经在脑子里脑补过的万人舞台竟是如此广阔和宽敞！一贯天不怕地不怕的我，面对这一双双期待无比的眼睛，竟是不由得有点心慌。
　　“卡恩，我有点没办法将那首情歌唱出口了！”我的声音里带着一丝哭腔，完了，情绪根本酝酿不起来啊。
　　“你快乐么？”卡恩微笑着摸了摸我的脑袋。
　　“我……”面对卡恩的质询，我一时间脑子竟有点卡壳。是啊，将属于我和卡恩的私密情歌唱给所有人听，这真的就是我想要的快乐么？
　　“就别去想胜负，唱你想唱的，这是属于你的舞台！”卡恩指着观众席冲我笑道：“看到那一个个写着你名字的牌子了么？他们都是为你而来的啊！”
　　“芙兰喵必胜！”“芙兰喵我们永远支持你！”“大爱芙兰喵！” 望着观众席中一个又一个写着我名字的应援牌，我只觉得整改视线都模糊了。
　　天啊，我怎么会忘了呢，从海选一路走来的我也是有不少粉丝的！我根本对不是一个人在战斗！
　　还有卡恩你个混蛋，为什么每到这种时候都那么可靠呢！
　　我想学者张翠花还有其他选手在歌唱前说点什么，却惊讶地发现身为逼王之王的我在这万众瞩目下竟说不出任何的场面话。
　　最终，千言万语只化作了一个字：“我爱你们！”
　　回应我的，是海啸般的欢呼声。
　　“今天是情人节，我本来为了今天写了首关于自己的情歌！”面对那一双双期待地眼神，我的嘴角开始缓缓上扬：“但我现在突然决定，不用之前准备好的歌了，我要用一首平时的练习曲来表达我此时此刻心里的感激之情！”
　　没错，为了磨合，我们练习的可不止一首歌！我早就察觉到了，那首歌是以卡恩视角写的，由我来演唱总是少了那么一丝丝的韵味，然而在争胜心蒙蔽双眼之下一直都没改正！
　　现在，我终于在卡恩和观众们的感染下决定放飞自己，唱出那种真正能够让自己感到快乐的歌！
　　随着我手指在吉他上划过，身后的队友们第一时间就知道了我想唱的是什么，与激昂情人节气氛完全不同的舒缓旋律慢慢响了起来……
　　“人群中~哭着~你只想变成透明的颜色~”
　　“你再也不会梦~或痛~或心动了~”
　　“你已经决定了~”
　　“你已经决定了~”
　　“你~静静~忍着~”
　　“紧紧把昨天在拳心握着~”
　　输赢？爱恋？胜负！不重要了，所有的一切都不重要了，这一刻，我只想燃烧自己、将自己挣脱束缚的感觉淋漓尽致的传递给所有人！
　　“而回忆越是甜~”
　　“就是~越伤人了~”
　　“越是在~手心留下~密密麻麻~深深浅浅的刀割!”
　　唱着，唱着，我在星辉斑斓里唱歌，那相对兔耳娘们来说略显贫穷的星光特效，却将这小旋律里淡淡的温情点缀得淋漓尽致！
　　“你不是~真正的快乐~”
　　“你的伤~从不肯完全的愈合！”
　　“我站在你左侧”
　　“却像隔着银河”
　　“难道就真的~抱着遗憾~一直到老了？”
　　“然后才后悔着！”
　　声音炸裂，鼓点全开，我用尽全力将自己体内汹涌澎湃的感情宣泄而出！
　　“你值得真正的快乐~”
　　“你应该脱下你穿的保护色！”
　　“为什么失去了~”
　　“还要被惩罚呢？”
　　“能不能就让~悲伤全部~结束在此刻！”
　　“重新开始活着！”
　　都不重要了，输赢、胜负、乃至于身体全都不重要了，这一刻只要快快乐乐开开心心就够了！唱着，唱着，我只觉得束缚着自己的某样东西彻底裂开了！
　　当“活着”二字唱完的时候，迎接我的是雷鸣般的掌声，我可以清晰地看到头顶上代表支持率的进度条正在疯狂增长，很快就达到了张翠花她们的一半！
　　毫无名气的我们能做到这个份上应该就知足了吧？然而我可是无比贪心的猫娘芙兰啊，这点支持率怎么够呢！
　　“丢掉手表~丢外套！丢掉背包~再丢唠叨！”
　　“丢掉电视~丢电脑！丢掉大脑~再丢烦恼！”
　　歌声伴着鼓点响起，粉丝仍在呐喊，偶像怎能认输！我愤怒地咆哮着，将自己身上压压抑许久的情绪在这一刻全部淋漓尽致地彻底宣泄出来！
　　“冲啥大~冲啥小~冲啥都有人唱反调！”
　　“恨得多~爱得少~只想越跳越疯~越跳越高~把地球甩掉！”
　　“一颗心噗通噗通的狂跳~”
　　“一瞬间烦恼烦恼烦恼全忘掉！”
　　“我再也不要~再也不要~委屈自己一秒！”
　　与此同时，焰火、灯光等各种各样代表着燃烧经费的特效开始施加到了我们的身上，看样子主办方也是很明白事理的人嘛。
　　“一颗心噗通噗通的狂跳~”
　　“一瞬间烦恼烦恼烦恼全忘掉！
　　“我甩掉地球~地球甩掉！只要~越跳~越高！”
　　“野心大~胆子小~跳舞还要靠别人教！”
　　“恨得多~爱得少~只想越跳越疯~越跳越高~把地球甩掉！”
　　随着劲爆的舞曲，我看到一名名观众站了起来，跟着歌声疯狂的尖叫和跳跃着！我们头顶那象征着支持率的进度条更不断拉长，先是与兔耳娘们持平，然后不断交替上升，终于在旋律high到最高点的时候一举超过了兔耳娘们！
　　“赢了？赢了！”一曲歌罢，衣衫湿透、浑然没料到自己能反超的我将双手放在自己的嘴巴前，用尽全身力气大吼道：“亲爱的观众们~我爱死你们了！”
　　伴随着我的呼喊，进度条再一次炸裂，拉出了一段直至比赛结束也不能再被兔耳娘们超越的距离！
　　汗水、泪水交织，我用朦胧的双眼望着身旁的队友，这一刻，我满脑子只有一个念头——我们是冠军！


第269章  BOSS总是在压轴时登场
　　“话说主办方居然良心发现给我们上了那么华丽的特效，不行了，让我再好好感动一小会儿！”休息室内，我激动得手舞足蹈，这种意料之外的翻盘实在是太令人开心了。
　　“你真以为是主办方良心发现啊？”克里斯汀娜冲着我打趣道。
　　呵呵，我不屑地望了克里斯汀娜一眼，看样子她似乎知道些内幕呢！我就说了，这里面一定存在着肮脏的PY交易！
　　紧接着，我冲着李琰眯起了眼，该不会是张翠花看在老情人的份上帮的，哇，难道音乐会后要上演赌债肉偿的戏码了么？
　　“你在想peach!”李琰似乎看穿了我的想法，不屑地撇了撇嘴：“我动用了三十层的天命将舞台音乐和光影特效增强至3000%，你以为她会好心帮我们啊！”
　　喂，喂，喂，看你这话说的，兔耳娘张翠花会哭的吧！一定会哭的吧！献给爱人的歌被爱人自己给超越了，满腔的爱意得不到一点回应，这是一件多么令人心酸的事情啊。
　　不行了，让我在笑会儿。话说我现在都没看懂李琰身上的天命光环呢，有时候三十几，有时候二十几的，这个技能居然像风扇一样可以自己调节的么！
　　算了，没空去在意这些细节了，现在要做的就是准备领奖时候的逼格满满的台词了！我就不信支持率都搞到这份上了还有能人能翻！
　　后续情况和我预料的一样，出场的唱将们都显得有点紧张，一位位选手上台而又离开，没能发挥出实力的他们根本没办法掀起一丝丝影响比赛结果的波澜。
　　不知不觉终于到了最后一位选手，等她唱完之后我就可以愉快的捧起冠军奖杯了！
　　“飞龙骑脸怎么输！”我在休息室里放生大笑，好久没有过了，这种剧本外翻盘的快乐。
　　“芙兰，不知道为什么，看着你的笑容我总有一种不好的预感！”卡恩冷不丁说了句。
　　“少说两句你会死啊！”毫不犹豫，我从桌子上抓起一根香蕉塞进了卡恩的嘴里，我不想看到比乌鸦更可恶的东西。
　　“似乎忘了什么人呢？”翘着二郎腿嗑着瓜子的我微微皱着眉：“算了，忘了的话肯定不是很重要的家伙吧！”
　　疲惫的观众，经费特效烧光的舞台，最后一位歌手上场时甚至连工作人员都忘了将聚光灯打上。
　　真惨啊，望着舞台上黑暗中的人影，我不由得觉得有点同情，不过垃圾时间就是这样，要不是等着领奖我直接就去上厕所了。
　　“似乎没有人认识我呢？”银铃般娇笑声中，一团狐火缓缓亮了起来，精致的面容，较好的身材，算不上最顶尖的容貌里却流露着一股技压群芳的自信。
　　“那是？”“不会吧！”“天啊，我是眼花了么？”“快掐我下，告诉我这是不是在做梦！”只一瞬间，从场内看台到场外街道上都开始骚动起来。
　　“有人知道我是谁么？”迟来的闪光灯下，狐娘将手指比成手枪形状娇笑着指向看台。
　　“娜娜，真的是娜娜！”“娜娜我爱你！”“天啊，娜娜你怎么来了！你知道么？从旧大陆走私过来你的每一张专辑和海报我都有好好收藏哦！”各种各样的尖叫声响了起来。
　　“我是谁？”海伦娜较笑着将手指指向天空。
　　“娜娜”“天后！”“新世纪最强的音乐人！”尖叫声、欢呼声、各种各样的声音如潮水般冲刷着我的耳朵的。
　　“整齐点，大声喊出我的名字，我是谁！”海伦娜高举着手指，那睥睨天下的气势和耀眼夺目地光芒让人根本挪不开眼来。
　　“海伦娜！”“海伦娜！”“海伦娜！”整整齐划一的声音响了起来，整座城市，数以百万计的居民在这一刻整齐划一的喊着海伦娜的名字。这一刻，连大地都在激动地颤抖！
　　这，这就是真正的天后么？我几乎难以相信自己的眼睛，从舞台风到气氛调动全部无可挑剔！
　　我真的能赢么？我心里头不由得有点担忧，然而很快我就发现我无需担忧了，因为那道代表海伦娜支持率的长条已经随着她的登场一骑绝尘，超过了张翠花，超过了我们，一直绵延到难以企及的远方。
　　紧接着，九团颜色各异的狐火出现并绕着海伦娜盘旋起来，狐火中更有踩着舞步狐狸的影子若隐若现，比起我们全力弹奏也不遑多让的激昂BGM如同海啸般向着四面八方扩散开来！
　　下一秒，海伦娜的九条白色的尾巴伴随着的音乐裂开来，如同岩浆冲出山口，如同海水冲垮堤坝，她技能自带的光影特效竟是比经费燃烧的我们还强上了几分。
　　“我是一只等待千年的狐！千年等待~千年孤独！”明明应该是一首忧伤的歌曲，她却用热情洋溢的快节奏唱着，更可恶的是还偏偏将歌曲里的情感准确无误地传达到了每一个人的心理！
　　“恨不能为你再跳一支舞，我是你千百年前放生的白狐~”
　　“你衣袂飘飘，海誓山盟都化作虚无~”
　　听着舞台上欢快的节奏，我张大了嘴说不出一句话来，海伦娜这家伙竟是在激昂旋律中润物无声般将淡淡的思念和忧伤演绎得琳琳极致。
　　乐而不淫,哀而不伤！我摇着头闭上了眼睛，输了，输得彻彻底底，输得心服口服，我根本不该用自己业余的爱好去挑战人家吃饭的本领！
　　“再来一首！再来一首！再来一首！”一曲歌罢，底下的歌迷们用排山蹈海般的热情表达着他们对偶像的爱意。
　　“卡恩，我们也跟着唱吧！”微笑着，我牵住了卡恩的手。
　　海伦娜向着我们这个方向望了一眼，然后在炸裂的灯光特效和潮水般的欢呼声中缓缓升空，热情的旋律如同瘟疫一般弥漫整座城市。
　　“如果我是DJ，你会爱我吗？”
　　……
　　“七月七日晴，忽然下起了大雪！”
　　……
　　“梦中人，模糊的脸庞~”
　　……
　　一首又一首，一曲又一曲，整个月之城已经完全变成了海伦娜与歌迷们的狂欢秀场……


第270章  猫娘笑到了最后
　　“卡恩，我们输了……”面对着那绝尘而上的支持率条，我嘴唇哆嗦着，这个结局似乎是在情理之中，又似乎在意料之外。
　　“为什么这个世界就不能对努力的人温柔点呢！”我狠狠地攥着拳头：“你在图书管理自闭了那么久，没想到最后也没能换来奇迹。”
　　“芙兰，这个世界对努力的人很温柔哦。”卡恩微笑着从背后抱紧了我，轻轻揉着我的脑袋：“只不过，在我们努力的时候人家也付出了很多呢！”
　　听完卡恩的话后，我微微皱起了眉，似乎，似乎有那么一点道理呢。
　　就拿舞台上那道几乎看不清模样的身影来说,没有超傲人的颜值，也没有特别的出身，那位少女确实是靠着自己的努力一步步走到了今天！
　　通过她的努力，整个狐族都被她狂热地粉丝温柔地对待着，我至今也没搞清楚她当初那句“学医救不了世人”是玩笑话还是发至真心的。
　　人是一种奇怪的生物，当被以微小的差距战胜时会觉得痛苦、会觉得不甘，但当差距达到了一个令人发指程度的时候，反而一切都淡然了。
　　当天后的歌声在众人恋恋不舍之中归于平静的时候，我们在主办方的邀请下一起走向了颁奖现场。
　　“我输了，输得心服口服。”月城城主张翠花心悦诚服地冲着海伦娜笑道：“江山代有才人出，这是属于你的时代！”
　　是的，经典不灭，但每个时代，都总有那么一小撮人能站在最前方引领着潮流的方向，我们称呼他们为——水货！
　　咳，咳，不对，是弄潮儿！
　　“现在我宣布，今晚的优胜属于我们永远的天后——海伦娜！”随着主持人的话，整座城市陷入了彻底的狂欢和沸腾之中.
　　我微笑着冲熟悉的狐娘伸出了手：“现在是你比较强，可你给我等着，总要一天我要你跪下来心悦诚服的求饶！”
　　海伦娜微笑着冲我握住了我的手，下一秒，我只觉得身体一轻，整个人腾空而起！
　　等等，这里貌似有什么不对，我怎么会腾空而起呢！！！
　　当我反应过来时，我已经被海伦娜一个过肩摔狠狠地砸在了地上。脸贴着地面，手被紧紧的揪着，浑身使不上一丝力来！
　　喂，喂，这是什么鬼情况！
　　“想让我求饶！”海伦娜微笑着用力：“你觉得现在应该求饶的是谁呢？”
　　“哎呦，断了，手要断了！”吃痛的我不由得发出一声惨叫：“我错了，我真的错了，姑奶奶你快点饶了我吧！”
　　天啊，我怎么会忘了这么重要的事情！
　　有些人表面上是个天后，实际上却是个彻头彻尾的女流氓啊！我这不是自己往枪口上撞么。
　　“错哪儿了？”海伦娜微笑着。
　　“我……”突然，我脑子里灵光一闪，用最大的声音吼道：“天后打人了，救命啊，就没人管管么！”
　　喊完之后，我只觉得这波稳了！作为人设比生命重要的偶像，相信海伦娜一定会放手的吧，可恶的混蛋，你就等着掉粉吧！
　　“各位亲爱的粉丝，你们看到我打人了么？”谁料，海伦娜竟是一点都不慌。
　　“当然没有，我们最温柔的娜娜怎么可能会打人！”
　　“就是，就是，我们家娜娜可是淑女，从来就只有别人欺负我们家娜娜，我们家娜娜怎么可能会欺负其他人！”
　　“天啊，我一抬头就看到猫娘打娜娜，大家快上去帮忙啊！”
　　喂，喂，有毒吧？这群人有毒吧！这种“常威打来福”般颠倒黑白剧情发生在我身上真的没问题么！
　　什么是粉丝，这就是粉丝！最终，我低下了高傲的头，用哭腔冲着身后的海伦娜说道：“女侠，我错了，我不该挑衅你的。”
　　憋屈，憋屈到了极致，说好的被世界温柔对待的呢？
　　“你错的是这个么？”下一秒，海伦娜的双手更用力了：“礼物呢？今年的圣诞节礼物呢，还有情人节礼物也没有！你个混蛋，以为变了模样我就认不出你了么！”
　　“喂，喂，找我要礼物是什么……”我刚想将“鬼操作”三个字说出口，紧接着猛地意识到了不对，顿时觉得后背一阵阵的发凉。
　　“平时以忙为借口不搭理我，现在居然连礼物都不送了，你翅膀硬了欠修理了是吧！”海伦娜狠狠地一用力，整条胳膊都差点脱臼的我不由得发出震天响的惨叫。
　　“断了，断了，真断了！”“我就是医生，真断了三秒就能帮你接上，信不信我连砍你三十二刀最后让你连轻微伤都没落下！”“别，别，千万别，我错了，我真的错了，我一定改，女侠饶命啊！”
　　这剧本有问题！除了在入场时要求她别像上次独处时一样把尾巴弄湿我啥也没说啊，海伦娜这家伙是怎么看出我的？明明我那么机智的说！
　　等等，我，我貌似忘了一个重要的细节！那个，泼水似乎是属于我们两个人独有的情趣活动啊！啊，啊，啊，机智的我怎么会犯下这种低级错误啊！
　　就这样，我在哀嚎声中想起了我们两人剧毒无比的邂逅……
　　我当时被人怂恿去医院做了个包O环切手术，而这家伙也刚好去客串著名医生。然后呢，晚上我去酒吧寻找灵魂邂逅的时候居然再一次遇到了这家伙。
　　“居然是你!自己动的刀自己享受，想想就觉得好兴奋哦！”在这特别的缘分之下，我被女流氓缠上了！
　　如果上天给我一个再来一次的机会，我当初绝对不会踏进那家医院，更不会去做什么环O手术！
　　打打闹闹之后，海伦娜终于还是在克里斯汀娜等人的一头雾水中放开了我，而颁奖仪式也最终得以进行。
　　“海伦娜小姐，请接下代表优胜的奖品吧！”司仪微笑着将我的心脏递到了海伦娜的手里。
　　呼，呼，既然她已经认出了我，那活动结束后我应该分分钟可以要回心脏了吧！我深吸了一口气，突然觉得世界还是很美好的，果然，每个努力的灵魂都会被温柔以待呢。
　　“谢谢你们的好意，但是请恕我拒绝！”谁料，海伦娜竟是在我目瞪口呆中发出了无比爽朗的笑声。


第271章  猫娘的高光时刻
　　“弃权？”我难以置信地望着面前的狐族少女，不应该啊，作为我后宫应援团一员的她不是应该最想要我的心脏么！
　　“为什么啊！”“其他人的冠军我们才不认！”“娜娜你是怕被人说以大欺小么？不用担心，我们是你最坚强的后盾！”
　　紧接着，整座城市竟是随着海伦娜的宣告变得嘈杂起来。
　　“我有个大胆的想法！”海伦娜微笑着将嘴巴凑到了我的耳朵旁边，用只有我听得到的声音小声说道：“我要去将你那一块身体找过来移植到现在的身体上……”
　　那一块身体？我一下子没弄懂海伦娜话里的含义。
　　“长着大OO的美少女，想想就觉得有点小兴奋呢！”海伦娜双眼发出了可怕的光芒。
　　“什么！”我只觉得脑袋里有什么东西彻底炸裂开来，魔鬼吧，这个女流氓是魔鬼吧！我根本难以想象，作为猫娘的我在卡恩面前掀起裙子却露出奇怪事物时对方的表情。
　　我这些可恶的后宫团能力为什么一个比一个强啊！有奇怪的想法不可怕，可怕的是这群家伙有能力去实现它！
　　我的嘴唇哆嗦着，女流氓，果然不愧是女流氓，也只有她才能提出这种惊世骇俗的想法了！
　　无视了浑身颤抖地我，海伦娜转过身将手放在嘴前，冲着所有的观众们抛出了一个飞吻，台下顿时发出了一阵阵阿伟乱葬岗的声音！
　　啥是阿伟乱葬岗？我不知道啊，咱也不敢说，咱也不敢问啊！
　　“今天是情人节！”海伦娜冲着观众们挥着手：“属于大家的我，又怎么能忍心从小情侣们手中将大奖拿过来呢！”
　　卧槽，还可以这样形容自己单身的么？我脑袋有点发懵，而场内场外的观众们则彻底沸腾了。
　　“呜呜，都怪我们娜娜才一直保持单身，她太难了！”“可是，可是人家真的无法想象娜娜恋爱嫁人啊！对不起，我是个假粉丝！”“娜娜，你自己的幸福最重要，我们永远爱你！”
　　听着几乎将整座城市都掀起来的欢呼声，我忍不住用手按住了额头。
　　好好学，好好看！什么是天后？这就是天后！
　　抛掉了优胜的虚名，却圈获了不知道比优胜多多少倍的粉丝。更可以遇见的是，她的这套言论明天绝对会登上各大板块的头条！
　　就这样，海伦娜在海啸般的欢呼声中退场寻找我的另一块身体去了，而我则通过替补成为了冠军！
　　喂，喂，她是爱我的吧，她绝对是爱我的吧！才不是因为心脏对身体改造计划没用才让给我的对不对！
　　无比幸福的我紧紧抱住了自己的心脏，可恶，我得赶紧回庄园将身体换回来，绝对不能给那个女流氓一丝一毫的机会。
　　可是，可是不知道为什么，我的心里还是产生着奇怪的妄想，要是真按着海伦娜说的那个模样被卡恩看到了会怎么样？
　　“卡恩，要是我的模样改变了，你还会爱我么？”我忍不住冲着卡恩嘀咕道。
　　“当然不会啦，为了我们的爱，请好好保持身材千万别发胖！”卡恩笑着回答了这个被我询问过无数次的问题。
　　变了，卡恩这混蛋变了！我紧紧地攥住拳头，太可恶了这家伙，他难道就没想过，我说的改变指的不是变胖么！不知道为什么，我有那么一瞬间真想按照海伦娜的想法改造身体给卡恩看看。
　　“呵呵，我一定是疯了！”在领完奖并发表了简短的感言后，我、卡恩、克里斯汀娜和李琰按照惯例走到了舞台中央，准备按照惯例开始冠军表演。
　　惯例……喂，这第一次举办的活动真的可以有惯例这种东西么！算了，咱也不敢说，咱也不敢问啊，就当是被压榨免费劳力了吧。
　　面对着热情的粉丝们，我忍不住高声怒吼道：“亲爱的各位观众，接下来，我会将自己最疯狂、最美好的一面展现给大家，就请大家好好享受我为你们带来的表演吧！”
　　“芙兰，不知道为什么，每次你说这种自信满满的话时我总有种不好的预感。”身旁的卡恩轻声嘀咕了声。
　　呵呵哒，我不屑地望了卡恩一眼，完美的舞台，热情的观众，已经退场的劲敌，接下来就是我大杀特杀的剧本了！还有什么幺蛾子好出的。
　　不过身为立过无数旗而至今健康活着的猫娘，我仍是心虚的看了看上下左右，然后又拨弄了下几下吉他，特效没问题、音乐没问题、团队没问题，这他喵还能有什么问题！
　　“好了，大家一起来迎接我人生最高光的时刻吧！”我缓缓冲着天空举起了手，哈哈，这个动作可是我跟海伦娜学的。
　　紧接着，一阵奇怪的感觉从心脏涌出，我觉得自己仿佛膨胀的气球一样duang的一声向四周张开了，而整个世界似乎也产生了一丝微妙的变化。
　　“不，不是吧？高光时刻就是变身么！”“可是，可是变成这样也太过分了吧。”“那个，咱还是第一次看到这种表演，咱也不敢问啊……”
　　“发生什么？发生什么了！”我疑惑地望着四周，观众的切切私语令我觉得一阵阵的疑惑。
　　“自己看吧！”李琰以手扶额，不知道从哪里找来一面镜子塞在了我的手中。
　　镜子？我有点疑惑李琰这个行为的含义，下一秒，我在镜子里面看到一只身材肥胖臃肿和神态憨态可掬的猫娘。
　　“哈哈，这么搞怪的生物是啥！似乎有点还眼熟。”我直接笑弯了腰：“卡恩、克里斯汀娜、李琰，你们快来看看，这镜子里面有只奇怪的猫娘耶！”
　　紧接着，我发现克里斯汀娜和李琰都用无比同情的眼神望着我，而卡恩的嘴角更是一阵阵抽搐。
　　等等？手、镜子、胖胖的猫娘！我，我好像明白了什么！
　　“要坚强！”克里斯汀娜将手放在了我的肩上，声音更是通过扩音魔法响彻全场：“你已经退出**状态了，体型在身高变矮的同时因为这阶段的暴饮暴食炸裂了！”
　　“哦，不，接下来不是我乱秀的高光时刻么！”我浑身颤抖，发出了绝望的哀嚎声。
　　紧接着，我猛地意识到什么，踏着沉重的步伐向着卡恩的方向一顿小跑，不行，现在的我一定要印证一件事情！
　　“卡恩，你还是爱我的对不对！”我撅着嘴一跃而起，拖着肥胖的身体向着卡恩的嘴唇飞扑而去……


第272章   自闭的猫娘与温柔的少年
　　近了，近了，卡恩那娇翠欲滴的嘴唇离我越来越近了！没有闪躲，卡恩这家伙居然没有闪躲，天啊，他嘴上整天说着会嫌弃我胖，一到关键时刻还是很靠得住的嘛！ 
　　我的眼睛越变越亮，决定了，我接下来要将卡恩按倒在地上一顿狂吻。
　　紧接着是“咚”的一声巨响，卡恩那家伙不知道哪里来的力气居然直接将架子鼓举了起来，我的脑袋与鼓面来了一次剧烈地碰撞！
　　“卡恩，你不爱我了么！”我跌跌撞撞的站了起来，整个脑袋都嵌进了鼓里面，只能在黑暗中四处乱摸摸。
　　意外，这他喵的一定是意外，卡恩这家伙对我的好感度可是爆表的啊，怎么可能因为身体变胖这么一点小事儿而动摇了呢！
　　“早就让你少说些说奇怪的话了，搞成现在这样子让我一下子怎么接受啊！”迎接我的，是卡恩愤怒而又绝望的咆哮声。
　　呜，呜~卡恩这家伙变了！我不就从轻量级猫娘变成重量级猫娘了么？他怎么能如此对我！
　　“体型并不能说明一切！”在头上架子鼓的重力作用下，我不犹得双膝跪地，心情复杂到了极点。
　　三秒钟后，我的眼睛开始亮了起来。卡恩这家伙早就说了自己是个颜控，他只是一时间接受不了而已，发展成现在这样子我也有很大一部分责任啊！
　　再说了，不就是变胖了么，以我的意志力瘦下来分分钟的事情，哼，修身这种事情刚变成猫娘那会我可天天都在做啊！
　　我双手撑着架子鼓鼓面，微笑着准备把自己**，然而铺天盖地的咒骂声却在这时候传了过来。
　　“似乎不是搞笑秀啊！”“靠，美颜技术已经升级到了可以短时间修正身材的程度了么！”“喂，喂，这是乔碧萝殿下二号么！”“欺诈，这绝对是**裸的欺诈！”“取消资格！取消它们的冠军资格！”
　　搞笑？美颜？欺诈？还有乔什么罗！
　　不是的，真不是的，我为大家表演发自真心啊！我的大脑在颤抖，我只是一只满脑子都是乱秀的猫娘啊！
　　“别受周围影响！”克里斯汀娜赶忙在我耳旁提醒。
　　我当然知道别受影响，更知道观众们是因为信息差而产生了焦躁情绪，可是这种无法抑制的委屈感到底是怎么回事啊！
　　是的，我从来都是一个极易受到周围影响的人！平时面对指责我可以转身离开，可现在位于舞台中央我根本没办法忽视这些声音啊！
　　我惊讶地发现自己脑袋上的鼓重于千钧，明明只需轻轻一下就能将脑袋**，我却如同鸵鸟将头埋在里面再也一般使不出一丝力气。
　　“芙兰你先出来吧，刚刚是我不对，我，我一下子没反应过来。”卡恩温柔地声音传了过来：“别在意他们的说法，现在是表演时间，你还可以用表演去征服观众！”
　　表演？用现在这肥胖臃肿的身体表演！别开玩笑了好不好，这是比舞大赛，不是比武大赛啊！
　　“这个物欲横流的世界，只有这面架子鼓还能够给人一点点温暖！”我悲鸣着：“我不出去，打死我也不出去丢人了！”
　　没错，丢人？我现在出去出了丢人还能怎么样！
　　随着我的逃避行为，整座城市都炸了，甚至传来了退票的声音！主办方更是尴尬地询问我们还表不表演了。
　　“张城主，我的鼓坏了，能找你借一把好点的琴么？”卡恩模模糊糊的声音传来过来。
　　喂，喂，你个白痴还没放弃啊！我是打死都不会出去表演的，再说了，你一个敲鼓的突然要琴做什么！
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，嘈杂的人声之中突然想起了一声高亢的嘶鸣，如同百鸟嘈杂之际有凤来仪，顿时将嘈杂的人声压了下去。
　　这声音是？感受着周围骂骂咧咧的人声渐渐归于沉寂，我有点难以相信自己耳朵，天啊，卡恩什么时候学会这种乐器了！他的欣赏能力不应该只停留在“爱的魔力转圈圈”上面的么。
　　有那么一种乐器，音域极广，能够帮助演奏者模拟各种场景来表达感情，同一首曲子都能在不同的演奏者手下更是可以展现出截然不同的风格、韵味、意境、情绪！
　　它能参团，在历史长河中牢牢占据着交响乐队的C位无人可以撼动!
　　它能单带，坐拥“乐器之后”的威名，是具有高难度演奏技巧的独奏乐器！
　　我从来没想过，卡恩这家伙在唱、跳、rap之外竟是连小提琴这种无比考验演奏者个人技巧的乐器都学会了！他究竟在我不知道的时候都经历了些啥！
　　时而激荡、时而舒缓的旋律中，我的一颗心随着卡恩的演奏仿佛乘坐过山车一般飞起而又滑落，我的眼睛不犹得挣得老大！这家伙，这家伙居然是在演奏那首我为他写的曲子！
　　还能这样子的？优雅、古朴的小提琴竟然还能与激昂荡漾的电子音相融合的么！这个从来都没有人尝试过的领域，卡恩那家伙为什么会做的这么完美！
　　醉了，我整个人沉醉在这份每秒的旋律之中。
　　难以置信，大脑缺氧，饱满的情感随着旋律如同潮水一般灌入我的大脑，在也没给我留下一丝思考的空间。
　　“也许我没有什么天赋，却唯有斗志绝不会输给任何人。”
　　“我们的指环上铭刻着光阴！”
　　“你指尖的电光，是我永恒不灭的信仰！
　　“岁月的暖流漫过时间的河，叩打着久闭的心，我在星辉斑斓里聆听到了花开的声音。”
　　躲在鼓里低声吟唱着，两行热泪从我的眼眶里喷涌而出！终于，我从鼓里拔出了自己高傲的头，与卡恩温柔地的视线撞到了一起。
　　只一下，我心底所有的高傲和委屈全部被击得粉碎，只留下了满满的爱恋和憧憬在舞台上荡漾着……
　　呜，呜，谢谢你，我的爱人，谢谢你为了我做到这份上，我又该用什么来回报你的这份爱意呢！


第273章  猫娘的真正高光时刻
　　奔流激荡的琴声，仿佛来自灵魂的救赎声！卡恩这家伙竟是在图书馆里偷偷将小提琴演奏技巧练习到了宗师级别！
　　沐浴在他阳光般温暖的琴声里，我只觉得整个人都快融化了，那些积蓄许久的不安和埋怨更是早就被抛到了九霄云外！
　　微笑着，我一步步走向了卡恩，如同虔诚的信徒一般准备更近距离的沐浴圣光。
　　紧接着，我微微皱起了眉，脚步也停留在了空中，在卡恩错愕的神情中缓缓转身，那行云流水的小提琴声也随着卡恩情感的起伏微微一滞！
　　有瑕疵！卡恩的这个演奏音乐有瑕疵，我绝对不能容忍这种瑕疵的存在！
　　“给我来一架钢琴！”我毫不犹豫地冲向了主办方，一架顶级三角钢琴在我的嚷嚷声中以最快的速度被送了上来。
　　十指碰触琴键，我笑容满面地望向卡恩，我可以清晰地看到卡恩的神情由错愕恢复了高光！
　　哎，这家伙究竟以为我要做什么啊？真是没法了解蠢人的想法呢！
　　典雅的钢琴伴声从我指尖缓缓流淌而出，如同爱人的昵语，含蓄而果敢地向卡恩手中小提琴激昂告白做出了最响亮的回应，小提琴那炙热、饱满的情感在钢琴伴奏下显得愈发的耀眼夺目！
　　当被誉为“乐器皇后”的小提琴遇上了“乐器之王”的钢琴，宗师级别的演奏技巧和情感交织在一起的时候，献给观众的是一场无比辉煌的听觉盛宴。
　　这种盛宴所带来的享受，甚至比天后海伦娜的倾情表演还要直击灵魂！我与卡恩在演奏结束后牵着手鞠躬致敬时，迎接我们的是长达三分钟的沉默，还有足足十五分钟雷鸣般的掌声！
　　“冠军！”“冠军！”“冠军！”观众用潮水般的呐喊将他们的情感发泄得淋漓尽致，而我们头顶那道象征支持率的长条更是一路猛涨直接超越了天后海伦娜留下的神话。
　　今天是情人节，与海伦娜的偶像独身宣言不同，我与卡恩真真正正为所有人带来了一场属于爱人的听觉盛宴，观众们当然也毫不吝啬的用手上的投票器回应了我们。
　　“呜，呜，卡恩！我做到了，我真的做到了，我成功证明了自己！”此刻的我早已泪流满面，我知道，从这一刻起自己再也不用在意身材了。
　　衣裳被汗水湿透的卡恩微笑着单膝跪倒在我面前，我只觉得心脏一紧，天啊，这家伙该不会因为体力不支又上演帅不过三秒的剧情吧！
　　不要啊，千万不要在这种高光时刻出幺蛾子啊！我的内心的在呐喊着。
　　“芙兰，嫁给我吧！”下一秒，一个熠熠生辉的戒指出现在了卡恩的掌心：“我想通了，无论你变成什么模样，我都会永远爱着你的！”
　　“什么！”我忍不住倒吸了一口凉气。
　　被求婚了！我居然在这万众瞩目的音乐会上被求婚了！喵了个咪，原来卡恩这家伙早有预谋的么！
　　怎么办？该怎么办！一时间我心乱如麻！我马上就要回到自己身体了，结婚这种事私下说说无所谓，现在这种万众瞩目的场合可无论如何都不能乱开玩笑啊！
　　“嫁给他！”“嫁给他！”“嫁给他！”突然，整座城市响起了整齐划一地欢呼声，喂，喂，这些观众都太过分了吧！不带这么瞎带节奏的啊。
　　“不，不行，除非所有的雄性生物都倒下了，否则我是不会嫁给你的！”我高声尖叫着，坚持住啊芙兰，你绝对不能被这恶意满满的世界影响啊！
　　“啊我死了！”“我倒下了，你们呢！”“今天我们都是尸体！”伴随着欢声笑语，观众席与大街上的男性们全部双腿发软，以无比浮夸地演技横七竖八倒了一地。
　　“喂，喂，你们，你们实在太过分了！”我愤怒地跺着脚，过分，这群人实在太过分了，这样子的话我不就只有嫁给卡恩一个选择了么！
　　“嫁给他！”“嫁给他！”“嫁给他！”月面上所有的雌性生物也不嫌事大发出了排山倒海的尖叫。
　　“我，我，我……”我支支吾吾，几乎说不出话来，啊，啊，要疯了，真的要疯了！我可是枪之勇者啊，这是你们逼我的。
　　“我答应了！”我一把拉起了卡恩，将自己的嘴唇冲着卡恩的唇轻轻印了上去。
　　呜呜，如果不是用这种体型的话该有多好！我的内心在颤抖，可恶啊，我就不应该吃那么多的东西，搞成现在这模样也不知道以后会不会成为黑历史。
　　悲伤，太悲伤了，本应该完美到极致的画面却因为我的体型毁了，没有奇迹的话，这一定会成为我以后猫生中的巨大遗憾！
　　然而随着我内心的一阵阵悸动，神奇的事情发生了！我身上的脂肪竟是在我与卡恩的深吻中如同雪花一般慢慢消散开来……
　　喵了个咪，奇迹今天喝多了么？这么容易就出现了！
　　我满脑子都是难以置信，天啊，原来接个吻就能减肥的么？不魔法啊，这一点都不魔法，减肥这么容易的话还要那满大街的健身房做什么！
　　“身体状态异常超过阈值，战斗续行技能等级提升，异常状态修复速度超大幅度飙升！”奇特的信息在我的灵魂深处传缓缓滑过。
　　卧槽，战斗续行！不说我都忘了自己还有这个会缓慢恢复疾病、重伤等各种异常状态的酱油技能。
　　喂，喂，喂，要是知道这个技能有这么立杆见影的效果，我当年拼着伤上加伤也要将它升到最高级啊！
　　“肥胖是种病，得治！”我直接笑出了眼泪，心情更是畅快到了极致，更恨不得立即就将自己的这份情感分享给其他人。
　　还好面前就有一个！于是我紧紧搂住了卡恩的脖子，整个人挂在卡恩身上，在雷鸣般的掌声和欢呼声中花式秀着自己身为攻略之神的吻技！
　　可以预料，这场千年等一回的音乐会上的求婚画面，将成为载入每一本求婚教材的史诗级传说！


第274章  猫娘与少年与天使
　　“为什么，为什么会变成这样啊！”别墅阳台的跑步机上，一名身材略显臃肿的少年正在摇晃着手臂迎着夕阳奔跑，而我呢，则坐在栏杆上一边磕着瓜子一边无奈地看着。
　　夜风拂过我的长发，夕阳下滴落的是少年芒果味的青涩爱恋。
　　“加油啊，卡恩！”我紧紧撰住了拳头，我是真没想到战斗续行会将卡路里通过新陈代谢的方式排到空气里，更没想到那带着体香和大量卡路里的汗蒸气被卡恩吸进了鼻子。
　　没错，奔跑的臃肿少年就是卡恩，他在与我接吻的时候不慎吸入了大量卡路里，身材炸裂后不得不开始痛苦地减肥之旅！
　　“啊，哈哈，不行了，让我笑会儿！”我捂着肚子在栏杆上打起了滚：“身为颜控的你居然变成了这幅样子，还有比这更可笑的么！”
　　不行了，总觉得再这么笑岔气下去我会掉智商的！
　　“笑，笑，笑，小心掉下去！”卡恩恶狠狠地咬着牙：“别忘了你也有体型炸裂的时候！”
　　“风水轮流转，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”我得意地大笑着，整个人更是差点一个不稳跌下栏杆，还好这猫娘的身体足够灵活。
　　心满意足地调戏完身为颜控的卡恩后，我摸着手指上的戒指迈着优雅的猫步走进了屋子，然后撞上了一双怨气满满的眼睛。
　　“那个，那个你听我解释啊！”我毫不犹豫举起了双手。
　　“我不生气，我真的不生气，不就是接受别人求婚么，有什么好生气的！”克里斯汀娜冲着我露出了灿烂的笑容。
　　“喂，喂，你说这句话的时候能先把枪放下么！”连滚带爬，我毫不犹豫冲着阳台撒腿就跑，根本不敢回头看身后那一阵阵刺耳的枪声。
　　“站住，你个混蛋给我站住！今天要是不把你身上打个窟窿出来我就跟你姓！”天翼种少女一边咆哮着一边向我冲来，这是天使么？这分明就是从地狱里爬出来的恶鬼啊。
　　“救命啊，卡恩！”跑到阳台上后，我第一时间冲跑步机上的卡恩发出了求救。
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”卡恩冲着我露出了无比爽朗的微笑。
　　……
　　二十分钟后，我被克里斯汀娜追得上天无路，入地无门，最终纵身一跃如同死尸一般漂浮在海面上。望着天空中那颗硕大的蔚蓝色星球，我只觉得内心如同身旁的这片海一样平静。
　　“你个混蛋是准备不恢复了么！”我终于还是被天翼种少女找到了，她贴着我的脸，就这样悬浮在海面上。
　　“咳，咳。”我的视线有点闪躲：“你知道的，我这个人比较喜欢秀，刚刚超秀了一波，怎么也得等我享受秀完后的各种赞誉再恢复吧。”
　　没错，我才不是不想变回去呢，只是想用猫娘的身体享受下崇拜的目光，哈哈，就是这样！
　　“真的？”克里斯汀娜狐疑地望了我一眼。
　　“我用我的小心心发誓，这绝对是真的！”我毫不犹豫开口，应付眼前的耳根子软的超级怨妇我还是挺顺手的。
　　“行，那我就再相信你一次。”克里斯汀娜嘀咕着：“话说十字军已经开始向着魔界边境集结，你说我要不要回去帮忙训练新人呢？”
　　对哦，我这才想起克里斯汀娜还准备领着十字军杀入魔界找克拉拉复仇呢……额，为什么感觉有点怪啊，克菈菈那货就在月亮上你去杀她的手下泄愤真的好么！
　　“你还要打啊？不是已经知道克菈菈那家伙疯起来连神都可以吃掉么！”我嘀咕了声。
　　“打，怎么不打！不就是神么，算时间我的秘密武器也应该开发得差不多了！”克里斯娜汀娜微微眯起了眼。
　　我毫不犹豫对着她就是一拳：“那只吸血鬼学这个坏习惯就算了，你别也跟着瞎学啊！”
　　“咳，咳，不好意思，刚说到哪儿了？”“说到秘密武器。”
　　“那个，你听说过上海大炮么？”克里斯汀娜双目炯炯有神的望着我：“超强火力的次世代装备哦。”
　　“上海大炮？什么鬼玩意！”我有点发懵。
　　“我的知识加索菲的技能设计出来的连神都能杀死的武器！”克里斯汀娜满脸冷笑：“创世神在创造世界时留下了一根可以提供无穷无尽能量的仙藤，而我和索菲呢，则以仙藤为能源设计并制作了一门大炮！我们给它取名叫做上海大炮，寓意上膛后向着海对面的魔族狠狠开炮！”
　　好吧，还真是恶趣味满满的取名方式呢……
　　“不过这门大炮还存在一个问题。”克里斯汀娜叹了口气：“那就是瞄准系统不好搞，需要一个人手持着瞄准用的炼金道具在目标处高喊‘向我开炮’才能命中目标！”
　　“切，那这种东西有个鬼用！你们有毒吧，连神都能杀死的大炮居然需要有人手持着炼金道具提供火力覆盖地点！”我不屑地瞥了克里斯汀娜一眼：“一开炮的话，那个帮忙瞄准的人不就凉了么！”
　　“不，我们已经想好那个喊‘向我开炮’的人了，他的话绝对不会被大炮射死的！”克里斯汀娜冲着我微笑道。
　　“切，怎么可能有这样的人！”我不屑地撇撇嘴：“要真要这样的人，我二话不说直接……”
　　我刚想说点什么，紧接着猛地意识到了哪里不对劲，伸出双手一把将克里斯汀娜拖进了海里！
　　“喂，喂，你们说的该不会是我吧！”我忍不住高声咆哮：“这个世界上，除了我之外没有人能吃这么一炮还活下来吧！”
　　“亲爱的，为了我们牺牲下嘛！”被海水打湿的克里斯汀娜冲着我握紧了小拳头：“找机会和克拉拉独处，然后我们一起向她开炮！”
　　“是向我开炮吧！我度假玩得好好地，你们居然算计我想让我去当标靶，休想！”我不犹得破口大骂，紧接着猛地意识到了什么：“等等，你说唯一的问题是瞄准系统，也就是说作为能源的仙藤已经在你手上了？”
　　喂，喂，这样真的没问题么，作为我后宫应援团的你们为什么那么强力！
　　“千里马常有而伯乐不常有，我也没想到那根仙藤会被当做扫把扔在教廷的仓库里。”克里斯汀娜微笑着：“算时间大炮也应该在这时候进行试射了，就是不知道哪个倒霉鬼会被大炮射中呢。”
　　“行吧，你开心就好。”我无所谓地耸了耸肩：“雨我无瓜的话你们怎么闹都行！”
　　紧接着我意识到了另一个问题，倒霉鬼这个词似乎有点熟悉啊。轻轻抬起头，我看到一道无比耀眼的光柱从远处那颗蔚然的星球上疾驰而来……
　　“呵呵，是我呢！”下一秒，我整个人在“轰隆”的巨响声中被耀眼的光芒彻底吞没了……


第275章  月亮上的普通一天
　　城市大街上，我将自己裹得严严实实，在川流不息的人群中小心翼翼地走着。我现在可是风头正盛，万一不小心引起骚乱就不好了啊。
　　昨天莫名其妙被打了一炮后，克里斯汀娜那混蛋已经被我直接赶回去改良大炮了！少了那道哀怨的视线后，我的生活变得精彩起来，今天更是直接约了安吉拉一起逛街买买买！
　　“亲爱的市民朋友们，又到了早高峰时间，早安电台提醒您出行安全。”天空中，月之城的飞艇正播放着奇怪的内容：“今天我要教大家一个生活小技巧，发现闺蜜的爱人出轨的时候千万别直接告诉她，那样会搞得大家非常的尴尬，这时候就应该使用带颜色的物体进行委婉提示！”
　　听着广播的话，我不犹得眯起了眼睛。现在已经开始流行用这种委婉方式进行提醒了么？学到了！
　　“芙兰你来了？”就在此时，一道时尚的身影从街道的另一侧走了过来，正是我的好闺蜜安吉拉。
　　“给，路上买的饮料！”安吉拉笑着将一瓶绿茶扔给了我：“等你喝完了我和你说个事儿。”
　　说事就说事，还买饮料给我！安吉拉这家伙也太客气了吧。我摇着头转开瓶盖喝了一口，紧接着我突然意识到了哪里不对劲。
　　闺蜜，绿色的饮料，要和我说个事儿！
　　“安吉拉，告诉我这不是真的！”我拼命地晃着安吉拉的肩膀，天啊，这个消息来得太突然，我一下子竟不知道该如何反应！
　　不应该啊，卡恩那么老实的人怎么可能做出对不起我的事情呢！可是，可是他毕竟是个小处男啊，成名后面对数之不尽小妖精的攻击根本不可能把持得住吧！
　　怎么办，怎么办，我现在到底该怎么办！
　　“芙兰你已经知道啦？”安吉拉惊讶地望着我。
　　哦~不，我只觉得自己的心脏在滴血！我才刚刚答应求婚啊，为什么马上就要面临如此残酷的现实！
　　“事情严重么？”我忍不住倒吸了一口气，可恶，我看错了卡恩，没想到他居然还真有勇气和那些小妖精们乱来。现在只希望他们还停留在牵牵手的程度，可千万别瞎搞啊！
　　“很严重！”安吉拉满脸严肃：“我来找你的时候他们还在搞！”
　　还在搞？！
　　安吉拉的话仿佛一把刀狠狠地**了我的心脏，喂，喂，现在是大白天啊，我才刚离开就这么急不可耐的么！
　　“他们在哪里搞？”“车站，一堆人搞得不亦乐乎着呢！”
　　“什么！”我的眼睛挣得老大，大白天就算了，居然还是在车站！在车站就算了，居然还一堆人一起搞！这，这也太会玩了吧！
　　“可恶，马上带我去看看！”我二话不说拉住了安吉拉的手。
　　“我们今天不是要逛街么？”安吉拉疑惑地望着我：“施工单位在车站搞线路抢修有什么好看的！”
　　“我当然要亲眼看看他们是怎么搞……搞……搞……”我正要发飙，紧接着猛地意识到了不对劲：“等等，你确定你说的和我问的是同一件事情！”
　　五分钟后，我双手抱着头蹲在地上，拼命地在地上寻找可以钻进去的地缝。
　　“喂，喂，芙兰你在想什么啊！卡恩那么爱你，怎么可能有外遇啊！”安吉拉捂着嘴笑道：“我还以为你知道回地面的列车停运了，施工单位正在搞紧急抢修呢。”
　　呜，呜~！我欲哭无泪，要不是上午听了奇怪的广播我才不会受影响呢！喵了个咪，我为什么那么容易受气氛影响啊，人家一说现在流行送绿色物体来提醒我就当真啊！
　　等等，这种流行趋势是真的啊！所以说，误会了根本就不是我的错，罪魁祸首应该是眼前这个不要脸还在笑的家伙才对！
　　“你为什么要给我买绿茶！”想通了的我恼羞成怒，站起来摩拳擦掌准备给予安吉拉制裁。
　　“我记得你说过自己喜欢绿茶的啊！还说一定会将那种风格坚持到底。”
　　……
　　喂，喂，我说的不是这个绿茶啊！能不跨服聊天了么！
　　“是我输了！”最终，我泪流满面地用头撞着身旁的栏杆：“我不应该认为每个人都在追逐流行的！”
　　我错了，我真的错了，失去高光的我彻底陷入了石化状态。
　　“看样子今天似乎也是普通的一天呢！”安吉拉望着周围的车水马龙感慨着。
　　“是啊，普通的城市，普通的我们，普通的一天。”我尴尬地笑着，紧接着直接将手中的绿茶整个儿拧爆了：“普通个屁啊，月亮直接被光柱炸了一个大洞出来好不好！”
　　我将左右手拇指和食指交叠在一起，摆成口字状冲着安吉拉高声嚷嚷道：“大洞耶，超级大洞耶，整片海都被吸空了的那种大洞啊！你给点反应好不好啊！”
　　“不就是多了个洞么？很普通啊。”迎接我的，是安吉拉的笑声：“该吃吃，该喝喝，该逛街逛街，应该不会有人有特别想法的吧。”
　　咦？望着周围行色匆匆的人群，我不犹得觉得一阵阵疑惑，难道，难道月亮上出现一个大洞真的很普通？是我太敏感了！
　　这绝对不可能！不行，我要抓几个人来证明我才是正常的。
　　“那个，你们对这种突如其来的大洞就没什么想法么？”我疑惑地拉过一个行色冲冲路人询问。
　　“能有什么想法？”路人疑惑地望着我。
　　“你就不怕世界末日、宇宙人入侵什么的啊！”我夸张的比划着。
　　“世界末日就不用上班了？世界末日老板就不记迟到旷工、不扣工资了？没有工资你帮我养老婆孩子啊！”路人冲着我嚷嚷道：“成年人的世界一天二十四小时用来上班和休息都不够，那有空去关心什么世界末日！”
　　“对不起，打扰了！”我只觉得嘴角一阵阵抽搐，总感觉这位大哥好像说得很有道理的样子。
　　“成年人的世界里只有赚钱养家，拯救世界这种小事情就交给高中生们去做吧！”路人大哥拍了拍我的肩膀，带着意味深长的笑容走开了。
　　大哥走后，我用拇指和食指拖着下巴陷入了沉思，好一会儿才狠狠地拍手，解开了，为什么世界都是由高中生、退伍军人和**丝来拯救的秘密终于解开了！——因为其他人都忙着上班根本没时间拯救世界啊！
　　一瞬间，我只觉得自己整个人的智商都得到了飞跃。不过，此刻的我仍相信自己是个正常人，我更相信所有人面对世界末日会觉得害怕。
　　“那个你好，能采访下么？昨天月亮被击穿了一个大洞，听说世界就要毁灭了，请问您今天的行程会有什么改变么？”我微笑着采访一位路过的小姐姐。
　　“当然没有啦，能轻易改变的东西还叫做行程么？”小姐姐惊讶地望着我：“再说了，难道世界末日信用卡、花呗和借呗就不用还了么？”
　　“对不起，打扰了！”
　　……
　　“小哥您好，世界末日就快到了，请问您还有特别想做的事情么？”
　　“想有什么用！我想变有钱，可难道世界末日到了你就会把你卡里的钱全部都给我？”
　　“对不起，打扰了!”
　　……
　　“阿婆您好，世界末日您准备做点什么呢？”
　　“没有啊，和往常一样接孙子放学顺便买买菜，想做的以前都和老头子一起做了呢。”
　　“对不起，打扰了！”
　　……
　　“大爷你好，世界末日您有想做的事情么？”
　　“当然有啊，我想要成为女子高中生偶像，能实现么！”
　　“对不起，打扰了！”
　　……
　　“原来只有我是不正常的么！”一个小时后，我趴在奶茶店的桌子上嚎啕大哭，夭寿了，沉迷恋爱的我居然跟不上流行了！


第276章  井然有序的撤离计划
　　放开心里包袱后，我与安吉拉开开心心的逛了一天的街。傍晚时分，买了一堆东西的我怀揣着喜悦的心情拖着疲惫的身体赶到了别墅。
　　逛街期间，我和安吉拉交换了不少情报：比如李琰已经凑够钱辞职回地球了，再比如月亮时不时都会被莫名其妙的石头砸出一个大坑。
　　我就说了，那些居民听到月亮上多了个大洞怎么一点都不带担心的，原来早就习惯了啊！这和史川人不怕地震，胡建人不怕台风一个道理的嘛。
　　“芙兰你愣着干什么，赶紧收拾行李！”一进屋子，我就听到了卡恩焦急的声音：“听说月球上出现了一个大洞，我绝对不能让你再待在这么危险的地方！”
　　“嗨，嗨，嗨！”我冲着卡恩撇了撇嘴，不满的开口道：“
　　这一点小事就让你乱了心神，以后拿什么保护我！”
　　喂，老弟你的精神境界还不够啊，这一瞬间，我享受到了情报和智商差距带来的双重优越感。
　　“可是，可是书上说地面被砸出了一个洞就会引起世界末日啊！”卡恩语气有点慌乱：“据说以前有种叫做恐龙的生物就是这么灭绝的。”
　　“慌什么慌！”疲惫的我整个人摊在沙发上，冲着卡恩勾了勾手指：“世界末日了就不用工作了么？不工作你养我啊！”
　　“本来就是我养你吧。”卡恩微微皱起了眉头，似乎觉得事情并没有那么简单：“芙兰你难道想通了，打算不让我养自己出去工作？”
　　听着卡恩的话，我一下子就跳了起来，喂，喂，这个误会有点大啊。
　　“确实，最近很多书都说女性不能被爱情束缚，应该走出家庭，去职场里寻找自己生活的意义。”卡恩嘀咕着：“虽然会心疼，不过如果是你这么选择的话我一定会支持的。”
　　“这里面有一个天大的误会！”我毫不犹豫抱住了卡恩的大腿，两眼泪汪汪地开口道：“工作是不可能工作的，这辈子都不可能工作的，只有混吃混喝才能勉强维持得了生活的样子！”
　　不要啊，我最近好容易过得上了混吃混喝还不用讨好富婆的米虫生活，千万别让我去承担新的压力啊！
　　紧接着我猛地意识到了什么，一把松开卡恩的大腿后狠狠地啐了一口。喵了个咪，居然条件反射了，一听到要工作就马上抱住了饭票的大腿！
　　深吸了口气后，我又细细地打量了卡恩几眼，通过疯狂锻炼他似乎减掉了不少卡路里，连轮廓都重新变得清晰起来。
　　喂，喂，老弟，锻炼要适度，不然头会变秃的哦！
　　“好啦，别多想了，安吉拉和我说月亮被天外陨石撞出坑很正常，而且现在车站正在搞线路抢修根本就没有回去的车！”我重新躺会了沙发上，歪着头懒洋洋的打了个哈欠。
　　“这样啊！”卡恩这才松了口气，整个人也慢慢镇定了下来。
　　“那个，卡恩我想吃东西！”我的眼睛突然亮起来。
　　“想吃啥，我刚好正在学习厨艺！”卡恩冲着我笑道：“书上说了，要拴住爱人的心得先拴住她的胃。”
　　我去，好书啊！这么好的书哪里买的！
　　“切，少看那些没用的鸡汤，你看过哪个人是因为小三家饭菜香而出轨的！”我不屑地撇了撇嘴，年轻啊，卡恩这家伙还是太年轻了啊！
　　“……”短暂的沉默后，卡恩方才继续开口道：“芙兰你还是别打击我积极性了，直接说你想吃啥吧。”
　　“我想吃……”我翻身调整身体，双手托着腮冲卡恩娇笑道：“我想吃大傻瓜帮我准备的小香瓜！”
　　“呜~！”下一秒，我看到卡恩捂着自己的心脏走进了厨房……
　　他这是怎么了？身体不舒服么！我突然有点担心。
　　还好不久后卡恩就端着切好的香瓜走了出来。
　　“我要你喂我吃！”我眯着眼笑道，呜，呜，我是真的累，一根手指头都不想动的那种，这家伙该不会嫌麻烦不愿意吧。
　　“好，好，好！”卡恩的脸上全是笑容，毫不犹豫抓起了一块香瓜塞进了我的嘴里。
　　“这瓜真甜！满足了。”我只觉得自己整个人都快酥了。
　　接下来呢，我和卡恩一边吃瓜一边随口聊着，从减肥到减肥完怎么玩再到什么时候回家都聊了个遍。甚至连结婚选日子和怎么通知父母都稍微聊了聊。
　　“我总觉得，这里面一定有一个天大的阴谋！”在聊道今天列车停运时，卡恩微微皱起了眉：“为什么地下列车没停运，偏偏回地面的列车停运了呢！”
　　“你知道猪是怎么死的么？那就是想太多！”我冲着卡恩破口大骂：“你是猪么，干嘛要想那么多！”
　　“是我的错觉么？我总觉得你这句话是骂你自己而不是骂我！”卡恩摇着头笑了笑：“芙兰你的语文是体育老师教的么。”
　　“你管我语文谁教的，我就是不想用脑子思考你管得着么！”我撇了撇嘴，人的开心程度与用脑程度成反比，我自己的脑子用不用我自己做主。
　　还有，卡恩你真以为阅读理解满分的我会相信你的鬼话？你这个装老实的家伙心眼坏得很！
　　“里面有阴谋？不可能的啦！”我拍了拍卡恩的胸膛，决定进一步好好教育他别想太多：“安吉拉知道么？那是我闺蜜，要是有阴谋她的好友月城城主张翠花早就第一时间告诉她了！”
　　我话音刚落，安吉拉就急冲冲地冲了进来：“芙兰，我们上当了，列车停运是个骗局，这里面有个天大的阴谋！”
　　“……”我这时候应该做出什么表情好呢？
　　“这次月亮直接被击穿了一个大洞，根据预言魔法月亮将于一个月后坠毁在旧大陆附近的海面上并引起滔天海啸！”安吉拉抓着我的手在颤抖：“魔界的政客们对外隐瞒了这个消息，他们正在紧急转移重要物资，准备等物资转移完毕再开始人员转移！”
　　卧槽！月亮坠落，这信息量有点大，我得缓缓。
　　“魔界议会派人来传达决议时我躲在角落里得一清二楚，翠花因为反对隐瞒消息和先转移物资已经被手下人打晕送走了！”安吉拉的声音在颤抖：“月之城是有着两百四十多万人口的大城市，魔界的政客认为公众知道真相后如果不理智闹起来会很麻烦，说最好等重要物资、重要人员都转移完毕后才能开始组织其他人员撤离！”


第277章  艰难地抉择
　　“其实他们这么说也没问题啊！”因为心情不错的关系，即便听到这种令人震惊的消息，我也忍不住轻声笑道：“只要安排妥当的话，用虚假的消息组织所有的居民撤离也不错呢。”
　　“魔界所有远距离传送阵都已经变更坐标，列车也已经加开到极致了！然而按照那边的计算，即便一切顺利也只有一百六十万居民能够逃离，还有大概八十万的居民将无法逃离！”安吉拉手足无措地嚷嚷着：“翠花被打晕带走后，魔界的政客们让她的幕僚们自行决定公不公开信息和什么时候公开信息，城主府那边已经彻底吵成一团了！”
　　“芙兰，我趁着他们谁也没注意到我的时候逃回来了，我不知道自己现在该怎么做！”安吉拉激动地抓着我的手拼命摇晃我的身体：“我的心好乱，不说出真相我对不起那走不掉的八十多万人，可说出真相万一城市乱起来那本可以活着的一百六十万人也走不了了！”
　　“卧槽，整座城市二百四十万人，有八十万走不了！那不就等于每四个人里面就有一个人会死在这里了么！”听闻如此惨剧，我也忍不住失声痛呼。
　　“原来你的数学也是体育老师教的么？”卡恩的嘀咕声传进了我的耳朵里。
　　喵了个咪，卡恩这家伙什么时候也和李琰一样学会抬杠了！
　　“三八二十四，每四个人里面就有一个人走不了没错啊！”卡恩这家伙居然敢怀疑我的数学计算能力，气不打一出来的我毫不犹豫对着他胸口就是一拳：“现在是抬杠的时候么！没看安吉拉正烦恼着么？给我严肃点！”
　　“噗呲~！”不知道怎么的，在我和卡恩的打打闹闹中，慌乱至极安吉拉竟是稍微冷静了点，抓着我的手也没那么抖了。
　　哇，我懂了！
　　原来卡恩说我算错是为了逗安吉拉笑，让她冷静下来么！天啊，他竟然也有如此智力。
　　“到底说还是不说，我该怎么办！”经过这么一打岔，安吉拉的声音已经抖得没那么厉害了：“哎，要是我今天没误打误撞知道这一切就好了！”
　　不行，安吉拉还不够冷静！很巧合的是，我刚好知道一个解压的好方法。
　　“你等等，我去找个能够对付各种头疼脑热的东西！”我笑着掰开了安吉拉的手，弯下腰从桌子底下缓缓地抽出了一块方方正正的砖头，然后“啪”的一声在了昂贵的桌子上留下了好几道划痕！
　　“喂，喂，这家具返厂修老贵了！”卡恩的脸上有点肉痛，紧接着，他仿佛意识到什么般退后了一步：“芙兰你在桌子底下藏砖头做什么，你，你想拍谁！”
　　“你猜！”微笑着抛了几下后，我在卡恩惊恐地视线中将砖头放到了安吉拉的手里：“你现在一定很苦恼吧，但是没关系，只要像我一样用砖头狠狠地拍点什么你就不苦恼了，相信我！”
　　“嗯，真的假的？”安吉拉疑惑的举起了砖头，然后啪的一声将砖头砸向桌角，随着桌角断裂她脸上紧张地神情竟是渐渐舒缓了开来。
　　“咦，好像真有效果啊！”安吉拉激动地望着我，我毫不犹豫又递了几块砖到安吉拉的手里。
　　一阵“啪”、“啪”、“啪”之后，彻底冷静下来的安吉拉冲着我竖起了大拇指：“芙兰你怎么知道砖头可以解决烦恼的！”
　　卡恩也一起投来了好奇的目光。
　　“我听街道转角的老军医说的啊！”我拍着胸口得意地大笑起来：“像我这么机智的猫娘，当然会将身旁人说的每一句话都好好记下来了！”
　　“不，不会吧？老军医怎么可能告诉你砖头能缓解压力！”安吉拉的嘴巴张得老大。
　　“可他就是这么说的啊，你听我给你学学！”我惟妙惟肖的模仿着老军医的深情：“砖治各种疑难杂症，头疼眼疼脚疼通通手到病除！”
　　“听听，只需要用手抓起砖头，什么病都可以给你整没了！”我冲着的安吉拉竖起了拇指：“老军医说的对，我回来试了试效果那是真的好！”
　　“噗~！”听完我的话，安吉拉竟是直接捂着肚子笑弯了腰：“砖治疑难杂症，我懂了，确实是砖治疑难杂症呢！”
　　“喂，喂，你的语文果然是体育老师教的吧！”卡恩嘀咕了声，似乎同样在全力憋着笑。
　　“很好笑么？”我有点疑惑：“我现学现卖不是做得挺好的么！”
　　迎接我的，是更为激烈地笑声，算了，这两个家伙一定是在嫉妒的聪明才智。
　　二十分钟后，我们从木屑、砖块横飞的客厅转移到了阳台，摆好桌子并准备好瓜果后，心情舒畅的我们开始了关于未来做法的大讨论。
　　“芙兰，那你觉得我是公开还是不公开这个信息呢！”安吉拉率先开口。
　　“我觉得……”卡恩刚想发表见解，就被我用手一把打断。
　　“不需要你觉得！公不公开这种事情根本用不着我们来烦恼！”我用双手托着腮架在桌上，以智者的身份冲卡恩和安吉拉笑道：“魔界的事情，当然要交给对魔界最为熟悉的人来处置啦！”
　　“对魔界熟悉的人？你是说那群政客！”安吉拉有点疑惑。
　　“克菈菈，开饭啦！”“哇，这才几点就开饭了，芙兰我爱你！”在我的深情呼唤中，大魔王克菈菈闪亮登场。
　　简短的问好与说明后，我的心里面充满了期待。
　　本来魔界的事情就该由眼前这位来决定，我们几个人打打酱油就行了么！无敌的大魔王耶，这么点小事她肯定可以搞得定的吧。
　　“听明白了没？月亮要掉下去了啊！”我抓着克菈菈的肩膀拼命摇晃：“这时候就该你出场了，快去做点只有你能够做的事情啊！”
　　“只有我能做的事情么？”克菈菈先是陷入了沉思，紧接着在我期待的眼神中双眼放光地抬起了头：“没问题，这桌上的食物我就全部吃掉好啦！”
　　“嗯，去吧，好好保护这座城……”我话才说道一半就发现了不对劲，紧接着毫不犹豫地一拳直接打在克菈菈的脑袋上：“喂，喂，你他喵能做的就只有吃么！你是魔王啊，给我好好想想怎么保护你的子民啊。”


第278章  猫娘的高光剧本
　　身旁的这群队友果然都指望不上啊！望着随着克菈菈的进食宣言而陷入沉默的讨论会，我愤怒地抓着自己的头发。
　　“连魔界的大魔王都无所谓了，我们这些法兰尼亚的游客在意什么？吃饱了撑着么！”
　　最终，我嘟囔着嘴坐到了椅子上，可恶，太可恶了，被大炮正面击中都死不了的我为什么要去管公布公开信息这种闲事！
　　“就是，就是，月亮掉下去与我们有什么瓜系么？”克菈菈双眼放光地拿起了一串葡萄：“老老实实把桌上的瓜吃干净才是真的！”
　　……
　　“喂，喂，喂，这里面瓜系最大的就是你了吧！”我毫不犹豫对着克菈菈的脑袋就是一拳，不为别的，解气！
　　“我们确实好像帮不上忙呢！”卡恩打着哈哈，似乎想缓解尴尬地气氛：“我是个肥宅，芙兰是个混子，这种事情还是让城主府里面那些专业人士去解决吧。”
　　“就是，就是！”我得意地附和着，紧接着我猛地察觉到了哪里不对劲，一把将卡恩扑倒在地：“你说谁是混子！我可是无比机智的猫娘啊！”
　　“你除了混还做了过什么么！”卡恩嚷嚷了起来。
　　哎呦呦，卡恩你最近很活泼嘛，都学会还嘴了！你以为我答应求婚我们就可以跳过恋人进入老夫老妻模式了么！
　　给我等着，今天我就要让你明白什么叫做快乐猫娘幸运E！
　　“够了！”就在我骑在卡恩身上准备撕开卡恩嘴的时候，身旁的安吉拉拍着桌子站了起来。
　　“骗得了别人，骗得了自己么？”安吉拉高声咆哮道：“八十多万人将因为我们的沉默稀里糊涂地的去死啊！”
　　喂，喂，过分了啊，姐！我，我才不是想逃避呢。
　　“安吉拉，你考虑过么？”我深吸了口气：“不做的话我们只会因为自己的无能愧疚。可真去做了，万一城里乱起来导致更多人走不了，那所有的责任可都是我们的啦！”
　　“这份责任，你觉得我们承担得起么！”我紧紧抱着了安吉拉，而她更是早已泣不成声。
　　另一边，卡恩轻轻举起手想说点什么，我冲他摇了摇头，他终于还是咬着牙将手放了下去，靠着墙低头不语。
　　“芙兰，稀里糊涂的活着然后再稀里糊涂的死去，这就是我们这些平民的宿命么！”哭声响起，我只得更加用力的将眼前这个脆弱而又善良的灵魂紧紧抱住。
　　“我来承担吧！”突然，身旁的卡恩开了口：“如果真酿成了最坏的结果，那所有的罪就都由我一个人来承担吧！”
　　这家伙，他想干什么！我难以置信地望着卡恩，而安吉拉竟也缓缓抬头停止了哽咽。
　　“你，你知道自己在说什么么！”
　　“我知道。”卡恩的脸上全是如释重负地笑容：“我觉得每个人都有知道真相的权力，芙兰你还记得那天晚上他们为我们祝福时的模样么？我相信善良大家一定能够保持理智的！”
　　“没错，一定能的！”卡恩微笑着，不知道是在说服我还是说服他自己。
　　这……，回想起当初场内场外为了帮助卡恩告白而倒了一地的人影，似乎，似乎卡恩的说挺有道理的啊。
　　哎，两大智囊都不在身旁，看样子只能老船夫过江，全靠浪了！
　　“决定了？”
　　“决定了！”
　　“不改了？”
　　“不改了！”
　　“加油，皮皮恩！你一定会成功的。”
　　“喂，喂，你那是什么鬼称呼……”
　　就这样，我、卡恩、安吉拉再拉上李斯特，迈着六亲不认的步伐走上了街头，至于克菈菈，她好好留着看家就行了。
　　“为什么会变成这样啊！”二十分钟后，我拉着卡恩一边小跑一边发出了震耳欲聋的咆哮声。
　　“哇，哇，芙兰酱我们爱你！”“卡恩先森你变胖了啊，不过胖胖哒看起来更成熟稳重了呢！”“不要跑，帮忙签个名就好啦！”
　　我们身后，狂热地粉丝团们根本不给说话的机会就追着我和卡恩跑了三条街。啊，啊，还是太低估自己的影响力了！
　　相应的，我们那句“月亮掉下去”直接被当成了“离开地球表面”对应的新歌的宣传，明明，明明不是这个意思的啊！
　　“你们这些假粉丝到底给不给人说话的机会啊！”我在哀嚎声中被粉丝吞没，还好安吉拉的私人飞艇及时赶到才将我和卡恩救上了天。
　　真实情况告知计划，扑街！
　　“只要肯努力，办法总比问题多！”卡恩拍着我的肩膀鼓励道：“别放弃，身后还有着一个满目疮痍的世界等着我们去拯救！”
　　“努力？我还不够努力嘛！”我咬牙切齿地开口道：“放心啦，我们晚上来场超秀的个人演唱会，然后再演唱会上的好好宣布这个消息！”
　　“哈哈哈，一想到情报公开后超秀的场景，我就觉得整条尾巴都翘起来了呢！”我微微眯起了眼，心里头一阵阵的兴奋。
　　嘿嘿，果然不愧是我，既然要搞那就搞一场大的，我的剧本里有鲜花、有掌声还有各种崇拜的眼神，想想就有点小激动呢！
　　“芙兰你们看那边！”突然，卡恩指着飞艇下方发出了一声惊呼。
　　嗯？我疑惑地从飞艇上伸出头，然后看到城主府门口竟有数不清的人正在静坐。而他们手里更是举着各式各样的小牌子和横幅。
　　“公开真相，月亮到底会不会坠落！”“请求辟谣，八十万居民是否已经遭到放弃！”“相信政府，市民有权知道一切！”
　　看清了那些牌子上的字迹后，我毫不犹豫的将卡恩一把推倒了墙上：“说好了身后有一个满目疮痍的世界等着我们去拯救呢？那些人是做什么的！”
　　“我，我也没想到的城主府保密措施做得那么差劲啊！”卡恩干笑着。
　　“算了，没有我们的影响力那群政客肯定不会公开真相的。”我撇了撇嘴：“我就不信了，我完美的剧本还会因为这点小事受到干扰不成！”
　　“各位，我们领导已经决定好明天下午在中心广场召开发布会说明所有的情况！”一名兔耳娘书记官拿着大喇叭站到了墙上：“你们想知道的所有情况都会告诉你们的！”
　　“芙兰，我第一次发现你的小嘴原来是这么的甜！”身旁的卡恩噗呲一声笑了出来。
　　“给我去死一死啊！”我毫不犹豫再次将卡恩推到了墙上。我的心态炸了，把我辛辛苦苦想剧本浪费的脑细胞还给我啊！


第279章  热心猫娘与兔耳娘书记官
　　午后，我和卡恩在发布会开始前找了一个比较僻静的墙角，一边磕着瓜子一边指点江山。
　　“所以嘛，别把自己想得那么重要，我们每个人都不过是时间洪流里一颗不起眼的沙子而已。”我愤恨不平的嚷嚷着：“假的，假的，什么高光时刻都是假的！这样子站在墙角上吃瓜子才是人生啊。”
　　“你是不是还打算等下一个信仰之跃跳下去……”卡恩嘀咕了声。
　　信仰之跃？啥玩意。算了，估计又是我听不懂的宅圈词汇。
　　“哎，唯一遗憾的就是演唱会砸了，我期待那么久的高光时刻啊！”将拨好壳的瓜子一把塞进嘴里，我有点不甘心。
　　真是的，亏我以为自己是这出年度大戏的主角，结果到了最后居然只给了个路人脸！我深深体会到了人生的三大痛苦之——想太多！
　　就在这时，两个奇怪的声音从脚底下传了过来。
　　“姐姐，怎么办，怎么办，我好紧张啊，第一次面对那么多双眼睛我根本说不出口啊！”
　　哇，这里有一只落单的可爱兔耳娘耶。
　　“妹妹，加油，我，我会一直站在你身后的。”
　　天啊，买一送一么！这年头的兔耳娘已经泛滥成灾了么！
　　咦，这打扮似乎有点面熟啊！，等等，为什么会有两只书记官打扮的兔耳娘抱在一起瑟瑟发抖呢。
　　“要不你帮忙讲？”
　　“那个，我胆子比你还小，我不成的！”
　　“呜~呜，好可怕！妈妈我想回家！”
　　兔耳娘们抱在一起的模样彻底把我给逗乐了，这么可爱，烤起来一定很好吃。
　　“你们需要帮忙么！”我从墙上一跃而下，弯着腰冲两只兔耳娘娇声笑道。
　　“啊，啊，猫耳大怪兽出现了！”“死了，死了，我听说过，这个将王字写头上、一点脸都不要的种族是我们的天敌！”
　　喂，喂，你们确定你们说的是爱好和平的娇柔猫娘！我只觉得嘴角一阵阵抽搐，紧接着，一个奇怪的念头冲我脑子里升了起来。
　　“没错，我就是传说中的猫耳大怪兽，不想被吃掉的话就把你们知道的都说出来！”我微笑着举起了爪子。
　　“呜，呜，我们马上将知道全部都告诉你！”两只兔耳娘闭着眼发出了震耳欲聋的哀嚎声。
　　“原来你们是月之城的书记官啊！”五分钟后，我坐在石头上，一边剔牙一边翘着二郎腿，好玩，这对胆小的兔耳娘姐妹花真是太好玩了。
　　“芙兰，你就别逗她们了！”卡恩叹了口气，拦在了我面前。
　　喂，喂，我这还没玩够呢！我刚想说什么，那两只兔耳娘姐妹花却一把躲到了卡恩的身后，露着两个小脑袋和小耳朵紧张兮兮地盯着我。
　　我，我明明不是什么恶魔啊，至于这样么？我抬起手想说点什么，那两只兔耳娘的毛却全部被吓直了！好吧，看样子我跳进油锅里也洗不清了。
　　“左边那只，先说说你叫啥名字吧。”我耸了耸肩，失去了洗白自己的欲望，别人恐惧着似乎也不错呢。
　　“真好玩！”兔耳娘嘟囔了一声。
　　嗯？我有点傻眼，紧接着我也炸毛了！
　　“喵了个咪，感情我在玩你们的时候你们也在玩我啊！”我张牙舞爪就冲着兔耳娘扑了过去。
　　“不是，不是，我，我是说我的名字叫甄好玩！”兔耳娘尖叫着的转身躲到了卡恩的另一侧。
　　名字？甄好玩！
　　花了三分之一秒理解对方话里的含义后，我一手捂着肚子一手抓着卡恩的肩膀笑道：“卡恩，你听到了么，她说她的名字叫甄好玩！”
　　喂，喂，这名字过分啊！对不起，这名字让我想起了自己当初在医院里望着输液器哈哈大笑的场景，哎，没办法， 我笑点低啊！
　　“你先喝口水冷静下吧。”卡恩将水壶递给我了，还真是个贴心的家伙呢。
　　“她叫甄好玩，你叫什么？该不会叫甄有趣吧！”我望了另一只兔耳娘一眼后，咕噜咕噜喝起了水。
　　“甄好笑!”
　　“噗~！”我喝到嘴里的水直接喷了个干干净净。
　　“咳，咳，卡恩，她们，她们……不行了，让我再笑会儿！”我在地上打起了滚。
　　甄好玩，甄好笑！喂，喂，你们这些兔耳娘取名完全不按照套路取名字啊，什么胡乱秀、成天秀就算了，现在连甄好玩、甄好笑都出来啊！天，鬼知道以后我还会遇到什么名字。
　　“看在你们让我笑成这样的份上，将你们知道的告诉我，我替你们来进行新闻发布！”心情愉悦的我哈哈大笑起来，立即就收获了两颗崇拜的大眼睛。
　　“你，那么多人你不怕么！”
　　“切，小意思，我可是会发光的超级猫娘啊！不如说，这么秀的舞台本来就应该属于我才对！”
　　短暂的对话后两只兔耳娘完全成为了我的小迷妹，更是将准备发布的事情衣物无疑是吐了出来。
　　“月亮被击穿了一个大洞，经过专家测算会在一个月后坠入地面。”
　　“这我已经知道了，下一个。”
　　哎，就不能来点劲爆点么？我有点无奈。
　　“我们张大帅第一时间将消息通报给了王城的蒋文明蒋委员长，要求得到救援和资源，却被董礼貌那个小人给拦住啦！”兔耳娘尖叫了起来。
　　原来如此，找过支援了么？等等！这里面，这里面是不是出现了奇怪的名字。
　　“喂，喂，讲文明、懂礼貌是什么鬼？”我不犹得发出一声惊呼。
　　“对哦，你们是外乡人不知道情况。”左侧的兔耳娘开口道：“魔族没有伯爵、公爵之类的贵族，整个大陆是由以魔将为首的军阀们来统治的。”
　　“张翠花张大帅是我们奉系军阀的头领。”右侧的兔耳娘补充道：“而董礼貌是与我们死敌直系军阀的头领，不久前的直奉战争中被我们吊着打，现在正借机报复！”
　　行吧，还，还真是复杂的人际关系啊，这魔界看起来也不是铁板一块啊……
　　“董礼貌是你们的死敌，那个蒋文明又是谁？”我有点好奇。
　　“魔王不管事，在王城居住的魔将们共同组成了魔族议会来决定影响整个魔界的大事。”
　　“蒋文明是个光头，魔族议会的委员长，人不错，说话又好听，口头禅是‘给我个面子’，而大部分人也都愿意给他一个面子。”
　　“蒋文明蒋委员长已经下令全国传送阵链接月面，并加开了一系列列车准备开展救援！”
　　“然而在懂礼貌等死敌的强行干扰下，救援队泡汤了，月面山的大伙儿只能自救，更必须先把物资送完才能开展居民救援！”
　　两只兔耳娘你一字我一句的说着，终于让我了解了一些大概，就在这时，发布会的准备钟声居然响了。
　　“来不及了，快告诉我发言的时候该点什么！”不行， 我决不能错过这个乱秀时刻：“有演讲稿么！”
　　“没，不过政府发布会很简单的，先说坏消息再说好消息就行了，我们会用提词器提示你的！”
　　在兔耳娘们期待的目光下，我大笑着走向万众瞩目的舞台！


第280章  感人肺腑的发布会
　　“交给我吧，秀翻全场这种事情我可超在行的！”高台上白色的广告版前，我双手托腮站在演讲台旁，冲着左侧举着台词提示板的两位兔耳娘眨了眨眼睛！
　　“谢谢，多亏你帮忙，要不我们真不知道该怎么办了！”兔耳娘们手中提示板上的字流露着感激之情。
　　话说这一届的年轻人不行啊，不就在众人面前进行宣讲么，看看我，第一次登上万人舞台的时候，的时候……咳，咳，我当然也是很镇定的好不好！
　　“不是说领导来么？怎么会是喵娘！”“是惊喜么，居然是芙兰喵！”“芙兰喵，我们爱你！”台下随着我的出现响起了各种各样的呐喊声。
　　“应主办方的要求，这场宣讲会由我来主持！”我开始照着提示器上的台词念道：“有几个坏消息和一个好消息要告诉大家……”
　　哈哈，果然不愧是我呢，即便面对如此多的人依然能够表现得如此镇定，不行，后面我一定要靠着自己过人的智力好好对接下来的台词进行渲染和润色。
　　“所有的内容都放在这个短片里了，好了，我的讲话结束了，大家好好欣赏吧。”我微笑着冲观众挥手，紧接着，我猛地意识到了哪里不对劲！
　　“喵了个咪，讲话结束了什么鬼，说好让我帮忙宣讲然后乱秀呢！”我毫不犹豫就冲着甄好玩和甄好笑两位兔耳娘扑了过去。
　　“那个……那个……你也知道我们比较腼腆的啊，为了怕我们尴尬，弄成宣传片不是很正常的么！”
　　正常个鬼啊！我的高光时刻就这么被你们正常没了啊，播放一段宣传片而已，你们之前扭扭捏捏半天搞什么啊！
　　滴血，我只觉得自己的心脏在滴血，喵了个咪，想好好秀一场真的那么难么！
　　“首先告诉大家第一个坏消息。”厚重的男声响了起来，而广告版也随着男声播放出巨大坑洞的画面。
　　“其实事情比大家想的更严重，月亮被直接砸穿了，领导们都在忙着善后，而两位书记官又比较腼腆，今天就只能由我旁白君来向大家说明情况了！”
　　喂喂，你好好一个旁白，介绍自己做什么，闹啊！
　　“真是公式化的开场白呢！”“是啊，一堆坏消息和一个好消息，这年头的公文也不革新一下的么？”“创意，创意在哪里呢！”
　　阵阵切切私语中，旁白君继续念着。
　　“再告诉大家第二个坏消息，经过专家收集参数后的测量预言，月亮上的大气将在四十三天后与地面大气接触，最终在第四十四天凌晨二时坠入海里！”
　　旁白君刚说完，看台下就立刻热闹起来，还好立即被见多识广的老司机们压了回去。
　　“安静，安静，让人家说完！”“这年头的小年轻真是一点耐心都没有，公文嘛，肯定是先夸大坏消息然后再说好消息显得自己很伟大啊！”“放心啦，月之城好歹有二百多万人，还真能不管我们不成。”
　　随着见多识广公知们的提醒，气氛很快就恢复了正常。
　　“接着告诉大家第三个坏消息，我们奉系军阀的张翠花大帅第一时间将这个情况报告给了魔王城的蒋文明委员长！蒋委员立即电令全国调整传送阵的目标坐标并将列车数加开到了最大，但因为死对头董礼貌的阻拦没办法派救援队来帮忙！”
　　“蒋文明委员长牛逼！”“蒋文明这次居然讲道理了啊！”“董礼貌那些人真实太恶心！”“话说接下来该有好消息了吧！”广场上开始出现了各种窃窃私语，最终凝聚成了“我们有救了”的呼唤声。
　　“接着是第四个坏消息，火车站防区已经建设完毕，每从后天开始运送旅客，可因运输力不足有三分之二的人得永远留在月球上。”
　　当第四个坏消息传来的时候，现场终于彻底炸了。
　　“每天五万人，三分之二，这，这是打算把剩下的人抛弃了！”“等等，那他们打算怎么选出能上车的人？谁买得起票谁上么！”“地面那些人到底有没有好好考虑过我们的感受啊！”
　　“好了，下面开始说好消息。”就在局面即将失控的时候，画面里传来了旁白君的声音。
　　“好，好消息！”“对啊，差点忘了这是喜欢吧坏消息放在前面的政府公文！”“就是，就是，看样子可能是虚惊一场呢。”
　　望着恢复平静地人群，我也不禁好奇起来，居然敢将那些劲爆的坏消息一股脑儿全部抖擞出来，看样子接下来会是个天大的好消息呢。
　　“相比大家等得迫不及待了吧，好消息就是——再也没有其他坏消息了！”
　　……
　　“喂，喂，这么皮的么，这算什么好消息！”我第一个炸了，四周也开始传来各种各样的咆哮声。
　　“好吧，开个玩笑，其实真正的好消息是……”皮皮怪一般的旁边君再次吸引了所有人的注意力。
　　“好消息就是，捞尸特别工作小组已经组建完毕并将秘密前往旧大陆，请没能上车的人不要焦躁，政府是绝对不会放弃一个地月撞击后的生还者！”
　　沉默，许久的沉默，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！
　　“坑爹呢这是，都捞尸特别工作小组了还不放过任何一个生还者？是去补刀的么！”“抗议，大家一起去冲击城主府，无论如何要个说法。”
　　随着最后一个好消息的宣布，整个发布会的广场彻底炸成了一团粥……
　　“喂，喂，你们火星，啊呸，是月球的新闻发布会都这么皮的么！”我用手肘捅了捅身旁的兔耳娘，有点庆幸自己闪得快。
　　“呵呵，其实嘛，一般都不这么皮的！”兔耳娘姐妹花尴尬地耨这脑袋：“话说我们现在该怎么办？逃回去么！”
　　逃？逃什么逃！我还在等着看这场好戏怎么收场呢。
　　“喵娘呢？刚才宣讲的喵娘呢！”“对啊，快把她找出来，她一定知道情况。”“没错，她是代表政府来宣讲的，绝对不能让她跑了！”
　　突然间，令我头皮发麻的声音开始此起彼伏！喂，喂，我，我只是个路过的无辜猫娘啊，你们千万别乱来啊！


第281章  发出不要命的声音
　　面对周围群情激奋寻找猫娘的场景，我和两个兔耳娘在街道旁找了家餐厅地厨房钻了进去，三个人一起躲在窗台旁瑟瑟发抖起来。
　　喂，喂，我是无辜的啊！我的内心在哀嚎。
　　什么叫做装逼装成**，我现在就是！喂，喂，这撤离计划跟我真的一点关系都没有啊。
　　“你们两个给我出去，你们才是代表吧！”我拼命地将兔耳娘们往窗台上推。
　　“不要，我们肯定会被炖了的！”两只兔耳娘拼了命地往里挤！
　　紧接着，在我们惊恐万分之中，一个脑袋从窗口伸了进来。
　　“啊~！”我左侧的兔耳娘第一时间就想尖叫，还好我及时捂住了她的嘴，可是，我已经来来不及捂住另一只兔耳娘的嘴了！
　　完了，这是要暴露了么！一瞬间，我心若死灰。
　　出乎我的意料，一只手从窗台伸进来一把捂住另外一只兔耳娘的嘴，直到此时我才看清了来人的模样。
　　“卡……卡恩……”我只觉得身体有点哆嗦，天啊，我好久没享受过这种全民通缉的待遇了，有点不习惯啊。
　　最主要的是，现在我身旁根本没有强力的后宫应援团啊！
　　“外面在到处找你们，你们待在此地不要走动！”卡恩的眼里闪过一丝绝决：“我来支开他们！”
　　嗯？我难以置信地望着窗口的男人，他，他到底在想什么！
　　“怎么样？这间屋子里有看到兔耳娘和猫娘么！”一个声音焦急地向卡恩询问。
　　“这间也没有呢！”卡恩将脑袋缩了出去，开始与来人攀谈起来：“我估计他们早跑了！”
　　喂，喂，这样是没用哒，这次幸亏是你发现的我们，下次换了人我们就暴露啦！
　　我的内心在哀嚎，我拼命地想寻找解决眼前困境的方法，却发现自己脑子里如同灌了浆糊一般说不出一句话来。
　　好一会儿，卡恩才回到了屋子。他一把关上窗户并拉上床帘，然后冲着我笑到：“暂时没事了，我说看到你们往另一个方向跑了，外面的人都追去了。”
　　“卡恩！”我激动地一把搂住了他的脖子，不知道为什么，我竟觉得这家伙关键时候还有点小可靠呢。
　　“你居然学会说谎了！”下一秒，我从卡恩身上跳了下来，冲着他打趣道：“你这是要变成自己最讨厌的样子了么？”
　　迎接我的，是一阵阵的沉默，卡恩那严肃的表情让我有点慌。
　　喂，喂，我就随便说说啊，你别当真啊，我知道你是为了救我才说谎的！
　　“为了你，我还真是越来越没底线了呢。”卡恩自嘲地笑了笑，望着他的样子，我只觉得心中莫名一痛，却一句话也说不出口。
　　“好啦，不聊这个话题了。”卡恩摸了摸我的脑袋，然后转头冲着两只兔耳娘询问道：“你们知道那边准备怎么选出三分之二上车的人么？外面的人开始有点不理智了，自暴自弃的、歇斯底里的、相互检举揭发恶行企图让对方上不了车的，什么人都有！
　　“不知道呢。”兔耳娘们整齐划一地摇着头。
　　“我知道了。”卡恩嘴角微微上扬，紧接着转身就要往门外走。
　　“你想干什么！”我突然感觉到了哪里不对劲，一把抓住了他的手。
　　“芙兰，我对自己发过誓，无论遇到什么样的绝境都要竭尽全力保护好你！”微笑着，少年缓缓掰开了我的手：“现在人们情绪不稳定，你们被发现后很可能遇到不好的事情。交给我吧， 我会把人群引导到另一个地方去的！”
　　“你究竟想干什么！”我心中的不安感变得愈发的强烈。
　　“我不喜欢用恶意去揣测人，但他们让你们来发表宣告显然就没考虑过你们回不回得去。”卡恩微笑着望了眼我身旁的兔耳娘们：“我现在要带着大家去向那些人躲在阴影里的人问个清楚！”
　　“你是蠢的么！”毫不犹豫，我三步并成两步拦在卡恩面前。
　　“以安吉拉和张翠花的关系，我们肯定能拿到车票的，我敏捷那么高他们也肯定抓不住我的，你真没必要这么做！”
　　白痴，这个白痴，他到底在想什么！我是个自私的人，我才不关心其他人的死活呢，我和我身旁的人好好活下来不就行了么！
　　“我们的命是命，他们的命就不是命了么！”卡恩的脸上露出令我胆战心惊的笑容。
　　“你，你想干什么！”我只觉得大脑一阵阵发懵。
　　“他们那么聪明，肯定考虑过大家得知真相后的反应，即便这样他们还是选择了只说出一部分真相，然后将挑选离开者的方法隐瞒了！”
　　卡恩深吸了一口气：“我只是很好奇，他们有没有想过，会有人冒着被取消车票的风险将已经相互提防着的人重新凝聚到一起，然后去向他们要个说法呢！”
　　“你是想？”
　　“我要站出来，号召大家一去去要个真相！”卡恩的眼里冒出了热切的光芒：“我说过我有一个梦想，一个关于自由和平等的梦想，今天我就想去是践行它！”
　　“蠢货！”我忍不住高声咆哮。
　　“对不起芙兰，不论是为了你的安全还是为了我心底的梦想，我今天都必须站出来。”微笑着，卡恩缓缓推开了门：“我相信，那一丝存在于所有人心底的善良必将引领着我们走出这一次危机！”
　　“这次不站出来，我会内疚一辈子的！”就这样，卡恩头也不回的走出了屋子，我只觉得自己身体里面的某种东西炸裂开来，泪水再也止不住往外掉。
　　有的人活着，但他已经死了，有的人死了，但他永远活着，我呢？我是半死不活的猫娘么！
　　“我跟你一起去！”下一秒，我毫不犹豫从背后搂住了卡恩的腰。
　　“你，你也相信人类善良带来的可能性？”卡恩望向我的眼睛睁得老大。
　　“不，我不相信善良！”嘴角上扬，我垫着脚将自己嘴唇在卡恩的唇上轻轻点了下，鼓起全身勇气将内心的情感宣泄而出：“但我相信你！”


第282章  个人力量是渺小的
　　事情出乎意料的顺利，随着我和卡恩站出来，原本六神无主的群众们竟是如同找到主心骨一般向我聚集过来。
　　听了卡恩那个到城主府讨要真相后，有些人走了，而有些人加入我们，队伍如同贪食蛇一般越聚越长，跌跌撞撞爬向了城主府。
　　真相么？望着身旁少年坚毅的面容，我不禁哑然失笑。
　　“你这一辈子，有没有为人拼过命？”“不好意思，我只是个勇者。”
　　我摇了摇头，将奇特地回忆赶出脑海，近了，近了，决战的场所越来越近了！接下来就是鸡蛋碰石头的灵魂拷问了。
　　然后，我们发现城主府人去楼空……
　　喂，喂，这也太真实了吧！跑得了庙跑不了和尚，我和卡恩当即登上被遗落下来的拉风魔法车，在万众瞩目下向着火车站行驶而去……
　　可恶，我紧紧地攥着拳头，我和卡恩怎么好像莫名其妙成了奇怪运动的首领啦！我是想要万众瞩目，可我想要的不是这种分分钟会被枪毙的万众瞩目啊！
　　既然改变不了，那就好好享受吧！我不禁泪流满面。
　　“开局一万僵尸，你能守住几波！”我双手叉腰站在车头，在浩浩荡荡的情愿人群的簇拥下到达了车站门口。
　　等等，这句话好像有哪里不对？算了，比喻而已不要在意这些细节。
　　“喂，喂，谈判耶，你有把握么？”我捅了捅身旁的卡恩。
　　“那个……我说有你信么？”卡恩深吸了口气：“我的手到现在还在抖呢……”
　　哎，丢人！真搞明白这家伙，为什么老是要去做一些自己都没把握的事情呢？好吧，是为了我呢。
　　到达车站后，我这才发现车站竟然已经架起了一堵高高的墙，墙面上，一个脸上有着刀疤的熊族大汉居高临下地望着我们。
　　“这位长官，我们是民意代表，我们要求针对撤离方案开展对话！”卡恩冲着高墙上的熊人族大汉高喊。
　　“对话？你们过来吧！”厚重的男声传来，我和卡恩脸上均是一喜，事情似乎比想象中的顺利呢！
　　于是，我和卡恩就乘着小破车缓缓靠近了城墙，然后“刷”的一声，一排排机枪整齐划一地在墙头架了起来。
　　他们这是想干什么？欢迎我们么！我有点疑惑。
　　下一刻，机枪群直接对着我们就是“突”、“突”、“突”、“突”一阵乱射！
　　“喂，喂，喂，这里面有什么不对吧！”跳着舞躲着子弹的我高声嚷嚷着。
　　“熊人不想和你们对话并送了你们点枪子！”熊人族大汉站在墙头哈哈大笑起来。
　　有毒！我和卡恩赶紧躲在车后，听着“噗呲”、“噗呲”的子弹声，我嘴唇有点哆嗦：“卡恩，我们躲在这里不会有事吧！”
　　“你不说话没人当你是乌鸦啊！”卡恩发出一声惊呼，下一秒，魔法车“轰”的一声炸裂开来，我和卡恩直接被炸上了天，然后狠狠地砸在了地面上。
　　“对话，真当现在是和平时期呢！”枪声在我和卡恩被炸上天后听下了，熊人族大汉从高墙上一跃而下，踏着沉稳的步伐缓缓走到了我和卡恩面前。
　　“自我介绍下，城防军军长、月之城当前战场最高指挥官，我的名字叫尤典狠！”熊人族大汉向前走了一步，玩味地望着我和卡恩。
　　尤典狠！喵了个咪，这是有点狠么，很过头好不好！刚见面对着这一堆手无寸铁的平民就是一顿机枪扫射，你当我们是丧尸啊！
　　“我看你不是尤典狠，是尤典憨！”我忍不住破口大骂。
　　“你认识我兄弟？”熊人族大汉脸上微微愣了下。
　　……喂，喂，你们魔族的人取名字都这么随便的么！
　　“没用的，今天就算是尤典浪、尤典娘、尤典开心他们一起来了，我也不会放你们过去的！”熊人族大汉双目发光。
　　喂，喂，怎么连四个字的名字都出来了啊！尤典是复姓么！
　　一时间，我竟不知道该如何吐槽。
　　“我们只想要一个真相！”卡恩坐了起来。 
　　“真相？老子就是真相！”尤典狠一把抓住卡恩的脖子，将他整个举了起来：“你们这些贱民，老老实实等待安排不行么！车站现在可是一级重要设施，影响了物资运送你们担待的起么！”
　　贱民……
　　真是的，为什么不管是在那个地方，都会有这样一群自命清高的人呢！
　　被掐住脖子举在半空中的卡恩剧烈的挣扎着，我试图去救他，却被整个一脚踹了开。
　　“没用的贱民，连物资都不如的贱民，安安分分等待着命运的审判就好了，为什么要挣扎呢！”熊人军官尤典狠掐着卡恩的脖子望着走了一步，同时翻出了山崩般的怒吼。
　　随着他的咆哮声，数万人的游行队伍竟是齐刷刷退了一步，然后东倒西歪倒了一地。
　　“贱民永远是贱民，抱个团取个暖就觉得自己牛X了！我都没动手你们就自己倒了一地，看清自己的德行了么！”熊人军官纵声大笑着，尽情的表达着他的不屑。
　　“快去救救他啊，他快不能呼吸了！”望着面色通红的卡嗯，我忍不住发出一声惊呼。整个人挣扎着想要爬起，结果却被再次一脚踹翻在了地上，只得无助的望着四周的人群……
　　谁都好，这时候谁都好，请你们救救卡恩啊！
　　我的内心在哀嚎，然而，周围的游行民众你看看我，我看看你，到最后也没有一个人赶站出来。
　　……欺负弱者的时候一个个猛如虎，真遇到了强敌对面只有一个都不敢上……
　　明明，明明我们才是人多势众的一方啊！为什么就没有一个人敢站出来呢！卡恩，你为这样的人寻求自由和平等真的值得么……
　　心若死灰，我终于体会到了美好被端起来然后砸在地上碎了一地的感觉。
　　然而，就在我行将陷入绝望的时候，一把明晃晃地手枪抵在了熊人族军官尤典狠的额头上。
　　是卡恩！他，他竟是趁着熊人族军官将他高高举起后视线移向群众的空当从怀里掏出了手枪！
　　下一秒，熊人族军官尤典狠松开了卡恩的喉咙，然后缓缓举起了自己的双手……
　　“英雄，饶命啊！其实我我不叫尤典狠，我叫尤典怂……”上一秒还不可一世的熊人族军官，这一秒就变了脸痛哭流涕起来。


第283章  残酷的现实
　　事实告诉我们，装逼真的很容易装成傻哔，发现自己生命受到威胁后，方才无所畏惧的熊人族指挥官秒怂。
　　“喂，喂，你方才那种桀骜不驯的样子呢！”我忍不住冲上去狠狠踹了对方一脚：“你，你不是看不起贱民么！”
　　“想看我桀骜不驯的样子么？把枪拿开我就表演给你们看！”熊人族军官的眼里全是小星星。
　　……
　　“真当我们蠢啊！”毫不犹豫，我对着熊人族指挥官尤典狠又是一顿拳打脚踢，直到有点累了才冲着卡恩开口道：“我和这种人聊不来，卡恩，交给你了！”
　　“聊不来也不用打我啊！”满头是包的熊人族军官嘟囔着，为了活命这家伙也是拼了。
　　与此同时，方才还东倒西歪地人群竟是一个个站起来欢呼着，更有甚者还往熊人族军官脸上扔鸡蛋。
　　喂，喂，我忍不住以手扶额，如果不是亲眼所见，我真难以将现在这群猛地一批的群众和之前被一声吼就东倒西歪一地的家伙联系在一起。
　　卡恩深吸了口气，小心翼翼地押着熊人指挥官上了另一辆魔法车的后座，随着一个按钮被按下，原先敞篷车竟是慢慢关了上来。
　　“为什么要关敞篷！”熊人族军官尤典猛一下子就慌了：“你们，你们这是打算进行少儿不宜的刑讯逼供么？”
　　“不要啊，无论你们说什么我都会如实相告的，请无论如何放过我！”曾经不可一世的熊人族指挥官双手合十，张着水汪汪的大眼睛不断讨饶。
　　“嘿嘿，你小子一定想不到自己还有今天吧！”我的脸上是满是得意，卡恩这家伙变了，我为他而自豪。
　　记得他刚开始的时候，可是连射山贼一箭都会双腿发软瘫倒在地呢！而现在居然连刑讯逼供也学会了。
　　嘿嘿，接下来就让我看看卡恩准备怎么炮制眼前的熊人族指挥官了吧！
　　“对不起，刚才那种情况下我没有其他选择！”出乎我的意料，卡恩竟是将枪扔到了一旁：“现在这里没其他人，希望我们能好好谈谈。”
　　“你是白痴么！”我和熊人族指挥官异口同声的开口道。
　　“也许是吧。”卡恩歪着头：“我觉得每个人都应该是自由的，所以我不想逼迫人去做自己不想做的事情。”
　　“虽然我有满肚子的疑问，但如果你没啥想和我们说的，那你可以直接走或者打我们一顿，”卡恩的嘴角微微上扬：“多点真诚，少点套路，这样大家都不会累。”
　　沉默，死一般的沉默，今天，我终于见识到什么叫做彻彻底底的木头脑袋了！
　　“对方可是不久前还掐着你脖子的敌人啊，你跟敌人谈真诚！”我毫不犹豫跳起来对着卡恩的脑袋就是一口。
　　“喂，喂，芙兰，你不是说相信我的么！”卡恩发出了惨叫声：“相信我就把一切交给我处置啊！”
　　“哈哈，哈哈，哈哈！”突然，一阵惨笑声响了起来，我的对面，熊人族军官狠狠地拍着自己的脸：“果然，我还是不适合装恶人啊！”
　　嗯？我的眼睛长得老大，他，他这句话是什么意思！
　　“看在大家都是一样蠢货的份上，我不说那些恶心的政客们准备好的漂亮话了，我将所有的一切都告诉你！”熊人族军官尤典狠死死地定着卡恩：“今天开始，整座城市将变成地狱！”
　　“嗯？”我的脑袋有点发懵，变成地狱？几个意思！
　　“我是个军人，必须服从上头的命令！”尤典狠理了理自己的军服：“上头给我的命令是设防保卫车站，维持物资和人员输送安全。重要物资和人员将于明天全部运送完毕，而大后天我们每天会放五万人进入车站！”
　　“每天放五万人？那谁先离开，妇女和儿童么！”卡恩的声音陡然拔高。
　　“我们只负责保卫车站，谁先进入门里谁先离开！”尤典狠的脸上闪过一丝冷笑：“你觉得，身强力壮的猛男和妇女儿童哪个更容易挤到前面？”
　　“撕拉~！”听着尤典狠的话，我和卡恩都忍不住倒吸了口凉气，这，这，这还让人好好的玩耍么！
　　“你们就不怕场面失控么！”卡恩一把抓住了熊人族军官的领子。
　　“别蠢了！有三分之一的人必须永远的死在这颗星球上，你倒是告诉我怎么才能维护好秩序啊！”尤典狠高声咆哮道：“这种情况下，单单保卫好车站秩序就得竭尽全力了好吧！”
　　……
　　沉默，又是好一阵沉默，卡恩抓着尤典狠衣领的手也渐渐松开了，他的眼睛更是瞬间失去了高光。
　　早该想到的，三分之一人必须死在星球上的情况下，什么公平和正义都是浮云！抽签决定去留？那些抽到死亡的人会接受么！
　　“弱肉强食，本来就是生存的铁律！”冰冷的声音从熊人族指挥官口中传出，我深以为然的点了点头，而身旁的卡恩则双手颤抖、如遭雷击。
　　“还有其他选择的，一定还有的！所有人全部平安撤离的选择一定存在的！”卡恩冲着我们愤怒地咆哮。
　　这个蠢货，被奇迹眷顾过几次就以为自己能够永远被奇迹眷顾了么！感受着卡恩的痛苦，我情不自禁搂住了他的脖子，企图给他一点温暖。
　　“所有人全部撤离的平安选择？”熊人族军官尤典狠指了指远处的天空，脸上闪过一丝哂笑：“也许存在吧，不过我们已经没机会去寻找了！”
　　随着尤典狠话音落地，几架飞艇从围墙的另一侧缓缓升了起来。
　　“你们准备做什么！”卡恩的脸上全是慌乱。
　　我也不犹得一阵心惊胆跳，天啊，他们该不会是准备使用空对地武器对手无寸铁的平民进行扫射吧。
　　“上头没耐心等待缓慢的自然选择。”熊人族军官沉着声开口：“我已经按照吩咐在飞艇上面准备了三万把枪和六十万发的弹药，它们将在今天随即投掷到月之城的每一个角落！”
　　“你会下地狱的！”一向温柔的卡恩冲着熊人族军官的鼻子就是一拳。
　　“我已经在地狱里了，不是么？”满脸大包、鼻血横流的熊人族军官状若疯癫地大笑起来。
　　望着车窗外那一张张抬头张望、一无所知的脸，我只觉得背后一阵阵发凉，喂，喂，不会吧！如果眼前这位说的是真的话，那我和卡恩好容易鼓起勇气来请愿岂不是变成了一个彻头彻尾的笑话！


第284章  身在炼狱
　　“各位市民大家好，很遗憾地再次告诉大家你们当中有三分之一的人将会永远留在这颗星球上。”悦耳的女声在扩音魔法的作用下响彻了整座城市。
　　“车站从后天起会每天接送最先冲进大门的五万人离开，为了用最快最公平地选出幸存者，飞艇更是每天都会向城市投放枪支和弹药，让虚弱的老人也能与中级的魔法师有一战之力！”
　　恶魔在咆哮，魔鬼在低语……
　　“停下，求求你，快让她停下！”卡恩愤怒地咆哮着，迎接他的却是熊人族军官状若丧考的神情。
　　不知道为什么，我莫名对卡恩产生了一阵深深地同情，带着面具、见惯了人心冷漠的我对这种事情早已麻木，而卡恩却将一腔热血和勇气投入了这种注定失败的事情上。
　　“城防军将在城市里只剩下三分之二人的时候出手重建秩序。”悦耳的广播不依不饶的说着：“是拼命冲进城门还是躲起来祈祷自己成为幸存者，就由大家自己决定吧。”
　　是当莽夫还是当伏地魔？真是艰难地选择呢，我深吸了口气，不想也不愿意去思考是那些政客们这么做的理由。
　　“最后，祝福大家今晚能做个好梦哦！”恶魔的低语声结束了，我看到无数密密麻麻地黑点从空中落了下来，仿佛一颗颗罪恶的种子。
　　“不，不，你们不能这样，大家好容易才保持理智一起来寻求真相，你们不能这样对待大家的期待！”卡恩将脑袋伸出车窗，望着天空中的黑花愤怒地咆哮着。
　　然而一切都是徒劳地，罪恶的种子落入了无知群众的手中，瞬间开出了一朵朵由鲜血凝聚而成的绚烂黑花。
　　“碰”、“碰”、“碰”、“碰”，谁开的第一枪已经不重要了，在第一声枪响后，有的人咆哮着持枪扫射，有的人尖叫着落荒而逃，焦虑和恐慌仿佛瘟疫一般扩散，将整座城市拖入了罪恶的泥潭。
　　“我得走了，希望你们能活下来吧。”冲着我和卡恩行了个军礼，熊人族指挥官尤典狠推开了车门，在枪林弹雨之中缓步前行。
　　一颗颗子弹打在他的身上，溅射出细小的火花，然而却根本没有对他造成一丁点伤害。
　　原来，原来这家伙这么猛的么？那他刚才为什么不反抗！我只觉得脑袋有点发懵，然而周围的一切根本没给我发懵的时间，一颗子弹从擦着我的额头滑了过去……
　　“芙兰，我，我，我想……”后座，卡恩将颤抖的手伸向车门把手，似乎也想出去。
　　然而他的瞳孔却在激烈地缩缩，显然被眼前这血流成河的人间炼狱深深震撼了。
　　多么惨烈的画面啊，被羁押在人心深处的野兽们被释放出来，每一颗子弹出膛都宣告着一条生命倒下，更有甚者整个身体都别射成了马蜂窝！
　　上一刻还是文明的都市，这一刻就变成了野蛮的猎场，每一个人都在生存的恐惧下化身鬣狗和羔羊。
　　“我，我，我！”卡恩颤抖着想打开车门，却试了好几次都没有成功。
　　这个蠢货，明明知道自己什么都做不到，还满脑子想出去尝试呢！喂，喂，你原先那个做自己能做到事情的原则呢！
　　“这一次，不用那么努力也没关系的哦！”微笑着，我的唇在卡恩的额头上轻轻点了一下，然后一个翻身双手紧紧抓住了车辆的方向盘。
　　我的爱人哦，这个世界本来就不温柔，第一次见识如此炼狱的你可能无法接受，那就让我这个曾经担任过法兰尼亚最高指挥官的猫娘来为你开辟一条道路吧！
　　是的，见识过各种尸山血海的我对眼前的场景早已麻木，但我没有办法去改变什么，所以我只能选择逃离！
　　启动、挂挡、给油一气合成，魔法车如同闪电一般蹿了出去。无法改变，那就逃离，我在第一时间贯彻了自己的人生信条。
　　“等等我们啊！”与此同时，甄好玩、甄好笑这对胆小的兔耳娘姐妹花竟也从窗口钻进了车里，真亏她们能做得到呢！
　　魔法车在枪林弹雨之中狂飙，空气中弥漫着的腥味让我的双眼开始渐渐变得猩红，突然，一个死死护着小孩的妇女出现在了街道上。
　　撞还是不撞?这还用选择么！
　　肾上腺素的刺激下，我毫不犹豫狠狠踩下油门，然而就在我即将撞上那对母子的时候，一只大手握住了我手上的方向盘。
　　下一秒，整辆车陡然倾斜，轮子在尖叫声中贴着母亲的头皮滑了过去，车头转了180度后重新落地并划出了一条长长的刹车印。
　　“你干什么！”魔法车再次落地时，我冲着卡恩愤怒地咆哮。
　　“芙兰，请你做过个人吧！生存下去不是我们为所欲为的借口啊！”咆哮声中，卡恩双手放在方向盘上，将我狠狠挤开。
　　“喂，喂，你到底想干什么！”我歇斯底里地咆哮着：“这种情况下当然是以自己的存活为优先了！”
　　“我要回去！”卡恩咬着牙。
　　“你他喵是不是疯了，我好容易才带着你逃出来的，你真以为自己能制止这场屠杀么！”我愤怒地嘶吼，难以理解，卡恩这家伙明明不是传说这不食人间烟火的圣父啊！
　　“我救不了所有人，但请至少让我救下安吉拉和李斯特！”卡恩的手停止了颤抖。
　　下一秒，他的脚猛踩油门，整辆车再次飞了出去。
　　这家伙居然会开车！我有点惊讶，然而更让我头皮发麻的是他说出的那两个名字！
　　忘了，真的忘了！在生存的威胁下，我竟是将自己的好姐妹安吉拉忘得一干二净。
　　“对不起，如果不是你，我想我会内疚一辈子的！”不知怎么的，我竟觉得喉咙有点哽咽，方才那份恨不得撞死路上所有人的疯狂更是消失得无影无踪。
　　“这条街上，每个身影的背后都是一个家庭！”魔法车越开越快，卡恩的表情却是越来越沉着：“虽然我们无法选择拯救他们，但至少我们可以选择不去成为施暴者！”
　　……被打败了呢！望着少年那坚毅的脸庞，我只觉得我在作为“人”的意义上从内到外全部都被打败了！
　　“卡恩先生，好帅啊！”身旁的两位兔耳娘同时发出了感慨声：“芙兰姐你好幸福啊！”
　　“呵呵，呵呵！”下一秒，我直接搂住了两只兔耳娘的脖子：“你们还有脸说，要不是为了帮你们演讲我至于变成现在这样子么！”
　　就这样，魔法车在炼狱之中向着不知名的彼方飞速疾行……


第285章  卡恩的大胆想法
　　在不知道撞坏了不知道多少建筑后，我们成功找到了瑟瑟发抖的安吉拉和浑身浴血的李斯特。
　　额，好吧，李斯特身上是别人的鲜血！
　　“少爷，我就知道你会来的！”用匕首砍倒一名持枪暴徒后，李斯特微笑着冲着卡恩伸出了手。
　　“上车！”迎接他的，是少年同样炙热的笑容。
　　两只手掌紧紧地握在一刻，我仿佛听到了奇怪的BGM！
　　“yoooooo~!”身旁的兔耳娘们发出了奇怪的惊呼，而我则毫不犹豫将拳头砸向了她们的脸。
　　“为什么打我们！”“因为你们脑子里在想奇怪的东西。”
　　魔法车重新出发，我一边拍着不断哭泣地安吉拉轻声安慰这一切都是世界的错，一边细细打量起了前座上与管家侃侃而谈的少年。
　　半小时前这家伙还在尸山血海中瑟瑟发抖，刻现在却能谈笑风生了。究竟是什么让他重新恢复镇定，阻止失去理智的我做出会后悔一辈子的事情呢！
　　“生活很操蛋，但我们依旧可以做出自己的选择！”少年爽朗的笑声传来，不知道为何，我的眼眶竟是有点湿润了。
　　糟糕，这，这似乎是一种我完全没有预料过的生活方式呢。
　　不为了生存，而是为了生活，卡恩这种名为“好好做个人”的生活方式他娘的成功感动了我。
　　一路上，我发现卡恩好几次在求救声中减速，但终究还是与那些身影擦肩而过。除了扔掉药箱并表达自己的歉意，一路上他没有停车救下一个人。
　　车辆驶进了别墅的车库，少年背靠着座椅激烈地喘着气，而我则三步并成两步冲进了客厅。
　　“克菈菈，给我滚出来！”
　　“好的芙兰，没问题芙兰，我来了！”
　　随着我的叫唤，植物娘少女双手抱着膝盖如同皮球一样滚到了我的面前。
　　……
　　“你这样看着我干什么？是你让我滚的啊，我的姿势不标准么？”克菈菈疑惑地望着我。
　　……
　　行吧，这滚的姿势还真标准得我无话可说呢！
　　“赶紧用树墙将整间屋子围起来，接下来这两星期一只苍蝇都不许放进来！”
　　“好的芙兰，没问题芙兰，不过作为听话的奖励我要求吃两盒小饼干！”
　　“我给你三盒！”我毫不犹豫对着克菈菈的脑袋就是一拳，只觉得心情舒畅了许多。
　　紧接着，我一把打开冰箱，将三大盒自制的饼干扔给了克菈菈。
　　“欧耶！”克菈菈欢呼着将饼干倒进了自己的嘴里，下一秒，四道树墙从别墅的四周拔地而起，望着那绿油油的四面墙壁，我知道自己现在彻底安全了。
　　不得不说，有个无敌的后宫团还真是方便呢，其他人会怎么样我不知道，不过我们苟到最后肯定没问题的。
　　“地下室里的储备粮你没动吧？”我突然有点担心，那是我估算克菈菈饭量后特地准备的，这时候可是希望一般的存在啊。
　　“什么，地下室里还有储备粮！”克菈菈一下子跳了起来。
　　“你要是感动以后就准备顿顿吃水煮黄花菜吧！”望着植物娘少女活泼的模样，我悬着的心算是彻底落回了胸膛。
　　一小时后，我躺在客厅的沙发上翻着杂志，安吉拉和李斯特在厨房做菜。经过我们的安慰，安吉拉的情绪已经基本稳定。
　　“魔，魔王大人，我们该做什么？”知道了克菈菈身份的兔耳娘们姐妹花瑟瑟发抖。
　　“哦，去帮芙兰捶捶腿，她心情好点的话说不准会多让我吃点东西！”克菈菈眼睛一亮，冲着我伸出了手指。
　　喂，喂，喂，你可是大魔王啊，有点追求好不好！不过，不过这兔耳娘捶腿的感觉还真不错呢。
　　就在这时，我无疑瞥到了沙发另一侧双手抱头瑟瑟发抖的卡恩。
　　“喂，喂，还在自闭呢？”我有点疑惑，这家伙是则么回事啊？他刚才不是已经恢复镇定了么
　　“生存还死亡，这是个问题！”卡恩嘀咕着。
　　“死亡个鬼！”毫不犹豫，我冲着卡恩的肩膀就是一口。
　　然而出乎我的意料，平日里十分活泼，会立刻鬼叫回应的卡恩这回竟是一定反应都没有……
　　糟糕，这家伙肯定在想奇怪的东西！
　　“你不是常说么？做自己做得到的，做不到的事情就别去烦恼啦！”我拼命地摇晃着卡恩。回来啊，快把那个活泼的卡恩给我还回来啊！
　　“芙兰，你说人在生存和信仰之间，应该选择什么呢？”卡恩又一次问出了奇怪的问题。
　　“我不知道！”我边摇头边叹气。
　　“有人说，在信仰消失的那一刻人就已经死了，活着的不过是一具行尸走肉。”卡恩的手渐渐停止了颤抖，实现穿过我望向了不知名的远方：“也有人说，信仰和尊严这些东西在活下去面前都是没有意义的！只要活下来，信仰和尊严终究会有重生的一天。”
　　喂，喂，你会不会真的想太多了啊!
　　“芙兰，我有一个大胆的想法，需要你给我点勇气！”下一秒，卡恩紧紧将我搂进了怀里。
　　“不行，现在这种时候，怀孕了就麻烦啦！”毫不犹豫，我对着卡恩就是一脚：“这里还有人呢！”
　　喵了个咪，这种时候大胆个鬼！至少等到没人的时候再说啊。
　　“咳，咳，我指的不是这个大胆啦！”迎接我的，是卡恩尴尬地笑声。
　　“嗯？难道我理解错了！”我有点疑惑。
　　“今天有点累，我先去房间里好好睡一觉了！”面露尴尬地卡恩扶着楼梯逃进了二楼的卧室。
　　傍晚时分，当我走进卡恩房间叫他出来吃饭的时候，却惊讶地发现房间里面一个人都没有，可恶啊，都这时候那家伙居然还有心情玩躲猫猫！
　　“卡恩你个混蛋躲在暗处准备吓我对不对，我看到你了！”我一边怒吼一遍翻箱倒柜，然而怎么都没找到卡恩藏身的地方。
　　突然，我在桌上发现了一张写满工工整整字迹的明信片。
　　“芙兰，当你看到这张明信片的时候，我不确定自己是不是还活着！”明信片的第一句话就让我的心脏差点从胸膛蹦了出来。


第286章  那一夜，绽放的花朵
　　“我在深思熟虑之后终于做出了这个决定。”透过贴着我和卡恩合影的明信片，我依稀可以看到少年奋笔疾书的身影：“请原谅我的不辞而别，因为我不确定自己再看到你后是否能再有迈出这一步的勇气！”
　　“我是个爱幻想的人，我相信人类的可能性，所以我哪怕付出生命也要去印证自己的想法！”
　　望着信纸上工整的字迹，我只觉得大脑一阵阵发懵，这家伙到底在说什么啊！
　　“每个人都有选择的权利，有的人为了生存而选择剥夺他人的生命，同样的，我相信存在另一种人，他们愿意选择将生的希望留给他人！”
　　“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。”我仿佛听到了卡恩的笑声在我耳旁回荡着：“有影的地方就能找到光，既然注定有三分之一的人无法离开这颗星球，那么为什么一定要杀戮，而不是让那些愿意留下来的人留下来呢！”
　　“我走了，我要用自己的生命去印着我关于自由的想法，要让自己真真正正作为一个人而活着！”爱人的昵语声在我耳旁回荡：“芙兰，谢谢你教会了我如何生而为人，如果有来生的话我希望能够再次爱上你！”
　　“哐当”！我只觉得自己内心深处的某样东西彻底碎裂开来，用手捂着心脏缓缓坐倒在了地上……
　　好容易恢复后，我用最快的速度冲出了房间，命令克拉拉在围墙上开了道门后开始驱车在城市里漫无目的地寻找那个蠢笨的身影！
　　寻寻觅觅之中，我得到了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是枪声已经平息，各方势力划分好地盘正谋算着今后更惨烈的争夺。
　　坏消息是天空阴云密布，我直到华灯初上才远远瞧见那道蠢笨的身影。
　　“大哥，让我一枪崩了他！”“不，弹药很宝贵。这种脑袋有问题的家伙还是留着好，让他去恶心恶心其他人也不错！”
　　找到卡恩的时候，他正被两个人驾着从一间酒吧扔了出来，狠狠地仍在了大街上……
　　微笑着站起并拍了拍身上的灰尘后，卡恩按响了下一家店面的门铃。
　　“你个疯子，给我滚啊！为什么我们要把生的机会让给别人！”
　　五分钟后，卡恩被一脚踹踹回了街上，没有抱怨，他又按下了下一家店面的门铃。
　　“老公，千万别被这个疯子蛊惑了，孩子还需要我们一同养大呢！”
　　被平底锅扫了出来后，卡恩额头上满是鲜血。我只觉得心如刀割，想要冲上去却又不知道自己冲上去了还能做啥！
　　从第一眼我就知道我无法说服他，只能等着他被现实狠狠地敲醒！
　　就这样，我站在角落眼睁睁地看着卡恩被打、被骂、被一次次扔到街上，变得伤痕累累，变得步履蹒跚，在暴力面前瑟瑟发抖的居民们毫不留情地将积蓄了一天的压力和戾气全部发泄在了这个不反抗的蠢货身上。
　　芙兰，要忍住，要让这个蠢货彻彻底底的看清现实！
　　我紧紧咬着自己的牙关，打在卡恩身上的每一拳和每一脚都仿佛打在我自己身上一般！但我不能上前，我上前了那个蠢货肯定会如同打了鸡血般更加亢奋。
　　疼，整颗心脏如同被锥子狠狠地扎着般疼痛，我多么期盼那道身影能够放弃，可他却一次又一次倔强的从地上爬起。
　　一次，两次，三次，一条街，两条街，三条街！直到我的视线被泪水彻底模糊，那道身影也没有停止行进的步伐。
　　当卡恩又一次被毒打后扔到街上的时候，终于连老天爷都看不下去，一道惊雷闪过，大雨在阵阵雷声轰鸣里倾盆而下……
　　雨水贴着黏在我脸颊上的头发滑落，忍无可忍的我，终于向着那道挣扎着爬起的身影飞奔而去。
　　“够了！”瓢泼大雨里，我紧紧搂住了卡恩：“为什么还不放弃？你明明可以活下去的，为什么要为了这些根本不在意你话的混蛋而努力呢！”
　　“他们不是不在意我的话，只是不相信！”鼻青脸肿的卡恩扶着我的肩膀缓缓站了起来：“芙兰你相信么？我听得到他们心底的彷徨和挣扎，他们不是不愿意，而是不敢发声！”
　　“嗯？”我的眼睛睁得老大。
　　“不在沉默中爆发，就在沉默中消亡！”卡恩狞笑着，笑得如同童话故事中的大反派一般：“涓涓泉水经过引导能够汇聚成奔腾大河，弱小的种子经过浇灌可以长成擎天的大树！我是不会认输的！我要成为那个最初的声音，将这无数涓涓细流般的细语汇聚到一起，向这个不温柔的世界发出雷鸣般的叛逆咆哮！”
　　这家伙，这家伙……
　　此刻的我已经分不清自己眼睛里是泪水还是雨水，嘴里更是哽咽得说不出一句话来！只能紧紧将卡恩搂进自己怀里，试图将他永远留在我的身旁。
　　“芙兰，我要去继续去下一家了！”轻轻地，卡恩掰开了我的手，擦了擦脸上的雨水后拖着疲惫却又坚定的步伐迈向了下一家店面。
　　“魔鬼，给我停下来啊！”伴随着一声枪响，一颗子弹划过夜空，射进了卡恩的左臂里。透过雨水，我看到一个中年男人双手握着一把手枪不断颤抖。
　　“哐当”一声，卡恩倒在了雨水之中，鲜血睡着他的手臂不断涌出，显得那样的触目惊心。
　　“卡恩……！”我发出了撕心裂肺的咆哮声。
　　“芙兰，我没事！”狞笑着，卡恩用右手捂着中弹的左臂缓缓站了起来：“我该继续寻找人心深处善良的声音了！”
　　“你，你，你给我停下，不然我就再开枪了！”屋檐下，中年男人握着枪不断嘶吼着：“不可能的，根本不可能有人愿意为了别人牺牲自己！”
　　“你不信，不代表不存在！”狞笑着，卡恩继续迈开步子：“等着吧，我一定会让那被恐惧和彷徨堵住的生命赞歌响彻这座城市！”
　　“碰”的一声枪响，血花从卡恩的右脚上迸裂开来，卡恩整个人单膝跪倒在了地上。
　　“魔鬼，你是魔鬼！为什么非要这样拷问我们的内心呢！”下一秒，男人手中的抢“哐当”一声落到了地上，整个人双手抱头嚎啕大哭起来：“你这么做的话，我要求自己泯灭人性的宣言和辛辛苦苦的厮杀不就变得没有任何意义了么！”
　　“有意义的哦！”一道惊雷闪过，将卡恩的脸庞照得仿若来自地狱的恶鬼：“至少，那让你看清了自己想要的是什么！”
　　“呜~请无论如何让我加入！”
　　随着卡恩的话语，中年男人双膝一软向着卡恩跪了下来，用哭声来表达他内心那波涛汹涌的情感。
　　“蠢货！”直到此时，我方才如梦初醒，冲过去紧紧搂住了卡恩：“你这样做真的值得么？你的话又能传递到几个人的心里呢！”
　　“只要让那些渴望救赎的心不再孤独，我的付出就有意义！”微笑着，少年在雨中挣扎着想要再次起身：“即便是这连绵不绝的雨水，终究也会有停下的一刻。”
　　仿佛是为了应证卡恩的话，我和卡恩头上的雨竟是突然停了……
　　这，这，我惊讶地抬起头，却发现一把帆布伞不知道什么时候出现在了我和卡恩头顶上。
　　“卡恩先生，请让我加入！”握着伞炳的妇人擦着眼泪：“我也想发出自己的声音。”
　　“请让我也加入！”“还有我！”“别忘了我！”“把我也带上！”
　　在我难以置信的视线中，一把把雨伞如同一朵朵娇艳的向日葵般绽放开来，向着给予他们温暖的太阳发出了最诚挚的回应！


第287章  奇迹的降临
　　“芙兰你看，奇迹这不就出现了么！”微笑着站起来后，缠着绷带拄着拐杖的卡恩向我回了挥手，没等牧师来就奔向了传播信仰的最前线。
　　雨水中，一名名穿着各异的人拼命敲打着的冷漠的门，将那微小的声音传递向千家万户。
　　他们当中有老人，有孩子，有上班族，有家庭主妇，每一个人的脸上都洋溢着笑容，与主流观点格格不入的福音如同春雨一般无声的渗入千家万户。
　　“这到底是为什么！”撑着伞在卡恩身后缓步徐行，我只觉得脑袋一阵阵的发懵，如果不是亲眼所见，我根本无法相信这些人准备迎接的是闻着色变的死亡。
　　“没有为什么，既然有人选择了跪着生，当然也会有人选着站着死！”卡恩脸上的笑容仿若朝圣中的信徒：“因为沉默，所以善良被丑恶欺辱。因为分散，所以文明被野蛮抹杀。即便在细小的声音，当它们汇聚到一起的时候也足以整个世界都震惊于人心深处的伟力！”
　　世界怎么看我不知道，但至少我被吓到了！我从来没想过竟然有这么多人愿意将生的希望留给其他人！
　　带着疑惑，我采访了好几名路人。
　　“我去死的话，家人就能更好的活着，不是么？”背着婴儿的妇女摸着孩子的头笑道。
　　“一把老骨头了，再苟活下去也没意思，还是将世界留给年轻人吧。”带着老花镜的白胡子爷爷拄着拐杖哈哈大笑。
　　“既然没勇气泯灭人性在杀戮游戏中活下来，那还不如当个人堂堂正正的死去呢！”黝黑的小伙子冲着我露出了亮牙。
　　“因为下手慢好男人都被抢走了，我决定重新投胎一次先下手为强！”带着忧郁气息的散发女青年叹了口气。
　　形形色色的人群，各种各样的理由，我亲眼见证了人性之光在雨夜里以比杀戮瘟疫更可怕的速度传播着。
　　“这个世界，绝大部分人都是陪跑的普通人。”卡恩又说了句让我莫名其妙的话：“大家怕的不是死，而是毫无意义的活着！”
　　不怕死？却怕毫无意义的活着！
　　细细咀嚼着卡恩华丽的含义，我却无奈地发现自己根本无法理解！
　　就这样，我们在手腕处绑上了象征将希望留给他人的红布条，在窗户里面一双双复杂眼睛的注视下走向了车站。
　　等等，这里面好像有哪里不对劲，我，我他喵的怎么受气氛感染也带上布条了！我，我可是一只自私自利的猫娘啊！
　　……
　　算了，带着就带着吧，总不能让卡恩孤孤单单的去死，对吧！再说了，我不还有那些无所不能的后宫应援团么？相信她们不会让死神把我带走的。
　　“这是？”当我们出现在车站防线外时，我可以清晰地听到准备天明后厮杀的人群发出了倒吸凉气的声音。
　　“已经结束了，因为我们来了！”在愿意献出生命的狂信徒面前，人群缓缓低下了挣扎的头。当微弱的星火燃烧起来之后，整片原野都是令人侧目的火光。
　　“不对，不对，不应该是这样的，打啊，你们都给我打啊！”雨还在下，天空灰蒙蒙的，了解到真相的熊人族指挥官防御墙上高声咆哮。
　　迎接他的是一双双无畏地眼睛。
　　“枪，对了，我再给你们枪，赶紧给我打起来！”一支支枪之被扔了出来，这次却没有一个人去哄抢……
　　“我们有选择生的权力，但应该给那些选择死的人最起码的尊重！”
　　魔鬼的语录如同瘟疫一般传播着，不知道谁带的头，昨天夺得枪的人竟是排成一队，将枪支缓缓地放在了人群的最前方。
　　一把又一把，当染了血的枪支如同小山般被堆放到一起的时候，我根本无法形容那种惊心动魄的美感！
　　“这是什么？”我忍不住倒吸了口凉气。
　　“这是人！”梦想映进现实的卡恩，笑得如同孩童一般。
　　奇迹，这是超越了我理解范围的奇迹呢！我分不清这是必然的偶然还是偶然的必然。
　　“所有士兵听令，我以城防军指挥官的身份命令你们，向着底下的愚民开炮！”令我难以理解的一幕出现了，昨天我还觉得是正常人的军官竟是在高墙上下达了火力覆盖的命令。
　　“为什么！”“是啊，人家已经决定牺牲自己了，我们怎么能在他们的心口上洒盐！”高台上传来了士兵们的窃窃私语声。
　　“我们是军人，以服从命令为天职！”熊人族指挥官歇斯底里地咆哮着：“上头要的是他们陷入自相残杀，现在这种情况不是上头想要的！”
　　熊人族指挥官的话语让我倒吸了口冷气，难道，难道今天的奇迹最终只会成为一场幻梦么？那样对卡恩就太残忍了！
　　就在我以为今天的奇迹将如同泡沫般破灭的时候，七名士兵冲了上去，将歇斯底里状态的熊人族指挥官一把按到在了地上。
　　“你们，你们……”熊人族指挥官的眼里全部都是不可思议。
　　“对不起，头儿。在成为士兵之前，我们想做个人！”就这样，熊人族指挥官被五花大绑了起来。
　　十五分钟后，车站防线的门开了，一名名士兵笑容满面地将象征着杀戮的枪械放到了罪恶的黑色小山丘之上。
　　望着眼前发生的一切，我的脑袋只觉得一阵阵的发懵，多年来好容易建立的物竞天择观点被按在地上摩擦得支离破碎。
　　代表着希望的新秩序建立的消息在这座行将绝望的城市里散播开去，像瘟疫，如海潮，我听到了整座城市共同在呼喊着带来最初火种的英雄名字。
　　紧接着，我看到错愕的少年被人群簇拥着推上那座象征囚笼的车站高墙。
　　“英雄！英雄！英雄！”当卡恩站上高墙的那一刻，山崩地裂般的欢呼声笼罩了城市的每一个角落。
　　“从来就没有什么英雄。”微笑着，卡恩在蒙蒙细雨之中高举着染血的手指画了一个十字：“因为，我们每个人都是英雄！”
　　“我们是英雄！”被感染的人群不断重复着卡恩那奇特的手势。
　　鲜红的血色十字割裂了过去，切开了隔阂，似乎预示着一个波澜壮阔新时代的开篇……


第288章  好好做个人吧
　　整齐划一的手势，震撼人心的话语，这种萦绕于无数神话传说中的场面是怎么回事！
　　“前城市规划局员工，恳请为撤离做出贡献！”
　　“前流口管理局员工，恳请为撤离献上一份力！”
　　“前食品管理局员工，恳请为撤离提供协助！”
　　一个又一个身影从人群中踱步而出，奇特氛围的感召下，我仿佛看到一顶由鲜血和荆棘制造而成的王冠落到了卡恩的头上。
　　错觉吧，一定是错觉吧！我赶忙摇了摇头让视线恢复了正常，然而我却可以清晰地感觉到卡恩身上的气质发生了翻天覆地的变化。
　　本来只打算发出呐喊的少年，竟是在这一刻成为了所有人的主心骨！面对着失而复得的秩序，所有人的心中都是满满的感激。
　　随着一个个有名有姓的月之城大佬向卡恩宣誓效忠的画面被投射到半空，现场的气氛被炒热到了极点！
　　“今天，我们都是奇迹的见证者和亲历者！”“救世主，卡恩先生绝对是创世神派来拯救我们的！”“卡恩先生，您的话语就是我们前进的方向！”
　　听着一句句对卡恩发自肺腑的赞誉，我只觉得整个人都快飘起来了啊，这一刻，我为自己有这样一个男友而感到自豪！
　　“卡恩先生，您打算怎么处置尤典狠指挥官？他其实是个不错的人，只不过脑袋有点迂！”士兵们向卡恩行了个军礼，似乎已经将他当成了新的指挥官。
　　“当然是选择原谅他了！”微笑着，卡恩解开了熊人族军官身上的绳索，这种圣父一般的行为立即引起了周围群众信徒般狂热地欢呼。
　　“我家老弟，真的很了不起呢！”我连眼神都开始有点迷离。
　　“真像邪教现场呢！”地上的熊人族军官尤典狠嘀咕了声。
　　等等？邪教！望了望卡恩又再望了望地面的人群，我的脑袋里仿佛有一盆冰水狠狠砸了下来，背后的汗水更是沉沉而下。
　　“我，我这是怎么了！”我拼命地拍打着自己的脸，试图让自己冷静下来：“我是蠢了么？我居然会受气氛影响到这种程！陪着卡恩一起死在月亮上？喵了个咪，即便是克里斯汀娜也没办法从那一大堆的骨灰中找到我们吧！”
　　汗水，从我的额头上冒了出来，我明明是来把卡恩抓回去的啊，怎么最后被他彻底感染了呢！
　　很快我就想明白了。每个人心底都有着对真善美的幻想，越是绝境就越渴望着救世主的出现，而卡恩这个白痴刚作为导火索将这一切彻底点燃了！
　　这一刻的卡恩是善的化身，是绝境中所有人眼中的救世主！
　　“卡恩大人是新魔界的救世主，可是他过得并不幸福！”某个精灵小萝莉的话语突然浮现在了我的心头。
　　救世主？那种东西不是被钉上十字架就是被绑着喂鹰啊！我不禁一阵哆嗦，天啊，难道我要眼睁睁看着卡恩变成那种样子么！
　　越是思考我越觉得脊骨一阵阵发凉，此刻的卡恩就仿佛站在越开越快的高速列车上向我招手，我总觉得他离我越来越远，越来越远！
　　望着因为幻梦成真而眼神迷离的卡恩，我的心脏一下子提到了嗓子眼，这种眼神我看过不止一次，之后往往就是歇斯底里的疯狂！
　　不要，我才不要卡恩变成善的化身，他是属于我一个人的，而不是属于整个世界的！奇怪的想法涌上我的心头，变得再也难以抑制。
　　呜，呜，呜，好想扇他一巴掌让他跟我回家怎么办！
　　随着“啪”的一声巨响，狂热的空气在一瞬间凝固，紧接着是死一般的寂静！包括卡恩在内的数万双眼睛齐刷刷看向了我……
　　喂，喂，我只是想想而已，怎么就管不住自己这手呢！
　　“芙兰，你？”卡恩捂着脸疑惑地望着我。
　　ლ(′◉❥◉｀ლ)，我，我也不知道我做了啥啊！
　　剧本，剧本，我要一个完美的剧本来解释我这种奇怪的行为！天啊，话说我刚才是不是因为一己私欲阻止了救世主的诞生？喂，喂，我该不会被火刑吧！
　　大脑飞速运转着，我立即脱口而出：“卡恩你不是说每个人都可以有自己的选择么？人家可是月面指挥官，他终于职守有错么！为什么需要你的原谅？”
　　“嗯~！”听到我的话后，捂着脸的卡恩身躯微微一震，眼神里面的迷离在一瞬间一扫而空。
　　“对不起芙兰，是我飘了!”卡恩深吸了口气后微笑着：“要不是你，我几乎连自己的初心都忘了！”
　　“知道就好！”成功萌混过关的我松了口气。
　　听着卡恩温柔地声线，我只觉得心里甜甜的，我家老弟果然不是一般人呢，如此众目睽睽之下被扇了一耳光都没有打我。
　　“疼么？”我轻轻摸着卡恩的脸，有点难受。
　　“你打的，不疼！”卡恩的笑容几乎让我心都化了。
　　“为什么，为什么都这种情况下了还得吃狗粮！”“对了，卡恩先是有女朋友的！”“卡恩先生也是个普通人的嘛！”各种各样的打趣声此起彼伏，原本奇怪的狂热气氛随着我这一打岔开始慢慢消散，而卡恩也从“救世主”和“圣人”降格为了“普通人”。
　　这么做到底对还是不对呢？我有点迷茫，可是比起那种付出一切的圣人状态，我真的更喜欢卡恩现在普普通通的样子啦！
　　天啊，我该不会无意中成为传说中的败家娘们了吧！总觉得我这一巴掌似乎不小心改变了整个历史的进程。
　　在我的胡思乱想中，卡恩和指挥官尤典狠的对话继续着。
　　“尤典狠指挥官，芙兰说的没错，我并没有资格来原谅你！”微笑着，卡恩冲着地上的熊人族军官伸出了手。
　　尤典狠撇过了头，眼里似乎有异样的情感在流淌！
　　“尤典狠对吧？你真把自己当必须抓七次的萌货啦！”不行，我得赶紧做点事情来解决掉自己心底的负罪感！我二话不说上去就准备对熊人族指挥官一顿臭骂。
　　“没用的，你们做什么都是没用的！”熊人族军官尤典狠冷笑着：“想要知道真相么？来求我啊，求我就告诉你们！”
　　求他？天，果然有人不好好教训就不知道花儿为什么这样红！


第289章  这展开有点奇怪
　　求人是不可能求人的，这辈子都不可能求人的！
　　我二话不说就准备对着尤典狠一顿拳打脚踢，结果被卡恩和身旁的其他战士们拦住了。
　　“他的嘴切实有点欠，不过人还是挺好的！”“就是，就是，教官都这样。”“想想你学车时候的教官，脾气大本事也大啊！”
　　“只要是求你你就将真相说出来么？”卡恩地嘴角微微上扬。
　　“没错，如果你们不跪下来求我，你们就别想知道到底发生了啥！”熊人族指挥官尤典狠哈哈大笑起来。
　　卧槽，我今天终于见识到了什么是给脸不要脸的铁憨憨了。
　　“好，我求你！”卡恩深吸了一口气。
　　卡恩这家伙想干什么？我的眼睛在一瞬间睁得老大。
　　“别向恶势力低头啊！”“揍他，上烙铁，就不信他不说！”“现在城防军已经没了，整个车站都是我们的，为什么要这样低声下气！”
　　四周响起了此起彼伏的声音，显然谁也不愿意看到卡恩受辱！
　　“拜托了，请将真相告诉我们！”在众目睽睽之下，卡恩的膝盖缓缓弯曲，我的心脏在一瞬间提到了嗓子眼。
　　喂，喂，卡恩你个混蛋，对方只是个流氓啊，你为什么要做到这份上！
　　然而，就在卡恩即将跪下的时候，一只粗壮的手臂拖住了他，地上的熊人族指挥官尤典狠竟是一下子站了起来架住了即将跪下的卡恩。
　　“嗯？”我的眼睛长得老大，这，这家伙是良心发现了么！看样子这家伙还是有点脑子的。
　　“我仔细想了想，让你求我就将真相告诉你，未免太便宜了！”熊入住指挥官面沉如水：“我要求换一个条件！”
　　……好吧，我收回我刚才的那句话。
　　“新条件？”卡恩毫不犹豫地开口道：“只要我能做到的，都答应你！”
　　喂，喂，卡恩你个蠢货，对方这是在漫天要价、锤死挣扎啊，你连砍价都不带的么？
　　“呵呵，年轻人，别答应得太早了哦。”熊人族指挥官尤典狠整个人坐在了城墙的边缘上，然后冲着卡恩挑了挑眉：“有烟么？给我一根，黄鹤楼就行。”
　　喂，喂，还蹬鼻子上脸了是吧！要不是被身旁的士兵们拉着，我直接就将对方踢下城墙。
　　在我咬牙切齿的视线中，卡恩从身旁的士兵手中要了烟和打火机，然后跟着坐到了墙边。
　　“你现在可是所有人主心骨，那么多双眼睛看着你呢？这这么毁形象真的没关系么！”尤典狠狠狠地吐了个烟圈，那惬意地模样看得我一阵阵咬牙切齿！
　　形象啊，卡恩你好容易树立起来的救世主形象啊，我只觉得心脏在滴血。
　　卡恩你知道么？这一刻你在无数少女心中从男神变成男神经病了！
　　“之前的我会在意别人的看法，但被一巴掌打醒后我只想做自己！”卡恩微笑着，他的话却让我一阵阵的发懵。
　　一巴掌打醒？你确定不是一巴掌大傻么。
　　“抽烟不？”“不了，怕对身旁的人不好。”“身为我奉军第一战士尤典狠的新主公，不抽烟点眼怎么行！”“那个，真学不来！”
　　就这样，卡恩和尤典狠两个人就这样在众目睽睽下蹲在城墙上边抽烟边聊天打屁起来。
　　“等等，你刚才说什么？新主公！”卡恩有点发愣。
　　“确认过眼神，你是我要找的人！”下一秒，尤典侧过身单膝跪地，冲着卡恩无比郑重的吼道：“熊人族战士尤典狠，请求卡恩先生收我为仆！我愿用自己余生的忠诚来弥补对您的不敬！”
　　“这……这……这！”卡恩手足无措地站了起来，不单是他，这波操作连我都看蒙了。
　　让我更加害怕的是，熊人族军官尤典狠望向卡恩的眼神开始变得越来越不妙。那种眼神我见过，李斯特那个混蛋看卡恩时就是这种奇怪的眼神。
　　“我是张翠花的客将，我和她有过约定，除非遇到值得托付的主公，否则我就必须帮她维持好物资撤离时的秩序！”尤典狠冲着卡恩挑了挑眉：“收不收留我，您看着办吧！！”
　　“你这是在要挟我？”“没错！”
　　会拒绝的吧？卡恩一定会拒绝的吧！这种半卖半送的铁憨憨要了有什么用！
　　然而在我的目瞪口呆中，卡恩竟是一把拉着尤典狠站了起来：“我家里吃干饭的已经够多了，你真想来就来吧！”
　　喂，喂，谁是吃干饭的啊！
　　还有，这奇特的既视感是怎么回事！
　　“大哥~，你终于找到你想要的明主了么！”“怎么，你们有意见？”“没有，请大哥无论如何让我们跟着你混！”“小子，之前将我打趴的仗还得好好算算呢！”“哈哈，如果不是大哥你心若死灰，我们可能打趴你么！”
　　阵阵爽朗地笑声中，我觉得脑袋有点晕。
　　“所有人听着，以后这位少年就是我的主公了，谁要是敢动他一根汗毛……”随着一声冷笑，尤典狠左脚轻轻抬起。
　　“有如此墙！”咆哮声中，尤典狠的脚狠狠地砸在高墙上，一道裂纹顺着他脚底蔓延开来，三秒钟后，整堵墙轰然倒塌。
　　“喂，喂，我们还在墙上呢！”乱石横飞，我发出了愤怒地嘶吼，这家伙脑子是不是有问题啊！
　　“哈哈哈，哈哈哈~！”下一秒，我看到尤典狠足尖在一块块石头上轻点，竟是拉着卡恩稳稳地落在了地上。
　　“咚”、“咚”、“咚”、“咚”，掉到地面上的我还来不及发火，就惊讶地发现自己身上全部是碎石，只剩下脑袋和手还露在外面。
　　“喂，喂，你是故意的吧！你绝对是故意的吧！”我愤怒地挣扎着，却怎么也无法挣脱。
　　没错，我受到了针对，为什么那么多人没被石头埋住就我被埋住了！啊，啊，啊，不过这家伙对力量的控制力还是真的强啊！
　　看着尤典狠那挑衅的眼神，我终于能够确认——此人报复心极强！
　　“我家老大可是奉军内部比武大会冠军！”“就是，就是，他在整个魔界那也是凤毛麟角的存在！”“猫娘你就好好认个错吧”一名名士兵冲着我打趣道。
　　“哼，这种小碎石就想捆住我，是时候让你们见识下猫娘的灵活度了！”大笑着，我伸长了手抓过一根撬棍，准备撬开一笑道缝隙让自己爬出去。
　　“您就好好再待会儿吧！”微笑着，尤典狠从兜里掏出了一张四四方方的符往我身旁的墙上一贴。
　　紧接着， 那些石头间的缝隙竟然慢慢缩小，我堂堂枪之勇者竟然真被嵌在了这小山一般的石头堆里……


第290章  当世界逼你成为主角
　　“放我出去！”奋力挣扎无果的我，发出了绝望的哀嚎，仿佛为了衬托我的心情，天空中的雨竟是听了，太阳的穿出云层向我们微笑。
　　好讨厌啊！话说月亮都被击穿了这大气层怎么还在的？还有，地面下就不能冒出点奇怪的地脊兽什么的么。
　　“没有的，这是我妹妹尤典浪特制的符咒，凝结起来后连我都挣脱不了！”尤典狠得意地开口。
　　……
　　喂，喂，喂，原来还有我没攻略的女性强者么？这不魔法啊！我用食指和拇指拖着下巴陷入了思考。
　　“喵了个咪，现在是想这个的时候么！”下一刻，我直接破口大骂道：“你个铁憨憨给我搞清楚了，卡恩是你主公，我是他未婚妻，你居然敢如此对我！”
　　……
　　“咦？咦！咦！！！”紧接着，尤典狠一连发出了三声嘶吼！
　　“主公，这不应该啊，像你这种耿直的性格怎么可能有女朋友！”下一秒，尤典狠双手紧紧抓住了卡恩的肩。
　　“咚”，迎接他的，是卡恩的正义铁拳！
　　……
　　“没问题，没问题，不是就是一堵小山么？只要把上面的符撕了，我轻轻松松就能打碎！”熊人族铁憨憨大笑着将手伸向了我脑袋旁边的符:“未来的主母你放心，我也是幻想过自己能在乱军从中将主母推进井里然后抱着少主冲出来的！”
　　听着尤典狠的话，我死死地握紧自己的拳头，好容易才没喷出血来！
　　喂，喂，将我推进井里是什么操作啊！
　　“放心，我绝对不会给你在乱军从中将我推下井的机会！”我愤怒地咆哮着，紧接着突然感觉到一股奇怪力量笼罩了我，似乎，似乎是叫做flag来着！
　　等等，不可能的吧，绝对不可能的吧，我怎么可能跑到乱军从中……
　　下一秒，我用脑袋拼命地砸着地面，不对啊，如果能活下来的话，我妥妥的是要跑到乱军从里的啊！
　　“主母放心，我这就撕下符咒放你出来！”尤典狠一把撕下符咒，然而令人瞠目结舌的一幕出现了，尤典狠竟是只撕下了一张黄纸，红色的颜料依然留在了小山上面。
　　“这是什么鬼？”我的眼睛睁得老大。
　　“似乎，似乎颜料因为下雨受潮了呢！”尤典狠尴尬地笑了笑：“有点难办啊，引子在的话我根本砸不碎这山！”
　　“那怎么办！”我只觉得嘴角一阵阵抽搐。
　　“有点惨，没救了，等死吧！”熊人族大汉用双手盖住了我的眼睛
　　……
　　“给我好好想办法啊！我觉得自己还能抢救一下下！”我终于发出了忍无可忍的咆哮。
　　喂，喂，卡恩你收的什么手下啊，能靠谱点么！
　　“我妹不在月球上，除了她根本没人知道这符要怎么解啊！”
　　“给我好好想，办法总比问题多！”我只觉得嘴角一阵阵抽搐，额头更是一阵阵发疼。
　　“我想起来了，我妹把解咒方法写在送给我的私密日记本上了！”尤典狠的眼睛陡然亮了起来，紧接着从怀里掏出了一本日记本。
　　嗯？还有这操作，早说啊，害我白担心一场。
　　“找到了！”紧接着，壮汉尤典狠神色激动地唱了起来：“猴哥~猴哥！你真了不得，五行大山压不住你~~~”
　　喂，喂，跑调了啊，兄弟！不过看在符咒开始发光的份上，我就原谅你好了！
　　就在我期待无比的时候，尤典狠的歌声却停了下来。
　　“接着唱啊~”
　　“那个，后面的字被水糊掉了！”
　　“坑爹呢，这是！”
　　终于，被困在石头山下的我发出了绝望地哀嚎！然而，四周的空气里却莫名弥漫着欢快的气氛，甚至连许多围观群众都开始献言献策起来。
　　呵呵哒，呵呵哒，十分钟后，我失魂落魄的望着尤典狠站在人堆里讲解起了现在的情况。
　　“那个，芙兰你别怕，我会陪着你的。”卡恩这家伙倒是很良心，直接的陪在我身旁紧紧握着我的手。
　　“你不去么？你现在威望这么高，几乎是月亮上的主心骨了！”我有点疑惑。
　　“不了，专业的事情交给专业的人去做。”卡恩微笑着：“之前有那么一瞬间我真觉得自己是救世主，后来我才醒悟过来，他们自己才是自己的救世主。”
　　“那你现在想干什么？”我一脸期待地望着卡恩。
　　“现在，我只想玩贪玩蓝月！”卡恩微笑着。
　　毫不犹豫，我的拳头狠狠砸在了卡恩的脑袋上……
　　经过卡恩这么一打趣，我心底的焦虑也少了几分。
　　“你说，我万一出不去了？那怎么办！”我有点好奇的望着卡恩。
　　“那我就在这里陪着你，两个人一起化成流星砸到那地面上！”微笑着，卡恩紧紧攥住了我的手。
　　感受着卡掌心传来的温度，我只觉得一阵阵的心安，生死有命，不离不弃，似乎，似乎我对卡恩的好感度又上涨了那么一点点呢！
　　紧接着，我和卡恩手牵着手听起了旁边前熊人族指挥官带来的内幕，好气啊，早知道出不去我之前应该躺着的！这样趴着好难受的说。
　　“其实这一切都是骗局，地面上的那群人根本就没想过接受月球上的难民！”尤典狠的第一句话就非常的劲爆。
　　地面上的人根本就没想过接收月亮上的难民？这家伙在逗我么，足足二百多万人呢，想想也不可能放弃吧！
　　随着尤典狠的话语，整个广场开始出现了一阵小小的骚动。
　　“按照原先的计划，我们城防军将在今天随着车站里最后一批物资一起撤离。”尤典狠继续开口道：“然后呢，地面就会切断与月球的所有联系！”
　　紧接着，尤典狠扎心无比的话语通过扩音魔法响彻全场：“只会浪费粮食的灾民从一开始就不在转移计划之中！”
　　“不，这不可能！你们昨天不是还分发**么？如果都走不了你们为什么要这样做！”立即就有人疯狂地嚷嚷起来。
　　“为了让城市陷入混乱，让人群陷入疯狂不来打车站的主意！昨天车站的物资可比现在贵重得多呢！””尤典狠耸了耸肩。
　　“张大帅呢！她不可能眼睁睁看着我们去死吧。”有人不甘心地嚷嚷着。
　　“形势比人强，放弃月之城所有居民的命令就是她亲自签发地！”尤典狠：“她的领地在最北面，而最近东边的旧大陆蛮子很不安分，周围另外几位也蠢蠢欲动。”
　　“他们，他们就不怕舆论炸锅么！”又有人开了口。
　　“月面是被旧大陆的蛮子们的武器炸穿的，你们的死亡只会让整个魔族变得同仇敌忾。”
　　……
　　随着尤典狠的耐心解释，许许多多原本扑朔迷离的事情都变得豁然开朗起来，压抑的气息开始在广场上弥漫开来。
　　事情说来并不复杂。
　　第一魔将范特西带回来旧大陆野蛮人军队集结的消息，本来所有人都当做笑话来看，结果偏偏在这个节骨眼上月亮被一炮炸穿了！
　　军阀们害怕了，本来涣散的政府机器开始疯狂地运转，将包含食物在内的各式物资第一时间输送到了地面，向着边境集结而去！
　　原来克里斯汀娜那家伙还误打误撞将敌人整团结了么！我有点无语。
　　“卡恩先生，你说我们该怎么办？”“占领车站么？可是地面切断传送阵的话不就全完了么！”“对话，此刻我们需要一个代表去与地面对话！”
　　得知大伙儿都被抛弃的那一刻，上万双眼睛齐刷刷望向了我身旁倔强的外乡少年，卡恩那家伙，竟是在不知不觉之中成为了所有人的主心骨。
　　“我并不擅长谈判！”卡恩嘟囔了句。
　　“卡恩先生，除了您，我们已经不相信任何人了！”“就是，就是，只有您不会欺骗人！”“卡恩先生，虽然很厚颜无耻，但我们的命运就托付给您了！”
　　……
　　喂，喂，喂，别强行让我家卡恩去做他做不到的事情啊！
　　地面都已经放弃你们了，卡恩这家伙又不会魅惑之类的话术，他哪里来的能力让地面重新接收我们！
　　“不必去地面谈判了，地面是不轻易会改变想法的，哈哈哈哈。”突然，一阵桀桀地笑声传了过来。
　　众人猛地回过头，却见一辆列车上，一名身穿开洞喇叭裤、手带白手套、脸颊上贴着红色五角星贴纸、有着一头亮银色杀马特长发的驴耳少女正托着腮、翘着二郎腿侧躺在列车的顶端。
　　额，我没看错，确实是驴耳朵！喵了个咪，喂，喂，驴耳娘不都应该是那种浑身筋肉的暴躁老姐么？
　　这脸上花花绿绿的杀马特造型没问题，可为什么这身材配上脸竟是有点小清秀呢！
　　“你是？”一瞬间，我听到了无数人倒吸凉气的声音。
　　“第七魔将，直系军阀首领，董礼貌！”狞笑着，少女从列车上一跃而下，左手抓着一个帆布包，一边用右手掏耳朵一边向着卡恩和我走来，她每走一步，身体两侧地面上的土块就如同卷纸一样被掀起来飞上了天。
　　董礼貌？我的脑袋有点发懵，喂，不对啊，这家伙原来是妹纸的么！
　　等董礼貌走到了我和卡恩面前的时候，被卷起的土块已经在她的左侧和右侧形成了两只由泥土构成巨大的巨人。
　　“土元素傀儡？”我的眼睛睁得老大，天啊，召唤土元素我见过，但是用这种方式召唤我还是第一次见！
　　“离我的主公远点！”我身旁的尤典狠二话不说冲了上去，一拳狠狠地砸向突然冒出来的少女。
　　“螳臂当车，你以为魔将和战士之间的区别有多大！”狞笑着，少女打了哈欠，根本没看清她做了什么尤典狠整个就倒飞了回来，狠狠地砸在了我头顶的小山上。
　　“喂，喂，你那么没用的么！就这样还想给卡恩当保镖！”我只觉得气不打一处来。
　　紧接着，令我头皮发麻的一幕发生了，我背后那贴着符咒的坚固小山竟是“轰隆”一声炸裂开来，重新变成无数石块滚落到我四周的地面上。
　　从石块里钻出来的我，难以置信地望着眼前的场景，这山可是被强化过的啊，不应该如此脆弱才对！
　　“主公，快走！”满脑袋鲜血的熊人族战士尤典猛挣扎着站了起来，试图冲到卡恩面前。
　　“弱者，为何要战斗？”狞笑着，第七魔将董礼貌右手一挥，尤典猛就如同炮弹一个倒飞出去，狠狠地砸到地面上后再也没站起来。
　　“无关紧要的人解决掉了，现在就剩下我和你了。”桀桀笑着，董礼貌在两尊巨大石傀儡的护送下一步步靠近了卡恩。
　　“你想干什么？”卡恩倒吸了口凉气，却面无惧色的站了出来：“破坏你们计划的是我，有什么冲着我来好了！”
　　“少年，你之前做的一切我都看在眼里，所以我决定……”董礼貌狞笑着将脸贴向了卡恩。
　　“所以我决定向你求婚！”下一秒，驴耳少女从帆布包掏出了一大束的红玫瑰，目露凶光地单膝跪倒在卡恩面前：“娶我吧，我会负责的，将这边的人带回去也好，生宝宝也好，我都会做到最完美的！”


第291章  手足无措的卡恩
　　这，这是什么情况？霸气登场的第七魔将居然像我家老弟表白了！等等，你的包里面为什么会有玫瑰啊！
　　“一直在寻找，还好我没有放弃！”霸气登场的第七魔将的脸上竟然闪过了两道飞红：“在看清你所做所为的那一刻我就已确定了，你就是我苦苦寻找了一辈子的人！”
　　“咔！”毫不犹豫，我直接从两人中间蹿了出来：“友情提示，我是这家伙的未婚妻！”
　　可恶，太可恶了！居然当着的那么多人的面向我家卡恩告白，当我是空气么！
　　“没关系，魔族可没有重婚罪！”浑身上下透露着不良气息的驴耳少女眼里全是亮光。
　　“这里面关系大了，我不同意这门亲事啊！”我整个人一下子就跳了起来。
　　“那个，不好意思，我们两人是真爱……”卡恩的脸上闪过一丝尴尬：“虽然，虽然第一次被陌生女性告白有点开心，但是我……哎呦！”
　　卡恩话才说道一半，我就毫不犹豫的用脚踩住了他的脚掌，开心？喵了个咪这家伙居然还敢开心！
　　“没事，没有挖不动的墙角，只有不努力的锄头。”微笑着，驴耳少女从帆布包里拿出来了一把锄头。
　　“你，你想干什么？”我突然有点慌了。
　　“帮我拿着。”微笑着，少女将锄头递给了我。
　　“嗯？”我有点疑惑地接过锄头，下一秒，我的两只手陡然一沉，双手直接被锄头压到了地上。
　　喂，喂，这是锄头嘛，这分明是一座小山啊！可是，可是又有点奇怪啊，我不用力的话它就是一把锄头的重量，可我一用力，无论多使劲也无法移动这把锄头分毫。
　　“好了，无关人士已经被我控制住了，我们可以开始增进了解了！”我脑袋上方，驴耳少女微笑着将脸靠近卡恩，吓得卡恩连连后退。
　　“董礼貌，女，年龄十七零九百三十一岁，职业军阀！有地有房，月工资三千，可以辞职当全职太太！”驴耳少女微笑着：“在第一眼看到你的时候我就难以自拔的爱上你了。”
　　喂，喂，月工资三千是什么鬼？等等，不对，应该说十七岁零九百三十一岁是什么鬼！算了，以我对卡恩的了解，即便你说得天花乱坠，他也一点都不会动心的。
　　“卡，卡恩，男，十七岁，目前待业，我觉得这里面可能有什么误会……”卡恩哆嗦着开口：“等等，我为什么要介绍我自己！”
　　紧接着，卡恩颤抖着望向了我。
　　“你个混蛋居然还真敢说啊！”我发出了歇斯底里的咆哮！这家伙是蠢的么？居然还真被带进沟里了。
　　呜，呜~！你们能理解我的心情么？那种精心养好的白菜被隔壁家猪盯上了的感觉！
　　我愤怒地试图把手从锄头下面抽出来，却不得不深深震撼于自己的无能，老实说，我知道魔将很强，可也没想到能强到这份上！
　　喂，喂，她到底是怎么靠着一把锄头将我制服在地上的！好奇怪啊，明明看起来一用力就举得起来，可实际上我无论怎么用力都没有用！
　　“这家伙就是一个寒酸的死肥宅，你看上他啥了我让他改还不行么！”双手被死死压在地上的我，发出了歇斯底里的咆哮。
　　“英俊、帅气、有担当、有胆识！”驴耳少女的声音里面透露着迷醉：“我董某人出道即巅峰，沉沉浮浮这么多年还是第一次看到如此特殊的男子！”
　　……
　　喂，喂，你确定你说的是我家小老弟？
　　卡恩你这家伙我该说你什么好呢！让你乱耍帅，这下子被黄鼠狼，哎呦不对，是被白眼驴盯上了吧！
　　好吧，虽然很不情愿，但我不得不承认我家老弟比我初见他的时候变优秀了好多，可是，可是让单身九百多年的优质剩女一见钟情未免也太扯淡了吧！
　　我，我，我……
　　“对不起，我真的有喜欢的人了！”“没关系啊，我不要名分也是可以的哦！”
　　“我们真的不合适！”“不试试怎么知道彼此的长短和深浅呢？”
　　“你喜欢我哪里，我改还不行么？”“我喜欢你是个男人！”
　　……
　　“框”、“框”、“框”，我拼命地用脑袋砸着面前的锄头，卡恩你个混蛋，你真的确定你是在拒绝而不是在秀优越，给我他喵的果断点啊！
　　“董小姐，你得到了我的肉体也得不到我的灵魂！”卡恩突然高叫起来。
　　“对啊，原来我还可以先得到你的肉体啊！”在我目瞪口呆之中，卡恩被驴耳少女一把推倒在了地上。
　　啊，啊，啊，这种惨烈的大型NTR现场是怎么回事，放开我，赶紧放开我，我保证不打死这两个人！
　　“我，我，我……”卡恩终归还是有点自觉的，二话不说推开了兔耳娘，拔腿就跑。
　　“喂，喂，你还是个男人么？这都推开的！”董礼貌舔了舔舌头：“不过我就喜欢你这种不解风情的样子！”
　　“董小姐你的好意我心领了，可是身体承受不来啊！”卡恩跑得更加卖力了。
　　“所有人都给我听着，只要你们帮我抓住他并让他和我结婚，那我就想办法的让魔族议会将传送坐标保持住！”董礼貌高声咆哮道：“他们不肯接收你们，作为南方最大军阀的我收！”
　　随着驴耳娘的话，我发现周围人望向我家卡恩的眼神全部都变了！
　　“卡恩先生对不起，为了大伙儿活命你就从了吧！”“卡恩先生不要跑啊，结个婚而已又不会掉块肉！”“就是，就是，结完婚不满意可以再离啊！”
　　就这样，卡恩在一堆如同丧尸般群众的追赶下撒腿狂奔，而作为爱人的我却根本无能为力。
　　“连逃跑都跑得那么帅，果然不愧是我看上的男人呢！”听着身旁驴耳娘花痴到极点的感慨，我只恨不得一头撞死在这锄头上。
　　造孽啊！卡恩这家伙身上的优秀已经开始掩盖不住了么？小妖精就算了，怎么突然冒出了这么一只大妖精！能不能来个人帮我把她给收了啊！


第292章  某位少女遭到了背刺
　　“跑啊，跑啊，我倒要看看你能跑到哪里去！”在我声嘶力竭的哀嚎中，驴耳少女将卡恩逼到了墙角，然后微笑着咬下了的。
　　“我，我如果屈服的话，你真的愿意救下所有人么？”我看到一滴眼泪从卡恩的眼角滑出。
　　啊，啊，啊，这剧本不对啊！我只是以前组建了应援团而已，为什么要让我看到这种大型NTR现场！
　　“百因必有果，你的报应就是我！”驴耳少女董礼貌微笑着勾住卡恩的下巴：“你也不打听打听，爱国、爱民、爱敌，我可是出了名的大爱无疆董礼貌！”
　　喂，喂，喂，爱国、爱民就算了，爱敌是什么鬼啊！算了，现在不是在意这种东西的时候
　　“地面正为了这批灾民闹吵得不可开交，旧大陆的蛮子们打过来了，接收灾民得提供吃穿住还会影响内部稳定。”少女笑盈盈地望着卡恩：“对其他人来说这种时候当然是多一事不如少一事了!”
　　“不过我就无所谓了，毕竟我已经被那个死兔子赶到了最南边，战火无论如何也烧不到我的地盘上。”少女继续开口道：“我这次过来就像看看这些人值不值得接收。”
　　什么？原来这家伙本来就打算接受难民的么！不对啊，不是说这家伙反对地面派救援队过来么。
　　“然后呢？”卡恩的声音有点哆嗦。
　　“然后就爱上你了呗？哈哈，肯帮我将你抓住的都是好人啊！”驴耳少女爽朗的笑声在广场上回荡，顿时引起一阵阵的欢呼。
　　“卡恩先生你就从了吧，自古美人爱英雄，这一定会成为一段千古佳话的！”“是啊，是啊，到时候再找个人帮忙写成舞台剧本，肯定会大火！”“让她生，让她生，让她生！”
　　奇怪的声音开始此起彼伏，喂，喂，喂，这不对劲啊，我怎么感觉整个世界都在针对我啊！
　　“有你们这句话，我马上就联系地面！”驴耳少女大笑着从帆布包里掏出了一个装满彩色粉末的瓶子。
　　随着少女将粉末往空中一扔，一个四四方方的屏幕出现了，屏幕里面是个手拿着梳子梳头的中年光头。
　　……好吧，这实在太秃然了，从各种意义上这画面都很奇怪好不好！
　　喂，喂，都没头发了你还梳理个鬼啊，你真当你假装梳头发其他人就能产生你有头发的错觉么！
　　“老蒋，就别梳你那不存在的头发了！”驴耳少女嘟囔了声：“我决定接受这批难民了，之后把人都送到我领地上吧。”
　　“种子浇水才会发芽，头发多梳才能长出来。”屏幕里，有着文豪般忧郁气质的中年光头翘了翘小胡子：“不过不应该啊，以你的性子应该只会接收一部分人吧。”
　　“老娘终于要把自己嫁出去了，开心的！”少女拍着胸口的吊坠哈哈大笑起来。
　　“恭喜，恭喜，话说婚礼你准备在月亮上办还是？”对面的光头脸上一愣，不过神情立即就恢复了正常。
　　“为了避免夜长梦多，现在就开始，我才不是那种死于话多的反派！”驴耳少女望了我一眼，紧接着得意地大笑起来：“万一这家伙有帮手就麻烦了。”
　　“哈哈，你可是第七魔将啊！有什么帮手能阻止得了你呢？”
　　“虽然这是事实，不过做人还是要谦虚和低调的嘛！”
　　听着光头和驴耳娘的对话，我只觉得嘴角一阵阵抽搐，脸色更是不犹得变得阴沉，不说我都差点忘了，我还真有一个可以改变现状的帮手！
　　“这是你们逼我的！”我狠狠地咬紧牙关，既然全世界都在针对我，那就不要怪我开大招了！
　　“克菈菈！”我发出愤怒地咆哮：“我的手被控制住了，你再不来帮忙就没人给你做小饼干了！”
　　“哈哈，你叫破喉咙也没用的。”驴耳少女得意地笑着：“不过克菈菈这名字好熟悉啊，似乎在哪里听过呢！”
　　“等等，该不会是！”在少女的惊呼中，一束藤蔓从我脚底升了出来，慢慢结出了一个花苞，紧接着一名植物娘少女在万众瞩目中口吐芬芳的登场了。
　　“芙兰，就是这东西让你不能回来帮我做饼干么！”下一秒，红发少女张开了血盆大口，只一口就将整个锄头塞进了嘴里。
　　少女的脸颊被撑开成锄头的形状，然而她只是轻轻咀嚼了几下，整张脸就恢复正常了！
　　“咦，这不是小驴子么？”紧接着，克菈菈无比惊喜的望着董礼貌：“你不是请假去相亲了么？结果怎么样。”
　　“啊，啊，啊，别把我做成驴肉火烧啊！”方才还不可一世的不良少女，此刻竟是抱着头一把蹲在地上，浑身都在不断颤抖。
　　我有点疑惑地望着方才还不可一世的少女。
　　喂，喂，你这反应有点夸张啊，不过比起之前直接吓晕过去的兔耳娘好点。话说克菈菈这家伙真有那么可怕么？看起来不像啊。
　　“什么？魔王大人居然在月亮上，赶紧把所有传送门都给我关了！”焦急的声音从屏幕里穿了出来。
　　“喂，喂，这边还有两百多万群众呢，而且，而且我也在呢！”驴耳少女高声惊呼。
　　“旧大陆的蛮子要打过来了，魔王大人回来的话我们必败无疑啊，那可就不是死几百万人能解决的事情了！”光头男的沉稳的声音传来过来：“为了整个魔族的未来，你们的牺牲是值得的！”
　　“滚犊子，你只是不想让魔王大人顺着车爬过去吧！”董礼貌还想说什么，然而半空中的画面确“咔”的一声消失了。
　　……
　　我去，还可以这样子操作的么！
　　望着车站里面列车上一个个暗淡下去的魔法阵，我突然觉得头皮有点发麻。我是不是做了什么奇怪的事情？克菈菈这家伙的效果会不会太拔群了。
　　“喂，他的意思是地面不接受灾民了？”我小心翼翼地问了声。
　　“还接收个鬼啊，对方直接将所有通讯坐标全部关了啊！”驴耳少女发出了绝望的哀嚎：“大家就一起在月亮上等死吧！”


第293章  短暂的休憩
　　大家一起在月亮上等死？什么意思！疑惑地我正准备开口询问，身旁的卡恩却拍了拍我的肩。
　　“吓死我了，还以为真完蛋了呢！”卡恩拍了拍我的肩膀，冲着我露出了一个惨笑：“芙兰你们先聊，我跑累了找个地方休息下。”
　　“嗯，去吧，你的表现我满意！”我冲着卡恩竖起了大拇指，哈哈，不愧是我的爱人，居然在如此形势下坚持本心，硬生生拖到了我召唤出最终大BOSS。
　　就这样，卡恩拖着疲惫的身影踉跄着走到一旁休息，而我则缓缓走到了驴耳少女面前。
　　“你知道么？地面已经彻底断开和我们的通讯连接了，我们都完蛋了！”不良打扮的驴耳少女整个人瘫坐在地上，望着我身后的克菈菈瑟瑟发抖。
　　原来这家伙也怕死啊！不就是回不去么？多大大点事!
　　呵呵，事情大了好吧！看看我身边已经陷入慌乱的嘈杂人群就知道了。
　　“什么？地面传送阵全没了！等等，他们刚才是不是说魔王大人在月亮上？”“魔王大人！刚才蒋文明他们确实提到魔王大人了对不对？可是魔王大人在哪里啊！”“是啊，传说中三头六臂，每天都要吃掉小山那么高馒头的魔王大人到底在哪里！”
　　喂，喂，你们这群家伙是睁眼瞎么！那么大，额，不对，那么可爱的一只魔王就站在那里，你们居然没认出来!
　　好吧，可能是因为刚才你们的注意力都被卡恩和驴耳娘吸引了，对于某只大魔王吃掉我锄头的情形毫无察觉吧。
　　我正打算吐槽，却猛地意识到了什么。
　　不对啊？就算刚才没注意，现在看到克菈菈也应该炸锅了啊，为什么这月球上的魔界居民一个个仿佛根本不认识他们的魔王呢？
　　还有，克菈菈这家伙明明很呆萌的啊，为什么从第六魔将张翠花到是第七魔将董礼貌，每个人望见她的时候眼神里面都充满了恐惧呢！
　　越是思考我就越觉得疑惑，貌似当初第一魔将范特西望向克菈菈的眼神也有点怪。
　　“喂，克菈菈那货不是魔王么？怎么周围群众都不认得她呢？”我蹲到了董礼貌身旁，小声的嘀咕了声。
　　问题说出后我才意识到我和这位驴耳少女根本不熟，她脑抽了才会把这么机密的事情的告诉我吧。
　　“魔王大人基本不离开王城，没人认得她很正常。”驴耳少女竟是脱口而出：“而且为了安全，魔界教科书里描述的魔王是强大的、高傲的，她不屑于与任何卑微的存在接触！”
　　喂，喂这家伙还真被吓脑抽啊，我问什么就说什么的啊！
　　“你的身高和三维多少啊？”
　　“160，85—60—87。”
　　哇，居然连这么私密的问题都毫不犹豫的回答了，看样子这家伙是真的吓傻了。
　　“你也好，兔耳娘张翠花也罢，你们似乎都很怕克菈菈呢？”既然对方吓迷糊了，我当然要趁机多套点情报啦。
　　“如果你的老板喜欢生吞地牢里的囚犯，而且当着你的面吃过不少强大的天外来客，就问你怕不怕？”董礼貌浑身颤抖：“最近她还性情大变直接吃掉了整个魔界的存粮，鬼知道她接下来还会吃掉什么东西！”
　　好吧，原来是怕这个啊，用食指拇指拖住下巴后，我决定问一个更加劲爆的问题，非常，非常重要的那种！
　　“你有多喜欢卡恩？老实说哦。”说出口后，我忙竖起了耳朵，知己知彼可是非常重要的啊！
　　话说，她今天才和卡恩见面，好感度应该高不到哪里去吧！
　　“超，超，超喜欢的说，为了他，我说不定连魔王都能干掉！”瑟瑟发抖的少女一下子抬起头。
　　“这不是我想要的答案啊！”我毫不犹豫一拳打在了驴耳娘董礼貌的脑袋上。
　　“疼，疼，疼！等等，我为什么要和你说这些！”下一秒，驴耳少女抱着脑袋，竟是从恐惧状态中恢复了！
　　这就很没意思了啊。
　　“因为爱情！”我笑着拍了拍驴耳娘董礼貌的肩膀，有点可惜啊，看样子已经问不出什么了。
　　从刚才的自语行间中，我越来越确信那被我遗忘了的魔界之行一定发生了什么非常奇怪的事情！
　　克菈菈这阶段性情大变？等有机会我一定要和这些魔将们好好了解下克菈菈以前的状态。
　　“再告诉你个秘密哦~”一个有趣的想法涌上了心头，我弯着腰在驴耳少女的耳旁嘀咕道：“克菈菈她其实和卡恩签订了主仆灵魂契约呢！”
　　“什么！”少女发出了一声惊呼，紧接着慌忙用双手将嘴巴捂住。
　　喂，喂，你现在是不良少女打扮啊，这种呆萌的神情有点不搭的说！
　　“果然不愧是我看上的男人啊，居然那么优秀！”下一秒，驴耳少女的脸上满是迷醉。
　　“少打我爱人的主意！”我毫不犹豫对着驴耳少女的脑袋又是一拳，看着她捂着脑袋的样子，我只觉得心里头一阵阵的惬意。
　　无视了周围仍在纠结魔王在哪里、地面会不会重新恢复联系、接下来该听谁的之类问题的群众，我缓缓走到低着头坐在墙角的卡恩身旁。
　　一股深深地危机感涌上心头，卡恩这个木头居然开始散发魅力了，我一定得看好了！
　　可一想到卡恩拒绝驴耳少女时坚定的神情，我不禁觉得心里一阵阵的甜蜜，易地而处我绝对没办法做得到啊。
　　“卡恩你还好吧！”我推了下卡恩。
　　紧接着，让我惊讶地一幕发生了，卡恩竟是向着左侧倒了下去。
　　“喂，喂，你不要吓我啊！”我赶忙一把搂住卡恩，然后我听到一丝丝细小的鼾声。
　　这，这，这……
　　我这才意识到靠着自己的一己之力聚集起了这么多声音的少年已经一宿没睡了。这一天发生了太多的事情，从聚集声音到被逼婚四处逃窜，他应该累坏了吧！
　　我小心翼翼地将少年的脑袋枕在了我的大腿上，然后微笑着的抚摸着少年的头发。
　　随着我的抚摸，卡恩的眉头渐渐舒展了开来，嘴角也轻轻上扬，似乎在做着关于明天的美梦。
　　“芙兰，我，我最喜欢你了，谁也别想让我离开你！”听着熟睡中少年的昵语声，我只觉得心里一阵阵的甜蜜，没忍住用自己的唇在他的额头上轻轻点了下。
　　“真是难为你了呢，我的爱人！放心吧，我会这样永永远远抓着你的手不松开的哦！”微笑着，我只觉得一股深深地倦意涌了上来，然后靠着卡恩甜甜的进入了梦乡。


第294章  梦里什么都有
　　云雾缭绕，田野上，少年辛勤地除着草，他身旁一只大猫娘正在给怀里的小猫娘讲故事。蓝天，白云，青山，绿水，好一副令人迷恋沉醉的画面。
　　云端上，我和水元素少女双手托着腮俯视着下方其乐融融的一家三口。
　　“他想要的生活原来这么简单的么？”莎布冲着我开口道：“你看看人家，再看看你，你之前梦境里的都是些什么玩意！”
　　“给我闭嘴！”我毫不犹豫揪了一小撮棉花状的云彩塞到了水元素少女的嘴里：“不就是做了个春梦么？这身体有问题，怪我喽！”
　　“切……”水元素少女不屑地瞥了我一眼：“日有所思，夜有所梦，你敢发誓你绝对没有奇怪想法？”
　　“当然是——不敢来！”云朵上，我发出了无奈地哀嚎：“为什么我的应援团无孔不入呢！难道我连做春梦的自由都没有了么？我太难了！”
　　我居然会以雌性的角度做春梦，不可思议，实在太不可思议了。
　　“怎么样，还想着将你家老弟娘化么？”水元素少女莎布微笑着望着我。
　　……
　　“有点纠结，我挺喜欢现在这种相处模式呢！”我轻轻叹了口气：“不过还是得变回去呢。”
　　“不坦率的家伙，想继续这样生活下去就直说嘛？”水元素少女狡黠的看了我一眼：“不就是一辈子么，拖一拖很快就过去了！”
　　我抬起手就像狠狠给身旁的少女一拳，然而终究还是缓缓将手放了下来。
　　“其实，以雌性的角度我还是很想体验下这种一家三口其乐融融的生活？”我轻轻叹了口气：“可是实力不允许啊。”
　　“百因必有果，报应的时候到了！”水元素少女不怀好意的望着我。
　　“你说得对。”望着云端下微笑着的一家人，我轻轻叹了口气：“我其实很向往那样的生活，可有些事情已经做了，必须有个结果……”
　　“我是无所谓，长生种唯一不缺的就是时间，我也好，那个骨头架子也罢，只要能这样静静陪在你身旁就满足了。”水元素少女冲我笑了笑：“彻彻底底爱上一个人后，你应该能明白我们的这种感觉吧。”
　　“嗯！”我轻轻点了点头：“我现在清清楚楚地知道你们有多彷徨和无助！”
　　飞蛾扑火，明知没有结果却依然是奋不顾身的向往温暖，大概就是这样一种感觉吧。
　　微笑着，我发现自己已经难以自拔的爱上我家老弟了，我想陪在他身旁，想好好享受他对我的好，想天天陪着他秀恩爱！
　　可是我不能！
　　“我如果真的那么做了的话，你知道会发生什么么？”我的嘴角滑过一丝惨笑：“不说别人，克里斯汀娜第一时间就会将卡恩送上火刑架！”
　　“还有梅琳那只吸血鬼，她分分钟就能让卡恩破产流浪街头。”思之极恐，我的视线望向了梦外面的远方：“以那群女人的手段，我甚至觉得她们有能力让我忘掉自己和卡恩之间发生的一切。”
　　“以前的我是不想，现在的我是不能！”我紧紧咬着牙关：“天命加成的女帝，傲然独立的龙王，智慧结晶的魔法师！我没办法想象，我真下决心以现在的身体陪他生活后，他的生活会被打碎成什么样子！”
　　恋爱中的女人是不理智的，我很肯定！
　　我若是不乖乖回到旧身体，肯定会有人做出种种奇怪的事情让我逼着我回到旧身体！
　　大军压境、水淹埋骨之地什么的都是小意思吧，我就怕到时候自己不但身体，连灵魂都得不到自由。
　　痛，心好痛，世界上最遥远的距离，就是知道彼此相爱，却无论如何也不能够在一起！
　　“要坚强！”微笑着，水元素少女从背后挂在了我的身上：“无论你做出什么选择，我和那个骨头架子都会陪在你身旁的哦，看着你开心我们就会开心，所以请无论如何按着自己的想法好好活着！”
　　“谢谢！”望着少女真挚的笑容，我只觉得自己整个人都轻松了不少，人的情感真是个奇怪的东西呢。
　　应援团里，有爱丽丝那种占有欲极强的！有克里斯汀娜那种只肯在少数圈子里分享的！有李琰那种根本不怕我精尽人亡的！
　　然后，还有莎布她们这种纯纯打酱油的！
　　形形色色的人，共同构筑成了身旁多姿多彩的关系网。
　　“对了，一个月后月亮会和地面大气层摩擦，如何解决就交给你们了！”我决定换个轻松点的话题。
　　“需要救下所有人么？”莎布望了我一眼。
　　“你们做得到？”我惊讶地望了水元素少女一眼，喂，喂，身为应援团你们会不强大过头了啊！。
　　“当然是——做不到了！”水元素少女无奈地垂这首：“二百多万条生命耶，你以为是浓缩在一起的一团么！”
　　“咳，咳，那不就得了。”我无奈地摸了摸身旁少女的头发：“救下我、卡恩、安吉拉还有李斯特就行了。我又不是卡恩，管好身边的人就够了！至于其他人只能和他们说声抱歉了。”
　　“梦境世界是真真假假消息汇聚的地方，唯一可惜的就是没办法像那谁的图书馆一样在停滞时间收集所有的信息。”水元素少女叹了口气：“放心吧，现在的你想死都不容易。”
　　……
　　虽然知道她说的是实话，可怎么听着那么别扭呢。
　　“对了，我不再会寂寞么？我可以借助梦域直接传送过去哦。”水元素少女的眼睛突然亮了起来。
　　“滚犊子，月亮上可比地面冷得多，你真碎了我上哪里说理去！”
　　“哇，你居然在关心我，好感动哦！”
　　“是，是，是，感动之余帮我把消息带过去，记得帮我想个帅气点的苟活方法！”
　　“苟活还想帅气？你是魔鬼吧！”
　　“交给你了，我要省点脑细胞！”在水元素少女地娇笑声中，我趴在云朵上继续笑着偷窥起了底下那温馨的画面。
　　我的爱人哦，其实我也想要那样的生活，我是多么希望能够永永远远躲在你的怀中陪你秀恩爱啊！可是有些债我必须还，只希望到我债还清的那一天你依然爱着我吧！
　　“对了，你打算将你的真实身份告诉他么？”水元素少女莎布冷不丁来了句。
　　“……”听着身旁少女拷问人心的话语，我顿时陷入了沉默，说还是不说？真的是个很麻烦的问题呢。


第295章  居然想和老娘抢男人
　　“卡恩，卡恩，别这样嘛，人家还是个孩子啊~！”我迷迷糊糊地昵语着，在某只水元素少女的帮助下，我正在做个甜甜美美的梦！
　　蓝天，白云，我以雌性的角度做着被卡恩推到在草丛上的春梦，哈哈，有个造梦师后宫实在是太方便了！
　　就在我准备开始继续奇怪剧情的时候，一个硕大的脑袋出现在了天空上，张着血盆大口向我扑来。
　　“芙兰，我饿了，我想吃饼干！”红发少女冲着我露出了獠牙。
　　啥玩意？做个梦而已，为什么会出现这种奇怪的玩意！
　　我刚想说点什么，却见听“咔哒”、“咔哒”几声，我甜甜的梦境直接被咬碎了吃得一干二净。
　　……
　　悠悠转醒后，我愤怒地望着眼前的少女：“喂，喂，你不知道搅人清梦等于犯罪么！”
　　“我不管，你不给我吃饼干我就把你的梦都吃了！”红发少女嘟囔着嘴，一副“我生气了”的样子。
　　魔鬼啊，这家伙真的是魔鬼啊！
　　“吃， 吃， 吃，就知道吃！”我愤怒地破口大骂：“你配吃饼干么？你只配吃藕！”
　　“吃藕？甜的还是辣的，我两个都想吃！”克菈菈双眼冒光，口水更是流了下来。
　　……
　　行吧，我认输，我拿吃藕的人一点办法都没有！
　　“去餐桌上等我，我这就给你弄饼干去！”毫不犹豫，我对着大魔王的脑袋就是一拳，真是的，还能不能让人好好睡觉了。
　　经过克菈菈这么一打岔，我却是睡意全无了，刷牙洗脸后就走向客厅。
　　一走进客厅我就闻到一股香味，天啊，卡恩那家伙居然穿着围裙在厨房里做饭，这是小米粥+煎蛋的味道！
　　“那个，是不是我来比较好呢？”我蹑手蹑脚的走到了少年身旁，双水撑着灶台露出了脑袋：“我是你的未婚妻呢！”
　　“不用，你只用负责吃就行了。”卡恩微笑着摸了摸我的脑袋，然后和我闲聊起我们睡着后的事情。
　　我和卡恩在广场上依偎着睡着了，是安吉拉和李斯特把我们拖回来的，现在兔耳娘书记官们正在外面打探我们离开后的消息。
　　“芙兰，没酱油了，你能不能去街角的杂货店打点酱油？”卡恩冲我询问道。
　　话说月亮只剩下一个多月就要掉到地面上了，杂货店还有开么？虽然有点疑惑，但我还是决定去看看。
　　“我出去走走！”我冲着客厅里等待饼干的克菈菈挥了挥手，然后一蹦一跳的走到了门口，穿上鞋后轻轻打开门。
　　“卡恩先生，娶我吧！”一打开门我就看到了一位手持鲜花的不良少女！
　　喵了个咪，什么鬼玩意？一定是我开门的方式不对。
　　“怎么是你？我命中注定的恋人呢，快把他交出来！”驴耳少女一边嚷嚷着一边往屋子里走。
　　“咔”的一声，我毫不犹豫地关上了门，丝毫不理会少女的鼻子撞上门后的哀嚎声。
　　“怎么好像有奇怪的声音！”厨房里的卡恩有点奇怪。
　　“没啥，就是突然觉得待在家里也不错呢！”我尴尬地笑了笑，然后一把将卡恩厨房的门关了上：“我不吃酱油，我要吃醋，做出好吃的前别来找我！”
　　将卡恩关进厨房里后，我深吸了口气走到阳台上，准备吹吹风冷静下。
　　结果一走出阳台，我就看到小花园里摆满了五颜六色的玫瑰，花丛中有位银发的驴耳少女正在向我挥手……
　　“卡恩先生，我爱你，娶我！”望着地面上玫瑰拼成的大字迹，我只觉得脑门一阵阵的发疼，忍不住伸出一只手愤怒地撕扯这自己的头发。
　　啊，啊，好气啊！
　　就好比自助烧烤时好容易将想吃的东西料理好了，隔壁的坑货却以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度伸出了筷子！
　　“不行，我一定要守护好自己的食物！”毫不犹豫，我直接将阳台的门关上了，任由从地面上飞扑而来的少女撞在玻璃门上压出奇怪的形状。
　　紧接着，我又把所有的窗户全部关上了，嘿嘿，我就不信我严防死守到这份上了，还会有小妖精能来祸害我家老弟！
　　心情愉悦的我抓起桌子上卡恩准备好的牛奶，然后缓缓地走到了冰箱门前准备拿点干果。
　　在冰箱门打开的一瞬间，我几乎难以相信自己的眼睛……
　　“万岁千山总关情”、“今天娶我行不行”望着冰箱里面两手抓着对联的驴耳少女，我一个没忍住用乳白色的液体喷了她一脸！
　　大眼瞪小眼，我毫不犹豫将冰箱门关上，结果冰箱里的少女伸出手一把架住冰箱门，紧接着从里面对着我的脑袋就是一脚。
　　“碰”的一声，我整个人直接向后面飞了出去，一把撞在了沙发等着吃饼干的女克菈菈身上。
　　“I am coming for peace!”驴耳少女从冰箱里一跃而出：“来，战个痛吧！”
　　喂，喂，喂，你说的话前后矛盾了吧！你个混蛋到底来做什么啊的，抢男人的么！
　　“喂，喂，看到了么，大魔王耶？”“嘿嘿，为了真爱，魔王大人算什么！我已经不是以前的我了！”
　　火花在我和驴耳少女之间不断地闪烁着。
　　“天啊，芙兰，我发现了一件不得了的事情！”就在这时，我身旁的克菈菈捂着嘴发出了一声惊呼。
　　“什么？”我吓了一跳，连大魔王克菈菈都觉得不得了的事情会是什么！
　　“你的脑袋被驴踢了！”
　　……
　　喂，喂，喂，虽然你说的是事实，可我为什么总觉得这句话好像有哪里不对劲呢！
　　算了，不要去在意这些细节。
　　“给你们三秒钟的时间，消失在我的面前！”我只觉得嘴角一阵阵抽搐：“听清楚，我说得是你们！”
　　气死我了，我只想当一只安安静静的猫娘啊，别逼我发飙！
　　“卡恩大人，今天我一定要向你告白！”结果，驴耳少女直接无视了我，向着厨房飞奔而去。
　　“给我停下！”敏捷全点的我当然不可能放她过去，于是后发先至抓起扫把直接拦在了驴耳少女的面前。
　　“你是阻拦不了我的！”“嘿嘿，那就让我看看你有几斤几两！”“好，为了不破坏这里的装修惹他生气，我今天就破例不用特殊技巧和你好好打一场！”“打一场就打一场，你以为我怕你啊！”
　　就这样，我和驴耳少女扭打在了一起，五分钟后，我们两个人相互的抱在一起盘在了地上，她用手掌推着我的脸，而我则用手指捅着她的鼻孔……
　　“你们关系什么时候这么好了？”就在这时，卡恩端着盘子从厨房走了出来。
　　喂，喂，你这是实力眼瞎么！我几乎不知道该如何吐槽卡恩这种二五仔的行为！


第296章  被算计的猫娘
　　“你们关系啥时候这么好了？”卡恩有点惊讶地望着地上滚成一团的我还有董礼貌。
　　关系好？你这是实力眼瞎么！
　　“卡恩先生，我们结婚吧！”身旁的驴耳少女丝毫不顾及被我插鼻孔的痛苦，直接吼了出来。
　　喂，喂，过分了啊，居然敢当着我的面玩NTR！
　　我毫不犹豫加大了手上的力道，然而驴耳少女却更大声的吼道：“卡恩先生，请和我结婚！”
　　喂，喂，喂！你们魔族的人都这么热情的么，越喊越大声是什么鬼！
　　紧接着，我看到卡恩脸上闪过了一丝错愕！
　　药丸！一个正常的男人，被一名少女如此深情告白后肯定会很开心的吧，然后，然后根本说不出拒绝的话语啊！
　　别问我是怎么知道的，因为我就是那样的人啊！
　　“你还没放弃啊！”谁料，卡恩竟是轻轻叹了口气，紧接着有点无奈地开口道：“我重申一下，芙兰是我未婚妻，如果你再开玩笑的话我就赶人了！”
　　……
　　望着卡恩那严肃的样子，我的心里竟是有点小甜蜜！哇，哇， 这就是传说中的直男么？处理起问题来一点都不拖泥带水的。
　　“卡恩先生，请和我结婚！”出乎我的意料，旁边的少女竟然一点受打击的样子都没有。
　　喂，喂，喂，你这迷之好感度是怎么回事啊，你一个堂堂魔将跟我一只小小猫娘抢男人真的好么！
　　“芙兰你和她熟么？我，我想赶人了！”卡恩望了我一眼。
　　赶人？这个好！
　　我的眼睛一下子就亮了起来，直接开口就要说：“我和这家伙一点都不熟。”
　　然而，我话到嘴边却变成了：“熟啊，可以一起分享老公的那种！”
　　喵了个咪，什么鬼！我脑袋有点发懵，我，我刚才说了什么。
　　“是啊，是啊，我们关系可好了！”另一侧的驴耳少女趁机将鼻子从我手上挣脱，拼了命地点着头。
　　“喂，喂，我跟你不熟啊！”我拼命地想将董礼貌推开，然而让我惊讶地事情发生了，我的手竟是不受自己控制了！
　　我明明想往将她推开，结果下一秒我竟是直接将驴耳少女推到在了地上，摆出了一个极为糟糕的姿势！
　　等等，这，这是什么情况？我为什么控制不足我自己的身体了！
　　“卡恩，事情不是这样的！”我想高声惊呼，结果话到嘴边，却变成了：“董家妹纸，我们来做有意思的事情吧！”
　　什么鬼！我慌忙用力想要站起来，结果脑袋却一把埋到了面前少女的胸口之中，疯狂地用力蹭着。
　　“啊~！芙兰姐姐，你别这样！”不良少女模样的董礼貌立即就发出了一声与她模样毫不符合的娇呼。
　　喂，喂，过分了啊，你一个九百多岁的老太婆叫我一个十六岁的少女姐姐真的好么！
　　这究竟发生了什么啊？我怎么控制不了自己的身体了！
　　等等，不是控制不了，而是行动和想法完全相反了！我明明是想后退的，结果去一下子贴了上去！
　　怎么回事？怎么回事？怎么回事！我的脑袋里面全是大写的问号。
　　“发现了么？我可以控制力的方向。”只有我听得到声音从眼前的驴耳娘口中发出：“你所有做的动作和说的话，我都可以强行给你更正掉！”
　　喵了个咪，你们这些大佬一个个都那么会玩的么！
　　“你想干什么！”我忍不住惊呼，然而话出口却变成了：“你叫破喉咙也没用的！”
　　喂，喂，叫破喉咙是什么鬼，为什么我要和一个对卡恩心怀不轨的女人摆出这种奇怪的姿势，还说出这种奇怪的话语啊！
　　我只觉得头皮一阵阵的发麻，完了，眼前的场景卡恩那家伙肯定误会了！
　　一瞬间，我整个人心若死灰！
　　“别拿人家寻开心了！”下一刻，一个面包塞到了我的嘴里，卡恩冲着我摇了摇头：“既然认识的话就快点来吃饭吧。”
　　“咦？你就不怕她是同性恋么！”这下子，轮到驴耳少女傻眼了。
　　“她是我未婚妻，她恶劣的性格我比谁都了解，她做出什么事情我都不会觉得奇怪的。”卡恩微笑着摇头：“喜欢她就应该接受她的一切。”
　　听着卡恩的话， 我只觉得心头一暖。
　　哈哈，还是你了解……等等，你他喵这是在夸我还是在骂我！
　　我正准备破口大骂，却惊讶地发现自己能动了，驴耳少女董礼貌显然已经被卡恩话语彻底吓傻了。
　　不行，我得赶紧趁着这个机会把我和驴耳少女的关系给卡恩说清楚！
　　“卡恩，你说的没错，其实我和她的关系不~一般！”
　　喂，喂，喂，我想说的“不好”怎么变成“不一般”了！
　　“卡恩你听我说，我和她一见~如故！”
　　喵了个咪，我要说的是“一见面就得掐起来”啊！
　　“这家伙是我的死~党！”
　　卧槽，我要说的是“死敌”啊！
　　“赶~快吃饭！”
　　不，我要“赶她走”！
　　话语被的各种该写的我欲哭无泪，喂，喂，过分了啊，实力强就能为所欲为的么?
　　好吧，实力强还真的可以为所欲为！
　　一瞬间，我泪流满面。
　　“原来你们关系已经那么好了啊，那就快来一起吃饭吧，不过结婚什么的千万别再说了！”卡恩冲着我和董礼貌笑道。
　　“卡恩先生，我们结婚吧！”驴耳少女毫不犹豫地再次开口。
　　“芙兰，我能轰她走么！”卡恩脸上的笑容凝固了。
　　“快点~道歉！”我的嘴角在颤抖，我的心脏在哭泣。
　　喂，喂，我要说的是“快点轰走”啊！
　　“猫娘，我为了让他娶我可以不择手段！”驴耳少女的拧笑声传进了我的耳朵里：“我不介意他先娶你，也不介意你做大，更不介意把你改变你的四肢活动让你上街裸奔！”
　　喂，喂，过分了啊，话说，话说你这技能判定真的没问题么！为什么免疫远程技能的我也会受到你改变方向技能的影响啊！
　　打不过怎么办？当然是等人啦！可恶，这仇我记下了！


第297章  战五渣的情敌
　　不得不屈服于情敌的实力让我觉得一阵阵的不甘心，然而这种不甘心只持续了三十分钟不到就烟消云散了。
　　答案很简单，谁会去跟一个傻子计较呢！
　　“卡恩先生，我们结婚吧！”驴耳少女刚坐上餐桌就直接开口嚷嚷。
　　“先吃饭吧，我只喜欢芙兰！”
　　“卡恩先生，我们结婚吧！”驴耳少女三下五除二吃掉了碗里的稀饭。
　　“再喝点牛奶吧，我只喜欢芙兰！”
　　“卡恩先生，我们结婚吧！”驴耳少女直接一口将牛奶喝光。
　　“你们聊会天我去把碗洗了，我只喜欢芙兰！”
　　“卡恩先生，我们结婚吧！”驴耳少女跟进了厨房。
　　“喂，喂，你是复读机么！”卡恩终于忍无可忍的咆哮道：“说了多少次我只喜欢芙兰啊！”
　　“卡恩先生，我们结婚吧！”驴耳少女置若罔闻。
　　“最后再说一次，我~只~喜~欢~芙~兰！”咆哮过后，卡恩按着额头冲我露出了和善的微笑：“芙兰，这家伙是你派来确认我对你爱意的吧。”
　　额，此时此刻的我才察觉到了问题的不对劲！天啊，亏我还以为第七魔将董礼貌是个劲敌，原来这家伙除了告白什么都不会的么！
　　再蠢的人也知道感情要循序渐进的吧，不确认好感度就表白本身就是作死，更别说冲着一个不喜欢你的人发动复读机刷屏攻击了！
　　我不禁以手扶额，董礼貌这么做除了降低卡恩的好感度还能有什么用？把单身了九百多年的驴子当成情敌，我他喵是脑袋被驴踢了么！
　　“卡恩先生，我们结婚吧！”
　　“我在刷碗，我只喜欢芙兰，谢谢！”
　　“卡恩先生，我们结婚吧！”
　　“我在拖地，我只喜欢芙兰，谢谢！”
　　“卡恩先生，我们结婚吧！”
　　“我在洗衣服，我只喜欢芙兰，谢谢！”
　　“卡恩先生，我们结婚吧！”
　　“我在拉屎啊，你特么能给我出去么！”
　　……
　　我躺在客厅沙发上无奈地望着如同跟屁虫一般跟在卡恩身后嚷嚷着“我们结婚吧”的驴耳少女，一时间竟是不犹得有点同情起卡恩来。
　　我虽然也被人这样烦过，可对方毕竟不是“复读机”啊，而且捕捉我的手段每一次都充满了新意呢！
　　得亏卡恩这家伙的脾气好，其他人早就把这只跟屁虫扔出去了吧。
　　“芙兰，我只喜欢你，我能帮忙把你的朋友赶出家门么！”终于，卡恩发出了濒临崩溃的咆哮。
　　“当然~不行！”好吧，我的话语又被篡改了，爱莫能助啊老弟。我无奈地耸了耸肩，然后从烤箱里取出小饼干里和克菈菈玩起了喂食PLAY。
　　对了，卡恩这家伙今天已经说了一百二十三遍只喜欢我了吧？虽然很不应该，可是心里面竟是有点小甜蜜呢。
　　“芙兰，你绝对是故意的吧！”卡恩那哀怨地眼神看得头皮发麻。
　　终于，我硬着头皮走到了董礼貌身旁，小声嘀咕道：“喂，喂，除了告白，你就不考虑点其他方式？”
　　“我也想用暴力啊，可那是连魔王都可以收为女仆的优秀男人啊！”驴耳少女两只眼变成了星星形状：“人心都是肉长的，我相信只要我孜孜不倦的告白，他一定会被我感动的！”
　　……
　　少女你想多了，这个世界唯独感情这种事情是不能勉强的！你知道我当初废了多大劲才让这个直男铁树开花么？
　　我轻轻地叹了口气，紧接着猛地意识到哪里不对劲，喵了个咪，这货可是对我家木头虎视眈眈的啊，我，我同情她做什么！
　　话说卡恩这家伙真的会被勾引走么？我歪着头陷入了沉思。
　　从克菈菈到索菲再到莎布，我后宫应援团的颜值都不错，可各种朝夕相处中也没见卡恩这家伙起过什么歪心思啊！
　　头疼，真的头疼！我不喜欢有人跟我抢木头，她们这种的抢不到的样子又让我觉得心里面一阵阵暗爽。
　　嘤嘤嘤，我太难了！
　　直到现在我终于可以确认一件事情，眼前这位不良打扮的驴耳少女绝对又是个头脑简单的货色！
　　于是那个拷问人心的问题又来了，这群混蛋到底是因为强大所以头脑简单呢？还是因为头脑简单所以才强大呢！
　　“我打不过她，更说不过她，你加油！”我无奈地拍了拍卡恩的肩膀。
　　“卡恩先生，我们结婚吧！”复读机少女的深情告白应声而起。
　　“啊，啊，啊，我受不了了！”终于，好脾气的卡恩不知道从哪里找来了一面铜锣，狠狠地砸到了复读机少女的脑袋上。
　　“嗡”的一声轻响后，复读机少女两眼发直、歪着舌头倒在地上，竟是直接失去了意识。
　　我难以置信地望着眼前的场景，这家伙好歹是魔将啊，这么好搞定的么！对哦，她这种能改变攻击方向的家伙防御本来就高不了吧。
　　“喂，喂，你为什么砸晕她啊，这不符合你平时的行事风格啊！”我冲着卡恩一阵坏笑。
　　“哈哈哈哈哈!大家看到啦?这个家伙没事就婆婆妈妈叽叽歪歪重复着一句话,就好象整天有一只苍蝇,嗡……对不起,不是一只,是一堆苍蝇围着你,嗡…嗡…嗡…嗡...，救命啊！”卡恩躺在地上神情痛苦地翻滚着。
　　紧接着，卡恩一个鹞子翻身站了起来，双手在空中比划着：“所以呢，我就抓住苍蝇挤破它的肚皮把它的肠子扯出来再用它的肠子勒住他的脖子用力一拉，呵－－！整条舌头都伸出来啦！我再手起刀落，哗－－！整个世界清净了。”
　　最终，卡恩用带着疲惫的笑容指着的驴耳少女说道：“现在大家明白了，为什么我要砸她！”
　　……
　　瞧瞧，这可怜的孩子都被逼成什么样了！
　　“呼，芙兰，你也知道我这辈子从来没这么烦躁过。”发泄完毕的卡恩深吸了一口气：“等她醒后麻烦你帮我转告她，再这么缠着我见一次打一次！”
　　“哇，连生气都这么有性格，我好幸福啊！”就在这时，地板上的复读机少女一脸花痴的缓缓站了起来：“卡恩先生，我们结婚吧！”
　　“我打！”紧接着，铜锣再一次砸到了少女的脑袋上，少女醒了不到十秒就又一次在“嗡”的巨响中轰然倒地……
　　望着地面上陷入晕厥的驴耳少女，我用拇指和食指拖着下巴陷入了思考。
　　要报复么？喵了个咪，向我这么善良的猫娘怎么可能会报复人呢！
　　紧接着，我毫不犹豫拖来一个装满水的木桶，将驴耳少女扔了进去。
　　“咕噜、咕噜、咕噜……”水中冒起了一个个微小的气泡。
　　“芙兰你在干什么？”克拉拉疑惑地询问。
　　“没啥，我只是觉得有义务让这位勾引我未婚夫的少女冷静下！”
　　“原来只是将她泡在水里啊，有点不符合你报复心极强的风格啊。”
　　“谁说只是泡在水里了！”下一秒，我毫不犹豫拉开了冰箱门，清理掉里面东西后将木桶整个儿推了进去！”
　　“喂，喂，你是魔鬼吧，你绝对是魔鬼吧！”红发少女忍不住发出一声惊呼。
　　“不，我只是个勇者，勇者将魔王手下处理掉不是天经地义的么！”我大笑着将冰箱门一把关上，嘿嘿，这个世界终于彻底的清净了。
　　“原来如此！勇者处理掉魔王的手下确实是很正常的事情呢，哈，哈，哈！”紧接着，克拉拉也跟着大笑起来。
　　等等，这里面好像有哪里不对劲？那可是你的手下耶，真的没关系么！算了，魔王都不在意手下死活的话我这个勇者还在意什么。
　　“克拉拉，等下的饼干加倍哦！”
　　“哇，哇，芙兰我真是爱死你！”
　　“哈，哈，我也爱你~”
　　就这样，第七魔将董礼貌被彻底安排得明明白白，我和卡恩的小日子也重新恢复了正常。
　　两个小时后，我一边坐在沙发上翻着童话书，一边将手中的小饼干塞进克拉拉的嘴里。谁说魔王和勇者是死敌，看到了没，这才是正确的相处方式！
　　要是我和卡恩也能每天这样相处的话，那该有多好啊！
　　等等，这样相处很难么？不难啊！哈哈，等卡恩睡醒了我就让他继续陪我秀恩爱。
　　开心，实在太开心了！我忍不住躺在沙发上得意地踢起了腿。
　　“咕！”奇怪的声音传来，我的脚仿佛踢到了什么东西。
　　疑惑地弯下腰，我看见兔耳娘姐妹花甄好玩和甄好笑正相互抱着躲在桌子下瑟瑟发抖。
　　“你们什么时候来的？”我的嘴角难以抑制地上扬：“有没有看到什么不该看的东西啊。”
　　“咕噜~”口水吞咽的声音响起。
　　“从，从您将那位扔进冰箱的时候来的……”下一秒，两个兔耳娘同时跪倒了地上：“不要吃掉我们，我们什么都没看到啊！”
　　“我也不是什么恶魔嘛。”微笑着，我缓缓伸出了手，给了兔耳娘一人一个脑瓜崩：“既然什么都没看到的话,那就给我好好出来喝果汁啊！”
　　“哈？”听到我的话后，兔耳娘们同时愣住了。
　　我重新靠在沙发上，翘着腿嘟囔道：“愣着干什么，快过来给我揉肩！”
　　“芙兰大人，您，您不打算对付我们？”兔耳娘们喜出望外。
　　“我可是善良守序的猫娘。”我耸了耸肩：“既然你们没看到我杀人，那我自然不需要灭口了！”
　　“满脑子杀人灭口的善良守序？”身旁的克菈菈疑惑地望了我一眼，我毫不犹豫给了她一个脑瓜崩。
　　“我们是来汇报调查情况的。”短暂的小打小闹后，兔耳娘们姐妹花终于说明了她们的来意。
　　“对哦，我们脚下的月亮还在往下掉呢。”不说我还真把这件事情给忘了，不过我倒是一点都不慌，毕竟机智的猫娘早就将剧本安排得明明白白。
　　我正想说点什么，却刚好看到卡恩仿佛做贼一样贴着墙、踮着脚尖走了出来，一边走还一边惊恐地四处张望。
　　“卡恩大人，我们有事情要告诉你！”兔耳娘甄好玩第一时间嚷嚷了起来：“外面的人要选新城主了！”
　　“啊，啊，啊，啊！”卡恩整个人一下子变得手忙脚乱，然后一把扑了过来直接捂住了兔耳娘的嘴巴。
　　喂，喂，你当着未婚妻的面去堵住另一个少女的嘴真的好么！我当场就要炸毛！
　　“原来人已经走了啊，吓死我了！”再次望了望四周，卡恩整个人如同泄了气的皮球一般瘫倒在沙发上。
　　“什么人已经走了？”我有点疑惑。
　　“就是那个董礼貌啊，再被她这么搞下去，我迟早会精神衰落！”卡恩如释重负般松了口气。
　　哈哈，原来是这样子啊，我微笑着高举过头顶的砖头重新收回了身后。真是没想到呢，卡恩这家伙居然对被其他人告白恐惧成这样。
　　糟糕，奇怪的感觉涌上了来了！
　　“呼~我有种感觉，无论我说什么那个人都会黏上来的！”卡呢一边叹气一边站了起来：“芙兰你等着，我去倒点冰块冷静下。”
　　“哈哈，还不快谢谢我！”我得意地大笑起来。
　　“谢你啥？”卡恩先是一愣，随即恍然大悟：“芙兰，谢谢你将她请回去了，要是在见到她的话我绝对会心肌梗塞的。”
　　微笑着，卡恩缓缓将手放在了冰箱门上。
　　等等，这家伙什么时候走到冰箱旁边的，对了，他刚才说要倒冰块冷静！
　　“千万别……”我尖叫着伸出了手，然而已经来不及了，卡恩已经用力将冰箱门一把拉开！
　　天啊，这是要完蛋的节奏啊，卡恩那家伙该不会真心肌梗塞吧！


第298章   兔耳娘们有话说
　　“呵呵，呵呵！”卡恩指了指冰箱，然后又指了指自己，拖着的踉跄地脚步走回了沙发，然后按住心脏一把瘫倒在沙发上激烈地喘起气来。
　　“喂，喂，你怎么了，不要吓我啊！”我赶忙拼命摇晃着卡恩。
　　天啊，我是蠢的么？刚才居然没留意这家伙的举动，这下子真的好玩了。
　　呜，呜，可怜的卡恩会怎么面对这种残酷的事实呢？无论是善良猫娘形象的崩溃，还是魔将解冻后无休止吵吵，都是难以承受的重量呢！
　　“哈哈，精神太紧张产生幻觉了！”揉了揉太阳穴，卡恩冲着我笑道：“芙兰你知道么？我刚有点紧张过头了，居然产生了董礼貌在冰箱里望着我的错觉！”
　　……
　　喂，喂，那不是错觉啊！你要相信自己的视力。
　　怎么办，怎么办，到底要不要将真相告诉卡恩呢？以他强大的心脏应该可以承受得了吧。
　　下定决心的我将手放在了卡恩的肩膀上：“哈哈哈，你想笑死我么？我早就将她赶回去了，你怎么可能再次见到她！”
　　“呼~！”卡恩松了口气，按了按额头后说道：“大概是这两天发生的事情太刺激，心脏有点受不了。”
　　随着我们的对话，两只兔耳娘冲着我投来了“这都行”的目光？看什么看，我这也是为了卡恩好啊。
　　“愣着干什么？给卡恩大人揉肩啊！”我冲着不识趣的兔耳娘使了使眼色：“你们不是有东西要说么？快说啊！”
　　“不急，产生幻觉后脑袋有点晕！”微笑着，卡恩再次走向冰箱：“我先去拿点冰块冷静下。”
　　还冷静，你他喵是想把自己吓死吧！我根本没法想象卡恩看到冰箱内情形时的反应。
　　“放开那个冰箱，让我来！”我毫不犹豫的站了起来。
　　“芙兰你就坐下吧，我自己来就行了！”卡恩将我一把按在了椅子上。“可是，可是……”我刚想找点什么借口，突然，令我头皮发麻的事情发生了。
　　“呜~！”，“呜~！”，冰箱传来了奇怪的声音，紧接着开始微微颤抖起来……
　　不是吧， 那个驴耳娘被冻住了都能够醒过来的么！
　　此刻的卡恩，神情丰富得我简直不敢看。
　　下一秒，冰箱“咚”的一声横躺在了地上，然后在我难以置信地视线中弓起了腰，如同毛毛虫一般在地上呜呜地蠕动着……
　　我忍不住以手扶额，大意了，太大意了！我果然还是低估了魔将的实力啊！都冻住了居然还可以扭动身体的么。
　　等等，现在的首要问题不是后悔，而是思考该如何让卡恩接受这个残酷真相啊！
　　“那个，事情不是你想象……”我刚想说点什么，卡恩却直接将手放在了的肩膀上。
　　“芙兰，你不用说了！”卡恩脸上的笑容看得我一阵阵心疼，呜呜，这个可怜的家伙该如何接受他未婚妻是个坏心眼的真相啊。
　　“不行，我得再睡会儿，幻觉越来越严重了！”卡恩一边摇着头一边走回了房间：“靠，连冰箱都开始蠕动了，我的幻觉到底是有多严重啊！”
　　……
　　客厅里，我和兔耳娘姐妹花在“咔嚓”、“咔嚓”吃饼干的声音中面面相觑，紧接着，我猛地意识到了什么。
　　“给我抓住那只冰箱！”随着我的咆哮，新一轮的鸡飞狗跳开始了。
　　三十分钟后，我和兔耳娘姐妹花终于将冰箱彻底制服，一同坐在冰箱上不断喘着气。好险，真的好险，可爱的猫娘脑袋差点就一次被驴踢了！
　　通过这阵折腾我终于知道那个驴耳少女的生命力是多么的旺盛，还好她没将冰箱直接炸开，要不然我就真不知道该怎么办了！
　　“对了，你们刚刚说外面的人要选新城主？”我突然的想起了兔耳娘姐妹之前的话，于是顺口闲聊起来。
　　“没……没错！卡恩大人和您睡过去后外面就彻底乱成一锅粥了，说什么的都有，还好大家都还是保持理智没有打起来！”
　　“就是，就是，他们吵吵了半天，终于决定一起选出一个新城主，由新城主来带着大伙儿寻找逃出升天的方法！”
　　甄好玩和甄好笑两姐妹你一言我一语的说着，从她们的话语中，我隐隐约约知道了外面的情况。
　　从请愿自我牺牲到得知全部都得嗝屁，从有军阀表示要接盘到所有传送阵都凉了，这一个早上发生了太多的事情，大部分人到最后有没能梳理明白到底发生了什么。
　　于是，各种各样的流言在城市里疯传。
　　什么卡恩请愿军阀终于公开不接受真相啦，什么第七魔将被卡恩感动道出不接受真相啦，什么卡恩其实是魔王被造反派困在月亮上了，有些流言夸张到了我恨不得劈开造谣者的脑袋看看里面是不是装满了豆腐脑。
　　从熊人军官尤典狠阻扰到光头蒋文明彻底关闭传送阵期间发生的事情出现了各种各样的版本。然而有趣的是每个版本里卡恩那家伙都帅极了，连睡着都能被改写成积蓄力量的那种帅气！
　　“所以说，卡恩这家伙自我牺牲的完美人设算是彻底立起来了？”我的嘴巴长得老大，为什么？这难道就是传说中的先发优势么！
　　“是的，让卡恩先生当新城主的呼声非常的高！”兔耳娘甄好玩兴奋地说道：“还有好多妹纸嚷嚷着要给卡恩大人生猴子呢！”
　　……喂，喂，把生猴子这几句“咔”掉我们还是好朋友！
　　“芙兰你快看，外面好像很多人向着我们的房子聚集过来了啊！”克菈菈不知道什么时候跑到了阳台上，发出了惊讶地声音。
　　“什么？”我赶忙冲上阳台，然后正好看到锣鼓喧天的游行人群浩浩荡荡的向着我的别墅走了过来……
　　“参选新城主，父亲好兄弟，人民好姐妹！”
　　“请求卡恩先生参选新城主，汇聚人民的声音！”
　　“卡恩先生我爱你，我要和你生只可爱的小猴子！”
　　望着阳台下嘈杂的人群，我只觉得脑袋有点发懵，这，这他喵的到底该怎么办啊！


第299章  请愿人群与从心的猫娘
　　十分钟后，我欲哭无泪的地望着阳台外的人群。
　　“那个，卡恩他刚刚睡着，要不我用木棍叫他起来？”我嘴唇有点哆嗦，这种突如起来的秀场我一点心理准备都没有啊。
　　至于为啥用木棍？喵了个咪，卡恩那个混蛋睡觉就算了，居然还搬了东西把房门给抵住！我现在只想用木棒将房门彻底砸烂。
　　“千万别，请无论如何让卡恩先生好好休息！”“就是就是，我们不差这么一会儿。”阳台下的人群立即发出了阵阵反对声。
　　十分钟过去了，二十分钟过去了，两个小时过去了，屋子里的卡恩却一点醒来的迹象都没有。
　　“要不，你们晚点过来？”我试探性的问了声。
　　“不，我们一定要让卡恩先生了解我们的心意！”“没错，再久我们都可以等待！”
　　望着不愿散去的人群，我的心情有点复杂，喂，喂，看着你们这种架势我都忍不住想帮你们了啊。
　　从心底讲，我是真的不愿意卡恩在卷入奇怪的事件之中。一个多月的时间里从往下坠落的月亮上救出两百多万人，喂，喂，这种级别的数字用脚想都知道做不到好不好！
　　可是这群人宁愿等着也不愿意吵醒卡恩的行为却让我觉得心中暖暖的。
　　就在我柔肠百结的时候，卡恩缓缓走上了阳台，疑惑地望着楼下沉默不语的人群。
　　“卡恩，他们找你。”我撇了撇嘴。
　　“你们这是？”卡恩的眼神里全是疑惑，甚至有一点点惊恐。
　　“卡恩先生，看到我们的心意了么！”立即就有一名少女高声嚷嚷了起来。
　　想多了吧，卡恩这么木讷的家伙，不冲着他的后脑勺来一棒子他是不会知道的。
　　“那个，看到了！”出乎我的意料，卡恩额头上满是汗珠。
　　哇，不是吧，这家伙什么时候这么机智了，居然一眼就看穿了这群人的想法！
　　欣慰的我端起水小抿一口，看样子卡恩这家伙也成长了呢。
　　“我是有未婚妻的人，你们在院子里用玫瑰摆好‘卡恩先生，我爱你，娶我！’，我感到非常苦恼！”卡恩义正言辞地开口道。
　　噗~！我喝了一半的水直接喷了出来，喵了个咪，你是不是产生了什么奇怪的误会啊！
　　这时候，我才发现之前驴耳少女留下的字迹还在……
　　喂，喂，那个驴子精都被关冰箱里了还能做虐的么！
　　“我，我只是个普通人，一下子有那么多人来向我告白，即便是我也会……”卡恩正想再说点什么，我二话不说抓住他的肩膀直接用脑袋撞了上去。
　　“想屁呢？那是另一个人之前留下的啊！”我愤怒地咆哮着，而低下的群众们也如梦初醒般将董礼貌弄好的字迹破坏得一干二净。
　　会哭的吧，会哭的吧，那位精心布置了半天的少女会哭的吧！不过，不过我为什么那么开心呢！
　　“所以说，你们打算邀请我去参选新城主？”
　　“是的，卡恩先生，我们已经信不过其他人了！”“卡恩先生，请您无论如何带着我们一起寻找未来的方向！”“卡恩先生我给您跪下了，您一定要答应啊。”
　　各种各样的请愿声响了起来，忘得我大脑一阵阵迷糊，什么时候，什么时候我家小老弟居然也成这种一呼百应的人物了！
　　哇，哇，接下来就是我家老弟当上城主，一呼百应，走向人生巅峰的剧情了吧！完了，我竟不知道该期待还是该难受了。
　　“对不起，请恕我拒绝！”微笑着，卡恩缓缓转身，头也不回的走进了房间里。
　　我去，还有这种操作的么！我有点傻眼，心里却不由得乐开了话，
　　绝对不能让我家老弟当城主！
　　“芙兰大人，善良的你一定能帮我们劝卡恩大人出人城主的吧！”
　　嗯？是什么奇怪的声音。
　　“就是就是，卡恩大人最听您的话了！”
　　“那当然……”我下意识就想开口，反应过来后慌忙捂住了自己的嘴。
　　“没错，没错，芙兰大人可是善良的天使，她一定会帮我们的！”
　　喂，喂，你们这群人，以为轻轻恭维我几句我就会放弃自己的原则去劝我家老弟出任城主了么！
　　“芙兰大人，我们爱你，我们多么希望您能用城主夫人的身份向我们展露您和城主大人的恩爱啊！”
　　喂，喂，我可是有底线的猫娘啊！你们这么做是没用的。
　　“大家放心吧，我一定会劝卡恩当城主的！”我二话不说就摇着尾巴冲进去屋子。
　　底线？原则！在乱秀的恭维声面前那就是个屁，卡恩老公，我来了！
　　别挣扎了，我今天一定会说服你去竞选城主的！
　　五分钟后，我端着一杯自制苏打水走到了卡恩身旁，此刻的他正在沙发上拼命地揉着脑袋。
　　“芙兰，你是来当说客的吧，而且是很开心的那种！”卡恩撇了我一眼。
　　“你这么知道！”我情不自禁跳了起来：“这不魔法，你不应该有如此智力的啊！”
　　“我最近发现，其实只要看你的尾巴就知道你在想什么了……”
　　嗯？等等，还可以这样的么！我摇晃的尾巴僵住了。
　　“你是不是在想‘还可以这样的么’？”卡恩微笑着望着我。
　　卧槽，这不魔法！我的尾巴整个竖起了起来。
　　“你在想‘这不魔法’对不对！”卡恩脸上的笑容越来越胜。
　　“怎么可能！”毫不犹豫，我一把抓住自己的尾巴，然后将它绕在大腿上盘了三圈并打了个蝴蝶结！
　　“……”
　　“来啊，继续说我在想什么啊！”我的声音陡然拔高，区区卡恩而已，居然还妄图猜测我超级大猫娘的想法！
　　“额，你开心就好……”卡恩嘴角牵强地上扬。
　　“知道就好，现在我们开始谈判吧！”我得意洋洋地开口，准备坐到卡恩怀里要求他参选城主。
　　紧接着，我脸上的笑容凝固了，两眼泪汪汪地冲卡恩开口道：“卡恩，快过来帮我下！”
　　“怎么了？”
　　“结打得太死，腿迈不开了啊！”
　　就这样，猫娘的哀嚎声响彻了整栋别墅……


第300章  想当城主夫人的猫娘
　　十分钟后，成功解开尾巴的我懒洋洋地躺在卡恩的大腿上，享受着卡恩将饼干送到我嘴里……
　　“这画面貌似有点熟悉啊。”我嘀咕了声。
　　“是啊，因为你刚才就是这样喂我的！”克拉拉的脑袋沙发上冒了出来，用期待地视线望着我：“芙兰，我也要这样躺着吃饼干！”
　　“一边玩去！”毫不犹豫，我对着克拉拉的脑袋就是一脚，直接将她踹飞了老远。
　　喵了个咪，你只是个宠物而已，凭什么和我这个女主人抢食物！给我一边反省去。
　　将克拉拉击飞后，我这才发现两只兔耳娘居然也在屋子里。
　　“你们，是不是有点多余呢？”我微笑着。
　　“呜，呜，芙兰大人，不要欺负我们啊！”两只兔耳娘二话不说就一把跪倒在我面前。
　　喂，喂，你们这演技有点浮夸啊，我只是一只可爱的猫娘而已，至于直接跪倒在地上么！
　　“给我该干嘛干嘛去啊，留在这里当灯泡么！”在我的咆哮声中，少女们落荒而逃，整个客厅终于只剩下我和卡恩依偎在一起。
　　而当上城主夫人大作战，终于正式吹响了号角！
　　“为啥要拒绝外面的那些人呢？城主耶，好威风啊！”我张开嘴咬了一口饼干：“卡恩你变了，你已经不想拯救这座城市了！”
　　哈哈，只要卡恩心里还有着那种悲天悯人的想法，我一点都不发愁他不上钩。
　　“是啊，被你一耳光打醒了。”出乎我的意料，卡恩竟是没有反驳。
　　喂，喂，被我打醒了是什么鬼？天啊，这家伙该不会已经不想拯救城市了吧！
　　不要啊，我还等着当城主夫人呢！
　　紧接着，卡恩微笑着揉了揉我的脑袋：“芙兰，我从来就没想过拯救这座城市，我想要的是每个人的选择都能得到尊重！”
　　从来没想过拯救这座城市？卡恩的回答让我脑袋有点发懵。
　　想要每个人的选择都得到尊重？这，这和拯救城市有什么区别啊！
　　“等等，你该不会想说你其实是希望大家一起去死，然后一不小心就成了别人眼中的救世主吧！”我忍不住发出一声惊呼：“给我道歉啊，给我向那些满脑子拯救世界的人道歉啊！”
　　“我感觉到了渴望救赎的声音，我想要去见证善良的可能性，所以我站了出来。”卡恩微笑着：“终于，大家的选择得到了尊重，真相也终于发出了水面。”
　　“喂，喂，大家现在想要活下去，请继续尊重他们的选择啊！”我的声音陡然拔高：“你不是听到了么？他们一起来请你出任城主，请求带着所有人活下去了呢！”
　　快答应啊，快答应啊，我才不会告诉你我想当聚光灯下的城主夫人，只能用这个借口让你赶紧出任城主了。
　　“那是他们的选择，不是我的。”卡恩在我的额头上轻轻点了下：“芙兰，我的选择很简单——在末日时好好陪着自己爱人！”
　　卡恩的话，仿佛一个大锤狠狠地砸在我的脑袋上，将我砸得头晕目眩！
　　卡恩这家伙？现在居然只想陪着我！
　　喂，喂，过分了啊老弟！
　　“可是你不一只都想见证人类善良的可能性么！而且我们身后还有一座满目疮痍的城市等着你去拯救呢！”我想高声咆哮，然而声音却越来越小，小到几乎再也听不见。：“你这样子做到一半就抽身离开，让别人上有上不去，下有下不来，很难受的说……”
　　完了，完了，我发现自己已经不知道该怎么说服这家伙了！
　　因为我现在已经被暖暖的感到彻底包围了！这种感觉，很难受，真的很难受。
　　“我来，我见，我哔哔，这就足够了。”卡恩笑着揉了揉我的脑袋：“芙兰，我从来不会在意他人的看法，我只是坚持做自己想做的。喜欢你是，种地是，追求平等和自由也是！”
　　“嗯？”我的眼睛睁得老大，喂，原来你一直只是在做自己想做的事情么！
　　“去拯救这座城市？抱歉，我从来没有这种想法。”卡恩的视线穿过了我，望向不知名的远方：“芙兰，未来只希望自己的墓碑上能刻下三句话。”
　　“哪三句？”
　　“他是个无时无刻都珍爱着妻子的好丈夫，他是个将热情送给田野的好农夫，他偶尔还会去追寻自由和平等的真谛。”
　　卡恩的笑容，仿佛冬日的阳光，温暖却又让人无法直视。
　　“这三句话中你是最重要的，种地是养活你的手段，自由和平等只不过是生活的调味料罢了。”
　　什么？我是最重要的！
　　“嗡~！”的一声，我只觉得仿佛有什么东西在脑袋里炸裂开来，卡恩你个混蛋，你为什么要把自己的人生活得这么明白啊！
　　你这样子的话，我又该希望自己的墓碑上刻下什么呢？
　　玩弄过无数少女心的渣男？以探究攻略极限为乐的攻略之神？又或是只想开开心心活着的小小猫娘！
　　泪水难以抑制地流出了眼眶，我突然悲哀的发现，我也许这辈子都没办法像卡恩这样活得明明白白了！
　　不爽，真的超级不爽的说。
　　“现在的你，你应该知道我要的只是末日下小小的幸福了吧。”卡恩微笑着揉着我的耳朵：“明白了我的心意后，你还会希望我出任费时费力的城主么？”
　　“当然是给我赶紧滚去当城主啊！”我二话不说对着卡恩的下巴就是一拳。
　　“喂，喂，喂，这不对劲吧，这绝对不对劲吧，我都说到这份上了你怎么还……”卡恩惊呼起来。
　　“我十分感动！”我狞笑着一把将卡恩推倒在了沙发上：“但是比起小小的幸福，果然还是当上城主夫人，然后在万众瞩目下公开秀恩爱更有意思吧！”
　　毫不犹豫，我一口咬在了卡恩的肩膀上，天啊，我真的越来越喜欢这种仿佛吸血鬼一样的仪式了呢！
　　“我，我是哪根筋搭错了才会喜欢上你啊！”就这样，卡恩的哀嚎声在别墅里不断回荡着……


第301章  新城主的有力竞争者
　　城主票选采用了当初演唱会的模式，天空中悬浮着巨大的影像，而投票器也在昨天已最快的速度分发到了每一位参加投票居民的手中。
　　票选当天，我和卡恩在人潮涌动中带着兜帽小心翼翼靠近了竞选台，通过身份验证后一边闲聊一遍走向休息区。
　　“话说我们为啥要带兜帽啊？不应该直接冲上去，迎接雷鸣般的欢呼和掌声么！”我不满地冲着卡恩嘟囔道。
　　“还不是因为你睡过了头！”卡恩嘴角一阵阵抽搐：“我们一出门就被围观得路都走不动，不穿这样票投完了都别想赶到现场。”
　　“怪我喽，要不是为了帮你改稿至于弄得那么晚么？”
　　“演讲稿我说随便写写就好了，是谁非得拉着我改到三点多啊！”
　　“喂，喂，选城主的演讲稿是能随便写的么！”一听卡恩这话我就不乐意：“当然是要将各种超秀的话语组合在一起，然后引发所有人的尖叫啦！”
　　“是，是，是，托你的福，稿子改好后我看了一遍就累得睡了过去。”卡恩叹了口气：“到现在我都没来得及好好再看一遍呢。”
　　“你们也是来参选的么？”走进休息区后，一只手拦住了我和卡恩的去路。
　　“我劝你们还是放弃吧，这城主之位我要定了！”抬起头，一位双目含情、梳着帅气大背头的小哥冲着我和卡恩露出了和善的微笑，他的身后站着六七个人。
　　喵了个咪？什么东西给你的自信啊，你的大肚腩么！
　　“我叫文在抄，是月之城最大出版社笔趣阁的社长！”大背头冲着我们笑道：“在宣讲这方面，你们所有人加起来也不是我的对手。”
　　“听到了没，这位就是被誉为‘金牌演讲导师’的文在抄，文哥！”
　　“你们也是来参加竞选的么？我也是呢！我劝你们快点放弃，没希望的！”
　　“是啊，是啊，我是文哥的头号粉丝皮皮怪，早知道‘金牌讲师’文哥来参选，那我还来丢人做什么！”
　　“哈哈，虽然最后获选的肯定是文哥，不过我们还是得好好做好绿叶这个角色的嘛！”
　　叽叽喳喳的声音响了起来，我惊讶地望着大背头身后的几人，天啊，我还以为他们是大背头的小弟呢？没想到居然也是参选者，喂，喂，你们这样还没开始就认输真的好么！
　　……
　　“可恶，原来你们也是来竞选城主的啊，专业点行不行？哪有还没开选就直接恭维竞争对手的啊！”我忍无可忍地咆哮道：“拼都不拼一下的么！”
　　“拼的话可能会赢，但不拼肯定很开心。”“就是，承认别人优秀很难么？”“没事，你很快就会见识到什么是真正的实力差距。”
　　我的话立即引起的阵阵哄堂大笑……
　　“喂，喂，大家都是为了拯救这座城市而参选的吧！”我愤怒地嚷嚷道：“那就一起好好努力啊！”
　　“拯救城市？别开玩笑了！”名为文在抄的大背头哈哈大笑起来：“这种死透了的局面谁能救得回来？聪明的早就开始规划最后一个月如何享受，我们这些人登台不过是为了完成最后心愿、不给自己留下遗憾罢了！”
　　“最后的心愿？”我的眼睛睁得老大：“你们，你们成为城主不是为了拯救城市么！”
　　“我只是想在死前体验下官僚生活！”
　　“好巧啊，我对自己说当上城主就向邻居家青梅竹马的小红告白！”
　　“我是为了打那个说我是废物的岳父脸！”
　　叽叽喳喳的声音涌入我的耳朵里，听得我一阵阵发楞，不是吧，这里面人竟没有一个人是为了拯救这座城市而参选的，这，这怎么可能！
　　“你知道拯救这座城市需要多大的勇气和付出么？”大背头文在抄笑着摇了摇头：“大伙儿的时间都只剩下一个多月了，要求大家浪费陪伴家人的时间去追求一个不可能成功的东西，这份沉甸甸的责任谁负担得起！”
　　听着大背头的话，我不由得后退了一步，我这才清醒的意识到“拯救城市”这四个简单字代表的重量。
　　“你们该不会是想拯救这座城市吧？”一位竞选者冲我们打趣道。
　　“不，我们也是来了结心愿的。”卡恩笑着拦住了我。
　　“藏头露尾的家伙。”大背头文在抄不屑地瞥了我们一眼，紧接着高高举起了自己的双手。
　　“世界需要英雄，可哪里会有那么多英雄！”大背头文在抄转着圈子得意地大笑起来：“听说昨天有人通过宣讲蛊惑了一批人自我牺牲，我就是为了证明自己的话术绝对不会比他差才站到这个竞选台上的！”
　　“文哥牛X！”“文哥雄起！”“文哥我们来给你当绿叶！”其他竞选者们恭维应声而起。
　　“是时候让你们见识下语言的感染力了！好好看，好好学，然后蛰伏在专家级别演讲的威压之下吧！”文在抄得意地大笑起来，仿佛整个世界都被他紧紧攥在手中一般。
　　闹腾完后，这群人挥手从我们身旁走过，冲着下一个参赛者围了上去。
　　“卡恩，你为什么拦着我削他！”我不满地冲着卡恩咆哮道。
　　“我们相信大家的眼光，这种人是绝对不可能当选的。”卡恩微笑着摇了摇头：“这种时候，别被影响做好自己才是最重要的。”
　　哇，果然不愧是我爱上的人，被人当面装13还能如此镇定。
　　“在我面前装无所谓，但在芙兰你面前装，我一定会在宣讲台上赢回来的！”卡恩的眼神竟是变得凌厉起来。
　　出现了，干劲满满的卡恩！
　　呜呜，好开心，这算是因祸得福么？颤抖吧，凡人，我就不信你们这么没勇气拯救城市的人最后还能赢过我家卡恩！
　　“好了，快把昨天写好的稿子再好好念一遍吧！”我双眼放光地望着卡恩。
　　“嗯，好的，拿来吧芙兰。”卡恩微笑着冲我伸出了手。
　　“拿什么？”我有点疑惑。
　　“演讲稿不是在你那儿么？”卡恩的眼睛睁得老大。
　　“怎么可能，我刚睡醒就被你拉出来了啊！”我一下子就跳了起来：“稿子怎么会在我这儿！”
　　“你昨天说要抱着稿子做个好梦，我就给你了啊！”卡恩的声音有点哆嗦：“快想想，你一定有带出来的吧！”
　　“我，我早上刷牙时顺手扔垃圾桶了……”想起早上发生事情的我，视线不由得开始闪躲。
　　“你是坑货么？”卡恩的声音竟是陡然拔高：“没有演讲稿，我上台后念什么啊！”


第302章  实力不俗的竞争者们
　　啊，啊，啊，怎么会酱紫！
　　面对着生气的卡恩，我一时间居然有点心虚。
　　不行，不行，这可是决定今天晚上谁刷碗的大事件，绝对不能怂啊。
　　“你凶我？你居然凶我！”猫娘奥义，绝地翻盘，发动！
　　我当场就嚷嚷起来：“你自己不背稿，稿子丢了怪我咯！你这是无理取闹！”
　　“我无理取闹？”卡恩的嘴角一阵阵抽搐，许久才无奈地垂下了双手：“算了，你开心就好。”
　　……
　　“好啦，好啦，大爷，我错了！”三分钟后，我十分识趣地站到卡恩身后帮他揉起来肩。
　　“你，你别突然那么温柔，我有点不习惯。”卡恩的声音有点哆嗦。
　　“居然还矫情上了！”我狠狠地推了下卡恩的脑袋：“说吧，现在你打算怎么办？”
　　“这才是我熟悉的芙兰。”卡恩笑着送了耸肩：“还能怎么办？酝酿下情绪，然后跟着感觉走呗。”
　　“你就不慌么？”
　　“最近见多了各种意外，演讲前丢个稿子什么的已经一点感觉都没了。”
　　……
　　事实证明，人的心里承受能力都是锻炼出来的！随着这几个月的经历，卡恩这家伙的承受力是真的越来越强了呢。
　　比赛很快就开始了，我看了下出场顺序表，在主办方的暗箱操作下，卡恩被排到了压轴位置登场……
　　喂，喂，什么时候卡恩这家伙也可以开始享受潜规则了啊，好神奇的说。
　　首先登台的是一个穿着运动衫、额头光秃秃的地中海美少年。
　　“这几年我过得很不如意，身旁的人不是脱单就是脱贫，而我呢？”地中海的美少年站在演讲台前持着稿子开始高声咆哮起来：“我居然开始脱发了！”
　　额，虽然很同情，可能不能告诉我，脱发和你今天竞选城主有什么关系！
　　“在人生的最后一个月内，我一定要当上城主，然后从城主府的秘密文档中找出生发的秘诀！”地中海美少年振臂高呼道：“各位，如果你们同样被脱发困扰着的话，请投我一票！”
　　喂，喂，喂，你这种演讲台词绝对拉不到票的吧！我只觉得嘴角一阵阵抽搐，这是选城主，不是选生发灵的代言人啊！
　　然而出乎我的意料，地中海美少年的话竟是立即引起了一堆人的回应。
　　“我答应过和老婆白头偕老，结果头还没白呢就秃了！”一个中年男子哽咽道着：“别说了，我一定会投资你梦想的！”
　　“呜，呜，我要也要投资你的梦想！”一个头发稀松的大姐跳了出来：“我是一个美少女，曾经大家都叫我金发魔女！可我才二十四呢就开始脱发，现在她们叫我闪光少女！”
　　“为了发际线，加油！”此起彼伏的应援声中，地中海美少年从裤兜里拿出了稿子。
　　喂，喂，这里面绝对有哪里不对劲吧！
　　寻找防脱发秘诀这种参选理由都能获得这么一大票支持的了么？有问题吧，一定哪里有问题吧！
　　“下面，我要开始演讲了，大家一定要支持我哦！”少年得意地挥着手，我的心却渐渐悬了起来。
　　“卡恩，你没稿子，人家有稿子，该不会真的拼不过吧！”我一下子就坐不住了，撒开腿就准备跑：“要不我马上跑回去，说不定来得及……”
　　“芙兰，冷静！”卡恩一把将我拉了回来：“越是这种时候越要冷静！”
　　“我们先听下对方说什么。”卡恩深吸了口气：“相信通过第一位参选者的演讲，我们很快就能对竞争者的实力有个初步的了解。”
　　虽然知道卡恩说的酶促哦，可我心里还是不由得升起了一丝丝的不安。台上的少年显然有备而来，我的城主夫人计划该不会就此泡汤了吧！
　　不行，我必须发挥李琰的杠精精神，寻找出对方演讲里的漏洞，从而在后续的问答环节中彻底把他问自闭！
　　眯着眼，我轻轻竖起了耳朵，恨不得将抬上少年的每一句话都写精自己的脑海里细细咀嚼。
　　在我如临大敌的目光中，抬上的地中海少年缓缓开口道：“我演讲的题目是——《我有一个梦想》！”
　　我有一个梦想？这个题目似乎有点耳熟啊！
　　“我有一个梦想，这个梦想深深扎根于这片土地的梦想之中！”
　　……
　　“我梦想有一天，这片土地上的生灵会站立起来，真正实现创世神留下信条的真谛：我们认为这些真理是不言而喻的——人人生而平等！”
　　……
　　“我梦想有一天，幽谷上升，高山下降，坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。”
　　……
　　坑爹呢这是！我二话不说就准备跳上演讲台与地中海美少年来一场真人决斗。
　　抄袭，这是**裸的抄袭啊！一字不差，这些话分明就是当初卡恩当初在领地上的即兴演讲啊！
　　“芙兰，千万别激动啊！”
　　“放开我，我要去和他真人PK！”
　　“喂，喂，对方抄袭你的台词耶，你就没点想法的么！”
　　“说的内容能被人认可并传播，我心里面其实还是有点小高兴的。”
　　终于，我还是被卡恩死死的拉住了，可是望着舞台下方满堂的惊呼声，我不由得越想越气！啊，啊，如果卡恩被自己以前的演讲稿给打败了，这就憋屈了啊！
　　“自由和平等么，好久没听过这么让人热血沸腾的话了！”“城主，一定要投票给这位少年当城主！”“谁说先上必败的，这才叫做技压全场好么！”
　　最终，少年在本应属于卡恩的欢呼声中下了台。
　　“喂，喂，你那篇演讲稿是抄的吧！”我恶狠狠地望着走回休息区的地中海少年。
　　“才不在高，抄抄就行；学不在深，改改则灵！”地中海少年冲着我们得意地扬了杨眉：“这种事情相信你们身旁笔趣阁的社长最有体会了。”
　　“哼，庸俗！”大背头社长文在抄用鼻孔对着地中海少年，不屑地说道：“文化人的事情怎么能叫做抄呢？这叫借鉴，借鉴懂不懂！”
　　“果然不愧是文哥，涨知识了！”地中海少年满脸崇拜。
　　如果不是刚好看到大背头社长背后拿着稿子颤抖的手，我还真信他一点意见都没。
　　“谢谢社长指教！”“好好加油，你会变得更强！”商业互吹之中，第二位选手登上了演讲台。
　　与地中海少年的闪耀登场想必，这位胖胖的中年人就显得有点紧张了，却件他用哆嗦地手拿起稿子，颤颤巍巍地念叨道：“俺是耕田的，俺今天要演讲的题目是——《我有一个梦想》！”
　　“我有一个梦想，这个梦想深深扎根于这片土地的梦想之中！”随着第二位参赛者开口，地中海少年和大背头脸上的笑容圈凝固住了。
　　而我呢？则捂着肚子在地上打起滚，喂，喂，这年头抄袭也能撞车的么！


第303章  欢脱至极的城主竞选
　　“喂，喂，不玩的啊，那家伙是蠢货么？稿件撞车了就弃权或者临场发挥啊！”地中海少年如同被烧了屁股的猴子一样上蹿下跳着，那副样子让我在地上打滚得更欢快了。
　　不行了，不行了，本以为是对卡恩威胁超级大的对手，结果卡恩都还没出手呢就直接被其他人击坠了。
　　最终，第二位参赛者在众人的一脸懵逼中念完了稿子，与第三位选手交接后灰溜溜的跑回了休息区。
　　“气死我了，我演讲得那么好，为什么你要针对我！”地中海少年立即就扑了上去。
　　“喂，喂，后面出场的我才是更绝望的那一个好嘛！”胖胖的中年人咆哮着反手将地中海少年压到身下，两个人就这样扭打起来。
　　“借鉴并不可耻，可耻的是借鉴了还对其他借鉴的人恶语相向。”大背头笑着走到了两人身旁。
　　“文哥说得对！”“呜，呜，我们还是太狭隘了！”原本扭打在一起的两人纷纷露出了崇拜的眼神。
　　这时候我也笑累了，于是随口说道：“好啦好啦，你们就知足吧，还好就撞车一次，要不然更尴尬！”
　　谁料我话音刚落，台上第三位选手的声音就传了过来。
　　“那个，我今天要演讲的题目是——《我有一个梦想》！”
　　“噗~！”好容易站稳地我，情不自禁向后再次倒了下去，喂，喂，我就随口说说而已，这群人要不要这么逗啊！他们是想将我彻底笑死么！
　　看着地中海少年和胖胖中年人脸上扭曲的神情，我，我笑得更加的开心了！
　　第三位选手最终在一片嘘声中下了台，然后第四位选手走了上去。
　　“咳，咳，很不巧，我想演讲的也是——《我有一个梦想》！”
　　第四位选手被臭鸡蛋砸了下来，第五位选手颤抖着走到了舞台的正中央。
　　“哈哈，哈哈，你们别砸我啊，我想演讲的也是《我有一个梦想》！”
　　第五位选手被扁担砸晕后由工作人员抗下了台，紧接着是第六位选手。
　　“大家放心吧，我和他们不一样，我演讲的是方言版《我有一个梦想》！”
　　第六位亮了后是第七位，第七位更加爽快，张开双臂往演讲台上就是一趟：“啥也不说了，你们直接砸吧，我要讲的和他们一样！”
　　第八位，第九位，第十位……
　　“不行了，真的不行了！”我扶着墙壁，天啊，本来我还以为这会是一场异常惨烈的战斗，可是，可是这群人有毒吧？抄就算了，还逮着同一篇抄！
　　抄统一篇就算了，他喵的正主还在后面端坐着。
　　“靠，这群人是脑子有屎吧，全照着一篇抄是几个意思！”身旁的大背头文在抄恶狠狠地咆哮起来。
　　靠，差点忘了，对卡恩威胁最大的一个还没出场呢。
　　“喂，喂，人家抄人家的，你激动个啥。”我缓缓走到大背头身旁，顺手将他手上的稿子抢了过来：“你准备讲的和他们又不……”
　　《我有一个梦想》！工工整整的字迹映入眼帘，我，我，我终于又忍不住滚回了地上。
　　喂，喂，喂，你们这些家伙，一个能打的都没有么！
　　不行，不行，让我再笑会儿。要死了，我真的要笑死了！
　　“你要弃权么？”我在地上冲大背头打趣道。
　　“弃权个毛，真的猛士，敢于正视淋漓的鲜血，敢于面对惨淡的现实！”咆哮着，受了刺激的大背头就这样冲上了台。
　　“又有人上来了，这次讲的应该不是同一个东西了吧！”“就是，就是，梦想什么都听腻了！我们要听其他的。”“我认得他，他是被称为‘金牌讲师’的文在抄文哥！”
　　随着文在抄的登场，愤怒地人群似乎慢慢冷静了下来。
　　“各位，其实呢，我原先准备演讲的题目也是《我有一个梦想》！”文在抄话音刚落，立即就有人拿起鸡蛋。
　　“别扔，别扔，我现在改变主意了，我决定和大家讲讲这篇文章背后的故事，带着大家一起赏析这篇演讲稿背后的故事！”还好文在抄说的够快，这才免去鸡蛋砸脸之苦。
　　“背后的故事？”我从地上跳了起来，一把走到了卡恩身旁：“卡恩，你看看，你的演讲被弄成阅读理解了！”
　　“芙兰你就别笑话我了。”坐在角落里的卡恩摇了摇头，显然也被之前的局势逗乐了：“搞成现在这样子，我都有点不知道等下该说啥了，要不我也说《我有一个梦想》？”
　　“德行！”我撇了撇嘴，将视线重新弄回来舞台上。
　　“这篇演讲稿呢，是《魔族文萃》杂志这个月从旧大陆那边转载的，是旧大陆一位名叫卡恩的伯爵在自家领地上发表的演讲。学术界普遍认为，这篇文章代表着一种名为‘自由、平等’思潮的兴起，是第一次掷地有声的发出‘自由和平等’的声音！”
　　出乎我的意料，那个叫文在抄的大背头竟真的逐字逐句讲解起了卡恩的那篇演讲稿。
　　“人人生而平等，身为贵族的卡恩伯爵第一次发出了无数平民渴望却又不敢发出的声音。在他的眼里，种族、肤色、身份和地位都是无关紧要的，人人生而平等，人人可以拥有自由。”
　　“作为一个贵族，他的话语是如此有感染力，以至于无数报纸杂志都冒着被罚款封杀的危险转转了他的演讲稿。”
　　大背头一字一句的说着，听得我一脸懵逼，喂，喂，他这种说法简直就是将卡恩吹上天了啊！
　　“我当初没想那么多啊！”身旁的卡恩也愣住了：“这些还是别人帮我整理后投的稿呢。”
　　……
　　专家级别的演讲技能！这一刻，我终于见识到了什么是口吐莲花！天啊，这语言的穿透力未免也太可怕了吧！
　　“好了，我的解析说完了。”最后，大背头冲着所有人鞠了躬：“今天，我之所以站在这里，就是为了用自己贫瘠的语言将这份启迪的思想分享给所有的人！想听更多关于卡恩伯爵的故事么？那就投我一票，我会在当选城主后与大家分享更多的故事！”
　　就这样，大背头在阵阵掌声中走下了台，与正在登台的卡恩擦肩而过时，他不屑地嘟囔了声：“藏头露尾的年轻人，见识到专家级话术的恐怖了吧，我就问你拿什么跟我斗！还是乖乖弃权吧。”
　　卡恩笑着拍了拍大背头的肩膀，然后迈着六亲不认的步伐走向了在日光下变得无比闪耀的演讲台。


第304章  月之城新城主的诞生
　　“又有人上来了，是最后一个呢！”“居然带着墨镜，我看他是觉得丢人怕被认出来吧。”“我还沉浸在方才文老师关于自由和平等的解析中回不过神呢。”
　　当卡恩站上演讲台，缓缓脱掉外套时，迎接他的各种各样的窃窃私语。
　　“今天大家听了好多遍《我有一个梦想》这篇文章，关于这篇文章我有句话不知道当不当讲。”卡恩的嘴角微微上扬，脸上墨镜在阳光下闪着异样的光。
　　“千万别再说什么梦想了，我手中的鸡蛋已经不够用了！”
　　“如果有关于那位作者的故事，说来听听也无妨。”
　　“自由、平等之类的讲解文老师已经讲得很透彻了，要说就说点别的。”
　　台下的观众们高声嚷嚷了起来，休息区里，大背头文在抄则不屑地笑道：“没有自知之名的家伙，居然还妄想和我比话术和理解力，就等着被轰下台吧。”
　　“我只想说。”微笑着，卡恩缓缓摘下了墨镜：“其实我就是卡恩！”
　　卡恩的话语，仿佛平底一声雷，将台下观众们被大背头点燃的期待感彻底搞炸了！
　　“什么？”“哇！”“不会吧，我读书少你不要骗我！”
　　阵阵惊呼响起。
　　“等等，是卡恩先生，您是昨天带领大家请愿的卡恩先生！”
　　“原来卡恩先生您是旧大陆的伯爵，而且还第一个提出自由和平等的观点！”
　　“等等，你们看他的样子，不是同名同姓，卡恩先生还是情人节音乐嘉年华的冠军！”
　　“原来他是这样的人，难怪可以演奏出那样的音乐，难怪可以创造出那样的奇迹！”
　　比惊呼更加响亮的欢呼声响了起来，如同海啸一般向着整座城市扩散开来。
　　“他，他是昨天带领大家请愿的人？而是还是那位第一个发出平等和自由声音的人！”休息区里，大背头文在抄同样发出了难以置信地惊呼。
　　“你以为呢！”我不屑地哈哈大笑起来：“还真得谢谢你帮我家卡恩做了那么多的宣传呢！”
　　“卡恩先生，您来参选城主是准备带着大家一起掏出升天么？”“卡恩先生，您明明是个贵族，为什么要宣扬自由和平等呢！”“卡恩先生，您，您结婚了么！”
　　各种叽叽喳喳的声音响了起来，卡恩微笑着举起了手，极为自然的示意所有人安静。我已经忘了这是他第几次做出这个动作，然而嘈杂的现场却真随着卡恩的示意而变得安静起来。
　　“你们，经历过真正的绝望么！”卡恩微笑道：“我经历过，而且不止一次！”
　　“绝望中，只要不放弃，就能够寻觅到希望留下的痕迹！”卡恩一字一句的念叨着：“我这次参选城主，就是为了与那些渴望希望的人一起找寻希望的影踪。”
　　卡恩的声音越拔越高，随着他的声音，一扇扇紧闭的窗被打开了，一双双迷茫的眼神重新有了光，我更可以清晰地感受到原本等待死亡的城市随着他的话语重新有了脉搏！
　　“所有的选择都应该被尊重，此时此刻，我们应该尊重包括纵情享受在内的一切选择。”卡恩的笑容，仿佛天空中的阳光一样温暖：“在众多的选择之中，有一种名为希望。如果你和我一样选择希望，那么请伸出你的手，让我们一起掘地三尺将它从泥泞之中找出来吧！”
　　喂，喂，你还不是城主呢！我想提醒他，却发现自己的声音已经被彻底淹没在人声鼎沸之中。
　　伴随着卡恩关于希望的话语，整座城市欢声雷动。人群一直在等待，他们来观看城主选举绝对不是为了听什么平等和自由的奇怪故事。
　　虽然不愿意承认，但每一个人的心底，都潜藏着一丝丝对活下去的憧憬。他们渴望着有人能站出来，站出来喊出那句他们不敢喊的话语——我们能活！
　　隐隐约约，我看到一面面旗帜在飘荡，我看到一滴滴泪水在飞扬，我被人群的欢呼和眼泪震惊了！这一刻，我在卡恩的身上望见了我从未看见过的耀眼光芒！
　　从李琰到爱丽丝，我见过各种各样的王者，然而我惊讶地发现根本没有人能盖过卡恩此刻身上的光芒。
　　时势造英雄？
　　被上天选中的幸运儿？
　　我摇了摇头，这一路走来我比谁都要清楚卡恩这混蛋的普通，唯一不普通的，就是他在所有人都因放弃而沉沦的时候选择了逆流而上。
　　“是我输了！”身旁不服输的大背头低下了高贵的头颅。
　　“不用投票了，我们弃权！”休息区里，一名名竞选者将自己的名字从名单上抹去。
　　“城主大人！”“城主大人！”“你是我们唯一的城主大人！”
　　原来，那些书中的英雄也不过如此嘛！
　　微笑着，我望见人群欢呼着冲上演讲用的高台，不等主办方宣布结果就将卡恩举了起来，抛向天空，然后又缓缓接住！
　　信息在流动，秩序在恢复，本应绝望到极致的末世，却因为一个人出现而充满了欢声和笑语。直至此时此刻，我才深深折服于人类内心深处的可能性。
　　微笑着，我缓缓转身，准备找个角落好好擦擦自己的眼泪。
　　“大家等下，大家等下，我有几句话想对我的爱人说！”卡恩的声音在指向性扩音魔法的帮助下传了过来。
　　“嗯？”我来不及疑惑，就被身旁的就参选着们推上了演讲台，然后被人群簇拥着推向了卡恩。
　　“这，这，这……”突如其来的情况令我觉得有点不知所措。
　　“这位是我的爱人芙兰。”卡恩微笑着拉起了我的手，冲着人群高呼到：“大家知道么？我本想将自己剩下的全部时间用来陪伴她，可是她却逼着我重新来到了这个演讲台上！”
　　随着卡恩的话，所有人都将视线转向了我。
　　“为了爱人的嘱咐，也为了大家，我一定会当好这个城主的！”卡恩微笑着。
　　“卡恩大人万岁！”“芙兰大人万岁！”欢呼声此起彼伏，从来没有经历过这种场面的我，竟是有点不知所措。
　　“对不起，芙兰，接下来我陪你的时间可能会少点了。”卡恩望向我的眼神里是满满的歉意。
　　原来，你竟是为了这件事情而感到抱歉并且不愿参选么？
　　“蠢货，既然你没办法陪我，那就换我陪你喽！”微笑着，我的唇轻轻点在了卡恩的脸颊上，引起了四周一阵阵刺耳的尖叫。
　　“你，你说什么？”卡恩的眼里全是难以置信：“你，你要陪着我一起处理那些烦心事！”
　　“当然！”我紧紧地攥住了他的手：“接下来这一个月，谁也别想将我们分开！”
　　“亲一个！”“亲一个！”紧接着，周围响起了看热闹不嫌事大的欢呼声！
　　毫不犹豫，我一把贴上了卡恩的唇，我们在万众瞩目之中深情拥吻起来。感受着卡恩舌尖那澎湃汹涌的情感，我多么希望能够永远的沉醉在这幸福的一刻之中！


第305章  被各种问题淹没的卡恩
　　“芙兰你爱上哪里玩上哪里玩去！”卡恩将我拧出了城主办公室，然后“啪”的一声将门关上。
　　“喂，喂，喂，这种超秀的时候，怎么可以少得了我的身影呢！”我拼命的敲着门：“不就是不小心将重要方案放进碎纸机了么？让我进去啊，我也想帮忙啊！”
　　“仅仅是将重要方案放进碎纸机么？”门又一次开了，卡恩双目猩红的望着我。
　　“从推倒小山般的文档到将水溅到各种材料上，从数据计算出错到重要方案扔进碎纸机！”卡恩的声音陡然拔高：“你知道因为你我们重复了多少无用工作么？现在你乖乖不来添乱就是对我最大的帮助了！”
　　“……”
　　所以说，这能怪我么？这能怪我么！
　　当然不能对不对，我从来没做过啊！哪里能直接会的！可恶。
　　“行吧，你加油，我中午给你做好好吃的爱心午餐哦！”我冲着卡恩挥了挥手。
　　“不用了，我怕闹肚子！”卡恩悲愤地将门一把带上：“天啊，我还以为当城主只是个精神信仰，鬼知道居然有这么多事情要去思考和决策。”
　　……
　　哎，这座城市处于无政府状态好几天了，除了各种奇奇怪怪的事情也不稀奇啊。
　　从卡恩当上城主后，各行各业的精英开始汇聚而来，而卡恩这家伙好歹当过不久的伯爵，处理政务不行，但组建团队还是很快的。
　　治安扔给了熊人族指挥官尤典狠，宣传扔给了痛哭流涕加入的文再抄，财务管理扔给了李斯特和安吉拉，然后又让兔耳娘甄好玩、甄好笑帮忙汇总整理各种材料。一个小型的团队就这样诞生了。
　　本来呢？卡恩是想让我一起帮忙的，结果实践证明我的幸运除了捣乱啥也干不了啊。
　　不说别的，兔耳娘姐妹花花了足足两小时才整理出来的小山一般的档案，我只用了两秒就将它们推到了。那从左到右一叠叠倒下去的场景，我现在想起来都有点小激动呢。
　　“原来，我只能当一个和克菈菈一样的混子么！”走到院子里时，我有点无奈的望着天空。
　　“克菈菈大人，推车坏了，能帮忙将这几箱枪支送进仓库么？我有一块饼干哦！”“没问题！”
　　“克菈菈大人，电梯坏了，能帮忙将我们送到三楼么？我有一颗芒果哦！”“没问题！”
　　在我惊讶的目光中，梳着丸子头的魔王从背后伸出了无数的藤蔓，井井有条的充当着工具人的角色！
　　“你，你在干什么！”我的声音陡然拔高。
　　“帮忙输送人员物资啊！”克菈菈的眼睛陡然亮了起来：“芙兰你知道么？原来用劳动换来的食物是如此的香甜。”
　　“啊，啊，啊！”我毫不犹豫冲上去用手揪住了克菈菈的衣领：“说，你到底是谁？克菈菈明明应该是和我一样的混子才对，你到底是谁！”
　　“别要了，别要了，要晕了，真的要晕了！”克菈菈哀嚎着：“我是混子啊，只不过看在食物的面子上一些小忙还是可以帮的！”
　　呜……呜……，滴血，我只觉得自己的内心仿佛在滴血！
　　这种所有人都在为了拯救城市而努力，只有自己在看戏的感觉实在是太不爽了！
　　然而，我能怎么办呢？我也好绝望的说！
　　“不行，我一定要帮上么！”狠狠地握着拳头，我陷入了思考。
　　让我想想，卡恩之前梳理出来城市的主要问题又那些来着。
　　1、人员不足，虽然有很多人投身自救，但还有不少人仍在观望。城主府需要立即做出一些事情让观望的人下定决心自救。
　　2、食物短缺，许多物资都被撤走了，现在城市里的食物根本支撑不了二百万人一个月的生活。
　　3、治安问题，大规模械斗已经没了，但是偷窃等各种小案件仍时有发生。。
　　4、拯救所有人的方法仍一头雾水。
　　5、有只猫娘老是捣乱，各项工作根本开展不了。
　　等等，等等，最后一条是什么鬼！我他喵的哪里捣乱了，我明明很努力的帮忙了好不好！
　　不行，我现在就要做一些事情来亮瞎你们的双眼。
　　可恶，太可恶了，这是**裸的瞧不起猫娘啊，我这就去想办法解决问题！
　　人手问题我解决不了，食物问题解决不了，治安问题决解不了……
　　“行吧， 我还真是没用呢！”三分钟后，我双膝跪地，深深震撼于自己的无能之中。
　　然后呢？我分分钟就想到了解决的办法，那就是——睡觉！
　　只要好好睡觉，我就一定能想出办法拯救所有的人！
　　抱着枕头一脚踹开城主办公室的门，我在卡恩咬牙切齿地目光里铺好竹席和枕头，然后“哼”的一声开始数羊。
　　喜洋洋，懒洋洋，沸羊羊，美羊羊，灰太狼！一只又一只来来回回的数着，我终于甜甜进入了梦乡……
　　“没时间解释了，月亮正在往下掉，我需要一个超秀的行为来证明自己！”梦境里，我躺在沙发上，翘着二郎腿冲着面前的少女们嘟囔道：“交给你们了，你们的话一定能够帮我想解决姐办法的！”
　　索菲、莎布、克里斯汀娜、玛吉雅娜、梅琳还有凯瑟琳，知道我身份的我全部叫过来了！
　　“哇，哇，哇，所以我终于有机会登场了么！”某只吸血鬼激动的向我扑了过来：“勇者大人，我爱死你了！”
　　“喂，喂，莎布你是怎么回事，你怎么把这家伙也叫过来了！”我一个翻滚躲开了吸血鬼的飞扑，然后绕着屋子奔跑起来。
　　“勇者大人，别跑啊，一小口，让我在梦里吸一小口回忆下味道嘛！”吸血鬼梅琳的双眼亮了起来。
　　“就是，就是，顺便让我也亲亲您啊！”怨灵凯瑟琳也加入了围堵我的队伍。
　　“你们，你们别太过分了啊！”天翼种少女一挥翅膀将两人扇退。
　　哇，哇，原来还是你懂我，我忍不住泪流满面。
　　“这么久了都没想我，让我先把他吊起来打一顿吧！”在克里斯汀娜桀桀的笑声中，我的应援团们开始不怀好意的靠近了我！
　　天啊，我怎么忘了， 除了酱油势力，我的应援团们都是不好惹的啊！
　　终于，我被吞没在了各种热情的拳打脚踢之中。


第306章  拯救所有人的方法大讨论
　　“各位爷，喝茶！”梦境里，鼻青脸肿的我小心翼翼地给应正在飞行棋的援团们递上了茶。
　　呜，呜，太久没经历修罗场历练的我，竟是连这种小小的多人聚会也搞不定了么？
　　望着游戏中的少女们，我只觉得一阵阵的无奈，果然是逆水行舟啊，甜言蜜语久了不说后，整个人已经跟咸鱼没有区别了。
　　“切，不就是没有传送坐标么？交给我，我可以在旧大陆买下所有已知传送阵一个月的坐标输送权限！”吸血鬼少女一边扔着色子一边开口：“能有钱解决的问题都不是问题！”
　　听听，多么财大气粗的宣言!
　　“喂，喂，别打岔啊！你以为你随便说两句我就没看到你作弊了！”教皇克里斯汀娜将色子塞回了梅琳的手中：“如果你能搞定传送阵的话，那让各国接收难民的事情就交给我吧。”
　　听听，多么自信满满的话语！
　　“需要刻传送阵的工匠么？上个月我带艾米回家，结果老族长死皮赖脸把族长的位置扔给了我，现在精灵工匠的话要多少有多少！”玛吉雅娜嘀咕了声。
　　喂，喂，在我不知道的情况下，玛吉雅娜都已经当上族长了么？
　　“普通劳工的话，埋骨之地里面的骷髅和战狼要多少有多少！”索菲也跟着应和了声声。
　　哇，索菲也不错啊！
　　紧接着，所有的眼睛都集中到了凯瑟琳身上。
　　“咳，咳，我之间召集的怨灵骑士基本被吃光了，这次只能喊666了。”鬼魂少女脸上一红。
　　……
　　“哈哈，果然不愧我的翅膀，每一个都那么的强大！”我选择性的无视的了凯瑟琳，得意地大笑起来：“你们的力量就是我的力量，我要是认真起来连我自己都害怕！”
　　“呵呵呵大，要脸么！”迎接我的，是少女们不屑地目光。
　　喂，喂，喂，别太过了啊，我已经很久没有感觉这么好过了！
　　我正想发飙，紧接着突然想到了啥，于是狐疑地望向克里斯汀娜和梅琳。
　　“你们关系什么时候那么好了？以前不是一见面就会掐起来的么！”我有点疑惑。
　　“你知道世界上最稳定的关系是什么么？”吸血鬼少女冲着我眯起了眼。
　　“少学我的动作！”我骂了声，但也懒得再去更正。
　　最稳定的关系么？突然间，我不犹得心跳加速，不会吧，难道我不在的时候天使和吸血鬼竟然产生了浓浓的姬情。
　　“想啥呢，是借款人和债主。”克里斯汀娜的连一下子拉了下来：“虽然很想将这家伙送上火刑架，不过这次十字军的主要经费是她赞助的。”
　　……
　　“喂，喂，喂，你一个宣扬真善美的教皇找吸血鬼拉赞助，你好意思么你！”我当场就差点炸了。
　　“我也没办法啊，周围这些王国一个个全部都财政赤字，出兵抢东西有，赞助军费的一个都没有！”克里斯汀娜的嘴角在抽搐：“等这次圣战结束，是时候好好思考下教廷经济来源了！”
　　“给我啊，给我啊，胡油泥财团，您无忧忧虑的理财好帮手！”吸血鬼少女的两颗小虎牙都露了出来：“给我百分之十五的收入作为工资，我保证你们教廷一年的收入比过去一百年加起来都多！”
　　“真的假的？”克里斯汀娜瞥了梅琳一眼。
　　“当然是真的，赎罪大礼包，朝圣大礼包，福音大礼包，教廷那么多可以市场化的东西，只要交给我，我保证从文化到旅游给你来个全套的……哎呦！”梅琳张着双手夸张的比划着，然后我毫不犹豫地将一颗大蒜塞进了她的嘴里。
　　“我建议你好好看看她的赞助协议，我这家伙从来不做亏本买卖！”我拍了拍克里斯汀娜的肩膀，老实说，我还真有点怕克里斯汀娜被坑得连骨头都不剩。
　　“放心，已经谈好了，新政府地区建设全权委托给她，同时征服后新建立的国家提供最惠贸易国待遇！”克里斯汀娜撇了撇嘴：“建设这种麻烦的事情，我才懒得多想呢。”
　　喂，喂，那么重要的东西别轻轻松松就交出去了啊！
　　我还想说什么，却发现克里斯汀娜手里已经多了个锯子，然后不怀好意的一步步向我靠近：“我比较感兴趣的，是你究竟背着我在外面玩弄了多少少女的心！”
　　“喂，喂，我是冤枉的啊！”下一秒，连滚带爬的跑了起来：“现实就算了，现在已经在梦里面了就别闹了吧！”
　　“就是因为在做梦才要尽情的闹啊！”在克里斯汀娜带头下，可怜的我就这么被包围了。
　　不久后，我只剩下一颗脑袋作为灯泡挂在屋子正中央，其他身体部位已经全部被少女们在发泄中剁成了肉泥……
　　“这只是个梦，这只是个梦，这只是个梦！”我拼命安慰着自己，才终于没让精神崩溃掉。
　　“行了，你先出去忙吧，只剩下一个脑袋在天花板上晃悠看起来瘆得慌！”重新开始下飞行棋的克里斯汀娜瞥了我一眼。
　　“喂，喂，你以为这是谁害的啊！”我忍不住咆哮起来。
　　“诸位，我突然有一个大胆的想法！”就在这时候，水元素少女的眼睛亮了起来。
　　“你，你们想干什么！”我突然感到了恐慌，忍不住惊呼道：“莎布，连你也背叛我了么！”
　　“我，我只是抑制不住自己好奇心啊，我好期待您的感受呢！”微笑着，水元素右手一挥，我就这样从天花板上掉了下来。
　　紧接着，梦境中的屋子竟是一下子变成了一片沙滩。
　　“喂，喂，别突然给我们换这么不知廉耻的衣服啊！”“这，这泳装尺寸不对！”“啊，啊，好羞耻啊，我还没穿过这么暴露的衣服呢。”
　　莎布、索菲、玛吉雅娜、克里斯汀娜、凯瑟琳还有梅琳身上的衣服竟是全部变成了泳装，还好这是梦，要不我一定会……
　　“喂，喂，我怎么梦里还会流鼻血啊！”我忍不住叫了起来：“我现在只剩下一个猫脑袋了啊！”
　　“我宣布，第一届梦境3V3沙滩排球比赛，现在开始！”
　　排球？哪里有排球！我有点疑惑，然而下一刻我的视线就变高了！
　　“喂，喂，有毒吧！你们怎么可以这样对我……”哀嚎声中，鼻血横流的我就这样飞上了天空……


第307章  噩梦结束与自救活动的开始
　　阳光、沙滩、海水、美少女，多么令人浮想翩翩的美好画面，如果，如果我的脑袋不是排球的话，我一定会更开心的！
　　“奥义·豪龙全军破！”
　　“秘籍·三国无双斩！”
　　“绝技·断子绝孙脚！”
　　在少女们的呐喊声中，我的脑袋带着各种闪电和火焰特效来回翻滚着，我的脸狠狠地砸到地面上，然后反弹起来又再次被少女拍飞！
　　那种感觉有多疼，你们想想就明白了啊！
　　喂，喂，喂，你们可都是我的翅膀啊，为什么越拍越开心了！你们是爱我的吧，你们一定是爱我的吧！
　　因为是梦境，无论多大的破坏都可以轻松修复，因为是梦境，无论多么强力的技能效果都能实现，因为是梦境，我他喵想醒都醒不了！
　　三个女人一台戏，六个女人聚集在一起的时候，简直就是毁天灭地啊！
　　直到她们彻底玩累了，我才被一脚踹出了迷失梦域，从床上跌跌撞撞的爬起来。
　　喂，喂，喂，为什么我都醒了还会天璇地转啊！
　　“呵呵哒，呵呵哒！”我扶着墙，艰难地走出房间。
　　“芙兰大人，你的脑袋！”
　　“我的脑袋怎么了？”
　　直到有人好心的给了我一面镜子，我才发现我的脑袋竟是不由自主在脖子上不停地转动着。
　　喂，喂，喂，有毒吧！在梦里当皮球被踢来踢去习惯了，原来现实里面脑袋也会情不自禁上下左右摇晃的么！
　　不行，我得赶紧将情况将这颗星球有救了的消息告诉卡恩，然后找个地方好好休息下！
　　一路上所有人看我的眼神都好奇怪，呜，呜，不就是仰着脑袋是么？至于这么大惊小怪的么！
　　再说了，我只是上下左右晃悠着，又没有360度转圈，这很正常好不好！
　　“芙兰……你是在表演新的杂技么？”当我走进卡恩办公室的时候，卡恩和正在汇报的手下们同时冲着我投来奇特的神情。
　　“杂技个鬼，我控制不住我寄几啊！”我不犹得破口大骂：“给我听好了，我已经与地面上教廷和其他国家取得联系，他们愿意接收我们所有人！”
　　“真的！”随着我的话语，所有人的眼睛全部亮了起来。
　　“芙兰大人，你实在太棒了！”“芙兰大人V5！”“芙兰大人对不起，我不该认为你是搞笑担当的！”
　　哈哈哈，哈哈哈，听着周围人的恭维声，我只觉得一阵阵的惬意，要的这就是这种效果！来啊，崇拜我吧，好听的话再多我也愿意听的。
　　“呼，所以芙兰你是怎么与地面上的人取得联系的呢？”卡恩松了口气，好奇地冲我询问道。
　　“当然是做梦啦！”我得意的大笑起来：“你们知道么，梦里面我轻轻松松就安排好了一切！”
　　“做……做梦？”“确实，梦里什么都有呢！”“呜，呜，芙兰大人你果然是搞笑担当么！”
　　“等等，你们这是什么表情！”我有点无法理解：“我真的在梦里把所有的一切都安排好了啊！”
　　“芙兰你开心就好！”微笑着，卡恩一步步走向了我，将我不断扭动的脑袋直接拜正了。
　　咦，咦，咦，果然不愧是我的爱人，轻轻松松就解决了我天旋地转烦恼啊，呜，呜，要爆了，我的幸福感要爆了。
　　紧接着，卡恩微笑着用公主抱抱起了我，我只觉得自己整个人都快化了，呜呜，好羞涩啊！
　　他，他这是想干什么？想和我做羞羞的事情么？可是这里还好多人呢！
　　一分钟后，卡恩打开了门，“啪”的一声将我丢到了门外。
　　“芙兰你先找个地方玩去，等我忙完了就去陪你一起做梦！”啪的一声，卡恩直接将门紧紧地关上。
　　“喂，喂，我真的在梦里将所有的一切都安排好了啊！”我忍不住愤怒地敲着门。
　　在我愤怒地视线中，门“吱呀”一声开了，紧接着，卡恩将一个苹果直接塞到了我的嘴里。
　　“你先吃，晚点我陪你去梦里面一起拯救所有人！”微笑着，卡恩再一次将门给关上了。
　　“混蛋，你以为一个苹果就能将我打发了么！”我愤怒地踢了一脚门：“至少也要两个啊！”
　　三分钟，漫无目的游荡的我终于想清楚问题出在哪儿了。一定是因为我太优秀了，所以这群庸俗的家伙才没办法理解我！
　　“啊，啊，啊，他们怎么就不相信我呢？梦里将所有的一切都安排好不是很正常的事情么！”抱怨中，我一边咬着苹果一边漫无目的的走着。
　　“伙计们，这些可是城主大人花了一夜时间改良出来的种子，大伙儿未来的食物就靠他了！”我看到一群人推着小车跑了起来。
　　“伙计们，城主大人专门设立了一个混乱区域，赶紧帮忙将这些不喜欢服从规则的家伙都扔过去！”我看到一群人压着囚犯出发了。
　　“伙计们，整座城市都知道我们是真的要做点事情自救，越来多人开始报名加入我们了！”
　　人口、食物、治安！之前梳理出来的问题都在有条不紊的解决么！果然不愧是我的爱人，做事情居然已经可以这么有条不紊了么！
　　食物可能出现不足？卡恩这家伙刚好会基因改良，高产的作物被第一时间输送到了种植区。
　　治安或许存在问题？那就为喜欢混乱的人们开辟一个没有任何规则约束的法外之地，让他们过自己想要的生活。
　　加入人数不够？那就好好做，其他人看到希望后自然回加入的。
　　话说，我记得还有两个问题的！
　　“伙计们，新秩序建立得差不多了，食物和治安问题预期能很快解决！”有一名传令兵冲了出来：“城主有令，现在开始向城市里的每一名居民征集自救的方法！”
　　呜，呜，是第四个问题呢？居然想集思广益解决么，不错的想法啊！
　　对了，我记得还有最后一个问题来着！
　　“对了，城主还有命令，办公时间非常宝贵，前往别让芙兰大人进去捣乱！”
　　喵了个咪，我一下子就炸毛了，卡恩你个混蛋信不信我现在就冲进去咬死你！


第308章  有话想要告诉你
　　“卡恩那个家伙，口口声声说爱着我，结果一工作起来居然直接睡办公室里！”城主府的墙壁上，我将左手的爪子狠狠地嵌入墙壁，控制着让自己不掉下去。
　　“而且，明明我已经安排好了一切，居然连听都不听！”我用右手揉了揉自己的太阳穴。
　　气，好气，我花了一天的时间才意识到，我那个在梦里解决一切的说法确实有点牵强。正常人根本不会在梦里解决问题的吧。
　　有一个流传极广的故事，有人一直重复做以个梦，梦见自己发现了一个足以改变世界的定律，可每次睡醒后都将梦里的内容忘得一干二净。后来他趁着半睡未醒的时候将那个定律写在了纸上，彻底清醒后他发现纸上写着——“人不喝水就会死！”
　　那么多人聚集在一起都解决不了的问题，我做个梦就解决了？会被怀疑也很正常啊。
　　可是，可是你们总得让人好好说话吧！觉得我在捣乱是什么操作？我像是会捣乱的人么！
　　额，就算我像会捣乱的人，可我这不是没捣乱么！听我说两句话又不会怀孕对不对。
　　“哎，聪明人总是不被理解的。”叹息着，我挂在窗台上，用喇叭状听筒挺起了卡恩办公室里面的声音。
　　窗户里面，兔耳娘姐妹花正在向卡恩回报各种情况。
　　“粮食已经开始有序生产，支撑两个月不成问题。”
　　“城市秩序基本重建完成，为了生存大家都很克制。”
　　“自愿投入自救的各行各业人员统计完成，城市各机构人员已经补充完毕。”
　　“剩余的各种物资和材料分门别类好送到了四大仓库里，应该足够我们制造一些特殊的炼金道具。”
　　……
　　“现在剩下的唯一问题，就是如何阻止月亮掉下去了！”汇报完所有事情后，兔耳娘甄好玩叹了口气。
　　“这是之前你们整理好的第一批征自救方法，我好多没看明白，你讲给我听听吧。”卡恩揉了揉有点发黑的眼圈，似乎昨天晚上没睡好。
　　在卡恩的命令下，兔耳娘姐妹花你一句我一句将各种方案念了出来，那些千奇百怪方案连我这样见多时光的猫娘都觉得不可思议。
　　什么深挖洞穴，躲进月面深处尝试苟过这次撞击。
　　什么每天虔诚跪拜，祈求创世神怜悯他的信徒。
　　甚至还有人建议修建一堆推进器，将月亮重新的推回正常位置的！
　　千奇百怪的想法听得我头皮一阵阵发麻，偏偏每一个还都有那么一丝一毫的可行性，鬼知道卡恩和其他人是怎么坚持看下来的！
　　“真是多亏你们了，如果不是你们将各种复杂无比的材料整理得这么简明扼要，我恐怕会累死在这张桌子上。”卡恩端起桌上的水杯喝了口。
　　“我们本来就是书记官，这是我们应该干的。”兔耳娘姐妹花齐齐笑道，那娇艳的模样令我忍不住用指甲在墙上划下了好几道的划痕。
　　办公室，秘书，有事秘书干！！！
　　啊，啊，啊，卡恩居然过上如此腐败的生活了！
　　“是我的错觉么？窗外好像有声音！”突然，卡恩一把站了起来，向着窗台走了过来。
　　喂，喂，喂，你也有兔子耳朵么！
　　我赶忙一个翻身跳到了窗沿上，小心翼翼地躲过了卡恩伸出窗外的脑袋。
　　就在这时，一阵风吹过，挂在窗户上的贝壳状风铃发出了清脆悦耳的响声。
　　“风铃声响，木棉花又开了，不知不觉就到了三月份呢。”卡恩微笑着拨弄着窗台上的风铃。
　　木棉花？我疑惑地往下看。然后我看到了城主府那一颗颗木棉树上的火红色花朵在春寒料峭中连成了海。
　　一阵风吹过，望着那片摇曳的花海，我心里的不满竟是烟消云散了。
　　“如果能够和芙兰一起欣赏眼前这幅美景就好了。”轻微的叹息声传来，听得我脑袋一阵阵发懵。
　　“城主大人，既然您那么爱芙兰大人，为什么不让芙兰大人参与议事呢？”
　　奈斯，兔耳娘！你把我心中的疑惑问出来了！虽然，虽然我是个混子，可是我这么可爱的混子还是能够鼓舞士气的啊！
　　“芙兰么？她的性格太要强了，一只脚陷进沼泽后一定要把另一只脚也踩进去才会考虑脱困。”我望见了卡恩嘴角上浮现出起一丝浅浅的笑容。
　　喂，喂，你这样话说我真的好么！
　　可恶的卡恩，我才不是你说的那样呢！我的话，掉进沼泽里肯定会整个人先趴下去然后再开始自救的！
　　“之前也好，现在也罢，我都希望她能开开心心的活着。”卡恩微笑着拨弄风铃：“决不让她卷入拯救城市这种烦心事里，是我现在仅有的任性了。”
　　仅有的任性么？暖暖的甜意涌上心头，可恶啊，我才不要就这样原谅他了呢。
　　“城主大人，你和芙兰大人的感情真好呢。”兔耳娘们的眼睛闪闪发亮。
　　“那当然，虽然芙兰这家伙脾气差、性格恶劣、做事从不考虑事情后果，可是她长得可爱啊！”卡恩哈哈大笑起来：“可以即是正义，万岁！”
　　“喵了个咪，在你眼里我原来是这样的么！”我双手勾着窗户一个翻身，右脚分毫不差的踢在卡恩的脸上，将他一把踹飞到了墙上。
　　“咦，咦，芙兰你从什么来的！”卡恩的瞳孔挣得老大。
　　“我给你一次重新组织语言的机会！”微笑着，我一边摩拳擦掌一边靠近卡：“你给我说清楚了，谁脾气差、性格恶劣、做事从不考虑事情后果！”
　　喵了个咪，你小子最近日子过得很滋润啊，想要造反啊！
　　是时候让你了解下什么叫做猫娘凶猛了！
　　“我，我说的是，我说得是……”卡恩的声音有点哆嗦：“我的是这两只兔耳娘啦，跟你没有一点关系啊！”
　　“你以为我会相信你的鬼话么！”“我错了，你就原谅我这一次吧！”“你别跑啊，你停下来我就原谅你！”“你别追啊，你原谅我我就停下来！”
　　就这样，我与卡恩绕着桌子开始了鸡飞狗跳的追逐，办公室里一时间充满了快活的气息……


第309章  告诉大家一个好消息
　　“哈哈哈，你家猫娘永远是你家猫娘！”十分钟后，我坐在办公桌上得意地大笑着，经过这一阵嬉戏，我之前被扔出去的不爽顿时烟消云散。
　　“是，是，是，你开心就好。”卡恩无奈地整理着被弄乱的办公室，他身旁，两只兔耳娘秘书也慌慌张张地帮着忙。
　　“我，我是不是又做错了！”尴尬地从桌子上翻下来，我赶紧弯着腰帮忙捡起了材料。
　　“对不起，我，我之前还以为你故意针对我，有点无理取闹了！”我吐了吐舌头：“我，我没造成啥恶劣影响吧。”
　　怎么可能没有！看着这乱成一团的城主府，我不犹得有点心虚。
　　“没啥，也就是让我本就忙碌的城主生活更加忙碌了一点点而已。”微笑着，卡恩将材料一把放在书桌上：“芙兰，不知道为什么，看到你这么开开心心，我觉得自己再累都值得了！”
　　“喂，喂，喂，说什么傻话呢！”我心疼地揉了揉卡恩的黑圆圈：“看看你，都变成熊猫了！”
　　哎，好气啊，我怎么就控制不足自己这随心所欲的性格呢！
　　“决定了，我以后一定要好好收敛自己的性子！”我狠狠握紧了拳头：“从明年开始！”
　　“……”
　　“现在才三月份啊！”卡恩忍不住破口大骂，紧接着又摇着头大笑起来：“果然不愧是你呢，芙兰！”
　　“切，跟你学的，说自己做得到的嘛！”我笑着吐了吐舌头。
　　经过这么一打岔，可以很明显的感觉到屋子里的气氛和谐了几分。
　　得知卡恩不想让我参与自救是希望我开开心心后，我的心情十分的灿烂。
　　“卡恩，你这么为我考虑，我当然也要为了考虑了！”我得意地大笑起来：“地面上已经联系好了，随时可以开展接收工作！”
　　“芙兰你又在说笑了。”卡恩叹了口气。
　　“喂，喂，你为什么不相信我的话，我确实在梦里将所有的事情安排得明明白白了啊！”我一下子就不乐意。
　　“梦里……”卡恩的表情有点无奈：“芙兰你知道么？我梦里我们的孩子都会打酱油了！相信梦的话，我是不是现在就应该去接孩子放学啊！”
　　“当然啊~！”我下意识的脱口而出，紧接着突然意识到了哪里不对劲。
　　“梦里的孩子你去接什么接，闹呢！”我一把楸住卡恩的衣领。
　　“是啊，那你们梦里谈好的接收难民，我们敢信么！”卡恩的语气里充满了无奈：“芙兰我知道你是想活跃气氛，可有些事情是不能乱说的！”
　　喵了个咪，我终于发现不对劲了！感情我和卡恩他们一直处于跨服聊天的状态啊！
　　“你们的梦是假的，我的梦是真的！”我立即就高声嚷嚷起来。
　　“不对，不对，我的梦也是假的，不过梦里面的事情是真的！”我终于发现了自己语言的匮乏：“等等，这么说也有问题，啊，啊，啊，你是要急死我么！！！”
　　夭寿啊，卡恩这家伙根本不知道莎布的真实身份！他还当我跟他闹着玩呢，可我说的每一句都是很认真的好不好。
　　“芙兰别闹了！”“闹太套，我说的每一句都是真的啊！”“呵呵，你开心就好！”
　　啊，啊，啊，我疯狂地地揪着自己的头发，完蛋了，我还真没办法绕过莎布的身份将梦境解释清楚。可就算我详细解释莎布的身份，这群人会信么！
　　历史是健忘的，许久不活动的水元素少女一直都活在尘封的古书里。
　　要不是特别的缘分，对于种种都市传说我也是不信的啊！
　　脑袋疼，没想到我竟然也会有被问得哑口无言的一天。
　　“芙兰，看在你这么坚持的份上，要不等下碰头会你再和大家说说看？”卡恩试探性的问了声。
　　“我，我真是爱死你了！”我毫不犹豫对着卡恩的脸颊就是一口。
　　“真拿你没办法呢。”卡恩无奈地摇了摇头，紧急会议地消息也第一时间传了出去。
　　碰头会终于召开了，临时主持治安、粮食等各项工作的官吏齐聚一堂，幸运的是碰头会上不用碰头，不幸的是闪烁其词的我最终谁也没能说服。
　　“喂，喂，喂，你们怎么都不信啊！地面上真的已经准备好接收我们啦！”我用材料拼命地砸着自己脑袋。
　　没有相信的，真的一个相信的都没！好奇怪啊，我说谎从来没人怀疑，说实话反而没人信的么！
　　“芙兰大人别闹了，大家都忙！”“就是，芙兰大人，梦里的事情当不了真的！”“芙兰大人，建议你出门右转医院精神科!”
　　“今天，只要你们谁相信我的说的，我就答应嫁给他呢！”我终于恼羞成怒了，哼，说道这份上了，至少还是有一个人会相信我的。
　　“顺子！”“管上！”“王炸！”“要不起！”结果众人你看看我，我看看你，竟是用异常体面的方式集体转移了话题。
　　“卡恩~！”我愤怒地回头，当场就准备向卡恩兴师问罪：“他们不相信我就算了，怎满连你也……”
　　紧接着，令我惊诧地一幕出现了，卡恩那家伙竟是单手托着腮坐在椅子上，半眯着眼睛打着盹……
　　这家伙！我正想要发飙，甄好玩、甄好笑两姐妹却直接拦在了我的面前。
　　“芙兰大人，卡恩城主他从那天竞选后就没合眼，让他稍微休息会儿吧！”
　　“就是，就是，这铁打的身子也扛不住这样糟蹋啊！”
　　随着兔耳娘姐妹花的话，整个屋子从嘈杂一下子变得鸦雀无声！
　　第二次，这是我第二次看到卡恩累得睡着了！
　　一种深深的自责感涌上我的心头，喂，喂，我好歹是这家伙的正牌女友耶，比起他的身体，我竟然一直在关心如何撤离！
　　额，好吧， 撤离也很重要，可是，可是总感觉我就是哪里没做好。
　　“芙兰大人，你的话我们信了，不要打扰卡恩城主了。”“就是，就是，你有相关传送阵坐标么？我这就去修改列车上的魔法阵。”“真的假不了，假的真不了，不就浪费点人力和时间么！试试吧，万一成功了呢！”
　　“你们，你们……”望着突然改口的众人，我竟是有点不知所措了。


第310章  城主与爱人
　　望着被我搬到沙发上熟睡的卡恩，我有点纠结，要不要趴在他身上装睡呢！
　　一些奇特的记忆涌上心头，我不犹得越来越纠结，给卡恩加了件毯子后就静静坐在一旁望着他的侧脸发起了呆。
　　到底要不要装睡呢？纠结，太纠结了。
　　“咦，芙兰，我，我又睡着了？”卡恩捂着脑袋，无奈地叹了口气：“哎呦，精神一直紧绷着，结果被你一闹后松掉了。”
　　“怪我咯。”我嘴角噙着笑，无奈地耸了耸肩。
　　啊，啊，啊，错过了，错过了最经典男主醒来后趴在对方身上假睡的剧情呢！
　　我咬了咬牙，算了，我才不需要装睡来试探卡恩对我的爱呢。
　　“他们呢？”卡恩疑惑地挠了挠头，站起来伸了个懒腰：“是不是不同意你的说法，然后回到各自的岗位上了。”
　　“哈哈哈，你家猫娘永远是你家猫娘！”我得意地拍着胸膛：“我的方案获得了一致的通过，他们已经开始组织对接和安排人员撤离表了！”
　　话音完后，我摇着尾巴用异常期待的视线望着卡恩，就差嚷嚷“夸我啊，快夸我啊”之类的话语了！
　　“什么！”出乎我的意料，卡恩的声音陡然拔高：“他们怎么可能相信这种荒唐的方案！”
　　“荒唐？”我的眼睛睁老大，一把抓住了卡恩的衣领：“哪里荒唐了，你给我好好说清楚！”
　　“城主大人，芙兰大人那个关于梦中布置好一切的说法当然没人信了。”兔耳娘秘书甄好玩开口道。
　　“不过，大伙儿虽然不相信，但还是一致同意试一试。”兔耳娘秘书甄好笑开口道：”可为了避免芙兰大人再浪费您的精力，大伙儿最终还是决定去试一试。”
　　“喂，喂，喂，过分了啊，真相是这样的么！明明是我说服了……”我当场就要争辩，然而终于还是渐渐低了下了脑袋。
　　“你们去让大伙儿停下！”
　　“喂，喂，过分了啊，就像他们说的试试也不行么！”
　　卡恩的操作让我有点瞠目结舌，身为爱人，我以为他会支持我，没想到醒了之后的第一个操作竟是给我一个深深地背刺！
　　“芙兰大人，我是城主，现在是需要集中每一份资源进行自救的时候！”卡恩按住了我的肩头，异常严肃的开口道：“作为爱人，我可以无条件的相信你所有的话，可以无条件的放任你做任何事情，可是作为城主不行！”
　　“嗯？”我的眼睛不犹得长得老大，变了，卡恩这家伙变了！
　　“我本来并不想当城主，但既然已经扛起了这份沉甸甸的期望，那我就必须竭尽自己的全力去实现它！”微笑着，卡恩摸了摸我的脑袋。
　　“可是，可是……”望着卡恩严肃的表情，我一时间竟不知道该说什么。
　　“你们去吧，现在是集中力量做好每一件事情的时候，如果每一个没有根据的特殊想法都不考证就去是做，那等待我们的只有坠落！”卡恩冲着兔耳娘挥了挥手。
　　我伸长了手想要阻止，却被卡恩一把搂进了怀里……
　　“你以为我是为了谁才这么努力啊！”我一把挣脱了卡恩，不爽，真的不爽到了极致：“如果不是你，着月亮上所有人的死活和我有什么关系！”
　　卡恩的神情微微一愣，紧接着再一次紧紧搂住了我：“芙兰，您的心意我收到了，但对不起，作为城主，我实在无法接受这种毫无根据的说法！”
　　毫无根据，毫无根据！
　　我深吸了两口气，看样子，我是不得不自爆身份，然后将一切从头到尾和他说得清清楚楚了！
　　正当我准备说出一切真相的时候，卡恩却转过身从衣架上拿下来外套。
　　“嗯？你想干什么。”我疑惑地望着他。
　　“作为城主，我不能相信你的话！但是作为爱人，我相信你！”微笑着，卡恩一把抓住了我的手：“走吧，我们两个去车站，在不影响其他人工作的情况下好好印证下你的说法！”
　　喂，喂，还可以有这种操作的么！
　　作为城主，他没办法接受我毫无根据的说法！可作为爱人，他想去印证我的说法！
　　细细咀嚼着卡恩话里的含义，我望向他的目光开始变得愈发复杂。
　　三十分钟后，火车站某辆列车的控制室里，我心情复杂地望着卡恩在狼人族工程师的帮助下调试着列车的传送阵。
　　“城主大人，你们给坐标我输入好了，接下来等待与对方匹配就行了。”狼人族工程师微笑着冲我和卡恩挥了挥手：“还有其他需要我的地方，我先去忙了。”
　　“话说，你这样不会影响城主府的工作么？”我不犹嘟囔了声。
　　“专业的事情交给专业的人去做。”卡恩微笑着：“芙兰，我从来都不是什么英雄，我只是一颗用来拧合所有人的螺丝钉。大部分该做的事情，在你来之前已经连夜安排好了。”
　　“对不起，不应该对你说那么重的话。”卡恩尴尬地挠了挠头：“各种自救方案的准备调研工作都正在有条不紊的进行，作为爱人的我可以孤注一掷相信你是对的！可肩负沉甸甸信任的我，没办法为了你改变部署，停止探究其他方案的可行性！”
　　“可是我真的和地面沟通好了啊！”奇怪的感觉涌上心头，理智告诉我卡恩做的是对的，可感性又让我觉得一阵阵的不甘心。
　　就是那种被人彻底忽视了的感觉。
　　“向地面势力求救本来就是方案之一。”卡恩叹了口气：“芙兰，我们一直在向教廷、银龙帝国等各大势力发出求救，可惜直到现在也没有任何回应。”
　　原来，原来是这样子的么！我的眼睛睁得老大，看样子我真错怪他们了，这种情况下，他们不相信我说的话也情有可原嘛！
　　换做我的话，在正式与各大势力求救失败后，突然得地面将接收我们，那铁定是一万个不信啊！
　　误会解除了之后，一股奇怪的感觉涌上了我的心头。
　　作为城主他无法相信我，可作为爱人他却陪着我来寻找可能性！
　　卡恩这家伙，某种意义上真是蠢到了极致呢！
　　“放心吧，等连接建立后，我们就可以带着所有人离开这里了！”
　　望着列车炼金魔法阵上“建立连接中”的字样，我不犹得露出了微笑。
　　“芙兰，你，你千万别再说奇怪的话了！”出乎我的意料，卡恩神色竟是有点凝重：“每次你一说这种话，我的眼皮都会情不自禁的跳起来呢。”
　　“喂，喂，喂，你说的什么鬼话！”我忍不住破口大骂：“安排得明明白白的剧情，难道还会发生变动变动不成！”
　　我话音还未落，刺耳的警报声就响了起来——“坐标经确认为旧大陆，列车状态设定为叛逃，将于十秒后进行自爆，请工作人员和人质迅速逃离！”
　　喵了个咪，这，这剧情似乎有哪里不对劲啊！十秒钟逃离你是认真的么！
　　我还来不得发出惊呼，就被卡恩直接按倒在了地上，紧接着，我看到耀眼的光芒覆盖了整节车厢……


第311章 上架感言
　　人生有梦，努力了就行，结果什么不用管了。


第312章  绝望的猫娘与永不放弃的手
　　坐标为旧大陆？敌对势力？自爆！喂，喂，列车上的传送用的魔法阵这么用真的没问题么！
　　当然没问题，毕竟核心科技的保卫怎么都不过分！
　　“为什么，为什么会变成酱紫！”我双腿无力的摊在地上，难以置信地望着前方已经变成了一片火海的车厢。
　　我和卡恩锁在的车厢在轰鸣声中彻底化作了一片火海。
　　晃动的列车，咆哮的火蛇，等我回过神来的时候，我和卡恩已经置身于由火焰编制而成的囚牢之中了。
　　我没事，可我怀中直面第一波爆炸的卡恩情况就有点惨了，他的背上已经找不到一片完整的肌肤！
　　更可怕的是，他的脚正被卡在了扭曲的车门夹隙之中，任凭我怎么努力也没法掰开。
　　工具，割以永治的工具到底在哪里啊！
　　“芙兰，别管我，快走！”用手拨开一团向我们砸下来的火焰后，卡恩高声咆哮道。
　　“不，不，我不走！这一切都是我的错，我要在这里陪着你！”我更加卖力的掰着夹住卡恩腿的列车门，可直到手掌摸出血也没办法将之掰开。
　　疼，好疼，可手上的疼与心里的焦急比起来根本什么都算不上。
　　“为什么，为什么我从来没又想到过会发生这种情况呢！”我不犹得发出了撕心裂肺的哀嚎。
　　我错了，我真的错了，我如果没硬拉着卡恩开传送门的话，他肯定会按照自己的节奏走，根本不会经历现在这种困境。
　　“芙兰，其实你没事就好。”微笑着，卡恩缓缓地抬起了手，轻轻抚摸着我脸颊：“我好开心，我又一次成功保护了你呢！”
　　感受着恋人掌心的温度，我一直努力抑制的情感终于崩溃了，泪水如同决了堤的洪水一样喷涌而出。
　　“都怪我，都怪我，如果我做事情多考虑考虑，如果我不逼着你陪我来设定传送坐标，那么所有的一切都不一样了！”我拼命地擦拭脸上的泪水，生怕它们渗入卡恩的伤口之中。
　　“芙兰，不怪你，这是我自己的选择！”漫天光火之中，卡恩嘴角的笑容仿佛星光闪耀：“也许，这就是我的命吧”
　　命？你怎么会有这种该死的命运呢！
　　如果不是我，你现在应该在城主府悠闲地小憩才对！
　　好害怕，好害怕，卡恩这家伙因为我的任性而陷入了危险之中，可偏偏我却一点忙都帮不上。
　　我该怎么办？我现在到底该怎么办！
　　“放心吧，死不了。”深吸了两口气后，卡恩被车厢里的烟呛得直咳嗽：“现在的情况可比以前好太多了呢！”
　　“连核爆魔法都正面吃过！”卡恩的眼神里全是坦然：“现在这种情况算个屁。”
　　卡恩你这个混蛋，连说粗口都学会了啊！
　　好奇怪啊，明明经历过更加惨烈的情况，可为什么这次我心底的痛却比上一次不知道强烈了多少万倍！
　　明明知道卡恩肯定会没事，明明知道只要剩下一根手指就能被牧师抢救回来，可是，可是为什么我的心会疼痛到这种程度呢！
　　呜，呜，望着一个人被火海渐渐吞噬与将他从死亡里救回来根本就是两种感觉啊！
　　“芙兰，我爱你，比任何人都要爱你！”微笑着，卡恩紧紧撰住了我的手“快走吧，火就要烧过来了，如果你受到一定点伤害的话我绝对会内疚死的！”
　　喂，喂，喂，为什么都这种时候了还要说这种话呢！
　　我想破口大骂，然而全身的力气却仿佛被抽干了。
　　卡恩要死了，卡恩因为腿被卡住要在火里烧死了！
　　我什么都做不了，身为爱人的我连帮他缓解痛苦都做不了！
　　“卡恩，我不出去了，我陪着你一起烧死在这里！”我紧紧抱住了卡恩，决定了，这一次无论发生什么我也不会松开我的手了。
　　“你……”卡恩似乎想说点什么，但是中终于还是微笑着反身搂住了我。
　　“往后余生，请多多指教了……”卡恩微笑着。
　　“嗯！”我狠狠地点着头，这一刻，很多很多东西都开始变得不重要起来。
　　以前的身份，纠结的恋人，不重要了，真的都不重要了！
　　咆哮的火舌，漫天的光火，明明身处绝境，我却发现自己的心里没有一丝一毫的恐慌，若问问什么，因为我的爱人久在身旁。
　　“来吧，就让我们用最秀的姿势迎接死亡吧！”我得意地大笑起来：“浑身燃烧着死去，真是让人期待到不行的死法呢！”
　　“警报，警报，发现车内明火超过三十秒，消防魔法启动！”奇怪的声音响起，无数细小的水柱从列车车顶喷了出来。
　　紧接着，在我目瞪口呆的视线中，原本凶猛无比的火蛇竟是被这些水柱吞噬得一干二净。
　　“我们，得救了？”卡恩疑惑地望着四周的水柱。
　　水气弥漫的车厢里找不到一丝火焰残留的痕迹，感受着贴在脸颊上的头发，我只觉得心底的情感再也压抑不住了！
　　“这里的设计师是鬼才么！先设计一个爆炸自毁程序，然后再设计消防魔法将火焰浇灭得干干净净！”我气急反笑：“他这是年底被拖欠工资了么！”
　　是的，除了设计师年底被拖欠了工资，我实在是想不出这么逆天设计的理由了！从道口烧鸡到姜母鸭，任何一本菜谱上都找不到这么骚的操作啊！
　　自爆然后再喷水灭火，这种自爆程序有什么用？用来吓人的么！
　　“哈哈，哈哈，我们不用死了！”反应过来的我激动地抱住了卡恩，这种死里逃生的感觉，实在是太太太棒了！
　　“是的，我们不用死了！”微笑着，卡恩反手搂住了我。
　　四目相对，相顾无言，下一刻，两只手再次紧紧地交叠在了一起。这一刻，我们感受到了生死相依的含义，这一刻，任何言语都已经不再重要了。
　　不愿去多想，不愿去多问，我静静地将脑袋枕在了卡恩的肩膀上。静静感受着他的呼吸、他的心跳、还有他那流露着无尽爱恋的眼神。
　　这一刻，我觉得自己是世界上最幸福的猫娘！


第313章  愤怒猫娘与残酷的真相
　　“你们能想象么，我当时正在和卡恩说情话呢，结果哐当一声整辆车直接就炸了！”梦境中庄园的院子里，我一边烤着羊肉串一边开口说道。
　　草地、少女、烧烤架，梦境中的猫娘依然是这么会享受生活呢。
　　“喵了个咪，说好的绝对安全呢？我不过秀个恩爱而已，至于整辆车都炸了么！”
　　生气，我是真生气了，我的这群后宫团们要不要那么没用啊，还好卡恩之前没听轻信我，要不我现在已经因为炸死一车人被唾沫淹死了！
　　“哈哈哈，哈哈哈，都说秀恩爱死得快，我今天总算是见识到了！”吸血鬼少女梅琳手持着一串腰子飞到了我的头顶上：“帮我烤个腰子呗，地面上的事我会在努力努力的。”
　　“笑，笑，笑，就知道笑！”我毫不犹豫将一颗大蒜塞到了吸血鬼少女的嘴里。
　　“啊，不！”大蒜进嘴后，吸血鬼少女在哀嚎声中变成了一只小蝙蝠，口吐白沫的扑腾着，想闹腾也闹腾不起来了。
　　“你们听明白了吧，我现在需要一个超秀的登场来挽回我的声望！”我对应援团们高声说道：“都给我认真点，让月亮上的市民乘坐列车反悔地面就全靠你们了！”
　　“那个，其实我有件事情刚才就想和你说了。”天翼种少女克里斯汀娜的眼神有点闪躲。
　　等等，这，这语气似乎有点不对啊！
　　天翼种少女的话语让产生了一丝不详的预感。
　　“对不起，那个我和各个地区的主教们沟通了，可红衣主教们也集体反对这一行动。”克里斯汀娜双手在胸前合十：“他们说人族和魔族争斗了数万年，私下通婚、旅游都没问题，但如此大规模接收难民就涉及到政治正确问题了”
　　政治正确！喵了个咪，还可以这样子的么。
　　“因为和已有教义不符合，所以教廷是绝对不会支持救援的。”身为教皇的克里斯汀娜有点无奈：“虽然我是圣女，可即便是我也不能做出违反教义的行为呢。”
　　“喂，喂，这和说好的不一样啊！”我的眼睛睁得老大。
　　不对啊，不应该是我的后宫团带着我装逼么？说好的各国协力大救援，怎么牵头的教廷说没就没了呢。
　　“你应该知道教会影响整片大陆的基石是什么吧？”克里斯汀娜无奈地望着我。
　　“不是强大的圣殿骑士团和无敌的异端裁判所么！”我忍不住哆嗦了下。
　　教会的战斗力，一个字，强！想烧什么就烧什么的那种强。
　　“并不是，你就没想过么？强大的军团曾经无数次出现在历史的长河之中，为什么唯独教会能够在无数帝国崛起和陨落之中经久不衰呢。”克里斯汀娜无奈地摇了摇头。
　　嗯？好吧，这个问题还真考住我了。
　　“切，还能来源于啥，不就是一堆狂热传教士不要脸的四处传教洗脑么！”小蝙蝠形态的梅琳在地上蹦跶着：“我代表血族强烈谴责教会迫害行为！”
　　“你只看到了表面，没看到本质，活该一辈子受到压迫！”天翼种少女发出了一阵笑声：“教会的强大来源于教育，来源于所有基层修士传播创世神福音的回报！”
　　“那个，能说人话么……”我忍不住举起了手，传播福音等于战斗力？有点奇怪啊。
　　“那边的吸血鬼，我就问你个问题，你会用你的钱去建希望小学么？”克里斯汀娜问道。
　　“我脑子抽了么？这种没有一点回报率的事情我怎么回去做！”小蝙蝠形态的梅琳冷笑道。
　　“但是教会会！”克里斯汀娜笑道：“你知道么？大陆上的各个王国只愿意在贵族教育上花钱，贵族们有私人教师，有贵族学院，而平民则一无所有。”
　　“可我记得我小时候也上过学啊！”我有点疑惑。
　　“大陆上百分之九十五的学校都是由教会募捐建立的。”克里斯汀娜笑道：“费力烧钱的平民教育，也都是由一名名传教士在传播创世神关于真善美的神谕时完成的。”
　　“为了信仰，他们不求回报；为了信仰，他们无私奉献着自己的一生。”克里斯汀娜微笑道：“是他们将教会的声音传播到了大陆的每一个角落，他们每一个人都是渺小的，而正是这一个个渺小的身影共同构筑了教会这座坚不可摧的大厦！”
　　“这……”听着天翼种少女的话语，我们所有人都沉默了。
　　直到此时我才发现，我不愿意去做的事情，其实一直有一些人不求回报的奉献着。
　　为了省钱，各个王国只负责贵族教育，于是教会承担起了教化广大民众的责任，我一只以为教会强大的是战斗力量，直至此时我才意识到它真正强大的根本——那名为信仰的扯淡存在！
　　“与魔族的对立是写入教义的，是千千万万人的信仰。”克里斯汀娜的脸色上全是泪水：“对不起，我实在太弱小了，即便读了那么多书也没办法去对抗这经年累月积攒起来的恐怖力量。”
　　克里斯汀娜是教皇，她只能在圣光教义之中行动，直到此时此刻我才清晰地看清了她身上那一条条无形的枷锁。
　　“难为你了！”我才轻轻地叹了口气，我都差点忘了，克里斯汀娜这家伙可是以柔弱著称的圣女啊。
　　怨妇一般的她，除了捅我根本没做过什么奇怪的事情。
　　“她这边无能为力，你呢？你买几节车皮总不会出幺蛾子吧。”我瞥了小蝙蝠形态的 一眼。
　　呼，老实说，我对梅琳这只吸血鬼的能力还是很放心的。
　　“不是吧，出幺蛾子的事情你都知道！”梅琳忍不住发出了一声惊呼。
　　“喂，喂，真出幺蛾子啊！”我一把揪住小蝙蝠形态的梅琳，捏着她的翅膀将她往烧烤架上放：“不想变成烤肉的话就给我说清楚！”
　　“别，别，别啊！熟了，要熟了！”小蝙蝠惨叫着道：“车皮我当然买下了，不过老有人往列车上面安装炸弹，我买一辆就炸一辆！这已经不是钱能解决的问题了。”
　　“这就是教会平日教育的结果。”克里斯汀娜无奈地叹了口气：“看样子，你们只能自己全力自救了！”
　　自救个鬼啊！
　　听着克里斯汀娜的话，我只觉得大脑一阵阵的缺氧，天啊，我到底该如何去向卡恩他们传达这个悲伤的消息啊！


第314章  卡恩的回答
　　“我突然发现，我即便变成了人类最强，也不过是时代大潮里一颗无足轻重的石子呢。”医院的院子里，我坐在石凳上，满脑子都是无奈的。
　　吸血鬼少女曾经对我说过，能用钱解决的问题都不是问题，我现在终于明白了这句话的含义。
　　然而在梦境里，我却见识到了比梅琳口中钞能力更加可怕的力量，名为信仰的奇特事物。
　　我现在十分确信，即便教廷被攻陷、教皇被俘虏，教会也会一直延续下去。打倒一个人容易，但打倒这种无形的东西，就显得螳臂当车了。
　　“我到底要怎么和卡恩说这种事情啊，我之前还信心满满的保证会有救援呢！”我愤怒地抓着头发，啊，啊，啊，真的好烦躁啊。
　　“就不能从天上掉个人下来解决我的痛苦么！”我愤怒地咆哮着。
　　紧接着，我听到脑袋上传来了一个声音：“下面的人小心啊！”
　　然后呢，我来不及抬头就脑袋就被狠狠砸中了，整个人被奇怪的物事压到了地上，嘴里更是直接吃了一把青草！
　　“究竟是哪个不长眼的家伙，信不信我诅咒你单身一辈子啊！”将嘴里的草吐掉后，我愤怒地咆哮着。
　　“咦，芙兰，原来是你么！”惊喜地声音传来。
　　“卡恩？”望着眼前身穿条状病号服装的少年，我整个脑袋都有点懵：“你，你不是还在病房里疗养么！”
　　我记得卡恩这家伙腿被治愈后就躺在病床上睡着了，然后我怕打扰他就走了。
　　“疯了，芙兰你知道么？我周围的人全疯了，他们将我关在病房里，非说我有病！”卡恩深吸了口气。
　　“什么，你可是我的男友耶！哪个敢说你有病！”我一下子就不乐意了。
　　“还是你理解我，芙兰，他们非说我得了不怕危险的病！”卡恩紧紧按着我的肩头：“他们不许我去现场，说我要是出了事情，月之城的凝聚力就完蛋了。”
　　……
　　“其实，我感觉他们说的很有道理，你还是赶紧会病房去吧！”毫不犹豫我就叛变了，喂，喂，卡恩你个混蛋可是连续累晕两次了，做事情不是这么做的啊！
　　“警报，警报，城主大人不顾身体疾病，强行逃离病房，所有得到消息的人立即开始抓捕行动！”突然，刺耳的警报声响了起来。
　　喂，喂，会不会太夸张了啊，区区一只卡恩而已。
　　“卡恩，我……”我刚想说点什么，卡恩就一把扑过来，捂着我的嘴将我拖进了树丛里。
　　喂，喂，这家伙做什么啊！
　　感受着卡恩身上的气息，我不禁有点心神不宁，这距离有点近啊。
　　“是从这棵树上跳下来的，应该已经跑出去了，赶紧给我追！”紧接着，我看到熊人族大汉尤典狠带着一堆人冲了过去。
　　喂，喂，你们是瞎的么，你们要找的人就在你们身旁啊！
　　我想刚想说点什么，卡恩的声音就在我耳朵旁边响了起来。
　　“芙兰，千万别出声！”望着卡恩那带着祈求的眼神，我终究紧紧咬住了牙关。
　　“呼，安全了。”十分钟后，穿着条纹病号服的卡恩小心翼翼地带着我从灌木丛里爬了出来。
　　“喂，喂，好好休息不行么？为什么要跑出来啊。”我忍不住嘀咕了声。
　　“我明明已经痊愈了啊！”卡恩小心翼翼地贴着树挪动着：“所有的人都在努力，已经痊愈的我却被按在病房里疗养，这不是很奇怪么！”
　　对啊，确实很奇怪啊，区区卡恩而已，至于担心成这样子么！
　　“他们把你架空了？不让你行驶城主职责？准备拿你当吉祥物？”我立即就来了一发素质三连。
　　挺有可能的，我身边的人当中，克拉拉是魔族吉祥物，克里斯汀娜是教廷吉祥物，卡恩如果变成吉祥物我还真不奇怪呢。
　　“不是，他们还是有好好汇报工作的！”卡恩深吸了口气：“芙兰，按他们的说法，与地面的沟通谈判全部破裂了，现在月之城的居民们正在热火朝天的开展集体自救！”
　　谈判全面破裂？我吓了的一跳，不犹得小声嘀咕道：“那个，我告诉你列车可以用，害你被炸成那样，你会生气么？”
　　“怎么会呢？你也是关心我才会梦见地面同意通车了嘛。”卡恩笑着摸了摸我的头：“ 是他们太当真了。”
　　……
　　行吧，我算是明白了，卡恩这家伙从头到尾都当我是在闹着玩呢！
　　“喂，喂，那你当初还说相信我！”我一下子就不乐意了。
　　“我相信你的第六感！”卡恩的脸上洋溢着笑容：“不过我突然发现，比起第六感，你的幸运更值得我相信。”
　　喂，喂，活着不好么！
　　“芙兰，你发现了没？只要你觉得能行的事情，到最后肯定不行！相反，你觉得不幸的事情反而有极大的可能性能行！”卡恩笑着侃侃而谈，随着他的话，我的脸已经越来越黑。
　　“哎，好难受啊，明明脑子不想相信你的话，可每次身体都情不自禁的动起来了呢！”望见四周没人后，卡恩的蹑手捏脚的前进着。
　　“给我去死啊！”毫不犹豫，我对着卡恩的屁股就是一脚。
　　“咦，芙兰你干什么！”卡恩吓了一跳。
　　“我觉得，你确实应该在病房里好好治治你的脑子！”嘴角微微上扬，我用最大的声音吼道：“我找到城主大人了，大家快来抓住他啊！”
　　“你，你，你……”卡恩的眼睛睁得老大：“你疯啦！”
　　“哈哈，见识下莫阿娘的愤怒吧！”我大笑着逼近卡恩：“我要将你抓回病房，然后对你进行好好地教育！”
　　“城主大人在那里，给我冲啊！谁都好，抓住城主大人重重有赏！”
　　咦，原来还有奖励的么！
　　“我抓住他了，快点过来！”我得意地高声嚷嚷。
　　“我才不会那么简单被抓到呢，我一定要去现场看看情况！”卡恩挣扎着：“发生了这种事情城里还能士气高涨，骗鬼呢！”
　　一分钟后，我望着手上少年的衣角陷入了呆滞，喂，喂，喂，带薪休假耶！至于跑得那么快么！
　　“卡恩你个混蛋给我站住！”“城主大人，你有病，赶紧回去治疗！”“天啊，那是城主大人，我们快点抓住她！”
　　卡恩跑，我们追，整座医院的气氛一下子变得欢快起来。


第315章  可怕的小道消息
　　月之城，街头小巷，一名穿着病服，头戴猪头面具的男子鬼鬼祟祟的走着。
　　“卡恩，我抓到你了！”下一刻，正义的我从天而降，一把将他推倒在地上：“你以为这样我就抓不到你了么！”
　　“不是吧，这样你都能找到我的！”将面具摘下后，卡恩一脸呆滞的望着我：“我明明已经变装得那么成功了！”
　　“各位市民请注意，各位市民请注意，我们敬爱的卡恩城主大人又一次拖着病体从医院里逃跑了！”广播声从天空上传来：“卡恩城主穿着一件带条纹的病号服，病号服的背后写着他的名字，如果大家看到他请第一时间统治执法队。重复，如果大家看到他请第一时间通知执法队！”
　　随着广播，我看到卡恩的表情变得无比无比警察。
　　“啊哈哈哈，没想到吧！”
　　“原，原来是这样子的么？我就说怎么无论我走到哪儿都能被认出来！”
　　“惊不惊喜？意不意外！”我双手叉着腰得意地大笑起来：“惊喜意外之后，就和我好好回医院休息吧！”
　　一时间，我心里充满了得意，那么多抓捕者，我居然又是第一个抓住了卡恩。从今往后，请叫我芙兰汪，谢谢合作！
　　“我为什么要回医院！”“因为你有病啊！”“我没病，那是他们不想让我离开医院的杜撰！”“咦，等等，我想起来了，你还真没病呢！”
　　突然，我觉得脑袋有点发懵，天啊，我怎么又受到周围影响了。卡恩这家伙确实没病啊，为什么要在医院里待着！
　　“芙兰你可是我的爱人啊，他们针对我没关系，怎么连你也学会背刺了！”卡恩抱怨了声。
　　不得不说，卡恩这家伙真的活泼了好多呢。
　　“我错了！”略微思索后，我屈服了。
　　五分钟后，我将自己整个人挂在了卡恩的背上，让他背着我走。
　　“喂，喂，你是真相帮我还是单纯只是想让我背你！”卡恩的脸色有点差。
　　“你猜！”“你猜我猜不猜！”“我猜你猜不到！”
　　短暂的吵吵闹闹后，我从路过的小哥手里买了一串糖葫芦，我就这样待着卡恩的背上愉快地舔着糖葫芦。
　　“话说，明明可以休息，为啥非得出来啊！”挂在卡恩背上的我尝试用胸口去蹭卡恩，可惜没有产生任何效果。
　　“我觉得他们一定在隐瞒什么，他们说我在医院里产生的作用会比亲临一线来得大！”带着猪头面具的卡恩紧紧撰住了拳头：“这种话你觉得我会相信么！我一定要在第一线，用自己的行动告诉众人拼搏的可能性。”
　　还真是符合这家伙的性格呢。
　　卡恩的悲伤，我忍不住无奈地摇了摇头，如果是我的话，能坐着就绝不站着，能躺着就绝不趴着！所以他是城主，而我只是个卖萌的吉祥物。
　　很快我就和卡恩混入了手持小推车，热火朝天盖着什么奇怪建筑的人群之中。
　　“老哥，你们这是在做什么啊？”挂在卡恩背上的我拉住了一名年轻的小哥。
　　“我们在做非常非常重要的事情！”小哥夸张地比划着手：“整座城市的生死存亡都几句在我们身上呢！”
　　“那你们这是在！”我吓了一跳，关系整座城市生死存亡耶，这会是什么重要的工作呢！
　　“我们正在盖祈福用的城主大人雕像啊！”小哥发出了爽朗的笑声。
　　……
　　喂，喂，喂，过分了啊，给卡恩盖雕像算什么关系生死存亡的大事啦！
　　我几乎快被气晕过去，这不是浪费时间么？要盖那也是盖我的啊，我的幸运用来祈福最合适了！
　　我还想说点什么，就听到不远处有人高声嚷嚷起来了。
　　“号外，号外，城主府传出新消息，卡恩城主大人又一次从医院逃出来了！城主府正在悬赏抓卡恩大人回去呢。”
　　“不是吧，听说卡恩城主前些天为了验证辛秘魔法受了重伤，这才刚好就又逃出来了？”
　　“城主大人就不能爱惜自己点么，听说他前前阶段还为了救一个老大娘被车撞上天呢！”
　　在我和卡恩惊诧地视线之中，人群开始叽叽喳喳的议论了起来。
　　“没错，城主大人太不不懂得爱惜自己了。”一名漂亮的小姐姐双眼冒光的说道：“你们听说了么？城主大人为了让那些绝望的人相信奇迹，居然直接用转轮手枪指着自己脑袋和他们对赌。”
　　“这事我知道，城主大人往十二个弹荚中的一个装了发子弹，用手拨弄轮盘滴溜溜转了二十几圈后指着自己的脑袋连开十一枪，然后用最后一发子弹直接打碎了天花板上的灯泡！”
　　“太帅气了，十二分之一的概率啊，真亏他敢做呢!”
　　“就是，就是，从那件事情之后，所有的人都明白了奇迹是什么样子！只要跟着城主大人走，我们一定能够渡过这次危机的！”
　　“他们说的是我？”各种崇拜的热议中，背着我的卡恩疑惑地望了我一眼，声音里全是颤抖：“我，我从来没做过这些事情啊。”
　　“额，先继续听吧。”我也觉得有点发懵，喂，喂，这跌宕起伏的剧情是怎么回事，你们也太会编了吧。
　　听着听着，我对关于关于卡恩的各种小道消息不禁充满了期待。
　　“诸位，我来跟你们讲一个更劲爆的！”一位有着大长腿的小姐姐开口说道：“你们知道城主大人为什么到现在还没有小孩子么？”
　　“为什么？”我忍不住开口询问，天啊，现在的八卦都这么猛的么，连卡恩还没有孩子都能探究出原因。
　　“那一天城主大人路过一间病房，得知一名从火场中救人的战士失去了蛋蛋，牧师和医生都救不回来的那种。”大长腿小姐姐的声音陡然拔高：“于是城主就毫不犹豫把自己左边的蛋蛋割下来送给了对方！这是什么精神？这是一种超级大无私的精神！”
　　噗~！我差点一口老血吐出，更是忍不住用狐疑的眼神看着卡恩。
　　“我不是，我没有！”卡恩慌慌张张冲着我辩解着。
　　与此同时，人群喧哗得更加厉害了，各种关于卡恩的传说一个又一个的冒了出来。
　　“天啊！真的假的，这样太夸张了吧，一般人怎么可能做出这种事情。”
　　“城主大人是一般人么？你们知道么，这可是文在抄文哥激情爆料的！一起爆料的还有其他故事呢，一个比一个催泪加劲爆！”
　　“啥故事？”
　　“比如，卡恩大人曾经为了募捐而女装，结果差点就被OOXX了。”
　　“又比如卡恩大人曾经为了治疗小孩子脑瘫而挖出自己的心脏当药引，结果那个小孩子喝完之后连傅里叶变换和拉普拉斯双变换都会了！门门功课一百分。”
　　“据说卡恩城主已经做了八千八百八十八件被世界认可的大善事，再做一千一百一十二件后就身体就会解锁我们没见过的船新版本。到时候只要吃他一块肉就可以百病全消，更可以增加寿命八百年！”
　　“喂，喂，他们说的是真的还是假的！”我不犹得瞪大眼神望着卡恩。
　　“当然是假的啦。”卡恩直接将我扔到了地上，然后狠狠地砸了我脑袋一下，我这时候才发现他的脸色已经彻底变成了猪肝色……


第316章  一起迫害卡恩吧
　　“哎呦，你居然打我！你从哪里学的这种奇怪姿势啊！”我捂着脑袋吨到了地上。
　　“额，平时看你一直这样大人，所以一不小心……”卡恩尴尬地挠了挠头。
　　紧接着，卡恩猛地意识到了什么，冲着我高声咆哮道：“现在是说这个的时候么？有人在造谣啊，又是女装又是肉质变化，我的形象全毁了啊！”
　　“真的么？”微笑着，我扑闪着水灵灵的大眼睛将脸贴向卡恩。
　　“你，你干什么？”卡恩下了一条。
　　“不，不，不，我并不觉得你的形象毁了，我反而觉得你正在树立一种极为奇怪的形象。”下一秒，我整个人直接抱着肚子在地上打起了滚：“啊，啊，啊，不行了，一想到你以前变成魔法少女的样子我就想笑呢！”
　　“芙兰……！”卡恩额头青筋闪烁，下一秒，我的脑袋上又狠狠地挨了一下。
　　可恶啊，这家伙到底是跟谁学的啊！我，我好像咬他啊。
　　不过看在他心情不好的份上，这次就算了。
　　“不行，我一定要辟谣说明真相！”卡恩脱掉伪装直接冲了出去，张开双臂高声吼道：“大家，你们上当了，其实我……”
　　“是卡恩城主！”“是活的卡恩城主！”“天啊，卡恩城主还没死呢！”
　　只一瞬间，卡恩脸上的表情就凝固了。
　　喂，喂，活的是什么鬼。
　　“卡恩城主，您身上还有病呢，不能糟蹋自己的身体啊！”发现卡恩的人群立即就围了上来。
　　“卡恩大人，病了赶紧回床上好好休息啊！”“卡恩城主，千万别把自己累坏啊！”“卡恩城主，猪肉已经五毛钱一斤了~！”
　　“我没病！”卡恩愤怒地咆哮道。
　　“怎么可能！我们都通过报纸和广播听说了，你不久前为了拯救失血过多的**直接鲜血8000CC，整个人脸色都白了!”立刻就有人嚷嚷了起来。
　　“我真的没病！”卡恩已经快哭晕了：“再说了，献血8000CC还能活么！”
　　“一般人当然不能活，可您是城主大人啊！”“城主大人，少年不知道精力跪，老来抖动空含泪啊！”
　　很快，卡恩就被人群包围了，人群们相互对视了一眼，似乎达成了某种共识。
　　“你们，你们想干什么？”卡恩的声音有点哆嗦！
　　“城主大人，这是你逼我们的！”立即就有八名筋肉兄贵冲了上来，架着卡恩的手脚就将卡恩举了起来：“城主大人，为了您的身体，我们只能将您抗回医院休息啦！”
　　“我的的确确没病啊！”卡恩愤怒地咆哮着，紧接着，一个布团直接塞到了他的嘴里。
　　“兄弟们，绝对不能让城主大人再受累了！向着医院，冲啊！”在呼朋唤友的声音中，卡恩被布条捆成了一团粽子，然后扔到了单架上。
　　“嘿呦，嘿呦！”就这样，在我目瞪口呆的视线中，八名猛男高高举着单架向着医院一路小跑。
　　“呜，呜~！我，我真的没病啊！”颠簸之中，卡恩将嘴里的布团一口吐到，哀嚎声第一时间响彻了整个广场。
　　五十分分钟后，卡恩如同粽子一样被固定在病房的床上，与护士小姐姐大眼瞪小眼。
　　“我没病！”“你有！”
　　“我真的没病！”“你真的有！”
　　“我确实是没病啊！”“城主大人，你是复读机么？说了你有病就是有了，好好休息不行么！”
　　“碰”的一声，护士小姐姐直接将门给带了上，处于小透明状态的我也终于得以有了一丝存在感。
　　“话说，您现在人气好高啊！”我从卡恩床头的果篮里拿了个橘子，剥开后塞了一片进卡恩的嘴里。
　　“可恶啊，为什么整座城市都是其奇奇怪怪的消息啊！”卡恩哀嚎着：“我只想安安静静的帮忙干点活，这些谣言到底是谁搞的鬼啊！”
　　“城主大人，你觉得除了我还有谁可以写出如此有趣的宣传稿呢！”咔擦一声响，闪光灯中，一个手持相机大背头从窗户翻了进来：“看样子，今天的新闻有了。”
　　“我认得这大背头，你是那个想证明自己，演讲技能点满的文再吵！”我立即就发出了惊呼。
　　“不是文再吵，是文在抄啦！”大背头咆哮了一声，紧接着从手上的相机中抽出了一张我喂卡恩吃橘子的照片。
　　“震惊，卡恩城主居然与爱人在医院里做这种这种事情！”大背头文在抄冲着我们笑道：“我觉得这个新闻肯定能占领明天的头条。”
　　“喂，喂，吃个橘子而已，至于么！”我吓了一跳，紧接着毫不犹豫冲着文再抄竖起了大拇指：“不过我喜欢这种写法！加油，最好明天全城都是关于我的消息！”
　　“芙兰……”我身旁的卡恩脸色似乎有点不对劲。
　　“所以说，关于我的那些奇奇怪怪消息都是你搞得鬼么！”卡恩愤怒地咆哮着：“你可是月之城的宣传负责人啊，怎么能做出这种事情！”
　　“城主大人，怎么能说是搞鬼呢？我只是尽了一个新闻工作者应尽的职责。”文再抄微笑着：“将有趣的消息第一时间推送给需要他们的人罢了。”
　　“这是我这几天的稿子，您要不要看下！”文再抄双手各举着几张报纸，微笑着将报纸贴到我和卡恩眼前。
　　“太血腥了！卡恩城主连夜为贫血女孩献血。”
　　“世界上最蠢的男人做了啥？卡恩城主那些犯规的举动。”
　　“卡恩城主坚称自己在做坏事，可看到他手里的东西后大家全部都哭了！”
　　……
　　“造谣，你这是**裸的造谣！”被捆成粽子的卡恩第一时间就嚷嚷起来。
　　“你知道么？城主大人。人们只想知道自己想知道要的！”文再抄笑着摇了摇头：“这年头谁还关心真相啊，他们要的是心灵的感动。”
　　“身为一名营销，咳，咳，身为一名良心的新闻媒体人，我当然要将他们想要的第一时间送到他们面前啦！”文再抄得意地笑着：“他们得到快乐，我们得到流量，多么好的结果啊！”
　　喂，喂，喂，这说法太不要脸了吧！
　　听着大背头的话，我情不自禁眯起了眼，我发现我越来越喜欢这家伙了。决定了，我要卡恩将他送给当我的专业写手，一个点赞五毛工资的那种。


第317章  大背头的决意
　　我还没来得开口，就看到卡恩身上的布条掉了一地，与此同时，他的手上多了一把明晃晃的小刀。
　　咦？卡恩这家伙手上原来有工具的么！
　　“看了《荒野求生》后准备的，没想到还真派上用场了呢。”卡恩手持着小刀，笑盈盈地走向大背头文在抄。
　　“你，你想过干什么！”大背头文再抄慌慌张张的比划着手脚：“我警告你哦，我会跆拳道的！”
　　说罢，文再抄高高抬起了腿，紧接着没站稳一个劈叉跌倒在地，双腿直接变成了一字！
　　“哎呦！”惨叫声响起，文在抄那挤眉弄眼的样子我看着都疼！
　　卡恩笑盈盈地玩弄着手上的小刀，文在抄吓得连连后退，整个人都贴到了墙壁上。
　　“卡恩大人，我，我错了，原谅我吧！我再也不造谣了。”文在抄的嘴唇在哆嗦。
　　“你以为我想干什么？”卡恩疑惑地从桌子上拿起两个苹果，削掉皮后递了一个给文在抄：“给，吃个苹果冷静下，然后详细告诉我你到底是怎么想的。”
　　“嗯？你拿刀子不是要杀我？”文在抄从地上爬了起来，难以置信地接过了卡恩手中的苹果。
　　“我是个才能有限的普通人，而你是个专业的新闻工作者。”卡恩坐在窗台上，深情地望着窗外的城市：“从任命你全权负责月之城宣传的那一刻起我就已经决定毫无保留的相信你了，你这么做一定有你的理由吧。”
　　“这，这，这……”卡恩说完后，我可以清晰地望见文在抄的手在颤抖。
　　“想说就说，不想说就按着你的想法继续做吧。 ”卡恩咬了口苹果，回头冲着文在抄笑道：“我相信你，你如果不想拯救这座城市就不会站出来了。”
　　“卡恩大人，对不起，请原谅我之前一直都怀疑您在演戏！”紧接着，我看到文在抄泪流满面的单膝跪倒在了卡恩面前。
　　“你这是？”卡恩吓了一跳：“我们只是随便聊聊，你又哭又跪做什么！”
　　“在军阀割据的魔界，单膝跪地意味着请求献上自己所有的忠诚！”文在抄的双眼闪烁着异样的光芒：“卡恩大人，我的志向可不是当一个小报记者。我恳请您收留我为幕僚，我愿意用自己毕生所学来帮您开拓前行的道路。”
　　咦，魔族的单膝跪礼竟有着这层含义么！我不禁想起了之前熊人族军官跪倒在卡恩面前的场景。
　　等等，文在抄这家伙的话语难道是，他，他想认卡恩当老板？
　　区区卡恩而已！
　　我有点难以置信，专家级的演讲技能、多年的报刊运营经验，这种人怎么会心甘情愿成为卡恩的手下啊！
　　略微犹豫了下，卡恩向着文在抄伸出了手：“你知道我想要的是什么么？”
　　“我知道，您有一个梦想！”文在抄的嘴角轻轻上扬，下一刻，他的手与卡恩的手紧紧撰住了一起。
　　阳光透过窗台照射在两人的脸庞上，看得我一阵阵的精神恍惚。
　　喂，喂，这诡异的画面是什么情况！
　　李斯特就算了，熊人族军官也算了，怎么现在连大背头都有了，卡恩手下奇怪的人越来越多了啊！
　　紧接着，我猛地发现了一件很重要的事情。
　　苹果呢？我的苹果呢！为什么卡恩只削了两个苹果！而且，他居然还把其中一个给了别人！
　　啊，啊，啊，这家伙一定是不爱我了吧！
　　毫不犹豫，我冲上去对着卡恩的肩膀就是一口……
　　十五分钟后，文在抄与卡恩坐在病床上聊着，而我则坐在窗台上静静地看着他们装13。
　　“主公，在宣传这方面我可是专业的，我发布谣言的目的很简单。”大背头文在抄对卡恩的称呼已经发生了变化：“人们总是喜欢新奇而又古怪的东西，用您的消息占据了各大报纸的头条，首先可以消除焦虑，让大家没有心思去考虑现在的困境。其次呢，对您的个人崇拜也将让整座城市变得更加有凝聚力！”
　　哇，果然不愧是专业人士，原来还有这种考量的么！呵呵，包装这种事情我也很擅长，不过要让我弄得这么全面就做不到了。
　　“我只是个普通人，捧得越高摔得越惨，以后别这么做了。”出乎我的意料，卡恩这家伙竟是一点都不显得开心。
　　捧得越高就摔得越惨，卡恩你在想屁啊！
　　没听过会当凌绝顶，一览众山小么！站得高度不一样看到的风景也不一样，你给我往上站啊！
　　“主公您还真是个特别的人呢，正常人都喜欢其他人崇拜自己，您倒好……”文在抄笑着摇了摇头：“不过，既然是您的要求，那我明天就换宣传稿的文风。”
　　喂，喂，喂，你这家伙也太容易妥协了吧，吹啊，给我继续把卡恩往天上吹啊！
　　不行，我一定要介入，作为满脑子渴望乱秀的猫娘，我怎么能让卡恩的新闻就这样减少了呢！
　　是时候展现真正的技术了！
　　我捏手捏脚地走到两人身旁，然后刚好听见文在抄对卡恩说道：“不过卡恩大人，您不去占领头条的话，总得有人去占领的头条吧，宣传这一快可不能放松呢！”
　　嗯？我的尾巴一下子就竖了起来。
　　“没错呢，如果被其他奇奇怪怪的消息占领头条就麻烦了。”卡恩皱着眉头：“可是我又不想上头条，那能怎么办？要不我们换个人宣传吧！”
　　嗯？！
　　听着卡恩的话，我只觉得全身的毛都竖了起来。
　　我啊，我啊！
　　我迈着优雅的步伐在两人身旁晃悠着，像我这种要形象有形象，有气质有气质的猫娘，肯定是用来宣传的不二人选啊！
　　“有了，我知道宣传谁了！”卡恩终于察觉到了啥，声音陡然拔高。
　　哈哈，不愧是我的爱人，分分钟就明白了我的想法了。
　　“你去街头采风，将那些辛辛苦苦干活的人拍起来，就宣传他们好了！”卡恩的眼睛越来越亮了：“新闻搞的名字就叫做——《谁是最可爱的人》！”
　　啊，啊，啊！我直接一个踉跄摔倒在地上。
　　下一秒，我站起来毫不犹豫地对着卡恩的肩膀就是一口。
　　“明明，明明我才是最可爱的啊！你们就不考虑考虑宣传我么！”猫娘愤怒地咆哮声第一时间响彻了整间病房。


第318章  自救方案与渴望乱秀的猫娘
　　“哇，哇，哇，哈哈，我终于那到女主角待遇了！”得到月之城官方宣传推荐承诺后，我兴奋地跳了起来。
　　呜，呜，太感动了！酱油了那么久，我终于可以用女主角的身份秀翻全场了。
　　房间里，我坐在病床上晃悠着双脚，开心，实在是太开心了。
　　“芙兰，给我点能量。”
　　就在这时，卡恩从我背后抱住了我。
　　“好，好，好！”
　　我微微眯起了眼，将一个橘子扔到半空中后抓起卡恩放在桌上的小刀就是一阵手起刀落。
　　三十秒后，我准确无误的将片好的橘子塞进了卡恩的嘴里。
　　“话说卡恩，你刚才好帅啊，有点BOSS的风范呢！”我兴奋地开口道：“以后好好保持，多帮我争取一点秀翻全场的机会！”
　　“呵呵哒，你是不知道我刚才心里面有多慌！”卡恩躺到了病床上，一边吃橘子一边按着自己的太阳穴：“我半年前还只是个普通宅男啊，突然之间就有年龄比我大那么多的人要认我当大哥！游行的时候还没感觉，刚才真的恨不得直接从窗户那儿跳下去！”
　　“羞……羞耻？”我发现自己有点无法理解卡恩的脑回路。
　　当大哥多么开心的一件事情啊，为什么会羞耻呢！
　　“人与人之间都是平等的，突然间就有人半跪在你面前说要忠诚，不羞耻么！”卡恩用力地**着太阳穴：“本来就只是岗位不同，被他们这么一搞显得我好像舞台剧里的那啥一样，最关键的是，他们那认真的样子我一时间还不知道该怎么拒绝！”
　　“喂，喂，过分了啊，忠心耿耿的手下多少人想都想不来，你居然还嫌弃！”
　　听着卡恩的话，我不知道为什么好想笑。
　　这家伙，还真是一点都没变呢！就算成了城主，那深入到骨子里的草根味也一下子就能闻出来。
　　老实说，身为放飞自我的猫娘，我这段时间常常因为自己的酱油而感到心力憔悴。但现在看来，其实大家都是一样一样的嘛！
　　“地面救援没了？接下来打算怎么办！”我瞥了眼卡恩.
　　“不知道啊，我只是个普通人。”卡恩笑着摇了摇头：“我现在能做的，就是汇聚大家的力量，让大家满怀希望的奋斗下去！”
　　“如果到了最后还是失败了呢？如果那些竭尽全力奋斗的人到最后还是死了呢！”我鬼使神差地问了句。
　　“那就由我来承担所有的责任吧！”卡恩微笑着撰住了我的手：“芙兰，谢谢你，如果只有我自己一个人的话，我绝对没有勇气去肩负起这重量。”
　　喂，喂，喂，你这小嘴越来越甜了啊！
　　“少来！”我一把将卡恩的手拍飞，喵了个咪，自己逞强还想拉我下水，想得美。
　　不过直到这一刻，我才再次想起卡恩这家伙只是个普通人，可是他为什么能做到即便是我这种超级现充也做不到的事情呢！
　　历史上那些英雄们？他们在面对苦难的时候会迷茫么！我有点疑惑，最终还是无奈的摇了摇头。
　　好啦，不去想这些深奥的问题了！我微微眯起了眼，嘿嘿，有我那些无所不能的后宫应援团在，我最后肯定能够有秀翻全场的方案吧。
　　额，大概吧！
　　决定了，我等下就去睡觉，然后好好剥削和压榨我那些可爱的应援团们！
　　“卡恩你好好等着吧，以我的机智一定会再想出更好救援方案的！”我得意地开口。
　　就在这时，门“枝丫”一声开了，甄好玩和甄好笑那对兔耳娘姐妹花走了进来。
　　“城主大人，您终于回来了！”兔耳娘姐妹花激动地将厚厚的一本材料往卡恩手里塞：“最合适的救援方案已经讨论出来了，请您过目！”
　　“什么！”我毫不犹豫一把抢过了兔耳娘们手上的材料。
　　喵了个咪，我才刚想乱秀，这就有人研究出合适的方案了！
　　这是在逗我么？二百多万人的超级救援方案啊，有这么好弄的么！接下来我将用杠精精神审视材料上的每一处漏洞。
　　“什么破救援方案，我分分钟就能指出……”我愤怒地翻开方案，然后笑容瞬间凝固了。
　　喂，喂，这些都是什么符号，为什么它们认得我我却不认得它们啊！
　　“芙兰，这方案你觉得能用么？”卡恩随口问了句。
　　“哈哈，哈哈！”我只觉得脑袋一阵发麻，怎么办，怎么办，总不能真说我看不懂吧，那我的光辉形象不全完了么。
　　能不能用！当然不能用啊，用了我还怎么乱秀啊！可是，可是我连看都看不懂，更不用说跳毛病了!
　　“咳，咳，这个方案写的很复杂啊，不过作为一只机智的猫娘，我还是分分钟就看懂了方案的！”我一把将方案塞到卡恩手里，硬着头皮大笑起来：“卡恩你也看看吧，这方案还是有一定可行性的嘛！”
　　看看，什么叫机智，这就叫机智！根本就没人看得出我在不懂装懂。接下来就算赶紧去梦里寻找属于我的乱秀方案了。
　　“既然芙兰说有可行性，那就照着方案执行吧！”卡恩看都没看就将方案扔给了兔耳娘姐妹花。
　　嗯？我的眼睛睁得老大。
　　“你，你就不看一眼的么？”
　　“他们讨论出来的方案，你又觉得没问题，我还看什么。”卡恩笑着摇了摇头：“芙兰，你的眼光我还是信得过的。”
　　啊，啊，啊，有误会啊，这里面有着一个天大的误会啊！
　　“其实这方案，这方案……”我一下子就跳了起来。
　　“这方案怎么了？”卡恩被我夸张的动作吓了一跳。
　　“这方案实在是太完美了！”我夸张的张开了双手，只觉得内心在不断地滴血。
　　呜，呜，我的乱秀计划啊，你怎么就这么泡汤了呢！
　　可是比起乱秀，果然还是不暴露自己是文盲比较重要啊！我初中都没毕业我骄傲了么！
　　“好的，芙兰大人，卡恩大人，那我们去通知大家执行方案了！”兔耳娘姐妹花就这样蹦蹦跳跳走出了房间。
　　望着她们的背影，我只觉得满脑子都是小星星，呜，呜，我觉得我的乱秀计划还可以再抢救下！
　　然而，此时更加让我慌张的一句话来了。
　　“对了芙兰，他们提出的到底是什么方案啊？”
　　卡恩随口一问，我却整条尾巴都竖了起来。还好我赶忙将手伸到后面死死按住了尾巴。
　　“方案是，方案是……”
　　我的视线不断的闪躲，喂，喂，我刚才根本没看懂啊，我知道的个鬼的方案！
　　卡恩你大爷的，我看你就是想为难本猫娘！


第319章  方案窃取大行动
　　“芙兰你说话啊，方案是啥来着？”卡恩疑惑地望着我。
　　“哎呦，我肚子疼去方便方便，你等会儿！”我毫不犹豫夺门而出。
　　怎么办？怎么办！过道上的我心急如焚。
　　啊，啊，如果卡恩发现我是文盲，只能认全基本用字，那我光辉伟岸的形象就全毁了啊！
　　“有了！”我的嘴角微微上扬：“直接将那两只胆小的兔耳娘吓晕，然后好好看看方案不就行了么！”
　　剧本，一个完美的剧本迅速在脑海里被我勾勒了出来。
　　登场角色一：邪恶，不，是正义的猫娘。
　　登场角色二：胆小的兔耳娘姐妹花。
　　剧本简介：正义的猫娘从天而降，用武力威胁胆小的兔耳娘姐妹花，最终对方乖乖的拿出了剧本。
　　“哈哈哈，哈哈，哈！”我叉着腰发出了得意地笑声。
　　“这位患者家属，脑子不正常请前面左转神经科，谢谢合作！”
　　“你才脑子不正常，我得意地笑你管得着么！”
　　与路过的护士对骂了几句后，我从过道窗台上一个后空翻稳稳地落到了一颗树上，然后顺着树躲进了灌木丛里。
　　紧接着，我褪下正义的道具，将它缓缓带在了脸上。许久没有体验过的奇特感觉涌上心头，久违了，这由羞耻带来的无所不能感觉！
　　“你们被包围了，快点给我把自救方案交出来！”
　　我找到了没人的空当，从阴影里闪到了兔耳娘姐妹花的面前。
　　“你一个人包围我们两个？”兔耳娘姐妹花先是一愣。
　　“啊~有变态！”紧接着，刺耳的尖叫声响起。
　　如我所料，兔耳娘姐妹花被我这彪悍的打扮吓傻了，两个人就这样相互抱在一起瑟瑟发抖起来。
　　“切，草履虫难度！”我不屑地撇了撇嘴，伸出手准备一把抢过她们手上的资料。
　　嘿嘿，果然不愧是我，抢完资料后我就可以又轻松又愉悦地向卡恩交差了。
　　“这是征集了整座城市智慧的结晶，绝对不能够给你！”
　　出乎我的意料，兔耳娘姐妹花们竟是死死的抱住了材料，无论如何也不肯松手。
　　“弱者，为什么要战斗！”
　　我怪笑着冲兔耳娘姐妹花举起了拳头：“我已经给过你们机会了，既然你们不珍惜，那就别怪我不客气了！”
　　十分钟后，我被兔耳娘姐妹花一起按倒在了地上，双手更是被一左一右死死地绞在背后。喂，喂，这剧本有点不对劲啊！
　　“哎呦喂，女校饶命！要断了，手臂要断了，我真的知道错了！”
　　“天啊，姐姐，战斗力只有5的我们居然打过了呢！”
　　“真的耶，妹妹，快让这个变态尝尝正义的铁拳！”
　　呜，呜，为什么会变成这样！
　　双手被反绑在背后的我欲哭无泪，天啊，我的剧本明明那么的完美，为什么偏偏算漏了最重要的一件事情呢！
　　现在的我可是技能点全点敏捷的猫娘啊！我拿什么去和人家打架！
　　最终，兔耳娘姐妹花因为赶时间的关系将我交给了巡逻的治安队员，而我则仗着自己的敏捷落荒而逃。
　　完美剧本一，扑街！
　　不过没关系，我分分钟就写出了完美剧本二！
　　完美剧本二：方案这种东西肯定不止一份，我只需要偷偷潜入城主府取出来就行了啊！
　　“切，就这种守备也想阻拦我，笑话！”
　　二十分钟后，我得意洋洋的翻着墙跳进了城主府，
　　然后呢，我的身上就多了足足七只猎犬……
　　“喂，喂，过分了啊，我就随便翻个墙，为什么会刚好跳到狗窝里啊！”
　　猫娘撕心裂肺的哀嚎声中，完美剧本二，扑街！
　　“不过没关系，就算完美剧本二扑街了，但我还是可以分分钟写出完美剧本三啊！”
　　我在墙外发出了阵阵的狞笑声：“身为猫娘的我是不会放弃的！”
　　就这样，拥有超强恢复技能战斗续行、加点全点敏捷的超级猫娘开始一次又一次入侵城主府。
　　被狗咬，被蛇盘，被水泼，被电砸，被火喷，幸运MAX的我将所有的机关触发了个遍……
　　“呜，呜，终于成功了！”
　　两个小时候，头发焦黑的，身上全是灰尘，衣衫变得破破烂烂的我带着灿烂的笑容冲进了卡恩的病房。
　　多亏当初设计防护的大哥没想到有人会有“战斗续行”这种逆天恢复技能，要是再多几个机关的话我说不定晚上都回不来！
　　“卡恩，你之前问的方案我现在可以告诉你了！”我冲着病床上的卡恩得意地嚷嚷起来。
　　“咦，芙兰你方便的时候掉坑里了么？”卡恩发出了一声惊呼。
　　……
　　对了，我确实是和卡恩说我去方便来着。
　　“没错，现在洗手间只管冲水，也不管人掉没掉下去。”我尴尬地大笑起来，下一秒， 我的牙狠狠咬在了卡恩的肩膀上：“想啥呢，我那么大一只猫娘怎么可能掉到坑里面去啊！”
　　“算了，为什么会变成这样子我等会和你解释！”下一秒，我兴奋地冲卡恩开口道：“我先和你说下方案吧，你知道么，这两小时的时间里越想越觉得这方案靠谱！”
　　呜呜，努力是有回报的，虽然样子惨了点，不过我好歹成功了啊！
　　在经历了重重困难后，我终于得知了卡恩幕僚们一致通过的方案。
　　首先深深地挖一堆坑，然后将一截又一截特制的坚固密闭车厢埋进坑里，最后大家等待地月撞击结束后从车厢里爬出来迎接新生活。
　　多么完美的方案啊！
　　简单而不简约，貌似不行但是实际是可行的！
　　呜，呜，我忍不住泪流满面，原来历经千辛万苦得到的收获是如此的甘甜么！
　　就在我准备用最夸张的语言描述整个方案的时候，卡恩却突然开口了。
　　“其实刚刚他们来看我了，还详细地向我解释了整个方案！”卡恩笑道：“芙兰你就不必重复说了！”
　　什么？！
　　听着卡恩的话，我只觉得脑袋一阵阵发懵。
　　”所以说，我这么努力到底是为了什么啊！“下一秒，我冲着这个恶意满满的世界发出了绝望的哀嚎。


第320章  一切都在往正常的方向发展
　　在我和卡恩他们的打打闹闹中，一个月很快就过去了。
　　身为宣传大使的我，在这一个月内完成了不少秀场，更是亲眼见证了一个个奇迹的诞生。
　　沟壑纵横的月面底下，一节节车厢已经如同蒲公英般聚成了一团又一团，蓄势待发地等待着地面与月球相互撞击那一刻的到来。
　　城主府，金色议政大厅！
　　“普通的一天，我普通的摇！普通的一天，我普通的跳！”
　　我扭动着身体坐着健身操，而则卡恩左手一个苹果，右手持着一本名为《城市化的终点是哪里——论上千万人口的大都市规划的可行性》的书籍静静翻着。
　　可恶啊，为什么所有人都忙的要死的时候，这个家伙反而闲得跟米虫一样呢！
　　“喂，喂， 喂，还真把自己融入角色了！”我停下了健身，整个人直接挂在了卡恩的背上，然后随手抢过卡恩手中的苹果塞到了我自己的嘴里。
　　真是的，为什么每次与这家伙坐在一起都会显得自己不学无术。
　　“芙兰你……”卡恩无奈的望了我一眼：“行吧，你开心就好。”
　　“恭喜你获得猫娘好感度5点，快去吧。”我得意地大笑起来：“话说你看得什么玩意儿啊。”
　　“越是学习，就越是发现自己的无知！”
　　五分钟后，卡恩摇了摇头后将书放到了一旁，也从桌子上抓起了一个苹果。
　　“在来月之城之前，我根本不敢想象两百多万的人能够挤在这么狭小的一个地方里，某种意义上我们还真实魔族口中的野蛮人呢。”
　　“这也是没办法的事情吧。”我嘀咕了声：“月亮上大部分地方都是难以开垦的荒地，张翠花一开始就将自己作为娱乐之城规划。周边完全没考虑过呢！”
　　“是啊！”卡恩拉着我走到了窗台旁边，指着天空中巨大的光幕冲我说道：“那道光幕的背后就是我们熟悉的世界，越是靠近才越是感到大自然的伟岸和人类本身的渺小。”
　　“芙兰，你说我们脚下的月亮要是再大一些，有对面地面的二十分之一大就好，撞上去的话会不会产生更加可怕的灾难呢。”
　　卡恩的眼里全是敬畏，望着他的侧脸，我只觉得脑袋一阵阵的发晕。
　　这家伙居然变成了肩负无数人期望的城主呢！
　　易地而处，我觉得自己绝对无法承担起这份沉甸甸的压力。
　　就在我胡思乱想的时候，兔耳娘姐妹花走了进来，带来了各式各样的情报。
　　“城主大人，经过预言和计算，我们脚底下的月亮将在两天后与光幕接触，一路跌跌撞撞坠毁在法兰尼亚东边的海域！”
　　“弹射魔法阵检测完毕，只要落入海里魔法阵就将会把列车整个儿击飞，最终让列车里的大家如同蒲公英一般向附近的大陆散落。”
　　嘿嘿，终于到了这一刻么！
　　我只觉得心情格外的复杂，名为“蒲公英计划”的自救方案已经基本执行完毕了。一个个如同自闭仓一样的列车如同蒲公英的种子，将在月亮与海面接触的那一刻将生命的种子播散向附近的所有大陆。
　　“模型测试没问题吧？”
　　“没问题，经过等比例模型实验室模拟，月亮的厚度是足够的，直到撞击发生前救生列车都是安全的！”
　　“人员疏散呢？”
　　“妇女和儿童已经全部先行上车了，不少当初来月亮上拓荒的老人不愿意再折腾，联名请求在地面见证他们亲手建设起来城市的终结！”
　　“地面上有消息么？”
　　“有，和教廷还有欧罗巴诸国联系上了，他们明确表示不会接收我们入境，但只要我们不引起骚乱就不会开展大规模驱逐行动。”
　　……
　　听着卡恩和兔耳娘们的对话，我不禁有种恍如隔世的感觉。
　　这一个月的时间发生了太多，各种行动当然也不是一番风顺我们遇到了各种各样没想到的情况。
　　比如说月亮下方岩层比想象中的硬。
　　比如第一批救生列车的车舱强度没能抗住压力测试。
　　又比如卫生没做好突然引起了一波小规模的疾病。
　　在各式各样、数不胜数的事件中，我可以清晰地感觉到卡恩身旁人的成长。
　　而卡恩这个平头宅男身上呢，则凭空多出了几分见惯大风大浪老司机的样子。
　　现在的他每天看看书、养养花，明明啥也没做，偏偏却如同定海神针一般将所有人的恐惧死死的压制住了。
　　连最初惶恐不安的我现在也觉得一阵阵心安。
　　“城主大人，经过汇总，现在所有的一切都在按着计划进行着。”兔耳娘甄好玩开口道：“大伙儿在与李斯特大人签订合同后，工作效率更是飙升到了令人发指的程度！”
　　李斯特？哈哈，一想到那家伙我就想笑。
　　他不是有个仆从效率增强百分之一千的智障光环么，最初他信誓旦旦的表示只要大家签订契约就可以爆发出超人般的执行力。
　　结果他的魔力整个被抽干了，然后是整个人的体型以肉眼可见的速度干瘪了下去，整个人差点没从重症监护室里抢救回来。
　　得益于李斯特连尿尿都会抖个不停的牺牲，工匠们成功制造出了足够搭载二百万人的救生列车，原本预计只能拯救一部分人的方案到最后居然覆盖了所有人！
　　还有熊人族军官尤典狠，那些不愿意遵守秩序的人不服的人被扔到了自由自在的野外PK区后也不安分，曾经组织起一次又一次的暴动。
　　在混乱区企图入侵秩序区的交锋中，熊人族军官竟是突破了，可以化身成为三百多米高的超级巨熊，硬吃了足足三个超位魔法毛都没掉一根的那种。
　　现在他往那里一站，混乱区里那些宁死不屈的恶徒们只能望着秩序区无奈的叹气。按照克拉拉的说法，大熊同志现在已经可以和三百六十方魔将中最弱的一较长短了。
　　靠，换句话说也就是像尤典狠这样的魔界还有三百多个，喵了个咪，我越来越期待地面上圣战时的场面了！
　　同样成长的还有好多，最让我难以置信地是安吉拉那家伙，她竟是在我拼命地乱秀的一个月里成功掌握了管理技能，将整座城市的各项支出打理得井井有条。
　　昨天我看到她，她甚至开心地告诉我她的理财技能已经上升到了专家级别！
　　喵了个咪，才半年的时间就从家庭主妇变成了理财专家，这还有天理么！
　　算了，算了，这些人的技能提升让人越想越气，不过这种万事顺利、只需好好划水的感觉我实在是太喜欢了。
　　胡思乱想中，我狠狠咬了口苹果：“卡恩，既然所有事情都这么顺利的话，我们来打把昆特牌怎么样！”
　　“城主大人，不好了！月亮的另一侧从今天开始到处都是地震，不知道会不会出现什么奇怪的事情！”我话音还没落就有一名工作人员连滚带爬冲了进来。


第321章  我就知道事情不会这么简单
　　寸草不生的地面，一望无垠的旷野，我和卡恩骑着心爱的小摩托一路风驰电掣。
　　我将脑袋靠在卡恩的肩膀上，只觉得一阵阵莫名的安心，在这无边的荒凉之中，我竟然觉得心里一阵阵的甜蜜。
　　话说，回到地面之后我就会被某位长着翅膀的少女用刀架着回到自己的身体里面了吧。
　　无奈地叹了口气后，我视线里的卡恩模样竟然变得一阵阵恍惚。
　　“卡恩，等回到城里面我们就结婚吧！”我意乱情迷的说了句。
　　话音出口后我就意识到了不对，只觉得心里面乱糟糟的，喂，喂，虽然已经接受求婚了，可真正结婚的感觉肯定不一样的啊。
　　好羞涩啊，卡恩这家伙肯定也和我也一样小鹿乱撞吧。
　　我好奇的望向了卡恩，对他的回忆充满了期待！
　　“芙兰，你真是比乌鸦更讨厌呢！”出乎我的意料，卡恩竟是发出了一声尖叫。
　　比乌鸦更讨厌，什么鬼！我不就说了句等回到城里就结婚么。
　　我还没来得及反应，卡恩就一横摩托车，在地面上刹出了一道长长的刹车线。
　　“喂，喂，我好心好意提醒你该结婚了，你为什么……”我正想破口大骂，紧接着却被眼前的景象彻底惊呆了。
　　一望无垠的大地龟裂开来，密密麻麻的裂缝反射着骇人的黑光。
　　更让我头皮发麻的是，那一道道裂缝居然还在向着看不见的远方不断延伸。
　　“喂，喂，我就随口说了声回城就结婚，至于整个地面的都裂开么！”我忍不住发出了一声惊呼。
　　我终于理解卡恩为什么骂我了，这已经不是乌鸦的程度了吧！
　　“他们人都哪里去了！”
　　随着卡恩的惊呼，我才发现原先热热闹闹的车队竟是凭空消失了，只剩下我和卡恩两个人独自面对这恐怖的情形。
　　“没事，没事，我们站在这里等等他们就来了！”我深吸了口气：“只要不掉进裂缝里，他们还是很容易就……”
　　我话音还未落，摩托车下面的地面就裂了开来……
　　“芙兰你不说话真没人当你是乌鸦！”卡恩愤怒地咆哮着。
　　“喂，喂，这能怪我么！”我不犹得高声嚷嚷起来：“这时候应该做更重要的事情吧！”
　　“什么事情？”
　　“喊救命啊！”
　　就这样，地面上的裂缝越来越大，我和卡恩两个人着失去重心向着裂缝里面坠落下去……
　　“啊，啊，啊，我绚烂多彩的人生就这么终结了么！”
　　我绝望地闭上了自己的眼睛，刹那间，各式各样的记忆如同画片一般在眼前滑过。
　　秀，很秀，超秀，明明拥有着那么多美好的记忆，结果我现在却要如此憋屈的死去呢。
　　就在我彻底陷入绝望的时候，突然有一只手仅仅撰住了我。
　　“卡恩？”
　　我惊讶地睁开眼，刚好看到卡恩一手抓着裂开地面的边缘，一手抓着我的手臂，拼命地喘息着。
　　我反手抓住了卡恩的手臂，心里面一阵阵心潮澎湃。
　　哇，哇，这家伙关键时刻也太靠得住了吧！
　　我已经看到卡恩用力将我拉上去，然后两个一起回到地面相拥而泣的情景。
　　“芙兰，你放手啊，我快抓不住了！”
　　突然，奇怪的声音传进了我的耳朵里，幻觉，一定是我的幻觉！
　　“芙兰，你快放手，我……”
　　卡恩似乎想说点什么。
　　“我不听，我不听，王八在念经，向我们这么恩爱的人肯定是要是在一起的啊！！！”
　　我拼命地摇着头。
　　幻觉，绝对是幻觉，如此深爱着我的卡恩怎么可能在这种时刻要求我放手呢。
　　“你给我下去啊！”
　　谁料，卡恩动手就算了，居然还用脚踹起了我的肩膀。
　　“我就不下去，就不！”我的手一下子抱得更紧了。
　　终于，我心满意足地和卡恩一起摔了下来
　　然后，然后，我的脑袋被卡恩砸到，而屁股则一阵阵的发疼……
　　咦，等等，貌似有什么不对劲！
　　“我刚想告诉你，这道裂缝不深，地面离你的脚尖只有不到20厘米……”
　　卡恩的脸上满是无奈：“你为啥就不肯松手呢，这下被砸疼了吧！”
　　……
　　好吧，在卡恩的提示下我终于看清了周围的情形，好吧，这道裂缝还真的不深，两侧的石壁刚好是我加上卡恩的高度……
　　“所以，我刚才只要轻轻一踮脚就能够着地面了么！”我的泪水在眼眶里打着转：“喂，喂，这么羞耻的情形，还不如直接砸死我算了！”
　　随着我愤怒地咆哮，我和卡恩面前的墙壁竟是直接沉了下来，露出了一望无垠的平坦原野……
　　“芙兰，我第一次发现，你的嘴真的太可怕了！”
　　卡恩望向我的眼神彻底变了。
　　“喂，喂，这能怪我么？全都是这个世界的错好不好！”
　　愤怒地跺着脚，我发出了对这个世界不满的声音。
　　“我们走吧。”卡恩将摩托车架了起来，紧接着发出了响亮的惊呼：“芙兰你在干什么，快下来！”
　　“我干什么，哈哈，我能干什么呢？”我得意地大笑起来：“我不过是爬上来再踩两脚，看看我的嘴有没有我想象中的那么厉害！
　　沉默，长达两秒的沉默，当然啥也没发生。
　　“切，我还以为这地面会再次沉下去了，原来也不过如此嘛。”
　　“芙兰你开心就好。”
　　我刚想在说点什么，结果脚下的地面瞬间一阵抖动，竟然真的沉了下来。
　　“喂，喂，过分了啊！”我忍不住破口大骂：“有种你直接裂开啊！”
　　然后，让我更加难以置信的事情发生，原本因为下沉而重新拼合的两块地面，竟是真的再次裂开了一条缝……
　　这，这，我只觉得头皮一阵阵发麻!
　　喂，喂，快告诉我这不是真的，我的语言怎么可能有那么大的威力呢！
　　“芙兰你快过来，我们赶紧回去找人商议对策！”卡恩擦了擦额头上的汗：“你千万别再乱说话了！”
　　乱说话，这家伙居然还嫌弃我乱说话，哎呦我这暴脾气，我的嘴什么时候还可以当因果律武器了的！
　　“巧合，都是巧合，不信你看我蹦跶，一点事情都不会有！”
　　我跳起来又落到地上，和想象中的一样，什么事情都没发生。
　　“呼~！”对面的卡恩显然松了口气，冲我挥了挥手：“芙兰你还是快过来把，你这样蹦跶太危险了。”
　　“危险？哪里有危险！”
　　我一边反驳一边从断口的这一侧跳到了卡恩身旁。
　　“好了，上车吧。”卡恩松了口气。
　　“我不，我就蹦跶，我就蹦跶，你管得着么！”我一把拍开了卡恩的手，重新跳回了另一侧的地面。
　　“我跳过来了！”
　　“我又跳回去了！”
　　“我又跳过来了！”
　　“我又跳回去了！”
　　就这样，我在作死的边缘反复横跳着，而卡恩则一脸无奈的看着我。
　　哈哈，太好玩了，真的太好玩了，我以前怎么就没想到这么有趣的玩法呢。


第322章  突如其来的末日
　　“危险，哪里危险了，是你小心过头了吧！”我冲着卡恩发出了不屑地咆哮。
　　“看着你在作死的边缘反复横条，不知道为什么，我的心情竟是有点小轻松呢。”
　　卡恩的脸上，是由愤怒、无奈和开心夹杂在一起的奇怪笑容。
　　“行啦，我玩累了，我们走吧！”
　　我冲着卡恩撇了撇嘴，不就反复横跳了会儿，至于这么紧张吗。
　　紧接着，我突然察觉到了一丝不对劲。
　　“等等，路呢，我们回去的路呢！”
　　我不犹得发出了一声惊呼，不对劲啊，周围的那些环形坑洞怎么变小了啊，我记得方才看到的还是一望无垠的荒野呢。
　　“才发现啊，我们已经飘起来了啊！”
　　卡恩的咆哮声传来，这时候我才发现，我和卡恩脚下的地面已经如同被蛋糕一样被撕了下来，正在越飞越高。
　　同样的，我们四周也有着无数大地的碎片。
　　一块块碎片如同一只只赶着去产卵的鱼，翻滚跳跃着向天空飞去。
　　“还愣着干什么，跑啊！”
　　还是卡恩反应快，一把抓住我的手在如同阶梯一样漂浮在空中的石块间奔跑了起来。
　　“卡恩，这到底是什么情况啊！我他喵该不会在做梦吧！”
　　刚跳起来，我们两个人就和周围的地面一起向着天空飘了起来，我完全搞不清现在到底发生了什么。
　　地面一片片龟裂开，然后如同下锅的饺子一般飞向蓝色的天幕，这情况怎么看怎么不正常啊！
　　没有时间进一步细想了， 让我更加头皮发麻的事情正在不断发生。
　　那么大的一个月亮，原本还只是掉掉头皮屑，现在竟然连然如同掉到地上的玻璃杯一样彻底碎裂开来！
　　“轰”的一声巨响，原本圆球球状的月亮在我难以置信地视线中变成了一条由各式各样碎片组成的发光长河。
　　“卡，卡恩……”
　　望着眼前绮丽的场景，我只觉得嘴唇一阵阵哆嗦。
　　“芙兰，我们失败了，也许就要这样变成天上的星星了哦。”
　　微笑着，卡恩紧紧撰住了我的手。
　　变成星星么？
　　月亮碎片组成的长河分了叉，我和卡恩在一条支流中越飞越高。
　　我们的脚下，月之城周围那蕴含着无数生命的蒲公英种子散裂开来，一节节车厢随着漫天的月亮残骸一起落向了那道巨大的蓝色光幕。
　　“碰”、“碰”、“碰”，生命与那片巨大的帷幕剧烈地摩擦着，散发出摄人心魄的光火，也象征着这场长达一个多月的自救行动彻底失败了。
　　“卡恩，我们明明那么努力，为什么，为什么会变成这样啊！”
　　回忆着这一个多月发生的事情，我几乎泣不成声。
　　“不是所有的努力都会有结果。”一道暖流顺着卡恩的掌心涌入我几乎干涸的心田：“但只要努力了，那就代表着生命曾经绽放过，不是么！”
　　“嗡”漂浮在空中的我，再也无法抑制自己的泪水，是的，这一个月我看得太多太多。
　　看着沉默的人群被唤醒；
　　看着迷茫的眼睛恢复光芒；
　　看着无数行将凋零的生命重新迸发出震慑人心的耀眼光芒！
　　从相互伤害到携手自救，人性的光辉在这座被遗弃的城市里不断闪耀着。
　　然而，所有的一切都在现在画上了句话，正如卡恩说的，不是所有的努力都会有结果。
　　月亮在接近地面的时候彻底碎裂开来，化作了一道长长的河，这种情况连梦境中那位智慧化身的天翼种少女都没能预料到。
　　“只要落到地面就有人会复活我们，不过，我们貌似回不去了呢！”
　　泪水，难以抑制地从眼角滑落出来，对于自己的生还我一直充满了信心，可直到此时此刻，我才真正拜服在大自然变幻莫测的威能之中。
　　是的，回不去了，不知道为什么，我竟然可以清晰地看到自己还有卡恩的未来。
　　我们会陪着这数之不尽的残害，一同化成围绕着大地的星河……
　　“是啊，回不去了，不过能在最后一刻牵着你的手，真是太好了呢。”
　　微笑着，卡恩将我一把搂进怀里。
　　“芙兰，能够一起化作星星守护着大地，我们应该高兴吧。”
　　“嗯，我似乎没那么害怕了。”
　　微笑着，我与卡恩越搂越紧，贪婪地呼吸着彼此身上的味道，似乎想将这种味道铭刻在彼此地记忆里，哪怕死亡也无法将之抹去。
　　真的回不到地面了呢。
　　真的不用回到以前的身体了呢。
　　真的……可以和卡恩永远的在一起了呢！
　　“哐当”一声，心底名为过去的锁链彻底粉碎开来，我毫不犹豫的将自己的唇印向了卡恩的唇。
　　十指紧握，双唇交叠，两颗心在这一刻永永远远融成了一体……
　　良久，唇分，我用手轻轻颤抖地抚摸着卡恩的脸，微笑道：“如果有来世，我绝对不会再去欠下那么多债，我们一起好好地生活好不好！”
　　“嗯？！”卡恩有点疑惑，但终究没有发问，只是将我越搂越紧。
　　就这样，我与卡恩相互依偎着，共同见证这生命终结的华丽篇章。
　　我，直到最后都是一只幸福的猫娘呢。
　　“芙兰，总觉得这一切绚丽地如同幻梦一般不真实呢。”
　　“是啊，我们居然真的化成天上的星星永永远远在一起了呢。”
　　微笑着闭上了眼，我想到了很多、很多，甚至连视线都变得不真实起来。
　　等等，不真实？突然间，我仿佛意识到了什么。
　　突然消失的人群，这浮夸的月亮炸裂特效，还有这可以清晰看到所有景象的夸张时间！
　　“莎布，你个混蛋给我滚出来！”
　　毫不犹豫，我咬着牙发出了震耳欲聋的咆哮声！
　　“表情到位，情感到位，咔~！”少女得意地娇笑声传进了我的耳朵里：“索菲，我们关于末日新漫画的关键场景终于画好了！”
　　在少女的娇笑中，我和卡恩四周绮丽的太空布景炸裂开来，化成了光点慢慢消散开去……
　　蓝天，白云，庄园，画板，烧烤架！
　　啊，啊，啊，我好像将眼前的水元素少女装进抹布里拧成麻花怎么办！


第323章  昭示未来的梦境
　　“啊，啊，啊，啊~！”
　　地面上，我抓起烧烤架，愤怒的追逐着被称为永恒梦魇的水元素少女。
　　此时此刻，任何言语都无法形容我内心的愤怒，只有将眼前的水元素少女彻底拧成麻花方才能缓解我心中的愤怒。
　　“你追我不到，哈哈！”水元素少女得意地大笑着：“我现在用的可不是现实里面孱弱的身体，你忘了么？在梦境里面我可是无敌的！”
　　“啊，啊，啊，啊！”
　　我愤怒地挥着烧烤架子，却被水元素少女一一躲开，气，好气，但是根本无能为力啊！
　　“亲~爱~的~，我~需~要~一~个~解~释！”
　　突然，砂纸滑过玻璃的声音从我脑袋上传了过来。
　　这时候我才发现一名天翼种少女正被锁链捆绑在一个巨大的十字架上，她的眼里是能够将人彻底吞噬的光芒。
　　“额……”
　　我整个人情不自禁地一阵哆嗦。
　　“她从你们抱在一起的时候就想冲上去搞破坏，被我制止了。”
　　浑身散发着贵族大小姐气息的水元素少女冲着我眨了眨眼睛。
　　“呼~！”
　　我不犹得松了口气，看样子莎布这家伙还是爱我的，我根本没办法想象克里斯汀娜因为看到我和卡恩浓情蜜意而暴走的模样。
　　“嘿嘿，嘿嘿~！”
　　刺耳的喘息声传来，在我难以置信地目光中，十字架上的天翼种少女“哐当”一声挣脱了左手的锁链。
　　然后是右手，接着是双脚……
　　“啊，啊，啊，给我再去死一百遍啊~！”
　　伴随着愤怒地咆哮，天翼种少女从天空中向着我扑了过来。
　　“喂，喂，喂，你是象征正义的天使，注意形象啊！”我哀嚎着撒腿就跑。
　　“要个鬼的形象，只有将你碎尸万断才能缓解我心中的愤怒！”天翼种少女愤怒地咆哮着：“杀掉在复活，复活在杀掉，这么完美的惩罚措施我以前怎么没想到呢！”
　　“亲爱的，跑~，跑~！”
　　身旁，水元素少女莎布还唯恐天下不乱的冲着我握紧了小拳头。
　　……
　　我好想转身来用甜言蜜语来缓解克里斯汀娜的愤怒，可是望见旁边一脸呆滞的卡恩后，我沉默了！
　　“你是我的，你是我的，你只能是我的！”
　　一道道金色的箭矢出现在天空中，失去理智的天翼种少女冲着我就是一阵万箭齐发。
　　喂，喂，喂，虽然你拥有复活能力，可是这样做真的有问题啊！
　　还有，虽然我某种意义上是个渣男，但看到现在这种情况，我相信所有的人都会理解和同情我的吧！
　　终于，梦境中的我脚下一个踉跄，被金色的箭矢围绕在了中央。下一刻，天翼种少女如同恶鬼一般将我狠狠地扑倒在了地上，毫不犹豫就是一顿拳打脚踢……
　　三十分钟后，天翼种少女终于平息了她的愤怒，而我也变得鼻青脸肿起来。
　　“哈哈，大家都在啊……”
　　克里斯汀娜不知从哪里那个扇子遮住了脸：“其实，其实我一直是个温柔的人，可不知道为什么对着他就是优雅不起来呢。”
　　喂，喂，过分了啊，老姐。
　　虽然我恢复能力强，可是也不能这么对我啊！
　　我还记得我刚进教廷的时候，你可是一朵出淤泥而不染的小白花啊！
　　想先过去，再瞧瞧现在，究竟是时代变了还是你变了呢？
　　“所以说我们是在做梦？可这一切也太真实了吧！”
　　另一边的卡恩仍然呆呆的伫立着，显然没法从这庞大的信息量中回过神来。
　　“是梦境。”克里斯汀娜咬牙切齿地地开口道：“最近月亮不是掉下来了么，于是我就研究了下地面对于所有物体的吸引力！”
　　地面对于物体的吸引力？这个我知道，大地的正中心有着能够吸附一切的东西，月亮，太阳和天地之间所有的星体都绕着大地不断的旋转着。
　　这是尼古拉斯·牛顿爵爷被苹果砸到脑袋后的发现，牛爵爷是个革新了计算魔法的猛人，不过后面貌似因为炒股把底裤都赔光了。
　　所以说，没事少研究那些奇奇怪怪的曲线。
　　“然后我发现，不单单是我们脚下的大地，其实所有的物体都会相互吸引，只是力的大小不一样。”克里斯汀娜嘀咕着：“我们以前的知识体系有问题，月亮是绕着地球转的没错，但太阳不是！”
　　嗯？我的眼睛挣得老大。
　　“计算出结果的那一刻，我根本无法相信自己手中的笔！”克里斯汀娜的声音有点哆嗦：“创世神创造了这个世界，我们脚下的大地应该是世界的中心才对，结果呢？月亮绕着地球转，而地球却是绕着太阳转的！”
　　“绕着太阳转？怎么可能！你一定是疯了吧！”
　　我毫不犹豫就是一套素质三连，然而克里斯汀娜那认真的眼神又令我脑袋一阵阵发懵。
　　我突然有种人生信仰崩塌了的感觉，如果克里斯汀娜说得是真的，那么这个世界在创世神的眼中可能并没有我们自己想象的那么重要。。
　　“呼，谁绕着谁转的问题之后再说吧，我先继续说说眼前的情况。”
　　克里斯汀娜将话题强行拉了回来。
　　“任何物体之间都存在着相互吸引的力，这个力会随着物体间距离的变大是变小。”
　　“一个星体的直径上各点的引力场不相等。当引力源对物体产生力的作用时, 由于物体上各点到引力源距离不等, 所以受到引力大小不同, 从而产生引力差 ,对物体产生撕扯效果。”
　　“如果一个小天体可看成是一个质量很小的流体团，当它绕着一个大天体运动时，由于大天体的引力很大，在小天体运动至与大天体的距离小于或接近于某一临界距离时，大天体吸引产生的潮汐作用会使小天体的形状变得细长，直至整个碎裂瓦解。”
　　引力？潮汐作用？撕扯成到整个碎裂瓦解！
　　卧槽，为什么克里斯汀娜这家伙说的每一句话我都听得懂，可是连在一起后我就不知道含义了。
　　“算了，看你们的样子也听不明白。”克里斯汀娜无奈地叹了口气：“还好我早就预料到了这个情况，所以拜托莎布在梦境里进行了一次模拟。”
　　“你是说，我和卡恩之前经历的，是你计算后会发生的！”
　　这句话我终于听懂了，整个人直接跳了起来。
　　“月亮会碎裂成一道长长的星河，那我们之前的自救列车不是全部没有意义了！”
　　“也不是没有意义啦。”天翼种少女无奈地叹了口气：“按照我的计算，还是有大概三分之二的列车可以穿过大气层，整个城市加起来大概有五分之一的人能够完好无缺的降落在地面上。”
　　……
　　听完克里斯汀娜的话后，我整个人一个踉跄坐倒在了地上，人生的大起大落来的太快了，我一时间根本不知道该怎么去接受啊！


第324章  先结婚还是先救人
　　“居然还有能控制梦境的魔法，这个世界远比我想象的复杂呢。”
　　城主府，卡恩仍沉浸在莎布的强大之中没能回过神来。
　　而我呢，则双手颤抖得连杯子都有点抓不稳，离开梦境前一秒发生的事情依稀在眼前。
　　“我不在的这段时候你似乎秀恩爱秀很开心啊！”
　　克里斯汀娜狐疑地望着我：“那只吸血鬼说你是个极度容易入戏的人，要我注意别让你真爱上了你家老弟！还说你如果真爱上了，那就一定不肯回到原有的身体！”
　　“污蔑，这是**裸的污蔑，我可是比大腿还白的猫娘啊！！”
　　卧槽，梅琳那个坏事的家伙，她，她怎么对我如此了解！
　　不行，我得赶紧想办法再制造点矛盾。
　　“喂，大家讲点道理好不好！你堂堂天翼种教皇，该不会真相信那种堕落吸血鬼的话语吧！”
　　“你说的很有道理，我相信你了！”克里斯汀娜的眼睛一下子亮了起来：““决定了，现在开始我每天都会用超大天文望远镜注视着你，从而进一步证明你是清白的！””
　　“喂，喂，你居然怀疑我！”我当场就不乐意了。
　　“我要是怀疑你的话早就动手了！”克里斯脸上全是笑容：“从现在开始，你一旦和你家老弟做出任何亲昵行为，就别怪我从地面向着你们开炮了！”
　　“开炮！什么开炮？”
　　我浑身上下的每一个细胞都在颤抖：“你该不会想对我射点什么吧！”
　　“没错！只要你胆敢做出一点奇怪的举动，彩弹就会出现哦！”梦境里，克里斯汀的笑容我至今仍是一阵不寒而栗。
　　话说彩弹到底是什么弹啊！
　　摇了摇头将梦中奇怪的画面赶出脑海后，我用拇指和食指架着下巴陷入了沉思，我到底的该不该再和卡恩秀恩爱呢！
　　好可怕啊，真的好可怕啊，克里斯汀娜想对秀恩爱的我与卡恩给予天罚呢！！！
　　所以我的选择当然是……
　　“卡恩，我们已经回城里了，赶紧结婚吧！”
　　我左手叉腰，右手冲着卡恩伸出了食指！
　　早结婚早享受，既然一回到地面那名天翼种少女就会逼着我回到自己的身体里，那当然要趁着她不在好好享受下“嫁人”的感觉啦！
　　哈哈，果然不愧是我呢，全是上下都透露着满满的机智。
　　“哈？”卡恩疑惑地望着我：“月亮马上就要解体了啊，这时候不应该全力进行自救么！”
　　“在月亮解体的同时结婚，这么秀的行为其他猫娘做得到么！”
　　我的眼睛情不自禁冒出了绿光，我他喵实在是太机智了。
　　“芙兰别闹！”
　　“我知道你是想缓解压抑的气氛。”
　　卡恩冲着笑道：“等我们回到地面上，我绝对会为你举办一个最最最盛大的婚礼！”
　　……
　　“也是说，现在不行喽。”微笑着，我一把将卡恩推到在地上，轻轻拉扯着自己的衣服：“你想做什么都可以耶，不试试么？”
　　“咚！”的一声，卡恩将的拳头狠狠地砸在了我的脑袋上。
　　“月亮都快炸了，别再想这些奇奇怪怪的东西啦！”卡恩红着脸站了起来：“再说了，如果是演唱会前的你我还会中招，现在嘛，呵呵……”
　　嗯？望着站起来的卡恩，我整个人都愣住了，喵了个咪，这是人该说的话么！
　　于是我二话不说跳了上去，一把咬住了卡恩的肩膀。
　　打打闹闹了好一阵子之后，我和卡恩心情慢慢恢复了平静，不知不觉两个人就手牵着手站到了窗户门口。
　　“芙兰，从这个角度看，那颗位于帷幕之中的蓝色星球真是漂亮呢！”
　　卡恩抓着我的手越来越紧：“等这次事件结束后，我一定要你为我举办一场超超超隆重的婚礼！”
　　事件结束后么？
　　“喂，喂，你了一个大大的FLAG啊！”我愤怒地骂了声。
　　“呵呵，幸运低的人立的FLAG才叫FLAG，欧鳇立的FLAG那叫做下集预告！”卡恩得意地冲我扬了扬眉。
　　“居然说自己是欧鳇，你还要脸不！”
　　我不犹得咬牙切齿，喂，喂，你这家伙最近是不是活泼过头了，越来越想咬你了啊！
　　下一秒，我整个人跳上了卡恩的背，情不自禁发出了哧哧的笑声。
　　就在这时，我从天空中那片湛蓝色的帷幕上面看到了一丝亮光，心中不犹得开始一阵阵发毛！
　　等等，克里斯汀娜那货不会真用望远镜看着我吧！
　　紧接着，我只觉得全身从手到脚都是一阵阵发冷。
　　我清楚地意识到，我已经深深爱上了身旁的家伙，感受着胸腔里面翻涌着的制热情感，我无法想象我与卡恩真结婚时那些与我怀有同样情感的家伙会做出什么奇怪的事情！
　　“卡恩，我们能结婚么？立刻，现在，马上！”
　　才不是害怕呢，我才不会害怕呢！
　　因为我是超秀的猫娘，所以当然要抓住一切秀翻天的机会了！
　　“嗯？”
　　这下子轮到卡恩的愣住了。
　　“芙兰，月亮马上就要碎了啊，结婚这么郑重的事情，怎么能这么草率呢！”卡恩摸了摸我的脑袋：“别多想了，我们先把月亮即将碎裂的可怕推测告诉大家吧，等候回到地面，大家一定会帮我们举办一个超豪华婚礼的！”
　　微笑着，卡恩将我从他的背上缓缓地放在了窗台上，紧接着转身准备走向门口。
　　心里面酸酸的，一种不好的预感涌上心头的，就是那种一放他走就再也结不了婚的感觉！ 
　　“等等！”
　　我一把抓住了卡恩的手。
　　“嗯？”
　　“别说话，吻我！”
　　卡恩的脸上有点疑惑，但还是照办了，制热的唇相互印在了一起。
　　良久，唇分，卡恩向我挥了挥手后走出了房间，而我则抱着膝盖坐桌子上缩成了一团。
　　望着头顶上那道湛蓝色的帷幕，我彻底陷入了深深地迷茫之中。
　　“好想，好想，以雌性的身份和他来场婚礼啊！”
　　望着手指上的订婚戒指，我发出了无奈地叹息。
　　一边是二百多万的生命，一边是我自己小小的愿望，孰轻孰重我还是分得清楚的。
　　当然是我和卡恩结婚比较重要啊！
　　果然，还是应该冲出去把卡恩拉回来吧！
　　绝对，绝对应该冲出去把那个混蛋绑回来结婚吧！


第325章  搅局的家伙
　　“如果真的为了我的任性而导致周围满人群全部嗝屁的话，卡恩这家伙会恨我一辈子的吧。”
　　眯着眼，我狠狠咬了口苹果。
　　两百多万人，作为一个数字位于纸面上没感觉，但铺开来就能占满整座城市啊！
　　好可惜啊，那么多人一下子就没了，还不如直接喂克拉拉呢！
　　好歹能听一个打嗝的声音对不对。
　　好吧，不开玩笑了。
　　“爱一个人就应该接受他的全部！从各种意义上，我都应该支持卡恩这种舍小家为大家的无私情怀！”
　　下一秒，我叉着腰得意地大笑起来：“但俗话说得好，不听老人言，开心好几年，这时候当然是冲上去把卡恩那家伙按在地上摩擦摩擦会更开心啦！”
　　没错，我和卡恩是完全不同的两种人。
　　为了我，他想拯救这座城市！
　　为了他，我想放弃这座城市！
　　越努力，希望破灭的时候就会越痛苦，接下来就由我来将他从那不切实际的妄想中拉回来了！
　　哈哈，就又结婚这种超秀的方式来阻止卡恩越陷越深吧！
　　“卡恩先生，我又回来了，请和我结婚吧！”
　　就在我得意洋洋得意的时候，一个不和谐的声音响了起来。
　　紧接着，我背后一痛整个人就向着屋里飞了出去，狠狠地砸在了承重墙上！
　　喂，喂，喂，到底发生了什么！
　　从墙上向着地面滑落的我对这突如其来的情况根本摸不着头脑。
　　“猫娘，没想到吧，我从冰箱里面出来了！”
　　刺耳的笑声响起，窗台上，一道熟悉的身影映入眼帘。
　　卧槽，这熟悉的驴耳朵，这熟悉杀马特头发，还有背后白色披风上那个刺眼的红色“浪”字！
　　喵了个咪，这个被我封印掉的家伙怎么会在这种时候冒出来啊。
　　还有，她的披风上为什么会写着“浪”啊！
　　写必胜不行么？一波浪输的感觉这么值得怀念么！
　　“你这是什么打扮！”
　　辣眼睛，真的太辣眼睛了，我忍不住脱口而出：
　　“你为什么要在自己的披风上写个大大的‘浪’字啊，是准备又一次在我面前浪输么！”
　　“哈哈，披风上的字当然代表着我的性格了！”驴耳少女正准备侃侃而谈，却突然的整个儿愣住了。
　　“等等，我在背后写了个浪么？”
　　率耳少女赶忙脱下披风仔细瞧，紧接着尴尬地挠着头：“哈哈，不小心写错了，你等等，让我先改回来再重新装一次13！”
　　……
　　就这样，我满脸无奈的看着少女将披风铺在窗台上，然后从怀里掏出一根油性笔疯狂涂鸦。
　　“好了，现在重新来过！”驴耳娘少女穿上披风后得意地一挥手，不得不说，那姿势还有点小帅。
　　话说，这家伙把“浪”改成啥了？符合她性格，会是什么呢！
　　在我好奇的视线中，少女披风上一个大大的“狼”字随风招展。
　　“行，是个狼人！”
　　我冲着驴耳少女举竖起了大拇指：“看在你披风上‘狼’字的份上，我承认你是我的宿敌了！”
　　卡恩是肉，而对面的驴耳少女已经有如同一匹狼一样与我争抢卡恩的决心，看样子我必须认真起来了！
　　糟糕，是好久没有的热血沸腾感觉！
　　“等等！”
　　就在我准备冲上战个痛的时候，驴耳少女用异常疑惑地萌妹音询问道：“我写的这个字不是黑恩狠么！”
　　哈？我好容易的燃起来的一腔热血顿时仿佛被破了一盆冷水。
　　“你写的分明就是乐昂狼啊！”
　　我不由得破口大骂道：“现在是在意的背上字迹是啥的时候么，下来好好战个痛啊！”
　　“不，不，不，披风上的字对我很重要！”
　　董礼貌也炸了：“这可是关系到我身为不良的名誉问题啊！”
　　……
　　“话说，你什么学历就说这个字是狼？”
　　“我初中学历啊！”
　　“靠，你才初中学历就敢说我把我狠写成了狼！”
　　“喵了个咪，那你是什么学历，居然连狠都不认识！”
　　“我小学啊，我骄傲了么！”
　　……
　　“我说这个字是狠就是狠！”
　　“胡说，这个字分明是浪！”
　　“狠！”“狼！”“狠！”“狼！”
　　就这样，我和董礼貌直接吵了起来，她更是从窗台上跳了下来，与我在房间里面扭打成了一团！
　　喵了个咪，我居然会把这种文盲当成是劲敌，实在是太丢人了！
　　“今天我一定要你承认这个字是狠！”
　　“哼，狼就是狼，怎么也变不成狠的！”
　　终于，我们在扭打中撞到了书架，两个人全都被埋到了书里。
　　“哎呦！”
　　我愤怒地抓起砸到我脑袋的书准备扔出去，却惊讶地发现居然是一本《新华字典》！
　　哈哈，我手中抓住了胜利的希望！
　　“来把，就用这本字典来决一胜负吧！”
　　我的眼里闪烁着胜利的光芒。
　　“正合我意！”
　　董礼貌的眼里依旧全是嚣张。
　　“我们以什么为赌注？”
　　“堵上魔界南方五省总扛把子的名号，你输了你是我小弟，我输了就拜你当老大！”
　　在董礼貌嚣张的视线中，我从《新华字典》里找到了想要的字，然后狠狠摆到了她的面前！
　　这一刻，字典仿佛射出万丈金光，将董礼貌懵逼的神情照射得分外精彩。
　　“愿赌服输，从今天起你就是我的大姐头了！”
　　下一秒，驴耳少女整个儿跪倒在了我的面前，她的眼里全是屈辱的泪水。
　　“哈哈，既然我已经是你大姐头了，那你给我记住了，绝对不可以和姐姐抢男人！”
　　我得意地大笑起来，能够收一位魔将当小弟还是很开心的。
　　最重要的是，终于没人和我抢男人了！
　　紧接着，在我惊讶地视线中，驴耳少女缓缓站了起来：“姐姐，不怪妹妹不仗义，全怪姐夫有魅力，来，战个痛吧！”
　　我靠，搞了半天还是要打啊！
　　智障少女欢乐多，我们这扭了半天究竟是在干什么啊！
　　毫不犹豫，我一拳打向了驴耳少女的脸，却被驴耳少女右手一把架住，将我整个儿带到了怀里，摆出一个极为暧昧的姿势。
　　“姐，你就从了我吧！”
　　驴耳少女骚包地甩了甩头发。
　　“从个鬼啊，你用词有问题吧！”
　　我不犹得破口大骂：“这要是被你姐夫看到了，说不定还以为我们在搞姬呢！”
　　我话音刚落，门就啪嗒一声打开了，卡恩整个人呆呆的伫立在门口。
　　“对不起，打扰了！”卡恩毫不犹豫将门一把关上。
　　“喂，喂，不是你想象的那样啊！”我发出了撕心裂肺地哀嚎。
　　……
　　还好，门立即就开了！
　　“卡恩，你终于智商上线发现我是冤枉的了么！”我的眼睛一下子就亮了起来。
　　“不是。”这次，轮到卡恩的脸色变得格外精彩起来：“刚才我一说出月亮要炸，文在抄和尤典狠他们直接就带着所有人造反了，我，我这是没地方跑路啊！”


第326章  手下们造反了
　　造反？我只觉得脑袋有点发懵，喂，喂，卡恩你这家伙混得那么惨的么！
　　你好容易收的两个忠心耿耿的小弟，这就造反了！
　　亏我之前还被你收他们时候的情景感动了呢！
　　“哎，现在的年轻人真是太没耐心了！”
　　就在这时候，我身旁的驴耳少女一把站了起来：“卡恩先生，我们结婚吧，我是永远永远不会背叛你的！”
　　说罢，驴耳少女就挣脱我向着卡恩扑了过去，然后卡恩毫不犹豫打开门顺势一脚将驴耳少女踢了出去。
　　哈哈，就这智商还想和我抢男人！不行了，让我再开心会儿。
　　“笑，笑，笑，芙兰你居然还笑！”
　　卡恩瞥了我一眼：“你能想象我此刻的心情么？就是那种被**裸背叛的心情！”
　　“对不起，我不能想象！”
　　我好容易才捂住了自己的嘴，冲着卡恩询问道：“他们不是都很崇拜你么？怎么突然间就叛变了呢！”
　　“哎，事情是这样的……”
　　“FBI，快点把们打开！”
　　卡恩正想说点什么，突然就传来了一阵阵猛烈的敲门声。
　　还不等我反应过来，门就被一脚踢开了！
　　熊人族战士尤典猛，大背头文在抄，还有兔耳娘姐妹花带着一堆人缓缓走进了屋子。
　　“不会吧，你们还真造反啊！”
　　我只觉得满脑子都是不可思议，不魔法啊，这些人不是卡恩最坚定的支持者么？仅仅因为知道月亮即将破裂，有些人肯定会死去就造反了！
　　呵呵，人与人之间的纽带还是真是脆弱呢！
　　“城主大人，我们之前的提议你考虑得怎么样了？”
　　“我是不会答应的！”
　　与简单对话想呼应的，是空气中噗嗤噗嗤地火花。
　　不是吧，还真造反了！
　　可恶啊，为什么都到了最危险的时候，人类还是会沉浸在相互争斗的本能之中呢！
　　大脑迅速转动，我却绝望的发现，我和卡恩加起来根本打不过这群人！
　　“喂，喂，你们别过来啊，我告诉你们，我的爱人可是无论被打到多少次都会站起来，号称强中之强的……”
　　我正想用语言威慑住众人，结果一道亮光闪过，我身旁的卡恩居然直接软倒下去。
　　他的肩膀上，是一个食指大小的针筒，里面的药水已经被推了一半。
　　“城主大人还是太年轻了啊，吃了这从窗外射来的麻醉针，没有个几天是不可能醒过来的！”
　　大背头文在抄他们笑着向我走过来。
　　“你们干什么，你们干什么，我，我……”
　　我只觉得全身都在哆嗦。
　　“芙兰大人，你准备怎么样？为了心爱的城主大人与我们死战到底么！”
　　“我投降！”
　　在众人的目瞪口呆的视线中，我缓缓蹲了下来，将自己的双手放在了脑袋后面：“那个，我要求俘虏待遇！”
　　喂，喂，喂，别这样看我啊！
　　我手下强力的后宫应援团全部都不在，我又不是什么小说的主角，打不过的情况下投降很正常的吧！
　　再说了，我的开锁技能可是MAX啊！
　　只要活着，带卡恩逃走不是分分钟的事情么！
　　“你们这些无情无义的家伙，妄卡恩那么信任你们，第一时间将没办法拯救所有人的消息告诉你们！”
　　虽然投降了，可我仍是觉得一阵阵不爽，忍不住将心中所有的不满宣泄而出：“造反吧，造反吧，为了自己好好活下去而造反吧，只有卡恩那种蠢货才会满脑子将生的希望留给别人！”
　　是的，太蠢了！
　　还有二十四还是四十八小时就解体了，这么短的时间能做什么！
　　为什么要告诉别人真相呢？好好躲在安全区不行么！
　　现在好了，在梦想即将实现的最后一刻遭到了来自通本的背刺！呵呵，本来是英雄，这下子彻底沦为一个笑话了。
　　“芙兰大人，我觉得你可能误会了什么！”
　　大背头文在抄领着众人走到我的面前：“我们造反并不是为了自己好好活下去，而是为了城主大人好好活下去！”
　　“嗯？”
　　我的眼睛睁得老大，而兔耳娘姐妹花也手忙脚乱的将我扶了起来。
　　“你们不是造反么？”我有点疑惑。
　　“士为知己者死，我和老尤早就决定好将这条命献给城主大人了！”
　　文在抄的视线开始变得坚毅起来：“城主大人找到并将月亮即将碎裂的消息告诉了我们，布置好处置方案后，他决定亲自留在最前线等待月亮的碎裂。”
　　“因此，我们造反了！”
　　文在抄的嘴角微微上扬：“城主大人在我们心中就如同漆黑夜晚中照亮归途的明月，我们脚下的月亮已经要碎了，我们能做的就是守护好心中的月亮，让他承载着我们的光照亮更多人前行的方向。”
　　听着文在抄的话，我只觉得脑袋里一阵阵嗡嗡作响。
　　“芙兰大人，城市交给我们！而城主大人就交给你了！”
　　咆哮着，熊人族战士尤典猛抓起卡恩的手，重重地塞到了我掌心。
　　“你们，你们……”
　　望着四周的众人，我只觉得脑袋一阵阵发懵，许久，许久都说不出一句话来。
　　我该怎么办？
　　我该怎么办！
　　我该怎么办……
　　一架轮椅被推到了我的面前，兔耳娘姐妹花帮衬着将被麻醉昏迷的卡恩放到了轮椅上，轻轻盖上了被子。
　　紧接着， 她们将我的手也放到了轮椅上。
　　“芙兰大人，请无论如何一定要带着城主大人活下去！”
　　熊人族战士尤典猛狠狠地擦了下自己的眼眶，别过头不敢再看卡恩：“是城主大人给迷茫的我们带来了信念，是他让我们看到了人的可能性，希望下辈子可以再好好陪着城主大人去实现那个关于自由和平等的梦想！”
　　……
　　最终，我在众人泪眼朦胧的注视下，失魂落魄的推着轮椅一步步走向房门口。
　　好没用，我突然觉得自己真的好没用， 这群人都在为了守护卡恩的梦想而战，而我却只能灰溜溜地逃离……
　　咬着牙，我只觉得泪水在眼眶里打着转儿。
　　我不想，我真的不想看到卡恩受到一丁点伤害啊！
　　“他的梦想交给我了，你带着他活下去吧！”
　　突然间，一只手放在了我的肩膀上。
　　我惊讶地望着眼前满满不良气息的驴耳少女，她到底知不知道自己再说什么啊！
　　“虽然只见过几面，不过我对他的爱意一点都不会输给你呢！”
　　驴耳少女的挑衅似地望着我，愤怒地咆哮着：“既然是你先到的，那就带着我的份一起好好的活下去啊！”
　　……
　　不知道该说什么，什么也说不出口！
　　这一刻，手中的轮椅仿佛有千斤重！
　　最终，我狠狠咬了咬牙，推着手中轮椅上的卡恩飞快走出了房门。


第327章  猫娘的选择
　　“蠢货，蠢货，蠢货！”
　　楼道里，我也咬着牙，推着轮椅上的卡恩缓步前行。
　　“呜，呜，愚蠢真的是会传染的啊！”
　　离开了卡恩那群手下后，我忍不住泪流满面。
　　物竞天择，适者生存，我根本想不明白，这都什么年代了，为什么还有会卡恩这种不将自己放在第一位的家伙！
　　这种愚蠢的基因，不应该早就在数以亿年计算的生存进化中被彻底淘汰了么！
　　迷茫，望着轮椅上面那两张小小的车票，这一刻的我彻底陷入了深深的迷茫了！
　　“算了，不去想这些蠢货了！”
　　我摇了摇头，加快了自己的步伐，对于我来说，只要和自己的爱人好好活下去。
　　其他人是死是活和我有什么关系！
　　进了，进了，城主府的大门进了。
　　推开城主府大门的那一刻，刺眼的光线映入而我眼睛，天空中，湛蓝色天幕正在反射着闪耀的光芒。
　　推着卡恩出了城主府，我惊讶地发现两侧竟全部站满了市民。
　　卧槽，文在抄和尤典猛他们是怎么做事情的！让我带卡恩去安全车厢，结果都不注意消息保密的么？
　　这下，我和卡恩要被彻底围死了吧！
　　“芙兰大人，事情我们已经听广播说了。我们从地下上来了，准备为了活下去再拼一次！”
　　“前面是地下列车通道的入口，女人和孩子们在最中间的车厢，地面就交给我们吧！”
　　出乎我的意料，密密麻麻的人群竟然让开了一条路。
　　“芙兰大人，请一定要带着城主大人好好活下去啊！”
　　“是的，这辈子看不到城主大人描绘过的世界，希望下辈子可以看到！”
　　“文在抄文公说的没错，只要卡恩大人还活着，那么我们的信念就可以被一直传承下去。”
　　一个多月的携手并进，一个多月的披荆斩棘，原本散沙一般的城市，此刻竟然如同麻绳一般你中有我我中有你地拧成了一团！
　　说不会出一句话，面对着此情此前，我根本说不出去一句话来。
　　人声嘈杂，当我走过的时候，他们却整齐划一的脱下了帽子，冲着我和卡恩鞠了个躬。
　　望着两侧人群，我的脑袋里面是一片空白，我完全想不明白，明明是准备去死，为什么这群人的脸上却全部带着笑容呢！
　　“你们真的会死的，知道么！”
　　终于，在走进地下坑洞之前，我转过身发出了自己的疑问。
　　“我们死了，但是其他人可以更好地活着。”
　　“不就是死么？人死鸟朝天，怕个球！”
　　“以前我活着只是为了让自己不饿着，只有这一个月，我才真真正正为了活着而活着！”
　　听着的此起彼伏的应和声，我终于忍不住了，推着轮椅上的卡恩迅速离开了地面。
　　我怕在多待上一秒，容易受到周围情绪感染的自己就会彻底迷失在这群情激奋之中。
　　三十分钟后，我将卡恩送上了最最安全的中央城厢。
　　当卡恩被接过去时，我准备迈上列车的脚却停在了半空中，无论我怎么努力都无法挪动分毫！
　　“蠢货，我知道你醒了之后不会怪我的。”
　　望着卡恩的侧脸，我只觉得一阵阵心神荡漾：“但我也知道，你一定会陷入深深地自责之中！”
　　“那只满地打滚的驴子说得对。”我的眼神变得越来越冷：“是我先来的，你的生命也好，你的梦想也罢，全部都应该交由我来守护！”
　　“现在我就回去帮忙！”
　　生气了，猫娘真的生气了，这么秀的时候怎么能少得了我的身影呢！
　　下一秒，我毫不犹豫跳上了这最最最安全车厢。
　　然后，我伸出手将人群中某个正在磕着瓜子的植物娘一把揪了出来。
　　“哎呦，哎呦，芙兰你揪我耳朵干什么！”
　　“喵了个咪，这生死存亡的最关键时候，身为最高战斗力的你不在前线帮忙就算了，居然还有脸躲在后方嗑瓜子！”
　　“啊，啊，啊，是他们是说要把女人和孩子放在最安全的车厢，我都没反应过来怎么回事就被带到这里来了啊！”
　　……
　　听着克菈菈的话，我只觉得头皮一阵阵发麻。
　　啊，啊，啊，这群猪啊！
　　那么好用的一只大魔王，居然还真的直接放任她这样划水！
　　你们知道什么叫做废物利用么！
　　完了，我都快被气得心肌梗塞了。
　　下一秒，我抓起克菈菈就沿着来时的路一阵小跑，可恶，我绝对绝对不会把这么耀眼的机会交给你们这些人的。
　　十二小时后，我望着四周被密密麻麻的藤蔓，只觉得头皮一阵阵发麻。
　　这似乎，这似乎与我想象中的不太一样啊。
　　这群人他喵的还真想出拯救整个月亮的方法了！
　　“喂，喂，这剧情展开绝对不对吧！你们怎么会想把我当做中心，然用藤蔓将附近所有的一切都捆在一起啊！”
　　我忍不住发出了撕心裂肺的咆哮：“这很奇怪吧，这绝对很奇怪吧！”
　　“一点都不奇怪！”驴耳少女董礼貌微笑着望着我：“我的绝技能够改变力的方向，通过克菈菈大人的藤蔓将所有的一切都捆在一起，到时候就不用怕城市所在的这一块区域炸裂开了！”
　　“可是，可是……”
　　我只觉得嘴唇一阵阵哆嗦，喂，喂，你知不知道这是一种叫做五马分尸的刑罚啊！
　　“所以为什么要我来做这核心！”
　　“是你自己要乱秀‘战斗续行’的恢复技能，刚不也是试了么？无论多么大的伤口都能瞬间愈合呢！”动漫微笑着拍着我的肩膀：“你说，除了你，还有谁适合充当这牵引整个城市的核心！”
　　……
　　这家伙说的好有道理啊，一时间我竟然无言以对。
　　“喂，你这绝对是在报复我吧！”
　　我忍不住破口大骂：“既然你可以改变力的方向，那么将周围都用结网的方式连在一起不就行了么？为什么要由我来做这个中心点！”
　　“没办法，我战斗力弱啊，第一，我只能改变方向不能改变大笑；第二，我只能控制自己周围五米范围内力的方向；第三，开启光环消耗大量魔力，我当然需要一些结构来帮我省省力啦！”
　　驴耳娘微笑着拍了拍我的肩膀：“接受现实吧，是你自己要来的，经过测试，你骨头的硬度可比金刚石还可怕呢！！”
　　“喂，喂，喂，我要求更改这个奇怪的方案！”我徒劳地挣扎着。
　　“对不起，芙兰大人。这已经是我们能想到最好的方案了，而且月面解体过程即将开始，请您克服！”
　　我合理的要求第一时间就被卡恩的幕僚们打了回来。
　　“这不是我想要的高亮剧本啊！”
　　随着月亮碎裂时间临近，我在墙面的剧烈颤动中发出了撕心裂肺的哀嚎！


第328章  月亮开始碎裂了
　　可恶啊，我不就是喜欢秀了点么？
　　我，我只是想帮个小忙啊，怎么最后却变成了最关键的连接点呢！
　　用克菈菈的藤蔓绑住四周，让董礼貌改变力的方向，由我来承担所有的拉扯力！
　　这么丧心病狂的事情，也真亏这些家伙做得出来呢！
　　“等等，既然是想要捆住让城市不裂开的话，在中间不是更好么？”
　　“听说过惯性么？没听过也应该见过羽毛球吧，你说羽毛球的头为什么不在中间呢？”
　　……
　　“不对，月亮整个碎裂了的话藤蔓有什么用！”
　　“网？网懂么！克拉拉大人能来真是帮了大忙呢，她的藤蔓可是又牢固又有韧性！”
　　……
　　我一一询问着关于坠落的细节，我总觉得这群人是诚心坑我，然而他们给出的答案又是那么该死的合理。
　　“我还有最后一个问题！”
　　我咬着牙。
　　“猫娘，我不爽你很久了，有话快说，有屁快放啊！”
　　驴耳少女恶狠狠地瞪着我，果然不愧是当过军阀的，瞪着人的气质寄宿不一样。
　　“我有点紧张，想尿尿！”
　　“憋回去！”
　　“憋不住了！”
　　“那尿裤子里！”
　　……
　　呜，呜，我真傻太命苦了，我还是个孩子啊，为什么要让我承担这些！
　　望着周围人紧张兮兮地样子，我欲哭无泪。
　　“那个，你也是爱他的，对吧！”
　　突然，驴耳少女紧紧撰住了我的手：“为了他的梦想，一起好好加油怎么样？”
　　嗯？
　　我惊讶地望着眼前的少女，她这是什么意思！
　　感受到了我的视线后，驴耳少女冲着我露出了一个灿烂的笑容。
　　“你知道么？身为军阀的我一直有一个可笑的口号。”
　　“爱国，爱民，爱敌！”驴耳少女喃喃自语着：“从第一次被人批评为圣母的时候，我就爱上这个词了。”
　　“然后呢？我和那些要求别人协助自己的家伙不一样，我成为了不良少女，用自己的拳头来告诉周围人爱的含义！”
　　董礼貌轻轻地跺了跺脚，地面上顿时长出了无数锥形的石块。
　　“说来可笑，我一直半信半疑的前进着，自己提出的口号自己都不敢相信。”
　　董礼貌的用手抓起了藤蔓轻轻一挥，无数的藤蔓如同波浪一样抖动着，如同一条条青蛇盘上了地上长出来的一根根锥形的石笋。
　　“为了自己的信念，我来到了月亮上，但我根本不相信月亮上的人能被拯救，直到我看到他在雨中狠狠叩打着一扇扇紧闭的门，直到我看着奇迹的火星慢慢汇聚成了滔天的烈焰。”
　　董礼貌深吸了一口气：“从那时候起，我就发现自己深深地爱上了他，这一辈子都改变不了了！”
　　“喂，喂，喂，为什么我这个正牌未婚妻要听别人勾引我爱人的宣言啊！”
　　我忍不住破口大骂，然而心中却是升起一阵阵奇特的感觉。
　　愚蠢是会传染的，当这一个个愚蠢的灵魂凝聚在一起的时候，它们又真的愚蠢么？
　　“放心啦，我不过是过嘴瘾而已，我知道他喜欢的是你！”
　　“我想过离开，可是真的做不到啊！”
　　“哪怕被是一次次被踹开，我也会努力的爬向他身旁的！这个军阀，老娘不当了！”
　　卧槽！
　　我只觉得脑袋一阵阵发懵，喵了个咪，为什么我非得听别人对我家老弟信誓旦旦爱的告白啊！
　　……
　　“你不直接跟他说么？”
　　我别过了头，喂，喂，为什么要我来教导情敌如何勾搭我的爱人啊！
　　“不，我知道他的眼里只有你，这是场注定失败的战役！”
　　两行泪水从脸颊滑落，驴耳少女用食指和拇指冲着我摆出了胜利的姿势:“所以每次只叫嚣‘结婚’就好了，必须让他讨厌我，这样子我才有资格一次又一次的出现在他的身旁！”
　　“嗯？”
　　我的眼里全是问号。
　　“因为，一旦不这么做，我很快就会被自己的悲伤的吞没了吧！”
　　泪水不断滑落的少女，竟是咧着嘴摆着胜利的姿势大笑起来，那样子看得我一阵阵的心疼。
　　然而，为什么心里面却又在知道对方不会将卡恩抢走后安心了几分呢。
　　所以说啊，感情这种东西，还真是奇怪呢。
　　身为宗师，我以为我这辈子都不会真心实意的爱上任何人，结果真正沦陷的时候却也比任何人都快呢。
　　决定了，哪怕是冒着被某位天翼种少女再次肢解的风险，我也要和卡恩结一次婚！
　　我正在胡思乱想着，突然“刺啦”一声，一道裂缝出现在了我们头顶的上方。
　　月亮解体的时刻，竟是比想象中来得更快呢。
　　深吸了口气，我冲着驴耳少女嘟囔道：“好啦，别煽情了，一起努力守护这座城市吧！”
　　“嗯！”
　　驴耳少女狠狠地点了点头，抓着我的手变得越来越紧，我可以清晰地感受到了澎湃汹涌的情感。
　　“姐，一起守护那个人的梦想吧！”
　　“哈哈，就这样好好地秀上一场吧！”
　　在我们大笑声中，整颗星球开始剧烈的颤抖起来墙面上更是瞬间就布满了各式各样的裂缝。
　　下一秒，我只觉得四肢百骸一阵吃痛，周围的藤蔓更是一下子全部绷紧了！
　　看样子，考验团队合作的时候终于到了，有着这样齐心协力的团队，说不定我们这次真的可以赢！
　　“我已经将拉扯力带偏了一部分，你忍住啊。”
　　“芙兰大人放心，我们一定会好好帮忙拉好藤蔓的，胜利是属于我们的！”
　　“呜，肚子饿了，我想吃饼干~！”
　　喂，喂，最后那个，你的话是什么鬼啊！
　　我还来不及破口大骂，令我头皮发麻的一件事情就发生了。
　　我脑袋上方的石壁竟是整块碎裂着向后方飞了出去，露出了头顶上蔚蓝色的天幕。
　　“喂，喂，还真的变成羽毛了啊！”
　　在我惊恐地哀嚎声中，我董礼貌还有克菈菈，就真的如同羽毛球的头一般拖着整座城撞上了蔚蓝色光幕。
　　没错，见过吊在墙上的塑料袋么？我就是那颗钉子，整座城市被克菈菈的大网包裹着，就这样吊在我们的身后。
　　巨大石块在周围飞舞，空气激烈地摩擦后产生了阵阵异样的火花。
　　我可以清晰的感觉到四周的温度正在迅速升高，我毫不怀疑，不做点什么的话我们立即就会被这股炙热吞没得一干二净。


第329章  绝望困境与希望曙光
　　热，好热，每一块皮肤都要彻底被烤熟的那种热！
　　痛，好痛，浑身上下仿佛每一个细胞都要被撕扯开来的那种痛！
　　在我惊恐地视线中，我的皮肤被火焰烤得焦黑，然后龟裂开来，化成黑色的碎片在四周飞舞着。
　　还好新皮肤在“战斗续行”技能的帮助下很快就长了出来，不得不说，我现在越来越像是一只不死的小强了。
　　等等，这样严重的摩擦，克菈菈和董礼貌应该不会有事吧！
　　我惊恐地转过了头，看到画面令我觉得一阵阵的安心。
　　克菈菈的身体陡然胀大，张开血盆大口一口将董礼貌脑袋之外所有的东西全部吞进了肚子。
　　“喂，喂，魔王大人，很奇怪啊！”
　　驴耳少女颤抖地哀嚎道：“让你帮忙保护下我而已，不需要这样一步到胃啊！”
　　“咕噜~咕噜~！”
　　克菈菈发出了奇怪的声响
　　“魔王大人我错了，你这样子很好，千万别不小心把我咽下去啊！”
　　……
　　太可靠了，克菈菈这大魔王实在是太可靠了！
　　为了自己脆弱的手下不被摩擦的空气点着，居然将她整个人含在了嘴里！
　　“完了，完了，浑身都黏糊糊的，整个人要变得奇怪起来了！”
　　驴耳少女又发出了奇怪的悲鸣：“卡恩大人，感觉我已经不纯洁了！”
　　“你个混蛋给我干正经事啊！这些藤蔓捆得越来越紧了啊！”
　　感受着将我缠绕得越来越紧的藤蔓，我也忍不住发出了咆哮！
　　“喂，喂，蠢驴你快点干活啊，再不分散力量我也要变得奇怪起来啦！”
　　我轻声悲鸣着，可恶啊，现在是很严肃的城市拯救时刻，不是藤妖大战美少女的时候啊！
　　“我，我已经很努力了啊！”
　　出乎我的意料，驴耳少女竟是悲鸣着：“可是人的技能毕竟是有极限的，我的极限就是分担这么多！要是更强一点我直接让整个月亮都改道了！”
　　随着少女的悲鸣，“轰隆”一声巨响中，我四周的岩壁碎裂得更加彻底了！
　　随着细小的石块四散飞出，我的视野也陡然变得更加开阔！
　　天啊，原来整个月亮早就已经彻底解体，我的头顶上已经出现了一条由无数大大小小石块汇聚而成的星河。
　　而我们呢，则拖着网住整个月之城的藤蔓，在与地球大气的激烈摩擦中砸下地面。
　　越来越疼，越来越热！
　　我惊讶地发现，原来疼痛达到了一定程度，整个人就不会疼了！
　　我的四肢渐渐地失去了知觉，我清晰的看到我的皮肤彻底被烤得焦黑，然后化作碎片向着身后四散裂开。
　　完蛋了，真的完蛋了！
　　我身体的恢复速度已经彻彻底底赶不上皮肤龟裂的速度了！
　　呜，呜，自以为无敌的我，可以免疫任何远程伤害的我，能够迅速恢复任何伤口的我，居然真的要完蛋了！
　　一股深深地恐惧涌上我的心头。
　　我如果被烤得焦黑，变成碎片消失在了空中，我那些应援团们还有办法将我救回来么！
　　蠢，好蠢啊！
　　这一刻，我对自己厌恶到了极致！
　　明明，明明牺牲掉一些人就好了，我为什么的要站出来呢！
　　望着那座被石块紧紧包裹着的巨大城市，我莫名地感到一阵心安。
　　至少卡恩是在最中央的安全区域，至少在我的帮助下有更多的人得到了拯救，至少我可以就这样骄傲的死去了！
　　直到此时此刻我才明白，原来愚蠢真的是会传染的！
　　直到这一刻，我才第一次真真正正对得起自己那个勇者的名号！
　　撑不住了，撑不出了！
　　视线开始模糊，耳朵里面“嗡”、“嗡”的轰鸣声，伴随着痛觉的重新恢复，我明白自己终于达到了极限！
　　就这样放弃吧？就这样失去意识吧！
　　至少，我可以走得更加安详一点。
　　“芙兰！”
　　就在我即将彻底失去意识的时候，我听到了奇怪的声音传了过来。
　　发生了什么？
　　我努力地望向不远处，紧接着，我的眼眶瞬间湿润了！
　　包裹着整座城市的藤蔓网上，一名少年双手抓着藤蔓，双腿不断变换位置，正向着我飞快地爬来。
　　一颗颗燃烧着的碎石如同炮火一般从少年的脸庞滑过，在他身后炸裂出一朵朵闪亮的花火。
　　少年全无惧色，只是爬着，爬着，任由碎石在他的脸上划出口子，任一片片由皮肤被灼热的空气烤得焦黑，一次次差点跌落，却又一次次咬紧牙关抓住了藤蔓！
　　“卡恩你个混蛋，给我回去啊！”
　　我疯狂地咆哮着：“你这么做的话，我的牺牲不就没有一丁点意义了么！”
　　然而，我的声音被周围轰鸣的风声彻底吞没了，只留下远处的少年不断倔强地前行着。
　　月亮已经碎裂开来了，我们与地球的大气进行着激烈地摩擦，这种不知道几千度的高温下，卡恩那家伙马上就要被彻底烤成黑炭了吧！
　　爬行着，爬行着，即便右侧的脸颊已经变成黑色的碎片消失在了风筝，即便整个身体因为脱水而干瘪，但少年依旧这样倔强地爬行着……
　　克菈菈的眼睛睁得老大，而驴耳娘董礼貌则整个人都被泪水彻底吞没了。
　　“芙兰，我来了！”
　　当卡恩的手放在我的手上时，我的大脑已经彻底无法思考了。
　　此刻的我比起卡恩也好不到哪里去，我的双手和双脚都已经有一半变成黑色的灰烬，随着风飘向远方。
　　我的爱人，谢谢你，如果不是为了再让你的手碰触我的脸，我大概早已随风消散了吧！
　　“芙兰，我们一起回家！”
　　只剩下半边脸的卡恩，在渗人的笑容中将他的手放上我的脸颊：“我们会坠落在海里，我们的骨灰将交融在一起永远永远不分开，随着洋流游遍这个美丽的世界！”
　　没有知觉，感受不到卡恩手触碰我脸颊的感觉。
　　然而，仅仅看着卡恩的脸，想象着我们两人将永永远远交融在一起的情景，我整个人就被幸福彻底吞没了！
　　就这样，两个人一起化作灰飞吧。
　　微笑着，我觉得自己的人生一片无悔！
　　唯一遗憾的就是，没能在临死前好好再感受身旁爱人掌心的的温度……
　　“叮~”奇特的声音在我的灵魂深处响了起来。
　　“身体恢复超过极限，达成技能升级条件，技能‘战斗续行’等级提升！”
　　“技能当前效果：最大限度恢复自身伤害，并让周围友军享受二分之一的恢复效果！”
　　在我颤抖地视线中，我化成灰飞的手脚长了出来，卡恩脸上的肉也长了出来，这，这种绝地逢生的感觉实在是太奇妙了！
　　毫不犹豫，我一把捧起卡恩的脸，用尽全身力气将自己的嘴唇印了上去……


第330章  极限与希望
　　当嘴唇紧紧贴在一起的时候，我只觉得自己的呼吸都仿佛要停滞了。
　　死里逃生的我们疯狂地探索着，恨不得将时间永永远远定格在这一秒之中。
　　石块与空气摩擦而产生的光火中，我和卡恩的皮肤迅速龟裂又迅速恢复，仿佛我们这一路跌跌撞撞走来的情感般变得更加厚实。
　　是啊，明明从相遇到相知再到相爱只有半年不到，可回想起来却仿佛经历了半个世纪那么长！
　　“卡恩，我爱你，最最最爱你了！”
　　明明掌握着无数的花言巧语，此刻却只能用最简单的话语来倾述自己的情感。
　　我发现自己终究是彻彻底底的爱上他了，愿意为了他去死的那种！
　　“我也一样！”
　　简短而又铿锵有力的回复，卡恩将我紧紧搂在怀中，雄性特有的荷尔蒙气息令我这该死的雌性身体一阵阵的激动。
　　四目相对，我们又轻轻吻了一下，方才开始欣赏周围正常人十辈子都遇不到的绮丽景色。
　　耀眼的星带，翻滚的陨石，漫天的光火中，大自然用并不温柔的方式向所有人展示着它的无边威能。
　　原来，在这不可抗拒的伟力面前，人类是如此的渺小呢！
　　在我的感慨中，下坠速度开始变得稳定，我和卡恩的话语也终于不用嘶吼就能传入彼此的耳朵。
　　“卡恩，你说会不会有一天，不远处这颗由海洋和陆地构成的星球也碎裂开来了呢？”
　　“你个乌鸦嘴少说奇怪的话语！”
　　卡恩轻轻亲吻着我的额头：“不过即便真有那样一天，我也会紧紧抱住你不分开的！”
　　感受着少年怀里的温暖，我将脑袋深深地埋进了他的胸膛，开始倾诉压抑了许久的情感。
　　“卡恩，我好开心哦！”
　　“嗯？”
　　“这些天你一直属于这种城市，而现在你终于是属于我一个人的了！”
　　“傻瓜以后也会一直都是你一个人的！”
　　微笑着摸着我的头，卡恩的脸上全是如释重负的笑容。
　　这家伙，你不是钢铁直男么？
　　紧接着，我马上又哑然失笑，原来情话这种东西每个人都能无师自通的么？
　　原来只要相爱着，那么对方所有的话语在耳朵里都会被加工得动听无比。
　　“情话等回到地面再说，整座城市马上就要进入炼狱了啊！”
　　惊呼声响起，却是被克菈菈含在嘴里的驴耳少女。
　　“咕噜，咕噜！”
　　伴随着奇怪的声音，驴耳少女被克菈菈从嘴里一口吐了出来，浑身上下都是奇怪的粘液。
　　“呜，呜，为什么要让卡恩先生看到我这副狼狈的样子啊！”
　　驴耳娘董礼貌似乎还想抱怨什么，却被卡恩一把制止了：“你刚才说什么？城市马上要进入炼狱！不对啊，包裹城市的岩石没有碎裂开来，达到指定高度后大家应该会像蒲公英一样被弹射出去吧！”
　　“想多了！”
　　驴耳娘董礼貌说道：“这座城市已经不会解体了，可是经过刚才的高温煅烧，城市外面的岩石壳已经变得愈发坚固！”
　　“那一层岩石现在根本没办法打开！”
　　驴耳娘董礼貌发出了一声惊呼：“再这样下去， 整座城市都要沉到海里面去了啊！”
　　……
　　这一刻，我终于明白了什么叫做几乎赶不上变化。
　　喂，喂，喂，这也太奇怪了吧
　　不久前我们担心的是城市解体了怎么办，现在却反过来了，包裹城市的岩石层在高温煅烧下已经融为一体。
　　我们要烦恼的事情已经变成了如何将外面那层壳彻底打碎。
　　也就是说，本来有五分之二的人可以得救，结果所有的人都会被岩石包裹着沉入大海，永永远远沉在海里出不来！
　　“那现在怎么办？”
　　“除非能够炸出一个洞，否则里面的所有人都得死！”
　　听着驴耳少女的话语，我不犹得将希望的眼神投射向了不远处的大魔王。
　　这时候的，当然是应该派出强力的克菈菈将外面的岩石层全部吃到肚子里了！
　　“克菈菈，上啊，把岩石外壳给我吃掉！”
　　“呕~！”随着我的命令，少女直接捂着肚子口吐彩虹。
　　“从刚才到现在胃一直被撑着，吃不下任何东西了！”
　　……
　　“喂，喂，喂，你个混蛋能不能别总在关键时刻掉链子啊！”
　　难受，太难受了，明明拥有超级战斗力，可每次都因为各种原因不能使用，这种感觉实在是太难受了！
　　然而望着少女不断呕吐的难受样子，我也不好再要求什么，对于她这种吃货，一路含着另外一个人还真难为她了呢。
　　“芙兰，别难为克菈菈了，等城市沉入海里在把大伙儿捞出来吧！”
　　卡恩的脸上全是温柔。
　　“可是这样的话我们就没办法拯救所有人了啊！”
　　我忍不住发出了一声惊呼。
　　“我们已经拯救了大部分人，剩下的就交给他们自己吧。”
　　卡恩的脸上全是笑容：“太贪心的话，说不定会连已经得到的也失去呢。”
　　为什么，为什么这家伙到了这种时候都这么冷静啊！
　　听着卡恩的话语，我只觉得眼眶一阵阵的泛酸。
　　本来我对整个城市的死活是无所谓的。
　　可真这样一路跌跌撞撞走来后，我反而希望所有人都能够活下来了！
　　“做自己能做到的，这就足够了！”
　　望向被岩石层紧紧包裹着的城市，卡恩的脸上全是笑容：“芙兰，这个世界不需要英雄，世界并不是靠那么一两个人来拯救的！”
　　“我就再做个下集预告吧！”
　　卡恩微笑着摸着我的脑袋：“里面的大伙儿肯定会没事的，相信他们，我们在努力的时候他们肯定也在拼命努力着呢！”
　　这家伙……
　　听着卡恩的话语，我原本悬着的心慢慢恢复了平静，紧接着，我发现自己越来越看不懂身旁的这家伙了。
　　说他是英雄吧，可他从来都没有那种拯救所有人的觉悟。
　　说他是废物吧，偏偏所有的人都是因为他而聚聚到了一起，凝结出了难以想象的力量。
　　“只差这最后一步了，相信你们一定没问题的！”
　　望着那被岩石层层包裹着星球，我脸上也流露出了一丝惬意地微笑。
　　紧接着，我欣喜的发现，我们以为坚不可摧的岩石上竟是已经开始出现了的一道道裂缝，一辆辆列车正如同蒲公英种子一般向着四周散播希望！
　　望着如同柳絮般漫天飞舞的列车，我的轻轻印上了卡恩的唇，我第一次发现，这家伙真是沉着而又可靠得过分呢！
　　“天上的那只猫娘我警告你，我忍你很久了，你再不停止你的奇怪行为我就开炮了！”
　　就在我得意到极点的时候，某人咬牙切齿的声音在我的耳旁炸裂了开来！


第331章  祈祷奇迹的出现（二更）
　　“开，开炮？”
　　听着耳朵旁歇斯底里的咆哮，我只觉得头皮一阵阵发麻，我这才想起来，某位天翼种少女好像说过要用天文望远镜看着我来着！
　　“嘿嘿，嘿嘿，从刚才到现在， 从那里到这里！”
　　磨牙的声音在我耳旁回荡着：“你知道么？为了不引起其他人的注意，我可是一直都躲在厕所里偷偷看着你呢！”
　　喂，喂，不要选那么奇怪的偷窥地点啊！
　　“刚才你差点变成灰飞，害得我哭晕在厕所都忘了说话！”
　　天翼种少女的声音越来越愤怒：“忍无可忍，无需再忍，尝尝我的愤怒吧！”
　　随着天翼种少女的咆哮声，一个闪耀的光点出现在了远处的地面上，越来越大，越来越亮，那是克里斯汀娜手中大炮正在凝聚能量准备开炮的证明。
　　喂，喂，喂，不是吧，你还真开炮啊！
　　我只觉得整个脑壳都在发麻！我，我不就秀了波恩爱，至于这样对我么！
　　“咦，咦，芙兰你看，那边有个光点耶！”
　　身旁的克菈菈发出一声欢呼：“芙兰，我觉得我吐得差不多了，可以去帮忙把那些外侧的石块咬碎了！”
　　“所有人小心，有人要谋害我！”
　　我用尽全身力气冲着身旁的人咆哮道：“对方马上就要射出能量炮了，你们都赶紧趴下啊，要不就来不及了！”
　　靠，超级大炮耶，好吓人啊！
　　喵了个咪，老子可是免疫所有远程伤害的猫娘啊，我还真信了对方能用大炮射死我的鬼话！顶多不过就打个响罢了。
　　哎，不过也没好办法，我操作这么犀利，总得让对方射点什么消消气嘛。
　　“轰~”天崩地裂般的轰鸣声，一道光柱向着我们飞来。
　　哈哈，下面就是见证奇迹的时刻了！
　　我得意地大笑着，准备用连接下这毁天灭地的一击。
　　紧接着，光炮在我目瞪口呆的视线中撞上了我身旁的大魔王！
　　“喂，喂，芙兰你不是说有人要谋害你么？为什么打的是我啊！”
　　克菈菈发出一声哀嚎：“啊，这光炮好大、好粗，整个人都要受不了了啊！”
　　……
　　事情，似乎没那么简单啊！
　　在我目瞪口呆的视线中，克菈菈的手和脚竟是渐渐融化开来。
　　“哈哈，哈哈，你以为我已经忘了你的远程免疫了么！”
　　克里斯汀娜得意地狞笑声在我耳旁响起：“我先把这个让你产生迷之自信的家伙料理了，然后再好好收拾你！”
　　喂，喂，少女你好深的心机啊！
　　下一秒，我不犹得担忧地望向克菈菈，喂，喂，你好歹是魔王啊，不就是一个光炮么？这都撑不住的么！
　　手没了，脚没了，魔王克菈菈正在以我难以置信消逝。
　　她真的要死了？
　　地面上最强的大魔王真的要死了！
　　异样的情感冲我心底喷涌而出，我不知哪来的力气，一把扯开了身上缠绕着的藤蔓，向着那道痛苦地身影冲去。
　　喂，喂，你可是我应援团中最强大的存在啊！
　　绝对，绝对不要以这种方式窝囊的死去啊！
　　结果我才刚迈开脚步，克菈菈就猛地张开了嘴。
　　拥有毁天灭地威能地光束被她一口吃到了嘴里，将她的腮帮子撑得老大。
　　“怎么会！只差一点点伤害就成功了啊！”
　　克里斯汀娜哟啊亚切齿的声音传来过来。
　　什么？只差一点就能谋害大魔王成功！
　　确实，大魔王克菈菈现在手脚都没了，腮帮子鼓鼓的样子更是显然难受到了极点。
　　“可恶啊，只要想办法将输出功率再提升百分之八千，这家伙就受不了了啊！”
　　天翼种少女愤怒地悲鸣声在我耳旁回荡。
　　……
　　喂，喂，这年头百分之八千已经能够用“一点点来形容了么！
　　听着天翼种少女的哀嚎，我只觉得一阵阵的无奈。虽然我只有初中学历，可你也不能骗我啊！
　　“你个混蛋就先偷着笑吧，我先抓紧时间继续升级武器，等彻底解决掉那只呆货再来炮制你！”
　　天翼种少女的冷笑声令我不寒而栗：“你就继续秀恩爱吧！等我哪天真受不了了，我就想办法用仙藤的能量将我们脚下的星球整个儿炸掉，大家一起同归于尽好了！” 
　　……
　　喂，喂，我就秀个恩爱而已，至于这样么！
　　头疼，真的头疼，突然间，一股深深地无奈笼罩了我，将我从意乱情迷中彻底打醒。
　　看样子，我想和自家老弟一起开始快快乐乐love、love生活的话，无论如何都得先想办法将这个挥着翅膀的柠檬精搞定呢。
　　“呕~！”
　　我还不及细细思考克里斯汀娜的事情，就看到腮帮子鼓鼓的克菈菈张开了嘴。
　　下一刻，在我头皮发麻的视线中的，一颗大大的光团向着被岩石包裹住的城市呼啸而去，瞬间就将那被煅烧得无比坚硬的岩石炸出了一道口子。
　　“你们小心，我，我忍不住了！”
　　伴随着哀嚎声，无数的能量光团从克菈菈的嘴里“突突突”的喷了出来，向着四面八方就是一顿疯狂扫射！
　　“卡恩！”
　　还好我及时将卡恩拉到了我的身后在，这才没有酿成超级大悲剧。
　　“芙兰你快看！”
　　在卡恩惊恐地呼喊中，我扭过头望向了被岩石紧紧包裹着的城市。
　　天啊！
　　一个个光团打在了城市的岩壁上，瞬间将城市的外壳彻底打碎，将城市打得千疮百孔！
　　更让我觉得头皮发麻的是，之前我们参与过设计的那些弹射装置，竟是的在克菈菈的这一轮扫射中毁坏殆尽。
　　还好，还好没看到人员伤亡，不知不觉，我竟然也觉得人比财务重要了。
　　可是等等！
　　此时此刻我们正处于海面上方几千米的高空，弹射装置都被彻底搞坏掉的话，岂不是代表着所有人都要进海里喂鱼了！
　　望着向着海面坠落的城市，我只觉得脑袋一阵阵的发麻。
　　失败了，精心准备了足足一个月的自救计划终究还是失败了！
　　“结果，我们到最后也没能拯救这座城市的么！”
　　我不犹得嘴唇紧咬，眼眶更是彻底变得湿润了。
　　“谋事在人，成事在天！”
　　下一秒，身旁的卡恩紧紧撰住我的手：“至少我们努力过了，这就足够了，不是么！”
　　感受着卡恩掌心的温度，我只觉得心情格外的复杂，我们已经做了所有能够做到的事情，没想到最后依然没有能够拯救所有的人。
　　“别愣着了，准备好竭尽所能拯救那些落海的人吧！”
　　卡恩的声音出卖了他，他并没有自己表面上的那么平静，为了安慰我这家伙也很努力了呢！
　　这种情况，也只有神才能救得回来了吧！
　　等等，神？
　　我的眼睛一下子就亮了起来，决定了，这时候就采用献祭寿命的方式来向创世神祈求神迹的降临吧。
　　“创世神大人，我愿意献祭身旁这只魔王五千年的寿命来换取所有人平安无事！”
　　最后的最后，我发出了无比虔诚的祷告。
　　“芙兰你祈祷就算了，为什么要用我的寿命！”
　　身旁的魔王一下子就炸了。
　　“因为是你将弹射装置全部弄坏了啊！”
　　“你说得好有道理哦，不过五千年似乎不够虔诚呢，要不试试一万年！”
　　……
　　望着扑闪着大眼睛的少女，我忍不住泪流满面，她都说到这份上了，我不帮忙的话就真的对不起她了！
　　于是我毫不犹豫拿着克菈菈一万年的寿命开始了虔诚的祷告， 接下来，就是见证神迹会不会出现的时候了！ 


第332章  最最最幸福的猫娘(三更）
　　“奇迹和萝莉的胸一样，都是不存在的！”
　　天空中，我情不自禁发出了一声悲鸣。
　　可恶啊，亏我还以为只要献祭某只大魔王五千年的寿命就可以换来创世神的神迹。
　　喵了个咪，克菈菈这家伙可是准备毁灭世界的大魔王啊，要真有创世神的话，克菈菈的寿命早就被全部扣光了吧！
　　所以说，应该献祭其他人的寿命？
　　我的视线开始疯狂地打着转，可惜一下子根本没办法确定人选。
　　完了，完了，望着越来越近的海面，我整颗心哇凉哇凉的，这下子整座城市里的人全部都得去海里喂鲨鱼了！
　　“喂，喂，你们知道这片海是谁承包的么！”
　　突然间，一个响彻天地的霸气声音响了起来：“这片海可是我爱丽丝大人的固有领地！居然往海里扔白色的屎，你们这是活腻了了么！”
　　爱丽丝？这名字有点熟悉啊。
　　在我惊恐的视线之中，一个四百米宽的巨大龙头从海面上升腾起了起来。
　　“哈哈哈，卑微的蝼蚁们，就好好感受下得罪爱丽丝大人的下场吧！”
　　随着龙娘爱丽丝的登场， 天空一下子变得阴沉起来，狂风怒号，海面上更是出现了足足十七个巨大的漩涡。
　　喵了个咪，这骚包无比的登场排场，果然是我熟悉的超级暴君爱丽丝！
　　“哭泣吧，哀嚎吧，然后在对你们愚蠢行为的后悔中~死吧！”
　　龙娘爱丽丝得意的大笑着抬起了头。
　　“哎呦妈呀，什么鬼玩意！”
　　下一秒，我看到豆大的汗滴从她的额头上冒了出来。
　　紧接着是“轰”的一生巨响，下落的城市准确无误的撞上了骚包无比的龙娘的脑袋，然后高高的弹起。
　　“没想到吧，我的头可铁得狠啊！”
　　龙娘爱丽丝得意的大笑中，一个大大的包出现在爱丽丝的脑袋上，样子怎么看怎么滑稽！
　　“居然想暗害你家龙娘大人……，哎呦，还来！”
　　爱丽丝似乎还想说什么帅气的话语，结果被她脑袋弹飞的城市在高高弹起后再次落了下来，准确无误的再次砸到了她的脑袋上。
　　“别，别，哎呦，我的脑袋！”
　　“你们这群蝼蚁，哎呦~疼！”
　　“我不玩了，我真的不玩了，我真是日了只猫！”
　　城市如同皮球在爱丽丝的脑袋上面弹跳着，很快就在硕大的龙头上砸出了叠罗汉一般的一个个大包。
　　“这仇，我记下了！”
　　伴随着最后一声哀嚎，真龙形态的爱丽丝被彻底砸晕，如同救生圈一般漂浮在了水面上，而被岩石托着的城市也在反复弹跳后稳稳地停靠在了她的身上。
　　我和卡恩他们也稳稳地落到了被掀开的城市上，城市边界上那个小山般的龙脑袋让我觉得一阵阵的不真实。
　　卧槽，这他喵也太稳了吧，我还担心城市下沉到海里呢，结果突然间就有了个龙皮做的救生圈！
　　“芙兰，快夸我吧！”
　　我身旁的大魔王克拉拉兴奋得手舞足蹈：“成功了耶，献祭了我一万年的寿命后大家都得救了耶！”
　　喂，喂，好吧，我已经不知道该夸你还是该感谢脚底下助人为乐的超级暴君了。
　　……
　　“生活就像是一盒巧克力，不全部打开的话，你永远不知道里面有没有被偷偷装屎！”
　　旁边的驴耳少女也适时发出了感慨。
　　“果然，希望总是以你意想不到的方式降临呢。”
　　我身旁的卡恩也无奈地摇了摇头！
　　“愣着干什么！快救龙啊！”
　　还好我及时反应了过来，爱丽丝这家伙好歹也是陪着我玩了上千次角色扮演的忠心应援团，属于超级超级玻璃心、脾气一点就着的存在。
　　不赶紧好好安慰她的话，她发起飙来可不是闹着玩呢！
　　然而不等我冲到爱丽丝的鼻子上，爱丽丝硕大的龙眼睛就睁开了。
　　喵了个咪，天啊，不会马上又是一场腥风血雨吧！
　　在我心弦陡然一紧的时候，爱丽丝那小山般的眼睛里出现了一圈又一圈的圆形线条，与此同时，十二个巨大的金色五角星开始绕着整座城市盘旋起来。
　　……
　　靠，晕倒就晕倒，需要搞这么浮夸的特效么！
　　我忍不住以手扶额，某种意义上，爱丽丝这家伙和我好像，都非常喜欢秀！居然他喵的连挨打和晕倒的特效都给自己做好了。
　　“我们平安落地了！”
　　“感谢卡恩城主，感谢芙兰大人！”
　　“哈哈，哈哈，这种绝境逢生的感觉，我这辈子再也不想经历了！”
　　人群从一辆辆没来得及弹射出去的列车里蜂拥而出。
　　哭声、吼声、哀嚎声，各式各样奇怪的声音响了起来，最终汇聚成了劫后余生的欢呼声。
　　我还没反应过来，就和卡恩一起被欢呼的人群抛了起来，劫后余生的人群，用他们的方式表达着自己兴奋的心情！
　　“别， 别这样子，你们这么热情我有点不习惯啊！”
　　被高高抛起后，我有点不知所措地抗议，喂，喂，身为枪之勇者的我根本没享受过这种热情的待遇啊！
　　“卡恩城主，万岁！”“芙兰大人，万岁！”“活着，万岁！”
　　举目望去，所有人的都在笑，安吉拉在笑，李斯特在校，大背头文在抄在笑，熊人族战士尤典狠在笑，被众人感染的我也忍不住发出了真挚的笑容……
　　紧接着，我猛地想起了什么，冲着身旁的卡恩高声呼喊道：“卡恩，你还记得自己在月亮上说过什么么！”
　　“当然记得，回到地面就结婚！”
　　被人群感染地卡恩并没有忘记他的誓言：“芙兰你放心吧，下集预告的内容我可是准确无误地记得哦！”
　　“哇~！”
　　随着我和卡恩的互动，原本就陷入狂欢中的人群彻底沸腾了，在阵阵“结婚”的高呼声中，一双双手仿佛波浪一般将我和卡恩推到了一起。
　　“亲一个！”“亲一个”“亲一个！”
　　在人群的起哄之中，我和卡恩四目相对！
　　喂，喂，你们会不会太会配合了啊！这种人群之中拥吻的梦幻秀场，我这才短短多久就又经历了一次！
　　“亲上去！”“亲上去！”“亲上去！”
　　越来越活泼的卡恩，终于在人群的怂恿中狠狠吻上了我的嘴唇。
　　在潮水般的欢呼声中，我和卡恩秀了好久好久，然后卡恩用最深情的声音冲我说到：“芙兰，我这辈子都不会让你离开我的，因为我爱你！”
　　听着卡恩的深情告白，我只觉得整个人都被幸福彻底吞没了！！！
　　接下里，要做的就是将这座被龙皮救生圈托着的城市推到海边，然后举办一场盛大的婚礼了！
　　额，话说能推得过去吧？应该推得过去吧？绝对可以推得过去吧！
　　不行，一定不能问，我的嘴可是剧毒无比的啊，开了口肯定整座城市都靠不了岸了！
　　只一瞬间我就下定了决心，啥也不用问了，好好好享受现在的喜悦就对了！
　　人群，欢呼，秀场，这一刻我觉得自己是世界上最幸福的猫娘！


第333章  我的亲娘耶
　　“大家快一起努力划水啊，再努力努力我们就可以到岸边了！”
　　经过短暂的狂欢之后，人群终于反应过来我们正处于海面上，于是一堆人纷纷跑到了昏迷中的爱丽丝身上，拿出木板、汤勺等各式各样工具疯狂划水。
　　按照计划，大伙儿会先抵达法兰尼亚的岸边，然后再自行决定去卡恩的领地还是开始漫长的回乡之旅。
　　“小鸟在前面带路~，风儿吹向我们~！”
　　人群热火朝天的划着水，然而似乎并没有卵用，我们脚下昏迷的爱丽丝仍是随着洋流不断飘动着！
　　“记得以前我参加军阀混战的时候，唱的就是这首歌呢！”
　　我身旁的驴耳娘董礼貌露出惬意地神情。
　　“现在不是老兵回忆录时间啊！”
　　我毫不犹豫对着对方就是一脚：“你他喵不是能控制力的方向么，给我去划龙舟啊！”
　　龙舟？还真是贴切的称呼呢，果然不愧是我，连这么有艺术感的名字都想得出来。
　　决定了，我以后每年这个时候都要让卡恩在领地上举办划龙舟大赛！
　　“好啦，好啦，我去就是！”
　　董礼貌冲着卡恩扔了个飞吻：“卡恩先生，我不当军阀了，记得娶我哦！”
　　随着驴耳娘的飞吻，卡恩吓得一个踉跄差点没站稳，而我也毫不犹豫一脚将董礼貌。
　　“话说，让她开船真的没问题么？”
　　“放心啦，别看她这样，好歹是魔将呢！”
　　我话音刚落，脚下的龙舟陡然倾斜了45度，紧接着如同炮弹一般射了出去，无数的人被这突如其来的加速搞得人仰马翻，我和卡恩更是紧紧抓住了身旁克拉拉手上的藤曼才没有的跌倒！
　　“超强涡轮增压，皮皮驴牌发动机，启动！”
　　伴随着驴耳少女得意的笑声，我们脚下龙舟的速度越来越快，我一个没抓稳整个人陡然飘了起来，还好克拉拉及时伸出了一根藤曼缠住了我的腰！
　　我正想破口大骂，紧接着却被眼前的场景吓到了。
　　龙舟乘风破浪，无数的市民呢则因为没抓牢城里的事物飞上了天，还好大魔王克拉拉及时伸出了一根根藤曼将所有人都捆住了。
　　望着如同风筝一般在城市后方飞舞的人群，我一下子竟是不知道该说什么了！
　　“兄弟姐妹们，你们抓稳了！”
　　在驴耳少女猖狂的笑声中，我们脚下的龙舟在海面上左右摇摆做起了各种杂技动作，最狠的一次他喵的直接来个空翻！
　　还好克拉拉的藤曼够坚挺，要不我们这些当风筝的直接就被甩出去了。
　　“喂，喂，你这是在翻船的边缘疯狂地试探啊！”
　　在克拉拉缓慢收缩藤蔓的同时，我冲着驴耳少女破口大骂：“喵了个咪，友谊的小船你还想不想要了！”
　　“你说什么？我听不见！”
　　少女得意的嚷嚷着，那副神情看得我一阵阵的咬牙切齿！
　　喵了个咪，这家伙绝对是想看我出糗，不行，我得赶紧找回场子！
　　“克拉拉，将我的藤曼变得更长一点！”
　　嘿嘿，既然已经被人当风筝给放了起来，那就做最眩酷的那一只风筝吧！
　　下一刻，我在天空中表演起了720度大回旋等各种超秀的动作，直看得底下的人一阵阵侧目。
　　“大姐头牛逼！”“城主芙兰牛逼！”
　　最后连董礼貌那家伙都冲着我竖起了拇指，哈哈，真是又酸又爽的感觉呢！
　　不久后，法兰尼亚漫长的海岸线就映入了眼帘，直看得我心情一阵阵愉悦。
　　终于到家了，是时候做点有意思的事情了！
　　我脑海里不禁浮现起了种种关于未来的畅想，哼，不就是区区克里斯汀娜么？以我超强的鬼话连篇技能，一对一的话肯定能够将她耍得团团转。
　　等她反应过来的时候，我和卡恩的孩子都会打酱油了呢！
　　没错，我已经彻彻底底下定了决心。
　　既然经历了这么多事情，那我就绝对不能再抛下我家小老弟一个人溜达了！
　　嘴角微微的上扬，明明是极为开心的决定，我的心里却莫名多了几分无奈。我发现自己离开卡恩的话根本不知道要做什么！
　　哟啊了摇头将奇怪的想法感触脑还，我决定再靠岸前疯狂乱秀一波！
　　左边，正常！
　　右边，正常！
　　海岸线越来越近了！
　　好了，已经没什么好畏惧的了！
　　“等靠了岸我们就结婚！”
　　我双手放在嘴边前方，用尽全身力气冲着底下的卡恩高声嚷嚷道：“我要一个超级、超级豪华的婚礼！”
　　这一嗓子直喊得我心情愉悦，整个人更是清爽到了极致。
　　不就是应援团么？不就是各种怨念么！我就不信这种情况下了还有人能阻止我嫁给卡恩！
　　就在我准备继续在风浪中翻出更加秀的动作时，一道寒芒闪过，一把匕首凭空出现在离我大概三米远的藤蔓上。
　　“啥玩意儿？”
　　我只觉得脑袋有点发懵，怎么会突然冒出这么个玩意儿？还好克拉拉的藤曼足够坚……
　　喂，喂，我明明没喝假酒啊，为什么会看到克拉拉藤蔓在匕首的位置出现了一道口子，而且口子还越来越大呢！
　　“喂，喂，我就随口一说，flage回收速度要不要这么快啊！”
　　在我无能地狂吠中，藤曼直接断裂开来，而我也在列列风声中直接飞上了天！
　　喂，喂，有问题吧，我就随口一说，怎么就突然冒出一把匕首将捆着我的藤曼给隔断了呢！
　　他喵的，这可是承受住了城市拉扯的超强力藤曼啊！
　　这一刻我觉得自己仿佛受到了整个世界的针对！
　　“哈哈哈，没想到这么容易就完成任务了，看样子这个月的零花钱有着落了！”
　　伴随着一个异常熟悉的声音，一架滑翔翼出现在了我的脑袋上方。
　　紧接着，一张大网从天而降，将我整个儿网住拉了起来……
　　“哪个混蛋抓的我，我诅咒你生儿子没……”
　　我刚准备破口大骂，可看清的滑翔翼上那人的模样后，我的脑袋如同被一辆火车扎扎实实的碾了过去！
　　“不好意思啊，我有两个儿子，他们都很健康呢！”
　　滑翔翼上，带着护目镜的身影将手指放在了自己的额头上，笑声更是直穿天际：“我只是个木得感情的绑匪，你有什么要抱怨的就冲着悬赏活捉你的人去吧！”
　　……
　　听着这熟悉的笑声，我只觉得脑袋一阵阵的发懵。
　　喂，喂，别以为带上了个护目镜我就不认得你了啊！
　　我的亲娘耶~！
　　你怎么在这个节骨眼上冒出来了！
　　还有，你什么时候会开滑翔翼的，你这么强力我那忠厚老实的爹知道么！


第334章  我受到了针对（二更）
　　滑翔翼在天空中飞翔着。
　　我整个人风中凌乱，许久都没反应过来发生了什么。
　　我想过很多种有人阻止我和卡恩的情况，却从来没想过，我那个长期败家、如同米虫一般活着的亲娘居然会从天而降，用一张大网将我给抓了起来。
　　“不错，我执行了那么多次任务，第一次看到这么安分的目标！”
　　滑翔翼上，我那身材娇小、被称为合法萝莉、自以为带上护目镜别人就认不出她的亲娘冲我打了个哈欠：“我先睡会儿，等到了地儿你再叫醒我啊！”
　　……
　　“喂，喂，我们是在滑翔翼上啊！”
　　我终于忍不住破口大骂：“能靠谱点么？开滑翔翼还能睡觉的么！”
　　人们常说这种时候只要微笑就行了，可面对自己的亲娘，我是真的笑不出来了！
　　曾经我以为我娘是爱我的，直到我十岁的时候知道了那个残酷的真相——原来这个世界上还有种东西叫做早餐！
　　由于我娘每天都在买买买的败家中，我那忠厚老实的爹一直处于早出晚归的状态。
　　足足十年，足足有十年我不知道世界上还有早餐这种东西！
　　为了这个，我甚至还和隔壁家的小盆宇打了好几架，还真是苦涩无比的回忆呢。
　　算了，不聊了，我爹一直说我闹腾的性格随我娘，怎么可能有这么荒唐的事情！
　　“确实，睡一觉是舒服，可如果被风刮偏了的话就又得花时间重新找方向呢！”
　　头顶上，我的亲娘一边嘀咕着一边整个儿倒挂在了滑翔翼的扶手上：“虽然退役了，但基本的职业素养还是要有的，真因为重新找方向而耽误正事就不好了。”
　　原来你还是会怕耽误正事的啊，望着头顶的亲娘，我几乎泪流满面。
　　“张姐和李姐约了我上午十点钟搓麻，这么重要的正事绝对不能耽误了！”
　　听着头顶上熟悉的自言自语声，我几乎一口老血吐出，喵了个咪，原来你所谓的正事居然是搓麻么！
　　我想高声质问，可望着那张将我从小修理到大的脸，我竟是一句话也说不出口来！
　　紧接着,我看到自家亲娘从口袋里掏出了一本书,倒挂在滑翔翼上认认真真的翻了起来。
　　不是吧，我那能躺着绝不坐着的亲娘居然会这么认真的看书！
　　《搓麻的一百种作弊方法》！
　　在看到书名的那一瞬间，我只觉得万念俱灰，我的个亲娘耶，我都替你感到丢人啊！
　　话说我娘不是个普通人么?怎么突然间就架着滑翔翼将我给绑了呢！
　　一件件往事涌上心头，我只觉得背后一阵阵发凉！
　　我娘是个普通人吧？也就十几年都长得娇小可爱不显老而已!
　　我娘是个普通人吧？也就拿着一把擀面打得一条街鬼哭狼嚎而已!
　　我娘是个普通人吧？也就九赌十输欠了一屁股债愣是没人敢上门讨要而已！
　　啊，啊，啊，这根本一点都不普通好不好！
　　一定是幼年时期对母亲的崇拜害了我！
　　紧接着，越来越多奇怪的事情涌上来心头，我突然想起来了，在我刚开始冒险的那几年有好些个大佬都询问过我的家庭情况.
　　其中对我影响最大的就是那个位老不修的前任教皇.
　　“来, 让我用预言术看看,你娘是不是身高一米五,长得跟初中生一样啊!”
　　“来,来,来,这个小孩子不要学的技能你好好学啊,对了,记得千万别告诉你娘!”
　　“肤浅,攻略是门艺术,怎么能和变态划上等号呢?记得往屁股上垫棉花,我会和裁判所的人打好招呼的!”
　　各式各样回忆涌入了我的脑海,我只觉得一阵阵哆嗦,天啊,我早就应该察觉到事情并没有那么简单的.
　　我的亲娘天天败家作死,结果到现在还活得好好的,这里面肯定有天大的问题啊!
　　“大佬,你这么强大,你家里人知道么?”
　　我忍不住高声冲着滑翔翼上翻看搓麻奥义的亲娘询问.
　　“不知道啊，我年轻那会儿流行男主被各种带绿帽后才得知自己很有钱的小说。”
　　“啪”的一声将手中的小本本合上，我娘语气里是满满的遗憾：“我千辛万苦终于等到儿子被戴了帽，结果还没来得及说呢他就跑了！”
　　……
　　喂，喂，你真的是我的亲娘么！
　　喵了个咪，这一切也都在你的算计之中么！
　　一瞬间，我对自己初中都没毕业就辍学感到深深的后悔，要是多读几年书，面对此情此景我就不会满脑子“卧槽”了！
　　“可惜了，明明强者崛起的各种套路都安排上了，接下来马上就是一顿毒打加扔下山崖，结果他居然跑了，一点表演的机会都不给我！”
　　脑袋上，我娘的话语里是满满的怨念：“这些年他顺风顺水、声名鹊起，我一直在犹豫要不要挑断他手筋脚筋，然后尝试下小说里王者归来的套路。”
　　……
　　亲娘，这绝对是妥妥的亲娘！
　　啥都不说了，你开心就好！
　　猫了个咪，就她这个烂性格，我爹居然还说我性格随她，简直了！
　　“话好你是准备和我套近乎，然后让我放了你么？”
　　我娘微笑着打量了我一眼：“死了这条心吧，虽然退役了，可我也是有原则的啊！”
　　“呵呵，你准备怎么处置我！”
　　既然是我亲娘，那我就不整那些虚的了，直接开门见山的询问 。
　　“请不要质疑我的专业素养。”
　　我娘微笑着摘下护目镜：“我等下要去搓麻，快递小哥下午四点上门取件，我会将你打包好寄给雇主换赏金的。”
　　“打包好？寄出去！”
　　我只觉得脑袋有点不够用。
　　“是啊，快递包邮哦！”
　　我娘冲着我挤了挤眼。
　　喵了个咪，这年头绑匪绑了人都已经不用亲自送货上门了的么！
　　“喂，喂，你当我傻的么？你哪来的自信觉得我路上不会跑啊！”
　　我忍不住破口大骂。
　　“跑？”
　　微笑着，我家亲娘从兜里掏出了一个瓶子，紧接着一把将我从网里揪了出来。
　　她左手在我耳朵上一拧，我只觉得一阵天旋地转，等再次回过神来周围的一切就全部变大了，而手脚更是全部失去了知觉！
　　“喂，喂，你做了什么！”
　　我想高声呼喊，却惊讶地发现自己竟然一句话都说不出口。
　　“惊不惊喜，意不意外！”
　　我家亲娘微笑着冲我挑了挑眉头：“我已经将你变成液体放在饮料瓶子里了，下午就能通过快递寄出去换赏金！”
　　圈圈了个叉叉！
　　喂，喂，喂，你真的是我娘么！
　　在哭都没办法哭的情况下，我被自家亲娘塞进了兜里，并在一个小时后被摆放在了富丽堂皇大屋的桌子上！
　　此时此刻，我满脑子只有一个念头——究竟他喵的是谁雇佣我家不靠谱的亲娘来针对我，等我恢复了保证不打死你！


第335章  猫娘与不对劲的世界
　　“想喝水，想喝水，想喝水！”
　　富丽堂皇的客厅里，我家老妈正在沙发上撒泼打滚：“啊，啊，啊，怎么还没有人拿水来给我喝啊！”
　　喂，喂，这充满既视感的动作是怎么回事？我的亲娘哦，你这打滚的姿势什么时候跟我学的啊，为什么能学得形似加神似啊！
　　老实说我还真不怕下午被快递走，既然对方是悬赏抓我，那我怎么也能恢复正常。
　　我现在烦恼的是，他喵的我都快要结婚了，我的亲娘居然还在这里给我添堵。
　　为了结婚我有多努力她知道么？我可是冒着被全世界追杀的风险啊！
　　“您回来了，快尝下我为您准备的胡萝卜汁！”
　　就在这时候，一个女声传来，紧接着我看到一位穿着女仆装的黑发少女端着一杯饮料从门口走进来。
　　？？？
　　卧槽，我家老爹也腐败了，学会圈养女仆了么！
　　更神奇的是，我娘居然到现在都还没打死他！
　　“哎呀，儿子的女朋友，你怎么又穿这种服装了！”
　　我家亲娘的声音令我心中不犹得一颤，什么鬼，原来是我的后宫应援团么？我居然都认不出来呢。
　　“阿姨，他不是喜欢女仆装么，我，我就想改变下自己的风格！”
　　我看到两道红晕从少女的脸颊上飞起，那娇羞的模样令变成液体的我起了波澜。
　　等等，我什么时候喜欢女仆装了？我明明各种衣服都喜欢的啊！
　　“呜~呜~，卡恩那小子居然也有人喜欢了，看他那木讷的样子，我还担心他这辈子都娶不到老婆呢！”
　　现在的我是一瓶饮料，我家亲娘的话让我差点将瓶子整个儿弄倒，等等，这里面似乎有哪里不对劲啊！
　　在我这瓶饮料的惊慌失措中，我家亲娘继续开口道：“话说夏洛特酱，对于你和卡恩交往我还有点顾虑。我们家比较穷，这个彩礼的事情……”
　　靠，我的亲娘耶，这么大的豪宅你真好意思说咱家穷啊！
　　等等，我猛地意识到了啥，夏洛特？这不是那个差点成为卡恩未婚妻的家伙么！为什么她会在我家里。
　　“阿姨你放心，我爹上个月刚将整个公爵领给了我，不缺那点彩礼，到时候我会带着整个公爵领嫁过来！”
　　少女娇笑声中，我家亲娘的整个眼睛都眯了起来。
　　靠，卡恩这家伙什么时候这么有女人缘了，我在月球上刚解决了一个，这里马上就又冒出一个！
　　我要是没回来，说不定我亲娘直接就把卡恩给卖了！不对，按照我对我亲娘的了解，她绝对已经把卡恩给卖了！
　　“公，公爵领！”
　　我家老妈的眼睛直接眯成了一条缝：“你是有领地的贵族！”
　　喂，喂，我的亲娘哦，别被这小小的诱惑打倒啊！
　　“是啊，这次来的匆忙，昨天才让我爹帮忙打了两百万马克的零花钱。”
　　微笑着，夏洛特将一张闪闪发光的银行卡塞到了我家亲娘的手里：“阿姨，这点小钱您先花着玩呗。”
　　啊，啊，啊，我在饮料瓶里疯狂的翻涌着，夭寿啦，我没注意的情况下有人偷袭我基地了！
　　“这怎么好意思呢！”
　　我家亲娘尴尬地挠着脑袋，然而却是毫不犹豫一把抓过夏洛特手中的银行卡。
　　喂，喂，我的亲娘哦，你不觉得丢人么！
　　“小夏你放心，这门婚事卡恩那小鬼要是敢不答应，我分分钟打断他的腿！”
　　我家亲娘毫不犹豫就将我给卖了，变成液体的我愤怒地翻滚着，然而根本无济于事。
　　“他似乎还没喜欢上我，我正在努力变成他喜欢的样子。”
　　夏洛特的脸上一阵潮红。
　　喂，喂，你也知道卡恩不喜欢你啊，知道就赶紧给我滚啊！变成液体的我气得都快冻结了！
　　“啥？你这么可爱的女孩子他居然不喜欢，那他眼瞎看上哪家白菜了！”
　　“他好像喜欢上了自家的女仆！”
　　“那个混小子，放着你这样的贵族大小姐不喜欢去喜欢女仆，等他回来看我不打断他的腿！”
　　我家亲娘一下子跳了起来，不过随即就蔫了：“现在都说自由恋爱，卡恩要是实在不喜欢你的话我也……”
　　喂，喂，老娘，你终于说了句人话了！
　　瓶子里面的我整个人觉得美滋滋，恨不得冲上去对着我家亲娘的脸就是一顿乱肯。
　　“对了阿姨，如果我和他结婚了的话，每个月零花钱您想要多少就要多少哦！”
　　夏洛特脸上全是笑容。
　　“真的么！”
　　我那合法萝莉的老娘再一次跳了起来：“都什么年代了还搞自由恋爱，这门亲事我同意了，夏洛特酱，你就准备好嫁过来吧！”
　　……
　　喂，喂，你的意志这么薄弱的么！
　　天啊，我怎么就摊上了这么个卖子求荣的娘呢！
　　好想死，我好想死怎么办！
　　“谢谢阿姨，对了，我刚为您准备的胡萝卜汁您要不要喝一口!”
　　夏洛特微笑着将一杯水递给了我妈。
　　“谢谢你，夏洛特酱，你一定会成为最好的新娘！”
　　大笑着，我妈将水杯递到了自己的嘴旁。
　　“神啊，拜托你了，给我这个尽添乱的亲娘来一场天罚吧！”
　　气得温度升高的我在心中祷告着。
　　随着我的祷告，我家亲娘竟是直接变了脸色，然后掐着喉咙打起了滚。
　　“水，水，快给我水，夏洛特酱，你是不是不小心把胡萝卜粉和辣椒粉搞混了啊！”
　　“不，不会吧，不过两个颜色确实有点像呢！”
　　望着手忙脚乱的两人，我只觉得一阵奇怪的感觉涌上心头，不是吧，我的祈愿居然显灵了！
　　这种想哭的感觉是怎么回事！
　　“夏洛特酱，快去帮我再倒点水！”
　　我家老妈双眼猩红，紧接着大叫着“不用了，我自己来！”就冲出了房间。
　　哈哈哈，望着自家亲娘出糗的样子，明明应该感到悲伤的我却觉得一阵阵的暗爽。
　　“我，我，我……”
　　房间里的夏洛特一下子变得坐立不安起来。
　　紧接着，她发现了柜子上的一个十字架饰品，慌忙走到十字架前双手合十道：“神啊，我知道我的手段有点卑鄙，但是，哪怕只有一丁点的希望我也不会放弃的！”
　　……
　　听着夏洛特的话，我只觉得整个人都斯巴达了，有毒吧，我不喜欢卡恩时什么事情都没有，我一喜欢上了谁都来跟我抢！
　　“神啊，你为什么不让十字架倒下来把这家伙砸死啊！”
　　我在心中咒骂着，紧接着柜子上的十字架竟是在我目瞪口呆中整个儿倒了下来，直接在夏洛特的脑门上砸出了一个包。
　　喵了个咪，这，这似乎有点不对劲啊！
　　“神啊，你是在劝我么？可我是绝对不会放弃的！”
　　夏洛特紧握着拳头冲了出去，变成液体的我则彻底傻了。
　　说的每一句话都会变成flage的我，对这突如其来的幸福有点不习惯啊！
　　要不，我再试试？
　　“那个，如果我真能有求必应的话，能不能来个人把我放出来呢？”
　　变成液体的我翻滚着，发出了无比虔诚的祷告。
　　“咦，我想去花园浇花的啊，怎么会跑到客厅呢！”
　　一个肥胖的身影出现在了门的另一侧，是我家老爹！
　　喵了个咪，这个世界似乎真的出现问题了！


第336章  亲爹出现了
　　“哎呀，我，我怎么又变胖了，救命啊！！！”
　　望着的被卡在门缝里的老爹，我只觉得一阵阵的无语。
　　喂，喂， 不是吧，客厅而已，老爹你不是应该每天都进进出出的么？你是怎么做到把自己卡在门里的啊！
　　望着老爹那滑稽的模样，已经变成饮料的我一时间还真不知道该怎么办了。
　　不过这似乎也印证了一件事情，变成液体后我的祷告居然真的有求必应了！
　　“神啊，救救我那可怜的老爹吧！”
　　在我的祈祷中，轰隆一声，门框整个儿裂开了，而我那胖胖的老爹如同车轮一样滴溜溜滚进了房间，紧接着如同死狗一般在地上喘着气。
　　哇，看样子我的祈祷很灵验嘛！
　　我正准备开心，整个客厅的天花板却突然“轰”的一声砸了下来，我家老爹叫都没来得及叫一声就被彻彻底底掩埋在了废墟里面。
　　哦，不！
　　我好想做点什么，可我只是一瓶饮料啊！
　　而且我有点搞不懂啦，为什么整栋房子其他地方没问题，就客厅天花板塌了呢？很奇怪啊，真的很奇怪好不好！
　　等等，刚才阻止我家亲娘貌似也是让她喝到辣椒水！
　　一种相当不妙的预感浮现在我的心头。
　　“神啊，让我家老爹快点从地上爬起来吧！”
　　我再一次发出了诚心的祷告，下一秒，我家水管“碰”的一声裂开了，将老爹从废墟里冲了出来。
　　好吧，看样子我的祷告确实存在问题。
　　……
　　五分钟后，我家老爹熟练地用胶带捆上了水管，然后擦着脸上的水渍感慨着：“真是太不幸了！”
　　“算了，先喝瓶饮料冷静下吧！”
　　嘀咕着，我家老爹一把抓起了变成饮料的我。
　　等等，亲爹！
　　是我啊，我变成饮料了！
　　别动手，我可不想重新回到你的身体里面啊！
　　我的灵魂在颤抖，然而却什么话也说不出，同样什么事也做不了！
　　我只能看着我家老爹缓缓拧开瓶盖，将我整个儿举起来后缓缓靠近了他的嘴！
　　“神啊，救救我吧！”
　　我在心中拼命祷告着，可是，可是这种祷告针对会有用么！
　　当然有用！我还没祷告完，一个平底锅就直接从远处飞了过来，结结实实的砸在我家老爹的脑袋上。
　　“喝，喝，喝！看你都胖成啥样了！”
　　愤怒地咆哮声从房间另一侧传了过来：“给我马上拧紧放好，要不就等着跪方便面吧！”
　　喂，喂，果然不愧是我的亲娘！关键时刻真靠得住。
　　可你不关心客厅塌了却去关心我爹喝饮料，这会不会太苛刻了啊！再说了，他真的会听你的么？
　　我家老爹尴尬地挠了挠脑袋，一脸肉痛地将我放回了地上。
　　下一秒，他看到了地上的十字架，于是将柜子掀了起来，然后将十字架再次摆好。
　　喂，亲爹哦，这种时候你不去找人来打扫废墟，你摆放这东西干什么！
　　“神啊，您虔诚的信徒在向您祷告。”
　　老爹双手合十，细微地祷告声响了起来：“请保佑我的爱人，让她身体健康，每天都能够开开心心。”
　　“请保佑我的孩子，让他们平平安安，每天都能够快快乐乐。”
　　“如果非要有什么苦难的话，请全部都放在我的身上吧。”
　　望着那道略显肥胖的背影，数着他鬓角的白发，我在瓶子里面一阵阵的翻滚。
　　似乎，似乎真的应该多陪陪他们了呢！
　　“祷告完毕，下面开始做正事了！”
　　突然，我家老爹的眼睛亮了起来。
　　“左边，安全！”
　　“右边，安全！”
　　老爹左顾右盼，紧接着在我疑惑地视线中以迅雷不及掩耳盗铃的速度将我一把抓了起来，轻轻放在了他的背后。
　　喂，喂，你想干什么！
　　下一秒，老爹整个儿贴着墙，哼着小口哨一步步缓缓向房门挪动。
　　走出房门后，我家老爹二话不说撒开腿就是一顿狂奔，终于在院子里找了个小角落，将我放在地上后双目炯炯有神的望着我。
　　“嘿嘿， 终于还是我赢了呢！”
　　老爹紧紧撰住了拳头：“啊，可爱的汽水，你是不是已经迫不及待想要跑到我的肚子里面去了呢？”
　　不是吧！
　　我彻底懵了，我的亲爹哦，感情你费了那么大心机就是为了喝一瓶饮料啊！
　　这未免也活得太憋屈了吧！
　　然而我家亲爹根本听不到我的声音，他反复确认四周是安全的后就一把将我抓了起来，只一下就将瓶盖踢到了一旁！
　　“喵了个咪！”
　　望着张开嘴将我高举过头的老爹，我差点没吓死！
　　然而，此刻的我根本说不出话，更让我惊恐的事情也接踵而至。
　　我家老爹竟是将我高高举过了头顶，然后翻转了过来！
　　不，不要啊！
　　我的内心在哀嚎，我才不想重新回到亲爹的肚子里啊！
　　差点掉出饮料瓶的我惊恐地翻滚着，奇迹发生了，我居然真的没有掉出饮料瓶！
　　“什，什么情况？饮料成精了！”
　　老爹目瞪口呆：“不是吧，这年头偷偷喝瓶饮料都这么难了么！”
　　知道难就赶紧把我放下啊，我快坚持不住了！
　　我的内心在哀嚎，而老爹则拇指和食指交叠着放在下巴下方陷入了思考。
　　“哼，一瓶饮料而已，今天哪怕是满嘴玻璃渣子我也要将你喝进肚子！！”
　　老爹愤怒地拿过来一个木盆，紧接着高高举起了我，然后将我狠狠砸向木盆！
　　喂，喂，喝瓶饮料而已，至于这样么！
　　我只觉得大脑一阵阵发懵，完蛋了，看样子我真的要回到我家老爹肚子里了！
　　“啊，疼，疼，疼~！”
　　下一秒，钻心般的疼痛从脚底传来，我忍不住发出了一声悲鸣。
　　紧接着，我发现了一件更加神奇的事情，我居然能说话了！
　　“你……！”
　　老爹眼里全是惊恐。
　　“我真是爱死你了！”
　　毫不犹豫，我一把搂住我爹的脖子，狠狠地亲了一口:“亲爹啊，谢谢你将我从亲娘手里给救了下来！”
　　“瓜娃子，愣着干什么，赶紧包扎伤口啊！”
　　这边，我家亲爹也忙不迭将我从木桶里拧了出来：“话说，这到底发了啥啊！”
　　（PS：这一卷正在推倒重写，脑袋有点乱，我思考下怎么整……）


第337章  父女之间的闲聊
　　伤口什么的，当然分分钟就恢复了!
　　同样的，世界也非常的和善，我恢复之后衣服什么的都在，完完全全没有任何强行发福利的痕迹。
　　“皮痒痒了是吧，你的恶作剧方式更新换代得挺快啊，我差点没吓死！”
　　老爹脸色一沉，似乎想到了什么不好的回忆。
　　喂，喂，我不就小时候喜欢往你的烟里放鞭炮么？至于记恨到现在么！
　　“这并不是什么恶作剧！”
　　我的声音陡然变沉，正想检举揭发我娘的恶劣行为，然而话到嘴边却突然停住了。
　　等等，我爹知道我娘这么强力么？我如果说出真相的话会不会影响他们夫妻关系啊！
　　可是不说的话，我爹会不会心里面不舒服呢！
　　“是不是恶作剧都无所谓了，能回来看看我们就很满足了。”
　　老爹脸上笑出了一道道褶子：“今晚我下厨，你好好期待下。”
　　这么简简单单就混过去了？我有点发懵，随即不禁哑然失笑。
　　对于父母来说，果然孩子能回家就很满足了吧。
　　“对了，你也老大不小了，和你说个重要的事！”
　　我爹的脸一下子变得严肃起来。
　　喂，喂，真的假的，我家老爹居然有重要的事情和我说？这年头能有什么重要的事情！
　　“你该结婚了！”
　　老爹的话如同一道惊雷在我的脑海里炸裂开来。
　　“咳，咳，我像你这个年纪的时候……”
　　老爹的声音陡然变得低沉：“你娘还不知道在哪儿玩儿呢！”
　　“那你还说个篮子！”
　　我忍不住破口大骂：“我没记错的话你也是快三十才结婚的吧，现在就开始催婚，有毛病啊！”
　　圈了个叉，我想过无数中与老父亲重新相遇后的相处模式，却从来没想到对方会催婚！
　　“我结婚晚，可你娘认识我的时候才二十岁啊！”
　　老爹的声音陡然拔高。
　　“禽兽！”
　　我毫不犹豫地冲着我爹破口大骂：“我娘那种合法萝莉真亏你下得了手！”
　　“怎么跟你爹说话的，当初可是你娘提出的结婚，我还吓了一跳呢。”
　　老爹的声音陡然拔高：“你知道么？好男人是稀缺生物。连你弟弟那种木头都有人找上门了，你再不努力点好男人就都被人抢走了！”
　　“我至今还记得那一年，你娘长裙飘飘敲开了我家的门，问我！”
　　老爹的话语里是满满地回忆：“这么多年过去了，我被生活压弯了腰，你娘却变得越来越元气满满，真好。”
　　“停，停，停，都什么时候的老黄历了！”
　　我忙将我爹从回忆里拉了回来：“老爹，现在讲究自由恋爱！”
　　“别跟我扯那一套，今天我话撂这儿了，明天你就给我滚去相亲！”
　　老爹对着我吹胡子瞪眼道：“我知道你不久前跑去月亮上旅游了，可你以为你跑到月亮上就可以躲过我的催婚了么！我劝你放弃抵抗！”
　　噗~！
　　我几乎一口老血喷出，喂，喂，过分了啊！
　　我不犹得有点好奇，男性的我可是超级现充啊，变了下性别在我爹眼里就这么弱了么！
　　“那个……我和老弟秀恩爱的各种报道您看了么？”
　　我觉得提醒下我老爹。
　　“看过啊，那家伙蠢，你帮他开开窍挺好的。”
　　老爹撇了撇嘴：“不过，最近还真有眼瞎的看上他后找上门了呢，到时候你多帮衬帮衬。”
　　帮衬……帮衬……
　　我不打死那些勾引卡恩的小骚蹄子就很好了，还帮衬！
　　“看看这是啥！”
　　我得意地冲老爹展示了下手上的订婚戒指。
　　话说好神奇啊，我被自家亲娘那不知名的技能变成液体后衣服和戒指居然也跟着变成了液体，并且在我恢复正常的时候跟着恢复了正常。
　　“真的假的！”
　　老爹的眼睛一下子亮了起来，右手轻轻抚摸着我手上的戒指：“你能看上的，一定是那种人才好、说话又好听的吧！”
　　“额……人才倒是不错，说话嘛……”
　　听着老爹的话，我忍不住悲从中来。
　　虽然最近卡恩越来越活泼，可我对他彻底变得风趣幽默一点都不抱希望呢。
　　“人才好就行，说好好听的男人靠不住！”
　　似乎察觉到我神情的不对，老爹笑着拍了拍我的肩膀：“对了，那小伙谁啊？长得怎么样。”
　　“其实你也认识！”
　　我眼睛微微眯了起来，心里面有只小恶魔在不停打着转。
　　话说我家老爹知道我要和卡恩结婚的话，会不会直接吓得倒在地上心肌梗塞啊！
　　“我也认识？”
　　老爹微微皱起了眉头：“难道是尼古拉斯赵四之类著名的电影明星？”
　　“他和你一起生活了的十六年！”
　　我的嘴角微微上扬：“不久前还从平民变成贵族了呢。”
　　“生活了十六年？平民变成贵族？”
　　老爹嘀咕着，紧接着猛地抓住了心脏，整个身体都开始抽抽起来。
　　“喂，喂，你不要吓我啊！”
　　这下轮到我彻底慌了神，赶忙一把扶助我家老爹，然而他浑身的抽搐却怎么也停不下来。
　　不就是大儿子变成猫娘后要和小儿子结婚了么？至于激动成这样么！
　　“老公你怎么了！”
　　就在这时候，一声惊呼从我背后响了起来，我还没来的反应胸口就直觉被一个拳头给贯穿了！
　　“老公你没事吧，我已经把贼人的心脏揪出来了！”
　　我家亲娘将我跳动的心脏从胸口一把抓了出来，然后，然后我的亲爹抽搐得更厉害了！
　　喂，喂，我的亲娘耶！
　　你这招穿心龙抓手用得也太突然了吧！
　　我爹这刚准备缓过气来呢，你就让她目睹杀子惨案，你这是嫌他命太长了么！”
　　“我错了，我不应该贪图那么一点零花钱把悬赏目标扔家里的！”
　　亲娘的声音里已经全是哭腔，抓着我那口吐白沫、不断抽搐的亲爹不断摇晃着：“铁蛋，你个千万别出事情啊！”
　　铁蛋……
　　这他喵是谁的小名啊！
　　我觉得我已经无法保持冷静了。
　　“我没事，我的心脏已经又长出来了！”
　　我赶忙冲着我爹高声呼喊，还好我的战斗续行技能升级了，要不我爹真的会被气死！
　　听闻我没事后，我亲爹挣扎着伸出手想抓住我，而我身旁的亲娘则彻底误会了。
　　“老公你放心，我一定会将这个贼人挫骨扬灰，我就不信她那样还不死！”
　　紧接着，我家亲娘不知道从哪里掏出了一把西瓜刀，二话不说就向我砍来！
　　“喂，喂，我的亲娘耶，你误会了！”
　　望着陷入歇斯底里状态的亲娘，我赶忙撒开腿就跑。
　　“叫娘？你叫奶奶也没用！”
　　“娘，亲娘，你真是我的亲娘啊！”
　　“我不是你娘，看把你爹气得，我这就劈了你！”
　　在跨服聊天之中，我被自家亲娘追得上天无路、下地无门……
　　而我那可怜的爹呢？他拼命地伸着手想要阻止，结果却让我娘在误会中砍得更加欢脱了！


第338章  回家后的鸡飞狗跳
　　鸡飞狗跳的情形持续了二十分钟，知道我双手双脚都被绑成一个极其糟糕的姿势我家亲爹才从抽搐中彻底恢复！
　　“老公，往死里打么！”
　　“打……打……打个鬼！”
　　“哎呦，疼！”
　　……
　　“老公，能喂屎么？”
　　“当……当……当然不行！”
　　“给我把奇怪的东西拿开啊！”
　　……
　　“老公，审讯的时候皮鞭和蜡烛拿个好？”
　　“都拿……拿……拿走！”
　　“喵了个咪，亲爹哦，你的话能一口气说完么！”
　　……
　　要哭了，要哭了，我真的要哭了。
　　经过好一阵的被蹂躏之后，我娘终于成功认识清楚现在到底是怎么回事！
　　“什么啊，原来是大宝啊！”
　　我那顶着合法萝莉面容的亲娘一点羞愧的深情都没有：“其实我早就知道是你了，我就是不说!”
　　……
　　就是不说个鬼啊！
　　我都差点被你弄得嗝屁了啊！
　　“那个，能把西瓜刀从我脖子上移开再说这种话么？”
　　“哈哈，职业病，职业病！”
　　亲娘干笑着将西瓜刀随手向后一扔，结果准确无误的**了不远处地上的刀鞘里。
　　喂，喂，不回头盲仍也能这么准的么！
　　我嘴角忍不住一阵阵哆嗦，我终于明白为什么小时候我根本逃不出她的魔爪了。
　　“话说亲娘哦，你到底是从事啥职业的啊！”
　　我终于还是硬着头皮问出了自己心中的疑惑。
　　老爹笑着接过了话题：“你娘她是个杀手，因为职业原因一直饱受歧视，然后我们在宿命的相遇后陷入了爱河。”
　　“宿命般的邂逅！”
　　我的眼睛陡然亮了起来：“是怎样一个激动人心的故事呢！”
　　期待，太期待了，我娘居然是个杀手，那能够与她相遇并且坠入爱河的我爹一定也有特殊身份吧！
　　难道他以前是王牌特工或者专业间谍？
　　“我和你爹是在公园相亲角遇到的，他是惟一一个不介意我职业的人！”
　　我娘的眼里全是小星星：“于是我二话不说就将他绑到了登记处，嗯，就是这样一个激动人心的故事！”
　　……
　　喂，喂，这样的故事哪里激动人心啦！
　　“你当初居然不介意她是杀手？”
　　我小心翼翼地走到我爹身旁，在他耳朵旁嘀咕着。
　　杀人耶，超严重的违法犯罪行为啊！
　　作为一个老实巴交的农民，你这样子真的好么！
　　“相亲的时候，女方告诉你她的职业是杀手，并要求你支持她的事业发展，你会相信么？”
　　老爹的神情有点尴尬，同样在我耳朵旁边嘀咕道：“等发现自己娶了个小公主后，根本已经来不及了好不好！”
　　……
　　我回想着自家亲年超级败家的种种行径，不由得同情地拍了拍我爹的肩膀。
　　我爹居然说我性格随我这败家的娘？怎么可能！
　　“所以说，亲娘你的职业是杀手？”
　　我突然想起了啥：“对了，你是不是认识前任教皇那个糟老头子啊，教廷里似乎不少人都认识你呢。”
　　“是的，我的职业是杀手！”
　　我家亲娘微笑着：“教廷里的人认识我，大概是因为我退役前顺便兼职了教廷异端裁判所的所长吧。”
　　原来是这样啊，老教皇认识我娘是因为她退役前兼职了异端裁判所的……
　　喵了个咪！
　　我整个人一下子就跳了起来！
　　异端裁判所耶！
　　与圣殿骑士团并称教廷两大战力的无敌存在！
　　亲娘耶，你这一句兼职是准备把我的心脏吓出来么！
　　等等……
　　我好歹也在教廷混过，我记得异端裁判所到现在也只是由两名副所长在主事啊！
　　为什么我会那么清楚？因为我曾经对那个帅气又有一票手下的职位虎视眈眈过啊！
　　……
　　“那个，你确定你真退休了？”
　　我的声音有点哆嗦。
　　“当然，不过教廷还是很不错的，虽然我已经提交了辞职信，但工资一分钱都没少哦。”
　　俺家亲娘叹了口气：“而且每个月依然都会把重要的消息通知我这样的退休老干部，甚至偶尔还邀请我帮忙暗杀几个他们处理不了的人。”
　　……
　　“喂，喂，你确定你的辞职信通过了！”
　　“好像被退回来了呢，不过我都不用在办公室工作了，显然已经退役了吧。”
　　……
　　退役个鬼，谁没事会把重要信息告诉退休老干部啊！
　　我忍不住以手抚额，信息量有点大，真的有点大！
　　宗教裁判所，教廷最为强大的情报机构，专门处理那些对神不够虔诚的人。
　　我忍不住深吸了一口气，对自己亲娘那随手将我变成液体的可怕实力也有了初步的了解。
　　越是了解，我就越觉得自己的心脏在滴血。
　　我家亲娘居然是个大人物！
　　而且看她这样子妥妥的是个贵族啊！
　　现在扎心的问题来了！我本来可以过着非常非常纨绔的富二代生活，结果，结果……
　　哎，不说了，想起来就闻着伤心，听着落泪。
　　不过，一想到自家亲娘那个让儿子被绿、然后将他打下山崖的主角育成计划，我突然觉得能好好活到现在似乎非常幸运呢。
　　“爹，你就不吃惊么？娘的身份呢。”
　　“她是杀手我相亲的时候就知道了，至于宗教裁判所，根本没听过的小组织有必要在意么？”
　　……
　　行吧，无知还真是一种幸福呢。
　　思考着，我决定将话题整个儿回来。
　　“我的亲娘哦，为什么你对儿子变成女孩子这事情这么冷静啊！”
　　没错，这是最最最奇怪的事情，我性转了耶，我家亲娘居然对这种非常非常奇怪的事情没有一丁点反应！
　　“从听说你当上枪之勇者的那一天我就预料到了，因为这是每一个枪之勇者的宿命。”
　　我家亲娘的神情变得严肃起来，更是将右手食指和中指放在嘴巴前抽了口空气烟：“其实，你娘还当勇者的时候也是个可爱的男孩子呢。”
　　哈？
　　这下不单我，连我爹都傻眼了。
　　喂，喂，不是吧，这个信息量大的过分了啊！
　　“哈哈，骗你们的，看看你们那样！”
　　下一秒，我那活泼过分的亲娘直接捂着肚子笑了起来。
　　……
　　“呼，老婆你吓死我了。”
　　“我的亲娘哦，这个笑话一点都不好笑！”
　　我咬牙切齿地望了自家亲娘一眼，喵了个咪，看把我和我爹吓的！
　　“好啦，既然你已经变成了女孩子，那就不得不和你说一件非常重要的事情了！”
　　我家老娘的神情一下子变得严肃起来。
　　不是吧，我这真实身份吓死人的亲娘都觉得重要的事情，我突然有点紧张了。
　　“明天就开始相亲吧，再不努力的话好男人就都被抢走了！”
　　我家亲娘语重心长的拍着我的肩膀，表情和我那亲爹之前简直一模一样！
　　“喂，喂，喂， 你们有毒吧？催婚连表情和神态都一模一样的么！”
　　我愤怒的再次举起了自己手上的订婚戒指：“再次声明啊，我已经订婚了！”


第339章  难以触摸到的梦境
　　望着自己指尖的订婚戒指，我只觉得一阵阵的得意。
　　老实说，这一路走来还真是不容易啊！
　　不对，应该说简直是莫名其妙呢！我自己都没搞明白怎么回事呢，好感度就被彻底刷爆了。
　　“这种一言不合就订婚！这性格随我！”
　　我家亲娘得意地笑着：“哇，本来看着自家猪出栏拱了一堆白菜还很开心呢，结果转眼就生猪变白菜了！”
　　微微眯起了眼，我心情愉悦地将重生后发生的所有事情一一告诉了自家亲娘。
　　“我去，兔子还不吃窝边草呢？我，我这是即将完成一次自产自销么！”
　　听说我和卡恩订婚后，我家亲娘整个人都陷入了呆滞状态！
　　喂，喂，至于么！
　　不说卡恩是你们捡来的，就算他是我亲弟弟，现在我这身体也没有任何血缘关系了啊！
　　“天要下雨，孩子要嫁人，随她去吧。”
　　老爹拍了拍亲娘的肩膀，无奈的叹了口气。
　　切，我心里面有点不屑，整得好像他们阻拦得了一样。
　　“对了，那些女孩子有几个人知道你身份。”
　　我家亲娘的声音陡然变得沉重起来：“你以前留下的那些桃花债怎么办。”
　　……
　　我受到了暴击！
　　随着我家亲娘的话语，空气几乎在一瞬间凝固了。
　　“那个……”
　　似乎察觉到了不对劲，我家亲娘的眼神开始闪躲：“你转生成猫娘不到半年就有人悬赏活捉你，你自己小心了，可别在婚礼上整出什么抢亲之类的年度大戏。”
　　……
　　寂静，死一般的寂静。
　　原本的我是打算在月亮上彻彻底底结束这段虐缘的，可是莫名其妙的就满脑子以现在的情况嫁给我家老弟了！
　　果然，我还是非常容易受气氛的影响。
　　我一直在逃避这个问题，然而当问题被**裸摆出来的时候，我一下子又不知所措了。
　　我无奈地送了耸肩，紧接着昂起头45度角仰望天孔，久久都说不出一句话来。
　　阳光，真的好刺眼啊！
　　如果我恢复原样，当然可以轻松对付那些女人们，可是卡恩呢？他会愿意为了我而改变么。
　　不对，现在的问题是他得知自己被欺骗后会是什么心情。
　　陷得越深，伤得越深，我……我明明知道会是这种结果，然而现在却已经彻彻底底离不开他了！
　　“卡恩不知道我的身份，但克里斯汀娜已经知道了。”
　　我叹了口气，一阵风扫过，我只觉得心里空落落的。
　　“……”
　　沉默，许久的沉默。
　　我家亲娘轻轻地拍了拍我的肩膀，我老爹有点疑惑，但终究没有开口询问。
　　一分钟，两分钟，时间就这样缓缓流淌着，我的心也越发纠结到了极点。
　　抛开那些尚不知道我真实身份的应援团，现在横在我和卡恩面前的，就是那位挥着翅膀的少女了！
　　表面上柔弱，实际上战斗力却强得令人头疼。
　　“教廷有多强？”
　　我颤抖地询问自家亲娘，也许还有希望呢。
　　“作为创世神的代言人，教廷的触手遍布了这片大陆的每一份角落。”
　　我家亲娘的声音有点无奈：“现任教皇今天能为了报复发动了远征魔界的十字军，明天就能将你和卡恩定义为异端让你们无路可逃。”
　　和我想象中一模一样的答案，然而却仍抱着几分幻想。
　　“也许还有希望呢，教会耶，应该不会用那么肮脏的手段吧！”
　　“有光的地方就有影！”
　　我家亲娘微笑着举起了自己的手，张着五指冲我笑道：“我六岁开始从事暗杀，每年都得杀上十几个不愿意接收光明信仰的强大人物。暗杀与战斗完全不一样呢，一旦被盯上，所有人的生命都不过是风中摇曳的烛火罢了。”
　　……
　　听着母亲的话，回忆着自己被网走并变成液体的情形，我沉默了。
　　那位长着翅膀的家伙，那位疯起来连我都捅的家伙！让她放过卡恩，即便她答应了也做不到吧。
　　终究，还是被逼得无路可逃了呢。
　　放弃么？可怎么能甘心放弃！
　　紧紧攥着拳头，我甚至将嘴唇咬出了血来，整个人更是双膝一软跪倒在了地上！
　　“虽然很残酷，但有些梦做做就好了。”
　　微笑着，亲娘将我轻轻搂紧了怀里：“要不，我晚上给你做碗鸡蛋面，吃完了就什么烦恼都没有了！”
　　喂，喂，喂，这是一碗鸡蛋面能解决的问题么！
　　“要大份的！”“没问题！”
　　我还真是个容易受到影响的家伙啊，明明那么深爱着卡恩，可一想到他会因为我而遭遇不幸，我的脚步就踌躇了。
　　“话说，我就不能先结完婚，再思考那些人报复的问题么！”
　　我尝试进行最后的挣扎。
　　“不行！”
　　我家亲娘的语气不带一点商量：“结婚后一个不留神就会有了孩子，我可不想自家上演六大派围攻、父母自杀、孩子发奋图强的剧情！”
　　……
　　喂，喂，老妈，你才是隐藏的大师吧，轻轻松松就脑补出了如此跌宕起伏的剧情！
　　深深地吸了口两口气，我知道自己就要败给现实了，虽然不甘，可是又有什么办法呢！
　　找一个没人认识我们的地方？拜托，那位天翼种教皇可是有着能够洞察一切的“天眼”啊！这个世界上发生的所有一切都逃不过她的眼睛。
　　“叔叔、阿姨，原来你们在这里！”
　　就在这时候，女仆打扮的夏洛特冲到了院子里，那彬彬有礼的样子看得我一阵阵失神。
　　初次见面时的她，自信满满，英姿勃发。
　　得知真相时的她，失魂落魄，我见犹怜。
　　而现在呢，眼前这位得知自己努力是个笑话的少女，似乎彻彻底底从失落之中走了出来呢。
　　少了几分棱角，多了几分圆润，任谁看了也会夸上一句——“好一个知书达理的贵族小姐！”
　　“你也来了啊！”
　　少女冲着我微微一笑，那邻家女孩的气息令我如沐春风，半年的时间确实足以彻彻底底改变一个人。
　　她和卡恩在一起的话，也许比我和卡恩在一起更好呢！
　　不知道为什么，奇怪的年头从我心底涌了出来，变得再也无法抑制！
　　不能认输啊，芙兰，绝对不能认输啊！
　　我的内心在哀嚎着，然而呼喊的声音却连自己都快要听不到了。
　　呜呜，心好痛啊，感觉自己这辈子都不能以猫娘的形态看到卡恩了！
　　“卡恩他回到镇上了！”
　　紧接着，少女的轻快的声音如同一个惊雷在我脑海里炸裂开来！
　　卡恩他回来？我，我该不该去见他呢！
　　脚步迈了出去，但又立刻收了回来。
　　这一刻的我陷入了深深地迷茫之中……


第340章  横在结婚之前的第一道阻碍
　　“叔叔、阿姨，卡恩正在镇上到处的找芙兰妹妹呢！”
　　苦涩地声音传来，是贵族少女夏洛特的：“既然芙兰在这里的话，我们就快点去把卡恩叫进来吧。”
　　痛苦，绝望，夏洛特那双死去光芒的眼睛令我觉得脑袋一阵阵发懵，我明明一句话都没说啊，你个准备和我抢男人的家伙怎么自己就快哭了呢。
　　紧接着，我顺着她的视线看到了自己手上的戒指！
　　好吧，似乎什么也不用说了呢！
　　“夏洛特酱你放心，你可是我给卡恩指定的新娘！”
　　就在这时，我家亲娘的声音陡然拔高。
　　喵了个咪，能不闹腾么！
　　我的亲娘哦，你这话几个意思？我怎么一点都听不明白呢。
　　“我是绝不会眼睁睁看着你们一错再错的！”
　　我家亲娘腮帮子鼓鼓的，似乎相当生气：“这个恶人就让我来做吧！”
　　“阿姨你啥意思 ？”
　　听完我家亲娘的话，对面的夏洛特也傻眼了。
　　“夏洛特酱，事情我都知道了，我是绝对不会让我儿子和一个低贱亚人结婚的！”
　　微笑着，我娘狠狠地瞪了我一眼，然后一把牵住了夏洛特的手：“走吧，我们先去把卡恩绑回来，这个亚人女仆后面再处理好了！”
　　紧接着，我家亲娘直接拖着满脸呆滞的夏洛特向着别墅的铁门一路小跑。
　　喂，喂，喂，我能说果然不愧是我的亲娘么！
　　好果断啊，在我都还在纠结该不该结婚的时候，她直接就准备将所有可能性全部砍断了。
　　不过也是呢，卡恩只是个普通人，真与克里斯汀娜那个柠檬精对上了，十条命也不够送啊！
　　所以我和卡恩马上就要变成苦涩的初恋了么！
　　望着手上的订婚戒指，我只觉得周围的一切都失去了色彩。
　　我想要冲上去，然而理智却告诉我，我娘做的对！
　　好痛，心真的好痛，周围的一切也突然都失去了光芒。
　　就在我即将彻底绝望的时候，一只长着厚重老茧的手放在我的脸颊上。
　　居然是我家忠厚老实的爹！他是来安慰我的么？
　　我的眼里不犹得升起一丝期盼。
　　“虽然听不懂你们说的什么，但我觉得你娘说的对！”
　　亲爹的话如同铁锤一般砸在我胸口，喂，喂，要不要这么真实啊！
　　“不过呢，你从小到大什么时候听过你娘的话了！”
　　紧接着，亲爹玩味的话语如同一根画笔为我周围的一切重新填上了颜色。
　　对啊，我娘说的都对，可我他喵的从小到大什么时候听过她的话了！
　　“去吧，你自己的人生应该由你自己做主！”
　　微笑着，我家老爹从我背后狠狠地推了我一把。
　　“哪怕是万劫不复，哪怕是十死无生！”
　　我缓缓回过头，死死地盯着我家老爹的眼睛。
　　然后，我看到他哆嗦着从怀里掏出了一根烟，冲着愤怒地骂道：“滚犊子，别说得那么邪乎！我还不了解你，你这辈子就不可能为了什么事情拼命！”
　　喂，喂，喂，扎心了啊，老爹！
　　“好好看着你弟，别让他钻牛角尖了！”
　　老爹缓缓吐了个烟圈：“比起你，我还是更担心他啊！”
　　……
　　“对了，别说我在家，我不想参与进你们这破事里面！”
　　听着老爹言不由衷的话，我微笑着擦掉了眼里的泪！
　　为什么到了这种时候反而不坦率了呢？卡恩的性格绝对是被他影响了吧！
　　话说，我刚才居然迷茫了！
　　可笑，我到底有什么好迷茫的！
　　我想嫁给自己老弟，我绝对要嫁给自己老弟，这明明是早就已经决定好的事情啊！
　　不就是全知全能的教皇么，不就现在是猫娘的身体么？我要是认真起来，说不定连创世神都可以搞定呢！
　　微笑着，我迅速跟上了自家亲娘离去的背影，一路冲到了铁门的附近。
　　亲娘正准备开门，而卡恩和手下的声音也在同一时间从门外传了过来。
　　“卡恩大人，我们一路找过来，有目击者看到滑翔翼落在这附近降落。”
　　原来他们在我被掳走后马上就跟过来了么，我心里莫名觉得暖暖的，这些家伙还是很在意我的嘛。
　　“这里是我的家，不知不觉我也有半年没回来了。”
　　卡恩的声音从墙外传了过来。
　　“咦，城主大人，原来这里是您的家么？”“要不您回家看看亲人，滑翔翼的下落就交给我们去问吧。”
　　听着叽叽喳喳的声音，我心中陡然一喜，我的爱人终于要进来了么！
　　我正准备夺步去开门，一道冰冷的视线扫来，竟是让我的背后一阵阵的发凉！
　　“好好呆着，亚人就应该有亚人的鸭子！”
　　我家亲娘恶狠狠地瞪了我一眼，喵了个咪，她这是打算反派演到底了啊！
　　此刻的我心里仿佛有一万只鲤鱼跳过。
　　克里斯汀娜还没跳出来呢，我自家的老娘就先蹦跶出来了！
　　喂，喂，你个假扮萝莉老妖婆，你这么做不觉得过分么！
　　“那边的亚人猫娘注意自己身份啊！”
　　我家亲娘得意地拍着胸膛，在我咬牙切齿中开口道：“夏洛特酱你放心，等下卡恩如果不肯娶你，那我就不让他进这个门！”
　　可恶啊，居然能想到用这种条件威胁卡恩，果然不愧是我亲娘呢！
　　“我们走吧，不进去了。现在的首要任务是找道芙兰，我回家肯定会耽误不少时间！”
　　我娘话音刚落，卡恩的声音就从门外传了过来。
　　他居然不打算进来？我觉得脑袋有点发懵，紧接着直接笑开了花。
　　“啊，哈哈，人家似乎根本没打算进来呢！”
　　我冲着我家亲娘得意地大笑起来。
　　而我那身为合法萝莉的娘，脸上神情青一阵红一阵的，可别提有多精彩了。
　　“臭小子，到了家门口还想跑！”
　　“碰”的一声巨响，厚重的铁门直接被我家亲娘一脚踹飞！
　　下一刻，她向着的卡恩飞扑而去！
　　“保护城主大人，大家快保护城主大人！”“我警告你哦，千万别对我们城主……”
　　只这一下，整条街道就变得鸡飞狗跳起来。
　　在我头皮发麻中，尤典狠也好，董礼貌也罢，这些个在魔界算得上号的战力全部被我家亲娘如同老鹰扔小鸡一样丢得老远老远！
　　紧接着，我家亲娘就在整条街的哀嚎中摩拳擦掌地走向卡恩。
　　“那个，娘，我觉得这里面肯定有着什么奇怪的误会！”
　　卡恩缓缓举起了自己的双手，毫不犹豫就选择了投降。
　　喂，喂，我还下落不明呢！你这时候不应该撒腿就跑的么！
　　可不知道为什么，看着卡恩出糗我竟一点都不觉得生气呢，大概是因为我也刚刚被修理过吧。
　　“快过来看看我给你找的媳妇！”
　　萝莉亲娘冲着卡恩挑了挑眉头：“大学毕业，能写诗，会暖床，人才一等一的好哦！”


第341章  绝望的告白
　　长长的街道上，卡恩和夏洛特面面相觑，他们四周是东倒西歪抱着胳膊和大腿哀嚎的人。
　　而我呢，则偷偷的从墙上伸出了一个小脑袋。
　　喂，喂，过分了啊，亲娘！
　　别人坑我就算了，你居然直接就准备将一个妹纸塞到卡恩的怀里。
　　老实说，出现现在这种情况我还真有点哭笑不得。
　　“好久不见啊，你怎么这副打扮？”
　　望着女仆装的夏洛特，卡恩的脸上全是和善的笑容。
　　“是呢，好久不见了。”
　　夏洛特的嘴角划过一阵苦涩，然而依旧坚定地开口道：“我喜欢你，你呢？能不能偶尔也喜欢我下！”
　　“对不起，并不能！”
　　卡恩微笑着：“我满脑子都是芙兰，你们找错人了！”
　　说罢，卡恩直接准备转身离开。
　　“你给我站住，我绝对不能眼睁睁看着你们再错下去了！”
　　就在这时，我家神奇矮小的亲娘直接开口了：“事到如今我也不瞒着你了，你那个亚人女仆对教会来说非常重要。你们真结婚的话，整个教会都将与你们为敌！”
　　“所以说，是教会抓走了芙兰！”
　　卡恩脸上闪过了一丝狰狞，紧接着咬牙且此地开口道：“即便是教会，我也一定会把芙兰给找回来的！”
　　说罢，卡恩毫不犹豫转过了身，直接就要离开。
　　“我命令你娶夏洛特为妻，如果不肯，你就再也别来见我了！”
　　就在这时，我家亲娘一个闪身冲到卡恩面前，张开双臂拦住了卡恩的去路。
　　卧槽，还可以这样逼婚的么！
　　喂，喂，我的亲娘哦，虽然知道你是为了我们好，可是，可是这就真的有点过了啊！
　　“……”
　　我看到卡恩的身体不断地颤抖，完了，看样子我得赶紧登场调和两人的矛盾
　　然而没等我冲出去，卡恩直接双膝跪地，恭恭敬敬地冲着我家亲娘狠狠的磕了三个头。
　　“娘，谢谢你的关心，我以后会找机会和你道歉的。”
　　卡恩缓缓这里起来：“但是现在，我满脑子都是找到我的爱人！我想要一生一世好好的守护她！”
　　说罢，卡恩毫不犹豫地迈开步子，与我那不知所措的亲娘插肩而过。
　　阳光照在卡恩那坚毅的侧脸上，看得我一阵阵的头晕目眩。
　　紧接着，一股异样的情感从心底升起，变得再也无法抑制，喂，喂，老弟你知道么？你现在的样子简直帅气爆了！
　　异地而处，我自认为绝对做不到卡恩这么洒脱。
　　“小兔崽子，翅膀硬了是吧，信不信我直接打断你的腿！”
　　直到卡恩走出了十来米，我家亲娘这次如梦初醒。
　　然而无论她如何咆哮，卡恩前进的脚步却始终没有减上一丝一毫。
　　“卡恩先生！”
　　就在我准备翻墙出去与卡恩相认的时候，被晾在一旁的夏洛特突然冲了上去，从卡恩的背后紧紧抱着了卡恩。
　　喂，喂，喂，还可以有这种操作的么！
　　我只觉得脑袋有点发懵。
　　“卡恩先生，我爱你！对不起，我明明早知道自己不可能有机会，可是我又根本无法抑制自己的情感。”
　　“你说过，不绝望就会有希望！”
　　夏洛特的双手越搂越紧，仿佛想要将整个人彻彻底底融入卡恩的身体里：“从看到她的第一眼，我就知道我这次输定了，可是我心底仍是忍不住想要抓住这最后一丝丝的希望。”
　　听着夏洛特的话语，翻墙翻了一半的我停下了动作。
　　“对，对不起！”
　　卡恩的声音有点哆嗦，挣扎着想要掰开夏洛特的手。
　　“不必道歉！”
　　夏洛特轻轻松开了手，一阵风吹过，她的泪水与长发随着风不断地飘动，仿若跌落凡尘的女神一般。
　　“没能在你的领地上找到你，所以我就来这边看看会不会有希望。”
　　夏洛特脸上闪过一丝苦笑：“结果到最后还是等来这样一个苦涩的消息呢。”
　　“对不起。”
　　卡恩依旧没有转身，并且轻轻抬起了脚：“我的爱人还在等我，如果没有其他事情，我就先走了。”
　　望着卡恩那绝情的样子，我的心情竟是莫名的有点复杂。
　　“我所有的自信都在那天被彻底的击溃，是你教会了我，绝对不能放弃一丝一毫的可能性。”
　　夏洛特一字一句地念道：“哪怕才能只是普通人，只要想到了就去做，那么人生就能够不留下遗憾了！”
　　“我这次过来这儿，本来就没奢求过你能喜欢我。”
　　夏洛特擦了擦的眼眶，挤出了一个异常难看的笑容：“为了提升自己的能力，我马上就要去参加十字军了，并且这一去可能永永远远都不回来了！”
　　夏洛特这家伙也要参加十字军？喂，喂，战场上炮弹可是没长眼睛的啊，像你这种贵族小姐千万别乱来啊！
　　“这一次说再见，很可能就再也见不着了！”
　　夏洛特的声音里面带上了几分祈求：“一次就好，真的一次就好，能不能在我离开之前抱我一次呢！”
　　“你千里迢迢来法兰尼亚，就为了让我抱你一下！”
　　卡恩并没有转身，然而语气已经变得有点哆嗦。
　　“是的，像我这样平凡的人，从一开始就没敢多奢求什么。”
　　夏洛特的声音里全是满满的苦涩：“所谓的相见恨晚，大概就是这种感觉吧。”
　　脑袋伸出墙外，望着少女那我见犹怜的脸，我只觉得心脏一阵阵的抽搐。
　　啊，啊，我要死了！
　　千里迢迢过来仅仅为了一个拥抱，这种简单的要求肯定应该被满足啊！
　　“对不起！”
　　出乎我的意料，卡恩竟是头也不回的迈开了步子：“我的爱人在等我，我在这里每多浪费一秒，她就得多受一秒的苦！”
　　说罢，卡恩撒开了脚步，整个人直接冲了出去！
　　夏洛特伸出了手想要抓住那道背影，却又哪里能够抓的住呢！
　　“真是个无可救药的蠢货呢！”
　　望着飞速逃离的卡恩，我只觉得胸口被某种情感彻彻底底的填满了。
　　虽然很不应该，可我的心里面仿佛灌了蜜一般甜滋滋的。


第342章  少女间的窃窃私语
　　厚重的行李箱，小小的草帽，空荡荡的街道。
　　小镇路口，名为夏洛特的少女来的时候有多意气风发，现在走的时候就变得有多狼狈。
　　“呐，要走了么？”
　　我背靠着小镇路口的牌子，冲着准备夹着尾巴逃跑的少女眨了眨眼。
　　“你怎么来了？向我展现胜利者的得意么！“
　　少女瞥了我一眼，语气却是极为平静：“他正满世界找你呢，这时候你不应该去享受胜利者的喜悦么？”
　　喂，喂，你被甩了啊，这时候看到我不应该咬牙切齿的冲上来么！
　　好吧，看样子我是舞台剧看多了，眼前名为夏洛特的少女似乎远比我想象的坚强呢。
　　“那个，你真打算去参加十字军？”
　　“是的。”
　　“祝你武运昌隆！”
　　“喂，喂，有你这么诅咒人的么！”
　　毫不犹豫，少女直接抓起整个行李箱向我砸了过来。
　　喵了个咪！
　　完全不知道对方为啥生气！
　　武运昌隆是一句祝福的话语没错啊！
　　“你仍箱子的姿势很帅气，但你捡东西的样子真的好狼狈啊！”
　　五分钟后，我帮着夏洛特在地上捡着她那散落一地的物品。
　　“还不是你害的！”
　　夏洛特恶狠狠地瞪了我一眼，带着几分邻家少女的娇嗔：“话说你真不打算去看看卡恩么？他正满世界找你呢！”
　　“额……，其实吧他现在和你一样，走的时候有多帅气，被亲娘绑起来的样子就有多狼狈！”
　　我撇了撇嘴，还好我跑得快，要不我直接就和卡恩一起被吊起来了。
　　“亏我还以为你是特地来跟我告别的，还小感动了一下呢！”
　　夏洛特深吸了口气，实现穿过我望向了小镇的中央：“哎，真想回到以前啥也不懂、自以为是的样子啊！”
　　“加油！”
　　我拍了拍少女的肩膀，老实说，我还是挺喜欢当初那个浑身上下都透露着对世界蔑视的少女。
　　“曾经想操翻这个世界，结果被这个世界收拾得服服帖帖，成长真的很痛苦呢！”
　　夏洛特望着远方，嘴角缓缓浮起一丝笑容：“我爹希望我在城堡里安安静静的当个贵族小姐，但我还是想靠着自己再努力一把。”
　　“多年未有过的超级远征啊，如果真能活下来，那我也能够从依靠别人变成可以让人依靠吧！”
　　望着少女希冀的眼神的，我几乎不知道该说什么。
　　从某种意义上，我觉得夏洛特还是老老实实呆在城堡里当贵族小姐来得好点。
　　她这种人，放在男性向冒险小说里就是出来装逼后被杀掉的纨绔二代，放在女性向小说里就是费劲心机与女主抢男人最后一场空的傻冒。
　　非要形容的话，那就是能力配不上自己野心，拥有梦想却连蹦跶也蹦跶不动的咸鱼！
　　“加油吧！”
　　笑着摇了摇头，我发现自己竟是有点羡慕她了。
　　如果我也可以不用考虑未来的影响，全心全意陪着卡恩秀恩爱，那该有多好！。
　　“你还喜欢卡恩么？”
　　我鬼使神差问了句。
　　“初恋还没开始，就彻彻底底结束了呢！”
　　少女微笑着：“喜欢他啊，那家伙就像是一坛尘封多年的老酒，乍看平淡无奇，越品却越有味道！”
　　“可恶的家伙！”
　　重新收拾好行李，我拉着夏洛特一起躺在了小土坡上:“和你一样，我也不知不觉就陷进去的了呢。”
　　是的，我曾经自以为看透了爱情的本质，从来没想到过自己有一天会如此死心塌地爱上一个人。
　　“猫娘，帮我好好照顾他！”
　　突然，夏洛特冲着我伸出了手：“如果你不紧紧抓住的话，说不定我有一天会将他枪过来的哦！”
　　“你没机会了，我会把他养得白白胖胖！”
　　微笑着，我的手与夏洛特紧紧攥在了一起。
　　与聪明人谈话就是舒服，她知道我是代替卡恩来安慰她的，也明明确确承认了自己的失败。
　　“你知道么？现在的我有点害怕。”
　　突然，少女的眼里闪过一丝落寞：“像我这样普通的炮灰，在那种血腥无比的战场上活下来大概是个奢望，结果到最后也没能让那家伙好好抱我一次呢！”
　　少女，你在想peach！
　　我还以为你真看开了呢，这不还是在情感的围笼里面打着转么！
　　“太狡猾了啊，你如果真死在战场上的话，卡恩那家伙会内疚一辈子的吧”
　　嘴角上扬，我将一个信封硬塞到了夏洛特的手上：“离开之前，我准备送你一样东西！”
　　是的，我过来找她是有目的的，如果夏洛特真的不小心阵亡了，以卡恩的性格绝对会内疚一辈子的！
　　“这是？”
　　夏洛特疑惑地打开了信封，信封里面是五张枫叶形状的精致卡片。
　　每一张卡片上面都写着——“卡恩招待券，一张一次”！
　　“收好了，等你活着回来，可以用一张招待券就让他抱你一次！！！”
　　在我得意的笑声中，少女的眼睛越睁越大。
　　“喂，喂，看我做什么！听说过正宫的胸襟么！”
　　我一边摇晃着尾巴一边不屑地撇了撇嘴：“按照现在的发展趋势，卡恩那家伙未来肯定要招惹不少女孩子的，与其到时候干吃醋，还不如现在就想办法彻底掌握主动权呢！”
　　“呵呵，你真是有趣的女人!”
　　夏洛特的眼睛里迸发出了耀眼的光芒：“本来觉得自己必死无疑的，可有你这句话，我突然舍不得死了呢！”
　　“一定要给我好好回来啊！”
　　“没问题，为了用掉这招待券，我哪怕是去了地狱也要爬回来！”
　　两只手紧紧地攥在一起，望着少女充满希冀的连，我心里也燃烧起了对未来的生活的期待！
　　“接下来，就是想一个完美的剧本，彻底扫清结婚道路上的所有障碍了！”
　　望着指尖闪闪发光的订婚戒指，我只觉得一阵阵的心潮澎湃。身旁的废材少女都这么努力了，身为现充的我怎么能够轻易认输呢！
　　在克里斯汀娜远征魔界回来之前，我绝对绝对要想出一个彻底解决所有问题的办法！
　　啥？你问我怎么不去参加十字军！
　　这不废话么，会疼的，会死人的，打仗哪有在家里吃瓜看戏舒服！
　　决定了，等送走身旁的少女就回家好好看看卡恩！顺便再看看能不能从亲娘的嘴里套出一些更有用的话语！


第343章  寻找天空的翅膀
　　告别了夏洛特后，我一路飞檐走壁，学者想象中杀手亲娘的样子会到了家中。
　　在进入别墅花园的时候，我更是仗着自己的敏捷冲着杂草堆来了个信仰之跃！
　　垫着脚在别墅里换不徐行，我决定将被亲娘绑起来的卡恩偷偷解救出来，继续开始自己超秀的love love之旅。
　　然而奇怪的是，原先榜卡恩的地方绳子已经松开了，我竟是一连找了几个屋子都没发现卡恩的踪影。
　　突然，一个极其不妙的年头涌上我的心头，我赶忙冲着自家亲娘的房间就是一路狂奔
　　再次见面时，亲娘正躺在摇椅上享受着亲爹舒适的按摩，而我则毫不犹豫一把抓了亲娘的脚，只一瞬间就将自己亲娘抓起来反手摁倒在了地上！
　　“哎呦，你造反啊！”
　　“是啊，我造反了，快告诉我卡恩在哪里！”
　　我愤怒地咆哮道：“你该不会脑洞大开给了他个假方向了吧！”
　　“怎么跟你娘说话的，快放开！”
　　我爹还想搞点事情，被我直接用脑袋顶了开去。
　　我就行不明白了，不就是区区教廷么？为什么这两个家伙非要拆散我们呢！
　　额，好吧，在短短几十分钟内，要求他们接受大儿子变成女儿去与小儿子恋爱了！确实有点难为他们了呢。
　　可是，可是这管我什么事啊！
　　我不管，我不管，我就是想秀恩爱！
　　“你弟弟那个呆瓜，我都告诉他教廷有多可怕了，可他就是没绝了和教皇抢女人的念头！”
　　我家亲娘在地上抱怨着：“最后没办法，我就说你之前就在墙的这一侧，因为不愿意见他直接跑了。”
　　……
　　喂，喂，我的亲娘啊，你这是在给我和卡恩强行制造误会啊！
　　等等，卡恩带来的那些随从已经不在外面街道上了，也就是说他们很可能已经离开了这座小镇！
　　“他走多久了！”
　　我焦急地摇晃着自家亲娘的衣领。
　　“也就十来分钟吧！”
　　得到回答后，我直接撞碎了二楼的窗户跳到了院子里，十来分钟的话，那么卡恩很可能还没有离开这座城市！
　　一想到自己来的路上可能因为超秀的飞檐走壁导致与卡恩擦肩而过，我只觉得仿佛有一把刀在轻轻割着我的心脏。
　　“卡恩，你千万别走远啊！”
　　翻滚着落地后，我冲着繁华的街道就是一路狂奔，边奔跑着边向路人询问卡恩的消息。
　　“卡恩啊，他和一群人在找一只猫娘，他们似乎急冲冲就往镇口去了！”
　　路口卖菜的大婶有点惊讶：“那只猫娘不会就是你把！”
　　“卡恩么？我刚才在铁匠铺门口看到他了。”
　　买花的小妹妹指着下一个路口说道：“他让其他人向着各个方向追，说自己要在咱们镇上好好找找，防止一不小心错过了。”
　　“哎呀，你怎么在这儿啊，他刚才还来我这里问看没看到你呢！”
　　铁匠铺的大叔狠狠地跺着脚：“快去，快去，就在那边！”
　　奔跑，拼命地奔跑！
　　想见他，非常的想见他！
　　然而无论我如何奔跑，却总与卡恩差了一个街道！
　　明明听到了他的消息，明明知道他在找我，然而每当我冲到目击地点的时候他却消失得无影无踪。
　　“你个混蛋，到底在哪里啊！”
　　请喘吁吁地我，双膝一软跪在了地上，啊，啊，为什么要让我体验这种近在咫尺却不得相见的情况呢！
　　紧接着，晨昏的钟声从小镇正中央那座巨大的钟楼传来，我只觉得大脑一个激灵！
　　对啊，我可以冲到钟楼上面，从最高的地方寻找卡恩的影踪！
　　我撒开腿向着钟楼就是一顿连滚带爬，当我终于顺着楼梯冲到钟楼顶端的时候，我的手却哆嗦了！
　　一个大胆的想法涌上了我的心头，我哪里都没找到卡恩，他该不会就在门的另一侧吧！
　　我的心脏不由得开始加速起来，天啊，见面之后我又应该说点什么呢！
　　“duang”的一声，我一把将门推开，满脑子幻想着再次相见时的情形。
　　紧接着，我的笑容凝固了。
　　没有，门的后面并没有卡恩的踪影！
　　不行，还不能放弃！我的眼睛陡然亮了起来，只要爬到最顶端塔尖的话，我绝对可以看到卡恩踪影！
　　从钟楼顶端的平台跳上塔帽，我一路爬上塔尖，抓着塔尖的避雷针鸟俯视着整个小镇，试图将每一个路过的人影彻彻底底映入自己的眼中。
　　东边的酒馆，没有！
　　西边的小码头，没有！
　　南边的冒险者工会，也没有！
　　望着如同蚂蚁般来来往往的人群，我的心如同从悬崖边跌落。
　　这一刻焦躁、不安、委屈等等我叫得上名字、叫不上名字的各种情感全部涌上了心头，仿佛要将我彻底吞没。
　　“卡恩你个混蛋到底去哪里了啊！”
　　下一秒，我冲着整座城市发出了绝望的悲鸣！
　　没有回应，没有丝毫的回应，我的心逐渐的沉到谷底。
　　命运有时候就是这么喜欢开玩笑，明明在同一座城市的两个人，却无论如何就是遇不到一起！
　　“芙兰！”
　　就在我即将被绝望彻底吞没的时候，一道熟悉的身影出现在了塔顶的小平台上。
　　“卡……卡恩！”
　　望着少年口中不断呼出的白气，我的心竟是渐渐变得活络了起来。
　　“你个混蛋跑哪里去了！”
　　我刚想破口大骂，结果脚底下一个没站稳，整个人从斜斜的塔顶向着下方滑落！
　　“完了！”
　　就在我准备发出惊呼的时候，一双大手紧紧抱住了我！
　　“没事了，芙兰！我一看到你爬上塔顶就冲上来了，已经没事了！”
　　卡恩被我下落的惯性带得一屁股坐在了平台上，然后冲着我扑哧扑哧的傻笑起来。
　　“你个混蛋去哪了啊，你知道我找你找的有多辛苦么！”
　　望着熟悉的傻脸，我只觉得眼眶里面的泪水再也抑制不住了！
　　紧接着，我的双手对着少年就是一阵胡拍乱打！
　　“没事了，真的没事了！”
　　大笑着，少年将我楼得越来越紧，用他温暖的怀抱将我心中的不安驱赶得一干二净！
　　明明只分离了半天都不到，时间却仿佛过了半个世纪！
　　我反手搂住了少年的脖子，用自己唇印上了少年的唇，炙热的情感更是随着两人的深情拥吻彻底燃烧起来！
　　这一瞬间，天地之间仿佛只剩下了我们两个人，父母的劝告，未来的险阻，所有的一切在紧紧依偎的两颗心面前都显得微不足道起来。


第344章  我们的未来有救啦
　　微风，无雨，暮色笼罩大地！
　　我和卡恩坐在钟楼平台边缘，我将头枕在卡恩的肩膀上，手牵着手述说着分离来的痛苦。
　　“真是吓死我了，还以为再也见不到你了。”
　　望着脚下熙熙攘攘的人群，我冲着卡恩笑道：“话说你怎么知道我还在这个城市里的，是因为心灵感应么！”
　　我的心里面不由得充满了期待，我和卡恩居然可以心有灵犀到这种份上，想想就觉得有点小激动呢。
　　“额……”
　　卡恩的声音有点犹豫：“其实，我只是觉得以你这么懒的性格，应该不会跑太远！”
　　喵了个咪，我狠狠地握紧了拳头，好容易才压制住将这家伙一拳打下钟楼的冲动！
　　喂，喂，这种情况下你就不能好好看看气氛么！
　　呵呵，不知道为什么想起一些不开心的事情了呢，比如处女啊、处女啊、处女啊！
　　“芙兰，你说过教皇克里斯汀娜想要霸占你，没想到居然是真的呢！”
　　卡恩的声音陡然变得严肃起来。
　　“你都知道了？”
　　“是的，我娘都告诉我了，她还说我和你结婚的话只会害人害己！”
　　简简单单的两句话后，重复后喜悦的气氛一下子就变得沉重了。
　　“给我点时间，我需要……”
　　我刚想说自己需要时间处理和克里斯汀娜的关系，却被卡恩笑着打断了。
　　“芙兰，你相信我么！”
　　卡恩摸了摸我的耳朵：“给我点时间，我会将这个问题解决掉的！”
　　喂，喂，混蛋，你抢了我的台词啊！
　　我刚想发飙，却猛地意识到了什么！
　　“对方可是教皇耶，你，你该不会是想和整个教廷作对吧！”
　　我心里猛地一哆嗦，卡恩这家伙已经是个伯爵了，更是刚从月亮上带了两百多万人回来。
　　他该不会产生了自己可以和整个教廷刚正面的错觉吧！
　　天啊，那可是统治的整片大陆近万年的教会！
　　一想到卡恩可能为了我与整个教廷为敌，我就……我就好兴奋啊！
　　情侣手牵手，干翻敌人不回首，想想就可以预料到是一个超秀的场面呢！
　　嗯，然后就是那种“你快带着孩子走……千万别给我报仇”的智障桥段了！
　　“你疯了么，敌人可是教皇！”
　　我死死地盯着卡恩：“你怎么会产生自己可以正面刚教廷的错觉啊！”
　　“你被掳走的这半天，我整个人仿佛失去了灵魂。”
　　卡恩微笑着：“这种没有你的日子，我是一天也不想在经历了！”
　　听着卡恩爱意满满的话语，我只觉得一阵心潮澎湃。
　　然而，心潮再澎湃也不能忽视那暗淡无光的前景！
　　“你即将面对的是整个教会，你不会有一丁点胜算的！”
　　我冲着卡恩破口大骂，太天真了，这个幸运过头的家伙还真以为自己能一只创造奇迹啊！
　　“芙兰，我觉得你和我娘都搞错了一件事情！”
　　卡恩笑着摸了摸我的脑袋：“阻拦我们的只是教皇克里斯汀娜，而不是整个教会！”
　　嗯？
　　听着卡恩的话，我只觉得脑袋有点转不过弯来。
　　“可是，教皇不就等于教会了么！”
　　我疑惑地询问。
　　“那如果她不是教皇了呢！”
　　卡恩的视线穿透了远处的群山。
　　卧槽！
　　听着卡恩的话，我的脑袋仿佛被狠狠地打了一拳！
　　等等，等等，克里斯汀娜这教皇的位置本来就是从老教皇手上强行抢过来的，并不是由红衣主教按照正规程序选出来的！
　　碍于她是圣女，所以所有人都不好意思说什么。
　　因为教皇一直都是由德高望重的敦厚长者担任，而且大部分的教皇也都与世无争地埋头研究至高神神谕，以至于教皇的话语基本等于神谕无人违抗。
　　因为惯性思维，我觉得克里斯汀娜等于整个教廷，但随着卡恩的话语，我猛地察觉到了另外的可能性！
　　我记得没错的话，在月面坠落之前克里斯汀娜就打算由教廷出面安排好一切，结果被红衣主教们一致驳回了！
　　越是思考，我就越觉得脑子一阵阵发烫。
　　天啊，我和卡恩原本灰蒙蒙的未来，竟是随着卡恩这一句话被斩出了一道光明的路径！
　　虽然不宽，但至少有路了啊！
　　没错，克里斯汀娜这个圣女开了用武力抢夺教皇位置的先河，那么其他人当然可以用各种方式将教皇的位置重新抢回来啊！
　　无论是帮助老教皇复辟，还是推选身为裁判所所长的亲娘当新教皇，只要将克里斯汀娜手中那把象征着圣光的权杖抢过来，那整个教会就不再是我和卡恩的敌人了啊！
　　本以为是无解的死局，其实只要刷足威望，让其他人在我们向克里斯汀娜发难的时候袖手旁边就行了啊！
　　呜，呜，想象着将那个柠檬精手中权杖抢过来狠狠打她屁股的情景，我几乎泪流满面。
　　变坏了啊，我家卡恩在当上城主后变坏了啊，居然连这么损的招式都学会了啊！
　　“哈哈，卡恩，你可真是个天才！”
　　我情不自禁在卡恩的脸颊上狠狠地亲了一口。
　　“那是，芙兰，教皇可都是必须遵守教义的！”
　　卡恩冲着我笑道：“我们一起去教廷质问克里斯汀娜为什么要拆散真心相爱的人，如果她硬要违反教义拆散我们，那她就不配再当教皇了！”
　　“没错，我们一起去找……”
　　我话刚说到一半，整个人就愣住了：“等等，你是说我们一起去教廷质问克里斯汀娜？”
　　喂，喂，这家伙是蠢么？
　　人家为什么要见你，直接对着你就算开除教籍加异端审判了啊！
　　望着洋洋得意的卡恩，我只觉得拳头一阵阵颤抖，不能生气，优雅地猫娘绝对不能生气！
　　“话说，你就没考虑过对方直接把我们开除教籍么？”
　　“啊？还可以有这种操作的么！”
　　“当然可以有这种操作啦！”
　　简短的对话后，我直接飞起一脚将卡恩踹回了平台上。
　　“没时间解释了，我们马上回去找娘！”
　　我冲着卡恩咆哮道：“你个混蛋给我听着，我要你马上集结人马参加这次的十字军东征，并且在东征中赞足威望！”
　　本来我想好好解释的，不过想想算了，跟这种不懂得人心险恶的家伙没什么好说的！
　　不过等等，我似乎半小时前还说过打死不参加十字军的话呢？算了，食言的代价不过是长胖一点点而已，为了我和卡恩的未来认了！
　　“那个，芙兰你已经开始叫她娘了么？”
　　卡恩关注的似乎是另外一件事情。
　　“不要在意这些细节啦，赶紧一起回去和咱家亲娘好好商量商量啊！”
　　重新找到光明的我，恨不得立刻就回到自家亲娘的身旁，我相信对教廷无比熟悉的亲娘绝对不会让我失望的！
　　对了，可以的话我还想知道究竟是哪个混蛋悬赏的我，害得我和卡恩分开了足足半天那么久！


第345章   寻找绑架我的黑手
　　“哇，你们可都是小天才啊，这么刁钻的破局方法都能想得出来！”
　　家中，身为中交裁判所所长的母亲正在院子里拿着放大镜看蚂蚁，结果被我直接拖进了屋。
　　“哪里，哪里，都是因为爹妈教育的好。”
　　“客气，客气，爹妈只负责带上路，翻不翻车全靠个人！”
　　短暂的商业互吹后，我家亲娘将教廷的情况分析得明明白白。
　　核心含义就是：教皇那个老头坏得狠，平时就嫉妒她的退休老干部生活，克里斯汀娜能够暴力与老教皇全是因为老教皇直接投降了！
　　手下人一个个摩拳擦掌、跃跃欲试，结果老大直接投了，场面一度十分尴尬！
　　更让所有人大跌眼镜的是，老大还是那个老大，圣女还是那个圣女，似乎只是名字发生了变化而已。
　　“这么想来确实有点过家家的味道呢？”
　　老娘一只手拿着勺子，一只手拖着腮，认真与桌子上的焦糖布丁战斗着：“不过也是啊，作为教廷仅存吉祥物的天翼种圣女居然造反了，随便给她个教皇当当似乎也没什么大不了的嘛。”
　　……
　　喂，喂，喂，你们这些人都这么会玩的么！
　　好吧，势力是要积累的，克里斯汀娜表面上牛逼哄哄，其实也不过是个高级吉祥物罢了。
　　“人毕竟是感性动物，是靠着利益聚集……”
　　我嘀咕着，紧接着猛地察觉到了不对劲，教廷的那堆逗比真的是靠着利益聚集在一么！
　　“烧死异教徒！”
　　“接受圣光的审判吧！”
　　“神说，对待世人要慈爱，当有人打你左脸的时候，就要毫不犹豫打他右脸让他感受下什么是爱！”
　　往事历历在目，我越是思考就越觉得脑袋一阵阵的发懵。
　　红衣主教是从各地虔诚的神父里面选出来的。
　　而我们这些勇者呢，被赐予神器后执行任务完全靠自觉！
　　我去，整个教会似乎还真不是靠着利益聚集起来的呢！
　　“我们真的不用推翻教皇么！”
　　我想在找自家亲娘确认下。
　　“对啊，之前我把事情想得太严重了，其实你们只要积攒足够的威望就行了。”
　　亲娘又舀了一勺焦糖布丁塞进了嘴里，伸了个懒腰后说道：“都是熟人，你嫁人了，那些白菜即将成熟的家伙反而还会打着鼓争相庆祝呢！”
　　……
　　哇，你说得好有道理，我竟不知道该怎么反驳了！
　　抛开身旁一脸懵逼的卡恩，我的大脑开始飞快运转。
　　只能说，果然是当局者迷么！
　　可恶啊，我为什么会把克里斯汀娜当成是神一样的对手呢！
　　那家伙，可是将一把年纪全部活到书上的书虫啊，明明拥有着可以洞察一切的天眼，可他喵每次恰柠檬都晚上一拍。
　　多少次她想阻拦我完成攻略，可每次还没到我就完事了，哎，果然是因为我太在意她了么！
　　哈哈，好开心啊，我发现了，这个世界的定律就是人只有足够蠢才会变得足够强！因为聪明人将时间都花费在其他事情上了，根本就没有了变强的可能性！
　　再仔细想下去，另外的三大战斗力，魔王克菈菈一个饼就可以搞定了，爱丽丝的领地上平均八小时就有一场叛乱，李琰则忙着和附近的国家抬杠。
　　似乎，似乎我真要结婚也不会遇到什么阻力嘛！
　　低着头，我差点笑出声来，不过对某种名为flage的力量深有了解的我，还是将笑声强行憋了回去。
　　“卡恩，你要好好努力啊！”
　　我拍着身旁爱人的肩膀：“只要能够在这次十字军征讨行动中大放异彩、攒足威望，那即便是教皇也拦不住我们结婚了！”
　　是的，克里斯汀娜的战斗力又不强，我可是免疫所有远程伤害的啊，同时呢最近近战恢复比掉血都强！以后天天带着能读心的水元素少女，我就不信克里斯汀娜那个柠檬精能成什么气候！
　　按她的性格，让她和其他人联合的话绝对宁愿死了！嘿嘿， 到时候她也只能无奈地接受让我先以猫娘的身份过上一辈子的提议了！
　　完了，完了，越是思考我就越是被自己的机智给折服。
　　果然，我要是认真起来连我自己都怕！
　　“现在唯一的问题就是，到底是谁悬赏我的呢！”
　　我一把将亲娘面前的焦糖布丁抢了过来，然后嘀咕着：“等让我查出来，一定要对方好看！”
　　“那个……你这样抢我东西吃真的好么？”
　　“哼，我这是**裸地报复，谁让你针对我呢！”
　　“你们关系怎么会这么好，有点不对劲啊。”
　　短暂的交谈之后，我家亲娘终于将委托人的信息告诉了我。
　　对方留得姓名和地址都是假的，而且这个委托是通过特殊渠道专门交到她手上的。
　　“不对啊，如果姓名和地址都是假的，那对方要怎么保证东西寄到呢！”
　　我将拇指和食指放在下巴上，整个人陷入了沉思。
　　不对劲，真的太不对劲了。
　　对方既然专门委托了我家亲娘，那肯定是有渠道将快递拿到手里的啊！
　　“啊，啊，这里怎么都想不通啊！”
　　我愤怒地抓着自己的头皮，喂，喂，如果到时候东西又被退回来了，那这个快递有什么意义呢！
　　“夫人，我来取您要寄送的快递了！”
　　就在这时候，快递员的声音顺着门口的魔法传进了客厅里。
　　“门没锁，你进来吧。”
　　我家亲娘冲着外面喊了声，我的脑袋里面不犹得灵光乍现。
　　对啦，我们可以让快递员帮忙一起想想啊！
　　我的眼睛一下子就亮了起来，术业有专攻，我想不出地址和姓名错误的情况下要如何将东西送到，但送快递的小哥哥说不定就想到了呢！
　　微笑着，我连蹦带跳走下了楼，哈哈，人多力量大，我实在是太机智了。
　　“让您久等了，夫人，可以把东西给我了！”
　　熟悉的小尖牙，还有背后若隐若现的小翅膀，在看到快递员的那一刻，我脑袋里面所有的疑惑都消失不见了。
　　“对不起，打扰了！”
　　快递员二话不说扭头就想跑！
　　“惊不惊喜，意不意外，上门取件变成了自投罗网呢！”
　　我直接就从楼梯上跳了下来，一把拦住对方的去路，笑容无比和善的开口道：“说吧，你是选择红烧呢，还是选择清蒸呢！”
　　没错的，眼前的快递员正是那只该死的吸血鬼！
　　靠，居然假扮快递员直接上门取件，难怪寄货的地址和姓名都是假的呢！
　　“我选择逃跑！”
　　对面的吸血鬼少女二话不说将箱子扔向了我，然后绕过我直接撒腿就跑！
　　“梅琳你个混蛋吸血鬼给我站住，我保证不打死你！”
　　我一边愤怒地咆哮着，一边招呼着自家亲娘和卡恩追了上去。
　　喵了个咪，居然敢雇佣我家亲娘绑架我，今天不把你揍得亲妈都不认得我就直播日五档的电风扇！


第346章   抓住那只该死的吸血鬼
　　“要命，你个混蛋为什么跑得这么快啊！”
　　一路上，吸血鬼少女将各种能掀翻的东西全部掀翻，大大阻碍了我追杀的速度。
　　“能不快么，我跑慢了直接没命啊！”
　　吸血鬼少女哀嚎着，不过她的距离却与我越来越小。
　　紧接着，一道身影挡在了她前进的路上，天啊，居然是我那忠厚老实爹！
　　随着我爹的出现，梅琳脸色大变，而我则是喜上眉梢。
　　哈哈，天助我也，我倒要看看你个死吸血鬼接下来往哪里跑！
　　“爹，帮我拦住那家伙，你不会让我失望的吧！”
　　“没问题，我是谁，绝对不会让你失望的！”
　　短暂的眼神交换之后，我和我家老爹瞬间达成了共识，我家老爹二话不说直接拉了一辆小推车横在了梅琳逃跑的方向上！
　　哈哈，这波稳了！
　　望着吸血鬼少女惊恐地面容，我只觉得心中惬意到了极点。
　　那可是我亲爹啊，我就不信那那个该死的吸血鬼在这种东西下还能想到逃跑的办法！
　　“啊，啊，啊！”
　　紧接着，我看到吸血鬼少女慌慌张张从包包里拿出了各式各样的武器。
　　香水，扔掉！
　　面巾纸，扔掉！
　　小熊内裤，扔掉！
　　喂，喂，话说你一个邪恶的吸血鬼在包包里放小熊内裤真的好么！
　　算了，算了，不在意这些细节了，总之今天无论你拿出什么都没办法通过的！
　　紧接着，我看到吸血鬼拿出了一大叠的银行卡，摆成了扇子的形状冲我家老爹高声嚷嚷道：“这里有二十张银行卡，每张两百万，帮我拦住他们的话就是你的！”
　　卧槽！
　　居然使用该死的钞能力！
　　我不由得担忧的望向自家老爹，完了，这家伙可是个超级财迷啊，该不会被诱惑吧！
　　“你，你别乱来啊，这可关系到我在老婆孩子心里的形象，我是不会退让的！”
　　出乎我的意料，我家老爹居然守住了底线。
　　哇，哇，太帅气了！
　　“二十张不够么？那就再加二十张!”
　　尖叫着，梅林的另一只手上也多出了一个由银行卡组成的扇形！
　　“这，这，这……”
　　我听到了自家老爹的激烈的喘息声：“区区四千万就想让我出卖灵魂，不可能！”
　　哇， 哇， 我家老爹实在太帅气了！
　　所谓的贫贱不能移、富贵不能淫、威武不能屈，说的就是我家老弟这样的人吧！
　　“嘿嘿，忘了告诉你，我新拿出来的这些卡，每张里面都由两千万哦！”
　　吸血鬼少女眯起了眼睛！
　　“啥都不用说了，上车！”
　　在我目瞪口呆的眼神中，吸血鬼少女一把跳上了我家老爹的小推车，然后我家老爹“哇呀呀呀”叫着的就将吸血鬼少女推出了别墅的大门。
　　喂，喂，喂， 我的亲爹啊，区区二十张来给你千万的银行卡就让你屈服了？
　　你，你，你……
　　“我控制不住我寄己啊！”
　　老爹从梅林手上接过了银行卡，然后毫不犹豫“啪“的一声将铁门死死的关了下来！
　　啊，啊，啊，愤怒地我疯狂加速，企图在铁门和上之前冲出去抓住推车。
　　然后，我在“碰”的一声和铁门结结实实撞了个正着，在铁门上留下了一个猫娘形状的印子……
　　四分钟，我、卡恩还有我家亲娘将我爹团团围住了。
　　“我，我，我错了！我不应该成为金钱的奴隶！”
　　老爹高举着双手发出了一声悲鸣。
　　“老爹，那可是准备绑架芙兰的坏人啊，你怎么能……”
　　卡恩无奈的擦了擦脸上的汗，敏捷和恢复力都不如我的他显然是累着了。
　　“就是，就是，为了金钱，你就能出卖灵魂了么！”
　　我咬牙切齿地望着我家老爹，要不是他放了敌人，那只吸血鬼现在已经被我放在地面上摩擦摩擦了！
　　“老公，我看错你了！”
　　我娘的声音也有点低沉：“你居然会为了一点小钱出卖灵魂！”
　　“这不是小钱，每张两千万，四舍五入就是十个亿啊！”
　　我家老爹哆嗦着将卡递到了我家亲娘的手里：“我，我这不是为了你能在接下来的五一黄金周里开心的买买买么！”
　　“哇，老公，我爱死你了！”
　　紧接着，在我目瞪口呆的目光中，自家亲娘直接就叛变了！
　　“十个亿啊十个亿，开开心心花不完！”
　　更加令我头皮发麻的是，亲爹和亲娘竟是手牵着手跳起了圆圈舞。
　　喂，喂，你们的数学我就不说啥了，这奇怪的舞蹈又是几个意思啊！
　　望着面前两个为老不尊的家伙，我只觉得一阵阵的无奈！
　　没办法，再怎么说人家也是我亲爹亲娘啊，还真能断绝关系不成？
　　最终，我只能无奈地选择了原谅他们。
　　“芙兰要不我们再追追看？”
　　望着我不开心的样子，卡恩给出了一个建议：”说不定对方还在车上没走远呢！“
　　“你当所有人都和你一样蠢啊！”
　　我愤怒地跺着脚，更是忍不住用手捂住了自己的额头。
　　不行了，我真的快被卡恩的天真打败了，那可是对我充满恐惧的吸血鬼啊，好容易冲出去了当然分分钟就逃跑了！
　　“行吧，那我去把车推回来。”
　　卡恩尴尬的挠了挠头，然后拉开了被撞出了一个猫娘痕迹的铁门，准备去对面墙角将推车重新拉回来。
　　当门打开的那一刻，我只觉得脑袋一阵阵发懵。
　　铁门对面的墙上，一辆小推车翻到在地，而一名吸血鬼少女正双膝跪地、口吐白沫的趴在地上。
　　“为什么，为什么车里会有这么多的大蒜啊！”
　　少女挣扎着向我们伸出了手，然后头一歪整个儿倒在地上一阵阵抽搐。
　　喂，喂，真的假的！
　　“老爹，你这是什么车？”
　　“额，我刚去市场买回来准备做饭的菜车啊！”
　　天啊，人生的大起大落来的实在是太突然了！
　　听着自家老爹的回答，我忍不住发出了阵阵猖狂的笑声。
　　嘿嘿，下面就是好好料理这只吸血鬼的时间了。翅膀硬了啊，居然敢忽悠我家亲娘来绑架我！
　　等着把，我马上就绕给你来一场让震撼人心的超级大拷问！


第347章   得罪了猫娘还想跑
　　“下面就是拷问时间了！”
　　我微笑着一步步走向吸血鬼少女，居然敢算计我，是时候让你尝尝造反的下场了！
　　是先奸后杀呢？还是再奸再杀呢！
　　想啥呢，歼灭的歼！少看点奇奇怪怪的小黄书！
　　我得意洋洋的靠近了吸血鬼少女，紧接着，我看到了吸血鬼少女挣扎着抬起来头。
　　“勇者大人你生气了？”
　　布满泪水的脸映入我的眼帘，让习惯这家伙各种搞怪的我一下子有点不知所措。
　　“对不起，我错了！”
　　简简单单的六个字，在少女梨花带雨的神情下令我觉得一阵阵的哆嗦。
　　上一次看到梅琳这种表情是什么时候呢？
　　我忍不住陷入了回忆。
　　快七年了，眼前的吸血鬼少女只有在刚刚被我从伯爵夫人手中忽悠走时才露出过这种表情。
　　那时候的她刚从公主沦为奴隶，对这个世界都是去了梦想。
　　“喂，别哭丧着个脸了！跟着小爷混，每天都吃饱饭不敢说，但肯定每天都会让你开开心心的！”
　　那时候的我还很穷，虽然满脑子吃软饭，但还是有一顿没一顿的。
　　“饿得动不了吧，喝口我的血吧，喝完了之后就去好好工作啊！”
　　“喂，喂，能别整天哭丧着个脸么？你是我的助手啊，助手！你这样子哭丧着个脸所有好运气就都没啦！”
　　……
　　真是，相当相当遥远的回忆呢！
　　少女，你为什么要哭泣呢？打打闹闹不是应该早就习惯了么！
　　一瞬间，我心如刀割。
　　这可是陪着我最久的少女啊，我怎么忍心让她露出这样子的神情呢？
　　没想到，我在不知不觉之间习惯了对方的真情流露，将对方的搞怪当作了理所当然。
　　微笑着，我缓缓靠近了被各种蔬菜包围的少女，一把抱住了她：“好啦，别哭啦，我们不是一直都这么打打闹闹么？我又没真生气！”
　　随着我将梅琳抱在怀里，并且轻轻的摸着她的脑袋，我可以感觉到她身体正不停的颤抖。
　　“额，还拷问么？”
　　母亲的声音从我背后传来：“我房间里面有皮鞭、蜡烛等各式各样有趣的小道具哦！”
　　喂，喂，喂，亲娘啊，虽然你是宗教裁判所所长，可也不用时时刻刻准备这些奇怪的东西吧。
　　“给我准备热水！我要来唱激动人心的拷问！”
　　“想用热水刷对方皮么？实在是太恶毒了！
　　“想杀呢，我只是想陪着这位好好洗个澡啊！要用温柔去感化对方，不懂少说两句！”
　　二十分钟后，我和梅林坐在别墅里面大大的浴池旁边。水汽缭绕，我轻轻地帮她擦着背。
　　不得不说，变成雌性后有些时候还是很方便的啊。
　　感受着吸血鬼少女瑟瑟发抖的身体，我只觉得心里面一阵阵的无奈。
　　“好啦，别哭了？”
　　我无奈地叹了口气：“你这家伙究竟是受了多大的刺激，帮你搓个澡而已，至于感动成这样么！”
　　老实说，习惯了眼前这家伙闹腾的样子后，我对她现在这安安静静的样子还真的有点不习惯呢。
　　“勇者大人，你知道我为啥哭泣么？”
　　少女的声音响起。
　　“是因为我最近一直陪卡恩冷落你了吧？喂，喂，这可不像你的风格啊，你不是一直都帮我各种出谋划策的么！”
　　真吉儿无奈，正因为梅琳已经从安静的美少女被我养成了残念的金融触手，所以一哭起来我才会觉得心里不舒服！
　　“刚那辆菜车里有不少洋葱，我眼睛进洋葱了！”
　　梅林的声音有点哆嗦，而身体更是一阵阵的颤抖。
　　咦？我只觉得脑袋一阵发懵，等等，眼睛进洋葱！
　　“等等，你不是因为悲伤而哭泣么！”
　　“怎么可能，我可是跟着您见过大风大浪的，要是因为这点小事而哭泣，那以后还怎么好好的守护您！”
　　喵了个咪，我只觉得头皮一阵阵发麻，这里面似乎有一个非常不妙的误会！
　　“那你的身体为什么颤抖！”
　　我忍不住高声咆哮。
　　“当时因为——我好兴奋啊！”
　　吸血鬼少女直接转过了头，猩红的双眼闪闪发光，口水更是从嘴角滴到了地上。
　　“你想干什么！”
　　我一个哆嗦扭头就想跑！
　　“勇者大人，我们来交配吧！”
　　根本没给我机会，眼前的吸血鬼少女一个飞扑就将我压倒在了浴室的地板上。
　　喂，喂，喂，这剧情为什么那么熟悉啊！
　　大意了，真的大意了！
　　重生之前我平均每两天就得被眼前的少女推到一次，换了身体后见面少了，因此我居然把这件事情完完全全忘掉了啊。
　　“你给我注意点啊！”
　　赤身**的我毫不犹豫像以前一样一脚将吸血鬼少女踢开。
　　然而，已经重复了无数次剧情却发生了改变，我这一脚根本没能踢得动眼前的少女。
　　“哈哈，勇者大人，您变身后的力量不行了呢！”
　　“男人不能说自己不行啊！”
　　“可惜您现在是猫娘！”
　　在我大脑一阵阵缺氧之中，梅林将我的双手按倒在了地上，嘴里“噗呲”、“噗呲”的喘着粗气。
　　喂，喂，太奇怪了吧，被推倒什么的太奇怪了吧！
　　“我只是想一起泡个澡好好安慰下你而已，为什么会变成现在这种情况啊！”
　　我忍不住发出一声悲鸣。
　　“芙兰大人，您记得么，我说过自己不在意您有多少应援团！”
　　将我压在地上的吸血鬼眼睛里迸发着摄人的血光：“但是，您的第一次绝对、绝对会是我的！”
　　喂，喂，给我滚开啊，现在是说这种事情的时候么！
　　我拼命地挣扎着，然而根本无济于事。
　　“勇者大人，我想通了，您想体验下雌性结婚的感觉就去体验吧。”
　　吸血鬼少女的声音变得越发高亢起来：“不过，雄性也好，雌性也罢，您的第一次我就好好的收下了！”
　　“喂，喂，喂，给我理智一点啊！”
　　“这种情况下，你让我怎么保持理智，要炸了，我要兴奋得爆炸了！”
　　呜~呜~!
　　望着白皙的皮肤因为兴奋充血而涂上了一层红晕的少女，我有点欲哭无泪。
　　喵了个咪，我这算是将自己装成盘扔进了老虎洞里么！


第348章   在404的边缘反复横跳
　　“勇者大人，我好幸福啊，你呢！”
　　“我他喵的好屈辱啊！”
　　“以您现在的力量已经阻止不了我了，现在大家都是女孩子，有什么关系呢！”
　　……
　　随着奇怪对话升级，我感觉到自己的贞操如同风中残烛一般摇摇欲坠。
　　“喂，喂，你就不怕某只挥着翅膀的柠檬精知道后报复你么！”
　　我试图抓住最后一根稻草。
　　“贫穷削弱了她的力量，虽然欠债的都是大爷，不过我可是专业催收的！
　　吸血鬼少女用左手将我的双手压在浴室地上，然后用右手轻轻划着我的脸颊：“勇者大人，你知道我为饿了现在这一刻已经等了多久么！现在，再也没有人能够阻止我了！”
　　怎么办，怎么办，我的大脑疯狂地转动着，啊，啊，我果然还是太天真了，以前的身体足够强**本不用担心被推倒，可现在我是弱小、可怜而又无助的猫娘啊!
　　“你别乱来啊，你再乱来我就叫了啊！”
　　“叫吧，叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的!”
　　“喂，喂，喂，为什么每一个反派在这种时候的台词都这么出奇的一致啊！”
　　我不由得发出了一声悲鸣，紧接着终于鼓起了全身力气叫道：“破喉咙~破喉咙！”
　　叫完之后，连我自己都想笑，喂，喂，这种强行发福利的剧情，怎么可能被打断啊！
　　“叫吧，叫吧，勇者大人，您越叫只会让我越兴奋呢！”
　　望着梅林那越发猩红的眼睛，我绝望地咬紧了牙关，呜~呜~，果然，没办法反抗的话就只能……
　　我的脑袋才刚产生这个想法，突然，一道凹凸有致的身影出现在了天花板的方向。
　　然而因为浴室里的水雾缭绕，拿到身影又显得有几分的不真实。
　　“不是吧，还真有人来救我了啊！”
　　我的眼睛睁得老大。
　　“呵呵，你就做梦吧，这次所有的主动权可都是完完全全掌握再我的手里呢！”
　　梅林猖狂地将右手按在了我的胸口上：“这一刻，我的手中已经抓住了整个世界！”
　　喂，喂，这是多么糟糕的台词啊！
　　太涩情了，还愣着干什么？赶紧截图啊！
　　不对？我为什么要说截图呢？好奇怪啊。
　　就在我的贞操即将随风而逝的时候，一个平底锅狠狠地砸在了梅林的脑袋上。
　　然后，暴走的吸血鬼少女就这样如同一条死狗一样趴在了我的身上。
　　“梅林大人不要怕，我来救你了！”
　　“让你欺负梅林大人，让你欺负梅林大人，让你欺负梅林大人！”
　　紧接着，一名少女出现在了我和梅林的身旁，手中的平底锅对着梅林的脑袋就是一顿疯狂输出……
　　梅琳几次挣扎着子想要爬起来，却又被少女一个平底锅砸回了我的身上。
　　“那个，请问你是来干什么的？”
　　我尴尬而不失礼貌的问了声。
　　“梅琳大人，我是来救你的啊！我胆子小，刚才人太多不敢出来，现在只剩下你和猫娘我二话不说就下来了！”
　　少女激动的声音响起：“放心，虽然输出不足，但我好歹也是勇者啊，我一定会带着您离开这儿的！”
　　“其实我从刚从就想告诉你了，你一直用平底锅砸的那个才是你要救的人！”
　　听着少女的话，我只觉得头皮一阵阵的发麻，喂，喂，救人的话专业点行不行。
　　“啊，不会吧！”
　　少女惊慌失措地将脸贴了下来，认出目标后拼命地摇晃着已经口吐白沫的吸血鬼少女：“梅琳大人，水汽太多我的眼镜糊了，这不能怪我啊！”
　　……
　　眼镜、勇者、平底锅，好吧，我知道眼前这家伙是谁了！
　　盾之勇者蕾西亚，当前职业：女子高中生，参加在教廷举办的“歌唱圣光”夏令营时被黑暗之盾选中，然后光荣的成为了一名勇者。
　　咳，咳，这家伙也是我的应援团之一，好感度不明，我啥都没做对方就陷入了单恋的那种。
　　其实高手有时候真的是相当寂寞啊，明明没打算对这种小丫头出手的，结果莫名其妙就被各种跟踪拍照了。
　　“真是太卑鄙了，居然将梅琳大人打成这样！”
　　喂，喂，这是你自己打的吧。
　　“还有，卑鄙的外乡人，为了避免与我战斗居然选择了这种水汽缭绕的场所！”
　　喂，喂，我们只是普普通通泡个澡啊，是你自己跑进来的吧！
　　不过得亏这家伙使用的是盾牌，杀伤力不行，所以梅琳才不需要被推进ICU里……
　　等等，平底锅是盾牌没错吧？是盾牌没错吧！
　　喂，喂，我从刚才就觉得奇怪了，她原先两人高的黑暗大盾怎么变成平底锅了啊！
　　“话说，你的武器为什么是平底锅？”
　　我觉得嘴唇一阵阵哆嗦。
　　“平底锅可是比三级头更加强力的防具啊，使用平底锅很奇怪么？”
　　少女摘下了眼镜，轻轻擦拭着。
　　喂，喂，话说你会不会太随意了，我可是敌人啊！
　　“你就不怕我趁机攻击你么？”
　　“咦，原来还可以趁着我擦眼镜发动攻击的么！”
　　少女如同受到惊吓的小鹿，一把将眼镜带带回脑袋上，整个人蹲在地上，抱着平底锅连连后退/
　　“小心！”
　　我忍不住发出一声惊呼，更是伸出手想要一把抓住少女。
　　“你别过来啊，你以为我会相信敌人的鬼话么？我告诉你，虽然我眼镜被水汽弄糊了，可你绝对伤害不了我的！咕噜……”
　　少女在咆哮声中，脚下一滑，整个人后仰着摔入了浴池，建起了一朵巨大的水花！
　　“我刚想提醒你，那边是浴池……”
　　我忍不住以手抚额，喂，喂，你好歹也是个勇者啊，你现在这种表现连我的脸都被你丢光了啊。
　　……
　　十分钟，我、梅琳还有蕾西亚三个人一起贴着浴池边泡澡边聊天。
　　在盾之勇者蕾西亚的守护下，我从邪恶的吸血鬼手中守护住了自己的贞操。
　　呜，呜，蕾西亚真是个好孩子呢！
　　“喂，喂，以后请停止痛击队友的二五仔行为！”
　　我左手侧的吸血鬼紧紧攥着拳头：“明明，明明差一点就成功了的说！”
　　“呵呵，你以后没机会了！”
　　我不屑地撇了撇嘴，喵了个咪，我以后绝对绝对会非常小心的，这只吸血鬼别想再找到任何机会。
　　“我已经反省过自己的行为了，为了防止以后我再控制不住自己，我给您一个针对我的小道具吧。”
　　微笑着，梅琳将一个带着按钮的遥控器塞到了我的手上。
　　“这是什么鬼东西？”
　　浴池里的我疑惑地按下了按钮，紧接着，我看到梅琳的脸色瞬间变得潮红，整个人更是直接陷入了虚弱状态，靠在浴池边缘一阵阵哆嗦。
　　哇，居然还真有效果呢！看样子我以后的贞操有保障了。
　　“这是传说中的对吸血鬼神奇——O蛋！”
　　吸血鬼少女脸色潮红：“啊，啊，勇者大人，您以后记得每天用它来惩罚我哦！”
　　“靠！”
　　我毫不犹豫直接一拳将吸血鬼打进了水里：“喵了个咪，不要给我在404的边缘徘徊啊，我还等着远征结束和卡恩那家伙好好结婚呢！”


第349章   变化的局势与即将远行的人
　　不得不说，浴池真的是人类历史上最最最伟大的发明啊！
　　感受着四周的水将疲惫从身上吸走，我只觉得心里一阵阵的舒坦。
　　唯一不爽的就是，喂，喂，最近的学生发育都那么好的么！
　　望着身旁凹凸有致的盾娘，我只觉得一阵阵的无奈。嘤嘤嘤，话说我这身体到底还会不会发育了啊！
　　“那个，那个……”
　　盾之勇者蕾西亚似乎有点放不开：“我们这样泡澡会不会不太好啊，我得赶紧带梅琳大人回去，然后继续写作业呢。”
　　额，写作业？
　　我是不是听到了一个身奇怪的词汇。
　　“你还要写作业？”
　　“是啊，我是学生，不认真学习的话就考不上大学了！”
　　将眼镜放在一旁的盾娘一脸迷糊的开口道：“现在升学压力那么大，勇者只是兼职，学生才是我的主业啊！”
　　……
　　这家伙说的好有道理，一时间我竟然无言以对呢！
　　“话说，你好好学习是为了啥？”
　　“上大学！”
　　“上大学是为了啥？”
　　“找工作！”
　　“你想从事什么工作？”
　　“稳定的！”
　　“你是蠢么？上学是为了以后找工作，你现在已经有工作啊！”
　　我用双手捧起来水，直接就向身旁的勇者泼了过去：“你这么绕了一大圈，最后还不是从事勇者这个很有前途的工作！”
　　“咦……”
　　听着我的话，蕾西亚的双眼瞪得老大：“好像，好像还真是真样的啊！”
　　“所以啊，现在就好好享受泡澡吧！”
　　我舒展了口气，不错，能听得懂话就是个好孩子。
　　“没错，我得赶紧泡完澡，要不作业就写不完了！”
　　得，饶了一圈，这个小丫头还是什么都没搞懂啊！
　　算了，算了，只有初中学历的我也不好意思再对这种有梦想的人说什么，做人嘛，开心那就好。
　　“话说，教廷的远征军集结得怎么样了？”
　　我随口问道：“话说，你作为最强战力的勇者之一，肯定也有参加吧！”
　　“对啊，对啊，教廷已经去学校帮我请假了一学期，我可以在路上自学，只要期末考试成绩及格就能顺利升到高年级了！”
　　蕾西亚一脸兴奋。
　　“等等，你都请假了一学期，这些作业是什么鬼！”
　　我被彻底绕晕了。
　　“那个，除了学校，还有补习班的嘛……”
　　蕾西亚的神情有点无奈：“补习班老师说了，他们绝对不会放过任何一个潜在优等生，不按时完成作业的话下学期就不用去了！”
　　“为了让我参加这个火箭拔升补习班，我家里可是废了好大的劲儿！如果被退学的话我妈绝对会把我的腿打断！”
　　……
　　行吧，还真是个热爱学习的好学生啊！
　　听他们说，中学可是人生的巅峰呢，这一时期的你上知天文下知地理，前知五百年后知五百年，每天辛辛苦苦奋斗就为了让成绩提高上那么几分。
　　等上了大学之后呢，就一下子从王者跌入了鱼塘，整个人也日渐咸鱼化了。
　　“喂，喂，我问的是教廷远征军的集结情况，别跟我扯其他东西啊！”
　　喵了个咪，差点被直接绕进去了，我对我的初中学历很骄傲，不要在和我聊关于学习的事情了！
　　“哦，哦，教皇亲自带队，圣辉、圣光、圣耀三大圣殿骑士团七万人已经集结完毕。”
　　蕾西亚继续说道：“伊比利亚、亚平宁、巴尔干、阿菲利加的诸国的军队都集结完毕了，不过，极西的银龙帝国和它的藩属国们突然宣布退出这次远征。”
　　嗯？
　　蕾西亚的话让我不由得一愣。
　　不是吧，李琰她居然退出了这次远征行动？为什么啊！
　　“听说，银龙帝国女皇在远征前的御前比武大会上突然从马上坠落，现在已经进入了弥留状态。”
　　蕾西亚的话听得我心头一紧，不对啊，一个月前李琰那个杠精还好好的，怎么突然之间就进入弥留状态了呢！
　　“呵呵，还弥留状态，这里面显然有着一个天大的阴谋！”
　　我身旁的吸血鬼发话了：“根据我掌握的情报，银龙帝国不久前将附近半岛上的几个藩属国同化进了自己的国家，引起周围其他藩属国的恐慌。
　　“现在银龙帝国内部的野心家和外面藩属国正各种相勾结，准备发动内战将爱好和平的皇储扶上皇位。”
　　吸血鬼少女耸了耸肩：“李琰在这时候假装坠马陷入弥留，显然是为了缓和矛盾，毕竟她死了那些野心家就不用冒着掉脑袋的风险造反了嘛。”
　　……
　　“额，能麻烦你重新解释下么？”
　　我尴尬地望着身旁的吸血鬼少女：“我学历低，你说的每一句话我都听得懂，可是连在一起我脑袋就有点懵了。”
　　“啊，啊，气死我了！”
　　吸血鬼少女狠狠地骂了声：“简单来说，就是和平了几百年的国家突然各种对外兼并扩张，国内从朝堂到民间的庞大反战势力准备行风作乱了！”
　　额……
　　好吧，这句话我听懂了，不过还是有点没明白，既然有人要造反的话李琰不应该立即各种平叛的么？装病是什么骚操作！
　　算了，对上了吸血鬼少女那看智障的眼神，咱也不敢问，咱也不敢说了！
　　政治的事情，就交给那些野心家们去烦恼好了，我呢，只要陪着卡恩好好秀恩爱就万事大吉了！
　　思索完毕的我继续与吸血鬼少女还有盾娘在浴池里嬉戏，知道所有的疲倦都被赶走才出了浴室。
　　“咦，卡恩呢？”
　　当我泡完澡后，屋子里面已经彻底找不到卡恩的身影了。
　　“说是有朋友要走，去送行了！”
　　自家亲爹笑着回应了我。
　　朋友？卡恩这家伙有朋友么，我只觉得一阵阵的疑惑。
　　然后呢，亲爹就将卡恩写给我的便条递给了我，我这才知道，原来是从月亮上一起回来的人中有些要组团一路迁徙回魔界了。
　　不多，也就三分之二而已……
　　喂，喂，这些二五仔啊，卡恩辛辛苦苦把你们带回来，你们居然要走！
　　我愤怒的跺着脚，可是又有点无可奈何。
　　每个人都有自己的选择，旧大陆的居民对于魔界的居民来说都是野蛮人，有三分之一的人肯留下来就很神奇了啊。
　　“你家老弟做得不错啊，领地里一下子就多了几十万的居民。”
　　吸血鬼少女冲着我打趣到：“一般的领地每个几十年可发展不到这份上。”
　　“得了吧，一群白眼狼。”
　　我耸了耸肩：“在月亮上的时候口口声声要生死与共，一到地面就开始组团回家。”
　　抱怨归抱怨，但其实我对这种思乡之情还是很理解的。
　　唯一不爽的就是，好容易回到地面上不应该先庆祝个三天三夜么？这种超级秀的机会都不给我，实在是太过分了！
　　紧接着，我不犹得想到一个奇怪的问题，魔界的边境就要交战了，这些人真的能够成功迁徙回家么？


第350章  童话故事即将结束
　　次日，我、梅琳和蕾西亚呈三角形状挤在滑翔翼上。
　　我和梅琳一手抓着支架，一手架在蕾西亚的屁股上，从高空中俯视着地面上的美景。
　　春天，万物滋长，正是新一年的播种时节，地面上农忙的情景宁人不犹得心生各种感慨。
　　“哇，哇，这人与自己相结合的景色好美啊！”
　　吸血鬼少女感慨着：“话说你能过去点么，我的腰快被挤断了？”
　　没错，唯一美中不足的就是这小小的滑翔翼实在太挤了！不过被压在下面雷西亚都没说啥，你一个在旁边的占位置的吸血鬼抱怨个鬼！
　　“喵了个咪，一个人位置的滑翔翼挤了三个人能飞起来就很不错了！”
　　我不犹得破口大骂：“你不是有翅膀么？给我倒旁边伴飞啊！”
　　“我不！”
　　吸血鬼少女振振有词的开口道：“虽然理论上来说我确实可以伴飞，不过能趴着为什么要飞！”
　　……
　　真是真实到极点的理由啊，不过你他喵就不能靠着你的钞能力弄点飞行器过来么！
　　这一刻，我觉得自己太难了，果然还是得赶紧加快飞行速度才行。
　　于是，我冲着别压在下面的盾娘开口道：“蕾西亚，赶紧拼命扇啊，干的好的话我让旁边的土豪直接录取你为正式员工，这样你就不用写作业了！”
　　“了解！”盾娘的眼睛一下子就亮了起来，拼命向后挥动着手中变大的平底锅，平底锅扇起的风在滑翔翼的背后留下了一道长长的尾巴！
　　人工动力推进器，纯天然无污染，每个飞行器都值得拥有。
　　就这样，我们在空中继续滑行着，我对送给我滑翔翼的亲娘充满了感激之情。
　　突然间，一张两人高的黄色“禁止通行”字条出现在了我们的前方。
　　“前面的人都给我听着，你们已经进入空中管制区，请立即返航！”
　　一名手持着魔法书的少女出现在了我们的正前方，她的背后是一双由无数报纸拼接而成的翅膀。
　　靠，又是熟人呢！
　　喂，喂，这年头勇者已经可以批发了么？
　　纸之勇者罗克塞拉娜，从草纸到报纸到卫生纸都可以轻松驾驭超方便勇者。
　　“禁止通行啊，禁止通行，难道你们没看到么！”
　　面对不为所动的我们，罗克塞拉娜瞪大了眼睛。
　　突然间，我意识到了一个极其严重的问题，于是将脸转向了身旁的吸血鬼。
　　“那个，梅琳，我问你个问题啊！”
　　“嗯，你说吧？”
　　“你知道滑翔翼在空中怎么停下来么？”
　　“我去，你起飞之前没好好问过么！”
　　“前面的，小心啊，我们根本不知道怎么在空中刹住滑翔翼！”
　　简短的对话后，我们三人狠狠地撞向了那张大大的“禁止通行”黄条。
　　“喂，喂，你们赶紧给我停下，别过来啊！”
　　面对着撞破黄色封条的我们，勇者罗克塞拉娜露出了惊恐地目光。
　　“你行你来啊！”
　　“我要是会开飞行器，我需要用报纸弄两个翅膀在天上飞么！”
　　在极度真实的对话中，我们的滑翔翼准确无误的撞上了管制空中的纸之勇者，然后冒着黑烟向着地面坠落下去。
　　“喂，喂，我们的无动力滑翔翼为什么会冒黑烟啊！”
　　“报纸，似乎点着了呢！”
　　五分钟后，随着“轰隆”一声巨响，滑翔翼极为有节奏地向着底下的人群坠落下去。
　　“主教大人小心，有奇怪的东西从天上掉下来了！”
　　底下的树林一下子就变幻了模样，变成了一队队的手持着长枪的重装骑兵。
　　“不用慌，我好歹也是前任教皇啊，天上能掉下什么！”
　　一个带着老花镜的家伙从人群中走了出来：“放心吧，主教大人我目前正处于巅峰，一两只小型魔兽对付起来还是很轻松的。”
　　喂，喂，这老家伙也太不要脸了吧！
　　位于天中的我看得真真切切，底下那个不要脸的老头子正是前任教皇。
　　他的名字叫做科比，目前正处于法师生涯的巅峰，最擅长的技能是抢人头！
　　他会足足上百招犀利的终结技，身体各项机能一旦达到25%的残血线，无论锁血还是套盾他都可以轻松终结掉！
　　专业抢人头一百八十年，至今未被超越！
　　“主教大人，掉下来的不是魔兽，而是人啊！”
　　立即就有人高声提醒前任老教皇。
　　“人啊，那就给没事了！”
　　处于巅峰的老教皇科比微微一笑，轻轻抬起了手：“创世神留下的仁慈圣光啊，请帮助你的信徒，驱赶眼前的敌人吧！”
　　随着老教皇的咏唱，一团巨大的亮光据记在了老教皇的手上。
　　“喂，喂，过分了啊！”
　　我忍不住就发出了一声惊呼：“见面就开大，有没有搞错！”
　　没错，对面老家伙的技能正是名为“慈爱光炮”的光系大招，一招就能轰毁一座城堡的那种！
　　如果有提前布置的各种能量结晶的话，甚至能够在多次折射增幅后迸发出堪比禁咒的光芒！
　　“啊，啊，啊，我不想被净化啊！”
　　面对着突如起来的光炮，身旁的吸血鬼拼命地抱紧了我，发出了更加绝望的哀嚎！
　　“嘿，嘿，好好见识下光炮的威力吧，没有人能够在我的领域内击败我！”
　　底下老眼昏花的老教皇显然没有认出我们，裹挟着巨大的能量的光炮就这样向着我们砸了过来。
　　“呜，呜，最后的时候，我能求个亲亲么！”
　　吸血鬼仍在挣扎着。
　　“没事，没事，我能免疫……”
　　我的眼睛陡然一亮，然而我却发现了一个无比憋屈的事实，我们正在翻滚着。
　　“喂，喂，你快躲到我的身后去啊！”
　　“这种情况下怎么可能滚得了啊！”
　　“那就等死吧！”
　　绝望，我陷入了无法拯救队友的绝望。
　　“盾立！”
　　还好，就在这千钧一发的时候，身旁盾之勇者手中的平底锅陡然变大。
　　紧接着，裹挟巨大能量的光束打到了不那么平整的平底锅上，迅速分裂成一道道光束反射出去。
　　下一秒，地面上的骑士团遭到了来自天上的空袭，一个个人仰马翻，可这能怪谁呢？光炮是他们的红衣主教的大人放的啊。
　　“不，不要怕，我可是正处于巅峰呢！”
　　老眼昏花的老教皇淡定自若，下一秒，巨大化的平底锅准确无误的砸到了他的头上。
　　“哎呦，我的老骨头……”
　　伴随着一声哀嚎，可怜的老教皇被平底锅狠狠地砸在了地上。
　　“红衣主教大人！”
　　伴随着阵阵惊呼，周围的骑士团们第一时间围上来将我们团团捆住。
　　此时此刻，我满脑子只有一个问题——不表明身份的话我还能活得下来不？


第351章  骚动的少女勇者
　　临时笼子里，我、梅琳、蕾西亚和罗克塞拉娜神情各异，每个人都在思考着不同的东西。
　　“喂，喂，绑入侵者我能理解，可为什么连我和蕾西亚也被绑起来了啊！”
　　纸之勇者罗克塞拉娜冲着笼子外的老教皇高声嚷嚷着。
　　“你们两个已经充分用行动证明了自己！”
　　被绷带将脑袋缠得满满的老教皇恨恨的骂了声：“你们的战斗力根本就是纸糊的，这种战斗力连处于巅峰的我都带不动了，还是好好待在笼子里不要添乱了！”
　　“这不公平，我们仅仅只是执行任务失败了一次而已！”
　　罗克拉塞娜疯狂地摇晃着身旁的蕾西亚：“你快说句话，你也非常渴望能够执行更多任务、刷更多的经验对不对！”
　　“不，我现在只想写作业！”
　　微笑着，盾之勇者蕾西亚从口袋里掏出一本习题册，认真的翻阅起来。
　　“你个二五仔！”
　　纸糊的纸之勇者罗克拉塞娜愤怒地咒骂了一声，但也只能无奈地靠在了另一端的柱子上。
　　“谢天谢地，他们没打算对付我们呢。”
　　“是啊，万万没想到呢！”
　　在我和梅琳相拥着感慨中，老教皇科比冲着我们挑了挑眉，然后大摇大摆的带着人群走了。
　　这个家伙还是那么骚包啊！
　　没记错的话，我喜欢乱秀的性格就是从这个老家伙身上学的！
　　我不禁有点怀疑这个老家伙是不是知道了我的身份，毕竟我能得到那个转生的卷轴也有他的一份功劳在里面。
　　算了，算了，现在不少烦恼这些事情时候，能不暴露身份并且活着就不错了！
　　可惜，我身边的某位勇者显然不是这么想的。
　　“哼，我可是要超越莉夏，成为最强勇者的人啊！”
　　罗克塞拉娜狠狠地咬了咬，下一秒，一张报纸从远处飞到了她的手上。
　　“她想干什么？”
　　“可能是想放把火将笼子烧了吧。”
　　“好蠢啊，连只有初中学历的我都知道不可能单单就笼子起火，她居然不知道。”
　　我和梅琳开始窃窃私语起来。
　　“你们两个给我闭嘴！”
　　罗克塞拉娜冲着我们愤怒地骂了声：“三只没有梦想的咸鱼，你们怎么可能理解我这种充满梦想人的想法啊！”
　　好吧，被骂了！
　　我有点无奈，不过对方似乎说的没错啊，我现在就是一只没有梦想的咸鱼怎么的。
　　于是，在我和梅琳的好奇的目光中，罗克塞拉娜将手中的报纸对折、对折再对折。
　　很快，一边极为精致的小钥匙就出现在了她的手上。
　　然后，“咔”的一声，木牢上的锁就打开了。
　　喂，喂，用纸折的钥匙能开锁，这家伙的技能原来那么好用的么？
　　我不禁陷入了深深的后悔之中，要是早点知道的话，我早就将她作为工具人带在身旁了。
　　“嘿嘿，没有人能阻止我刷声望！”
　　罗克塞拉娜狠狠地握着拳头，整个人仿佛小孩子……好吧，我差点忘了她也是个向学校请假了的女子高中生。
　　喂，喂，既然是学生，你就不能向身旁的蕾西亚学学怎么做作业么！人如果瞎搞事，那真的是会出事的！
　　“你们等着吧，我一定要成为这次行动最靓的那个仔！”
　　狠狠地握着拳头，勇者罗克塞拉娜就这样冲了出去
　　十分钟后，她手脚被绑着，嘴里被堵上一团破布后被扔了回来。
　　“我是不会屈服的！”
　　驭使报纸将自己口中的布团和绳索迅速解开后，罗克塞拉娜又一次冲了出去。
　　与元气满满的莉夏不同，这家伙身上的元气属于非常搞怪的那种。
　　原本她并不在我的攻略名单上，作为在女子高中生群体中风评意外好的我，莫名其妙就被告白了。
　　当时还是攻略大师的我对这种送上门的食物当然没有兴趣了，结果两年后，这位少女被我拒绝的少女居然在某个清晨将足足九千九百九十九罐由彩纸叠成的“满天星”放在了我的卧室门口。
　　传说，只需要将自己祝福话语写在纸上叠成星星，凑齐九千九百九十九颗许愿星后愿望就会实现。
　　面对着九千九百九十九个陈放着九千九百九十九颗满天星的大罐子，我被站在罐子丛中笑的少女彻底感动了。
　　天哪，这得多么无聊才能叠出这么多纸制的许愿星！
　　被感动的我当然毫不犹豫反手就拿出一朵玫瑰向少女告白了，而这份感动呢，一直持续到了一个月后我无聊的拆开了那堆许愿星。
　　“居然拒绝我的告白，渣男，诅咒你早点投胎！”“居然看不上我，诅咒你木有小JOJO！”“诅咒你喝水都塞牙！”“诅咒你上厕所没带纸！”“诅咒你尿尿抖个不停！”
　　九千九百九十九个有着九千九百九十九颗许愿星的罐子啊，里面每一张纸上都写着不重样的诅咒，你们能想象我那时候的心情么！
　　现在想起来我都觉得头皮一阵阵的发麻。
　　后来嘛，在折许愿星过程中不断突破自己的少女与圣器“死海文书”产生的感应，与蕾西亚一样在不久前成为了见习勇者。
　　“大叔，我们一定会超越你，成为最最最优秀勇者的！”
　　想起当初厕纸从手上飞出去，回来后被写上奇怪话语的场景，我至今嘴角仍会不犹得一阵阵抽搐。
　　算了，算了，不去想那些事情了。
　　接下来的时间，我和梅琳开始数起了罗克塞拉娜逃离笼子后被扔回来的时间。
　　“三分钟，这次绝对不超过三分钟！”
　　“我赌两分钟！”
　　“喂，喂，你们这样说我的朋友我可是会生气的哦！”
　　盾之勇者蕾西亚发出了不满的声音，紧接着伸出了一根手指：“一分钟，她这次绝对坚持不了一分钟！”
　　结果，蕾西亚刚说完罗克塞拉娜就被扔了回来！
　　“我是不会放弃的！”
　　熟练的拆掉嘴里的布条后，勇者冲着外面的红衣主教发出了咆哮。
　　“围剿异教徒的行动要开始了，没时间陪你闹了！”
　　老教皇狠狠地跺了跺脚：“你个蠢货，就不能等我们离开了再出来么！”
　　喂，喂，老家伙，你这放水也太明目张胆了吧！
　　“对了，这次的异教徒可足足有一百多万，你真跑出来的话，要是搞出什么幺蛾子就绝对不能报我的名字啊！”
　　坏老头狠狠地瞪了少女一眼。
　　“好的师傅，没问题师傅！”
　　咦，原来这个从不收徒的老不修居然收徒弟了，难怪这么纵容。
　　紧接着， 我猛地意识到了不对劲，喵了个咪，这家伙说的一百多万异教徒到底指的是啥！


第352章  将敌袭消息传递出去
　　百万异教徒？！
　　在教会势力无孔不入的这片大陆，哪来的上百万异教徒！
　　越想我越觉得脑袋一阵阵发懵，正想高呼，那边的老教皇却已经迈开步子走远了！
　　“我们快追上去！”
　　我立即就想冲上去了解情况，却被身旁罗克塞拉娜一把抓住了。
　　“喂，喂，老师都明确指示我们等他们离开再行动了，你急什么！”
　　各式各样的纸片飞了起来，在罗克塞拉娜手中变成了一条绳索，瞬间将我捆得严严实实。
　　更加过分的是，这家伙居然顺手拿起一块布条塞到了我的嘴里。
　　“呜，呜~”
　　我愤怒地挣扎着，喵了个咪，我必须赶紧上去问清楚那百万异教徒指的到底是不是卡恩从月亮上带回来的魔界居民啊！
　　如果是的话！
　　如果真是他们的话！
　　思考着，我的身体整个儿僵住了！
　　我惊讶的发现，即便知道教廷要针对那些魔界居民，我也什么事情都做不了！
　　带着他们与教廷对垒？
　　拜托，这是在**裸的做梦！
　　我能做的也不过是通知他们尽快逃跑而已！
　　可是，可是面对着准备了不知道多久的教廷，大伙儿真的能够跑得掉么！
　　绝望，深深地绝望涌上心头！
　　物竞天择，适者生存，我不觉得教廷扫荡来自魔界的异教徒是错的，可他们毕竟是卡恩从月亮上辛辛苦苦拯救回来的啊！
　　是会帮着喊666，会将我和卡恩抬起来高声欢呼的活人啊！
　　想救他们，却根本不知道该如何去拯救！
　　这一瞬间，我深深地感受到了自己的弱小、可怜与无助！
　　对了，我还可以将这个消息送出去！
　　我的眼睛陡然亮了起来，卡恩说过，做自己能做到的事情。
　　既然这时候我不种地该如何拯救大家，那么能做的就只有第一时间将这个重要的消息给送出去了！
　　要怎么样才能将消息送出去呢？
　　大脑疯狂地转动着，我的嘴角一用力就将嘴里的布条给蹭掉了。
　　“罗克塞拉娜，在胡闹的话大叔就将你的屁股打成五角星形状了！”
　　“蕾西亚，快帮大哥哥我揉揉肩，大哥哥下次回来给你买糖吃！”
　　在梅琳看待人渣眼神中，身旁的两名勇者少女纷纷愣住了。
　　哈哈，颤抖吧，我都不惜暴露自己身份将独有情话说出口了，接下来肯定能享受到超级满意的待遇了吧！
　　“你，你怎么会知道这句话！”
　　“啊，啊，啊，难道我们之间的对话都被当做笑话到处乱说了么！”
　　谁料，两名少女竟是直接冲了上来对着我就是一顿拳打脚踢。
　　喂，喂，这剧本不对啊，喵了个咪，我不应该立即享受超高规格的勇者待遇的么！
　　“我觉得你们可能误会了，这家伙就是枪之勇者，他为了更深入了解少女的心情，所以用魔法暂时变成了少女！”
　　还好身旁的梅琳帮我解了围，我这时才发现自己究竟错在了哪里。喂，喂，这误会让我哭笑不得啊。
　　原来这两个小妮子还以为我将和她们的相处经历作为谈资到处炫耀了呢，难怪会对我拳打脚踢！
　　喵了个咪，我是那种不靠谱的人么？对于攻略之神有点信心好不好。
　　“对不起，大叔，我马上给你松绑。”
　　罗克塞拉娜的眼睛陡然亮起来：“果然不愧是你呢，放寒假的时候她们说你没了，我第一时间就猜到是你在恶作剧了！”
　　“原来是这样子的么？小哥哥，那，那之前洗澡的时候岂不是……”
　　身旁满脑子“写作业”的蕾西亚却是胡思乱想起了其他的事情。
　　“你们啊……”
　　随口说了一些话安抚好两位还没变成社会人的少女，让她们别将我的身份说出去后，我只觉得心情一阵阵的惬意。
　　虽然我个人力量小，可是我的应援团强啊！
　　接下来，就是想办法第一时间将消息送出去了。
　　“看我的！”
　　罗克塞拉娜第一时间给了我信纸和笔，让我简单地写了几句后将信折成了一只纸鹤，轻轻一抬手纸鹤就向着卡恩他们可能在的方向飞了出去。
　　“这小家伙飞得也太慢了吧！”
　　望着天空中努力扑腾翅膀的小纸鹤，我只觉得嘴角一阵阵的抽搐，然后将视线投递向了身旁的吸血鬼。
　　“别看我，我只能短距离飞行， 长距离飞行比那东西更慢！”
　　吸血鬼少女第一时间提出了抗议。
　　计划破产了呢。
　　“嘿嘿，交给我吧！”
　　关键的时候还是勇者罗克塞拉娜有办法，她右手一挥，四周铺天盖地的各种纸片就这样迅速向着我们脚下聚集过来。
　　巨大的纸团不断聚集和膨胀，很快就变成了一条长长的鲤鱼，更有些纸片极为贴心在我们身旁化作了座椅和安全带。
　　“你想干什么！”
　　不知道为什么，我突然产生了一种不好的预感！
　　“抓稳了！”
　　罗克塞拉娜得意地大笑着，下一秒，我们脚底下由纸张组成的鲤鱼一拍屁股，整个人向着天空直接跳了起来。
　　“喂，喂！”
　　我来不及哀嚎就觉得周围一阵阵天旋地转，四周的树木变得越来越小，然后又一下子变得越来越大。
　　“咚”的一声，巨大的鲤鱼在蹦跶了白来米高后落了下来，直接跳出了二十多米远，紧接着再次一拍尾巴蹦跶得更高，同时也跳得更远。
　　一下，两下，三下，我们就这样在纸制鲤鱼的背上向着前方欢快地蹦跶，那种天旋地转的感觉在熟悉了之后更是让人觉得别有一番风味。
　　“为什么是鲤鱼啊！”
　　身旁的吸血鬼忍不住抱怨道：“你变成猎豹之类的不行么！”
　　“鲤鱼与地面接触面积大，弹跳力更高啊，又不是真用四条腿！”
　　勇者少女的回答挑不出一丁点毛病。
　　“那直接变成鸟在天上飞不行么！”
　　“变成鸟扇翅膀哪有地面乱跳来得快！”
　　“动力的话不是有身旁那位的平底锅么！”
　　“哇，还可以这样子的么！”
　　简短的对话磋商后，纸制的鲤鱼一跃几百米高，并在天空中迅速的转变成了大雁的形状。
　　与此同时呢，另一位少女手中的平底锅迅速变大，化身超级扇子向后扇起了风。
　　越飞越快，越飞越高，视野也越来越开阔！
　　绑好自己的头发后，我居然可以看到密密麻麻如同潮水一般的魔族迁徙者们。
　　卡恩呢？卡恩呢！
　　我迅速扫视整片平原，终于在人群之中找到了卡恩的踪影！
　　紧接着，纸做的大雁在我的命令下变成了一支箭矢，向着地面狠狠地砸了下去！
　　我一定，一定，要在教廷的圣殿骑士团发动进攻之前将消息告诉卡恩他们！


第353章  突围仅仅是个童话么
　　“卡，卡恩！”
　　纸制的箭矢落地后，我在两名勇者少女头晕目眩的目光中一把搂住了前眼前少年的脖子。
　　明明只是隔了一个晚上零半天，再次见到卡恩时我却觉得仿佛隔了半个世纪那么长！
　　等等，话说我从天而降是想说啥来着？怎么脑子一片空白完全想不起来了呢！
　　“芙兰大人您登场的方式总是那么别致呢！”
　　行进的部队中，一名狼人族少年冲着卡恩挥了挥手：“城主大人，你们聊，我先去跟上迁徙的队伍了。”
　　“好的，路上记得注意安全！”
　　卡恩微笑着冲少年挥手，然后将我从脖子上摘了下来。
　　“对了，快通知大家跑，有埋伏！”
　　望着狼人族少年奔跑的身影，我终于想起了自己拼命赶过来的意义。
　　“什么？”
　　卡恩的眼睛张得老大，而身旁的熊人族战士尤典狠和大背头文在抄更是第一时间围了过来。
　　“教廷的骑士团已经布好埋伏，就等着你们靠近后一网打尽！”
　　我刚忙将自己得到的消息说了出来。
　　“消息可靠么？”“千真万确！”
　　“来不及解释了，必须赶紧通知所有人撤离！”
　　一旁，大背头文在抄也第一时间站了出来。
　　“不行，如果敌人就在前方，我们通知出去后，队伍一调转方向敌人马上就会意识到不对的！”
　　尤典狠的声音有点狰狞：“你们没当过兵不了解，如果我们撤退的时候敌人从背后一冲，那么大家就全部完蛋了！”
　　“可是也不能就这样冲到敌人的埋伏里去啊！”
　　“你们想想附近的地形，前面是树林，我们现在正处于平原之中！敌人如果要埋伏的话后面肯定是会有军队包抄的！”
　　果然不愧是当过指挥官的，尤典狠直接用脚在地上画了一个简易的地形，将当前情况概括得异常清晰：“如果我们是指挥顺畅的军队，那完全可以瞬间掉头杀出包围，但这些人只是毫无组织纪律、连命令都没办法通畅传递的流民！”
　　“这是个死局，专业军队屠杀平民，没救的！”
　　听着熊人族战士尤典狠的声音，气氛一瞬间陷入了沉默。
　　没错，这确实是个死局，迁徙的流民大军正在沿着回魔界的必经之路往前赶，准备在下一个大城镇进行分流，却丝毫没有意料到围猎他们的敌人已经潜伏多时。
　　转头就跑不行，头铁撞上去也不行，现实毕竟不是童话，无心算有心的根本就没有一丝希望。
　　这一刻，我真真切切的感受到了承载无数人生命的重量。
　　“主公，装作不知道的话没有人会怪您，属下也肯定会护送着您杀出重围！”
　　熊人族战士叹了口气：“可一旦说出去了，整个流民方阵瞬间大乱相互踩踏，这所有的罪过可就都是您的了！”
　　“你这话是什么意思？”
　　卡恩的眼睛睁得老大，难以置信地望着身旁的手下。
　　“主公，我来帮您明说他的意思吧。”
　　大背头文在抄站了出来：“在月亮上您是月之城的临时城主，可到了地面后，您就是法兰尼亚埋骨之地的伯爵了！您曾经邀请过眼前这些人留下来和您一起建设自由之城，但被他们拒绝了，这些准备迁徙回家的人从各种意义上来说都和您没有一丁点的关系了。”
　　卧槽，这下不单卡恩，连我也傻了！
　　“人的眼睛是长在前面，就是为了看清不断变化的形势。”
　　大背头文在抄微笑着：“虽然很不愿，可这是法兰尼亚，是旧大陆教廷的地盘！这些人从他们选择归乡的那一刻起就已经不是您的子民了，从各种意义上，如何从教廷的手中保护那些的加入您领地的人才是最重要的！”
　　“听你们这么说，我放着眼前所有人不管才是对的喽！”
　　卡恩的眼角几乎要炸裂开来，沉着声质问眼前的中年人。
　　大背头文在抄被卡恩质问得说不出话来。
　　而熊人族指挥官尤典狠则站了出来， 一字一句、铿锵有力地开口道：“有句话叫屁股决定脑袋，您是埋骨之地的伯爵，是八十多万月城遗民的新领主！您知道么？另外一路前往您领地的领民可能也面临着相同的险境！”
　　尤典狠的声音越来越高：“您一路送别到了这儿，已经仁至义尽了！您现在要做的就是假装不知道所有事情，回去将您真正的子民从危险之中拯救出来！”
　　临了，尤典狠又补充了句：“有董礼貌魔将带队，那一条路又都是平原，对方应该会等这边结束后再围杀过去。不过战场上的事情谁说的准呢？”
　　……
　　沉默，许久的沉默！
　　我咬着牙别过了头，喂，喂，政治这么残酷的事情，我家老弟这种半年多前还是个普通农民的家伙真的承担得来的么？
　　“老实告诉我！”
　　卡恩的眼睛冒出一丝寒芒：“如果大家还听我的话，如果这只流民队伍指挥得动的话，那我们有希望冲出去么！”
　　“可以试试！”
　　尤典狠嘟囔着：“不过您现在绝对不能命令他们回头，最多只能命令原地扎营！”
　　“好，帮我把消息传达出去，请他们停下来，我希望在与大家做最后一次道别！”
　　卡恩沉着声，我可以看到他的身体在颤抖：“他么停下来后，我去找教廷谈谈，我会试图告诉教廷大伙儿并不是坏人！”
　　……
　　喂，喂，你会不会天真得过分了啊！
　　真亏你在这种情况下还能想出这种方法呢！
　　我无奈地叹了口气，卡恩在月之城收的两名忠心耿耿的手下也无奈地的叹了口气，各自传达消息去了。
　　“芙兰，如果你不在的话，我也许就放弃了。”
　　微笑着，卡恩深吸了口气：“但是你在我身旁的话，哪怕山穷水尽，我都想帅气地去尝试下所有的可能性呢！”
　　喂，喂，喂，过分了啊，这里面居然还有我的事情啊！
　　不过他这些甩帅的话语我并不怎么讨厌呢！
　　消息已经传到了，只希望这件事情会有一个不那么坏的结局吧。
　　可惜，现实很快就给了我和卡恩重重的一棒！
　　“我们现在赶着回乡，旧城主？谁理他！”
　　“昨天不是已经道过别了么？赶路，赶紧赶路，走慢掉队了就危险了！”
　　“等回了魔界，指不定哪天就是敌人了，这种时候还有什么好说的？”
　　虽然有部分人驻足听了下来，然而更多的人则是迈着坚定地步伐走向了前方。紧接着，连那些驻足停留的人都被裹挟着走向了前方的危险。
　　听着的汇聚而来的种种声音，卡恩膝盖一软，被我扶着才没跪倒地上。
　　“对不起，是我自大了，可是我真的想拯救所有的人啊！”
　　泪水从少年的脸上滑落，我紧紧地咬住了自己的牙关，仿佛只有才能赶走身体里钻心的疼痛。
　　“你们去董礼貌那边吧，绝对要守护好咱们的子民！”
　　咬着牙握紧了文在抄和尤典狠的手，卡恩的脸上全是狰狞：“请原谅我的任性，哪怕不被理解，我也想将消息传递出去，陪着他们走完这最后的一段路程！”


第354章  不被理解的逆行者
　　前方有埋伏的消息被传了出去，如同一滴水花砸进溪流里，在溅起了小小的波纹后就消失了。
　　“前方有埋伏啊！”
　　“城主大人，我知道你舍不得我们，不过哪有那么巧的事情，大家昨天才抵达地面他们今天就组织好了埋伏。”
　　“前方有埋伏啊！”
　　“你谁啊，别挡着老子挡路！”
　　“前方真的有埋伏！”
　　“就算有埋伏，大伙儿上百万的人，吐口唾沫就能将敌人淹死了吧！”
　　真是健忘的存在呢，望着眼前的流民，我觉得有点无法理解。
　　在月之城上准备逃离的时候，他们同心协力一个个将卡恩敬若神明，而当有了新的目标后，他们则仿佛将一切全部都彻底忘切了。
　　“妈妈，是城主大人。”
　　“他已经不是城主大人了，我们要跟着新首领一起回家……”
　　路过羊人族母女的对话，更是显得一阵阵的扎心。
　　“你们就这的不怕前方有埋伏么？”
　　我忍不住拦住那位羊人族母亲询问道。
　　“怕啊，不过还有其他选择么？”
　　羊人族母亲的眼里满是对未来的希望：“孩子她爹、她姨、她叔全部都在那边，那里才是我们真正的家！有这么多人，哪怕前方有再多的困难也可以克服的吧。”
　　挥着手告别了羊人族母女，我又拦住了一位牛头人大哥，向他询问相同的问题。
　　“小芳还在家里等着我，我可不想脑袋上长草！”
　　牛头人大哥脸上全是灿烂的笑容：“至于埋伏么？这片大陆的蛮族人肯定是会阻拦我们回家的！不过与其坐在那没听说过的埋骨之地等死，还不如全力冲过蛮族人的包围网呢！”
　　紧接着，这位牛头人大哥说出了一句让我更加心颤的话语：“必要的时候，抢上那么几座城市也是很有必要的啊！”
　　“哈哈，骗你的，瞧你吓得！”
　　望着牛头人远去的身影，我久久地说不出一句话来，我和卡恩，会不会真的将事情想象得太简单了！
　　在抵达地面的那一刻我就被掳走了，而卡恩也竭尽全力来救我，我们是否忽略了。随着外界环境的变化，人心也在那一刻悄然发生了改变。
　　果然，我和卡恩还是太高估了自己的影响力啊。信任卡恩的，想留下来的，早就走向了另一个方向。
　　这里三分之二选择了回乡的人显然都有着自己的想法，漫漫回乡路，他们已经想好了在前面分流躲避追杀，那么食物、水等等从哪里来他们会没思考过么！
　　是不是每一个人都想用风餐露宿的方式走完这段路呢。
　　“家书长不达，月是故乡明。”
　　轻声嘀咕着，我从背后一把搂住了卡恩：“你已经尽力了，随他们去吧！”
　　“咦，咦，城主大人，原来你在这里啊！”
　　就在这时候，一声惊呼响起，却是方才的狼人族少年。
　　那位少年三步并成两步冲到了卡恩面前，将一颗带着血迹的牙齿塞到了卡恩手里。
　　“城主大人，这是我刚砸下来的牙，等送我娘回家后我一定会再来找您的！”
　　犬齿上多了大洞的狼人族少年咧着嘴高声大笑着：“等到时候，您可一定给我个小队长当当，让我为您在战场上冲锋陷阵啊！”
　　望着少年的质朴的笑容，卡恩手不犹得一阵哆嗦：“那个，快带着你娘往回跑，我们快被敌人包围了！”
　　“？？？”
　　少年的表情里全是困惑，然而与此同时，一颗又一颗萝卜形状的三人高晶体从地面上长了出来，缓缓漂浮在了在了行进人群的四周。
　　那五颜六色模样，惹得周围人纷纷露出了疑惑地神情。
　　“这是什么？”
　　狼人族少年疑惑地伸出了手。
　　等等，晶体？
　　我的大脑猛地飞速的转动，我没有记错的话，教廷可是有着一招能通过晶体折射、反射进行增幅的超强魔法。
　　“快趴下！”
　　我一把扑倒了卡恩的身上，然而没等我将卡恩摁倒在地，我们四周就被白色的光彻底笼罩了。
　　完了！
　　我只觉得大脑一片空白。
　　前任教皇那老小子好算计啊，埋伏就算了，居然还预先布置下了这一片晶体大阵。
　　我倒是可以免疫远程伤害，可卡恩他这瘦弱的身子骨怎么可能撑得住啊！
　　“盾立！”
　　简短的声音响起，雷西亚手中的平底锅竟是直接变成了一个黑色的罩子，将我们几个人全部笼罩住了！
　　不得不说，蕾西亚虽然胆小了点，但是作为盾之勇者的反应速度还是有的，怕疼的她第一时间就成功架起了盾。
　　“外面发生了什么！”“是教廷的超位魔法，都别动，现在点名！”
　　经过简短的点名，抛开用“君子不立于危墙之下”为理由跟着尤典狠、文在抄他们溜走的某只吸血鬼，我、卡恩、蕾西亚和罗克塞拉娜都在罩子里。
　　“外面的攻击停止了！”
　　在蕾西亚的宣告中，厚重的罩子重新变回了平底锅，而我们也得以恢复了正常的视野。
　　触目所及，无数的人在地上翻滚哀嚎着，他们的身上白光汇聚后高温而点燃的火焰。
　　而更多的，因为离晶体远幸运被其他人阻挡住伤害的人则一个个茫然失措的望着周围。
　　“你，你没事吧！”
　　卡恩第一时间冲到了方才用手触摸晶体的狼人少年身旁，他的整只手臂都已经化成了焦炭，只剩下身上和手上在不断燃烧着细小的火苗。
　　“城主大人，你，为什么会知道这里有埋伏！”
　　没有哭泣，没有寻求安慰，狼人族少年以并冷到极致的声音冲着卡恩厉声问道：“你早就知道这里有埋伏，所以你带着大伙儿来这里的对不对！”
　　“我，我没有！”
　　卡恩试图去辩解什么：“我也是后面才追上来与你们道别的，我根本……”
　　“哈哈，哈哈，你早就知道一切了！”
　　狼人族少年的眼里是满满的怨毒：“枉我那么相信你，还幻想着送我娘回家后再来找你，没想到你从一开始就没有准备让我们回家！”
　　喂，喂，过分了啊，卡恩只是一个小伯爵而已，他哪有那么大的能量！
　　“我不会犯过你的，我做鬼也不会放过你的！”
　　狼人族少年挣扎着爬了起来，紧接着惊恐地望着四周：“娘，娘，你到底在哪里啊，我，我，我……”
　　他连连说了三个“我”字，整个人的神情却瞬间凝固了，火焰从他小腹的位置冒了出来，瞬间将他变成一个熊熊燃烧的火人！
　　“我，我真的没有！”
　　卡恩伸出了手，已经泣不成声，然而，周围却想起了越来越多的窃窃私语声。
　　“对啊，他刚才就说有埋伏，他怎么知道的！”
　　“呵呵，是最后的良心发现么？这个魔鬼！”
　　“报仇，就算是死了也要托一个下水！”
　　漫天的哀嚎声中，令我头皮发麻的事情发生了，不久前还对卡恩充满崇拜的人，竟是一个个如同行尸走肉般调转了头，一步一步向着我和卡恩走来……


第355章  身处炼狱，仰望天堂
　　谎言说上一千遍就会成为真理，我和卡恩试图辩解，然后很快就被各种怨毒的诅咒声彻底吞没了。
　　“为什么会这样？明明，明明我是想陪着你们一起面对最后考验的。”
　　卡恩的神情里全是痛苦，冲着越来越近的人群愤怒地咆哮道：“为什么你们就是不肯相信呢！”
　　“哈哈哈，这种情况下谁还会相信你的鬼话！”
　　“没错，事情发生了，总得找个人来负责么吧！我们想回家有错么？没有吧！”
　　“你们这些蛮族，果然是不值得信任的卑劣存在呢！”
　　各种各样怨毒的话语袭来，千夫所指的感觉，击打得卡恩摇摇欲坠。
　　“我们该怎么办！”
　　我紧紧撰住了卡恩的手，我脑子里非常的乱，明明知道当人一多的时候就会因为种种原因进入难以理解的狂热状态。
　　可这种被想守护的人彻底背弃的感觉，连我都觉得不好受，更何况身旁的卡恩呢。
　　“芙兰，对不起，是我最近膨胀了。”
　　卡恩的脸上，挤出了一丝难看的笑容：“我只是个普通人，守护你就竭尽了全力，还有什么资格去守护这个世界呢！”
　　喂，喂，老弟，你的眼睛里面完全没有灵魂了啊！
　　“自由也好，平等也好，我只是个普通人，根本没有去追求他们的资格啊！”
　　这一刻的卡恩，眼睛全是灰色的，整个人仿佛彻底死了一般：“什么都想得到，结果到了最后什么都没有呢！”
　　“你个混蛋！”
　　毫不犹豫，我一巴掌狠狠地打在了卡恩的脸上。
　　我依稀记得这家伙说过。
　　他最想做的是保护我，然后是尝试着去追求自由和平等之类虚无缥缈东西是否能够存在！
　　喂，喂，仅仅是这样的挫折……
　　额，好吧，这确实不是小挫折！
　　咳，咳，让我重新组织下语言。就算遇到再大的挫折你也不能轻易放弃啊！
　　“芙兰你放心吧，在我死之前，我不会让他们靠近你一步的！”
　　微笑着，卡恩从怀里拿出了一把小型手枪：“这是之前娘送给我防身的魔法枪械，没想到这么快就用上了呢。”
　　我去，这家伙在想什么啊！
　　我有点惊讶，为了保护，我卡恩竟然真的敢于杀人了。
　　“你说得对，适者生存！”
　　卡恩的嘴角微微上扬，手也缓缓抬高：“自由和平等之类的胡话我以后不会再说了，像我这样的人，守护好你就不得不花费全部力气了。我没有资格去追求那种神圣的东西。”
　　望着他那空洞的瞳孔，我只觉得心脏一阵阵的抽搐，喂，喂，我一直很想说服卡恩，可直到这一刻，我才发现他之前坚持那个不切实际梦想的样子是那么的帅气。
　　我，果然还是更喜欢他去挑战那个没人敢挑战梦想的样子啊！
　　“我记得你说过要守护我的！”
　　“碰”，在卡恩枪响的那一刻，我从后面紧紧抱住了他。本该穿过别人心脏的子弹，最终打在了前方人的大腿上。
　　“大家小心，他有武器！”
　　聚集起来人群，竟是随着这一声枪响而停止了行进的步伐。一个个望着周围，似乎都在等着其他人先冲上来。
　　喂，喂，这也太真实了吧，你们这是在充分诠释什么叫做乌合之众么！
　　“混蛋，你给我听好了！我喜欢你描述的那个自由和平等的世界，我喜欢你追求他们时专注的眼神。”
　　无视了那些左右摇摆的普通人，我将自己的胸紧紧的贴在了的卡恩背上，用尽自己的全身力气咆哮道：“不单是我，你的那个想法也给我好好地守护啊！”
　　“嗡”的一声，卡恩的枪掉在了地上，他慌忙想要去捡起来，然而周围的人立即就向着我们扑了过来。
　　“蕾西亚，罗克塞拉娜！”
　　随着我的咆哮，一个巨大的护盾挡住了所有人的，下一刻，一只巨大的纸蛇从我们之前坠机的地方扑了过来。蛇尾一扫，只一下就将周围跃跃欲试的普通人扫得人仰马翻。
　　尤典狠说的没错，普通人终究是普通人，被一口气凝聚在一起的时候能迸发出难以想象的威能，但一口气散了之后就是彻彻底底的乌合之众了。
　　“快跑啊，他们杀过来了！”
　　随着一声呼喊，我看到一匹匹被铠甲笼罩的钢铁怪物出现在了远处，教廷的骑士团终于发起了冲锋！
　　随着骑士团的冲锋，一个个仍然站立着的流民胸口被刺穿，直接倒在了血泊之中。
　　恐慌开始弥漫，面对着一只只钢铁怪物，有人喊着“拼了”，然而更多的人却如同没头苍蝇一般奔跑着、相互踩踏着……
　　紧接着，一道白色的细线出现在了远方，一名名手持着银白色大盾的重步兵出现了。在他们手中带着镰刀头长柄武器扫荡下，变成眉头苍蝇的流民们被逼得连连后退。
　　“跑啊！”
　　不知道谁先开的口，漫山遍野流民大军就这样相互踩踏了起来，溃退的潮水冲垮了心灵的堤坝，哀嚎声、祈求声和哭喊声在天地之间回荡着，小山一般的尸体和无边的血水将附近的一切装点成了人间的炼狱。
　　“军队一旦溃散就谁也救不回来了，这场针对异教徒的围剿，已经结束一半了。”
　　四散奔逃的人群中， 一名带着头盔的骑士骑着马走到了我们身旁，边下马边摘掉了头盔。
　　“老师！”
　　罗克塞拉娜露出了惊喜的目光，我也有几分发懵，我去，这老小子不坐镇后方跑到这里来做什么！
　　“我是目前正处于巅峰状态的红衣大主教科比。”
　　在炼狱中，须发皆白的老头向我们投来了诚挚的问候：“孩子们，对我组织的这场异教徒净化活动，你们满意么？”
　　望着这张熟悉的骚包脸，我只觉得一阵阵的无奈，是指此时此刻，我也不知道自己究竟该是什么心情了！
　　“碰”的一声巨响，在三位勇者目瞪口呆的目光中，卡恩扑了上去，一把将老教皇推倒在了地上。
　　“为什么，为什么，为什么！”
　　伴随着愤怒地诘问，毫无准备的老教皇登时被打得鼻青脸肿。
　　“这可是一百多万鲜活的生命啊，创世神不是教过我们应该要仁爱、要是善待周围所有的生命么！”
　　卡恩愤怒地倾斜着自己所有的怒火，望着的他那状若疯癫的模样，我竟不知道该不该拉开他了！
　　“创世神从来没说过这些话！”
　　终于，脸上全是鲜血的教皇用握住了卡恩砸下来的拳头：“这位少年，你是不是和那些愚夫一样对教义产生了什么奇怪的误解呢！”
　　创世神从来没说过这些话？这下不单卡恩，连我都傻了。


第356章  创世神是个妓女
　　“创世神就是个任人**的妓女，我宣扬了足足一百六十八年的教义，对外宣称自己能与创世神沟通，结果到最后还发出的还不是教会的声音！”
　　难以想象的渎神言论从老教皇的嘴里冒了出来。
　　这句话从任何人嘴里说出来我都不会觉得惊讶，可当一位醉心研究至高教义的前任教皇说出这种读神的话语时，我只觉得脑袋一阵又一阵的发懵。
　　“你是萝拉的儿子，她们是勇者，那些愚夫相信创世神早已安排好一切就算了，要是连你们都相信了，教会也就没有未来了！”
　　……
　　老教皇的话语如同一道惊雷在我们所有人的耳朵里面炸裂开来。 
　　萝拉是我母亲的名字， 教皇这个老小子似乎知道卡恩的存在呢！
　　“你认识我的母亲？”
　　卡恩和我同样疑惑。
　　“你应该知道的吧，你并不是你母亲的亲生儿子。”
　　“嗯，知道的，小时候我母亲无意间说出来过。”
　　咦？卡恩这家伙居然知道自己并不是我爹娘亲生的！
　　我只觉得脑袋有点儿发懵。
　　“那你又知不知道，我当初是看着你出生的！”
　　“这，这我倒不是很清楚了，我甚至不知道母亲和教堂也有关系。”
　　老教皇与卡恩自顾自的说着，我们几个人竟仿佛空气一般。
　　“你养母萝拉是宗教裁判所、也就是常说的异端审判所的人，你出生在一个闹瘟疫的小渔村。”
　　老教皇微笑着，似乎陷入了回忆：“为了防止瘟疫扩大，教会对外宣布那个渔村是渎神者的聚居地，对所有感染了瘟疫的人进行了扑杀。”
　　“什么？！”
　　这下不单卡恩，连我都彻底愣住了。
　　“不必奇怪，教会总是在宣扬真、善、美这些创世神自己都不曾说过的东西。”
　　教皇微笑着：“按照教义，我们应该去拯救每一名神的信徒，可瘟疫一个控制不好就会造成成千上万人的死亡。为了更多人的生存，我们曾不止一次的将那些破坏安定的份子定义为渎神者，任由狂热的教徒心安理得的将他们扑杀。”
　　“你出生的那天，整座村子里都是弥漫的火焰和哀嚎的人群。”
　　老教皇的视线穿透了天空，似乎在望着遥远的过去：“带队的人里知道真相的只有我和你养母，我们望着四周虔诚的骑士们向着手无寸铁的病患举起了屠刀，望着四周慢慢变成今天这一样的尸山血海。”
　　“我们看到了你的生母，她明知道我们是来杀她的，依旧紧紧地握着我和萝拉的手，祈求着我们让你降临到这个世界上。”
　　老教皇脸上的笑容变得愈发的精彩，我可以看到卡恩紧紧撰住了拳头：“我没答应，认为你不该出现在这个丑恶的世界，而萝拉却固执地帮忙将你接生了出来。望着赤条条来到这个世界的你，我沉默了，而萝拉也从那一天起再也不愿意执行此类肮脏的任务了。”
　　“后来呢？”
　　卡恩的声音有点哆嗦：“你有没有想过，你们口中那些肮脏任务里面也有神的信徒，也有善良的人么！”
　　“后来啊，我杀了你的生父母，然后接过了萝拉肩上的胆子，试图让所有的人都活得轻松一点。”
　　老教皇微笑着望着卡恩：“就比如今天，我知道这漫山遍野的尸体中会有善良的人，可是我依旧只能宣布他们是异教徒，因为我绝对不能放任这个不稳定的因素在这片土地上行进着。”
　　“没办法保证他们沿途不生事，没办法保证他们不会在前线士兵交战的时候进行下毒之类的干扰的行为，没办法保证他们不与大陆另一侧的魔族勾结对前线的战士们进行合围。”
　　老教皇幽幽叹了口气：“所以，他们只能是异教徒，只能在今天彻底长眠在这个地方。” 
　　……
　　沉默，许久的沉默，屠杀仍在继续，踩踏仍在继续，炼狱从降临到人世间的那一刻，不带走所有人的生命就不会终止。
　　“你们都和教廷有缘分。”
　　老教皇冲着卡恩说出了一句令我胆战心惊的话语：“我相信你们有一天都会成为教廷的中坚力量，我希望你们知道，创世神早就死了，要不他怎么会眼睁睁地看着这个世界变得如此污秽而无动于衷。”
　　……
　　喂，喂，这些话由你来说，总觉得，总觉得莫名的微妙呢。
　　“是的，神早就是死了。底下的信徒可以不清楚， 但身为未来教会核心的你们一定要保持清醒。”
　　老教皇的笑声愈发放肆：“正因为神已经死了，才需要教会帮忙清理这污秽的人世，才需要我们替那些心怀善良、相信神依然存在的信徒们承担所有的罪孽！”
　　沉默，许久的沉默，面对说出一切真相的教皇，我竟一瞬间不知道该说什么。
　　望着四周向“异教徒”们高高举起屠刀的圣殿骑士，我们不犹得神情一阵阵恍惚，以神的名义指挥着一群善良的人对另一群善良的人挥动屠刀，这真的好么？
　　“混蛋！”
　　不等我细细思考，那边的卡恩已经一拳狠狠地打在了老教皇的脸上：“就是因为有了你们这些自以为是的家伙，这个世界才会变成这样子啊！”
　　“嗯？”
　　老教皇捂着自己的脸，难以置信地望着眼前的少年：“你，你没听懂我刚才的话语么？我们替他们承担了所有的罪孽啊！”
　　“是的，就就因为有人替他们承担了所有的罪，所以他们才可以放空自己的大脑，肆无忌惮、抛弃怜悯，如同行尸走肉一般冲着周围的人挥下屠刀啊！”
　　卡恩又是一拳狠狠地砸在老教皇的脸上。
　　“神说，要善良！神说，要有怜悯心！”
　　卡恩愤怒地咆哮着：“每一个人生下来都是善良的，都是有羞耻心和同情心的！正是因为你们这些自以为是的家伙将他们所有的罪都背负了，他们才放弃了思考，连选择自己意愿的机会都没有！”
　　“他们本应羞愧，本应悲伤，本应不忍！”
　　卡恩将老教皇一把按倒在地上：“是你们剥夺了他们思考的机会，让他们如同工具一样活在幻梦之中，而不是作为一个人一样活着！”
　　一拳，一拳，又一拳！
　　“我讨厌这样的世界！”
　　最终，卡恩坐在老教皇身上发出了无比刺耳的咆哮：“我讨厌这个大多数人如同木偶一般懵懵懂懂，由少数人来决定所有人未来的世界！”
　　“你，你，你……”
　　鼻青脸肿的老教皇，难以置信地望着那道奇特的身影。
　　“人心都是肉长的！”
　　卡恩脸上是与这个世界完全格格不入的狰狞：“我不会再退缩了，我答应过芙兰要创造一个每个人都能按照自己本心而活着的世界！哪怕再小，我也要冲着这个不温柔的世界发出属于自己的声音。”
　　大笑着，卡恩一把拨开教皇，走向了奔逃的人群和高举着屠刀的圣殿骑士们。


第357章  圣者的巡礼
　　“你想干什么？”
　　我被卡恩的行为吓到了，我赶忙拦在卡恩身前，不行，我绝对不能放任浙个家伙去做傻事。
　　“我想阻止这场屠杀！”
　　卡恩的眼里迸发着摄人心魄的光，那坚毅的脸庞竟是看得我心跳一阵阵加速。
　　“组织屠杀？你疯了吧！”
　　身旁鼻青脸肿的老教皇也凑了过来：“这片炼狱就好像一个高速旋转的车轮，任何靠近的人都会被碾压得尸骨无存，你做不到的！”
　　“你知道么？真理之所以是真理，并不是因为它被装点得多么华丽，而是因为它是最真实的！”
　　卡恩冲着老教皇摇了摇头：“仁慈、善良、团结、互助，神回应了人们内心最真实的祈愿，可笑的是被称为神使的您却认为神是认人装点的**！”
　　“你，你说什么！”
　　老教皇整个人后退了一步，似乎是被卡恩的言论吓到了。
　　“你可以试试告诉所有人，神让他们相互仇视，神让他们相互杀戮，神让每一个儿子必须杀死自己的父亲霸占自己的母亲，你倒看看谁会相信你的话语！”
　　卡恩的话，仿佛一把利刃狠狠地扎进老教皇的心脏，老教皇的瞳孔张得老大，久久的说不出一句话来。
　　“从创造人的那一刻，神明就将对世人的教诲放在了每一个人的心底。”
　　卡恩微笑着：“现在我要做的，就是带着大家重新聆听创世神那被忽略的声音！”
　　说话结束后，卡恩迈着坚定的步伐走向了血粼粼的战场。
　　那里，一名背着骑枪、没带头盔的帅气圣殿骑士正高举着长剑，狠狠劈向了一名连连后退的流窜平民。
　　面对这向自己心口刺来的长剑，平民的眼中全是惊恐。
　　然而这时，一道人影从右侧冲了出来，用自己的肩膀挡下了圣殿骑士斜刺下来的长剑！
　　卡恩那家伙究竟知不知道自己在干什么！
　　望着卡恩那鲜血飞溅的肩头，我将双手放在自己的嘴巴前，整颗心脏都提到了嗓子眼。
　　“你在干什么？嫌死得不够快么！”
　　果然，对面的圣殿骑士一边咆哮着一边拔出了长剑，眼见着就要向卡恩的心口再次刺下。
　　“我是至高创世神虔诚的信徒！”
　　双手合十，卡恩的脸上没有一点害怕，无比虔诚地祷告着：“我在此立誓，将用自己的一生去宣扬神的仁慈，在每一件细微的小事里践行神关于善良的教诲，将神的福音传播至这个世界的每一个角落！”
　　“你，你在什么说什么？”
　　面对着这突然冒出来的人影，圣殿骑士显然也有点发愣。
　　“神说，要善良！”
　　“神说，要仁慈！”
　　“神说过，他将为每一个信奉他的灵魂指明方向！”
　　无比普通的祷告词从卡恩的嘴里吐出，却在这炼狱一般的场景中显得如此的触目惊心。
　　“神的子女，我的兄弟，我恳请你细细的思考，现在的你是善良的么？现在的你是仁慈的么？现在你做的一切谨遵着神明的教诲么！”
　　望着瞠目结舌的圣殿骑士，我第一次发现，卡恩这家伙身上竟然真的有了几分领导者的气质。
　　不过也对啊，他毕竟在月亮上锻炼了那么久呢！
　　“神的子女，我的兄弟，我恳请你聆听灵魂的呐喊！”
　　“神的子女，我的兄弟，我恳请你放下手中的屠刀！”
　　“神的子女，我的兄弟，我恳请你一同虔诚地祷告！”
　　“你……你……你，你真的不怕死么！”
　　圣殿骑士的脸上竟然显露出一丝惊恐。
　　“神的子女，我的兄弟，如果你觉得杀掉我是神的教诲，那么就请用你手中的剑刺穿我的胸膛吧！”
　　随着卡恩的话语，马上圣殿骑士手中的剑竟是一个哆嗦掉到了地上。圣殿骑士下意识的想要下马捡起长剑，然而望见卡恩虔诚表情后立即脸色大变。
　　紧接着，那名圣殿骑士拨转了马头，整个人头也不回的落荒而逃。
　　望着远远逃走的圣殿骑士，我只觉得大脑有点发懵，喂，喂，虽然卡恩这家伙在当城主的时候锻炼出了某种莫名其妙的气质，可你也不用真的落荒而逃吧！
　　“发生了什么！”
　　望着落荒而逃的圣殿骑士，死里逃生的平民有点难以置信，逃窜着的流民也纷纷停下了自己的脚步。
　　“他聆听到了神的声音，想起了创世神关于仁慈和善良的教诲！”
　　卡恩微笑着望着周围，这一刻，他耀眼得我难以直视。
　　“我们经历的所有苦难，都是神明对我们不够虔诚的惩罚！”
　　卡恩的脸上，闪烁着我越来越难以看懂的表情，嘴里也念叨着我根本无法理解的话语：“感恩神明给了我爱人，感恩神明为我指明了前进的方向，我必将用自己的余生摸索前行！”
　　“不够虔诚的惩罚？是呢，我曾经觉得与城主大人再见面就是敌人而来！”
　　“没错，我也曾经兴起过这边都是蛮族，一路烧杀回去的念头！”
　　“我，我也想过真遇到危险时就将周围的同伴全部抛弃！”
　　密密麻麻的念叨声在卡恩身旁的响起，周围人一个个竟仿佛得了魔怔一般。
　　“过去的都过去了，来，跟着我一起祷告吧！”
　　卡恩微笑着：“仁慈的什么一定会为他迷茫地信徒指明方向的！”
　　“我是至高创世神虔诚的信徒！”
　　“我在此立誓，将用自己的一生去宣扬神的仁慈！”
　　“我会在每一件细微的小事里践行神关于善良的教诲！”
　　“我要将神的福音传播至这个世界的每一个角落！”
　　一遍又一遍，一句又一句！
　　微笑的声音如同的波纹一般扩散，最终越聚越大，变成振聋发聩的惊雷！
　　一名又一名逃窜的流民停下了脚步，聚集在一起静静地祷告着，等待着屠刀落到自己的头上。
　　谎言重复千遍就会变成真理，此起彼伏的祷告声中，我望见许多人开始泪流满面。
　　而作为至高神最虔诚信徒的圣殿骑士们，一个个在这铺天盖地的祷告声中变得不知所措起来。
　　“主教大人，有不知道是不是异教徒的家伙在乱我们军心，怎么办！”
　　一名圣殿骑士慌慌张张地冲到了老教皇的身旁，习惯了由他人负重前行的他们已经没有了自己的思考和判断，只是静静地的等待着老教皇的命令。
　　“神是仁慈的、宽容的，即便是异教徒，只要肯改过自新神也会重新给他机会的。”
　　老教皇泪水横流，颤抖着开口道：“传令下去，只要肯虔诚祷告的，都放了吧。”
　　随着老教皇的命令，圣殿骑士们开始绕过那些祷告着的人群。
　　“我会在每一件细微的小事里践行神关于善良的教诲！”
　　随着骑士收起了屠刀，原本慌乱的人群竟是渐渐安分了下来。
　　“我要将神的福音传播至这个世界的每一个角落！”
　　双手合十地跟随着卡恩发出了海啸般的宣告声。
　　终于，最后一名圣殿骑士也收起了手中屠刀，洋溢着笑容加入了这场奇特地祷告之中。
　　我痴痴地望着人群之中的卡恩，只觉得他仿佛教廷典籍之中传播福音的圣者一般。


第358章  那位少年的选择
　　“他真是个了不起的人啊！”
　　望着祷告中的少年，老教皇冲我笑着摇了摇头：“我曾经以为强大是力量的强大、是势力的强大，直到现在我才确信，一个人最强大的是心灵！”
　　听着教皇的话，我不犹得陷入了沉默，卡恩那并不英俊的侧脸也平添了几分帅气。
　　是的，易地而处，即便巅峰时期的我也没办法做到他现在所做的事情。
　　“我做到了呢！”
　　当周围一切重新趋于平静地时候，卡恩微笑着走到了老教皇身旁：“善良是藏在每个人心底最真实的本性，只要有选择，谁又愿意卑微且卑劣的活着呢！”
　　“神是仁慈的，神是智慧的，神是善良的！”
　　卡恩微笑着：“信条这种东西，你相信他就是存在的，真理比任何声音都更加能够穿透人心！收起你那可笑的伪善吧，没有人可以替其他人做出选择，他们不需要你帮忙背负任何东西。”
　　喂，喂，你小子怎么跟长辈说话的！
　　望着卡恩的样子，我不禁有点无奈，这家伙是不是有点飘了啊！
　　“传了那么多年的教，研究那么多年的教义，活得还没有一个孩子明白啊！”
　　老教皇的脸上，闪过了一丝自嘲：“当人的眼睛里有了颜色的时候，眼中的世界也就发生了变化，我坐在那个位置上满脑子通过教会拯救这个世界，以至于连教义的理解都被扭曲了。”
　　不是吧，教皇居然真的认怂了，我有点惊讶。
　　“主教大人，我们现在……”
　　这时候，有圣殿骑士前来询问下一步的计划。
　　“你们去前线，去现任教皇身旁吧，这边已经没事了。”
　　“可是这些人……”
　　“这不有我么。”
　　莫名其妙的对话后，圣殿骑士们在命令下排成了队，如同潮水一般渐渐退去。
　　而那些死里逃生的人群，则在尸山血海之中祷告着。
　　这就结束了？
　　卡恩真的成功拯救了所有的人！
　　就在我觉得疑惑地时候，老教皇突然一把跪倒在了卡恩的面前。
　　“您，您这是！”
　　卡恩赶忙伸手去扶，却哪里扶得动！
　　“我被教廷束缚了一辈子，现在才发现研究的教义是不应该带着任何色彩的。”
　　老教皇双目炯炯地望着卡恩：“往后的日子我想潜心研究神的教诲，卡恩伯爵，你领地上的修道院还缺神父不？”
　　“不是吧！”
　　我忍不住发出一声惊呼。
　　“您，您这是什么意思？”
　　卡恩的视线一阵阵恍惚。
　　“形势所迫，眼前的这些人中并不是所有人都发自真心的信仰圣光。”
　　老教皇的胡子一抖一抖：“而你的领地上同样有着不少未信教的人，我觉得你需要一位宫廷牧师来帮忙传教！”
　　“你是想？”
　　“没错，我想在你的领地上，潜心修行，并向这些迷茫的人传播神的福音！”
　　卡恩和老教皇之间简洁的对话，令我整个人都觉得一阵阵恍惚。
　　喂，喂，这是宣誓效忠吧，这已经是宣誓效忠了吧！
　　喵了个咪，前教皇这老小子放着权倾天下的红衣主教不做，却要去卡恩小伯爵领上当宫廷牧师！
　　究竟是我疯了还是这个世界疯了！
　　“那就，多谢您了！”
　　出乎我的意料，卡恩竟是同样跪了下来，紧紧地撰住了老教皇的手：“我知道的，没有您的影响力，现场这些人根本不可能得救。”
　　……
　　紧接着，在我目瞪口呆的目光中，这一老一小竟是紧紧地搂在一起，抱着头哭了起来。
　　喂，喂，搞GAY是禁止的哦！
　　算了，咱也不敢说，咱也不敢问啊？
　　“还活着的大伙儿怎么办？”
　　终于，我还是觉得打破这奇怪的气氛：“带着大家回去领地么？”
　　没有直接回应，在我疑惑地眼神中，卡恩缓缓走到的人群的中央。
　　“城主大人！”
　　“城主大人，我们错了！”
　　“城主大人，我们现在什么都听你的！”
　　信任，在被修复后变得更加的牢固。
　　微笑着挥手将嘈杂的声音压下，卡恩望着四周的尸山血海，在胸口缓缓画了一个十字。
　　“哪怕我阻拦，想必你们当中的很多人依旧会选择继续踏上回乡的路吧。”
　　卡恩微笑着，他周围的许多人则缓缓别过了头。
　　“因此，我决定尊重你们的选择，想要留在我领地上的，你们的生命会得到保障！”
　　卡恩的声音渐渐变得高亢起来：“而想要回去的，我将陪着你们一起，将你们送到你们想要回去的故乡！”
　　这家伙到底在说什么？
　　理解卡恩话里的含义后，我几乎不敢相信自己的耳朵！
　　喂，喂，你今天是来与他们道别的吧，怎么最后还变成了送他们回乡呢！
　　随着卡恩的话语，我发现周围一双双死寂的眼睛里竟然重新有了光芒！
　　“城主大人，您的话语，是我们前进的方向！”
　　“城主大人，我们这条命就托付给您了！”
　　“城主大人万岁！”
　　听着周围的歇斯底里的呼喊和痛哭声，我被吓得几乎说不出一句话来
　　“不过你们也要知道，回乡是一条漫长的路。”
　　卡恩的脸上，是虔诚至极地笑容：“这一路上，像今天这样的事情可能一次又一次的发生！当你选择了踏上这路后，就不能再为自己的选择而后悔了！”
　　“有城主大人您在，我们不怕！”
　　“城主大人，愿神明护佑着您！”
　　殷殷的期盼汇聚在了一起，凝聚着无数人期盼的卡恩，在这一刻令我觉得熟悉又陌生到了极致。
　　“收治好同伴的尸体，先去我领地上准备准备，然后带着同伴的骨灰和遗愿一起上路！”
　　卡恩在胸前划了一个十字，周围血色的炼狱，苏子和他这一划彻底褪去了恐怖的色彩。
　　附近的人也学着卡恩划了一个十字，冲着卡恩深深鞠了一躬后四散开来，在这一刻，这支散乱的流民重新拥有了自己的灵魂和主心骨。
　　“你真的准备带他们回乡？”
　　老教皇颤抖着走到卡恩身旁：“前线就快开战了，等你们到达边界的时候也将是战事逐渐进入焦灼的时候，你真觉得自己能够带着这些人穿透战场？”
　　“不去试试，谁又知道能不能做得到呢！”
　　卡恩的嘴角微微上扬，脸庞更是在阳光下熠熠生辉：“他们选择了回乡，而我选择了回应他们的祈求，仅此而已！”


第359章  找个人问问未来
　　埋骨之地庄园里的房间过道上，我和卡恩静静的走着，我的背后是一只可爱的兔子布偶。
　　那是我刚才路过某家商铺时拿的，我准备等下给卡恩一个大大的惊喜。
　　“芙兰你知道吗？男孩子总是会朝着他心爱的那个女孩子想要样子不断地改变。”
　　卡恩冲着我笑道：“谢谢你！在我最悲伤的时候，给了我追逐梦想的勇气。”
　　哇，小嘴挺甜的嘛。
　　“我为你准备了一样礼物哦！”
　　我往左看了看，往右看了看，确认四周都没人之后从背后拿出了布偶。
　　下一秒，我毫不犹豫一脚将卡恩踢倒在地上，举起布偶对着他就是一顿乱砸。
　　“蠢货，蠢货，蠢货，蠢货！”
　　我越打越气，一边打一边冲着卡恩咆哮道：“为什么要做出那么奇怪的承诺呢！”
　　“咦，咦，咦！”
　　卡恩抱着头 ，难以置信的望着我：“不是你让我彻底放飞自己的嘛？”
　　听着卡恩的话，我恨不得自己手里的兔子立刻变成一块搓衣板。让我可以狠狠地砸开卡恩地脑袋，看看里面究竟长的是什么！
　　“你这混蛋，直到老教皇向你下跪之前都做的非常的完美。”
　　我愤怒的咆哮着：“可你为什么要吹牛说带着所有人回魔界呢？你真以为幸运女神会一直帮着你啊？”
　　气愤，真的气愤到了极点。
　　看这家伙正仗着自己的幸运为所欲为，可他总不能每一次都这么幸运吧！
　　“魔界耶，那么远的地方，究竟是谁给你勇气说要带所有人回家的啊！”我愤怒地咆哮着。
　　“如果我没错没记错的话，是你呀。”
　　少年唯唯诺诺地开口道：“不是你让我坚持自己想法的吗？”
　　呵呵，好吧，是我呢，这就怪不了卡恩了！
　　“所以说，这一切都是我的错喽？”
　　我毫不犹豫用牙齿狠狠咬住了卡恩的肩膀，做错事居然还敢顶嘴，长本事了啊。
　　“你还想不想结婚了，蠢货。”
　　我愤怒的咆哮着：“现在克里斯汀娜那家伙挡在我们的面前，我还指望着你刷一波大大的威望后将她从教皇的位置上赶下去呢！”
　　“结果你倒好，直接一顿乱操作说要带这群魔界的居民回家。”
　　我气得浑身直哆嗦：“你这样子直接站在了所有人的对立面，我们还怎么把克里斯汀娜那家伙赶下台呢！”
　　没错，卡恩这种投敌的二五仔行为直接将我们两个人推到了敌方阵营，如果克里斯汀娜召集所有教廷势力针对我们的话，那我们两个就只能凉凉了啊！
　　哎，我太难了！
　　我当初到底是哪根筋搭错了才会说出让卡恩放飞自我的话啊！
　　果然，只要我稍微不注意，剧本就会往我根本没预料的方向发展。
　　“对，对不起，我之前没想那么多，。”
　　卡恩的神情有点尴尬：“不过既然已经答应了，那总得好好去做吧，你也不希望我变成一个不守信用的人吧。”
　　听着卡恩的话，我只觉得一阵真的无奈，终于狠狠地将他一把推开，然后气呼呼地跑了。
　　啊，好烦呐，好想找人商量一下呀！
　　可是我最重要的两个参谋莎布和索菲又都不在，这时候又能找谁商量呢？
　　对了，教皇那个老不休不是对这种情况最熟悉的嘛，我可以去找他呀。
　　我微微眯起的眼，教皇那个老家伙之前就没有把权力移交给克里斯汀娜。如果是他的话，肯定可以帮我想一个很好的主意。
　　说做就做，我向着领地新设立的修道院疯狂奔跑。
　　等我跑到修道院的时候，发现修道院外已经密密麻麻挤了一堆的人。
　　“你们听说的吗？今天来传道的可是前任教皇，他退休后受到了卡恩领主的邀请来到这儿。”
　　“哇，城主大人这么牛逼的么，连这样的人都能请得到！”
　　“那是，那是，咱们的领主大人最擅长的就是创造奇迹了。”
　　阵阵窃窃私语声响起，人群的眼神里充满了期待。
　　“话说会是什么样的人呢？”“一定是位忠厚长者吧！”“好期待啊。”
　　望着期待的人群，我也不由得替卡恩感到一阵阵得意，嘿嘿，这尊没见过世面的家伙，一定会被教皇那老小子的骚包样彻底吓到吧！
　　在万众期待之中，三道耀眼的美光灯照射在修道院的屋顶上。
　　紧接着，修道院的屋顶破开了一个圆形的洞，一位须发皆白的老者从动力缓缓露出了脑袋。
　　喵了个咪，教皇那个老家伙，总能想到一些清新脱俗的装13手法。
　　下一秒，我直接捂住自己的眼睛在地上翻滚起来！
　　“大家有没有想我啊！”
　　教皇那老家伙居然只穿了一条沙滩裤，不断向着走位抛出一个个飞吻，那画面只能用辣眼睛来形容。
　　“呕~！”
　　“眼睛眼睛不行了，谁来救救我！”
　　“呜呜，这居然是前任教皇！你们确定这不是邪教么？”
　　随着教皇的闪亮登场，无数人陪着我在地上翻滚起来。
　　“愚蠢！”
　　老教皇吹着胡子从屋顶上一跃而下：“你们都是为了听我讲话来的吧，这就是我要交给你们的第一课——自由！”
　　“我操，居然可以将裸奔讲得如此冠冕堂皇的吗？”
　　老教皇的话让我目瞪口呆，见过不要脸的，第一次见到这么不要脸的。
　　“衣服，是阻碍人类发展的罪魁祸首，他让大家无法更好地直视自己的心灵！”
　　老教皇口中振振有词：“这片领地讲究的是选择，你们愿不愿意和我一样选择抛弃无用的外衣，用皮肤去感受这个世界的真谛呢？”
　　愿意，愿意，愿意周围的雄性生物，谁的老叫黄的话语，一个个双眼发光如同陷入了疯狂。
　　更有甚者直接双手抓着自己的衣领用力一撕，露出健硕的肌肉。
　　而与此同时呢，所有的雄雌性同胞则纷纷拿起手中的蔬菜、水果、香蕉和臭鸡蛋，向着中间那个为老不尊的家伙砸去！
　　就这样，整片领地随着某个老不修彻底放飞自我而充满了欢快的气息。
　　（手受伤了，现在只能单手码字，一小时1000个字都不到。手疼脑子有点乱，最近这几天估计一天只有两更了。）


第360章  向着未来前进
　　面对着各式各样的烂番茄和臭鸡蛋，教皇的脸上毫无惧色，依旧自顾自地说着关于自由的见解。
　　“心灵的自由应该从肉体上的自由开始！”
　　老教皇振振有词的说着：“我们每个人都是赤条条的来到这个世界上，你们有没有想过自己为什么会穿上衣服？”
　　老教皇的话，听得我整个人不仅一愣，我不紧跟着他的话语开始思考——既然神明让我们赤条条的来到这个世界，那么为何我们又要把自己束缚住呢？
　　“是世俗的眼光，是约定俗成的规则！”
　　穿着沙滩裤的老教皇高声的咆哮着：“它们用衣服束缚住了我们的肉体，他们用礼仪给我们的心上的枷锁！”
　　果然不愧是神学宗师，随便一句话都如此振聋发聩，令人产生“听君一席话，胜读十年书”的感觉。
　　我不禁开始期待老教皇接下来的话语。
　　“所以说要解开心灵的枷锁，我们首先要摆脱肉皮上的束缚。”
　　老教皇的声音愈发的高亢：“来吧，可爱的少女们！将束缚你们的衣服全部都脱掉吧，让我来帮你们解开心灵的枷锁吧！”
　　听着大师的话语，我一个没站稳差点跌倒在地上。
　　喵了个咪，我这辈子走过最滑的路，就是你的套路呀！
　　“既然要求别人解开束缚，那你为什么还要穿沙滩裤呢？”
　　下一秒，我毫不犹豫抓起一块石头向着老教皇砸去。
　　“因为我曾经是教皇啊！我还是要脸的。”
　　那老教皇下意识地回答，紧接着慌忙改口：“咳咳，不对，是这个世界对我的束缚太深啦，我需要别人来帮才能解开心灵的枷锁啊！”
　　然后那个不要脸的家伙就彻底被臭鸡蛋跟烂番茄给淹没了。
　　喂，喂，这家伙彻底这个放飞自我之后说出来的关于自由的理论也实在太过分太超前了，我估计没有几个人能听懂并且接受吧！
　　在我的推波助澜之下，闪亮登场的老教皇灰溜溜逃回了修道院。而我也终于想起自己是来做什么的，忙找了个空挡跟着钻了进去。
　　可恶呀，本来这个家伙因为是教皇的关系只敢闷骚，没想到一退休就直接放飞自我把所有的事情都摆在明面上了！
　　进了修道院之后，我找了好久都没有找到教皇的身影，直到他徒弟罗克赛拉娜颤抖的声音从某扇门的另一侧传来。
　　“师傅，好热啊！你真的要放进去吗？”
　　“热就对了！这样才舒服。”
　　“可我怕疼！”
　　“乖徒弟，又不是第一次了，怕什么疼呀？”
　　听着两人奇怪的对话，我只觉得，整个人都快爆炸了。
　　天呐！
　　罗克塞拉娜她还是个孩子呀！
　　“你个禽兽，你怎么能对自己的师傅做出这种事情！”
　　我毫不犹豫破门而入，我就觉得老头今天有点奇怪，原来是被自己的徒弟勾引没把持住彻底堕落了么！
　　推开门后，我被眼前的景象彻底吓傻了。
　　罗克塞拉娜和老教皇科比正隔着一盆水对坐在两张小凳子上，他们的脚一起放在水中，脸上满是舒爽的神情。
　　“呜~！用热水泡脚，果然是最舒服的事情！”
　　教皇那老家伙发出了一声舒爽的呻吟。
　　啊，啊，啊！
　　我忍无可忍直接端起水盆，整个倒在了教皇的脑袋上，将他新换的衣服彻底打湿。只有这样子才能将我从歇斯底里的边缘重新拉回来。
　　20分钟后，我跟老教皇在会客室内隔着茶几相互对视。
　　“果然你这家伙早就知道是我了吧。”
　　我一边修指甲一边冲对面泡茶的老头嚷嚷道：我天天心烦，你这小日子倒过的很惬意呀！！”
　　“休息一下，休息一下。”
　　老教皇微笑着给我倒了一杯茶：“我真是太喜欢这个地方啦！”
　　“喜欢这个地方？”
　　我不禁有点疑惑。
　　“自由塞高！”
　　老教皇的眼里放着光：“我现在满脑子都是宣扬自由，我一定要发动全民决议，将那些少女们从衣服的束缚当中解放出来。”
　　我去！
　　你好歹曾经当过教皇啊！是整个世界的道德楷模呀！脑子里面能不能别整天想这些奇奇怪怪的事情。  
　　“我也不废话了，我要和我家老弟结婚。”
　　我忍不住以手扶额：“你赶紧把教皇的位置从那个柠檬精手里给我抢回来！”
　　“实话跟你说了吧，你如果是昨天来找我的话，我还有办法。但是我昨天已经让手下所有的人都向圣女克里斯汀娜宣誓效忠了。”
　　老头无奈的耸了耸肩，意味深长的望了我一眼：“你来晚了，现在我只是个退休养老，顺便研究教义的普通老头！”
　　“喂喂，你就这么急着退休吗？”
　　我等不住泪流满面：“你就不怕那个柠檬精把你的家底彻底败光吗？”
　　“你也太小看她了吧，她好歹是这个世界上最智慧的生物。”
　　教皇笑着摇了摇头：“我是不可能再去竞选了，不过你是不是把某个人给忘了呢？”
　　某个人？
　　听着老教皇的话，我用食指和拇指托着下巴陷入了沉思。
　　对啊，我怎么把自家亲娘给忘了？如果是她的话，肯定会竭尽全力帮我的吧！
　　也许，可能，大概吧……
　　算了，这些问题以后再想。现在要做的是尽快地联系上我家亲娘!
　　就在我胡思乱想的时候，一只信鸽从天空中飞了下来。紧接着一封信落到了我的头上。
　　我看了下信封，居然是我家亲娘寄来的
　　天呐！我的亲娘诶，你居然感应到了我需要你的帮助？这就是所谓的母女连心吗？
　　我大笑着打开信封，然而表情却在瞬间凝固了……
　　“世界这么大，我想去看看。”
　　见字如人，自家亲娘的话语如在耳旁:“你和卡恩两个拖油瓶都已经长大成人了,我终于可以去做自己想做的事情了。”
　　喵了个咪，你只是个大大的米虫呀！
　　你什么时候产生了自己有好好照顾过我们的错觉。望着信纸上龙飞凤舞的字迹，我差点整个人直接哭晕过去。
　　给我回来，我的混蛋亲娘你快给我回来，没有你我一个人承受不来啊！
　　“没救了，真的没救了！”
　　偷偷看了一眼我手上的信后，教皇也无奈地叹了口气。
　　他已经把手上所有的势力都交给了克里斯汀娜，而我家亲娘又不知道跑到哪里去了。
　　以克里斯汀娜那个柠檬精的性格我和卡恩之间妥妥地凉凉啊！


第361章  卡恩的菜地
　　接下来的几天，我长吁短叹，时时刻刻都在想着如何破解眼前这个艰难的局势。
　　哎！
　　不怪自己不努力，只怪敌人太强大。
　　随着卡恩承诺带领大家回魔界时间的临近，我可以用来思考的时间越来越少了。
　　“啊，那个混蛋！为什么要答应这么奇怪的事情呀？”
　　绞尽脑汁也想不出办法的我，疯狂的抓着自己的头发，然而却怎么也蹦不出灵感。
　　可恶呀！
　　偏偏这种时候索菲和纱布又都不在我的身旁，难道是天要亡我？
　　“啊，我头发都快掉了一截的情况下，那个该不会正在惬意的躺着睡觉吧！”
　　我微微眯起的眼，心中产生了一种不好的预感。
　　两天前卡恩说了句“是时候挑战极限了”就把自己关在了菜园子里，神神秘秘的，还让我不要去影响他。
　　喂，喂，我像是那种会随便影响人的家伙么！
　　再说了，这么短的时间他能挑战什么极限？  
　　“不管了，绝对不能只有我一个人掉头发。”
　　我在愤怒地咆哮之后冲向了卡恩所在的菜园：“我的小老弟，如果不能让我感受愉悦的话，那你就准备等着接受制裁吧。”
　　走到菜园子门口的时候，我刚好看到一个驴耳少女正趴在墙上冲着园子里东张西望。
　　“你在干什么？”
　　我拍了拍少女的肩膀，奇怪，董礼貌的家伙怎么会在这里呢？
　　“今天的夜色很美，我来这边看月亮。”
　　XX少女尴尬的挠着头。
　　“月亮早就碎掉啦，哪来的月亮？”
　　我毫不犹豫一拳打在少女的脑袋上。
　　喵了个咪！
　　我可是机智的喵娘，不要用这种弱智的理由来欺骗我。
　　“好吧，其实我是在看爱人工作。”
　　董礼貌擦了擦嘴角的口水：“你知道么？工作中的男人实在太帅气了，我整颗少女心到现在都扑通扑通跳个不停呢！”
　　“喂喂喂，你这硬说也太夸张了吧！”
　　我一把将驴耳少女拉到我身后，下一秒我就被眼前的场景彻底惊呆了。
　　“喂，喂喂，你们不要学着漫画里面做出奇怪的姿势呀！！”
　　卡恩的哀嚎声传来，他正被一条藤曼死死地缠住，滕曼X过他的大腿盘上了他的腰，摆出一个极为糟糕的姿势。
　　“是不是很好玩很刺激啊？”
　　懂礼貌也爬到了墙头，鲜红的鼻血从他的鼻子上不断流出。
　　“刺激个鬼，快救人呐！”
　　我二话不说就跳进了菜园之内。
　　“卡恩你不要怕，我来啦！”
　　“你快走，这里危险，别过来！”
　　望着跳进菜园子里的我，卡恩的脸上并没有露出欣喜的表情，反而焦急的冲着我焦急地嚷嚷道。
　　“危险，这里有什么好危险的？”
　　我有点疑惑，放眼望去附近都是青椒碗豆等等看起来极为普通的蔬菜。
　　就在此时，一颗豌豆的头陡然变大，一团火焰从豌豆的嘴里喷出，冲着我直射而来！
　　我去，还可以有这种操作的么？
　　我脑袋有点发懵，还好我一个激灵飞快的躲了过去。
　　“哈哈，这点小正常这点伤到我吗？”
　　我得意的大笑着，紧接着突然感觉到身体后面有点不对劲。
　　我疑惑的回过头，惊讶地发现自己整条尾巴都已经烧了起来。
　　“水，水，哪里有水！”
　　我张牙舞爪地大叫着，整个人在菜地里上窜下跳起来。
　　“我来帮你！”
　　门口，驴耳少女高高举着一桶水就要冲进了。
　　“小心！”
　　卡恩高声惊呼，然而已经来不及了，地上的一颗西瓜陡然张大了嘴，一口将驴耳少女吞进了肚子里。
　　我去，还可以有这种操作的么？
　　我吓了一跳。
　　“救命啊，这黏糊糊的感觉，呜呜，使不出力气了！”
　　驴耳少女哀嚎着向我伸出了手。
　　望了望左边的卡恩，又望了望又比如的驴耳少女，尾巴着火的我终于下了一个决心。
　　“青山不改，绿水长流，再见！”
　　尖叫着，我撒开腿冲向了围墙。
　　“芙兰小心，别走那边！”
　　身后传来卡恩深情地呼唤，呵呵，这家伙还以为我会上当么？
　　这么危险的地方我一秒钟也不愿多待了！
　　近了，近了，围墙离我越来越近了！
　　“那边的围墙上有茄子，别跳啊！”
　　“呵呵，区区茄子而已，还能像其他蔬菜一样作妖么？”
　　我的嘴角流露出一丝丝的不屑：“豌豆能喷火，西瓜会咬人，这小小的茄子能做什么！”
　　至于尾巴上的那一点点火，以我超强的回复能力早就不在意了。
　　“茄子会炸啊！”
　　卡恩的声音传到我的耳朵里，我还来不及反应，眼前的茄子就如同气球一般慢慢膨胀，然后在我惊恐地目光中炸裂开来！
　　疼，真的疼，不过只要跑出去就无所谓了！
　　我可是拥有超强自愈能力的猫娘啊！
　　“最终还是我胜利了呢！”
　　我忍不住发出了得意地笑声！
　　下一秒，一个窝瓜从地上飞了起来，一把将我黏在了墙上！
　　“为，为什么会这样！”
　　手脚动弹不得的我，忍不住发出了一声哀嚎！
　　“哈哈，这就叫报应，谁让你扔下我们先跑的！”
　　半截身子被西瓜咬住的发出了不厚道的笑声。
　　“喂，喂，喂，卡恩你个混蛋，你究竟是怎么弄出这些鬼东西的啊！”
　　要炸了，要炸了，我真的要被这些奇奇怪怪的东西气炸了！
　　“芙兰，我这不是想提升自己的战斗能力么？我也没想到会变成这样子啊！”
　　卡恩的声音里满满的无辜。
　　如果我手脚还能动弹的话，我现在肯定会忍不住以手扶额，可是我手已经被死死地钉在墙上了，于是只能愤怒地望着卡恩。
　　“那我该夸你咯？”
　　“不，不用了吧……”
　　“给我好好想想办法啊！”
　　“等死吧。”
　　“不~我觉得自己还可以抢救下！”
　　我们足足扯了半个多小时，才路过的猫娘们将我们救了下来！
　　“你，你仅仅花了两天时间就培育出了这么多奇奇怪怪的东西！”
　　怨气消退的我，方才意识到了卡恩做出这些事情的不容易。
　　“我增强了品种的突变能力和生长能力，结果就冒出来了这么一堆奇奇怪怪的东西。”
　　卡恩的话语里，同样充满了无奈。
　　（这打字速度，要疯了，不习惯这种节奏的思考了）


第362章  这不是我认识的卡恩
　　“卡恩大人，快和我结婚吧。”
　　被成功解救的驴耳少女毫不犹豫扑向了卡恩。
　　然后是“咚”的一声轻响，驴耳少女眼冒金星地再次摔倒在地上。
　　“喂，喂，喂，明明知道没有希望，为什么要尝试呢？”
　　“试试又不会吃亏，万一对方一时脑抽了呢？”
　　……
　　好吧，这家伙说得好有道理，我竟无言以对！
　　所以，为了防止卡恩真一时脑抽答应，我直接挖了个坑把驴耳少女买的只剩下一个脑袋。
　　“我和卡恩聊聊天，你们帮我看着别让她来捣乱！”
　　交代完毕后，我拉着卡恩开始在菜地里面闲逛，期间我看到了各种各样奇怪的植物。
　　能吐出露珠的向日葵，能喷水的大蘑菇，飞在天上往下扔炸弹的玉米……
　　只有我想不到的，没有这里没有的！
　　还好我们手中有特效除草剂，要不后果不堪设想！
　　“这些都是我这两天培育出来的，感觉怎么样？”
　　卡恩笑着问道。
　　不愧是能够创造奇迹的卡恩呢，轻易就做到了我难以想象的事情！
　　“一般般啦。”
　　我眯着眼晃了晃尾巴，然后在卡恩的脸上狠狠啃了一口：“如果多一点这种奇怪的植物，说不定我们真的能够战胜那只柠檬精呢！”
　　“是啊，如果我早点这么做就好了！”
　　卡恩的脸上满是懊恼：“这个新思路是我在月亮上培育高产土豆时想到的，一直没敢试！”
　　原来是更新思路了，难怪一下子变得不一样了！
　　“我以前满脑子通过定向基因改造获得自己想要的品种。”
　　卡微笑着冲我说道：“现在呢，我改成通过增加基因突变的概率和生长速度产生各式各样地物种，然后再留下需要的！”
　　“哇，所以说嘛，思想的更新才是社会发展得第一动力啊！”
　　我的眼里全部都是小星星，卡恩的脸都变帅了几分！
　　“其实两种方法各有优缺点。”
　　卡恩继续开口说道：“就是因为害怕培育出自己都控制不住的物种，我才一直没用这种方法！”
　　听着卡恩的话，我不禁想起了当初他培育植物娘结果培育出了个筋肉兄贵的情形。
　　好吧，瞎捣鼓有风险，做事须谨慎！
　　“那你现在不怕了？”
　　我不禁有点好奇，最近貌似慎重的性格比较吃香呢，卡恩居然没往那个方向发展！
　　“我也想啊！”
　　卡恩无奈地耸了耸肩：“可惜已经没有时间害怕了，毕未来拦着那么强大的一个敌人呢。”
　　是的，我和卡恩好好聊过克里斯汀娜的可怕，因此他才会想闭关修炼的。
　　哈哈，目前看来成果不错呢！
　　果然，没有蛮不讲理的甲方，就不会有突飞猛进的成长呢！
　　一想到那个长着翅膀的柠檬精被各种植物连环轰炸的情形，我直接不厚道的笑出了声。
　　“可惜了，如果给我足够的时间，我一定能够变得更强！”
　　卡恩的眼里闪过一道寒芒，看得我一愣一愣的。
　　“喂，你未免自信过头了吧！”
　　我忍不住脱口而出，不行了，必须好好打击下这家伙的嚣张气焰了！
　　“芙兰，我和你说过我培育出经验果实和属性果实了吧！”
　　卡恩的脸上嘴角微微上扬，看得我一阵阵莫名其妙。
　　“对啊，你不是说唯一可惜的就是这些果实一样只有一颗有效么？”
　　我将自己的疑惑脱口而出。
　　“你傻啊！”
　　卡恩摸了摸我的脑袋：“一颗可以增加一次属性的果实搭配上基因突变后，你说会发生什么？”
　　这个混蛋，翅膀硬了啊，居然敢骂我！
　　紧接着，我猛地意识到了什么，我去，无限基因突变话不就等于有无数的属性果实了么！
　　无数的属性果实等于什么？等于可以靠着数据直接碾压啊！
　　我去，老弟你才是最终大BOSS么?
　　“你现在一天能生产多少颗果实！”
　　我的眼睛不由自主眯成了一条缝，呜呜，我终于要等到单车环摩托的时候了么！
　　“目前一天两颗！”
　　卡恩笑着从我比出了一个V字胜利手。
　　“切~！”
　　只一瞬间我的眼睛就黯淡了下去：“一天两颗的话顶什么用？还不够塞牙缝呢！”
　　哎，亏我还对这家伙充满了期待呢，原来是绣花枕头啊！
　　“芙兰你是不是误会了什么？”
　　卡恩笑着摇了摇头：“制约产量的有两个因素，一是基因突变来的水果往往带着致盲、虚弱、出血等各种各样的副作用，一百个都不一定有一个能吃的！”
　　咦，原来是这样的么？
　　我不犹得心跳一阵阵加速，这么说来还是有搞头的嘛！
　　然而，卡恩的下一句话则让我的心脏几乎从嗓子眼里跳了出来。
　　“芙兰，另一个制约产量的因素就是——种植面积太小了！”
　　卡恩冲着我笑道：“扩大种植面积的话，每天想要多少就有多少！”
　　噗~！
　　听着卡恩的话，我仿佛看到了自己被海啸般的属性果实彻底吞没！
　　喂，喂，你这是根本不给代练活路啊！
　　不过我喜欢，嘿嘿！
　　难以想象，完全想不出来，经验果实和属性果实要多少有多少的世界！
　　“对了，你现在的存活呢？”
　　我的眼睛陡然发亮：“快给我尝尝看，我已经忍不住了！”
　　呜，呜，不用包金团升级真是太好了！
　　……
　　卡恩的脸色一下子变得尴尬起来。
　　“你不会自己全部吃了吧！”
　　我整条尾巴都竖起来了：“喂，喂，有好东西不给女友的男人留着过年么！”
　　“其实，我都给文在抄和尤典狠吃了……”
　　卡恩尴尬地包套鼠窜：“哎呦芙兰你别打，我，我这不是寻思着我们也不用亲自战斗么！”
　　喂，喂，喂，你这家伙会不会机智过头了啊！
　　“我不管，我不管，我就要吃!”
　　奥义·地上打滚——发动！
　　我双手抱在胸前滚来滚去，一边滚一边哀嚎着：“我们马上就去参加十字军了，这一去就没得吃了啊！”
　　“明天的果子一收获我就给你！”
　　卡恩的答复让我觉得一阵阵心暖。
　　“呜，呜，最后的果子耶，太感动了！”
　　我顾不得身上的泥直接一把楼住了卡恩。
　　“你喜欢的话一路上都有得吃哦！”
　　卡恩笑着摸了摸我的头：“我已经掌握了无土栽培的核心技能，路上可以在马车里种！”
　　卧槽！
　　这家伙当初的胡思乱想还真的实现了啊！
　　“住嘴，你根本不是我认识的卡恩，快点给我住嘴！”
　　我二话不说就扑了上去，对着卡恩就是一顿疯狂摩擦！
　　天啊，我今天终于见识到什么是需要发育的大后期核心了！
　　对于与柠檬精即将到来的对决我竟是莫名的多了几分期待——原来我们的阵容也很强啊，我们能赢！


第363章  打探消息与奇怪的偶遇
　　与卡恩带着大部队出发后大概两周后的一个正午，我与卡恩来到了一座城市里打探消息。
　　大部队潜伏在附近的森林里，什么驴耳娘、什么大魔王我们都没带，一个是被我埋了，一个是被我忘了。
　　现在，我只关心前线到底打得怎么样了？我和卡恩究竟能不能带着大部队安全的混过去！
　　至于混过去之后怎么办，那就等到时候再说了！
　　嘿嘿，我可是那种不到极限就秀不起来的那种类型呢！
　　“什么，前线已经打起来了啊！”
　　菜市场里，我的眼睛睁得老大，几乎怀疑自己的耳朵出了问题。
　　“是啊，是啊，听说打得会场激烈，教会正在四处拉援军和赞助呢！”
　　大妈的口中传来了不得了的消息，喂，喂，你一个卖菜的大妈知道这么多真的好么！
　　“那得有多激烈啊！”
　　我夸张地比画着自己的手。
　　“双方正在相互投掷一切可以投掷的武器，连菜刀和汤勺都开始相互扔了！”
　　大妈绘声绘色的描述着前线的情况，简直闻者伤心听者落泪，喵了个咪，前线已经连吃饭用的勺子都没有了！
　　“哇，打得这么激烈，那得死多少人了啊！”
　　我不犹得有点担心。
　　“一个都没死呢！”
　　大妈露出了微微发黄的牙齿：“双方打得都极为克制，只扔东西，不打架！”
　　“啊哈哈哈，原来是这样子啊！”
　　“哦嚯嚯嚯，确实是这样子呢！”
　　“大妈你怎么会知道前线的那么多秘密消息啊！”
　　“因为我们组织的名字叫朝阳啊！”
　　从大妈手中得到一手消息后，我立即就向着身后的马车走去。
　　卡恩那家伙嘴笨，这一路来消息都是由我来打探的。
　　有点麻烦啊，前线居然已经打起来了，那么我们就非常有可能不小心受到波及！
　　我和卡恩乘坐的马车是一辆装饰得极尽奢华的大马车，飞创符合我个人爱秀的风格，唯一让我觉得不爽的就是那一块车牌。
　　卡恩正坐在马车上像我挥手，而马车前方车牌上赫然写着一行歪歪扭扭的大字——“JB28CM”！
　　“没时间解释了，快上车！”
　　卡恩冲着我伸出了手，想要将我拉上车。
　　随着卡恩的声音，周围却响起了一阵阵奇异的怪笑。
　　“我忍你很久了，J B 3 8 C M?你这是什么鬼车牌啊！”
　　我直接飞起一脚将卡恩从马车上踹了下来：“每次你在车上对我说这种话的时候，附近的人都在不怀好意地坏笑啊！”
　　啊，啊，啊，明明我和卡恩还是纯洁至极的关系啊，为什么要我承担这种屈辱！
　　“我，我之前也没想到随随便便的车牌竟然会有这么奇怪的意思啊！”
　　卡恩从地上挣扎着爬起来，一脸无奈地看着我：“这辆车是当初你和我一起选的啊，我是无辜的啊！”
　　呜呜，丢人，实在是太丢人了！
　　然而我和卡恩就这一辆马车，最后我还是在周围人的怪笑中心不甘情不愿地爬上了马车！
　　“快点走啦！”
　　咆哮着，我和卡恩灰溜溜逃离了这座小镇。
　　在镇子外面找了个地方拴好马后，我将自己打探到的消息告诉了卡恩。
　　听完我的话后卡恩陷入了沉思，这次跟着我们一起出来的人虽然不多，可也足足有五万多人啊！
　　“你，你，你们怎么不走了呢！”
　　突然，一声稚嫩的童音从我和卡恩脑袋上传来：“阿尼亚观察你们很久了，就等着你们从这里经过呢！”
　　咦？我疑惑地抬起了头，一个莫约十一二岁，穿着一身修女服的小女孩映入眼帘。
　　哇，好可爱的一个瓷娃娃啊，她说观察我们很久了是什么意思？想要找我们签名么！
　　嘿嘿，等下一定得趁机好好抱抱才行！
　　“小妹妹，你找我们做什么啊？”
　　我笑着露出了结拜的牙齿，呜呜，好可爱啊，既然是修女的话那肯定是个好孩子呢！
　　而且见面就说了自己叫阿尼亚呢，肯定是遇到麻烦事情想找我和卡恩帮忙了吧！
　　“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　名叫阿尼亚的可爱小修女露出了两颗可爱的小虎牙，然后从背后掏出了一把粉红的小斧子指着我和卡恩嚷嚷道。
　　……
　　那个，我是不是最近太累产生幻听了？
　　喵了个咪，有个可爱的小修女要打劫我耶！
　　“不好意思，我能再次确认下你想干什么么？”
　　我嘴角有点发疼。
　　“没听明白吗？打……打劫！”
　　小修那种气急败坏的在树上跺着脚：“IC,IP,IQ卡，统统告诉我密码，我只劫财，但惹急了我也会考虑劫个色什么的！”
　　……
　　喂，喂，你是个**耶，哪里学的这些奇奇怪怪的台词！
　　喵了个咪，我不知怎么的竟然想起了艾米那个小鬼，这年头能够治愈人心的**怎么都被污染了呢！
　　“要钱没有，要命一条，你有本事就来劫老娘的色啊！”
　　我指着树上的小修女愤怒地咆哮道：“别以为你年纪小我就不敢打你了！”
　　“既然这样，那就不怪我了！”
　　树枝上，小修女的身上陡然发出了一团耀眼地亮光：“我可是个找了好久才找到你们这种不带护卫的商人呢，觉悟吧，今天你们不交钱就别想过去！”
　　小修女大叫着一跃而起，高高举着斧子向我和卡恩劈了下来，那神情仿佛有杀父之仇一般！
　　“芙兰小心！”
　　卡恩吓了一跳，慌忙拦在我的身前。
　　“喂，喂，喂，你来真的啊！”
　　我也吓傻了，虽然对方是个小孩子，可那把闪闪发光的斧头显然不是玩具！
　　真被砍到了，那可是会死人的啊！
　　“哎呦！”
　　就在我和卡恩如临大敌的时候，小修女她飞扑的角度没选好，修女服的下摆一个不小心被树枝勾到。
　　紧接着，小修女整个人如同芒果一样挂在树枝上左右摇晃着。
　　……
　　喂，喂，这就是传说中的打劫么？把我的紧张还给我啊！
　　“那个，能救救我么？”
　　下一秒，方才还准备打劫我们的小修女双手和十，冲着我和卡恩露出了乞求的目光。


第364章  暴力募捐的小修女
　　望着在树上不断摇摆的小修女阿尼亚，我只觉得一阵阵的无奈。
　　喂，喂，你一个小孩子好端端地学什么打劫！
　　现在好了吧，把自己整得和风铃一样很好玩么？
　　“卡恩别救她，让她好好反省下，省得以后在别的地方吃亏交学费！”
　　我一把拦住了企图上去救人的卡恩，我一贯认为，熊孩子嘛，调皮的时候打一顿就好了啊！
　　现在不管教，以后想管教都来不及了呢！
　　更何况眼前的小孩子已经十一岁了呢，正处于第二性征开始全面发育的年纪。
　　“你们……你们……”
　　果然，随着卡恩缩回了手，树上的小女孩阿尼亚的身体开始激烈地颤抖起来。
　　嘿嘿，来啊，来打我啊，你如果打得到的话！
　　望着树上的小女孩，我只觉得心中充满了得意。
　　“哇~！”
　　出乎我的意料，树上的小女孩竟是哇的医生直接就哭了出来。
　　喂，喂，这也太突然了吧！
　　打不过就哭，你是小孩……好吧，你还真是个小孩子。
　　五分钟后，我无奈地看着卡恩将小女孩阿尼亚从树上救了下来。
　　“那个……打，打劫！”
　　阿尼亚擦了擦眼泪，嘟着嘴从我和卡恩说道！
　　……
　　喂，喂，有问题吧，这里绝对有问题吧！
　　我们刚把你救下来你就继续喊打劫是几个意思啊！
　　“我突然想起了农夫和蛇的故事呢！”
　　我微微眯起了自己的眼睛，各色各样奇怪的想法开始在脑子里面回荡着。
　　“农夫与蛇？”
　　对面名为阿尼亚的少女眼睛陡然一亮：“我听姐姐给我讲过这个故事，在某一个冬天，农夫发现了一条冻僵的蛇，于是就把蛇放到自己的怀里帮忙取暖。”
　　等等，不对啊，居然有人抢我台词！
　　“结果呢，那只蛇一点都不知道感恩，苏醒后直接就咬了农夫一口然后逃跑了。”
　　阿尼亚望着我和卡恩的视线开始变得复杂起来，眼睛里更是满满的泪水：“我，我是不是做错什么了啊！”
　　小鬼，你终于意识到了啊，看样子还有救呢。
　　“哇~！”
　　紧接着，名为阿尼亚的小修女一下子哭了出来：“爸爸去前线打仗了，我和姐姐只是想帮忙多募捐点钱啊！呜，呜，如果钱不够的话，爸爸很可能就回不来了啊！”
　　嗯？
　　望着哭得稀里哗啦的小修女，我一时间竟然不知道该说什么了，满脑子都是各种疑惑。
　　这个小鬼突然说这些做什么呢！
　　“呜，呜，没有钱的叔叔阿姨们已经把能都捐了，而有钱的贵族老爷们却一分钱也不肯出呢！”
　　阿尼亚的眼睛里面全是泪水：“叔叔阿姨说，除非被打劫了，否则你们这种有钱的贵族和商人是不会出一分钱的！所以，所以阿尼亚就来打劫了，阿尼亚才不是坏孩子呢！”
　　喂，喂，是那个混蛋告诉一个小孩子这么残忍的现实啊！
　　“呜，呜，你们刚救了阿尼亚，如果继续打劫你们的话阿尼亚救变成坏孩子了！”
　　小修女阿尼亚的哭得更厉害了：“可是，可是正在帮神明大人打仗的爸爸和叔叔阿姨们需要很多很多的钱啊！阿尼亚想早点看到爸爸呢！”
　　……
　　面对着哭成一团的小修女，我竟是有点不知所措了。
　　没钱的人往死里捐钱，有钱的人却一毛不拔，这个世界会不会残酷得过分了啊！
　　明明，明明到了最后收益更多的还是那些贵族和商人啊！
　　……
　　“阿尼亚，姐姐我听到的农夫和蛇的故事可不是这样的哦！”
　　我笑着摸了摸眼前小修女的脑袋。
　　“嗯？”
　　小修女阿尼亚疑惑地抬起了头。
　　“从前呢，有一个农夫抓到了一条冻僵的蛇，他想把这条蛇带回去酿成救，于是就将蛇放在了自己的胸口。结果呢，蛇活了之后直接逃跑了，农副业对自己将蛇放在胸口的行为感到后悔不已。”
　　我微笑着冲小修女开口道：“这个故事告诉我们，不要去做多余的事情！阿尼亚，你一开始是来打劫的，现在想那么多做什么呢！”
　　“咦，原来故事的本意是这样么！”
　　随着我的讲解，对面的小修女眼睛睁得老大。
　　“芙兰，你可真是个‘天才’啊，我还是第一次听说农夫和蛇可以有这种解释。”
　　我身旁的卡恩呢，则满脸无奈地望着我。
　　“你闭嘴！我好容易哄好的，别又给我整扑漏了！”
　　我恶狠狠地瞪了眼卡恩，这不废话么？我可是攻略之神啊，虽然对方不在狩猎范围之内，但真要哄的话还不是分分钟的事情！
　　“小姐姐，谢谢你，阿尼亚已经不会迷茫了！”
　　对面的小修女的眼睛整个儿重新恢复了神采，捡起小斧子冲我开口道：“来吧，战个痛吧！”
　　……
　　望着小女孩跃跃欲试的神情，我只觉得头皮一阵阵发麻，咦，咦，我刚才说了什么？为什么又变成现在这种情况了啊！
　　怎么办，怎么办？要不，我仗着自己恢复快让对方看着玩么？
　　可是，可是恢复再快，脑袋掉了的话还能长出来么！
　　“啊，啊，啊！”
　　不等我细细思考，对面的小修女阿尼亚就举着小斧头冲了过来。
　　然后，然后她一个不小心直接被脚底的树枝绊倒，在我和卡恩面前摔了个狗啃泥……
　　“阿尼亚，小孩子举着武器是不对的哦。”
　　卡恩笑着将小修女阿尼亚扶了起来，然后笑着从兜里掏出了钱袋：“你也不用打劫了，这款我们捐了！”
　　“真的么？”
　　小修女阿尼亚的眼角陡然变亮了：“那个，那个神明大人会抱有您的！”
　　哇，哇，望着小修女阿尼亚那纯洁无瑕的眼睛，我只觉得整个人都被治愈了。
　　果然，小孩子就应该这样子才好嘛！
　　“太感谢您了！”
　　小修女阿尼亚的眼睛陡然变亮：“小哥哥，要怎么感谢您呢？要不阿尼亚陪你睡觉吧！”
　　噗~！
　　不单卡恩，连我都有点吓傻了，这个小丫头知不知道自己在说什么啊！
　　“那些贵族老爷说过，只要阿尼亚肯陪他们睡觉就捐好多好多钱呢！”
　　小修女阿尼亚的眼里全是虔诚的光：“不过姐姐一直不让呢！真是奇怪啊，一起睡个觉对方就肯捐款，为什么不答应呢？”
　　……
　　面对着小修女阿尼亚的问题，我和卡恩竟不知道该如何回答。
　　“对了，小姐姐你说别做多余的事情！”
　　小修女阿尼亚的眼睛一下子变得更亮了：“阿尼亚需要好多好多的钱，等姐姐不注意再去找那些贵族老爷好了！”
　　喵了个咪！
　　我一时间竟然不知道该说什么了。
　　“那个，芙兰，我觉得有必要去一趟阿尼亚家里了！”
　　卡恩望了我一眼，我则深以为然的点了点头。


第365章  送小修女回家
　　我和卡恩带着小修女阿尼亚上了马车，带着欢声笑语缓缓回到城镇！
　　一路上，阿尼亚坐在我的大腿上，似乎对坐马车感到十分的新奇，指着周围的东西问这问那。
　　而我呢，一边感受着小女孩稚嫩的肌肤，一边趁机给阿尼亚讲着各种各样的寓意深长的小故事。
　　“阿尼亚，你手上有把小斧子，那边有条河，我给你讲一个金斧子、银斧子的故事好不好！”
　　“这故事我听过耶！”
　　“那姐姐再给你讲一遍啊！”
　　“嗯，嗯，小姐姐你讲的故事比其他人讲的有趣呢！”
　　在阿尼亚期待的视线中，我缓缓开口道：“从前呢，有个樵夫，他的铁斧子掉到河里去了，然后河神冒出来问他掉的是金斧子还是银斧子？樵夫却说自己掉的是铁斧子。于是呢，河神就将金斧子、银斧子和铁斧子一起给了他。”
　　“樵夫心想，原来没用的东西可以换好东西么？于是第二天他带着自己的老婆来到了河边，一把将自己的老婆推进了河里。然后期待着河神会送给他一个金老婆和一个银老婆！”
　　“结果，河里传来河神激动的声音——‘唉呀妈呀，兄弟你咋还回礼呢？我正好缺个娘们，这礼物我就收下了！’”
　　我望向着揉着阿尼亚的小脑瓜：“这个故事告诉我们，做人开心就好！”
　　“咦，咦，原来金斧头、银斧头的故事后续是这样的么！”
　　阿尼亚的眼睛里面满是崇拜：“我，我以前都不知道还有第二天呢！”
　　望着少女崇拜的眼神，我只觉得心里一阵阵满足。
　　“芙兰，你，你这样讲故事真的好么！内容和总结都有点怪啊。”
　　另一旁，卡恩居然冲着我投来了异样的目光！
　　“喂，喂，我的故事怎么了？你行你来讲啊！”
　　我恶狠狠地瞪了卡恩一眼，那家伙也在意识到自己不会讲故事后别过了头。
　　后面了，我又给阿尼亚这个小丫头讲了经过我加工的阿里巴巴和四十大盗、灰太羊和喜之狼等等一系列发人深省的故事。
　　“所以啊，狼爱上羊也是很正常的！”
　　“所以啊，丑小鸭变成白天鹅后，她妈妈和爸爸直接就离婚了！忠贞是非常重要的品格呢。”
　　随着一个个发人深省的故事，小修女阿尼亚望向我的眼神里只有满满的崇拜。
　　唯一不爽的就是，卡恩那家伙老是想插嘴，还好被我打了回去。
　　“总感觉，我这辈子的童话故事都白听了呢！”
　　到了后面，卡恩已经彻底怀疑人生了。
　　我就想不明白了，区区童话而已，至于听得整个人都快自闭的样子么？
　　还好，我们一路磕磕碰碰终于来到了修道院的门口。
　　“姐！”
　　阿尼亚从马车上一跃而下，向着门口一位长得极为清秀、莫约十六七岁的修女飞扑而去，一把扑进了对方的怀里。
　　“阿尼亚你跑到哪里去啦，我都快急死啦！”
　　大修女双眼通红，死死地抱住阿尼亚，嚎啕放声大哭起来：“阿爹去打仗了，要是不小心把你丢了，回来他得打断我的腿哩！”
　　“姐，姐，我，我看你募捐太辛苦了！我想帮你，所以就出去募捐了啊！”
　　阿尼亚用小脸蹭着她姐姐的脸颊，姐妹情深地简直惹人嫉妒。
　　不过，你用打劫的方式募捐真的没问题么？要不是遇到我和卡恩，估计早就被刮走卖掉了啊！
　　“胡闹！”
　　阿尼亚的姐姐轻轻地划了下她的小鼻子，然后缓缓开口道：“阿尼亚，外面坏人很多的哦，募捐交给姐姐来就行了！”
　　“你还小，不会说话，募捐不到东西的。”
　　说着说着，阿尼亚的姐姐一把抱住阿尼亚嚎啕大哭起来：“都交给姐姐吧，如果阿爹回不来的话，阿尼亚你就是我唯一的亲人啦！”
　　“呜，呜，真是感人的姐妹情深啊！”
　　我捅了捅身旁的卡恩：“哭，快给我哭！”
　　“我，我哭不出来啊！”
　　卡恩一脸无奈：“你知道的，我的泪点比较高。”
　　“交给我吧！”
　　我毫不犹豫用手在捏着卡恩腰间的肉狠狠拧了一圈，卡恩当场就“哎呦”一声要跳起来，结果被我狠狠踩住了脚。
　　“咦，你们是？”
　　阿尼亚的姐姐这才发现了我和卡恩：“那个，先生，为什么你在流泪啊！”
　　“看着你们姐妹情深的样子，我，我高兴！”
　　卡恩神情扭曲，嘴角似笑非笑，更是笑得连眼泪都掉了出来。
　　“姐姐，就是他们从城外带我回来的。”
　　阿尼亚一把跳了起来，指着我和卡恩才开口道：“大哥哥和小姐姐还准备给我们捐款呢！”
　　小姐姐？
　　哇，这小嘴真甜啊！
　　不知道为什么，被称作“小姐姐”居然让我觉得一阵阵的满足。于是拧着卡恩的手不犹得更加用力了。
　　嘿嘿，反正这家伙皮糙肉厚捏不坏。
　　“阿尼亚一个人在城外玩很危险，我们刚好路过，于是就把她带回来了。”
　　卡恩一边说着一边偷偷将手放到了背后，试图反抗！
　　我当然不可能让他得逞了，我自己把拉恩的手拉倒了我的腰上，然后用尾巴给他挠起了痒痒。
　　“那真是多谢你们了呢，我是阿尼亚的姐姐，我叫贝儿！”
　　大修女冲着我们行了个礼：“我爸爸是这座修道院的神父，他去参加教廷组织的十字军了，现在这座修道院就剩下我们姐妹俩。”
　　“喂，喂，芙兰别闹！”
　　卡恩在我耳旁嘀咕了声，然后冲着对面的修女开口道：“那个，既然已经将阿尼亚平安地送回来了，那我们就先走了啊！”
　　啥，居然想逃？我好容易玩得这么开心啊！
　　别想得逞！
　　我当场打断卡恩的话：“那个，我们不是要捐款么？快点进去修道院逛逛啊！”
　　“咦，你们真的打算捐款么？”
　　修女贝儿的眼睛陡然亮了起来：“我马上带着你们进去！”
　　喂，喂，捐个款而已，至于整个眼睛都亮成这样么！
　　“对了，今天阿尼亚说只要捐款就陪睡觉。”
　　我突然想起了自己来这儿的另一个目的，于是暂时松开卡恩，冲着贝儿开口道：“不知道她是从哪里……”
　　“你们，你们给我滚啊，我是绝对不会让妹妹做那种事情的！”
　　不当我说完，对面的修女就从门口抓起笤帚冲着我扑了过来：“你们，你们怎么能对小孩子说这种话呢！”
　　“喂，喂，她这不跟我说，是跟卡恩……”
　　我下一是想帅锅，紧接着猛地意识到哪里不对劲。
　　“这里面有一个天大的误会啊！”
　　就这样，身为好人的我和卡恩刚见面就被对方家长拿着笤帚追得一阵阵鸡飞狗跳。


第366章  闲逛一下下
　　“好心没好报！”
　　桥上，我愤恨地嘀咕着：“明明看起来还挺可爱的，谁知道做起事来那么狠毒。”
　　我和卡恩被名叫贝儿的修女用笤帚赶出修道院的画面到现在想想都觉得有点丢人呢。
　　“都怪你说那种令人误会的话啊！”
　　卡恩一脸无奈地望着我：“我才是无辜的好不好，明明到现在还是个处男，结果却被活生生当成了色狼！”
　　“等等！”
　　听着卡恩的话，我猛地察觉到了哪里不对劲，紧接着一步步怪笑着走向卡恩：“话说，你为什么会是处男呢？”
　　“额……”
　　听着我的话，卡恩竟然心虚的别过了脸。
　　“说啊，为什么呢？”
　　微笑着，我一步步走向卡恩，逼得卡恩连连后退。
　　喂喂，很不正常吧，从一开始就很不正常吧！
　　我的好感度早就已经彻底被刷爆了啊！
　　而最近卡恩也难得的没有做出什么奇怪的降好感度行为。
　　虽然我不喜欢交配，可以现在的好感度，卡恩真要推倒我的话我肯定不会拒绝的！
　　我没这方面的想法就算了，为什么卡恩这家伙也从来没有想过呢？
　　是我芙兰不够骚呢，还是你卡恩人太飘！
　　不行，我得给他点颜色瞧瞧！
　　……
　　微笑着，我整张脸陡然贴上了卡恩的鼻子！
　　如我所料，卡恩脚下一个没站稳“噗通”一声从桥上掉进了水里。
　　“哈，哈，哈！”
　　计划得逞得我得意地抱着肚子笑了起来：“喂，喂，喂，这条河该不会也冒出一个河神出来吧？”
　　我话音刚落河水就哗啦啦上涌，看得我目瞪口呆。
　　“年轻的猫娘哦~！”
　　“你掉的，是这个潇洒倜傥、一眼就能看穿少女心事的卡恩呢？”
　　“还是，这个玉树临风、举手投足间处处令少女怦然心动的卡恩呢？”
　　“又或者，是这个能力不强、却愿意为了爱人做任何事情的废材卡恩呢！”
　　伴随着水花登场的，是某位消失已久的水元素少女！
　　“卧槽，莎布你个混蛋怎么从水里冒出来了！”
　　我的眼睛睁得老大：“你不是不会游泳的么？”
　　“水元素不会游泳很奇怪么？”
　　大小姐模样的水元素少女恶狠狠地瞪了我一眼：“是骨头架子提供的动力喷泉啦，好啦，快回答我的问题吧，你要的究竟是那种卡恩呢！”
　　喂，喂，哪有这样子问的啊！
　　风流倜傥不错，玉树临风也不错，可是，可是这还用选么？
　　我反复确认四周没人之后，终于红着脸开口道：“我要那个愿意为了爱人做一切事情的废材卡恩！”
　　“完美的回答！”
　　莎布冲着我哈哈大笑起来：“我的爱人哦，由于你的诚实，我就将三种卡恩全部送给你吧！”
　　在莎布得意地大笑中，卡恩哇哇叫着被从水里冲上了桥，与他一起冲上来的，还有一红一绿两个饭团。
　　喂，喂，哪里有三种卡恩啦！
　　只要一个普通卡恩和两个奇怪颜色的饭团啊！
　　红色的还好，绿色的那个怎么看都像是发霉了啊！
　　“这可不是普通的饭团，是吃下去后能获得二十分钟的自我催眠效果、并让人做出自己平时不敢做的大胆事情的超级饭团！”
　　水元素少女冲着我眨了眨眼睛：“是我在和骨头架子还有小天使一起研究新技能时的意外收获。我的爱人哦，你就好好享受吧！”
　　“你特喵……”
　　我刚想破口大骂，你这家伙好歹是我的后宫应援团啊，天天这么多奇奇怪怪的心思真的好么？
　　“我，我就是期待你的心里活动啊，NTR爱好者了解下！”
　　莎布的眼睛里全是满满的兴奋：“去把，我的爱人，在今天踏上成人的阶梯吧！”
　　行吧，这家伙……
　　我有点无奈，可是想着想着整个人就情不自禁的兴奋起来了！
　　卡恩那家伙因为性格的原因超级性冷淡，是莎布给我的大陆最强**都奈何不了的恐怖存在。
　　我有点好奇吃下饭团后的卡恩究竟会变成什么样！风流倜傥和玉树临风耶，这种完全不一样的画风想想竟有点小激动呢。
　　至于我自己的身体么？不就是一层膜嘛，自愈能力那么强怕个篮子。
　　“好，我这就行动！”
　　我冲着莎布竖起了大拇指，转身就准备将饭团塞进因为喝了水而意识模糊的卡恩嘴里。
　　“停，停，停！”
　　莎布陡然叫了起来：“我还没上去呢，等等我，我也要看！”
　　呵呵，行吧，那你倒是快点把自己也冲上来啊！
　　紧接着，在我目瞪口呆的眼神中，莎布下半身变成了液体，如同史莱姆一样抱着桥墩缓缓爬了上来。
　　“你就不能更帅气点么！”
　　我有点无奈。
　　“喂，喂，我可是冒着被编辑生吞活剥的风险来找你的啊！”
　　莎布一边嘟囔一边从包包里拿出了一叠漫画纸：“你知道么，等欣赏完你的表演后，我还得赶在明天前完成自己的稿子呢。”
　　喂，喂，这年头出道的漫画家都这么敬业的么？
　　我正想说点什么，结果莎布一个没抓稳，手中的稿纸直接飞到了河面上。
　　“还好我家编辑不在，我这次应该可以拖一两天的稿子。”
　　水元素少女拍着自己的胸口松了口气。
　　“年轻的画师哦~！”
　　就在这时，一个爽朗的声音响了起来。
　　“你丢的，是这个三天三夜小黑屋赶稿大礼包呢？”
　　“还是这个的爆更三话不死不休息大礼包呢？”
　　“又或者是这些个普普通通的稿子呢！”
　　在我难以置信的眼神中，黑叔叔本杰明就这样踩着水花出现了。
　　“喂，喂，我掉的只是普通的稿子啊！”
　　水元素少女忍不住发出一声惊呼。
　　“哇，完美的回答呢！”
　　黑叔叔大笑着一把抓住了莎布的脚：“为了奖励你的诚实，那就三个礼包一起给你好了！”
　　“我，我，我KKXXQQ”
　　少女在哀嚎中被往水里拖去！
　　“那个，记得去这个小镇最豪华的宾馆啊，我还等着读取你记忆呢！”
　　少女一边被拖下水，一边仍不忘记给我最诚恳的建议。
　　在少女的哀嚎声中，我明白了两件事情：
　　第一，编辑是种非常可怕的生物。
　　第二，我今天可以和卡恩玩得很嗨耶，哈，哈！
　　至于克里斯汀娜的警告，喵了个咪，老子都准备和她刚正面了，还怕个锤子！


第367章  向着黄灯区，冲啊
　　小镇最大旅馆的总统包厢里，我左手“玉树临风”，右手“风流倜傥”，笑盈盈地靠近刚洗好澡换好衣服的卡恩。
　　“芙兰你想干什么！我，我警告你别做奇怪的事情哦！”
　　卡恩似乎察觉到了不对劲，撒开脚丫子一把冲到了门边。
　　“没用的，这个房间已经被我上了锁！”
　　我忍不住得意地舔了舔舌头，咦，咦，不对啊，怎么有种我要对眼前这家伙用强的感觉呢！
　　我，我好兴奋啊！
　　“你……”
　　卡恩似乎还想说什么。
　　“得咧，闭嘴吧您！”
　　我毫不犹豫将一个也不知道是“风流倜傥”还是“玉树临风”的饭团拍进了卡恩的嘴里。
　　下一秒，卡恩整个人的气质瞬间就变了。
　　“哦，你个撩人的小喵咪~！！”
　　卡恩微笑着将右手手指放在了我的下巴上，然后用左手缓缓掀开了自己的衣领，露出他久经锻炼的锁骨。
　　喂，喂，过分了啊，区区心里暗示而已，整个人的画风都变了啊！
　　不知道为什么，我只觉得大脑一阵阵哆嗦，身体都不犹得变软了！
　　“可爱的小猫咪，有兴趣和我一起爬上成人的阶梯么？”
　　卡恩笑盈盈地望着我，左手将我拉近了怀里，然后用另一只手轻轻揉起了我的屁股！
　　“你，你是谁，你根本不是卡恩！”
　　我的声音已经开始哆嗦了，喂，喂，这也太会撩了吧！
　　“芙兰，我当然是自己啊！”
　　卡恩微笑着：“我好歹也是看了很多书的，刚刚不知道怎么回事，以前看不懂的那些知识一下子全部都变得明明白白了呢！”
　　哇，这心理暗示的能力也太强大了吧！
　　“芙兰，我爱你，爱你所有的一切！”
　　卡恩微笑着将我缓缓推倒在了床上：“今天，让我们一起踏上那个早就该踏上的阶梯好不好！”
　　呜，呜，全新领域的大门要向我敞开了么！
　　怎么办，怎么办，我这时候该拒绝么！
　　喂，喂，想拒绝的话之前就不会喂卡恩吃饭团了吧！
　　我微笑着点了点头，然而心里也有着一丝丝惶恐，我们一直只有接吻耶，连揉胸都没有呢！直接跳过那么都步骤真的好么！
　　当然没问题啦！
　　“来吧，不要因为我是娇花而怜惜我！”
　　我微微眯起了眼，等待着激情夜晚的到来。
　　紧接着，卡恩的手缓缓爬上了我的胸，然后，他的笑容瞬间凝固了！
　　“怎么了？”
　　我有点疑惑。
　　“没事，我再试试！”
　　颤抖着，卡恩将他的手再次伸了过来！
　　“没有，真的没有！”
　　紧接着，我听到了奇怪的哀嚎声：“啊，啊，啊，芙兰你果然和小学生一样还没发育呢，我怎么能做出伤害你的事情呢！”
　　在我目瞪口呆中，开启奇怪模式的卡恩向后一跳，嘴里兀自嘟囔着：“感觉自己就像扑向完全没发育的小学生，心理上完全接受不了！”
　　“喂，喂，你这家伙知道自己在说什么么！”
　　我浑身颤抖地站了起来：“我裙都差点退了，你就和我说这个！”
　　“对不起，与你这种身材做出奇怪的事情，我会有罪恶感！”
　　迷之模式的卡恩冲着我做了个飞吻：“可爱的小猫咪，还是等你发育成熟了我们再聊吧，我先去找个大姐姐败败火！
　　说罢，也不知是“风流倜傥”模式还是“玉树临风”模式的卡恩冲向了窗子，在我目瞪口呆的目光中一个飞扑跳了出了！
　　喂，喂，喂， 至于这样子么！
　　等等，找大姐姐败火！
　　喵了个咪，你个直男怎么突然间变成这样子啦！
　　“你个混蛋给我站住，你已经有我了，怎么还能找其他人败火！”
　　我毫不犹豫跟上卡恩冲了出去。
　　“芙兰，都什么时代了，感情和性分开不是很正常的么？”
　　那边，奇怪模式的卡恩高声嚷嚷着：“大不了等下我脑子里想的是你就是了！”
　　喂，喂，喂!
　　我看了眼自己手中的饭团，喵了个咪，卡恩现在处于“风流倜傥”模式！
　　所谓的“风流倜傥”，换句话说不就是渣男了么！
　　“莎布你个混蛋，这个剧本有问题啊！”
　　等我在遇到那个家伙，绝对把她拍到尿布里然后再挂在衣架上！
　　“嗨，小姐姐，我在晚锻炼呢，你们要一起来么？”
　　“嗨，大姐姐，你的笑容让我整颗心都快融化了呢，能亲我一口么！”
　　随着夜市的到来，小镇的人变多了，我一时间居然追不上卡恩！
　　望着学会了平时彻底学不会知识的卡恩，我只觉得一阵阵的无奈。
　　喂，喂，这心里暗示的功能这么强过分了吧？直接让一个人想通了原本想不通的东西，然后接受了另一种价值观啊！
　　不知道怎么的，我突然想起了一本书名叫《西游记》书，里面师徒四人几乎概括了这个时代所有男人的类型:
　　唐僧长得帅但有事业心不想谈恋爱。
　　孙悟空本领高但根本不喜欢女人。
　　沙和尚老实可嘴笨不会哄人！
　　唯一嘴甜会哄人的猪八戒，偏偏还是个花心大萝卜！
　　所以说啊，女孩子恋爱太难了！
　　呜，呜，我一直期待着卡恩最能变甜一点，可当他真通过心里暗示换了个性格后，我惊讶的发现自己还是更喜欢他之前的那个样子！
　　我越想越怕，卡恩现在就好像醉了酒、磕了药。
　　要是她真做出各种奇奇怪怪的事情，那清醒后会是什么心情啊！
　　“黄灯区性感可爱的小姐姐们，我来了！”
　　一条挂着花花绿绿广告牌的街道出现在我和卡恩面前。
　　完了，终究还是慢了一步！
　　望着卡恩迈出去的左脚，我的心里一时间充满了绝望，泪水更是情不自禁的簌簌落下！
　　呜，呜，我好蠢，真的，卡恩平常那样挺好的啊，我为什么非要给他吃心理暗示的饭团呢！
　　“我，我这是再干什么！”
　　出乎我的意料，卡恩迈出去的脚竟是停在了半空中。
　　咦，咦，难道说，时间彻底过了！
　　我的眼睛陡然亮了起来！
　　“明明，明明有那么多小姐姐在等着我去安慰！”
　　泪水，顺着卡恩的脸颊滑落到了地上：“可为什么，我这只脚竟是在也迈不出了呢！”
　　“卡恩！”
　　我冲着远处的少年发出了深情的呼喊，紧接着在众人目瞪口呆中一把扑进了卡恩的怀里。
　　不知道为什么，莫名的感动在我心底回荡着。
　　“我想进去！”“让我进去！”“这该死的脚，为什么就是走不动了呢！”
　　在少年连滚带爬地哀嚎声中，我一个过肩摔将他摔到了地上，然后望着手上的另一个饭团陷入了沉默……


第368章  黄灯区里的小女孩
　　“我是谁，我在哪？我做了什么！”
　　当饭团的药效彻底过去后，卡恩一脸呆滞的望着我。
　　咦？这饭团还附带失忆功能的么！
　　“可恶啊，不就是给你吃了一个掺了假酒的饭团么？你至于一下子就断片么！”
　　我愤恨地跺着脚，啊，啊，你们根本无法想象我刚才拖着卡恩时所花费的力气。
　　“咦，咦，我，我断片了！”
　　卡恩的声音有点哆嗦：“我平时不喝酒的啊，芙兰，我断片没错出奇怪的事情吧！”
　　“(ˉ▽￣～) 切~~，你短片后可过分了，容我吃点东西再和你慢慢道来！”
　　哼，我怀疑卡恩这家伙在骗我，等我吃点东西补充下力气再和他好好算账！
　　要不是我死死拦着，这家伙就真跑进黄灯区了！
　　“不对，我怀疑你这家伙再骗我！”
　　我一边嚼着嘴里的食物一边愤恨地咆哮着：“人怎么可能不知道自己在做什么！”
　　紧接着，我猛地意识到了哪里不对劲。
　　咦，我记得我路上也没买什么小鱼干啊，那我现在吃的是？
　　望着手中的半个饭团，我的眼睛一下子变得老大！
　　我是谁，我在哪？
　　我，我是玉树临风、人见人爱，令万千少女尖叫的勇者啊！
　　奇怪的念头涌上我的脑海，只一瞬间就差点将我的意识彻底吞没！
　　“芙兰你怎么了？”
　　“卡恩救我，一定不要让我做出奇怪的事情啊！”
　　我挣扎着向卡恩伸出了手，然而我的意识已经开始模糊不清了，随着“嗡”的一声耳鸣，我整个人就这样昏迷了过去。
　　昏迷前，我只有一个念头，我该不会变成传说中的**，然后稀里糊涂就将自己的一血给交了吧！
　　……
　　等我再次迷迷糊糊恢复意识时，映入眼帘的是莺莺燕燕白花花的一片。
　　我正躺在一张摇椅上，周围是一名名打扮得花枝招展的小姐姐，她们有的正给我扇风，有的正给我喂食，好一副其乐融融的景象！
　　“大爷，我这手按摩您满意不！”
　　“大爷，洗脚水给您端来了，您泡脚啊！”
　　“大爷，最好的包厢已经给您开好了，您和您的未婚夫晚上好好玩啊！”
　　透过周围密密麻麻的身影，我终于看到了不远处阻止旁边一脸无奈的卡恩。
　　我一把跳了起来，重新
　　“那个，我，我也断片了？”
　　“断没断片我不知道，反正我根本拉不住你。”
　　……
　　“是我拉你过来这种娱乐场所的！”
　　“是的，而且你似乎很熟悉的老司机呢。”
　　……
　　“我，我还有所什么奇怪的话么？”
　　“你说自己可是攻略之神，还说了一堆我完全听不懂的话语！”
　　……
　　啊，啊，啊，我激动的用脑袋撞着身旁的柱子！
　　天啊，我刚才还为卡恩差点跑进黄灯区而生气，没想到却是我带着他进了这儿！
　　呜，呜，这家伙之前究竟是怎么做到在断片的同时打死不踏入黄灯区的啊！
　　“黄灯”是准备开车的意思，“黄灯区”是各种准备开车的老司机们聚集的场所，足浴城、歌舞伎街、脱衣舞小广场……正因为黄灯区里充斥着各种各样纸醉金迷的气息，所以我才不想让卡恩来这里的啊！
　　“小哥哥，你要的照片我帮你洗出来了！”
　　就在这时候，一名带着装饰用兔耳的人类女孩将一叠照片塞到了我的手里，望着照片里自己载歌载舞的欢快样，我只恨不得找个地缝立即钻进去！
　　“好啦，别想太多了！”
　　卡恩微笑着摸了摸我的脑袋：“能看到你这么开心，其实我也很开心呢！”
　　嗯？
　　我轻轻抬起了脑袋，望着卡恩宠溺和纵容交叠的眼神，心里不犹觉得有点甜呢。
　　想想也有点庆幸，还好我潜意识里仍是个老司机，要是真变成**，那乐子就大了！
　　“咦，咦，你们不再待会儿么？丰富的夜生活才刚刚开始耶！”
　　卡恩结账的时候，老板娘一脸惊讶，她大概是第一次看到有人开了房又退房吧。
　　我正想说点什么，突然，一只小手抓住了我。
　　“大哥哥，小姐姐，原来你们也在这里啊！”
　　小丫头用扑闪扑闪的大眼睛望着我和卡恩。
　　“阿尼亚！”
　　我的眼睛一下子挣得老大，喵了个咪，为啥这个丫头会在这里啊！
　　“阿尼亚，你怎么跑这里来了！”
　　就在这时，一个胖胖的中年人冲了过来：“不是跟你说了别乱跑么！”
　　“大哥哥，小姐姐，阿尼亚要和叔叔继续去办事情了，再见哦！”
　　阿尼亚冲着我和卡恩挥了挥手，转过身就向那个中年人跑去。
　　黄灯区、十一岁左右的小女孩、肥胖的中年人！
　　当三个词语联系在一起的时候，我只觉得整个人都快暴走了！
　　喂，喂， 怎么可以对小孩子做这做事情啊！
　　“阿尼亚，躲到我们后面去！”
　　我还没说啥，身旁的卡恩已经一把抓住了阿尼亚的手，在阿尼亚疑惑地声音中将她护在了身后。
　　我细细的打量着对方，似乎是个灵活的胖子呢，就是不知道经不经打。
　　“想打架么？我可是黑带九段！”
　　对面的中年人冲着我和卡恩比划着手脚，一副跃跃欲试的样子！
　　就在这时，藤蔓从他的脚下冒了出来，瞬间将他捆了个严严实实。
　　“啊，啊，好奇怪的感觉！
　　“松开，快松开，整个人都要变得奇怪了！”
　　“呜，呜，你们不按套路出牌啊，打架之前不是应该先嘴炮一顿的么！”
　　中年人的嘴里开始发出种种奇怪的声音……
　　“喂，喂，你的招式会不会太涩情了啊！”
　　我用拳头砸了下卡恩的胸膛，嘿嘿，这家伙居然变强了呢！
　　“准备接受制裁吧！”
　　我大笑着走向萝莉控中年人，准备给予对方天罚。
　　“大哥哥，小姐姐，你们，你们为什么要打叔叔！”
　　谁料，阿尼亚竟是从卡恩的手里一把挣脱，拦住了那名中年人的面前。
　　“这里面有很深的理由，你先让开！”
　　“叔叔对阿尼亚很好的，还给阿尼亚买糖吃呢！”
　　“那是怪蜀黍哄骗小萝莉的常用手段啊！”
　　“叔叔还说要带着阿尼亚来找姐姐呢！”
　　就在我和阿尼亚陷入争执的时候，地上胖胖的中年人突然开了口：“那个，你们可能误会了，我是阿尼亚的邻居啊！我带阿尼亚过来是想让她说服她姐姐啊！”
　　“喂，喂，你以为我会相信你的鬼话么！”
　　我狠狠地踢了对方一脚：“那个大修女怎么可能来这种地方！”
　　“是真的，阿尼亚的姐姐贝儿打算卖掉自己的初夜，我们怎么劝都劝不住。”
　　地上胖胖的中年人哀嚎着：“你们快点带阿尼亚去三楼啊，再晚就来不及了！”
　　听完中年人的话，我和卡恩对视了一眼，直接拉起阿尼亚向着这座小镇最大娱乐会所的三楼跑去。


第369章  贩卖自己的少女
　　娱乐会所的三楼，一路打听并穿过灯红酒绿和游荡的人群后，我们来到了一间有足球场那么大的豪华房间。
　　一打开门，纸醉金迷的气息就扑面而来。
　　蜂巢结构大大舞台四周，一名名大款模样的家伙抱着各式各样露出度极高的女人，各种各样的淫语伴随着不安分的手游动着。
　　更有甚者，直接在昏暗的长椅上一边运动一边发出咿咿呀呀的声音。
　　初次见到这种景象，阿尼亚和卡恩的眼睛挣得老大，而我则忙用手捂住了阿尼亚的眼睛。
　　真是熟悉而又陌生的场景啊！
　　记得刚开始的时候，我可没少出入这种娱乐会所呢！后来档次提升了，出入的就是各种贵族宴会了。
　　我和卡恩找了好一会儿都没能早到阿尼亚姐姐贝儿的影踪，而正中央的舞台上呢，也进行了两场表演并贩售了两只纯种的贵族犬。
　　“各位女士、各位先生，下一个节目开始前然让我们先来波例行贩售。”
　　长着大长脸的主持人高声嚷嚷道：“上上个环节的小狼女卖出了20万的高价，上个环节的拉莫拉犬则卖出了200万的价格，现在呢，我则耽误大家一点时间介绍个有趣的交易。”
　　听着主持人的话，我从心底觉得一阵阵的无奈。
　　喂，喂，20万买不了狗，只配买小狼女！
　　会不会太真实了啊！
　　“下面，就让我先请出这位特殊的商品吧！”
　　望见所有人的注意力都被吸引了，主持人大笑着用手指向了右边。
　　灯光随着主持人的话开始汇聚，一名穿着修女服饰的少女颤巍巍地走到了舞台中央，正是我和卡恩苦苦找寻的贝儿。
　　“让我隆重介绍下身旁这位女士！”
　　主持人的声音陡然拔高：“她就是我们镇上修道院最最纯洁无瑕的修女！现在教皇发布了十字军诏令，
　　为了帮前线的战士们筹凑军费，她决定出卖自己最最宝贵的初夜！”
　　哈？听着主持人的话语，我几乎怀疑自己的耳朵出问题了。
　　我想象过很多修女卖处的理由，为了生活啦，为了妹妹上学啦，却唯独没有想过她是为了遥不可及战场上的军费！
　　主持人的声音并不具有煽动性，带来的是周围三三两两的反响。
　　“修女的初夜啊，长得还可以，三万不能再多了。”
　　“就是，就是，这年头，找人玩角色扮演就行啦。靠技术和脸吃饭的职业，还是熟女比较有味道。”
　　“裹得严严实实，完全看不清身材呢，一定卖爆的欲望都没有！”
　　各色各样的窃窃私语声中，主持台是的价格牌出现了“三万马克”的字样，而台上作为商品的少女则紧紧咬着牙关。”
　　透过昏暗的灯光，我发现卡恩的脸色已经变得铁青，而我怀里的阿尼亚更是一把将我的手掰开。
　　“姐姐在那里呢！”
　　阿尼亚的神情有点开心：“终于找到她了，她这是在做什么？”
　　面对阿尼亚的提问，我一时间竟是不知道该如何回答。
　　“各位，各位，我们知道大家对这商品不敢兴趣，不过出于对神的虔诚，我们还是得给这位修女小姐一次展示自己的机会呢！”
　　主持人一边灿灿地笑着，一边拿出了一把剪刀，走到贝儿身旁轻轻的减掉了她袖子！
　　在无数目光的视奸中，修女贝儿的身体开始激烈的颤抖起来。
　　“大家看看，这如玉般的少女肌肤在颤抖呢！”
　　主持人桀桀地笑着：“诸位，经过我们的核实，眼前的修女小姐可是有着男性恐惧症呢！”
　　“大家想想，一位有着男性恐惧症的虔诚修女为了信仰不得不屈从于金钱的魅力！”
　　主持人挥舞着剪刀，一把剪开了修女大腿附近的布料，让修女的大长腿暴露在众人的目光之中。
　　“看看这青春的肉体，看看这稚嫩的灵魂！”
　　微笑着，主持人一把用剪刀剪开了贝儿胸口的布料！
　　“啊~！”
　　始料未及的贝儿一把捂着自己跳动的胸口蹲到了地上，然而短短的春光乍泄已经令无数人感到血脉贲张！
　　“哈哈，这种最最真实的感觉，可是无论怎样的扮演都展现不出来的哦！”
　　主持人桀桀怪笑着：“各位，这种错过就再也体验不到的新奇感觉，你们就不心动么！”
　　卧槽，营销鬼才啊！
　　对于主持人的这波营销，我给七十分！
　　“不行了，我一定要买了社保！”
　　立即就有一名土豪高声嚷嚷起来：“我出五万！”
　　“切，这么有意思的体验就五万？我出七万！”
　　“八万二！”“八万八！”“九万四！”
　　在主持人煽动的话语中，周围的气氛越炒越热，价格也一路水涨船高。
　　“我们该怎么办？她，她貌似……”
　　我正想对卡恩说点什么，舞台上的修女贝儿却一把站了起来，一只手捂着自己的胸口，另一只手直接抢过了主持人手中的话筒。
　　“各位，我临时做了个新决定！”
　　春光点点的修女冲着所有人高声喊道：“一整天，任何地点，任何姿势，任何人数！只要你提出的我统统全力去做到，哪怕你要在教堂当着其他信徒的面都行！”
　　喵了个咪！
　　任何时间，任何地点，任何人数！
　　喂，喂，少女，你知道是自己在说什么么！
　　修女的话如同一颗炸弹在场中炸裂开来，我被这波操作彻底吓傻，而周围则想起了一浪高过一浪的议论声。
　　“十万！”“十四万！”“二十三万！”
　　舞台上的交易价格一次又一次刷新着。
　　“这次十字军进行的并不顺利，所有的钱都会一分不差的捐给前线的战士们！”
　　贝儿修女的腰弯成了九十度，用响彻全场的声音咆哮道：“为了大家心中对神明的信仰，为了圣战的胜利，请各位帮帮我啊！”
　　……
　　“神明大人会答应这种事情么？”“就是，就是，总觉得，总觉得有点怪呢”“我，我突然有种深深地负罪感了！”
　　“教皇大人说过要用一起手段筹凑军费！”
　　贝儿的声音变得愈发高亢：“这是一次募集，以我身体作为奖励的特殊募捐！进行这次捐款的人一定会得到神明大人祝福的！”
　　随着修女的咆哮，整个场面彻底变得失控起来，五十万，一百万，两百万，当交易被赋予了特殊含义后，价格立即一路扶摇直上，仿佛要将屋顶彻底捅破一般！


第370章  将一切献给神明的大修女
　　“卡恩，我们赶紧上去啊！”
　　我第一时间就想冲上去，结果卡恩却一把拉住了我。
　　“你干什么！”
　　我有点惊讶：“喂，喂，有少女陷入危险了啊！”
　　难以理解，无法相信，我认识的卡恩不是这样的啊！
　　“你看她的眼睛！”
　　卡恩轻轻地叹了口气，随着他的叹气声，我缓缓抬起了自己头。
　　天啊，舞台上那是一双怎样热切的眼睛啊！
　　“五百万，已经有人愿意出五百万回应我们修女大人的虔诚了！天啊，大家都被修女大人对神的信仰感到了呢！”
　　主持人夸张的大叫着，而我则看到两行热泪从贝儿的眼里滑了下来。
　　“阿尼亚会听到那些奇怪的词语，是因为她姐姐早就有预谋了吧！”
　　卡恩的声音有点重：“芙兰，她是认认真真把自己的虔诚贩售到了这个价格！看着这双眼神，你忍心去阻止么！”
　　“可是，可是那是她的初夜啊！这本应给自己最心爱的人！”
　　我难以置信地望着卡恩，他，他怎么会说出这种话语来。
　　“可那是她自己选择！”
　　卡恩的声音有点冷：“她为了这个选择努力了这么久，并将价值足足增长了上百倍！即便没了那层物理意义的存在，你认为还有谁比她更加贞洁么！”
　　……
　　听着卡恩的话，我沉默了。
　　“对不起，芙兰，我，我很乱！”
　　紧接着，卡恩的身体竟是有点哆嗦：“我的理性告诉我应该去拉开她，可是，可是我真的没办法将这么一个灵魂从自己的选择中拉回来！”
　　是啊，台上的大修女的眼里全是满满的自豪，脸上的泪水更是随着掌声而一阵阵颤抖！
　　“你想尊重她的选择！”
　　我恶狠狠地瞪着卡恩：“哪怕她未来有一天会后悔么？
　　“后悔？”
　　这下，轮到卡恩彻底愣住了：“人，还会因自己的选择后悔的么！”
　　WTF！
　　一瞬间，我真想狠狠地给卡恩一脚！
　　“芙兰，自己的选择，不应该发生什么都不后悔的么！”
　　卡恩的声音有点哆嗦：“无论做什么，只要是为了你，我从来都没有犹豫和后悔过呢！”
　　听着卡恩的话，我抬起的脚缓缓收了回来！
　　喂，喂，别把每个人都当成你啊！
　　大部分人，都会为了自己的选择而后悔，经常幻想着如果当初……
　　啊，啊，啊，不行了，再想下去我自己的脑子都要爆炸了！
　　“她做出的选择到底能不能后悔我不知道！”
　　微笑着，我用自己的手拍了拍卡恩的胸膛：“但我知道，这一刻我不站出来的话我一定会内疚一辈子的！”
　　说罢，我拉着阿尼亚头也不回的走向舞台，这一刻，我只觉得自己帅气到了极致！
　　“哎呦！”
　　下一秒，我脚下一滑，整个人直接被线绊倒了……
　　“呜，呜~卡恩~！”
　　一顿挣扎后，被地上线条缠绕得动不了的我可怜巴巴的望向了卡恩！
　　喂，喂，很奇怪啊，真的很奇怪啊！
　　帅不过三秒是卡恩的特性啊，怎么跑我身上来了呢！
　　“噗呲，真是拿你没办法呢。”
　　卡恩微笑着帮我解开了身上的线条，一边解还一边说着：“你说得对，面对他人可能做出后悔一辈子的选择时，我们确实不能袖手旁观！”
　　哈哈，这家伙终于接受我的观点了，接下来就是和阿尼亚的姐姐贝儿好好聊聊了！
　　五百万马克初夜就要泡汤了啊，不知道为什么居然有点小负罪感呢！
　　就在我准备拉着阿尼亚上前劝说的时候，一个高挑的人影跳上了舞台。
　　“所有人都给我听着，想死的话，你们就试着购买试试！”
　　冰冷的声音响了起来，我这才看清，跳上舞台的居然是一个长得极为俊俏，并且风度翩翩的青年。
　　咦~！
　　我的眼睛睁得老大，不是吧，连英雄救美都有人抢的么！
　　“那是谁啊，年纪不小，口气挺大的啊！”
　　“喂，喂，不想活了么？那是这片土地的领主，马尔科伯爵！”
　　“我去，他不是一向坚持低调优雅的么，怎么会来这种地方！”
　　各种各样的声音响起，听的我一愣一愣的！
　　“马尔科，你别这样！”
　　贝儿的身体开始剧烈地颤抖。
　　“我得知你要贩卖初夜后第一时间就赶过来了！”
　　名为马尔科的贵族领主狠狠地抓着修女贝儿的肩膀：“我追了你足足三年了，更是将城堡里的存款全给你父亲带去的战场了！为什么，为什么你一直以不肯放弃独身宣言为理由拒绝我的爱！”
　　“拒绝了成为伯爵夫人的邀请，却甘愿来这里贩卖初夜，你，你实在太让我意外了！”
　　名为马尔科的伯爵声音里面已经全部都是颤抖！
　　“什么！”
　　“我累个去，这个修女脑袋被驴踢了么！”
　　“我，我的耳朵是不是出问题了？”
　　随着马尔科伯爵出现，周围响起了各式各样的惊呼，连我都不禁用手捂住了脸。
　　被驴踢了，妥妥的脑袋被驴踢了！
　　我甚至可以脑补出二十万字伯爵苦苦追求爱人，却被彻底拒绝的剧情！
　　“我也喜欢你，但是，我这一生已经彻彻底底献给了教会，献给了神！”
　　贝儿颤抖的身体渐渐变得平稳下来：“对不起，我无法回应你的爱意，从决定将自己身体献给神明的那一刻，我就已经不在是我了。”
　　贝儿将脑袋缓缓贴在了马尔科伯爵的胸口：“对不起，前线的战士们正在苦战，教皇下达了募捐令！为了战争的胜利，为了让父亲他们平安归来，我实在无法回应你的情感！”
　　……
　　这……这……这突然其来的剧情变幻，令我觉得自己的腰有点受不了。
　　喂，喂，这修女脑袋被驴踢了吧，妥妥的被驴踢了吧！
　　这个物欲横流的年代，能够遇到一个喜欢自己的人是多么幸运的事情啊！她，她居然忍心去拒绝这样一个纯粹的灵魂！
　　“马尔科，我是在为了神明募捐！”
　　贝儿狠狠地将马恩科一把推开：“如果你能出得起更多钱的话，我一样会陪着你的。”
　　卧槽！
　　对舞台上修女的脑回路，我已经不知道该用什么词语来形容了！
　　“你明明知道的，我所有的钱都赞助这次圣战了！”
　　马尔科的声音里全是颤抖。
　　“哈哈，那就没办法了！”
　　贝儿哈哈大笑起来，自己将捂着胸口的手挪开，冲着周围的观众癫狂地喊道：“喂，喂，伯爵心上人的处男，就没有强悍的男人敢于买下来么！来啊，继续加价啊，我绝对会让你们满意的！”
　　望着擦肩而过的两人，我只觉得心里满满地不是滋味。
　　紧接着，深深地无奈涌上我的心头，因为我发现自己根本无法说服那道行若疯癫的身影。
　　就在这时，身旁卡恩微笑着摸了摸我的脑洞。
　　“芙兰，你说得对，确实不能眼睁睁看着他人作出让自己后悔一辈子的决定呢！”
　　下一秒，卡恩站了起来，拉着阿尼亚缓缓走向了那个耀眼的舞台。


第371章  不肯自救的溺水者
　　当自己心爱的女人表示要将所有的一切都献给神明时该怎么做呢？
　　其他人我不知道的，而台上的马尔科伯爵则紧紧撰住了自己的拳头，冲着自己的爱人深情地开口道：“无论你做出什么选择，我都会支持你的！在我心中，你永永远远都是最最纯净的高冷之花！”
　　喂，喂，过分了啊！
　　就是因为你这样的家伙太多这个世界才变得越来越奇怪的啊！
　　“你们继续竞价吧，我以家族的名声保证决不报复!”
　　随着马尔科伯爵的话语，整个看台再次陷入沸腾。
　　那个本以为应该达到极致的价格，竟是开始再次不断攀升。
　　“既然已经到了这份上，我干脆再加一条吧！”
　　舞台上，伯爵的情绪有点平静：“我的家族人丁不旺，这代人就剩我一个了，而我也非贝儿不娶！如果贝儿这次怀孕并且以后再也没有其他子嗣的话，那这个孩子就是我领地的继承人了！”
　　我靠！
　　听着舞台上伯爵的话语，我只觉得整个人的下巴都快掉到地上了。
　　喂，喂，我真想替这家伙的祖先给他一巴掌怎么办！
　　可是，可是情痴到这份上，确实令人感动至极呢！咳，咳，如果他以后真能做得到的话。
　　随着伯爵的话语，场上开始愈发的沸腾了。
　　随便打一炮，以后有可能变成一个领主的亲爹耶！
　　虽然不可思议，可万一是真的呢？投资有风险，可是回报也是巨大的啊！
　　“一千万！”“一千五百万！”“两千！”
　　令人窒息数字传来，这是一般商人都会倾家荡产的规模！
　　“真是丑陋呢！”
　　一步一步，卡恩缓缓走上了舞台，冲着兀自哭泣的修女说道：“人家将一颗心明明白白交给了你，你却活在自己的世界中不愿意醒来！”
　　卡恩这家伙，似乎说话水平渐长啊！
　　“丑陋，我可是虔诚的圣光信徒，我将自己的身体、心灵、爱情乃至所有的一切都献给了神明！”
　　贝儿仿佛被踩到了尾巴一样尖叫起来：“你居然说我丑陋？这个世界上究竟有几个人能做到像我这样虔诚！”
　　“我不许你这样说她！”
　　以此同时，伯爵马尔科咬着牙站到了卡恩的对面，恶狠狠地说了句：“有钱来，没钱滚！”
　　“你的爱人正在做出是可能会后悔一辈子的事情！”
　　卡恩冲着马尔科叹了口气：“你真的不打算拦着她么？”
　　“贝儿就是这种死脑筋的性格呢。”
　　马尔科伯爵的眼里是无比的深情：“她选择的路，哪怕是地狱我也会守护在她身旁的！”
　　……
　　望着眼前企图献身的圣女和她身旁的守护骑士，一种奇怪的心情从我心底，那种感觉，就仿佛我和卡恩才是恶人一样。
　　你无法叫醒一个装睡的人，可我已经分不清这两个家伙到底是真睡还是装睡了。
　　“姐~马尔科哥哥，你们，你们别和大哥哥吵架了好不好！”
　　就在此时，小修女阿尼亚冲卡恩的身后缓缓走了出来，她似乎完全没有明白接下来即将发生的事情。
　　“阿尼亚，你，你怎么会在这里！”
　　望见阿尼亚后，贝儿显然吓了一跳。
　　“当着你妹妹面，再好好思考下吧。”
　　卡恩的声音有点低：“千万别把自己身体当做商品，做出自己会后悔的决定！”
　　“后悔，我怎么可能会后悔！”
　　轻轻地抽泣声中，贝儿的声音几近癫狂：“我，我，我是最最虔诚的信徒！我的身体已经献给了神明，这不过帮神明赐予虔诚信徒们奖励，我有什么好后悔的！”
　　喂，喂， 这种死脑筋的家伙，果然没办法说服的吧！
　　可是，可是她在哭耶！
　　这是不是说明，与那转不过弯的榆木脑袋对应的，是一颗早就被折磨地千疮百孔的心呢？
　　“马尔科，你是神的虔诚信徒，奖励完其他人后，我也会给你应得奖励的！”
　　颤抖着，那位有男性恐惧症的修女轻轻走到了英俊伯爵的身旁，在他的额头上留下了一个甜甜的吻：“但请原谅我，将一生献给神明的我注定无法成为你的妻子！”
　　“我会一直等着你脑袋转过弯的！”
　　回应修女的，是伯爵爽朗的笑容。
　　喂，喂， 你们这副为了信仰献身的样子，令人愈发觉得心痛了啊！
　　呜，呜，怎么感觉我和卡恩才是恶人了呢！
　　不能忍，自我到极致的猫娘见到这种情况绝对不能忍，我，我一定要阻止这悲剧的发生！
　　这时候剩下的唯一砝码，就是她的妹妹了。
　　咬着牙，我拉着阿尼亚直接站到了贝儿的面前，开始最后的尝试。
　　“看着你妹妹的眼睛，你不但是神的信徒，你还是阿尼亚最最敬爱的姐姐啊！”
　　我愤怒地咆哮道：“你的一举一动都在阿尼亚的眼里，你这么做了，你就那么希望阿尼亚以后和你一样为了募捐献出自己的身体么！”
　　屈服吧，少女，恳请你，在对妹妹的爱中屈服吧。
　　“啊~！”
　　在我刁钻角度的质问下，贝儿的身体颤抖得愈发激烈。
　　“姐，姐姐……”
　　小修女阿尼亚极为配合的发出了阵阵的疑惑的昵语。
　　哇，有戏耶！
　　“为了阿尼亚幼小的心灵想想，这次圣战是整个大陆的圣战。而你呢？则是阿尼亚所有的一切啊！”
　　我轻轻地开口，企图将受惊的小鸟重新拉回来！
　　“不要看我，不要这样看我！”
　　贝儿一边尖叫着一边连连后退：“呜，呜，别看我，别再让阿尼亚看着我了！”
　　只差一点了，在加把劲就能打破眼前修女的心理防线了！
　　我的眼睛开始亮了起来，同时也深深折服于自己的机智。
　　比起一时激动就冲上来的卡恩，果然我才是这场年度大戏的主角吧！
　　“呜，呜，对不起！”
　　终于，贝儿双膝跪地，紧紧地搂住了阿尼亚：“作为姐姐，我不应该让你看到我这幅样子的！”
　　终于，终于成功了么？我的内心在尖叫。
　　“可是，阿尼亚！”
　　紧紧将妹妹搂住怀里，贝儿的嘴角闪过如同即将凋谢的玫瑰花一样灿烂的笑容：“阿尼亚，为你的姐姐骄傲吧，她可是最最最最虔诚的圣光教徒呢！”
　　“哐当！”
　　我的心碎了，连最后的妹妹卡都无效的话，那即将发生在这对情侣身上的悲剧已经无可挽回了！
　　“交给我吧！”
　　温暖的感觉从掌心传来，我不可思议地抬起了自己的脑袋。
　　卡恩？交给他！
　　面对这种油盐不浸的家伙，他又能有什么办法呢？


第372章   出一个亿买初夜的大土豪
　　“交给我吧！”
　　轻轻地攥了攥我的手后，卡恩一步步走到了贝儿的面前。
　　喂，喂，这家伙该不会真有办法吧！
　　联想着卡恩最近不断成长的嘴炮技能，我的心里不犹得多了几分期待。
　　“你也是来说服我的么？”
　　修女贝儿对卡恩充满了敌意，这次劝说似乎从一开始就是地狱难度呢。
　　“加油啊，我的小老弟，我相信你能行的！”
　　望着卡恩那微微上扬的嘴角，我心里的期待感开始变得越发强烈。
　　我家卡恩可是连教皇都忽悠去养老的啊，他这次又会通过什么理由来说服眼前的少女呢！
　　“一个亿，你和你妹妹打包！”
　　卡恩微笑着开口。
　　哇哇，果然不愧是我家老弟呢，分分钟就想到了破局的方法！
　　我的眼睛一下子亮了起来，对方缺钱，而卡恩这家伙在月亮坠毁的时候继承了不少财产，一个亿什么的小意思啦！
　　呜呜，如此简单的方法……
　　紧接着，我猛地意识到了哪里不对劲，直接跳了上去对着卡恩就是一个飞踢！
　　“喵了个咪，你的钱就是我的钱，你居然敢拿我的钱去嫖娼！”
　　我直接将卡恩一脚踹翻在了地上。
　　“芙兰，别说得那么难听啊，我，我这是被她的梦想感动了啊！”
　　卡恩挥手挡住了我的疯狂乱挠，我的攻击竟是全部都落空了！
　　“喂，喂，你怎么会如此熟练！”
　　“天天被你乱挠，都形成条件反射了啊！”
　　“居然把嫖娼说成投资梦想，你会不会活泼过头了啊！”
　　“别说得那么难听啊，梦想，我投资的是为虔诚而献身的梦想啊，你以为我是在开玩笑么！”
　　都说到这份上了，我当然知道你是开玩笑啊！
　　你这个坏蛋变活泼了啊，都会开玩笑了啊，我倒要看看你敢不敢当着我的面去做奇怪的事情！
　　“你，你在可怜我！”
　　在我和卡恩打打闹闹的时候，修女贝儿发出了歇斯底里的咆哮声：“你，你拦得了一次，能够一直拦下去么！”
　　额，好吧，不得不说，眼前的宿修女说得也很有道理呢！
　　谈判似乎即将破裂了呢，要不直接打晕带走？
　　“我没有可怜你！”
　　微笑着，卡恩将我从他的身上抱到了一旁：“你加上你妹妹，我们现在当着所有人来一次，我马上给钱！”
　　……
　　嗯？这，这家伙再说什么！
　　我的大脑一时间处理不过来卡恩话里的意思。
　　“卧槽，你玩真的！”
　　好一会儿，我才难以置信的望着卡恩。
　　我第一时间就想发飙，然而看到卡恩脸上的笑容时，我却又犹豫了。
　　“正如你说的，你每犹豫一秒，前线战败的可能性就多上一分！“”
　　卡恩地嘴角上扬得愈发厉害：“机会只有一次，我愿意出一个亿买下你和阿尼亚的初夜！”
　　噗~
　　听着卡恩的话语，我差点一口老血吐出，喂，喂，你这反派气息满满的台词是怎么回事啊！
　　虽然我们从月亮撤离的时候赚了不少钱，可不是这么花的啊！
　　“我的话可以，阿尼亚不行！”
　　贝儿的声音颤抖得愈发的厉害：“她，她还是一个孩子啊！”
　　“在大部分人的眼里，你也是个孩子。”
　　卡恩耸了耸肩：“你可以的话，阿尼亚为什么不行呢？”
　　卡恩的话语仿佛一道利刃一般贯穿了修女的心脏，她哆嗦了半天也说不出一句话来，只能死死地咬着牙关说道：“不行就是不行，阿尼亚她也不可能答应这种事情的！”
　　“阿尼亚，出于对神明大人的虔诚，你的姐姐准备承受异物进入身体，通过这样的仪式来为前线的战士们祈福”
　　卡恩微笑着蹲在阿尼亚面前：“你呢？你愿意陪着你姐姐一起祈福么！”
　　随着卡恩的话语，周围几乎所有的人都屏住了呼吸！
　　“姐姐教会了我很多东西，我也是个虔诚的修女呢！”
　　阿尼亚的眼睛里面充满了纯洁无瑕的光芒：“如果受到一丁点伤害就能为前线战士祈福的话，那阿尼亚愿意陪着姐姐接受痛苦！”
　　呜~！
　　这，这是何等纯洁无瑕的眼睛！
　　如果不是深知卡恩的本体是我脱光了都不为所动的一届死宅，我现在已经冲上去和他拼命了！
　　“阿尼亚答应了！”
　　卡恩的脸上的笑容仿佛恶魔一般，全场鸦雀无声。
　　“她还小，不知道自己在做什么，以后会后悔的！”
　　“你也还小，你以后也会后悔的！”
　　“我……我……”
　　在卡恩的逼问之中，修女贝儿几近崩溃，她之前所有的立论几乎都站不住了脚。
　　她可以为了虔诚而献身，妹妹也可以。
　　她觉得妹妹还小做不了主，但她的年龄也不过才十六岁而已啊！
　　我就不明白了，一个十六岁正直花季的少女，为何会做出那要将一生全部献给神像的决定呢！
　　“我该怎么办，我该怎么办！”
　　此时此刻，整个世界都只剩下了修女贝儿的咆哮声：“你个恶魔，为什么要考验我对神明的虔诚！”
　　“按照你的逻辑，只要我捐了比谁都多的款，那么我就是一名虔诚的信徒。”
　　卡恩依旧不依不饶地说着：“而你和阿尼亚，正是神明赐予我的奖励！”
　　“喂，喂，差不多就行了！”
　　我蹑手蹑脚的走到卡恩身旁。
　　“不下猛药，这种死脑筋走不出来啊！”
　　卡恩同样在我耳朵旁轻轻嘀咕了声。
　　哎，理解了卡恩做法的我有点佩服这家伙，同样是使用妹妹卡，我用出来是对尖，而他用出来却产生了王炸的效果！
　　“我，已经看到结局了！”
　　望着无力瘫倒在地上的修女贝儿，我微微眯起了眼：“最最虔诚的信仰，在血浓于水的亲情面前什么都不是！”
　　“你，你少说两句会憋死啊！”
　　听到我的话后，卡恩的表情陡然变了，而地板上的修女贝儿则缓缓站了起来。
　　“我听到你说的话了！”
　　修女恶狠狠地望着我，眼里是满满的怨毒：“我是神明大人最最最虔诚的信徒！为了神明大人，为了前线的战士们，我答应这个要求！”
　　喵了个咪！
　　这下轮到我彻底傻眼了！
　　一个亿我们当然拿得出，可是，可是真拿出来了那就是害人啊！


第373章   收了个便宜徒弟
　　“怎么？我都答应了，难道你之前说的一切都是在耍我们么？”
　　面对着贝儿的咄咄逼问，我依稀望见卡恩额头上的汗水开始不断渗出。
　　“咔！”
　　我赶忙拦在了卡恩和贝儿之间：“我们稍微讨论点事情啊！”
　　下一秒，我在周围人的目瞪口呆之中拉着卡恩走到了一旁。
　　“喂，喂，你就是打算这样说服对方么？”
　　“不是你捣乱的话我应该已经说服了啊。”
　　“喂，喂，喵娘做的事，只能叫做卖萌，不能叫做捣乱！”
　　……
　　“你们讨论好了没有，要么给钱，要么就别捣乱！”
　　过了好一会儿，周围想起了阵阵不耐烦的声音。
　　“马上就好，马上就好！”
　　我尴尬地冲着周围摆了摆手，然后冲着卡恩询问道：“现在怎么办？场面有点尴尬啊！”
　　“那个修女说的每一句话都要带上虔诚二字，她是出于虔诚才使用自己身体作为募捐的道具。
　　卡恩有点无奈：“她限制就反复被一个名为虔诚的枷锁拖拽着前进的人偶，完全不肯遵照自己最真实的想法行事！”
　　“最真实的想法？”
　　我有点疑惑。
　　“她一直作为虔诚的修女而活着，而不是作为一名少女而活着！”
　　卡恩的声音有点无奈：“本来我是打算将对方的退路彻底堵死，从而让她直面自己的内心，结果你这么一刺激她直接就破罐子破摔了！”
　　听着卡恩的话，我这才细细开始打量起舞台上的修女和那位伯爵。
　　呵呵，就卡恩这种钢铁直男还去分析女孩子的心思，我有点嗤之以鼻。
　　老实说我最近是越来越懒得动脑了，并且开开心心享受着被感性支配着的感觉。
　　就如同两个人一起旅游，有一个人负责制定行程、购买车票、预定酒店，而另一个人只负责玩就行了！
　　我现在状态呢，就是自己明明可以规划出一条更加有趣的路程，但我一点都不想费脑子只想全心全意的享受和玩呢！
　　“交给我吧！”
　　微微眯起眼睛详细观察着修女贝儿和伯爵马尔科的表情，我的大脑开始迅速的思考着。
　　这对恋人是真的够搞笑的啊！
　　如果把教会的募捐任务比作事业，那么眼前的这位修女就是为了事业时时刻刻要求自己抛弃感情的白痴。
　　而那位伯爵呢？
　　更蠢了，满脑子都是对修女好，一而再再而三的退让自己的底线！
　　喵了个咪，连帮忙样孩子这种话都说出来了，丢人啊！
　　你他喵是贵族啊，强抢民女不是贵族的基本技能么？就是因为你们这些严格遵守贵族礼仪的混蛋，这个故事才会快一百万字了还没有出现一个让我疯狂扇着脸的反派啊！
　　“你们到底商量好了没？还有，你们真的拿得出钱么！”
　　那边，从崩溃边缘走回来的修女贝儿狠狠地瞪着我和卡恩。
　　“如果你们是拿贝儿寻开心，那我今天绝对不会放任你们离开的！”
　　伯爵马尔科的声音紧随而来。
　　喂，喂，那么默契的话你们快点结婚好不好，折腾个什么劲啊！
　　“卡恩，想办法拖住十分钟，我去打破这对恋人之间的壁垒！”
　　眯着眼，我的大脑开始迅速的转动着，没记错的话，我的包包里应该有应对这种方法的书籍。
　　“我已经命令人去凑钱了，你们等等啊！”
　　卡恩沉着声开口，但是之前那副大反派的气势却怎么也拿不出来了！
　　就这样，卡恩与修女开始了对峙，而我则蹑手蹑脚的走到了马尔科伯爵的身旁。
　　“少年，你有梦想么？”
　　我走到了马尔科的身旁，掏出一本书小心翼翼地塞到了他的手中：“你渴望力量么？你渴望爱情么？你想要真正的活着么？看看这本书吧，你想要的答案都在里面！”
　　当书落到马尔科手中的时候，我就知道这波稳了，这本由我在月亮上无聊时编著的《正确的跪舔姿势》里面可是蕴含着我对“舔”这么学问的种种猜想啊！
　　虽然我从来都不用舔这招，不过触类旁通，只要按照我书上的姿势一边控制对方心理期待一边舔，包管对方满意。
　　老实说，把这本书送出去我还有点心疼呢，因为这本来是准备给卡恩的啊！
　　不过有点奇怪啊，看了封面和简介的马尔科，不是应该欣喜若狂的么？这表现似乎有点平静过头了啊。
　　“《少奋斗二十年富婆通讯录？》”
　　马尔科疑惑的望着我：“你，你给我这种书做什么？我的脑子里只有贝儿一个人啊！”
　　“咳，咳，拿错了！”
　　我尴尬地一把将书收了回来，急忙忙将正确的书递到了他的手中。
　　这一次，马尔科只看得书名，整个人的脸都涨得通红起来。
　　呼，这才是正常的反应么？望着少年的反应，我只觉得一阵阵的心满意足。
　　“我，我不是舔狗啊！”
　　马尔科伯爵心虚地望着我。
　　“知道，知道。”
　　我拍了拍他的背：“年轻人，好好学，好好看，你以前姿势都是错的啊！”
　　果然，只一瞬间，眼前的年轻人就沉浸在了姿势的海洋之中。
　　一边学习，他还一边心虚地望着不远处喋喋不休就付款问题与卡恩扯着淡的大修女。
　　“放心啦，她现在的注意力不再这边！”
　　我的眼睛直接眯成了一条缝，尾巴更是得意地摇晃了起来：“舔的奥义就是借机展现自己的魅力让其习惯自己的存在，同时通过信息差秀恩爱恶心其他竞争者！恶心人那部分你先跳过，等下我让卡恩配合你彻底攻略那个脑袋长包的修女！”
　　“师……师傅！”
　　马尔科伯爵的眼里是满满的崇拜：“我，我直到现在才知道以前根本没有好好恋爱过呢！”
　　哈哈，这个表情我给满分，不枉我浪费了足足两个小时的时间写下这边旷世神作呢！
　　“好啦，好啦，只要我们没拿钱过来，卡恩和贝儿对话就会继续下去。”
　　我冲着便宜徒弟眨了下眼：“你有充足的时间学会书里的种种技巧！”
　　听着我的话，马尔科的脑袋点的如同小鸡啄米一般。
　　看到了嘛，喵娘一出手，剧本就是怎么简单！
　　等演员看完秘籍提升了素养，分分钟就能攻略那个油盐不进的修女。
　　哈，哈，反正钱没到位的话，我们就有足够的时间来拖！
　　我刚产生了这个念头，就有两只兔耳娘从人群里钻出来。
　　“卡恩大人，听说你这边要用一个亿，我们已经把金条拉到外面了！”
　　兔耳娘得意的冲着卡恩开口，我一个不小心差点把自己的腰给闪了。
　　（久违的PS：额，怎么说呢，修女和伯爵我原本打算写个彻头彻尾的悲剧，以此来凸显虔诚！可是我突然发现自己有点不忍心了。哎，紧急刹车导致剧情、节奏混乱大家见谅下啊！）


第374章   这就开始了？
　　“卡恩大人，我们听说你需要一个亿，立刻就送过来了！”
　　望着从人群里走出的甄好玩、甄好笑姐妹，我忍不住以手扶额。
　　喂，喂，见过闹的，没见过这么闹的！
　　“你们知道一亿马克有多少么？”
　　那边的修女贝儿显然也觉得有点不可思议。
　　“当当当当！”
　　兔耳娘姐妹花笑着从身后推过来一辆改着红布的小推车，紧接着轻轻一掀红布！
　　哇，闪闪发光、保龄球大小的黄金圆球出现了，精细的做工只一下就亮瞎了所有人的眼睛。
　　“3928千克，24K纯金，保证只多不少！”
　　兔耳娘姐妹花得意地说着。
　　喂，喂， 别强行给自己加戏啊！
　　我有点无奈，我这还想拖时间呢，你们自己就送了个大大的金球上来，拆台也不是这么拆的啊！
　　对于月之城那种高度城市化的地方，一栋别墅就得好几个亿，虽然当初不少物资被紧急撤离了，可剩下抢救回来的依然让我和卡恩差点直接撑死。
　　再说了，现在卡恩的领地上可足足有着上百万的人口，亿这种正常人眼中的可怕单位，站在领主的角度上就显得微不足道了。
　　而且，拥有一个亿资产和肯拿一个亿出来打上一炮，这已经是完完全全两种境界了！
　　总之，随着兔耳娘姐妹花的登场，现场的局面一下子就被彻底控制住了。
　　而方才还怀疑卡恩在吹牛的修女贝儿，现在这是彻底吓傻了！
　　“我和妹妹准备好了，你不是打算当着所有人的面那啥么？来吧！”
　　咬着牙，我可以清晰地听到她的声音在颤抖。
　　毕竟对于许多人来说，有准备是一回事，真真正正面对却又是另一回事！
　　“师……师傅，这剧本好像和说好的不一样啊！”
　　我身旁伯爵马尔科的声音同样有点哆嗦：“书我才刚开始看，可为啥感觉看完就一切都晚了啊！”
　　“还愣着干什么，上去闹啊！”
　　我毫不犹豫对着马尔科的屁股就是一脚：“英雄救美的时候到了，把誓死保护爱人的那种气势拿出来啊！”
　　将年轻而又英俊的伯爵马尔科一脚踢向卡恩后，我冲着卡恩使了个眼色。
　　嘿嘿，以我们心有灵犀的感情，他肯定能够知道我的意思吧。
　　“芙兰你身体不舒服么？”
　　卡恩立即高声询问，我差点直接摔下台去。
　　喂，喂，剧本啊，这是英雄救美的剧本啊！
　　“你……，你好！”
　　比卡恩更加夸张的，是剧本中英雄救美的主角马尔科。他居然恭恭敬敬的冲着大反派卡恩问了声好！
　　喵了个咪！
　　按照剧情你头上要多一顶帽子了啊，你就不能紧张点么！
　　“卡恩小心，他可是深深爱着那个修女的啊！”
　　我冲着卡恩高声喊道：“你，你可千万别被他给打倒了啊！”
　　随着我的提醒，卡恩这才如梦初醒，一脸便秘的冲眼前的伯爵说道：“你， 你是来救她的么！”
　　喂，喂， 这浮夸的表情，这捧读的声调，你现在是横在这对情侣之间的反派啊！声音给我严肃点行不行！
　　我用手捏着自己的太阳穴，好容易才抑制住破口大骂的冲到。
　　身为导演，我太难了！
　　反派不行的话，只能将希望寄托在男主角身上了。
　　“啊~啊~你个可恶的家伙，居然在打我爱人的~主意！”
　　谁料，男主角那糯米般的声音更加的辣耳朵：“我，我要用小拳拳锤你的胸~口！”
　　声音辣耳朵就算了，伯爵马尔科竟是冲了上去，交替挥舞着小拳拳不断捶打卡恩的胸口！
　　喂，喂，你们两个大男人这样真的没问题么！
　　噗~！
　　我几乎一口老血喷出！
　　“什么，小拳拳居然没有用，看样子我得使用更加强力的招数了！”
　　嚷嚷着，伯爵马尔科整个人向后退了一步，手中指着卡恩转起了圈：“兀那贼人，拿~命来~，哇呀呀呀呀！！！”
　　“你他喵到底在干什么啊！”
　　我终于忍无可忍对着马尔科就是一脚。
　　“不是说让我英雄救美么？”
　　马尔科一脸兴奋地望着我：“宫廷剧里英雄救美都是这样的啊，我，我表演得不错吧！”
　　……
　　我用手盖住了自己的眼睛，对男主角已经不忍直视。
　　喵了个咪，我，我突然发现我犯了一个非常非常大的错误！
　　眼前的这位伯爵，根本纯情到了极点啊!
　　那种慢悠悠舞台剧里的表现手法，现实世界里面根本就不可能这么做啊！
　　呜，呜，看样子这家伙也绝对没做过什么仗势欺人之类的事情！
　　一个卡恩就算了，在摊上这么个家伙，我究竟他喵的该怎么和他们讲英雄救美的戏啊！
　　头皮发麻，头皮发麻，巧妇难为无米之炊。而演技MAX的我，根本没法用眼前的这两个演员导演英雄救美的喜剧。
　　“噗呲~！”
　　就在此时，一阵娇滴滴的笑声传来，我回过头，却发现方才还一副苦大仇深模样的修女贝儿竟是捂着嘴别过了头。
　　“大哥哥，你们再玩什么游戏，似乎，似乎很有趣呢！”
　　小修女阿尼亚的眼睛也亮了起来。
　　咦？似乎哪里不对啊，方才还剑拔弩张的气氛，竟是有点缓和了呢。
　　“咳，咳，那个，我们继续交易吧！噗呲~！”
　　修女贝儿似乎想重新提起气势，然而当她再次望向马尔科时，竟是又一次情不自禁的笑出了声。
　　喂，喂，这家伙绝对想到什么开心的事情了吧！绝对是的吧！
　　靠，喵了个咪！
　　都说舔狗一无所有，可那是有无数竞争者的情况啊！
　　身为攻略之神的我比任何人都知道，对于这种还没被世俗污染的纯情少年少女，舔狗舔啊舔啊就应有尽有了！
　　颜值高，又往死里舔，这个大修女贝儿没动过心才有鬼吧！
　　“看什么看，我，我只是想到了高兴的事情而已！”
　　被马尔科痴情凝望着的贝儿，脸上竟是浮起了一丝红晕。
　　“我，我还是第一次看到你笑呢，原来你笑起来这么好看啊！”
　　马尔科的眼里全是迷醉。
　　“等这次事件结束了，如果你还来教堂的话，我让你看一辈子。”
　　大修女的脸红得更加厉害了。
　　啊，啊，啊，为什么我要看别人洒狗粮啊！
　　我狠狠地跺着脚，而卡恩则偷偷走到了我的身旁，紧紧握住了我的手：“芙兰，你笑起来比她好看！”
　　哼~！
　　我冲着卡恩翻了翻白眼，心里却觉得甜甜的。
　　“我算是看出来了，你们是我妹妹请来的救兵吧！”
　　情绪稳定后的大修女，智商似乎也逐渐上线了。
　　呜，呜，看样子事情似乎要变得简单了。
　　“我和马尔科的事情我以后会处理好的，能够请你们别阻拦我为神明献上自己虔诚么？”
　　出乎我的意料，恢复理智的修女贝儿确是更加难对付了：“我已经决意将身体作为神明对捐献者虔诚的奖励，这位先生，您如果真要捐款的话还请无论如何别拒绝我的心意！”
　　随着贝儿的话，我那英雄救美、趁机击破对方心灵的完美计划也彻底宣告破产！


第375章  喵娘只想快速脱身
　　完蛋了，望着恢复了理智后咄咄逼人的大修女贝儿，我只觉得头皮有点发麻。
　　我知道，我们基本可以放弃说服她的想法了！
　　“我可是神明大人最最最虔诚的信徒！”
　　贝儿三步并做两步冲到了卡恩的面前，然后“哐当”一声整个人直接横躺在了舞台的正中央：“来吧，您不是说要当众进行么？我已经完完全全准备好了！”
　　卧槽，何等大胆的宣言，卡恩愣住了，我愣住了，而身旁的伯爵马尔科身体则一阵阵的颤抖！
　　“上啊，快去阻止这出闹剧啊！”
　　“呜，呜~，我的贝儿，无论你做出什么决定我都会支持你的！”
　　两行泪水从马尔科的眼眶里流了下来：“不行，我得赶紧找个相机将眼前的画面记录下来，留着以后做纪念！”
　　喵了个咪！
　　我差点喷出一口老血。
　　我对这种牛头人爱好者已经不知道该用什么词语形容了。
　　大修女贝儿整个人躺在地上微微扭动着，被剪开的修女服里露出点点春光，那搔首弄姿的模样看得周围的男人齐齐吞了口唾沫。
　　某个不能描述的部位，更是直接暴露在了卡恩的面前。
　　“你，你的胸部露出来了啊！”
　　卡恩忍不住发出了一声惊呼！
　　听着卡恩的话，我气得整个人都要炸裂开来！
　　喂，喂， 别用我提供不了的罪恶来勾引我家小老弟啊！
　　“没事的，反正等下会露得更多！”
　　贝儿的脸色竟变得愈发羞红起来：“为了奖励对神明大人虔诚的信徒而在公众场合露出什么的，想想就觉得好羞涩啊！”
　　喂，喂， 羞涩就把你的罪恶给我收起来啊！
　　我靠，卡恩你个混蛋居然还看！
　　发现了异常的我冲了过去，毫不犹豫举起两只手指对着卡恩的眼珠就是一个狠狠的剪刀手！
　　“眼睛，眼睛！”
　　卡恩捂着眼睛在地上翻滚着，一边翻滚还一边哀嚎：“喂，喂，芙兰你干什么！我是无辜的啊！”
　　“你眼睛里进冰淇淋了，帮你擦擦！”
　　我微笑着摩拳擦掌：“平时没办法满足你还真是对不起呢！”
　　“我，我没有那种奇怪的想法啊！”
　　“你看了吧？”
　　“这能怪我么？事情发生得太突然，我也没反应过来啊！”
　　“谁管你反应没反应过来，结果才是最重要的啊！”
　　就这样，我和卡恩一个追一个车跑，很快卡恩就整个人跳到了天花板的上的吊打上。
　　“你下来啊，我保证不咬死你！”
　　我愤怒地咆哮着。
　　“就不下来，上面好凉快哦，我想在天花板上发光发热会儿！”
　　卡恩死死地抱着吊灯，样子滑稽到了极点！！
　　啊，啊，啊，真是气死我了啊！
　　“那个，今天晚上不应该我才是主角的么！”
　　身旁，修女贝儿小声的说了句。
　　“滚一边去！”
　　我恶狠狠地骂了声，紧接着我猛地觉得哪里不对劲。
　　“行，我先滚。”
　　望着唯唯诺诺离开贝儿，我终于意识到了，那个死脑筋的修女居然被我压制住了呢！
　　我刚准备开心，却听那边修女拽着拳头小声嘀咕着：“等他下来，夜袭也好，用强也罢，我一定要将奖励赠送到位！”
　　喂，喂，你个混蛋是铁了心要给我带绿帽了是吧！
　　你知道上一个想给我带绿帽的人后来怎么样了么？被我关进了冰箱里面足足一个月啊！
　　话说，卡恩最近怎么老是冒出一些奇奇怪怪的女孩子啊，莫名其妙爱上的就算了，现在连一点感情都没就要献身的都冒出来了！
　　我，我真是太难了！
　　“不行，必须得想办法说服眼前的修女！”
　　望了眼天空中的卡恩，又望了眼下面的修女，我微微眯起了眼，一个大胆的想法涌上我的心头。
　　果然不愧是我啊，这种情况下都能想到破局方法的啊！
　　“卡恩你下来，我原谅你了，我们先把眼前的问题解决了！”
　　“你真不生气了？”
　　“比英勇黄铜还真的那种！”
　　随着我的呼喊，卡恩终于从吊灯上爬了下来。
　　我瞥了眼四周，喂，喂，观众席上的那群家伙，你们会不会看戏看得太舒服了啊！
　　“年度大戏！前排出售各种瓜子、饮料、眼镜，物美价廉，不买也看看喽。”
　　一辆小推车从我的眼前滑过，看得我头皮一阵阵发麻。
　　喂，喂，你们也太有商业头脑了吧，瓜子和饮料我还能理解，眼镜是什么鬼啊！
　　算了，咱也懒得说，咱也懒得问了啊。
　　终于，卡恩在我的再三催促下回到了地面上。
　　“你想成为这位小姐的救世主？”
　　“我不是！”
　　“你想好好地一夜风流？”
　　“我没有！”
　　“好的，我知道你想捐款并获得的奖励了。”
　　我直接无视了卡恩那家伙的辩解。
　　“你想贩卖初夜作为奖励？”
　　“是的！”
　　“是不是让你怀孕就算完成任务了？”
　　“当然，真怀上了的话我会生下来的。”
　　贝儿的脸红得更厉害了。
　　“芙兰我……”
　　“这里没你说话的份！”
　　将卡恩的话堵了回去后，我一把拉过贝儿和卡恩的手，将他们的手紧紧地叠放在了一起。
　　“好了，初夜加受孕完成了！”
　　我整个人得意地哈哈大笑起来：“贝儿，你已经完成对神明的承诺，可以走了！”
　　“？？？”
　　所有人都用奇怪的眼神看着我。
　　“看什么看，初夜的目的不就是为了受孕么！”
　　我开始进入无理取闹模式：“牵手是会怀孕的啊,这种常识都没听说过么！”
　　“假车，这是假车！”
　　“我屁股都露出来了你居然给我看这个！”
　　周围的观众们开始沸腾了，可是，谁理他们呢！
　　“你身边有爱你的人，我身边也有爱我的人，你完成了献身的承诺我也没损失啥。”
　　我将自己的手指放在了贝儿的嘴巴前：“放过自己不好么？”
　　听着我的话，贝儿整个愣住了，久久的说不出一句话来。
　　“好啦好啦，散了吧！”
　　我的声音陡然拔高：“贝儿修女， 睡也睡了，怀孕也怀了，你的献身已经完成了，我和卡恩是不是可以走了！”
　　抛开了心情不爽的观众，我准备拉着死脑筋的卡恩离开。至于是离开后那个修女还做不做，这管我什么事情！
　　她爱卖就卖啊，我芙兰可是社会人。
　　人应该为自己的人生负责，我只是一只不想被绿的喵娘啊，我为什么要去满足某些人奇怪的献身执着。
　　“原来还可以有这种操作的么？”
　　卡恩在我耳旁小声嘀咕。
　　“就是有这种操作啊！”
　　我哈哈大笑道：“不要迷恋我，我只是个坏心眼的喵娘而已。”
　　好了，这下没什么事情了吧，屋顶的灯光也变得柔和起来。
　　我和卡恩正打算离开，结果就在我得意到极点的时候，一堆手持着散弹枪的士兵踢开门冲了进来。
　　“少爷，听说有人趁着我去招兵买马的机会骗你把祖祖辈辈积累的财产全捐了！”
　　为首那个胡子花白的老头恶狠狠地骂道：“今天我拼上这把老骨头也要为你讨回个公道！”


第376章  我们被包围了
　　“不想死的都给我举起手来！”
　　胡子白花花的老爷子高声怒骂着：“你们都知道我的原则吧，宁可杀错一千，绝不放过一个！”
　　“啥玩意？”
　　面对着突然闯进来的人群，我有点傻眼。
　　“那个男人，他回来了！”
　　“是铁血总管，真的是铁血总管，他不是已经回家养老了么！”
　　“是啊，我记得当初他走的时候整个领地庆祝了三天三夜呢！”
　　我的大脑迅速收集着周围的碎言碎语，用最快的速度整理出了现在的情况。
　　第一，眼前的老爷子是上一任伯爵留下来的军事总管，贵族，家境殷厚的那种。
　　第二，眼前的老爷子本想继续发光发热的，结果身体受不了被拖进了ICU病房强制退休。
　　第三，他听说小伯爵把家产败光了，非常生气，过来找败光小伯爵家产的女人算账了！
　　总结，他喵的这下乐子大了！
　　刷刷刷的声音中，我和卡恩对视了一眼，然后在一把把火绳枪枪眼之下缓缓举起了手。
　　“这，这里面是不是存在这什么误会啊！”
　　我缓缓举起了自己的双手
　　“能有什么误会！那个女妖在哪里，我这就去灭了她！”
　　白胡子老头身上的气势陡然提高，竟也是个高手呢，至于有多高？
　　大概两三层楼那么高吧。
　　“那个，别，别欺负贝儿啊！”
　　马尔科第一时间就冲上来想解释什么：“阿叔，时至今日，一切都是我自愿的，贝儿只是在我身旁整天说捐钱捐钱捐钱而已啊！”
　　喂，喂，你这家伙会说话么？兴许人家之前还没打算针对你的女友，听了你这句话直接就原地爆炸了啊！
　　所以说，不懂得舔的人太可怕了，一切以自己为中心，根本不去考虑考虑人家怎么想。
　　“你是哪根葱，滚犊子！”
　　在我呆滞的目光中，老爷子将马尔科直接一脚踹飞。马尔科在空中划出了一道优雅的弧线，然后整个人直接嵌入了旁边的墙里面！
　　我去，连自家小主人都这么狠，那我们这些外人还有活路么？
　　……
　　我用手拉住了卡恩，情况不对，似乎得赶紧撤离。
　　我还没来得及迈开步子，白胡子老头就三步并作两步冲着我和卡恩冲了过来。
　　喂，喂，我只是想逃走而已，还没执行呢？这你都能看得出来的么！
　　我只觉得头皮一阵阵发麻，完了完了，处于尊老，我和卡恩到底能不能还手啊。如果不小心打死了怎么办！
　　结果，令我更加头皮发麻的事情发生了。
　　白胡子老头在靠进我们的时候，竟是一个滑铲跪倒在卡恩面前，然后一把抱着卡恩的大腿嚎啕大哭起来。
　　这，这是什么操作？我是彻底看不懂了！
　　“少爷啊，先主创业板还没能上呢就没了，然后将你直接托付给了我，老臣我是一把屎一把尿把你拉扯这么大啊！现在你被人这样欺骗，我痛心啊！”
　　白胡子老头嚎啕大哭着：“你可是领主啊，整个领地所有的领民的生命都是由你任意**的。不就是一个亿么？直接纵兵抢那么几个肥羊就有了啊，为什么要做出这么丢人的举动呢！”
　　……
　　总觉得，这对话似乎哪里不太对劲……
　　喂，喂，你这些话应该对被你砸进墙里的那位伯爵说吧！
　　“那个，您是不是认错人了……”
　　卡恩也意识到了这里面有问题。
　　“虽然我没带老花镜，可也不可能认错啊!”
　　白胡子老头用脸不断蹭着卡恩的大腿：“呜，呜，先个主何等的意气风发，吃喝嫖赌无所不精无所不会，怎么就生了你这么个卵蛋呢！”
　　喂，喂，认错了吧，你这老家伙绝对认错了吧， 你家少爷在那边啊！
　　还有，就算你没认错，可你也不能这么说人家的爹吧？他爹会气得活过来的吧。
　　“呜，呜，那是何等春光灿烂的岁月啊，我和老主公一起吃饭，一起睡觉，一起看娃，一起……”
　　白胡子大爷依旧自顾自的说着，可是我总觉得他说的好像有什么不不对劲的地方。
　　喂，喂，你一个手下把主母的工作全抢了真的好么！
　　白胡子老头还想继续唠叨点啥，而我这无意中看到了他脖子上的眼镜！
　　喵了个咪，所以这群老头子的都是属鱼的么？你的眼镜不就在你的脖子上么，没带个鬼啊！
　　“那一年，我也是这样抱着你爸的腿，问他还记得当年……”
　　老爷子正要继续侃侃而谈，我毫不犹豫抓起他的眼镜带到了他的脑袋上。
　　“咦，你是谁？我家少爷呢！”
　　老爷子的眼睛挣得老大。
　　“你看那边！”
　　卡恩无奈地指了指刚才被老爷子击飞，整个人嵌入了墙里面的马尔科。
　　“少爷啊，哪个天杀的把你打成这样啊！”
　　白胡子老头吓了一跳，整个人手舞足蹈就冲向了不省人事的马尔科。
　　喂，喂，凶手就是你啊！
　　你刚才一脚将他整个人狠狠踢出的啊，真的不怪其他人！
　　“少爷，那些人骗了你的钱就算了，居然连你的命也想骗。我拼上这把老骨头也要给你报仇啊！”
　　咆哮着，白胡子老爷子一把撕开了自己身上的衣服，露出了满满的筋肉！
　　很好，很靓仔，可是，可是我还是想说我们是无辜的啊！
　　“你们三个，就是欺骗少爷情感的修女和愚蠢的外乡人，对吧！”
　　白胡子老头冲着我、卡恩吹胡子瞪眼。
　　三个人？我有点疑惑，不是就我和卡恩两个人么！
　　紧接着，我发现大修女贝儿和小修女阿尼亚竟是已经躲到了我和卡恩的身后。
　　喂，喂， 这是四个人啊，你个老头会不会数数啊！
　　“那个，我和马尔科他……”
　　“闭嘴，玩弄我家少爷感情的魔女，接受惩罚吧。”
　　贝儿刚想开口，话就被那边的白胡子老头一把堵了回去。
　　“各部门注意了啊，冲着正中间的人，开枪！”
　　伴随着白胡子老头愤怒的呼喊，我看到一颗颗子弹从火绳枪的枪膛里冲了出来。
　　喂，喂，过分了啊，不分青红皂白直接就打的么？这，这就是所谓有理说不清么！
　　望着扑面而来的子弹，我不禁觉得头皮一阵阵发麻，免疫所有远程攻击的我是不怕啦，可卡恩和大小修女顶不住啊！


第377章  卡恩的战斗方式
　　密密麻麻，如同星点一般的子弹向着我、卡恩和两名修女飞扑而来，眼见着就要将他们彻底打成塞子。
　　不行，我可不能眼睁睁地看着卡恩被子弹打中！
　　我冲到了卡恩面前，试图用自己娇小的身躯拦住这密密麻麻的子弹。
　　然而我却惊讶的发现，这子弹数量未免也太多了吧！
　　喂，喂，不给嘴炮的机会直接就开枪，这种行为违反基本法了你知不知道！
　　可惜，我的抱怨终究是没有用的，子弹已经飞扑到了我眼前不到三米的地方。
　　“芙兰小心！”
　　卡恩狠狠的将我拉入了怀里。
　　喂，喂，这家伙是蠢么？我可是抗怪的MT啊，你这样将我拉开几个意思！
　　完了，我已经看到了卡恩他们彻底被打成塞子的样子了！
　　就在我即将发出惊呼的时候，一堵墙壁从地面上猛地升了起来，“砰砰砰砰”的响声中，我惊讶的发现飞过来的铅弹全部都被墙壁挡住了。
　　“这是？”
　　我的眼睛挣得老大。
　　“番薯墙壁，可以抵挡各种伤害！”
　　卡恩微笑着：“芙兰，我也是有考虑过该如何保护你的啊！”
　　嗯？
　　听着卡恩的话，我心中不禁觉得一阵暖暖的，原来，这家伙在我不注意的时候也有好好努力么！
　　“什么原理？”
　　我有点好奇。
　　“新加点技能，消耗身上MP，让种子在短短一秒内彻疯狂生长！”
　　卡恩微笑着：“通过基因突变后选种，我得到了不少有趣的东西呢。”
　　哦？原来是这样啊！
　　我的大脑迅速整理这眼前的信息，老实说，从物资、能量守恒的角度来看种子经过MP催化瞬间长大有点不魔法。不过比起那些动不动就沟通天地之间魔法元素来一发核弹爆破的家伙，卡恩这已经算正常的了。
　　这一刻，平日里不够虔诚的我竟也开始敬畏起神明来，创世神留下的技能还真是不讲理啊，他说行就行，完全不管人家接受不接受得了。
　　“边后退，可能需要在架几堵墙！”
　　卡恩一边说一边拉着我后退，而贝儿也立即拉着阿尼亚跟了上来。
　　紧接着，我看到一颗颗细小的种子从卡恩手中落到地上，迅速长出了一个个由南瓜、冬瓜等等各式各样植物做成的高墙。
　　……
　　“喂，你的墙就不能统一点么？”
　　“没办法啊，每次都靠着自己专家级别鉴定来选种，我也很无奈啊！”
　　卡恩无奈的摇了摇头。
　　“你这墙还是靠谱的嘛。”
　　望着“叮叮当当”作响的墙面与是脚上一颗颗滚过来的铅弹，我突然觉得一阵阵安心。
　　结果，我话音还没落，就听“轰”的一声巨响，一只手臂直接穿墙而过！
　　紧接着是另一只手臂，在“刺啦”的声响中，蔬菜做的墙壁直接被撕裂开来，露出了墙壁后面老爷子健硕的身影。
　　喂，喂，老爷子你会不会老当益壮过头了啊！
　　“你，你这家伙别乱来啊，我们可有足足四个人呢！”
　　我猛地跳出来，决定靠着人多势众吓住他！
　　“所有人，上刺刀，冲锋！”
　　谁料老爷子竟是不傻，直接使用了召唤小伙伴的技能。
　　紧接着，那些拿着火绳枪的士兵们纷纷换上了刺刀，哇哇叫着冲向了我、卡恩还有两个修女。
　　这……这……这……
　　我有点傻眼，老实说，变身之后半年了，我所有的技能全点在敏捷上了，一下子要我战斗我还真不知道该怎么办呢。
　　“来的好，我正好检验下植物塔防战斗的可能性！”
　　卡恩的脸上却没有一丝一毫的慌乱。
　　塔……塔防？
　　我一时间竟是没有明白卡恩想做什么！
　　“芙兰你带着她们先跑，我来拦住他们！”
　　此时此刻的卡恩，脸上竟全是从容不迫的淡定。
　　喂，喂， 你这家伙会不会帅气过头了啊！
　　我惊讶的发现，短短七个月的时间，卡恩身上的气质竟是发生了翻天覆地的变化，他已经从一个见到野怪都会大惊小怪半天的小雏鸟锐变成一个山崩于前都面不改色的大触了。
　　喂，喂， 这种自己被彻底超越了的奇怪感觉是怎么回事啊！
　　呜，呜，我家老弟已经长大了，可以自己独挡一面了呢！
　　于是，我不再犹豫，立即拉着的修女姐妹就是一顿疯狂乱窜。卡恩说了战斗交给他，不知道为什么，我对他的实力竟产生了一丝丝的期待。
　　一边跑，我一边观察着卡恩与老爷子的战斗。
　　卡恩首先冲着四周扔了一把种子，那些种子在魔力的催动下立即就长成了一根根藤蔓，将老爷子死死地缠绕住。
　　然而那个老爷子也不是省油的灯，他一把接过手下人扔过来的刺刀，轻轻松松就将卡恩的藤蔓砍了个稀巴烂。
　　然而，当他挣脱藤蔓之后，地上已经又张起一堵南瓜做的墙壁拦住了他的面前。
　　等他一拳打破南瓜墙壁后，后面两个巨大的西瓜张开了血盆大口向着老爷子要去。
　　喂，喂，还可以这么战斗的么？
　　我的眼睛挣得老大，即便是整天划水的我，也看出了卡恩这套打法的优势——牵制和拉扯能力强。
　　那些植物能造成多少实际伤害先不谈，但要把他们给消灭掉总得花费时间和体力啊。
　　这就和BOSS出场前先拍一堆小怪上去消耗一拨的原理是一样的，在试图出对方技能的同时也消耗掉对方的技能，怎么看都是划算到了极点的事情啊！
　　“花里胡哨！”
　　老爷子一顿拳头，很快就将拦路的西瓜彻底打得粉碎！
　　而这时后，一颗蘑菇从老爷子的脚底下长了出来，“轰”的一声炸裂开来，随着蘑菇的炸裂。老爷子直接被烟雾笼罩住了。
　　咦？我微微皱起了眉头，藤蔓、墙壁和西瓜我都看得懂，可是这烟雾效果的蘑菇是做什么用的？
　　“遮蔽视野么？我看不到你你也看不到我，有什么用！”
　　冷笑声从烟雾里传了出来，对面的老爷子似乎很瞧不上卡恩放烟雾的行为。
　　听完老爷子的话后，我同样陷入了疑惑，对方看不清你你也看不清他，那有什么用？等他出来了还不是一样打！
　　不对，卡恩不像是那么蠢的家伙，他这么做肯定有自己的用意。
　　能赢吧，卡恩的话，说不定真的能赢呢！
　　哇，哇，接下来会用什么植物进行攻击呢？
　　一时间，我的眼睛不由自主的亮了起来，心里更是满满的期待。
　　然后，卡恩在我期待的视线里从怀里缓缓掏出了一把手枪……


第378章  趴下吧，老爷子
　　我去，卡恩你这家伙又要使用“时代变化”大法么！
　　喂，喂，你会不会慎重得过分了啊？普通点打也是可以的哦。
　　我的大脑不犹得飞速运转起来。
　　已知：
　　1、大爷和卡恩互相都看不到对方
　　2、卡恩幸运为A，使用远程枪械。
　　3、远程武器命中率和暴击率享受幸运加成。
　　4、大爷使用拳头，无法看到枪械射出的子弹。
　　提问：
　　卡恩的子弹能否打中并击毙大爷？
　　证明：
　　……
　　喂，喂，喂，我在想什么啊，这不是做做证明题的时候啊！
　　我狠狠地拍了拍自己的脑袋，试图将奇怪的证明过程从脑海里赶出去。
　　会死的吧，一定会死的吧，这一枪下去大爷绝对会被子弹命中并当场击毙的吧！
　　我不禁觉得有点慌了，我可不想
　　不魔法啊，卡恩这家伙居然会真打算把这老爷子杀死不成！
　　“小子，受死吧！”
　　野生的老爷爷一边咆哮着一边从浓烟中露出了手，与此同时呢，卡恩也扣动了手中的扳机。
　　不要啊，我不想我家卡恩变成杀人魔啊！
　　在我惊恐的目光之中，卡恩射出出的子弹竟是在半空中开始不断膨胀，紧接着变成了一个巴掌大小的椭圆形物体。
　　这是……芒果！
　　在我惊讶的视线中，芒果狠狠地砸到了老爷子的身上。
　　“碰”的一声，被芒果砸了个正着的老爷子在空中一个翻滚，双手撑着地稳稳地落到了地上。
　　“呵呵，就这种伤害也想对付我！”
　　老爷子的嘴角有点不屑：“小子，你的强力如果是魔法弹的话我还会觉得麻烦点。”
　　我一下子就想明白了，卡恩射出去的子弹是种子。
　　射出枪膛后，种子在魔力的催化下迅速生长，最终形成成熟的战斗用果实！
　　这么一想，卡恩以后的战斗方式可就丰富的啊！
　　不过卡恩你这家伙会不会太心善了啊，这芒果确实没啥杀伤力啊！
　　额，等等，我刚才是不是还在害怕卡恩杀人？啊，啊，我还真是个麻烦的家伙呢。
　　“还没发现么？”
　　卡恩的嘴角微微上扬：“你倒是继续攻击我试试！”
　　“嗯？”
　　对面的老爷子试着抬了抬手，紧接着，他身上的大芒果被拉出了一条条细丝。
　　细丝在被拉长后“biu~”的一声陡然收缩，将老爷子的手重新拉回了地上。
　　我去，这黏糊糊的技能，这湿哒哒的手段，这软绵绵的画面，卡恩这技能有点强啊！
　　“我特地增强了粘性，你就别想动弹了！”
　　卡恩的脸上也露出了难得的笑容：“这场战斗，似乎比我想象中轻声得多呢！”
　　“哇哈哈哈，你真是太棒了！”
　　我扔掉了大小修女一把抱住了卡恩的脖子，整个人的心里开心到了极点。
　　卡恩你个混蛋，我都习惯了你被吊打，你突然这样只强力一回，我都不知道该使用什么表情了！
　　“芙兰你放心，我会变得越来越强的。”
　　卡恩冲着我挑了挑眉毛。
　　“嗯！”
　　我狠狠地点了点头，满脑子都是以后出去搞事的画面。
　　“你以为这样就结束了么！”
　　谁料，那边的老爷子狠狠地咬着牙：“年轻人，战斗从来就不是一个人的事情！”
　　不是一个人的事情？
　　我有点疑惑，紧接着，我发现一名名上了刺刀的士兵正向着我和卡恩冲了过来。
　　我去，风有点紧啊！
　　“卡恩，快继续使用种子架墙啊！”
　　我忍不住发出一声惊呼。
　　嘿嘿，等卡恩把墙架起了了，我就可以继续愉快的装13了！
　　“那个，蓝量消耗太高，没蓝了！”
　　卡恩的神色有点尴尬。
　　我去，你是绣花枕头么，说没蓝就没蓝的啊！！！
　　“卡恩，我们现在该怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是——跑啦！”
　　毫不犹豫，卡恩抓紧了背上的我，当场就想逃跑！
　　啊，啊，啊，怎么又是这熟悉的剧本啊！
　　我们就不能好好的装上一回13么！
　　我的心里是满满的愤怒！
　　“我不服啊，哎呦，咬到舌头了！”
　　正要发飙的我情不自禁发出了一声悲鸣。
　　呜，呜，今天还真是流年不利呢，装13就要装成SX了！
　　“等等芙兰，我，我的力量涌上来了！”
　　在我的悲鸣中，卡恩的眼睛却是亮了起来。
　　嗯？
　　我有点疑惑，啥情况！
　　紧接着，我只一瞬间就想明白了原因，是我那让周围队友享受光环的战斗续行技能。
　　战斗续行是修复伤口的，而修复伤口会消耗一定的蓝，但是因为蓝量瞬间补满了所以我根本不知道消耗的蓝量！
　　现在看来，似乎恢复伤口用的蓝量不少呢！
　　“咦，力量怎么停止涌上来了呢！”
　　等我舌头上的伤口被修复后，卡恩发出了疑惑的声音。
　　紧接着，我毫不犹豫对着自己的脸就是一拳！
　　“哇，力量又涌上来了！”
　　……
　　喂，喂，这也太真实了吧！
　　“卡恩你赶紧放技能啊！”
　　面对着咆哮冲过来的士兵，我一边悲鸣着一边冲着自己的脸左右开弓！
　　呜，呜，这叫什么事啊！
　　我，我就不能有个正经点的给队友回蓝技能么！我这到底是在装13还是在丢人啊！
　　……
　　在我脸一阵阵肿起又修复中，我和卡恩的四周多了一排排的葵花射手和辣椒加农炮。
　　“轰”的一连串巨响中，冲上来的士兵们一个个全部被击飞了！
　　然后正如卡恩所说的，这已经是一场彻彻底底的塔防游戏了。很遗憾，敌人未能击穿我方的防线！
　　啊，啊，啊，明明狠狠地打了对面老爷爷要抓住我话的脸，明明应该是充满舒爽的装13感觉，可是，可是我自己的脸为什么那么疼啊！
　　十分钟后，我和卡恩走到了被芒果包裹着的老爷子身旁。
　　“是我输了！”
　　出乎我的意料，老爷子的眼里全是满足：“这一届的年轻人，还真是不得了啊！”
　　当然不得了啦，我可是全程打自己脸才获得这次胜利的啊！
　　“啊，啊，啊，我一定要把所有的屈辱重新发泄回来！”
　　我跃跃欲试的卡恩身上跳了下来。
　　紧接着，我听到了一声撕心裂肺地哀嚎：“着火啦，大家快跑啊~！”
　　喂，喂，喂，这年头还能不能让人好好地秀一秀了啊！


第379章   火场中拥吻的两人
　　“着火啦！”
　　一声声惊呼响起，人群开始四散奔逃起来。
　　在我看得到的远处，一条火舌从地面升起，一路爬上了天花板！
　　从心里来将，拥有战斗续行的我是不怕火焰伤害的，可周围人受不了啊！
　　望着越来越少的观众，我无奈地跟着卡恩一起跑出了屋子。
　　嗯，那个被芒果黏在地上的老爷子也被手下人直接连着砖一起扛了出来。
　　“放火烧山，老底坐穿！”
　　莫约过了十五分钟，我和卡恩站在街道上望着被火蛇彻底吞没的娱乐城，心中不犹得有点感慨。
　　话说，按照娱乐城的消防设施不应该如此轻易的陷入火海啊，肯定是有人放的火，至于为什么和怎么放的已经彻底没办法考证了。
　　“卡恩，不知道为什么，我竟想起了当初的篝火晚会里你我相拥跳舞的情形呢。”
　　明明应该是很悲伤的事情，可是，可是不知道为什么我居然伤心不起来，甚至有点幸灾乐祸地望着一旁跪在地上嚎啕大哭的疑似老板的人。
　　这种小镇里顶级的娱乐场所，十家到有九家承担着地下黑中介的角色，对他们来说财产只是小损失。可怕的是重建过程中的客户流失以及同行趁机倾轧。
　　算了，小镇内部的势力格局划分与我这只路过的喵娘有什么关系呢？这时候只要静静地欣赏这滔天的焰火就行了！
　　“你们谁看到我家阿姐了么！”
　　突然，一声稚嫩的童音传了过来，是小修女阿尼亚。
　　阿尼亚的姐姐？
　　那个名叫贝儿的大修女！
　　我忙四处张望，却怎么也没能找到大修女贝儿的身影。”
　　“喂，喂， 不是吧！”
　　我望着面前变成一片火海的娱乐城，我只觉得头皮一阵阵的发麻。
　　那个蠢蠢的大修女，该不会还在这片火海里没出来吧！
　　我轻轻抬起了脚，然后又收了回来。
　　我是可以瞬间恢复不假，可是，可是很疼的啊！
　　不如说，战斗续行技能升级了之后，我的感觉反而因为新陈代谢加快的缘故变得更加敏感了呢。
　　“我去救人！”
　　就在这时，一个人影超过了我的肩膀，是卡恩。
　　“你疯了！”
　　我毫不犹豫一把抓住了他：“喂，喂，漫天的火海耶，这时候不应该等消防员的么！”
　　“来不及了！”
　　卡恩轻轻亲吻了下我的额头，然后迈开步子飞快的冲进了火场。
　　嗯？
　　感受着额头上奇特的触感，我只觉得一阵阵的疑惑。
　　“那个修女我们认识还不到一天耶！”
　　我冲着卡恩高声咆哮：“你这样冲进火海里救人到底是为什么啊！”
　　“我也不知道为什么，反正这种时候冲就对了！”
　　卡恩回过了头给了我一个帅气的笑容，望着卡恩的背影，我的眼眶竟是莫名有点湿润。
　　“真是个蠢得不行的家伙呢！”
　　嘀咕着，我的嘴角开始微微上扬。
　　“阿尼亚，你在这里等着，我们一定会把你姐姐救回来的！”
　　安抚好身旁的小修女后，我顺着卡恩的背影，用湿布捂着口鼻冲进了火场之中。
　　滔天的热浪，一根根燃烧的横木，直到进入了火场之中时我才再一次感受到最原始火焰带来的恐惧。
　　这一刻，我终于明白了为什么火焰是文明的开始。对火焰的疼痛记忆和复杂情感早已深深植根于每一种生物的基因里了。
　　“卡恩你个混蛋到底在你里啊！”
　　我拼命地寻找，有你的世界究竟在哪里。
　　还好我也不算傻，只一下子就想明白卡恩进击的路线。
　　他是来救人的，那么只要沿着我们之前逃跑的方向一路找过去就行了。
　　不得不说，火势虽大，可是撤离工作做得还是很及时的，这一路上我根本没有听到其他呼救的声音。
　　而很快我就看到了卡恩的身影，他正站在熊熊燃烧的大厅门口一动不动。
　　“你，你干什么？”
　　我有点疑惑地靠了上去。
　　“嘘~！”
　　卡恩用右手在嘴巴前做了个禁声的姿势，然后用左手指了指屋子里面。
　　“？？？”
　　我疑惑地望向歌舞厅中，紧接着，我看到令人吃惊的一幕。
　　熊熊燃烧的火焰之中，大修女贝儿和伯爵马尔科紧紧地依偎在一起，疯狂地拥吻着。
　　喂，喂，喂，火都快烧到屁股了，你们还有心情在这里瞎搞！
　　我只觉得心里满满的无奈，同时也有点疑惑的，他们的感情什么时候突破了啊！
　　还有，那个大修女不是有男性恐惧症么？这就突破自己啦！
　　“你快走！”
　　短暂的拥吻后，马尔科神情激动地将修女贝儿往外推：“我的腿被压住走不了，你一定要跑出去啊！”
　　直到这时，我才发现马尔科的左腿被一块巨大的石板死死地压住了，原来他们并不是趁机秀恩爱。而是真真正正走不了后的道别啊！
　　“我不！”
　　贝儿修女的咆哮声响起：“我爱你，如果这一切都是神的安排，我今天就和你一起死在这里！”
　　……
　　喂，喂， 喂，现在才说爱会不会太晚了啊！
　　我的眼睛渐渐变成了W的形状，心中更是满满的无奈，有些人啊，平时不懂得好好珍惜，非得生离死别了才哭哭啼啼。
　　额，我的才不是我自己呢，我可是最最爱秀的喵娘啊！
　　有点难受的说，这时候我手上要是凳子和小鱼干就好了。
　　“你终于肯承认自己喜欢我了！”
　　熊熊烈焰中，马尔科伯爵的脸上全是欣喜若狂：“你知道么，我等这句话好久了。听到你说爱我，我就算现在立刻死了这辈子也值得了。”
　　……
　　喂，喂， 大兄弟，请停止你的插旗行为！
　　望着场内的两人，我只觉得一阵阵的无奈，人就是这样一种奇特的生物，平日里总喜欢将自己的情感藏着，不肯坦然面对自己的内心，直到快要没机会了才一下子迸发出来。
　　“对不起，对不起，真的对不起！”
　　大修女贝儿又一次紧紧地抱住了马尔科：“我知道你喜欢我，我也非常非常的喜欢你，但是我早就宣誓将自己的身体献给神明了，所以我一直不敢够回应你的感情。”
　　“我害怕自己被你的热情彻底吞没，从此以后再也做不回自己！”
　　贝儿已经泣不成声。
　　“我知道的，我都知道的，贝儿你是最最虔诚的修女嘛！”
　　马尔科伯爵微笑着：“爱上你，我这辈子都不会后悔呢！”
　　“我也一样！”
　　贝儿冲着马尔科微笑道：“你知道么？现在是我这辈子最开心的时候，因为我的身体，终于不再是属于神明而是属于我自己的了。”
　　“我爱你，比希望更深邃，比绝望更强烈，就让我们一起死在这里吧。”
　　下一秒，贝儿的唇印上了马尔科的唇，两可悸动的心在漫天的光火中再次紧紧相拥！
　　“喂，喂过分了啊！”
　　被秀了一脸的我狠狠的捅了下身旁的卡恩：“为什么我们要吃别人的狗粮！”
　　“你喜欢的话，我们也可以天天洒啊。”
　　卡恩紧紧地攥着我的手：“我会努力学习的，保证洒得比他们更加的专业！”
　　切，行吧，我这次就先相信你的鬼话好了。
　　“嗯！”
　　感受着掌心传来的温度，我轻轻地点了点头，更觉得整个人身体软绵绵的，好想就这样将头埋在卡恩的胸膛里再也不出来呢。
　　可惜，随着“吱呀”一声，一段燃烧的木头冲着那对情侣的脑袋上砸了过去。
　　而我和卡恩，也终于想起自己是来救人而不是来看戏的。
　　撒狗粮这种事情机会有的是，现在不冲上去的话那对小情侣就彻底没了啊。


第380章   胡思乱想了足足2000字的猫娘
　　熊熊燃烧着的木头向着小情侣狠狠地砸了下去，没有惊慌，没有失措，两个小情侣就这样手挽着手，等待着死亡的到来。
　　“马尔科，如果下辈子我们还能够再次相遇，那么我永永远远只属于你的！”
　　“我的话，无论几辈子都只属于你！”
　　临时之前，两人互诉衷肠的模样看得我一阵阵的感慨。
　　有时候，我觉得人还真是一种奇怪的生物呢。
　　平时老喜欢将自己紧紧地包裹在各式各样的伪装之中，非得得到无法改变的时候才肯直面自己的内心。
　　思索着，我只觉得心中莫名的一阵阵疼痛。
　　他们可以立下誓言生生世世，而我呢？我欠别人的太多了，一旦身份暴露，我可是连这样简简单单待在卡恩身旁都做不到了呢。
　　企图给我建立大大后宫团的杠精李琰和试图用分身占据我生命每一个时刻的龙娘爱丽丝先不说。
　　仅仅横在不远处那只无所不知的天翼种少女就让我涌起了深深地无力感。
　　轻轻叹了口气，我猛烈地摇着头，我一直不愿意去思考与克里斯汀娜那家伙日益临近的对决，然而现在却不得不好好思索下了。
　　额开聪汀娜那家伙是教皇，而眼前这位名叫贝儿的修女，仅仅只是千千万万狂热教徒中的一员。
　　她口口声声说自己是最虔诚的教徒，可我知道类似她这种为了教皇一句话倾尽所有的信徒大有人在，有钱的出钱，有力气的披着盔甲上前线。
　　这场以抢回我头颅为出发点的圣战，已经不知不觉演化成了一次对魔界轰轰烈烈的征服。
　　我听过他们的新口号，他们准备在那片新的土地上建立信仰创世神的新文明。
　　我就搞不懂了，整片大陆都信仰至高创世神，仅仅是教义不同的情况下，为什么就不能坐下来用较为缓和的方式交流呢。
　　到现在我也没明白所谓的信仰究竟是借口还是发自真心的理由。
　　不知道为什么，我不禁想起了哪一个静谧的午后，与书架上天翼种少女的对话。
　　“你在看什么？”
　　我好奇的询问。
　　“看历史，关于原本摩擦不断的人类部落随着教廷的建立而凝聚在一起，以信仰为刀，用鲜血征服这片大陆其他种族的故事。”
　　天翼种少女缓缓抬起了头，冲着我笑道：“你说，为什么大陆上这么多的种族要相互杀戮至死方休呢？一起建设和谐美好新世界不行么！”
　　额……
　　面对这位世界上仅存的天翼种少女，当时的我只觉得一阵阵的语塞。
　　“我最近研究了下群体心理学。”
　　天翼种少女的眼睛里是无比睿智光：“杀戮、破坏、毁灭，所有人都知道这些是不对和不道德的！但只要给了他们一个足够简单的理由，那么个人的道德就会崩塌，人们会不犹自主的屈从于更为简单的群体‘道德’。”
　　“为了民族，为了国家，或者为了信仰。”
　　天翼种少女轻轻地抚摸着手中的书：“所谓的野心家，不过是顺应了所有人的精神需求，用群体的‘新道德’战胜了个人的‘旧道德’罢了。”
　　“在民族、国家、信仰这些简单到极致的概念下，人们可以轻易战胜自己的‘旧道德’，为了民族而偷窃，为了国家而杀人，为了信仰而生灵涂炭。”
　　天翼种少女的眼睛里闪过一丝丝落寞：“类似的事情在人类短短的征服史上不断重演，种种卑劣的个人行为一旦上升到了群体高度，一下子就会变得崇高起来。”
　　“是的，卑劣而又崇高，人类在信仰的旗帜下不怕牺牲，不畏死亡，终于成功奴役了整个大陆所有其他种族！”
　　克里斯汀娜轻轻摇了摇头：“种种违背个人道德的阴险招数，也被冠上了计略的伟大名词，令无数后来者读之热血沸腾。”
　　听着天翼种少女的话，当时的我并没有回答，因为，那时的我即不关心、也听不懂她说的话。我需要做的仅仅是倾听而已。
　　“神给了我们情感，所以我们很容易被情感吞没。”
　　克里斯汀娜当初的表情有点玩味：“我讨厌杀戮，可屠龙勇士终究会变成恶龙。如果是为了你的话，我说不定真有一天会裹挟着群体的意志杀人盈野呢。”
　　……
　　啊，啊，啊，我为什么会突然响起这些事情啊！
　　摇了摇头，我赶忙将奇怪的念头赶走！
　　好吧，当初随口说的一句话，没想到居然应验了呢。
　　为了抢回我的头颅，克里斯汀娜裹挟着民意发动了这场圣战。她口口声声说为了报复克菈菈才继续圣战，可我强烈怀疑她根本没有能力停下这场战争。
　　正如那个天翼种少女曾经说的——“杀戮的机器一旦启动，不榨干最后一滴血的话是绝对不会罢休的。”
　　可是说真的，这场轰轰烈烈、全民参与的大圣战，又与我这个吃瓜看戏的喵娘有什么关系呢？
　　我想做的，仅仅是陪着卡恩多秀秀恩爱而已啊！
　　呵呵，现在想来，那个挥着翅膀的家伙也是作啊，如果她没有捅我一刀让我以雌性身份开始谈一场恋爱的话。
　　最终我应该是会选择她的吧，额，大概吧！
　　啊，啊，啊！
　　我到底在想什么啊！
　　明明，明明眼前的小情侣就要被下落的木头砸死了啊，我怎么可以想这么多的东西呢！
　　这，这是**裸的在水字数啊！
　　咳，可，不过既然已经开始想了，那就在继续想吧。
　　望着四周熊熊燃烧的火焰，我继续思考着未来。
　　我和卡恩想要结婚的话，克里斯汀娜是必须碾碎的拦路石，但是她现在已经掌管了整个教廷的资源，所以我们只能先将她从教皇的位置上拖下来。
　　可是那家伙的“天眼”可以记录这个世界发生的一切，也就是说，只要她产生了警觉，我现在所有用声音和文字记录的信息她都能够知道得一清二楚。
　　……
　　喂，喂，这场教皇推翻行动真的有胜算么！
　　比教义理解没人比得过她。
　　比信息收集没人逼得过她。
　　那家伙不作死的话，谁能把她从教皇的位置上赶下来啊！
　　等等，作死！
　　我的眼睛猛地亮了起来，一个教皇，究竟要怎么作死才能够自己推翻自己？
　　喂，喂， 这个问题超纲了啊！我又不是神父和修女，我怎么会……
　　等等，修女的话眼前就有一个啊！还是特别虔诚的那种
　　思考着，我的眼睛越来越亮。
　　不对，那个修女就要被燃烧的木头砸死了啊！
　　终于，我一脚狠狠地踢在卡恩的屁股上：“发什么呆呢，他们有危险啊，快去救人啊！”


第381章  没事少立Flag
　　“对不起，看着他们秀恩爱的样子，我有点走神了。”
　　卡恩的神情有点尴尬，他似乎和我一样因为那对小情侣最终的告白产生了一堆奇奇怪怪的想法。
　　呜，呜，所以说，这就是秀恩爱死得快啊！
　　你们要是不这么秀，我和卡恩早冲上去救你们了，至于拖到木头砸下来么！
　　而因为我和卡恩的胡思乱想，剧烈燃烧着的木头已经落到了马尔科和贝儿这对小情侣的头顶上！
　　计算了下距离后，我的心脏在一瞬间提到了嗓子眼。
　　完了，距离有点远，似乎完全赶不上呢！
　　难道我和卡恩就只能眼睁睁地看着这对小情侣被燃烧的木头砸死么！
　　就在这千钧一发的时候，随着“碰”的一声轻响，种子做成的子弹从卡恩手中的枪膛中射了出去。
　　差点忘了呢，卡恩这家伙可是个快枪手！
　　救人应该是没问题，我不禁有点好奇，这一次又会是什么水果的种子呢？
　　在我期待的眼神中，小小的种子在空中不断变大，终于变成了一个球状的物体。
　　椰子？
　　当我认出那个水果的时候，我内心一下子恢复了镇定，哈哈，椰子的话，肯定可以轻轻松松是将下落的木头击飞吧。
　　果然，剧本与我想象的一模一样。
　　变大的椰子与下落的木头狠狠地撞在了一起，只一下就将木头彻底砸偏。
　　燃烧的木头贴着小情侣的脸颊向后飞去，重重的跌落在地上。
　　“师傅！”
　　“你们怎么来了！”
　　马尔科和贝儿的脸上同时露出了欣喜的表情，死里逃生的他们似乎十分的激动。
　　“你们已经没事了，因为，我来了！”
　　我得意地大笑着：“哈哈，这剧本我相当喜欢呢！”
　　然而，我话都没说完，令我头皮发麻的事情就发生了。
　　椰子在与木头碰撞之后整个炸裂开来，密密麻麻的乳白色液体就这样淋到了两个小情侣的头发和衣服上，将场面弄得不堪入目。
　　额，好吧，不堪入目就不堪入目吧，只要将两人成功救下来也就无所谓了吧。
　　“这，这，这种湿哒哒、黏糊糊的感觉是怎么回事啊！”
　　那边的大修女贝儿，极为配合的发出了一声悲鸣。
　　“意外，意外，我们快把石板击碎带着马尔科一起出去吧！”
　　我尴尬地冲上前，飞起一脚自己就将压着马尔科腿的石板彻底击碎。
　　别惊讶啊，石板本来就不重不坚固，是这两个家伙太弱了啊！
　　我堂堂喵娘虽然喜欢划水，可我好歹也是个冒险者啊，而且最近还抢了好几颗属性果实当花生吃掉了呢。
　　踢飞石板什么的，洒洒水啦！
　　我伸出手要将贝儿拉起来，紧接着，令我头皮发麻的事情出现了，我居然怎么也拉不动贝儿。
　　更为夸张的是，我的手和贝儿的手竟是被白色的椰子汁紧紧地黏在了一起，怎么拉也拉不脱。
　　“喂，喂，这些奇怪的白色液体是怎么回事，为什么会这么粘啊！”
　　我忍不住发出一声惊呼，然后啊的一声整个人摔倒在了贝儿身上，怎么爬都爬不起来。
　　“芙兰，我突然想起了，我枪膛里面的种子都是
　　起限制功能的！”
　　卡恩的神情有点尴尬：“那个，也就比浆糊和万能胶强个100倍吧。”
　　啊，啊，啊，要炸了，要炸了，我真的要炸了！
　　“还愣着干什么，快来帮忙啊！”
　　我忍不住发出了一声悲鸣，卡恩那个混蛋，我这样子趴在别人身上很累的啊！
　　而且，而且我的脸已经贴到那巨大的邪恶上了啊，不要啊，我不要碰这种我鄙视的东西啊，呜~呜~！
　　屈辱，我只觉得深深的屈辱感涌上心头，整个人的神情都扭曲了。
　　“少女，白色液体，我，我……”
　　那边，卡恩却慌慌张张别过了脸。
　　“快想办法啊，死肥宅！你他喵要是敢社保信不信我身体恢复正常后嫩死你！”
　　我忍不住发出了震耳欲聋的咆哮。
　　靠这家伙啥都好，就是有时候会情不自禁露出这种奇怪到了极点的表情。
　　“我，我，我也没办法啊！”
　　随着卡恩的无能咆哮，我们脚下的地面竟是开始激烈的晃动起来。
　　楼，要踏了？
　　摇晃的地面，熊熊燃烧的火焰。
　　不知道为何，我的脑袋竟是觉得一阵阵的空白，甚至把自己能免疫任何远程伤害的事情又一次忘得一干二净。
　　“卡恩你个混蛋快跑啊！”
　　我冲着卡恩高声咆哮道：“我已经走不了了，你别也陷在这里啊！”
　　深深地恐惧涌上心头，天啊，卡恩这家伙要是真的受伤了，那我该怎么办！
　　“怎么办，怎么办，怎么办！”
　　那边，卡恩同样不断的嘀咕着。
　　而就在这是，有一根燃烧的木头向着我们三个被黏在一起的人狠狠的砸了下来！
　　喂， 喂，喂， 这究竟是什么奇怪的地点啊？为什么只砸我们啊！
　　我正打算发出惊呼，突然一道身影死死地压在了我的身上，是卡恩！
　　燃烧的木头狠狠地砸在了卡恩的背上，发出的“咚”的一声巨响后滚落到了一旁。
　　“喂，喂， 你没事吧！”
　　我只觉得心脏一下子提到了嗓子眼，忍不住破口大骂道：“你这家伙是蠢的么？这种情况也敢过来！”
　　“对，对不起！”
　　卡恩嘀咕着：“脑子还来不及思考，身体就已经扑过来了！”
　　这家伙，这家伙……
　　望着卡恩嘴角的鲜血，我一时间竟是不知道该说点什么。
　　火焰在燃烧，地板在颤动，楼要塌了而我们四个却被浆糊一样的**液体死死地粘在地上。
　　呜，呜，这算是自作自受么！
　　“如果能一起这样死在一起，似乎也不错呢！”
　　我竭尽全力挤出一个难看的微笑。
　　历史总是惊人的相似，没想到之前还笑话的笨蛋情侣的我，现在竟然也陷入了一模一样的窘境。
　　所以说，人没事别乱立FLAG，人如果立了FLAG，那就一定会出事。
　　“芙兰你放心，那么多艰难困苦都走过来了，这里绝对不会是我们的终点！”
　　与我不同，卡恩的脸上这是彻彻底底完全不服输的表情。
　　望着卡恩的样子，我不禁有点期待，难道，难道我们真的能够平安无事？


第382章  终于还是脱身了
　　“是时候展现真正的奇迹了！”
　　熊熊的燃烧的大厅你，卡恩站在我们身旁高高举起了手：“赌上我的幸运，这些木头是砸不到我的！”
　　哇，卡恩你自信的样子实在是太帅气了！
　　听着卡恩的话，我心里不犹得产生了几分期待，没错，在欧鳇面前所有的攻击远程攻击都必须是MISS！
　　紧接着，“咚”的一声响，一届熊熊燃烧的木头准确无误的砸到了卡恩的背上，将他整个儿砸倒在地……
　　喂，喂，说好的欧鳇呢？这明明白白就被砸中了好不好。
　　额，这应该和我在现场没啥关系吧，应该吧……
　　不等我多想，我们脚下竟是开始激烈摇晃起来。
　　完了，整栋楼要塌了！
　　我只觉得脑袋里面嗡的一声，上面有坠物，如果整栋楼塌了的话，我们根本没有可以缓冲的点啊！
　　在我惊恐视线中，卡恩无奈的摇了摇头：“我只是试试幸运对即将崩塌的楼房到底有没有效果，看样子失败了呢。”
　　紧接着，他从口袋里掏出了一把种子撒到了四周的地板上。
　　喂，喂， 你这种情况下，来什么植物也没用啊！
　　我还没来得及说出口，就看到那一颗颗种子迅速发芽，变成了一朵朵巨大的睡莲。
　　莲花的叶子遮盖住了我们，各式各样的石块和木块砸在叶子上，发出雨打芭蕉般的噼里啪啦声。
　　“喂，有这么好用的东西早点用啊！”
　　我已经分不清自己是该生气还是开心了，喵了个咪，卡恩这家伙身上似乎有某种顺风就浪的恐怖基因啊！
　　我不犹响起了刚见面参加手办制作比赛的时候，那时候卡恩就是满脑子骚操作非得等到最后几分钟才开始制作。
　　不对，这家伙分明是不管顺风逆风，嘴上说着不要，身体却很很诚实地开始各种浪！！！
　　……
　　啊，啊，啊，在我震惊于自己发现了卡恩隐藏属性的同时，各式各样的莲叶和莲藕将我们紧紧地包裹得如粽子一般。
　　然后，然后四周就这样彻底陷入了黑暗。
　　还好卡恩又拿出一颗种子，一串葡萄从藤蔓上长了出来，如同小夜灯给我们四周涂上了一层紫色的光晕。
　　喂，喂，一种植物就等于一种技能么！
　　我被卡恩丰富的变化彻底吓傻了，真亏他能分出自己口袋里面种子的类型呢！
　　敌人跟他打的话，一定会眼花缭乱根本不知道怎么准备的吧。
　　“芙兰，你看到了吧，我确实变强了呢！”
　　对面的卡恩就仿佛考虑一百分的小孩子，一把搂住我，冲着我微微挑了挑眉。
　　望着卡恩开心的样子，我忍不住就想给他一个甜甜的亲吻，然而却发现自己手还被绕绕的黏在修女身上。
　　“好啦，快点把我们分开，我要给你一个爱的亲亲！”
　　我大笑着。
　　“额，没办法弄开呢！”
　　卡恩的脸色陡然变了，开始拼命的挥手想挣脱，却哪里能够挣脱。
　　喂，喂， 你的香吻没了！
　　“你他喵种的什么鬼东西啊！”
　　毫不犹豫，我直接一口咬向了卡恩肩膀。
　　“啊，啊，芙兰你别激动啊，大概40分钟粘性就没了啊！”
　　卡恩哀嚎着。
　　喂，喂， 这种重要的信息就不能早点说么！
　　我正想继续发火，身旁的小情侣却率先投来了崇拜的目光。
　　“你们这些植物还真厉害啊，我都以为自己和贝儿这次死定了呢。”
　　“是啊，真是太感谢了，多亏了你们我和马尔科才得救。”
　　“哪里，哪里，救你们是应该的嘛。”
　　我毫不犹豫接过了小情侣的感激，嘿嘿，多亏了我的精心调教，卡恩才从一届废材变成了现在的种子大师。
　　我接下的战斗台词都帮卡恩想好了。
　　“要种子么？有图有真相的那种哦！”
　　我相信，拥有如此多种子的卡恩，绝对可以让一堆人抱着他的大腿不放开。
　　接下来的时间，小情侣们对着我和卡恩各种恭维，令我整个人都快飘了起来。
　　哈哈，再多说几句，我喜欢听！
　　“我和你们说啊，我这些种子都是临时赛选出来的，在培育好之前，我也不知道它们有什么效果。”
　　好容易以冒险者身份被人崇拜一回的卡恩似乎也有点飘了。
　　“卡恩先生，我们的手脚似乎可以动了呢！”
　　突然，伯爵马尔科发现了新情况：“我们去看看外面的新情况吧！”
　　哇，随着马尔科的声音，我才发现手上椰子汁的粘性居然消失了！
　　咦，原来四十分钟这么短暂的么！
　　算了，反正被恭维的机会有的是，我将手从乳白色的粘液里抽了出来，拍了拍卡恩的肩膀说道:“可以了，大家都知道你很秀了，快打开莲花看看外面的情况吧！”
　　紧接着，我看到卡恩脸上的笑容凝固了。
　　“那个，这招我临时想到，只想到怎么关了，完全没想过怎么开！”
　　卡恩尴尬地挠了挠头，一脸无辜地望着我。
　　哈？
　　我花了足足三十秒才反应过来他的意思，然后毫不犹豫直接扑了上去。
　　“喂，喂， 你设计技能的时候就没想过会把自己关在你们的么？”
　　“我，我临时想的啊，我怎么能够把所有的后续影响都考虑到！”
　　“我咬死你！”
　　……
　　好一阵打打闹闹后，我和卡恩无奈的靠着莲花组成的墙壁，喵了个咪，我想收回我刚才的话。
　　这家伙根本没有变强啊！
　　这种毫无章法的战斗，真打起来完全就是在拼想象力和人品好不好！
　　一股不小心就是像现在这种我坑我自己的局面啊！
　　“少爷，你们在你们嘛？我们把周围的土块都挖开了！”
　　就在这时，外面传来了管家的声音。
　　“在的，在的，这睡莲我们打不开，你们外面试试！”
　　我们的眼睛里一下子全部重新燃烧起了希望。
　　“那个，枪械和技能攻击全部无效呢……”
　　二十分钟后，外面的人传来了慢慢的无奈声。
　　“卡恩你个混蛋居然敢躲！”
　　“我不躲站着让你咬么！”
　　“喵了个咪，这里的空间那么小，我倒要看看你能躲到那里去！”
　　“哎呦，芙兰，你究竟是属喵的还是属汪的啊！”
　　“我是属于你的，哈哈！”
　　短暂的交火后，我以极为糟糕的姿势坐在卡恩的身上得意地哈哈大笑着。
　　然后，莲花散架了……
　　“现在的年轻人，还真是大胆呢。”
　　“就是，就是，被关在里面不想着出来，居然再有心情做这种羞羞的事情。”
　　“呜，呜，我也好想体验一步。”
　　听着周围此起彼伏的声音，我忍不住发出了撕心裂肺地哀嚎声——“事情，真的不是你们想的那样啊！”


第383章  变革世界的神学讨论（上）
　　“呜，呜，我明明是一只纯情的喵娘啊，为什么要让我承受这种误会！”
　　修道院里，我拼命用头撞着面前的石桌。
　　“师傅，我真是太崇拜你们了，你们究竟是怎么做到在大庭广众之下毫不在意周围目光秀恩爱的呢？”
　　我的左手旁，是脚已经被牧师治疗好，眼睛闪闪发光的伯爵马尔科。
　　呜，呜，别说了！
　　一想到不久前发生的事情，我就恨不得找个地方钻进去。
　　那时候，我反驳不了周围的起哄声，于是就顺着周围的声音大骂道：“看什么看，我马上就要脱掉他裤子自己动了，好看么！”
　　然后迎接我的是更加激烈的起哄声，“亲一个”、“我们想康康”之类的声音不绝于耳。
　　虽然不知道康康是谁，但容易被周围气氛影响的我直接就坐在卡恩身上吻住了他的嘴。
　　啊，啊，啊，那种一只脚迈进404的场面，现在回想起来简直恨不得找个地缝钻进去。
　　呼，呼，忙摇了摇头将奇怪的念头赶走。
　　我冲着身旁发愣的卡恩咆哮道：“你个混蛋到底在想什么啊，从刚才就一直发呆，就不帮我好好想想的么！”
　　“啊，啊，芙兰你在叫我么？”
　　卡恩这才回过神：“我，我在想除草剂的问题，究竟应不应该在赛选的时候注意抗药性。”
　　……
　　额，是的，我和卡恩能够脱身的一个重要原因就是有人想起了除草剂那种东西。
　　我至今没搞懂卡恩那些魔法催熟种子技能的原理，不过似乎也不需要怎么懂呢。
　　在最近的战斗中，卡恩表现出了极其强的战斗力，他那些各种各样蔬菜组合起来的战斗模式变化太多了，让人防不胜防。
　　然而问题也出在这里，种子都是基因突变来的，琳琅满目的技能卡恩似乎有点驾驭不住了呢。
　　保留除草剂效果容易被针对，真选那些不怕除草剂的，再遇到今天这种情况我们肯定会崩溃的。
　　喂，喂，这是哪门子自己都驾驭不了的奇特道具流啊！
　　我觉得无奈到了极点，卡恩这家伙的战斗力，真的就像云朵一样捉摸不定呢。
　　“这次，真的实在是太对不起了！”
　　另一侧，大修女贝儿端着一盆葡萄向我们走了过来。
　　“想通了？”
　　我有点好奇。
　　“没，我现在连哭都哭不出来。”
　　大修女的脸上仍是满满的无奈：“我今天晚上造成的损失，可能得有好几个亿的马克吧。”
　　……
　　确实，娱乐会所的火向着四周蔓延开来，现在外面仍是全城救火的状态，我们几个实在累得不行了才到修道院里休息休息。
　　而且，我很肯定大修女贝儿造成的损失绝对不是几个亿能解决的，但我也不好说啊。
　　“我，我只是想好好募捐，好好地帮前线打赢这场仗！”
　　贝儿的脸上一片茫然：“我都愿意牺牲自己的贞洁了，为什么最后却变成这样了呢！”
　　“神明大人早就安排好了世界上的一切。”
　　贝儿的嘴角一阵阵的抽搐：“我实在想不通，万能的神明为什么要做出这么奇怪的安排！”
　　当然是因为，你信奉的神根本不存在啦！
　　咳，咳，跟某只天翼种少女待久了，我多多少少接受她的一些奇怪想法，比如——创世神很可能已经死了。
　　但是这种话，我要是说出口的话，那就别想在这片大陆混了。
　　“是救赎么？可作为神明代言人的教皇大人亲自发动的圣战，亲口要求各方倾尽全力支持前线的啊。我得到了救赎，其他人怎么办！”
　　“是惩罚么？可我明明做到了一个虔诚的信徒所能做到的极致。为什么要惩罚我，让我造成如此巨大的损失呢！”
　　贝儿越说越激动，紧接着整个人双膝跪地，摊在地上久久的说不出一句话来。
　　我微微皱起了眉头，马尔科伸出了手，但又马上缩了回来。
　　好吧，这位修女的心态彻底爆炸了，可是这也是没办法的事情吧。
　　你自己这样钻牛角间，谁能帮得了你呢？
　　“我也一直觉得疑惑！”
　　就在这时候，我身旁的卡恩突然开了口：“我们镇上的神父说过，神明早已安排好了一切福报，积善的人会受到祝福，行恶的人会遭到诅咒。然而这半年来我却愈发觉得神明并没有安排好一切。”
　　“嗯？”
　　卡恩的话，不单大修女贝儿愣住了，连我都有点傻了。
　　“这半年多来发生了许多事情，我无数次想要放弃，然而却又咬牙坚持了过来，并且创造了一些被人誉为奇迹的事情。”
　　卡恩微笑着：“冥冥之中，我感觉到了有什么再祝福着我，为我安排好了一切。但我更清晰地感觉到，如果我放弃了坚持，那他为我准备的就是另一条道路了！”
　　“哈？”
　　听着卡恩的话，我不禁觉得后背一阵阵的发冷。
　　神，真的存在么？
　　如果不存在的话，卡恩一次又一次创造奇迹是怎么回事？
　　如果存在的话，那不就等于我和卡恩所有的一切都早就被安排好了么！
　　越是思考，我越觉得一阵阵的惶恐。如果是每个人的人生都是被安排好的，那么我们再努力的话有什么用呢。
　　“芙兰，我觉得那位神父说错一件事情，神明大人是存在的，但它并没有给我们安排好后续的路，而是给了我们无数选择的机会。”
　　卡恩微笑着：“我们每做出一次选择，神明就会给我们安排新的道路。他给我们安排的道路，完全是由我们自己的选择而决定的。”
　　嗯？
　　无法理解，难以置信!
　　卡恩的话如同一道惊雷在我耳朵里炸裂开来。
　　我彻底迷茫了，卡恩的意思是有人早给我们安排好了种种的路线，但我们的命运却是由自己选择的！
　　“喂，喂，这不是前后矛盾的说法么！”
　　我忍不住发出一声惊呼。
　　“并不矛盾，我明白卡恩先生的意思。”
　　大修女贝儿的眼睛一下子就亮了起来：“你想说的是，神明大人其实一位吟游诗人，他满脑子都是各种瑰丽的诗篇。”
　　“我们每个人都是一个诗篇的开头，神明大人能够谱写的选择太多，以至于他自己都陷入卡文状态，完全不知道后续究竟该怎么去谱写！”
　　贝儿微笑着望向了卡恩：“所以，它将选择的权力交给了我们自己，由我们自己决定自己的命运！”
　　“对，对，就是这个意思！”
　　卡恩的眼睛一下子也就亮了起来：“一定是这样的，如果所有的命运都早就被决定好了，那这个世界该有多无趣啊！”
　　就这样，卡恩和大修女你一言我一语的说了起来，他们说的每一句话我都听得懂，可连在一起我就不知道什么意思了。
　　喂，喂，卡恩你个老是创造奇迹的混蛋，你什么时候都可以参与神学讨论了？
　　喂，喂，你那么的牛咱家亲娘知道么？
　　按你现在虔诚的眼神，如果你有一天变成教皇了我都不会觉得奇怪呢！


第384章  变革世界的神学讨论（下）
　　“所以，神明确实安排好了一切，但未来是由我们自己选择的！”
　　短暂的讨论后，名为贝儿的修女死死地抱着脑袋：“不对，不对，这个说法有问题！”
　　“教皇大人说过，神明大人安排好了一切，这次圣战我们一定会赢！从最大规模募捐到后续大战，所有的一切都在神明大人的掌控之中！”
　　贝儿的眼珠子越睁越大：“神早已为所有人安排好了一切，这是教廷最基本的教义啊！包括你我相遇，今天所有的一切都应该是在神明大人的掌控之中的啊。”
　　“《圣典》的第一章，神在创世的时候就教导所有生灵要真、要善、要美！”
　　卡恩的眼神里显得极为真挚：“你说，善良的神明大人如果真安排好了一切，他为什么会给你这样的故事！我倒想问问，神安排好一切的教义究竟是来自《圣典》第几章，为什么会和第一章的教义相互冲突呢！”
　　《圣典》，教会传播创世神教义最根本的典籍，听着卡恩和贝儿的神学辩论，我只觉得一阵阵的无奈。
　　虽然听不懂他们在争论什么，但辩论不会有结果我还是知道的。
　　“等等！”
　　下一秒，贝儿的眼睛一下子睁得老大：“《圣典》上从来没有说过，神早已为他的信徒安排好了一切，只有神对信徒们的各种告诫和劝导！”
　　“嗯？”
　　这下不单卡恩，连我都有点愣住了，喂，喂，这家伙在扯淡吧。
　　“最初的典籍怎么可能没有最基本的教义！”
　　我忍不住脱口而出。
　　“绝对没错，整本《圣典》我已经正着背和倒着背了无数遍！里面绝对没有相关的内容。”
　　贝儿的眼睛里面突然闪现出了深深的惊恐：“等等，《圣典》里似乎也没说过行善会有福报，甚至没提到过作恶会下地狱！”
　　……
　　卧槽！
　　这个所谓“虔诚”信徒的话，连我这个不怎么“虔诚”的喵娘都快不能忍了！
　　我正要破口大骂，然后我发现我不知道该骂什么，毕竟我没看过那个什么《圣典》啊！
　　“谎言么？这一切都是谎言么，我们大家都被骗了！”
　　贝儿踉跄着退了几步，与卡恩的神学交流让她重新站了起来，然而现在整个人都摇摇欲坠起来：“教会曲解了神明的意思？这，这怎么可能！”
　　“没什么不可能！”
　　卡恩的声音仿佛一道滑过黑夜的闪电，激起了滚滚的雷声：“一句话从村东传递到村西都会发生变化，创世神明大人的思想，在这无数年的复读中被曲解了也很正常吧！”
　　“这，这，这……”
　　贝儿捂着自己嘴，整个人开始手足无措的踱着步。
　　“正如你所说的，神明大人一直只是劝人向善，这个世界的恶还是必须靠我们自己引导向善！”
　　卡恩的眼睛变得越来越亮：“神明的最初含义在无数年的传播中被曲解了，这么一想，许多以前想不通和相互矛盾的事情就全部可以说得通了！”
　　听着卡恩和大修女的话，我好想插上那么几句自己的想法。
　　其实我觉得吧，这个世界有那么多的恶，很可能只是神明懒得去动脑进一步丰富自己的设定而已。
　　可惜，我没有证据啊！
　　所以我还是闭嘴吧。
　　“你说得对呢！”
　　渐渐地，大修女贝儿的眼睛里重新有了光芒：“教会现在的很多教义都是从《圣典》里引申出来的，神明大人真正的意思很可能在历史的长河之中被曲解了！”
　　“一定是这样的！”
　　卡恩的眼里是无比热切的光芒：“不行，我们得赶紧将这件事情告诉其他人！”
　　“卧槽，你是傻的么！”
　　我赶忙一把拉住了卡恩：“你以为自己谁啊，你现在出去说教会几千年来对教义的理解错了，只会被彻彻底底当做渎神的异端吧！”
　　“可是，可是真理始终是真理啊！”
　　“真理越辩论越真，你现在只是有一个初步的怀疑而已，你对《圣典》到底了解多少。你拼什么认为只有自己是对的，那些主教们对你这些问题肯定也有其他解释啊！”
　　我有点无奈的望着卡恩：“你觉得自己辩论得过那些辛辛苦苦研究了一辈子的人么！”
　　是啊，教廷已经发展了那么多年，善恶什么的肯定已经由无数人讨论过来。卡恩这家伙就是个愣头青啊！
　　什么自由平等，什么教廷曲解教义，这些奇奇怪怪的东西一般人听听当做谈资就好了！
　　“这只是你的理解，知道民科为什么惹人厌么？”我冲着卡恩咆哮道：“就是因为他们喜欢用自己浅薄的业余爱好去挑战人家辛辛苦苦研究了一辈子的东西啊！”
　　卡恩这家伙，有些东西听听就好了，为什么还非得自己去验证看看呢。
　　喵了个咪，亏克里斯汀娜还说这家伙是先驱，我看根本是个傻的不能再傻的混球！
　　“芙兰，我想知道真相！”
　　迎接我的，是卡恩不服输的眼神：“哪怕粉身碎骨我也再所不虚，我一定要去找教皇当面问清楚这些问题！”
　　喂，喂，你们听听，这是人说的话么？
　　“你他喵还想不想结婚！”
　　我忍不住破口大骂。
　　“芙兰，我爱你，但我更爱……”
　　卡恩下意识张开了嘴。
　　“哦，你更爱什么！”
　　我微笑着眯起了眼，然后用自己剔了剔牙。
　　“我更爱你露出笑容！”
　　关键时刻，卡恩展现了除了极强的求生欲：“要什么真理，我们不是忙着的送人回家么？哪有时间去找教皇啊！”
　　噗呲~！
　　“出息~！”
　　我忍不住笑出了声:“喂，喂， 你这家伙对真理的追求连一分钟都坚持不了的么！”
　　一团怒火打在空气中的感觉有点奇妙，卡恩这家伙既然这么识趣，那我也不能不给面子不是。
　　“反正我们迟早得和那个家伙摊牌，先送人回家，以后对上克里斯汀娜的时候好好问问就是了！”
　　我冲着卡恩摆了摆手。
　　我这才发现，自己到现在都没想好怎么对付那只天翼种少女，是正面硬刚好呢？还是背后使绊子呢！
　　真是让人太纠结了啊！


第385章  天翼种少女已经看穿了一切
　　越是思考，我就越是兴奋。
　　全知全能的飞翔少女耶，我去捅她屁股的话一定非常的开心！
　　“喂，我在前面累死累活的分析情况，你在后面谋害我谋害的很开心啊！”
　　突然，一个哀怨地声音在我耳朵里响了起来。
　　咦，咦，咦，我去，你个混蛋一起在偷听的么！
　　“这，这里面有一个天大的误会啊！”
　　阴谋败露的我，下意识地发出了尖叫。
　　然后我才意识到，那个挥着翅膀的鸟人有使用了只有我才能听得到的说话技巧。
　　“误会个鬼，我还不了解你！”
　　磨牙的声音响起：“别因为我很忙就为所欲为啊！再闹得更过火一点，信不信我现在就开个传送门过来找你！”
　　……
　　咳，咳，好吧。
　　我确实飘了！
　　眼前的少女可是拥有着名为“天眼”的全图挂啊，只要她愿意，这个世界发生的所有一切她都可以知道得一清二楚。
　　最近我和卡恩游山玩水没少秀恩爱，我还以为这家伙忙着和魔族在边境对峙没空理我呢，原来是我的错觉啊！
　　“我现在很忙！”
　　天翼种少女克里斯汀娜恶狠狠地咬了咬牙：“十魔将现在来了三个，每一个在军团层面上的战斗力都显得极为棘手。”
　　不是吧？你都开全图了耶，除了他们心里活动，人家所有的内部文件和部队运动都是**裸的放在你的眼皮子底下，这种情况我实在想不出要怎么输啊！
　　“你该不会觉得我稳赢吧？”
　　克里斯汀娜的声音再次响了起来：“要不是对面的纸面实力比我们这边强太多我分不出心，你以为我会忍你到现在！”
　　……
　　额，好吧……
　　我撇着眼看了看四周，哈哈，我就说了嘛，这位可是我还在半空中就向着我和卡恩开炮了的啊！怎么可能安安分分到这种程度。
　　“我知道你某种意义上也很固执！”
　　天翼种少女克里斯汀娜的声音有点发抖：“你说得没错，我们的时间还多，所以我退让自己的底线了！”
　　哈？
　　克里斯汀娜的话的让我几乎有点不敢相信我自己的耳朵。
　　“反正，你也不过是在享受这种新奇的感觉而已。”
　　克里斯汀娜咬牙的声音响起：“和以前一样，等新起劲儿过了，你就会再回到我身旁吧。”
　　额，是啊，卡恩死了我就回你身旁。
　　我心底嘀咕着，然而终究没敢说出声，呼，呼，这位能知晓一切的少女，似乎还当我和之前一样在提升技巧呢。
　　这样子的话，卡恩似乎比我想象中的要安全啊。
　　……
　　“我现在满脑子都是端了那只躺在你家仓库里面吃面饼的魔王的老巢，她才是让你变成现在这样的罪魁祸首！”
　　“啊，啊，可是她们魔族的纸面实力也太强了吧。”
　　克里斯汀娜的声音里是满满地歇斯底里：“魔王正在摸鱼，大部分的魔将在看戏，即便这样只我都觉得自己的脑细胞有点不够用了！”
　　“敌人太强，我现在的压力真的很大！”
　　克里斯汀娜的声音里是满满的埋怨：“你知道的，我一直都是棉花的性格。所以我决定让步了，只要不结婚，你和你家老弟OOXX我都不会管你了！”
　　喂，喂， 你不是属棉花的，你是属柠檬的啊！
　　酸归酸，可是好吃啊！
　　听到克里斯汀娜做出这么大的让步，我有点难以相信自己的耳朵。
　　不过这家伙就是这样，捅了我之后也口口声声说不理我，现在还不是一样在我耳旁叽叽喳喳的。
　　再联想最近教廷的超大规模动员，克里斯汀娜这家伙在前线到底承受了多大的压力啊。
　　……
　　我不禁开始回忆起遇到的魔将们。
　　范特西，可以控制别人的行动……
　　张翠花，可以用肉变出无穷无尽的萌兔战士……
　　董礼貌，可以轻松改变身旁物体身上力和其他一些东西的方向……
　　似乎真的都是那种没办法刚正面的类型呢。
　　所以，问题来了。
　　那只吸血鬼的底线是要我的一血。
　　这只天翼种的底线是不许我和别人结婚！
　　那么我是不是该牺牲一下自己然后陪卡恩开开心心的过一辈子呢！
　　哈，问我为什么不想想前线的战斗？
　　这不废话么，我顶多不过是一只枪之勇者啊，这种大规模的战斗管我什么事情！
　　……
　　就这样，我胡思乱想着。
　　可是，可是我只想好好办一场超秀的婚礼啊！
　　算了，算了，还是先别和克里斯汀娜那种没胜算的家伙刚正面。
　　婚礼的话，让莎布在梦里随随便便帮我弄一场好了。
　　嗯啊，决定了，等送那波人回魔界后偷偷摸摸回领地好了，无论如何别让卡恩和克里斯汀娜杠上！
　　“我一定要去找教皇问清楚！”
　　就在这时，卡恩的声音陡然拔高：“问清楚她发动这场战争究竟有什么意义！”
　　“我发动这场战争当然是为了报仇啦！”
　　克里斯汀娜的嘀咕声在我耳旁想了起来：“不行，那只魔王还躲着吃面饼，我现在可没空为了一些不知所谓的事情纠缠！”
　　“不行，我得給这些闲得要死的家伙找点事情做！”
　　克里斯汀娜的坏笑声在我耳旁响起。
　　喂，喂， 你想干什么！
　　我只觉得浑身一阵阵的颤抖。
　　如果用游戏来比喻的话，我和卡恩的智力是80的话，克里斯汀娜这家妥妥的是250啊!
　　根本不在一个等级的对手，她要算计你的话绝对会让你头疼死的。
　　“虔诚的信徒啊，我以神的名义降下启示！”
　　克里斯汀娜凝重的声音在我的耳边响起：“前线战事不容乐观，只有最纯洁孩子组成的军队才能够刺穿敌军的防御，请带着你的虔诚向着战场出发吧！”
　　卧槽，她，她这是在和谁说话？
　　我忙看了看卡恩和贝儿，他们全部都没有反应。
　　而这时候，阿尼亚冲远处屁颠屁颠地冲着我们跑了过来。
　　“大哥哥，姐姐，我，我听到神明的声音了！”
　　阿尼亚的声音里全是满满的兴奋：“神明大人说了，只要我们这些小孩子组成军队赶往前线，那就一定能够彻底刺穿敌人的防御！”
　　喵了个咪！
　　原来，原来正主在这里的么！
　　“嘿，嘿，给你们制造点小麻烦，你家老弟要是连这麻烦都解决不了，那就别来找我捣乱了。”
　　克里斯汀娜的声音出现在我的耳旁，令我觉得头皮一阵阵的发麻。


第386章  我和天使有个赌约
　　我去，搞事是吧！
　　“喂，喂， 阿尼亚还是个孩子啊，这么欺骗她幼小而又纯洁的心灵真的好么!”
　　我有点无奈地嘀咕了声。
　　“当然没问题啦！”
　　克里斯汀娜地笑声在我耳旁响起：“人总是要学会长大的嘛，我倒想看看你弟弟有什么好办法对付这种困境！”
　　太坏了，真的太坏了，面对着自称聆听到神明启示的小萝莉，我的话肯定会毫不犹豫打上一顿的吧。
　　不过眼前的修女这么虔诚，搞不好会反过来支持小修女组队去送人头呢。
　　思索着，我望向卡恩和贝儿的目光变得越来越玩味起来。
　　“阿尼亚，你知道你刚才再说什么么？启示什么的是不可能的！”
　　大修女贝儿的脸色一下子就沉了下来：“教皇大人才是神明的唯一代言人，神明大人才不会给其他人启示呢！”
　　……
　　喂，喂，虽然你说的结论没错，可我怎么感觉推理过程存在严重的瑕疵呢！
　　“可是我就是听到了嘛！”
　　小修女委屈巴巴的嘟着嘴：“我不管，我不管，我不管，作为虔诚的信徒，我一定要按着神明大人的指示组队去作战！”
　　果然，跟熊孩子是没有什么道理好讲的，遇到了这种情况，你们又会怎么办呢？
　　我微微眯起了眼，整个人的看戏之魂在熊熊地燃烧。
　　真是越来越期待了，卡恩和贝儿应付孩子提问的办法。
　　“你知道么？城外面有灰太狼哦！”
　　大修女贝儿的神情一下子变得严肃起来：“你听说过小黄帽的故事么？她就是因为不听姐姐的话跑到森林里去，才会不小心被灰太狼一口吃掉的！”
　　喂，喂， 灰太狼和小黄帽是什么鬼故事啊？作为资深剧作者的我居然完全没听过呢，我只依稀记得有个故事叫做大灰狼和小红帽啊。
　　“我，我，我不怕！”
　　小修女阿尼亚颤抖地开口道：“真遇上了灰太狼，小姐姐和大哥哥会救我的！”
　　喂，喂，这里面怎么还有我和卡恩的事情啊？我发现自己看不懂眼前小孩子的脑回路了。
　　“怎么样，有人救我的话我就不危险了吧！”
　　小修女眼里是对姐姐权威满满地挑衅。
　　“嘿，嘿，等着人救么？”
　　大修女贝儿脸上的笑容变得诡异起来：“阿尼亚， 外面还有卖女孩的小火柴哦！你如果一个不小心被拐走卖掉了，那可就没人能救你了哦。”
　　喂，喂，卖女孩的小火柴是什么鬼！
　　到底是我看的书有问题还是你看的有问题，我只记得有个故事叫做卖小伙的女总裁，不对，是卖火柴的小女孩！
　　真是的，这大修女也太天真了吧？连灰太狼都不怕的阿尼亚，怎么可能被小火柴吓到啊！
　　“大哥哥救我！”
　　出乎我的意料，阿尼亚竟是一把躲到了卡恩的身后：“呜~外面的世界好可怕！”
　　喂，喂，卡恩你个混蛋是有着小萝莉亲和的属性么？怎么一个个小女孩都这么粘你！
　　“嘿，嘿，知道怕了吧？”
　　成功吓住妹妹的大修女脸上全是笑容：“吓到了就给我乖乖睡觉去！”
　　果然，小孩子除了打就只能骗了。
　　“我不！”
　　出乎我的意料，阿尼亚竟是从卡恩身后又钻了出来：“是神明大人让我去的，他一定会保佑我的！”
　　……
　　孩子，你的思想很危险啊！
　　我不禁有点同情这个小女孩，年纪轻轻的，整个人就被忽悠瘸了。
　　我好想劝劝她，可发现自己根本就不知道该如何下手。
　　“和我想象的一样呢？”
　　耳朵旁，罪魁祸首的声音响了起来：“哈哈，我倒要看看，这无解的局面你家老弟准备怎么来应对。”
　　卡恩的话，究竟能不能行呢？
　　“我们打个赌吧？就赌卡恩能不能成功说服了眼前的小修女。你输了的话，就放我体验下雌性结婚的超秀感觉！”
　　我轻声嘀咕着，以那个天翼种少女读取世界的能力，除了脑子里想的，其他的无论画面还是声音她都能给记录到。
　　“嗯？”
　　克里斯汀娜的声音变得有点焦躁了：“那如果我赌赢了呢！”
　　赌赢了就赌赢了喽，还能怎么样？还能让我直接去娶你不成。
　　不过作为连一个标点符号都不能信的超级渣男，我觉得逗逗耳旁的少女。
　　“输了的话，我马上就变回自己的身体，然后和你结婚！”
　　我轻声嘀咕着，紧接着开始期待起克里斯汀娜的反应。
　　“这……这……这！”
　　激烈的喘气声在我耳旁响起，我可以轻轻脑补出对面少女手足无措的局面。
　　“大拇哥，这事情你怎么看？我无论怎么也想不出眼前少年说服小萝莉的可能性。”
　　“小赤佬，我觉得这里面有一个天大的阴谋！你见过这家伙和人打赌么？”
　　那边的少女似乎陷入了自言自语模式，我听起来竟觉得有点意思呢。
　　“没见过啊，不过，这家伙不和人打赌是因为他这辈子打赌就从没赢过吧！”
　　喂，喂，克里斯汀娜你个混蛋，人艰不拆懂么！
　　在胡乱揭我短的话信不信我直接把你的翅膀拧下来烤了啊！洒孜然的那种哦。
　　“喂，喂，这么简单的事情需要想那么久么？你不想我马上娶你么！”
　　我决定进一步勾搭耳旁的少女上钩，反正我这辈子就没愿赌服输过，怂个篮子。
　　“好，既然你都说道这个份上了，那我赌了！”
　　克里斯汀娜尖叫声在我耳旁想了起来。
　　“一言为定！”
　　我的嘴角开始微微上扬：“如果卡恩成功说服了眼前的小萝莉，那你就放我和卡恩结婚。”
　　嘿嘿，我的眼睛越来越亮，这次是我所有赌局中最接近胜利的一次呢！
　　“喂，喂，你当我傻啊，你家老弟可送欧鳇啊！”
　　天翼种少女在我的耳旁得意地大笑起来：“你开的庄应该由我来下注，我就赌你家老弟能够成功说服眼前的小萝莉！”
　　听着克里斯汀娜的话，我一下子就傻眼了。
　　呜，呜，卡恩啊，不是老哥不努力，全怪敌人太狡猾啊！
　　克丽丝汀娜这一手我完全没预料到，
　　“收起你那赖账的心思，这次你输了，我动用特殊手段也要让你还债！”
　　正在我满脑子想着怎么输了赖账的时候，身旁天翼种少女哀怨的声音响了起来，令我浑身上下的毛都直了起来。


第387章  强行解释
　　完了，克里斯汀娜这次跟我玩真的啊！
　　“嘿嘿，你当我傻啊，我刚翻过你家老弟最近的演讲记录了。”
　　克里斯汀娜桀桀怪笑着：“不就哄个小女孩么？我赌他一定可以哄得小女孩不参加圣战，你就等着我打完魔族后娶我吧！”
　　喂，喂，你拿错剧本了，你不该有此智……
　　好吧，对方是克里斯汀娜的话确实是有这智力的。
　　啊，啊，啊，我这是挖了个坑把自己埋了啊！
　　一瞬间，我连哭都哭不出来了。
　　这时候，只能期待小女孩没那么听卡恩的话了。
　　“阿尼亚，我有一句话不知道当不当讲！”
　　卡恩微笑着蹲了下来。
　　喂，喂，不想讲就别讲啊，没人勉强你！
　　“大哥哥，你的话，无论说什么阿尼亚都会听的！”
　　喵了个咪！
　　我期待中的没那么听话呢？
　　我有点傻眼，这诡异的好感度是怎么会是怎么回事啊！
　　完了，眼前的小女孩被说服的话，那就是我输了啊。
　　“阿尼亚，你真是个好孩子。”
　　卡恩的脸上全是笑容：“听大哥哥一句话，参加圣战是非常危险的，你千万不要……”
　　喵了个咪！
　　只一瞬间，我就觉得大脑一阵阵的缺氧。
　　“哈哈，我就说了你家老弟绝对可以说服的这个小萝莉不参加圣战的！”
　　耳朵旁边，克里斯汀娜更是得意地大笑了起来：“要实现了，我等了这么久的出嫁愿望终于要实现了。啊。”
　　深深的绝望开始涌上我的心头，不要啊，我穿得漂漂亮亮出嫁的野望还没开始就破灭了么！
　　更悲伤的是，我不但没满足自己的愿望，还要转头去满足别人的愿望。
　　别说了，卡恩你个混蛋别说了啊，我的心脏快受不了啊！
　　我的心在哀嚎，可我根本没有办法阻止卡恩继续说下去。
　　“参加圣战很危险的，你千万不要害怕！”
　　卡恩微笑着摸了摸阿尼亚的脑袋，成功将方才没说完的话说完了。
　　啊，啊，啊，终于还是说出口了啊，完了，卡恩成功说服阿尼亚了，我完蛋了啊！
　　“等等，你刚才说什么？”
　　紧接着，我猛地察觉到了不对劲！
　　“不，这不可能！”
　　同样的，我的耳朵里想起了天翼种少女的悲鸣声。
　　“卡恩，我，我真是爱死你了！”
　　毫不犹豫，我整个人冲上去对着卡恩就是狠狠地一口：“你居然没劝阿尼亚别参加圣战呢！”
　　霍霍，卡恩确实没说服阿尼亚呢，他连说服这个动作都没有进行！
　　我可是得理不饶人的守序邪恶喵娘啊，这下子克里斯汀娜想不服输都不行！
　　“我为什么要阻止阿尼亚参加圣战？”
　　卡恩疑惑地望着我：“我和贝儿刚在讨论神明，神明就降下神谕让阿尼亚组织儿童十字军，这不就是在回应我和贝儿的疑惑么！”
　　“哈？”
　　我的眼睛挣得老大，喂，喂，你让阿尼亚别害怕是因为觉得那神谕是真的么！
　　我没记错的话，那所谓神谕是克里斯汀娜伪造的吧。
　　“一直以来，只要教皇能够与神明沟通。”
　　卡恩的眼角越来越亮：“我相信纯洁的阿尼亚不会骗我，如果这是真的话，不正是神明大人听到我和贝儿争论后的最好回应么！”
　　“喂，喂，你家老弟的逻辑有问题吧！”
　　我的耳朵里，天翼种少女在痛苦的哀嚎着：“如果神还活着，那也是给他降下神谕吧。”
　　“这不废话么？我家老弟可是超级直男啊，思考问题就是这么直来直去！”
　　我得意地嘀咕着给克里斯汀娜听：“愿赌服输吧，接下来我和我家老弟的婚礼你可不能拦着了哦！”
　　“你……你……你！”
　　颤抖地声音传来，我似乎看到了千里之外克里斯汀娜颤抖的模样。
　　“愿赌服输，你还想赖账不成？”
　　“你以为我是你啊，各种光说不做哄女孩子开心！”
　　“那我不就可以”
　　“那个，我们的赌约内容是什么？”
　　“你赌卡恩能够哄得阿尼亚不参加圣战！”
　　话刚开口，我就察觉到了一丝丝不对劲。
　　“那阿尼亚现在去参加圣战了么？”
　　克里斯汀娜笑道。
　　“参加了啊！”
　　我不屑地撇了撇嘴。
　　“既然她参加了圣战。”
　　克里斯汀娜地笑声响了起来：“那你家老弟不就没有成功哄得她不参加圣战么！”
　　卧槽~！
　　听着克里斯汀娜的话，我只觉得脑袋一阵阵的发懵，不对劲，这里似乎有哪里不对劲。
　　“喂，那你刚才还那么激动！”
　　“我不是看你激动陪着你一起么。”
　　“等等，有瑕疵，这里面有瑕疵！”
　　我一下子就不乐意了，我和克里斯汀娜赌卡恩能不能说服小修女。
　　“喂，你赌的是‘卡恩说服阿尼亚不参加圣战’，你没赢的话，当然就是我赢了啊！”
　　我终于发现了问题在哪里。
　　这个赌赢不够严谨，一开始我和克里斯汀娜很默契的认为我们赌的是“说服”这个动作，所以卡恩没说服的时候克里斯汀娜才会和我一样激动。
　　结果现在克里斯汀娜居然偷换了概念，想把“参加圣战”这个内容升级为赌博的主体。
　　学坏了啦，克里斯汀娜这家伙居然学坏了啊，居然都想对我使用话术了啊！。
　　“这锅我不背，不严谨的题目造成误读你我都有责任！”
　　克里斯汀娜的声音在我耳旁回旋：“一句话，按你的理解，阿尼亚参加圣战的话谁赢。”
　　“当然是我啊！”
　　我离了卡恩他们好一段距离，方才轻声的继续开口。
　　“行，那如果阿尼亚没参加圣战的话，那是不是就是我赢了？”
　　克里斯汀娜开口道：“为了避免歧义，这里的参加指代‘以神的名义到前线参加战斗’！”
　　“可以这么算吧。”
　　我略微思考了之后开口道。
　　“所以说，即便这个小女孩在你们的鼓励下参加了圣战，但只要她没招到人或没到前线就算我赢了啊！”
　　紧接着，克里斯汀娜再次得意地大笑起来。
　　我去，还能够这样强行解释的么！
　　一瞬间，我只觉得有点口干舌燥，这家伙是毒奶粉喝多了么？
　　不就是招人上前线么？这种小事有难度么！


第388章  光明正大的阴招
　　接下来的事情很快就应证了我的想法，阿尼亚自称听到了神的声音开始集结人手，马上就有虔诚的信徒进行了响应，不多时我们就聚集了一只不小的，由上百名儿童组成的小小军队。
　　“喂，喂，有毒吧，这队伍有毒吧！”
　　举着小红旗的我愤怒地咆哮着：“看起来不像是去打仗的，根本就是去郊游的啊！”
　　啊，啊，受够了，我可不是某个表面是海军大将，实际是幼稚园院长的家伙啊！
　　让我面对这么多的小孩子，我快有点受不了了啊！不行了，我马上就去找卡是
　　“芙兰老师，给你一朵小花！”
　　“芙兰老师，亲亲、抱抱、举高高！”
　　“芙兰老师，你是我见过最漂亮的人，我们以后能变得和你一样漂亮么啊！”
　　啊哈哈哈！
　　小孩子真是太棒了，这么诚实、可爱的孩子们，觉得麻烦的家伙一定是脑子瓦特了！我可是要成为孩子王的喵娘！
　　一路上，我和小孩们打打闹闹。
　　一方面，我震惊于家长们敢于为了虔诚将孩子们交给我们。
　　另一方面，我也对卡恩同时带着两只团队充满了无奈。
　　仔细想想，会有这么多孩子加入完全是克里斯汀娜那家伙的功劳呢。
　　我都和她约定阿尼亚参战算我赢了，她居然直接用教皇的身份承认了阿尼亚关于儿童十字军的宣言。
　　贝儿一开始反对，然而得知卡恩和我也要去前线后整个人竟是彻底松了口气，然后就屁颠屁颠地带着阿尼亚跟我们出发了。
　　而卡恩呢，那家伙居然真的认为阿尼亚是收到了神的启示，正在就教皇是不是神的唯一代言人和普通人的声音神明是否听得到开展神学研究。
　　“喂，喂，话说你看到那些亚人居民不觉得奇怪么？”
　　我指了指不远处的魔族难民冲贝儿询问。
　　我就想不明白了，为什么卡恩居然可以同时带着两只团队啊，而且神他喵一只回魔界一只要去打魔界！”
　　“不会啊，雇佣兵出现一堆亚人不是很正常的么？而且不知道为什么，身为修女的我，有时候竟会产生想要被兽人**的想法呢！”
　　……
　　“哦，那健硕的臂膀，那有趣的耳朵，为什么马尔科不是这样的呢！”
　　大修女贝儿的眼里全是满满的星星。
　　喵了个咪，我终于知道这家伙为什么会想通过贩卖初夜来赚钱了，这家伙根本不是正常人啊！
　　喂，喂，少女你的想法很奇怪啊！
　　别在禁欲了，感觉给我去结婚啊！
　　……
　　害怕被奇怪思想传染的我轻轻加快了脚步，一副我不认识这家伙的样子。
　　可是，卡恩正在后面的车上潜心研究《圣典》，企图找出教会扭曲神明信仰的证据。现在的我真的是觉得无聊死了。
　　不行，这种情况下当然得早点事情做了！
　　“克里斯汀娜你个扑街，快给我出来！”
　　终于，无聊至极的我启动了大召唤术，将某只是挥着翅膀的天翼种少女召唤了出来。
　　“肿么了？我正在看小地图，魔族那边布下了一个大大的口袋阵，我正考虑跳还是不跳呢！”
　　克里斯汀娜的声音显得有点慵懒：“你想啊，如果我跳进去把这几十万的军队全送了的我，与你之间的赌约我不就赢了么！”
　　卧槽，还可以有这么丧心病狂的操作么！
　　“瞧把你吓得，你不是一直坚持是不关己、高高挂起的么？”
　　克里斯汀娜的声音显得愈发的慵懒：“放心啦，我就说说而已，好歹是几十万人命呢。”
　　呵呵哒，事不关己，这事可是关系着我能不能愉快的结婚啊！
　　老实说，我是越来越看不懂眼前的天翼种少女葫芦里卖的什么药了？
　　“你这家伙是不是柠檬恰太多脑子坏掉了？”
　　我有点疑惑：“你不作梗就算了，居然还承认了阿尼亚是本次圣战中神明钦定的战争吉祥物，要不是这样我们也没办法轻声拉出一只团队呢。。”
　　我完全搞不明白克里斯汀娜这种种举动的含义，这个超级柠檬精该不会在前线相互躲在堡垒里扔道具的游戏中积攒了太多压力？然后彻底坏掉了吧，以她那腼腆的性格还真有可能呢！
　　“喂，喂，不是吉祥物，是圣子啦！”
　　克里斯汀娜的咆哮声在我耳旁响了起来：“瞧瞧你那没文化的样子！接下来可是你没见过的全新版本——圣子降临！”
　　还圣子降临呢，我不犹得撇了撇嘴，一时间还真不明白这位冰箱里面藏的什么味道的雪糕。
　　“话说，你该不会已经彻底放弃，准备看我穿婚纱照了吧！”
　　我的声音变得跳脱起来，这场赌约无论怎么看我都赢定了！
　　“做梦！”
　　柠檬精克里斯汀娜咬牙切齿的声音传了过来：“算了，既然你那么期待，我就提前发动好了！”
　　提前发动？发动什么！
　　在我疑惑的视线中，队伍里的吉祥物小修女阿尼亚突然高声嚷嚷了起来。
　　“听到了，我又听到神明大人的声音了！”
　　阿尼亚手舞足蹈着：“神明大人说，想要胜利的话，我们不能自家往东走，而是应该往西走！”
　　哈？
　　听着阿尼亚的话，我只觉得脑袋有点发懵。
　　不对啊，魔界在我们东边，东边打仗往西边走几个意思？
　　“卧槽！”
　　我终于意识到了问题的严重性，忍不住破口大骂道：“还可以有这么脏的操作么！”
　　“就是可以有这么脏的操作啊！”
　　天翼种少女得意地大笑声在我耳旁回荡着：“那个小鬼头口中神明的声音是我发出的，最终所有的解释权都在我这里。只要我不想让你们到达战场的，你们这一辈子都只能在外面徘徊吃灰！”
　　脏，真的太脏了！
　　我这才进一步意识到了问题的严重性。
　　克里斯汀娜将小修女阿尼亚碰得这么高，为的就更方便的控制她啊！
　　现在，克里斯汀娜你神明名义下达的指示小修女已经完全无法拒绝了。
　　“哈哈，我后以神的名义忽悠那个小鬼头到处闲逛的！这次圣战她绝对绝对别想参和到里头。”
　　克里斯汀娜桀桀地大笑着：“至于你，就好好等着结婚吧！”
　　天翼种少女得意的大笑声，我一下子竟不知所措起来。
　　喂，喂， 这么明慌慌的阴招，我他喵根本想不到解决的办法啊！


第389章  交融的心情
　　怎么办，怎么办，怎么办？
　　望着随着阿尼亚声音而开始逐渐升温的狂热气息，我只觉得心脏一阵的哆嗦。
　　不要啊，我才不要因为这种扯淡的阴招而变回去呢！
　　可是面对着天翼种少女克里斯汀娜这明晃晃的阴招，我一下子根本想不出解决的办法啊！
　　“对啦，对啦，这种时候，只要及时封住阿尼亚的嘴，将她绑走就行了啊！”
　　我的眼睛陡然亮了起来。
　　迎接我的，是“咔擦”、“咔擦”、“咔擦”各式各样的闪光灯。
　　“哇，哇，神明钦定、教廷承认的圣子有新发言了，最新的头条新闻有了！”
　　“没错，标题我都想好了——因为害怕？在前往战场的路上圣子说完这句话就掉头返航了！”
　　“你那标题恰饭味道太明显了啊，看看这个——圣子在前往前线的路上返航，所有人都认为她叛变的时候她说出了这句话！”
　　“哇，几位老哥都那么稳的么？”
　　“哪里哪里，全靠同行相互学习！”
　　“哈哈哈~！”
　　就这样，我们四周响起了一阵阵刷刷赶稿的声音。
　　喂，喂， 这群小报记者是怎么回事！
　　喵了个咪，征集到的参加圣战的儿童不过一百多人的，附近密密麻麻跟着的小报记者足有上千人啊！
　　不行，我得赶紧想个办法阻止他们！
　　我只觉得大脑一阵阵发热，然而已经来不及了，我还没做出什么动作，一只只训练有素的鸽子就已经飞上了天。
　　望着天空中密密麻麻的超级鸽子，我只觉得心里面一阵阵哇凉哇凉的。
　　完了，最新的消息要传播整个大陆了，喵了个咪，这样的话我还怎么愉快的要求更改路线啊！
　　“绝望吧，哀嚎吧，然后，乖乖地娶我吧！”
　　我的耳旁，响起了克里斯汀娜得意地笑声：“教庭的相关宣传工作我也都已经安排上了，这次你一定会输得明明白白的！”
　　呜，呜，卡恩，有人安排我！
　　手足无措的我，第一时间向着大部队里傻傻翻阅着《圣典》的卡恩冲去。
　　“嗯，要改道？”
　　迎接我的，是卡恩虔诚的视线：“既然神明都这么安排了，那肯定有他的道理啊！”
　　喵了个咪，我毫不犹豫一巴掌将卡恩的脑袋按到了洗脸盆了。
　　“你最近是不是读书读傻了啊！”
　　我愤怒地咆哮着：“如果有一天，神明安排你离开的我话，你是不是就乖乖地头也不回的走了啊！”
　　将卡恩的脑袋塞进水里后，我仍不解气，自己端起水盆从卡恩的脑袋上整个儿浇了下来！
　　“芙兰，我……”
　　卡恩想说点什么。
　　“你什么你！”
　　我愤怒地咆哮着：“看看现在的你，每天都埋头在读这什么鬼书，你这些天好好陪过我么！”
　　“我……”
　　“说好的会好好研究怎么陪我秀恩爱呢？”
　　我冲着卡恩疯狂咆哮道：“你最近是怎么做的？自从拿到这本破书后，你正正经经陪我秀过一次恩爱么！”
　　愤怒地咆哮完后，我一跺脚狠狠跑了出去。
　　委屈，真的委屈，明明是两个人的事情，怎么感觉只有我一个人一直在意啊！
　　然而，我在冲出了卡恩学习马车的那一瞬间就后悔了。
　　我知道，卡恩这家伙研究《圣典》的最主要目的就是找出教廷现在教义的问题，然后去和那个天翼少女刚正面。
　　他这么做也是为了将来，我和他聊过，他认为“相爱的人应该结婚，彼此忠贞，永不背叛”是出自《圣典》中神明嘴里的话。
　　只要在深雪辩论中彻底压制住克里斯汀娜，那么我们就赢了。
　　压制住那个天翼种少女？
　　呜，呜，亏我真的信了他的鬼话！
　　都怪他当初思考的样子太认真，连带着我的智商也降低了！
　　“不行了，这种情况只能靠自己了！”
　　我狠狠地咬着牙，然而望着不远处将小萝莉阿尼亚围城一团的记者们，只觉得空有无数的力气却完全使不上来了。
　　“所以说，这场争斗，最终失败的会是我么？”
　　绞尽脑汁也想不出解决办法，我越想越悲伤，整个人情不自禁的蹲坐在了地上。
　　时间，一分一秒的流逝，我发现自己的泪水正在源源不断的涌出来。
　　更为夸张的是，随着我心情变差，天空中竟是淅沥沥下起了小雨。
　　“对不起！”
　　在我准备找个地方躲雨的时候，卡恩气喘吁吁的出现在了我的面前：“芙兰，我终于找到你了，对不起，我错了！”
　　“哈？”
　　我有点疑惑望着卡恩，水滴顺着卡恩的脸颊流了下来，那慌乱的样子竟是让我觉得有点心疼。
　　“我迷失了自己！”
　　卡恩的脸上全是痛苦：“明明早就决定好了的，你第一，其他的事情永远都只能排第二，然而真真正正面对的似乎，我一不小心就沉浸到书海里去了。”
　　我，我……
　　望着卡恩自责的狼狈样子，不知道怎么的，我心里的气竟是一瞬间全部消失得无影无踪，紧接着是一阵阵的心疼。
　　“其实，我也有错啦。”
　　我尴尬的挠了挠自己脑袋：“本打算不打扰你的，结果，最后根本没忍住呢。”
　　就这样，我和卡恩大眼瞪着小眼，一时间竟不知道该继续说点什么。
　　好奇怪的感觉，明明一句话都说不出口，却明明白白的知道彼此在对方心里的重要性。
　　“碰”、“碰”、“碰”！
　　我甚至可以清晰地听到自己的心跳声。
　　终于，我轻轻撅起了嘴，同时缓缓地闭上了眼。
　　紧接着，一个温润的事物毫不犹豫的贴上了我的唇，说不出的情感，终究还是通过嘴用另一种方式激烈的交流着……
　　不知道过了多久，我和卡恩手牵着手，在淅沥沥的小雨中一同坐在草地上傻笑起来。
　　“好了，告诉我把，在我沉迷圣典的时候究竟发生了什么呢？”
　　卡恩笑容满面地望着我：“虽然我不是很聪明，但一定会竭尽全力去找出解决办法的！”
　　这家伙！
　　望着爱人认真的神情，感受着爱人掌心的温度，我只觉得心里暖暖的。
　　两个人手牵着手的话，无论什么问题都拦不住我们的！
　　不知道为什么，我心底突然产生了这么一个奇怪到极点的念头。


第390章  正式的赌约
　　将自己想到的一切一五一十的告诉卡恩之后， 卡恩脸上的神色直觉就变了。
　　“所以说，所谓神明的声音其实是那个教皇的，她私下里和你定了赌约，然后还忽悠阿尼亚她们往另一个反向走了！”
　　卡恩的脸上全是愤怒：“我生气了，你怎么不早点告诉我啊！”
　　哈？
　　生气了？
　　喂，喂， 我还满满的郁闷呢，你有什么好生气的啊！
　　“你早点我告诉我的话，你就不用独自一个人承受这么多了！”
　　喂，喂， 原来你生气的是这样么！
　　我直觉心里甜甜的，连日来的郁闷更是在一瞬间烟消云散了。
　　“对不起，以后我一定注意观察，再也不会犯者这种错误了！”
　　“不，是我的错，我不应该把事情藏着掖着，应该主动和你分享的。”
　　“不，不，是我的错，作为未婚夫我应该主动察觉到不对劲的！”
　　我们两个人你一言我一语的说着，感情再次慢慢升温。
　　就在我和卡恩准备再次热吻的时候，酸度异常的声音在我和卡恩的耳朵里响了起来。
　　“气死我了！”
　　克里斯汀娜的愤怒地咆哮着：“喂， 喂，你们两个混蛋不是要考虑问题的么，违反么这种情况下还能撒气狗粮来啊！”
　　“我，我听到了！”
　　“废话，我让你听到你才听到的！”
　　我可以清晰地想象到某只天翼种少女歇斯底里的模样：“我忍你们很久了，明明这场赌约的胜利者是我啊，不要给我一种赢了赌约输了人生的感觉啊！”
　　……
　　理想很丰满，现实则非常的骨干。
　　不知道为什么的，不再沉迷于自哀自怨中，我的智商竟是慢慢上线了
　　最早的时候，喵娘只是我扮演的一个角色，我满脑子都是各种各样的奇怪理论。
　　后来，喵娘不再是个纯粹的扮演角色，她和我原本勇者的身份间离开了，我甚至不愿意承认自己爱上了卡恩。
　　后来，我承认了喵娘并不是单纯的角色扮演，然后整个人彻底陷了进去。而陷进去后，对自己以前身为勇者时的那些知识和回忆是满满的抵触。
　　我从心底觉得，那些齐齐怪怪的理论和经验会影响我的生活，我一点都不想用那些奇特的分析法来分析眼前的情况。
　　这种不愿意使用那些特定知识的情感，一直持续到了现在。
　　现在，一种奇特的感觉从我心底升起，被我深深埋藏于心底的知识，似乎开始蠢蠢欲动起来。
　　“呜，呜，我，我去找个墙角画圈圈了，你们最趁着这最后的时间好好得意得意吧！”
　　伴随着一声哀嚎，克里斯汀娜消失了，留下我和卡恩大眼瞪着小眼。
　　“卡恩你知道么？对于克里斯汀娜这家伙我还是非常了解的，她性格里具有这非常强烈的妥协性。”
　　奇怪的想法从我脑海里源源不断地涌了出来，我一字一句机械地说着：“她害怕，害怕孤单，害怕寂寞，害怕许许多多的东西。因此，只要好好地逼一逼她就会妥协了。”
　　我无奈地耸了耸肩，紧接着，当初沉迷攻略时那种吸毒般的幻梦感觉再次慢慢涌上了我的心头。
　　“人生如戏，全靠演技，真动力感情你就输了”，那是我这几年身为枪之勇者时内心的积攒的情感。
　　作为一名情圣，我不会爱上任何人，只是单纯享受着整个攻略的过程。一个个剧本，各种各样的场景，那种轻轻松松掌握她人想法，让她人按着剧本演下去的感觉令我迷醉！
　　“芙兰！”
　　就在这时，卡恩狠狠地抱住了我：“我不喜欢你现在的神情！”
　　嗯？
　　卡恩那简简单单的话语，将我从之前不真实的幻梦感里彻底叫醒了。
　　“既然赌了，那就真心实意竭尽全力去获得胜利！”
　　卡恩的脸上是极为认真的表情：“我相信只要我们手牵着手前进，我们一定可以堂堂正正的获胜！”
　　喂，喂，喂！
　　翁泽卡恩的神情，我猛地摇了摇头，整个人也渐渐变得清醒了起来。
　　好险，我喜欢上卡恩的基础是真诚，我真的有点好怕，如果自己再被以前那些奇奇怪怪想法给笼罩的话，究竟会不会一不小心就再次迷失了自己。
　　以前的我并不会迷茫，装13如风，那就是最真实的我！
　　然而，随着心里的另一面被卡恩发现并且一步步释放，我现在已经越来越讨厌自己以前的活法了！
　　让我回到以前，我真的不愿意了。
　　“克里斯汀娜，我正式向你宣战，你和芙兰的赌约，我一定会帮她取得胜利的！”
　　卡恩略显中二的声音响了起来。
　　喂，喂，正式宣战？老弟你是认真的么！
　　哎，只能期待那个挥着翅膀的教皇根本没听到了。
　　“哦~！”
　　可惜，克里斯汀娜的冷笑只会迟到并不会缺席：“论才能、论智慧你都不如我，论对他的爱我也绝对不会输给你，你凭什么觉得可以解开这个注定无解的局！”
　　“对未来的憧憬使我膨胀！”
　　卡恩地嘴角划出了一个巨大的弧度：“有些时事情，不去努力一把，根本不知道自己有多么的无能！”
　　喵了个咪，你这已经是**裸的败犬宣言了吧！
　　我差点直接晕倒，气势呢？
　　“就像是野狗争抢食物，哪怕知道会遍体鳞伤也会扑上去！”
　　卡恩微笑着：“因为，那已经是自己活下去的全部希望了！”
　　噗~！
　　你是比喻鬼才么！
　　你骂克里斯汀娜的时候，能不能拜托别连我和你一起骂了啊！
　　“我认可了你的态度，为了避免胜之不武，我追加一点约定吧！”
　　然而出乎我的意料，天翼种少女克里斯汀娜的声音竟是变得更加正式了：“我不会再对阿尼亚说任何神谕，也不会利用教廷的势力阻拦她，同样的，你也不能用各种借口逼着她改变前进的方向！”
　　我去，我不禁开始激烈的思考起来。
　　确实，克里斯汀娜现在掌握了绝对的先发优势，拥有着“神谕”这张王炸的她早就立于不败之地了。
　　“喂，喂，你为什么要提出这种奇怪要求啊。”
　　我轻声嘀咕着。
　　“为了避免你的说我欺负人啊，而且以后你家老弟就是我小叔子了吧，关系搞得太僵也不好吧！”
　　克里斯汀娜调侃的声音响了起来。
　　对啊，我这才想起了，卡恩还不知道我隐藏身份呢，他到现在依然觉得克里斯汀娜是性取向有问题呢！
　　“好的，这个赌约我答应了！”
　　卡恩的眼睛里是不断涌动着的情感：“我相信，这次我也一定会获得胜利的！”
　　“买定离手！”
　　“童叟无欺！”
　　就这样，卡恩与克里斯汀娜在我不知道该哭还是该笑的视线里达成了共识！


第391章  事情有点麻烦了
　　接下来的事件发展倒是没出现什么非常特别的情况。
　　魔族的迁徙大军在卡恩手下的带领下继续前行，而我则和卡恩跟着儿童十字军调转了方向，向着与战场截然相反的方向行进。
　　越是前进，我不禁越是期待起卡恩接下来的反应。
　　敢与克里斯汀娜那样全知的怪物刚正面，果然不愧是我的爱人呢！
　　我决定让他好好思考对策，绝对不会随便去干扰他。
　　在我满怀期待的目光中，第一天，卡恩没有动静。
　　额，他大概是在进一步完善自己的计划吧。
　　在我无所事事的闲逛中，第二天，卡恩依然没有动静。
　　额，劝人这种事情确实记不得呢。
　　在我有点不安的第三天里，卡恩依然没有动静……
　　然后是略显焦急的第四天，歇斯底里的第五天，和忍无可忍的第六天！
　　终于，我在第七天休息时一把冲进了卡恩的房间，决定找他好好问个清楚。
　　然后呢，我就看到了整个人蜷缩在被子里，一边翻滚着一边揪着自己头发的卡恩！
　　“啊，啊，啊，我为什么会定下那种赌约啊！”
　　卡恩一边翻滚一边哀嚎着：“以眼前的情况，根本是无解的啊！天啊，这要是让芙兰知道了该怎么办啊！”
　　“喂，喂，我已经知道了！”
　　我三步并成两步冲了上去，一把揪住了卡恩的衣领：“你该不会真的一点头绪都没有吧？那你之前还赌得那么的开心和干脆。”
　　啊，啊，啊，要疯了，要疯了，我以为卡恩这家伙敢于和克里斯汀娜叫阵，必要惊人想法，没想到他根本就是在死鸭子嘴硬啊！
　　“那，那不是一时间有点上头嘛。”
　　卡恩尴尬地笑着：“我，我还是有一点头绪的。”
　　“什么头绪？”
　　“如果继续往东走的话，我们就输定了！”
　　“这不是废话么？还用你说！”
　　毫不犹豫，我举起枕头对着卡恩就是一顿疯狂输出。等输出累了之后，我却和卡恩一样陷入了深深的自闭之中。
　　虽然教皇克里斯汀娜说了不再到传播新神谕，可是我们干瘪没有办法拦已小修那种阿尼亚为甚的虔诚十字军啊！
　　“我去拖延想办法拖延时间，你好好想！”
　　我几次想发火，但终于还是忍住了。
　　“拖延时间？”
　　在卡恩疑惑地视线中，我三步并成两步冲向了下一个路口，然后毫不犹豫的将路标整个儿调整了一个方向。
　　“这，这样都可以的么？”
　　“当然可以的啦，一群小孩子不全靠我们带么！”
　　在卡恩目瞪口呆之中，我举着小红旗，带着可爱的孩子开始了新一轮的征途。
　　啊，啊，啊，我实在是太机智了，只要一直改路标，那我就可以带着所有的人快乐转圈圈啦。
　　至于接下来的事情，那就寄托给卡恩好了。
　　“芙兰我想到了方法了么！”
　　再次遇到卡恩的时候，他整个人浑身上下都散发这睿智的气息。
　　哇，哇， 果然不愧是我的爱人呢，居然这么快想带了办法！
　　“快说，快说！”
　　我期待地摇着自己的尾巴，富贵险中求，只要撑过这最难的一拨，我和卡恩就可以快快乐乐的结婚了。
　　“还记得我们在月亮上看到的画面么？”
　　卡恩幸福地比划着：“这颗星球是圆的，虽然我们的方向是错的，但只要我们一直走下去的话迟早能够转个圈走到另一侧的！”
　　“你特喵想了半天就得出了这么一个结论！”
　　我毫不犹豫对着卡恩的肩膀就是一口：“喵了个咪，能长点脑子么？另一边是茫茫的大海啊，我们带着这么多的孩子游过去么！”
　　……
　　“哈哈，也是哦！”
　　卡恩尴尬地挠着头：“芙兰，我，我只是个普通的宅男啊，要我想出答案，会不会太为难人了呢？”
　　“宅个鬼，哪家的宅男能够寄托着那么多人的希望啊!”
　　我恨不得狠狠地给卡恩一巴掌，做宅男做到拯救了一颗星球上的所有居民，实在是太丢人了。
　　卡恩还想继续说点什么，却被我直接打发回去继续思考了。
　　“话说芙兰，你不觉得奇怪么？怎么感觉我们似乎正在向着预定的方向前进呢！”
　　“这不可能！”
　　紧接着，我猛地意识到了哪里不对劲，画个圆圈回到最初的起点后，我又一次吧路标给改了啊！
　　这下子，原本错的路标就变得争取了
　　啊,啊,原先的绕圈圈让所有人都走出出去的方案,才不到半天就夭折了啊.
　　随后,我试过各式各样的方法,比如吃玉米面啦,比如吃芥末面啦,比如吃酸菜面啦……可惜无论无一例外全部夭折了。
　　哎，给碗面就跟着走的时代已经彻底结束了么？
　　“快点，快点，你快点，就在前面了！”
　　这一天，我又一次被这群闹腾的小祖宗们吵醒，迷迷糊糊中被坑着一路向西奔跑。
　　“喂，喂， 什么东西在前面了！”
　　被从美梦中吵醒的我一脸无奈：“哎呦喂，我的小祖宗们，你们就不能消停点么！”
　　果然，小孩子都是恶魔啊！
　　你们能想象么？
　　梦里面，我和卡恩正准备进行羞羞的事情呢。
　　突然卡恩的背上就长出了一个小孩的脑袋，然后是第二个，第三个，第四个……
　　密密麻麻的孩子头如同海浪一般向我打来，瞬间将我吞没，没错，就是如同眼前的海浪一样……
　　哇！
　　当我彻底从睡梦中清醒的时候，我被眼前的美景惊呆了。
　　蓝天，白云，断崖，海浪！
　　我们竟是不知不觉来到了海岸线上！
　　“芙兰老师，这是我们新发现的美景哦，一起来玩吧！”
　　整齐划一的声音从扛着我的孩子们口中传来。
　　喂，喂， 原来你们吵醒我是为了让我陪你们在这美景中游玩么！
　　“呜，呜~你们是天使么？”
　　我几乎泣不成声：“遇到这样的美景第一时间就想到了作为带队的我老师分享，果然作为带队的我没有白疼你们啊！以后每天两套的课后试卷就减少为三套好了！”
　　我话音刚落，坑着我的小鬼们脸色就变了。
　　“喵了个咪，不知道扰人清梦等于犯罪么！”
　　我愤怒地咆哮着：“我治不了那个长着翅膀的家伙，我难道还治不了你们这些小鬼头么！”
　　“等下没背完今天的必备古诗词，谁也别想吃饭！”
　　哼，哼，我可是儿童旅游托管般，啊呸，儿童十字军的团长！
　　不好好的教育教育他们，我对得起那些将他们交给我的家长们么？
　　老实说我就想不通了，我当初被采访时随口说了句——“圣战前线夏令营，在与死亡的擦肩而过中让您的孩子脱胎换骨，从此走在人生的起跑线上！”
　　然后第二天开始儿童十字军的数量就已几何级别膨胀了。
　　“既然你们的家长将你们交给了我，那我就必须……，等等，你们想干什么！”
　　我正想再说点什么，突然发现视线有点不对，等等，这白花花的海浪怎么越来越大了。
　　“芙兰老师再见！”
　　在整齐划一的童声中，将我高高举起的孩子们整齐划一的挥手，将我从悬崖上向着海面直接丢了下去！
　　“喂，喂，我错了啊，小孩子果然妥妥的都是魔鬼啊！！！”
　　“芙兰老师，我们期待你教我们跳水很久了！！！”
　　在小鬼头们叽叽喳喳的笑声中，我“噗通”一声掉进了海里……


第392章  只能等待奇迹了
　　果然，小孩子都是魔鬼啊！
　　好容易从海里爬上来的我，有点无奈的望着眼前的小鬼头么，话说，我当初真是猪油蒙了心才会莫名其妙成了举着小红旗的带队老师。
　　呵呵哒，为了组织起去前线参加圣战的小队伍，我太难了！
　　“明明，明明是这个方向的啊？为什么没路了呢！”
　　就在我准备发火的时候，阿尼亚那萌萌哒声音传了过来。
　　咦，没路了？
　　我的眼睛一下子就亮了起来。
　　这是代表着我终于终于可以忽悠这群小鬼头沿着正确的道路前往战场了么！
　　一想到返回正确路线后我与卡恩结婚的场景，我整个人的眼睛都快笑成了一条缝。
　　不容易啊，真的不容易啊。
　　“你在想peach！”
　　就在这时，克里斯汀娜的笑声在我耳旁准时响了起来。
　　“喂，喂，看着我出糗你很开心么！”
　　不行，我得好好教育下她！
　　“你怎么知道的，你是我每天的快乐源泉啊！”
　　……
　　算了，计划改变的，我要去哄孩子们回头，让这个挥着翅膀的家伙彻底自闭！
　　“这里已经没路了，阿尼亚，神明大人不是让你前往战场参战么？我们赶紧沿着另外一条路去战场吧！”
　　我的眼睛已经眯成了一条缝，哈哈，以眼前可爱少女的虔诚，她绝对会听我的话乖乖改变方向的吧。
　　“芙兰老师，你这话说的不对！”
　　阿尼亚的声音陡然拔高起来：“神明大人说了往这个方向，那就肯定要沿着这个方向才能获得胜利！”
　　“喂，喂，意思意思下就行，前面已经没路了啊，你难道还想游过去？！”
　　我忍不住脱口而出。
　　“咦，对啊，我们可以游过去！”
　　望着阿尼亚越来越亮的眼睛，我恨不得狠狠地给自己一巴掌。
　　“那个，阿尼亚，人并不是鱼，游不了多远的，想在海上走得远的话必须坐船。”
　　“咦，原来我们还可以坐船的么！”
　　天啊，我怎么就管不住自己这嘴呢！
　　这一瞬间，不知道为什么，我脑袋里突然浮现起阿尼亚带着一顶小草帽的模样。
　　“圣战开始了，而神明大人说了胜利的方向就在哪里。从此，无数被选中的孩子们开始疯狂下海，大航海时代到来了！”
　　……
　　作为龙王的爱人，我比谁都清楚这大海有多大、有多危险啊！
　　我们下了海的话，他喵的妥妥的就变成了另一个故事了啊！
　　赶紧给我乖乖掉头回去啊！
　　立刻，马上！
　　紧接着，我开始疯狂思考用来说服阿尼亚的理由。
　　“阿尼亚，随随便便出海是不行的哦！”
　　微笑着，我缓缓走到阿尼亚的身旁，摸了摸阿尼亚的脑袋。
　　“为什么？”
　　阿尼亚疑惑地抬起头，露出了萌萌哒大眼睛。
　　“你听过一句话么，老船夫过江——全靠浪！”
　　我指着山崖下涌动的浪花说道：“你觉得，这些向着山崖拍来的浪花能够把我们送到大海的另一端么！”
　　哇，哇，果然不愧是我呢！
　　有理有据，令人信服！
　　望着听完我话后阿尼亚恍然大悟的表情，我只觉得整个人得意到了极致。
　　这下子，她应该知道要回头了吧。
　　然而出乎我的意料，小修女阿尼亚竟是缓缓跪在了山崖上，双手合十的开始祷告起来。
　　感受着四周无良媒体的闪光灯，我只觉得一阵阵的疑惑。
　　“你在干嘛？”
　　“我在虔诚的祈祷，这样大海就能分开一条路，让我们从道路的正中央走过去！”
　　“你在想peach!”
　　听着阿尼亚的话，我居然忍不住爆出了和克里斯汀娜一模一样的粗口，罪过，罪过，我明明是一只讲文明的喵娘啊！
　　“摩西分海，《圣典》里家喻户晓的故事，每一个虔诚的信徒都了解的传说！”
　　克里斯汀娜的声音在我耳旁响了起来：“嘿嘿，我早就想到是这种展开了！”
　　喂，喂， 不是吧，这种展开你都想得到！
　　“阿尼亚，你，你怎么会想到‘摩西分海’的传说呢？”
　　“啊？摩西是谁！”
　　阿尼亚一脸疑惑地望着我：“我，我只是按着路旁石碑上的话祷告而已啊。”
　　哈？
　　我赶忙走到了阿尼的身旁，然后看到了几行用沙只摆成的小小字迹。
　　“孩子们，我是大海，我被山崖压住了，只要你们虔诚的祈祷，我就能获得力量打破山崖的束缚！等我出去了，我会分出一条路让你们过去的！”
　　字迹的旁边，居然还画了一只我非常熟悉的小蝙蝠……
　　“喂，喂， 说好了不动用教廷势力，不传播神谕的呢！”
　　我二话不说就竖起了自己的中指，那个虔诚的家伙肯定能够看到我的动作。
　　“咳，咳，这字迹是那个吸血鬼伪装大海的名义写的，管我和教廷什么事情？而且，你有证据么！”
　　我刚想再骂点什么，一阵诡异的风吹过，山崖上的沙子瞬间被吹得无影无踪。
　　紧接着，我看到了一道若隐若现的身影在空中冲着我挥了挥手。
　　我去，凯瑟琳那个怨灵怎么也卷进来了！
　　喵了个咪！
　　这时候，我终于察觉到了事情并没有那么简单！
　　“惊不惊喜，意不意外！”
　　天翼种少女克里斯汀娜的声音在我耳边响了起来：“你家老弟可是非常善于创造奇迹的体质啊，而我绝对不可能真看着你玩过头，所以我就将这个消息送给了和我有同样想法的人！”
　　我去！
　　喂，喂， 我看你们这就是在为难我！
　　不过，你们作为我好感度满满的应援团，不应该各种为战然后让我逐个击破的么？怎么突然间就联合到了一起呢？这一点都不魔法好不好！
　　头皮发麻，我是真的觉得头皮一阵阵发麻。
　　阿尼亚被忽悠着祈祷这件小事，背后透露出了很多我不愿意深思的含义。
　　我最害怕的事情终于还是逐渐临近了，这些人为了阻止我和卡恩以现在的方式在一起居然短暂联合起来了！
　　能够洞察世间一切的天翼种，拥有钞能力的吸血鬼，曾经叱咤四方的法兰尼亚女帝！
　　现在消息似乎还是在小规模传播，但真把她们逼急了，破罐子破摔的可能性也不是没有啊！
　　一想到我的应援团里除了这些守序善良和守序邪恶外的其他性格的家伙，我就觉得背后一阵阵的发凉。
　　“喂，喂，如果是按照约定赌赢的，你不会把事情说出去吧！”
　　“当然不会，我现在已经很克制的控制着消息规模呢。”
　　克里斯汀娜声音变得温柔起来：“我了解你，就和你了解我一样，你自己都想清楚的底线我可不愿意去触及，更不愿骗着别人去触及！”
　　听着天翼种少女的话，我的嘴角忍不住得意地上扬。
　　虽然是个柠檬精，但这家伙确实比我自己都懂我自己呢，也难怪我会将她所在的教廷当成一次又一次攻略之旅的停靠港湾。
　　如果没以这种方式再次遇到卡恩的话……
　　不对，即便是现在，我也只是想陪着卡恩过完喵娘的一生，然后就陪着克里斯汀娜继续探索这个多姿多彩的世界！
　　摇了摇头赶走奇怪的想法后，我蹙着眉思考起了眼前的局势，却一点打开局面的办法都想不出来。
　　毕竟，现在要针对我的家伙可一个个都是人才啊！抛开这张会会哄人的破嘴，我的智商真的是全程都被碾压呢！
　　这种局面下，能创造奇迹的，大概也只有卡恩那个混蛋了……


第393章  你相信神迹么
　　是的，不知道从什么时候开始，卡恩那家伙在我心中居然已经成为了奇迹的代名词。
　　总要试着去相信的嘛，万一真的出现了呢！
　　“卡恩，快给我过来！”
　　毫不犹豫，我直接使用大召唤术将卡恩叫了过来，然后一把将问题扔给了他。
　　“阿尼亚居然想要靠着祈祷让大海分出一条路来，你怎么看？”
　　说完之后，我的心里不犹得充满了期待，卡恩这家伙的话无论什么样的绝境都不会放弃，他一定会想出办法的吧！
　　越是思考，我越觉得整颗心都快化了！
　　“我觉得阿尼亚说的没问题啊！”
　　卡恩的眼睛一下子亮了起来：“芙兰，我们也一起快乐的祈祷吧！只要足够虔诚，大海肯定能够分开！”
　　喵了个咪！
　　我的眼睛陡然睁大，大脑仿佛被一只犀牛踩了过去一样。
　　卡恩你个混蛋，我以为你一直“不抛弃、不放弃”，必要惊人之语，谁料竟也说出如此粗鄙之语！
　　“你有种再给我说一遍！”
　　我忍不住直接跳了起来。
　　“芙兰，你们喵娘一族受欺负久了，可能没办法理解人类对神的虔诚。”
　　卡恩仍在试图解释什么：“我最近一直在看《圣典》，里面的好多故事都充满了哲理，摩西在神明庇佑下分开大海的故事就是其中之一！”
　　“我坚信神是可以听到我们声音的！”
　　卡恩的眼睛越来越亮：“只要我们足够虔诚，他一定会帮助我们分开大海的！”
　　“分开个毛线！”
　　我毫不犹豫飞起一脚，直接将身旁的卡恩整个儿踢到了海里。
　　喵了个咪，似乎太过顺风顺水让这个欧鳇对神明的崇拜达到了一个恐怖的程度！
　　不过也是啊，卡恩这家伙七个月前还是一个普通的田间少年，这半年来我一直偷懒都解锁了不少技能，他这么认真的话肯定也在解锁各种技能的时候感受到了唯一至高创世神的伟力。
　　那种一起都被明明白白安排好的感觉，在踏上升级道路的时候最为明显，因此整个世界也自然而然形成了对唯一至高神的崇拜。
　　这种崇拜深深植根于每个人的骨子里，通过学习不断解锁的技能更是时时刻刻提醒着所有人要保持敬畏。
　　唯一能够与创世神大人沟通的教皇，更是以神的名义带着人类从弱小一步步称霸了现在的整片大陆。
　　某种意义上，像卡恩这样虔诚才是正常的。而我、老教皇、克里斯汀娜这种不敬神的人才是十足的异类。
　　我的话是因为曾经屠戮过被世界承认为神的家伙，而且自己身体里面现在还有着恋爱之神的神格。
　　了解越多，那层神秘感就变得稀薄起来，以至于克里斯汀娜一直都认为神已经死了，而这个世界也是被毁灭过的。
　　至于我呢，是真真正正不愿意动脑子去思考如此复杂的问题。
　　“芙兰，要虔诚啊！”
　　就在这时，卡恩挣扎着从悬崖上爬了上来：“只要足够虔诚，灵感和奇迹一定都会出现的！”
　　……
　　毫不犹豫，我又一脚将卡恩踹回了海里。
　　喂，喂， 如果遇到所有解决不了的事情都进行祈祷的话，神明大人该有多忙啊！
　　“芙兰，我是不会改变自己看法的！”
　　卡恩挣扎着再次爬了上来，我十分感动于他对神明的虔诚，然后毫不犹豫又一脚将他踹回了海里。
　　真是的，搞得我都有点羡慕这些虔诚的家伙了！不得不说，像我这样自私自利一切交给自己的喵娘，太难了！
　　就在我和卡恩打打闹闹的时候，一名名记者也好奇地向着阿尼亚围了过去。
　　“那个，请问你在干什么？”
　　“我在祷告啊！”
　　“祷告和忏悔不是应该在教堂里由神父引导着进行的么？”
　　“咦，是这样的么？我刚看到了一行字说只要虔诚的祷告，大海就能够挣脱悬崖的束缚分开一条路让我们过去呢！”
　　随着阿尼亚的回答，产生了误解的
　　“什么，居然有最新的神谕！”
　　“这，这不是《圣典》里的故事么？难道我们居然要见证神迹的出现！！”
　　“可是为什么大海还没分开呢？”
　　“当然是因为虔诚和祷告还不够啦，你傻啊，伟大的神明大人早就安排好了一起，他安排圣子分开大海去战斗，但也需要我们足够虔诚他才肯践行这个承诺啊！”
　　“对啊，你实在是太机智啦。同样是吃一样的米，为什么你这么机智！”
　　……
　　此起彼伏的声音中，一只只信鸽携带着最新消息飞向天空。
　　我有点头皮发麻，我几乎不敢想象这如同瘟疫般的消息扩散开来会是什么样的情况。
　　毫无疑问，肯定会有许许多多的人加入这场祈祷。
　　这么多人祷告大海会不会真的分开呢？
　　少年，你的想法非常的危险哦！
　　我直觉头皮一阵阵的发麻是， 喂，喂，这是我那些无良应援团搞出来的事情啊，这排查玩得越来越大了，以后到底要怎么收场啊！
　　头皮发麻的我有点小心翼翼的退了场，紧接着，我看到一名名记者凑了过去，在阿尼亚身旁开始祷告。然后那些懵懂无知的孩童也有模有样的学了起来。
　　喂，喂，你们玩真的啊！
　　“克里斯汀娜，你说现在的情况该怎么收场啊！”
　　我忍不住躲在角落愤怒地咆哮着。
　　“这场祷告注定没有结果啊！”
　　克里斯汀娜遗憾地声音传到了我的耳朵里：“我身体里可是有着一座能够记录所有正在发生事情超大图书馆，我现在正在不断完善检索功能，可惜至今也没能找到创世神依然存在的痕迹！”
　　“许多所谓的神迹，不过是如同今天一样机缘巧合的牵强附会罢了！”
　　少女的声音里满是笃定：“所以你就别做什么大海会分开的梦了，更何况即便大海分开了，你们又能徒步走到魔界么？”
　　……
　　额，这家伙说得好用道理，我一下子竟无言以对呢。
　　“不过，创世神可能真的还存在哦。”
　　克里斯汀娜的声音突然一转：“那个魔王和她的魔宫是个巨大的信息黑洞，我没办法获得任何关于她的信息！”
　　克里斯汀娜的嗓音竟是隐隐约约有点哆嗦：“如果把这个世界比喻成一张纸的话，那个整天吃瓜卖萌的魔王就好比是一个被火焦黑的洞，更加恐怖的是你不知道的是洞旁边的火焰是否还在燃烧着！”
　　……
　　喂，喂， 其实我一点都不关心那个人畜无害的魔王啊！
　　我现在关心的是，这片海究竟会不会分开，让我和卡恩获得这个赌约的胜利啊！
　　如果真分开的话，那我绝对绝对会开心死的啊！
　　“芙兰，让我们一起进行祷告吧！”
　　就在这时，卡恩又一次从悬崖底爬了上来，微笑着冲着我伸出了手：“我相信我们的祷告一定会传达到神明大人耳朵里面，从而降下神迹的！”


第394章  明确自己内心的想法
　　完了，究竟到底该不该答应呢？
　　喂，喂，我可是坚定的无神论者啊！你们以为这样就能够让我屈服嘛！
　　“还愣着干什么，带路啊！”
　　我毫不犹豫地冲着卡恩骂道。
　　呜，呜，只一瞬间，我再一次深深地感受到了自己的无能。
　　我为什么那么容易受到周围影响呢？可恶啊！
　　奇迹什么的，神恩什么的，明明知道根本不可能存在，可是为啥还要跟着这群人一起念念叨叨呢！
　　在对我自己的深深怨念中，我加入祷告的行列，而且这一无聊的行为我一直重复了足足三天！
　　“喵了个咪，神迹呢？你所谓的神迹到底在哪里啊！”
　　我狠狠地抓着卡恩的衣领：“这种情况下，你不思考着怎么将阿尼亚哄会战场，却在这里祈求神迹，你到底还想不想结婚啦！”
　　“我，我……”
　　卡恩脸上的表情开始变得有点落寞起来：“我也没有其他更好的办法了啊，阿尼亚的选择并没有错，我最近一直在研究《圣典》，如果神明大人听到我们的声音，他一定会出手帮忙的！”
　　“靠别人不如靠自己！”
　　我愤怒地跺着脚。
　　“可是人的能力是有极限的，说服阿尼亚真的超出了我的能力范围啊。”
　　卡恩无奈的摆着手：“芙兰，我现在能做的，真的只有虔诚的祈祷，并且等待奇迹的降临了。”
　　……
　　听着卡恩的话，我原本优秀狂热的脑子慢慢冷静了下来。
　　是啊，我这才醒悟到，卡恩这家伙也是个普通人呢。
　　他之前创造的那些奇迹，不过他在自己能够做到的范围内付出了最大的努力！
　　最大限度的尝试，再加上一丁点的运气，卡恩这家伙一直用这样的方式创造着奇迹。而现在，他认为他能做的就是虔诚祷告然后期待着奇迹的降临，他也正如同以前一样按照着自己的想法努力着。
　　唯一不同的是，这一次我真的看不到一丁点希望了！
　　“对不起，是我太过焦虑了！”
　　我轻轻地叹了口气，虽然可以继续使用恋爱特权胡搅蛮缠，但我还是放弃了。
　　笑着与准备去祷告的卡恩道别后，我找了颗树，靠着树陷入了深深地思考。
　　细细思考，我似乎真的被自找的焦虑给占据了呢。明明知道烦恼帮助有一丁点用处，然而就是忍不住去想，忍不住让自己变得越来越烦躁呢！
　　我是不是该用自己的方式努力努力了呢？
　　望着自己的手掌，我又一次有点迷茫了。
　　其实，我到现在也没敢完全面对自己，我已经能够知道的清晰的认识到了现在的自己并不是在演戏，是最真实的模样。
　　然而，我到现在也不敢去面对自己以前整理的种种手段和知识。
　　究竟是为什么呢？
　　明明哄一哄的话，吸血鬼也好，天翼种少女也罢，我都可以轻松搞定的！
　　所谓的害怕报复我家老弟，从一开始就是我自己给自己上的枷锁！
　　正如同克里斯汀娜把我连自己都不知道的底线看得明明白白，那些一个比一个聪明的家伙根本不可能拿卡恩威胁我！更何况还有无敌的复活术啊。
　　为什么，我不愿意一一把关系理顺过去呢？
　　望着手掌，被现实逼到绝境的我陷入了思考。
　　卡恩是无敌的，卡恩解决了所有我们必须解决的问题，我已经习惯了享受这种咸咸的状态！
　　“你只是不想像以前一样活在谎言之中罢了。”
　　娇笑声在我耳旁响起，仿佛一道惊雷一般将我雷得外焦里嫩。
　　只一句话，就让我的泪水不由自主的的簌簌而下！
　　是的，以前的我憋着一口气探究攻略之道的极限，而现在的我已经达到了那个极限。
　　我自己都没发觉，达到极限的我反而对以前那种满嘴谎言的生活厌倦了，现在的我更喜欢真真实实按着自己的想法活着！
　　真是悲哀的感觉呢？就仿佛手中明明有着一把锋利至极的宝剑，却因为畏惧鲜血从敌人喉咙里溅出的感觉而不敢使用。
　　“你怎么来了？”
　　我深吸了口气，冲着头顶树杈上大小姐模样的水元素少女笑了笑。
　　“来找你补充下能量啊！”
　　水元素少女坐在树上甩着脚：“刚好看到你在迷茫，明明早有答案却不愿意面对内心最真实的想法，看穿一切的我就帮你指出来咯！”
　　呵呵哒，我无奈地摇了摇头。
　　是啊，我早就有了答应，只是不愿意去相信罢了。
　　“想好接下来要怎么做了么？”
　　“既然这次无敌的卡恩没办法替我遮风挡雨的话，就换我来为他遮风挡雨吧！”
　　“你决定彻彻底底的面对自己了？”
　　“不，我还需要点时间！”
　　简短的对话之后，水元素少女莎布从树上一跃而下，而我也接受自己现在这份别扭的模样。
　　“莎布，对不起，我真的没办法像以前一样为了哄你们而让自己活在谎言中了。”
　　我靠着树，声音有点颤抖，我知道自己的话对于眼前的少女会不会太过残忍。
　　“放心啦，我和那个骨头架子只要陪在你身旁就开开心心了。”
　　出乎我的意料，莎布这一次真的将大小姐气质发挥到了极致：“能够在你身旁倾听你的每一个想法，是我最最开心的事情！”
　　哇，哇，哇，听着莎布的话语，我足足有零点三秒恨不得变回雄性捏捏她的脸。
　　雌性身体的话就算了吧，容易被反制裁！
　　“滚犊子！”
　　我不屑地瞪了眼前的少女一眼：“你最近不是话漫画画得很开心么？别把自己说得好像没有我就活不了一样！”
　　“哈哈，这都被你发现了！”
　　水元素少女娇笑着冲着我伸出了拳头：“为了截稿日奋斗，聆听读者的感慨和咒骂，然后在为了截稿日而奋斗，这种日子我还没玩够呢。”
　　“享受那个木头突如其来的温柔，享受用最真实模样无理取闹的感觉！”
　　微笑着，我用拳头狠狠撞上了莎布的拳头：“这种生活，我大概还有四十年才会腻吧！”
　　“你家老弟听了会哭的哦。”
　　“哭就哭呗，反正现在的他，也就值得我陪他一辈子。”
　　“只索取不付出，你太自私了啊，混蛋！”
　　“切，觉得不爽可以不和我恋爱啊，接受任何退款的说！”
　　简短的搬了几句嘴后，我终究还是伸出手将眼前的少女紧紧搂进了怀里：“谢谢，多亏了你我终于决定迈出这一步了，接下来，就好好看着我如何创造新的奇迹吧！”
　　“好的，亲爱的，拿出你不划水的本事吧！”
　　大小姐模样的水元素少女冲着我眨了眨眼睛：“我已经迫不及待想要偷窥那个柠檬精计划破产时的内心哀嚎了！”


第395章  就等着你来尬舞了
　　“吃，吃，吃，就知道吃！你个混蛋，你知道你差点坏了我的大事么！”
　　飞速前进的魔法车里，我拼命地拉扯着一名少女的脸颊，喵了个咪，还好我发现得早，要不连最后的希望都破产了！
　　“芙兰，我要求你道歉！”
　　脸颊严重变形的少女发出了严正的抗议：“我这次又没吃仓库里的米，我这次的行为完全是正当而合理的！”
　　“行啦，行啦！”
　　我恶狠狠地瞪了克菈菈一眼：“记得上车之前约定么！”
　　“当然，你帮我做蛋糕，我帮你办事！”
　　克菈菈的眼里满是期待，嘴里更是唱了起来：“懒鬼芙兰居然又要做蛋糕给我吃了，好嗨哦，感觉人生已经达到了巅峰！”
　　“给我少学点奇奇怪怪的歌！”
　　我毫不犹豫对着克菈菈的脑袋就是一拳。
　　喵了个咪，我是谁，我可是无敌的枪之勇者啊！
　　我最强的技能就是应援团召唤术，这只放着吃了那么久灰的工具魔王不用白不用！
　　“你是什么？”
　　“工具人！”
　　“你的任务是什么？”
　　“芙兰让我做什么我就做什么！”
　　望着工具魔王顺服的样子，我满意地点了点头，是时候展现我真正的技术了。
　　此时距离我与水元素少女道别已经过去了两天，这两天的时间，我星夜兼程，终于成功把大魔王克菈菈运送了过来。
　　得益于克菈菈身上不知道什么原理的信息遮蔽功能，我惊喜的发现，那个在我耳旁叽叽喳喳的天翼种少女一点都没有发现我已经调整好心态并使用了大召唤术。
　　等我带着带着大魔王来到断崖之上的时候，所有的人都在虔诚的祈祷着。其中甚至有几名苦修士，用近乎自残的方式表达着对神明的虔诚！
　　“净搞这些花里胡哨的！”
　　我不屑地撇了撇嘴，紧接着三步并在两步冲到了人群中央：“都停一停，都停一停，你们祈祷的方式完全不对啊！”
　　“芙兰你来了？这一路上没发生什么事情吧。”
　　率先开口的，是我强行命令他不许跟着的卡恩。
　　“喂，喂，你谁啊，我们这可是严格按照教廷的祈祷礼仪1324.8008.23bate版本进行的，怎么可能有错呢！”
　　“就是，就是，我从头到尾都没看到你来祈祷，凭什么说我们的祈祷方式是错的！”
　　“妖……妖寿，我……我竟觉得……她说得有点道理！”
　　“说话不利索就少抢戏，我们这些对神明虔诚无比的人才不需要别人说教呢！”
　　四周，不断重复祈祷多天的人群立即传出了各种不和谐的声音。
　　“切！”
　　我不屑地撇了撇嘴，冲着所有虔诚祈祷中的人骂道：“如果你们的祈祷姿势正确的话，那怎么海水到今天还没分开呢！”
　　我话音刚说出口，周围就陷入了一阵阵的沉默。
　　“也许，也许是神明大人刚好睡着了呢。”
　　中气不足的声音传了过来。
　　“你以为神明和你一样啊！”
　　我不犹得破口大骂：“伟大的神明大人早就安排好了一切，就是准备等着我教会大家正确的祈祷姿势他才出手！”
　　“我，我……不对，你凭什么说你的姿势才是正确的？”
　　“我的姿势当然是正确的啊，因为只要大家跟着我一起完成这套动作，大海马上就会让开一条道来！”
　　我的嘴角微微上扬，全身上下的每一个细胞都是充斥着蠢蠢欲秀的味道。
　　“此子头戴猫耳，后塞情趣尾巴，如此打扮必有惊人业已，可以与之一试究竟。”
　　“有道理，试试种没关系的吧，万一真成功了呢！”
　　“喵了个咪，你们这群小报记者跟了我那么久，我一换个衣服就全部认不出来啦！”
　　居然还说我的尾巴是假的，我终于忍无可忍了：“我是圣子的师傅啊，只是为了这次欺负换了身更加正式的衣服而已！”
　　“咦，咦，真的耶，整个让你的气质都变了呢！”
　　随着我的谩骂，周围的气氛一下子全变了，再也没人提出异议。
　　“芙兰别闹。”
　　卡恩在我耳旁嘀咕了声。
　　“谁闹了，好好学，好好看！”
　　我微微眯起了眼，对接下来超秀的场景已经充满了期待。
　　“来，来，来，大家等下一起学我这套动作啊，我们要在歌曲中一起跳这祈祷的舞，这样子我们的心意神明才能收到！”
　　我微笑着打了个响指：“音乐走起！”
　　“啊~呜~！”
　　身旁的魔王很配合的发出了一声嚎叫。
　　“呜个鬼啊~！那是有人捣乱时的做法，快点给我使用从莉夏那里摸来的音乐播放器。”
　　我我毫不犹豫一拳打在了克菈菈的脑袋上，随着我这一拳，属于我的节奏感慢慢的BGM终于也变得正常了。
　　在众人目瞪口呆的目光中，我随着音乐摇摆扭动着身体，并且冲着四周的人群做起了手势！
　　“
　　来左边儿 跟我一起画个龙
　　在你右边儿 画一道彩虹（走起）
　　来左边儿 跟我一起画彩虹
　　在你右边儿 再画个龙（别停）
　　跟着我左手画条龙，右手再画一道彩虹！
　　”
　　可惜的是，直到旋律结束了都没有人跟上我的舞步。
　　望着周围一个个嘴巴长得老大的呆瓜，我只觉得心里一阵阵的无奈。
　　“喂，喂， 想啥了，这么轻快的节奏，跟着一起跳就行了啊！”
　　我无奈地按着自己的脑袋。
　　“喂，喂，这也太羞耻了吧！”
　　“等等，我是来祈祷的啊，尬舞是怎么回事？”
　　“这怎么可能有效果啊？”
　　“不好说哦，时代在变化，也许现在神明就喜欢这种舞蹈呢！”
　　此起彼伏的窃窃私语中，卡恩第一个跳出来表示支持我，毫无惊喜略过不谈！
　　而随着卡恩的带动，也开始纷纷有人表示要加入尬舞！
　　不过我并没有急着继续教他们这灵性的舞步，因为我在等，等待那个破碎虚空的强者！
　　“为什么你回了趟庄园我就收不到信息了啊！”
　　终于，一个传送门出现在了我身旁不远的地方，一个熟悉身影从传送门里探出了脑袋！
　　“就等你了！”
　　我毫不犹豫冲了过去，一把将看戏的少女拖了出来：“来啊，一起尬舞吧！”


第396章  克里斯汀娜认输了
　　“喂，喂，我，我是正经人啊！”
　　克里斯汀娜哀嚎着，然而哪里挡得住我的超级热情的攻势。
　　我直接二话不说就带着她激情尬舞起来。
　　“呜，呜，你为什么这么熟练啊！”
　　在象征性的拒绝之后，克里斯汀娜很简单就加入了我的尬舞行动。
　　短短的排练之后，一场由魔王、教皇、还有各种各样奇奇怪怪角色参加超级尬舞祈雨活动就这么开始了！
　　歪头，扭腰，白金disco、野狼dicso、恋爱洗脑循环，在我宗师级的编曲技能下一首欢乐而已劲爆的改编舞曲就这么诞生了！
　　蹦啊，跳啊，所有人都越跳越放得开的，简简单单的彩排就产生了炫爆的万人尬舞效果。
　　“喂，喂， 你就算是在怎么尬舞，海水也不会分开的！”
　　魔性的舞步结束之后，克里斯汀娜终于回过了神，毫不犹豫地挣脱了我的手：“这是战斗啊，刀刀见血的战斗啊！我从侧面收集过情报了，你身旁的魔王浅海吞了可以，让大海分开一条路简直痴心妄想！”
　　“呵呵哒，那么激动的么？”
　　我大笑着高高举起了自己右手：“不就是让大海分开一条路嘛是，相信我，当我们正式尬完这曲舞的话，神明大人绝对会因为被我们感动而分开眼前的大海！”
　　“分不分开无所谓了，我们现在只想跳舞！”
　　四周的人群爆发出了小山一般的欢呼。
　　“芙兰，你……”
　　卡恩憋了好久，终于冒出了一句：“你别太为难自己了！”
　　真是个傻瓜呢，我笑着摇了摇头，冲着卡恩眨了眨左右后说道：“看好了吧，这次就轮到我来解决你解决不了的问题了！”
　　说罢，我挑衅似地望着身旁的天翼种少女：“只要我成功了，你就不拦着我结婚，没错吧！”
　　“不对！你不但要分开海，还要去前线，你就算一只脚踏上魔界或者前线也算你赢！”
　　我去，果然不愧是了解我的应援团啊！都这种情况下了讨价还价。
　　“你就看好了吧！”
　　大笑着，我组织着所有人，在重新播放的魔性绚旋律中在山崖上疯狂扭动！
　　在一浪高过一浪的节奏中，我准备许久的时刻终于来了！
　　“来左边儿 跟我一起画个龙
　　在你右边儿 画一道彩虹（走起）”
　　随着我的脚步，眼前海水竟是开始渐渐沸腾起来，紧接着，一道水柱从海面上直冲天际，偏偏落下的雨点中，一道长长的彩虹仿佛长长的桥梁架向远方。
　　“来左边儿 跟我一起画彩虹！”
　　望着四周因为呆滞而耽误了节拍的众人，我陡然抬高了自己的声音。
　　而众人这才从巨变的画面中醒悟过来，急忙忙跟上了我脚步！
　　与此同时，一根又一根的水珠冲天而起，洋洋洒洒的水花组成拼接成了一道又一道美丽至极的霓虹！
　　“在你右边儿，再画个龙（别停）！”
　　终于到了， 我准备了许久的时刻终于到了。
　　随着我摇晃的手臂，一条银白色的巨龙在虹霓之间盘旋着升上高空，与我们一起扭动起了舞步！
　　“你，你，你！”
　　我清晰地听到了身旁天翼种少女倒吸凉气的声音！
　　“大家继续跳，我们愿望马上就要实现啦！”
　　得意地大笑一声后，我扭动着身体继续引领舞步。
　　紧接着，眼前的平静的大海竟是在所有人难以置信的目光中开始向着两侧慢慢分开，露出了一条由层层叠叠的红构成的七彩大道。
　　“来左边儿 跟我一起画个龙
　　在你右边儿 画一道彩虹（走起）”
　　“来左边儿 跟我一起画彩虹！
　　在你右边儿，再画个龙（别停）！”
　　伴随着海水的分开，现场的狂热程度立即就达到了一个新的高度。
　　“神迹，神迹真的出现了！”
　　“不是做梦，这真的不是做梦啊！我，我还可以跳得更好！”
　　听着四周此起彼伏的尖叫，我只觉得心里满意到了极致，哈哈，我要的就是这个超秀的效果！
　　而与此同时呢，天空中银色巨龙也冲着我投来了意味深长的感激目光！
　　没错，眼前的银色巨龙正是坐拥四海的龙王爱丽丝，进一步认清自我后我当即就决定去拜托她使用愿力帮忙实现愿望。
　　爱丽丝那天被砸晕后就被抬回了卡恩领地的仓库，拒医生说她没有个把月醒不了，结果我赶到的时候差点没吓死。
　　你们能想象那种被一颗花花流着泪水的眼珠子绕着躲避捕食者的感觉么！
　　喵了个咪，这位再生能力超强的龙娘，竟是被大魔王克菈菈吃得只剩下一颗眼珠子了！
　　在求生欲的驱使下，我们轻轻松松就达成了共识。
　　舞步渐入高潮，并且最终在高潮出彻底炸裂开来，而是随着高潮的到了，天空中银色长龙更是极为配合的变成了一滴滴四散飘落的金色水滴。
　　反射这阳光的水滴，配合着虹霓将我们四周装点得如同幻境一般！
　　“怎么样，没想到吧！”
　　我冲着克里斯汀娜得意地哈哈大笑起来。
　　“我……我！”
　　克里斯汀娜终于冲着我愤怒地咆哮：“好吧，是我输了，你爱用这喵娘的身体结婚就用这喵娘的身体结婚吧！”
　　哇，哈哈哈，果然不愧是我啊！
　　听着克里斯汀娜的话，我只觉得自己的整颗心都被喜悦和幸福占领了。
　　一想到暂时摆脱了克里斯汀娜这个大麻烦后的超秀人生，我浑身上下的喜气更是完全不受控制的涌了出来！
　　这种花费巨大力气终于达到终点的新奇感，更是令我整颗心都如同飘在云端，激动的心情久久都无法平静！
　　至于那位见多识广的龙娘会不会察觉到异常，还有那位脑洞满满的天翼种少女会不会想出更多的鬼点子，在这巨大的喜悦面前我已经彻彻底底不在意了！
　　话说，我自己的第一场婚礼要怎么布置呢？
　　在我得意到最高点的时刻，身旁的小萝莉阿尼亚自己一把搂住了我：“喵娘，你好棒棒啊，我们终于能够沿着眼前海水分开的路去魔界了呢！”
　　沿着眼前海水分开的路去魔界？
　　拜托，我忙着结婚啊，哪有那功夫！
　　紧接着，我继续编织着各种关于未来的美梦，果然，梦想这种东西只要肯好好努力终究是会实现的！
　　对于那些会捣乱的后宫团，我已经彻彻底底不放在眼里么！
　　听说过飞龙骑脸么？你们告诉我现在的情况我怎么输！


第397章   喵娘与奇特的石头
　　面对着彻底分开的大海，我只觉得整个人愉悦到了极点，更是迫不及待想要和卡恩开始下一轮的恩爱乱秀。
　　换句话说，现在的我是无敌的，已经没有什么能够阻止我和卡恩结婚了！
　　“来啊，各种妖魔鬼怪，有种来阻止我试试啊，我会让你们知道什么叫做残忍！”
　　我双手叉腰，指着分开的大海发出了得意的大笑。
　　呜，呜，我马上就要结婚了，这下子再也没有人能够阻止我了！
　　就在我得意到极致的时候，周围的一道道彩虹竟然化成了一条条缎带，将我的腰死死困住后向着海水正中央分开的道路是拉去。
　　？？？
　　什么情况，我有点傻眼！
　　“喂，喂，犯规啊！”
　　我不由得发出撕心裂肺地哀嚎：“我他喵明明获得了胜利，怎么可以这样对我！”
　　是的，我毫不怀疑自己受到了针对。
　　明明接下来就是超秀的结婚现象了，把我往海里拉是几个意思啊！
　　“你是蠢的么？仔细想想自己借由龙娘实现的愿望是什么吧。”
　　我的耳旁传来了克里斯汀娜的声音。
　　愿望？
　　不是结婚么！
　　等等，还真的不是！
　　思考着，我只觉得头皮一阵阵发麻，我没记错的话，小萝莉和周围所有人的愿望都是破开海水，然后远征魔界！
　　愿望实现了，也就是说路的对面是魔界！
　　我的大脑开始迅速的运转，喂，喂，那可是敌人的大本营啊，我们去了就彻底回不来了吧！
　　“不要啊！”
　　我挣扎着撕扯腰间彩虹组成的缎带，试图解开它们。
　　然而，我腰间缎带上的力量却陡然增强，只一下就将可怜的我就这么被向着悬崖的边缘拖拽了过去。
　　“芙兰，抓紧我的手！”
　　就在我的身体即将飞出悬崖的时候，一只手死死抓住了我，是卡恩!
　　卡恩一手抓着我，双脚用力的蹬着，然而他哪里能够承受得了这巨大的惯性。
　　不到三秒，卡恩就和我一起向着海水中间的彩虹桥飞了过去。
　　“不~！”
　　半空中，我惊恐地尖叫着，一只又一只稀奇古怪的鱼在我身旁游着，更有海蛇和海蝎子向我不断的吐着信子。
　　明明，明明是彩虹桥，为什么会显得如此恐怖啊！
　　“芙兰别怕，我在！”
　　此时的卡恩，竟是突然间爆发出了满满的男友力：“我可是欧鳇啊，我们绝对不会有事的！”
　　望着卡恩的侧脸，我心中稍微镇定了下。
　　“欧鳇寿命极短啊~！”
　　紧接着，我想到了一个可怕的事实，不犹得差点哭出声来。
　　Biu~biu~
　　在我的尖叫声中，我和卡恩已经落到了乱绵绵的彩虹上，在彩虹上轻轻地弹跳着。
　　“别怕，别怕，我在呢！”
　　卡恩紧紧地抱着我，感受着卡恩怀里的温度，我整个人感觉稍微镇定了点。
　　“似乎，似乎也不是那么可怕嘛！”
　　恢复镇定后，我再望向四周那些奇形怪状的鱼时，竟是觉得它们有点小可爱呢。
　　“大哥哥，小姐姐，我也来了！”
　　我刚想对卡恩说点情话，却听噗通一声，阿尼亚整个儿摔进了我和卡恩的怀里。
　　这个小妮子，就不能让人省点心么！
　　我无奈的摇了摇头，然后狠狠地捏了捏阿尼亚的脸颊！
　　“大哥哥，大姐姐，我们赶紧去魔界吧！”
　　阿尼亚的眼里全是满满的兴奋：“我们的许愿成功了，大海真的分开了，沿着这条彩虹做的路走下去我们一定能够到达魔界的！”
　　说得好有道理啊，阿尼亚！
　　我的眼睛陡然亮了起来，我和阿尼亚一样十分笃定这条彩虹做的路另一侧就是魔界。
　　“不去！”
　　在阿尼亚期待的目光中，我还不犹豫地破开大骂：“我今天就是死，死这里，尸体沉入海里，我也绝对不去魔界！”
　　喵了个咪，我脑子又没瓦特，这边小日子过得好好地，我费尽心机去魔界凑热闹做什么！喂，喂，那边现在可是敌国啊。
　　“芙兰，我觉得你去不去已经由不得你了。”
　　卡恩的声音有点颤抖。
　　“怎么的，脚长在我身上，我不去它们还能绑着我去不成！”
　　我的声音陡然拔高，紧接着，我发现了一个令我头皮发麻的事情。
　　我和卡恩脚下的彩虹陡然升高，而前方的彩虹则是缓缓下沉，一个小小的坡道立即出现了。
　　“等等，我不去！”
　　在我的尖叫中，我旁边的彩虹直接竖了起来……
　　我拼了命地抓着地板，然而哪里抓得住，整个人一下子就被扔到了弯弯曲曲的坡道上。
　　紧接着，我、卡恩还有阿尼亚就如同坐着过山车一样在弯弯曲曲的彩虹坡道上滑行起来。
　　“大哥哥，小姐姐，这滑梯好有趣啊！”“我不服，这个世界在针对我！”“芙兰你少说两句，小小撞到牙！”
　　悬崖越来越远，在我头皮发麻之中，原本分开的海面竟是渐渐聚拢起来。
　　我当即就想尖叫，然而不等我发出尖叫海水就在我、卡恩还有阿尼亚四周定格成了一个小小的过山车隧道。
　　闪闪发光的彩虹将四周照得熠熠生辉，成片的珊瑚、成群的扇贝，各种各样奇形怪状的鱼群出现在我和卡恩的四周，我们就这样乘坐这彩虹作成的过山车在海底畅游。
　　珊瑚过后，一座座洋楼映入眼帘，那是属于海底居民的。
　　从珊瑚做成的大裤衩到珍珠结成的鸟巢，我、卡恩和阿尼亚在海底都市中不断穿梭，不但抢走了小盆友手中的冰淇淋，更是直接卷起了喷泉里小姐姐的衣服。
　　等我和卡恩从海底都市中滑出来时，身上已经多了各式各样的衣物。
　　“原来，海底也怎么繁华的吗？”
　　卡恩有点惊讶。
　　“那是，人家的资源可比陆地上丰富多了！”
　　我挣扎着摘到脸上黄瓜、茄子等格式奇奇怪怪的东西。
　　有句话我没对卡恩说，海里是属于富的富死，穷得穷死的超级奴隶社会。人群按照等级分为奴隶、自由民和公民，所有人的生命都掌握在龙娘爱丽丝的手中。
　　“芙兰，我们好好欣赏上眼前的美景吧！”
　　卡恩开心的说着：“一辈子能够好好看看这种景象，就算是立刻就去死也值得了！”
　　“小心！”
　　我忍不住发出了一声巨大的惊呼，然而已经来不及了，卡恩的脑袋与悬浮在半空中的椭圆形石头来个超级亲密的碰撞。
　　卡恩二话不说直接晕了过去，整个人更是连着石头一起倒在了我的怀中。
　　“喂，喂，喂，没事少立点FLAG，你以为你幸运高就可以为所欲为了么！”
　　怎么摇晃都无法摇晃醒卡恩，我只觉得一阵阵的无奈。
　　我愤怒地抓起砸晕卡恩的椭圆形石头准备扔出去，然而令我头皮发麻的事情发生了，我的手竟仿佛黏在了石头上面，无论怎么扔也无法将石头扔出！
　　这，这，这~！
　　我忍不住倒吸了一口凉气。
　　喵了个咪，我早该察觉到不对劲的！
　　这一路上来所有的东西都被隧道附近的旋涡卷飞了，而这石头居然可以冲进隧道里砸晕卡恩，这显然不是什么正常的东西啊！
　　“我是创造了这个世界的神，我被封印在了这块石头里，请用魔力帮我解开封印，等我恢复正常后一定会报答你们的！”
　　就在此时，奇怪的女声在我的耳朵里炸裂开来。
　　创世神？
　　你当我是身旁的阿尼亚么？这么扯淡的理由也想骗我！
　　“你如果是创世神，我还是大魔王呢！”
　　我忍不住破口大骂。
　　“咦，咦，居然是你~！”
　　石头里的声音充满了惊喜：“你怎么更换身体了？是因为旧身体被吃掉了么！算了，现在不是说这些事情的时候，赶紧提供魔力帮我解开封印啊！”
　　喂，喂，你以为假装跟我很熟我就会信你的鬼话么！
　　呵呵哒，自称是创世神就算了，居然还想通过装熟来骗我！
　　“别跟我套近乎，我根本不认得你！你说自己是神的话就证明给我看啊！”
　　机智的我立即就拆穿了对方的谎言，不过做人不能太绝，还是得给对方一点机会的。
　　“如果不能说服我的话，拼着砍掉这只手掌我也要把你扔了！”
　　我恶狠狠地冲着掌心的圆柱形石柱骂道。
　　“你的记忆也被吃了么？居然不记得我了……”
　　奇怪的女声再次出现在了我的脑海里：“你忘了，还是你将我从那个家伙的胃里给救出来的呢，她后面究竟对你做了什么奇怪的事情！”
　　喂，喂，这个被困在石头里的家伙会不会扯过头了啊！
　　编，你继续编，反正作为资深编剧的我，对这种提升认识其来奇怪生物的话。是一个标点符号也不愿意信的。
　　“不行，积攒的魔力快用完了。”
　　石头里的女声开始变得越来越低：“如果你忘了的话，请无论如何给我点时间。我睡一会儿，等我醒了之后会将一切都说给你听的。”
　　忘了？
　　喂，喂， 这家伙说话会不会太夸张了点啊。
　　除了当初去魔界的那段经历，我经历的所有事情可都是记得一清二楚的啊！
　　等等，魔界？从胃里把她救出来！
　　“你先别睡啊！快告诉我你说的都是些什么啊~！”
　　我拼命的摇晃着石头，却哪里还能够听得到一丁点的声音！


第398章    新风暴登录魔界
　　望着手中的圆柱，我的大脑开始疯狂地整理着这一切的可能真相。
　　1、我忘了去魔界时发生的事情。
　　2、石头里面的奇怪女声自称是这个世界的创世神！
　　3、石头里的家伙察觉到我改变了身体。
　　4、石头里的奇怪女声说我是从某种生物的胃里把她救出来的！
　　将所有一切的一切信息整合到了一起之后，我得出了一个非常恐怖的结论！
　　喵了个咪，这个石头里面的女声也是我的后宫应援团之一啊！而且是超级回骗人的那种，为了针对我，连创世神都编出来了啊！
　　呵呵哒，一般人遇到这种传说中的老爷爷肯定会欣喜若狂，屁颠屁颠地跟着老爷爷的剧本走吧！
　　但我是谁，我可是对自己运气充满信心的喵娘啊！
　　攻略了创世神这种事情想想就好了，别做梦，肚子会炸。
　　不过嘛，看在她可能是我应援团的份上，我就好好想办法把她从石头里面救出来好了！
　　我正准备进一步思考要如何拯救石头里面的女人，结果duang的一声，我的视线开始变得开阔了。
　　咦？我们居然从海面出来了！
　　哇，哇，是自由的空气！
　　“哈哈，小爷我从海底出来了，再也没有什么可以让我狼狈的了！”
　　我得意地大笑着，没错，我就不信都出海了还会撞道奇怪的东西！
　　我话音还没说完，整个人就从空中向着地面直勾勾地坠落下去。
　　头朝下？似乎，似乎有点不对啊！
　　等等！
　　我还没来得及多想，脑袋就与地面来了个超级亲密的接触，整个人在耳旁的“嗡嗡”中缓缓平躺在了地上。
　　喂，喂， 我就随口说一句而已，至于真拿东西撞我么？不对，好像是我自己撞上去的，呜，呜，疼死我了！
　　“大哥哥，小姐姐，我们终于到达陆地了！”
　　阿尼亚神色激动地冲到了我身旁，将我整个儿直接扶了起来：“我们可以去找魔族战斗了！”
　　战斗个篮子，我心虚地望了望四周，就我们两个人，怕是送肉都不够啊！
　　等等，两个人？
　　我脑子猛地一哆嗦，卡恩呢？卡恩跑哪里去了！
　　这时候，我才发现卡恩头朝下、两脚朝天，半截身体都**了沙滩里。
　　“啊，啊，啊，卡恩，你千万要挺住啊！”
　　我尖叫着冲了过去，慌慌张张将卡恩从沙地里挖了出来，拼命地拍打着他的脸。
　　“芙兰，我们道魔界了？”
　　在我的拍打下，卡恩悠悠转醒，望着四周的风景疑惑地询问道。
　　“嘘，小声点，我们现在可是在魔界，凡事要偷偷摸摸的！”
　　我轻声开口道。
　　“大哥哥，魔界耶，我们可以打坏人了！”
　　“哈哈，阿尼亚说得对，我们可以去打坏人了！”
　　卡恩笑着摸了摸阿尼亚的头：“我们的虔诚成功让我们抵达魔界了呢。”
　　喂，喂， 这两个人怎么回事啊！
　　阿尼亚是个孩子就算了，卡恩你怎么也不动点脑子啊！
　　我们现在是在敌国啊，你们就不能紧张点么？
　　看了看四周，我只觉得愈发的无语。
　　不魔法，真的不魔法。
　　明明是大家一起许愿远征魔界，怎么最后来的只有我、卡恩和阿尼亚啊？那只长虫的需要机制绝对有毒吧，她喵的到底收了我多少差价！
　　没错，爱丽丝那家伙可是愿望的中间商，职业赚取差价的那种。
　　整个大陆的许愿耶，怎么也得送一个加强连过来吧，结果最后居然只剩下我、卡恩和阿尼亚了！黑，实在是太黑了。
　　说道中间商，我不由得想起以前在杀手工会遇到的一件事情。有个富商出了300万马克悬赏一名贵族，结果通过层层转包后，最终执行的任务的杀手只收到了5000马克的定金和另外5000马克的尾款单据。
　　最后那名小杀手直接将这件事告诉了暗杀对象，然后十几名中间商连带着发布任务的买凶人就一起被抓进了大牢。
　　由此可见，中间商的恐怖一至于斯！
　　而想爱丽丝这种超级黑心的中间商，就应该直接枪毙了不解释！
　　摇了摇头不在思考中间商的问题，我现在满脑子只有一个念头——这里可是敌对势力，像我们这样的红名必须赶紧找个地方把自己藏起来！
　　“卡恩，感觉留啦，万一被执法队之类奇怪的东西看到就不好了！”
　　我冲着卡恩大叫道。
　　“芙兰，我觉得，你还是少说几句的好。”
　　卡恩指了指我身后，一脸无奈的冲我说。
　　“喂，喂，我凭什么不能说话！”
　　我一边转头一边破开大骂，然而当我转过头后，我直接被眼前的景象惊呆了。
　　喵了个咪，我的嘴没开过光啊，这一排排想着我们飞奔而来的人士兵是什么鬼！
　　“你们是谁？为什么会出现在军事训练区里！”
　　很快，我、卡恩和阿尼亚就被一名名手持着魔法炮的士兵包围了。
　　我去，不是吧！
　　我有点傻眼，我就随口一说，真能这么快遇到魔界士兵的么！而且听他话里的意思，这里居然还是军区！
　　望着眼前由各种亚人组成的士兵小分队，我的心脏不由得提到了嗓子眼。
　　“芙兰别怕，我会保护你的！”
　　卡恩第一时间站在了我的面前，他双手的手指间分别夹着一颗种子，面对层层叠叠将我们包围的士兵没有一点害怕的样子。
　　哇，哇， 好感动哦，卡恩居然为了我愿意对上这么多的士兵！看样子我们似乎有希望来一场来lovelove的恋爱大逃亡呢！
　　身受感动的我，毫不犹豫一把将卡恩扑倒在了地上。
　　“你他喵的在想peach!”
　　我在卡恩的肩上狠狠咬了一口，然后愤怒地咆哮道：“对面可是魔界的城防军啊，打了一个就可以来一堆的那种，就算你是铁打的也抗不住对面源源不断的进攻啊！”
　　“数量这种事情，只要认真的话……”
　　卡恩还想说什么，却被我自己拿着手中的圆柱状石柱堵住了嘴。
　　“那个，我觉得这里面有一个天大的误会！”
　　面对着将我们围成一团的士兵，我毫不犹豫举起了自己的双手：“我们只是来海边旅游的啊，结果风浪太大直接就被刮回来了啊！”
　　士兵们看了看我，又看了看卡恩，终于收起了手中的枪。
　　“队长，似乎真是平民，等级不高。”
　　一名狐族士兵狐疑扫视了下我和卡恩后，缓缓冲着正中央的狼人指挥官开口道。
　　“了解，既然是平民的话就收了武器送他们回生活区吧。”
　　狼人指挥官冲着我们开口道：“最近蛮族扣边，各个势力之间关系紧张，到处都是间谍，身为平民就老老实实在安全区里待着！”
　　呼，看样子的问题解决了呢，感谢魔界淳朴的民风！
　　我松了口气，正准备撤离呢，身旁的阿尼亚突然高声嚷嚷了起来：“我们才不是平民呢，我们可是创世神最最最虔诚的信徒，我们是来打仗的！”
　　喵了个咪！
　　我差点直接吐出一口老血，小祖宗，你他喵是想玩死我么！


第399章  魔风淳朴（二）
　　哎呦我的小祖宗，你这是想玩死我么！
　　面对阿尼亚这种**裸的二五仔行为，我几乎不知道该说啥。
　　对面可是魔界正规的城防军啊，你这种时候说自己是来打仗的，那不是纯粹找死么！！！
　　望着对面狼人老哥那变了的眼神，我只觉得一颗心都提到了嗓子眼。
　　完了，完了，看样子这牢饭是躲不过去了，只希望对方善待俘虏吧。
　　要我说，这事全得怪我妈！
　　我妈当初要是老老实实留在教廷不遇到我爹，也就不会有我，更不会有后面这一堆事情了！
　　咦，等等，貌似有什么地方不对，算了，不要在意这些细节。
　　就在我心若死灰准备硬着头皮寻求俘虏待遇的同时，对面狼人指挥官却是哈哈大笑起来。
　　“外敌入侵，连如此小的女娃都想参军保家卫国，何愁此战不胜！”
　　狼入指挥官的眼睛里全是兴奋的光芒，望向我们的眼睛也一下子变得愈发和善。
　　咦，咦，此处不应该是直接被抓住成为俘虏的么！
　　我足足花了二分之一秒才想明白狼人指挥官口中的意思。
　　靠，阿尼亚说是来打仗的！
　　外敌入侵，在魔族的腹地有居民当着城防军的面说要打仗，这被当成保家卫国的典范了吧！
　　“咦？我的意思是……”
　　阿尼亚还想说什么，却被我一把捂住了嘴。
　　“她的意思是，虽然她还是个孩子，但是国难当头，谁也不能独善其身！”
　　我直接接过了阿尼亚的话头。
　　喵了个咪，要真让这个小屁孩再说出点奇奇怪怪的话语，那我的日子还过不过了！
　　“有志气！”
　　狼人族指挥官的言语里是满满的赞赏声音。
　　“是啊，那个，我们可以先走了么？”
　　我赶忙接过话头，喵了个咪，卡恩和阿尼亚这时候都靠不住。我必须赶紧带着大伙儿离开这里！
　　我的大脑疯狂的思考着，等下进了城，我一定要和卡恩找一家隐蔽的店，然后再忽悠阿尼亚一步步走回家去！
　　喵了个咪，参加圣战的根本目的为了和克里斯汀娜的赌约。
　　现在赌约已经完成了，我们还打个锤子的圣战哦！
　　打就算了，我、卡恩和阿尼亚就三个人！
　　这已经不是鸡蛋撞石头了！
　　这是肉包子打狗，连声响都没有啊！
　　“走，没错，赶紧走吧！”
　　狼人族指挥官的回答有点出乎我的意料，他们得知我们是良民后竟是爽爽快快就就放我走了。
　　这，这似乎有点不魔法啊。
　　我一手捂着卡恩，一手捂着阿尼亚，撒开腿就想跑，结果却被狼人族指挥官带着士兵们一把拦住了。
　　“你们走错了，入伍征兵处在那个方向！”
　　“恩？”
　　“你们不是要走去报名入伍么？我带你们去好了！”
　　狼人族指挥官和士兵们二话不说簇拥着我、卡恩和阿尼亚向着沙滩另一侧走去。
　　喂，喂，原来“让我们走”的意思是“让我们赶紧走去报名参军的么”！
　　这里面有个天大的误会啊！
　　我有点不知所措，喂，喂， 会暴露的吧，这种情况下身份一定会暴露的吧！
　　可是，除了在心里不断的尖叫，我一时间竟是找不出任何套着的借口！
　　不一会儿，我们几人就到了征兵处。
　　“姓名，性别，种族！”
　　征兵的是一名仓鼠族妹纸，她抬起头厌恶地望了眼身为喵娘的我：“我是个种族主义者，看在党国的份上就同意你入伍了！下面是政审阶段。”
　　呵呵哒，我是真心有点无语，喂，喂，原来这年头魔界还有种族主义的么！
　　我巴不得你直接让我政审不过关呢！
　　“对了，特殊时期，政审不过关的话一般直接枪毙！”
　　仓鼠族的妹纸冲着我弹了下自己的小胡子：“你们要没走进军营就算了，走进来了没参军的话就别想出去了！”
　　喵了个咪！
　　我，我是无辜的啊！
　　我这是被裹挟过来的，我什么军事秘密都没有刺探啊，你们这样子不分青红皂白直接把人枪毙真的好么！
　　一瞬间，我无语到了极点。
　　不过事到如今，似乎也只能硬着头皮回答对方的问题了。
　　“姓名！”
　　“芙兰。”“卡恩。”“阿尼亚。”
　　例行问答开始了。
　　“性别？咳，咳，这个我看得出来不用说了。”
　　喂，喂，性别才是最模糊的问题好吗？你就不怕我们这里面混入女装大佬么！
　　面对如此随便的政审，我一时间竟不知道该开心还是该失落。
　　可惜，对面仓鼠族的小姐姐一点不在意我的想法，仍是继续询问道：“你们的关系是？”
　　关系么？这个问题简单啊，在我脱口而出的同时，卡恩和阿尼亚的声音也响了起来。
　　“夫妻！”“恋人！”“战友！”
　　“……”
　　听着我们的答案仓鼠族的小姐姐脸色瞬间变了：“那个，你们答案就不能统一点么？这样会被认为是间谍枪毙的哦！”
　　我去，我怎么知道我们那么没默契啊，我说“夫妻”卡恩居然说“恋人”，更可恶的是阿尼亚，“战友”是怎么回事啊！
　　“喵了个咪，吃干了抹净了像不认账啊！”
　　我毫不犹豫对着卡恩就是一脚，然后对着那边的仓鼠族的小姐姐开口道：“他们的话语你一个标点符号都别信，记录我的话就行了！”
　　“是的，芙兰说是啥就是啥……”
　　卡恩知错能改，可那尴尬挠头的傻样子看得我忍不住想再次给他一脚！
　　“这可不行，政审必须要一起问的，没把你们分离开来问已经很给面子了。”
　　仓鼠族的小姐姐看了我和卡恩一眼，然后神色瞬间缓缓了：“我知道的，你们是因为反对封建家长而一起私奔出来的小夫妻对不对，这种事情我见多了！”
　　喂，喂， 这里面有个天大的误会啊！不过，这误会似乎也不错呢。
　　我正想在说点什么，那边仓鼠族的小姐姐再次开口询问道：“所以说，你们是情侣的话，这个小女孩是？”
　　咦？这个问题不好回答啊！
　　我脑袋一下子有点短路，我和阿尼亚貌似还真的不熟，这种情况下，究竟该给阿尼亚一个什么样的身份呢！
　　“说说吧，她到底是你们什么人？”
　　仓鼠族的小姐姐的眼神变得犀利起来：“如果答不上的话，我就要把你们当间谍抓起来了哦！”
　　啊，啊，啊，脑子，脑子呢！
　　有了，我想到了！
　　脑袋内灵光一闪后，我与卡恩同时开了口。
　　“女儿！”“妹妹！”
　　似乎，似乎我们的答案又不一致了！
　　“喂，喂， 你个混蛋，怎么一点默契都没有啊！”
　　毫不犹豫，我就冲着卡恩扑了上去。
　　“芙兰，你说的才有问题吧！”
　　卡恩哀嚎着：“你才多大啊，我是得多禽兽我们才会有阿尼亚这么大的女儿！”
　　“啊，啊，啊，我不管！”
　　我冲着卡恩愤怒地骂道：“我还是个孩子啊！有这么大的女儿都是你的错！”
　　“喂，喂， 你这是要让我风评被害么！”
　　卡恩哀嚎着：“我觉得我们还是实话实说的好！”
　　……
　　就这样，我和卡恩扭打在了一起，不对，是我在追卡恩在招架。
　　而旁边的仓鼠族的登记员小姐姐终于没人忍住，用无奈地声音冲着我们说道：“那个，猫娘其他种族只能生出猫娘，你的风评想被害都难……”
　　咦，我都把这事请给忘了呢！
　　我去，这还玩个篮子，我们不会真被当成间谍抓起了吧！


第400章  原来是卧底啊
　　“话说你们到底什么身份？”
　　仓鼠娘看我们的眼神越来越不善：“我要发飙啦，你们就等着被抓起了枪毙吧！”
　　完了，完了，这一时间我上哪里去找理由啊！
　　“我，我们真的是是夫妻加女儿啊！”
　　不行了，我只能死鸭子嘴硬：“我，我也不知道身为喵娘的我为什么女儿不是喵娘啊！”
　　……
　　沉默，全场沉默！
　　“喂，喂，别看我，我只是显年轻而已！”
　　我仍试图争辩点啥，然而声音却越来越小，到最后几乎都听不到了：“其实， 其实我真的是一位母亲啊！”
　　……
　　啊，啊，啊，不行了，身份这种东西哪里有那么好编啊！
　　果然，还是杀出去比较合适吧！
　　“我最后问一次，你们的身份到底是啥！”
　　仓鼠娘的眼里寒芒毕露：“不想死的话就从实招来！”
　　随着仓鼠娘的话，之前的狼人指挥官竟是也冲着我们举起了枪。
　　喂，喂， 这剧情有问题啊，说好了征兵呢，为什么会变成这样啊！
　　我觉得无奈到了极致。
　　“我坦白了，其实我们都是卧底，你们哎怎么样怎么样了!”
　　终于，我自暴自弃，果然，比起绞尽脑汁编造身份还是杀出去比较实际吧！
　　我迅速的分析现在的局势，以卡恩突飞猛进的战斗力，用植物牵制住敌人后我们疯狂逃跑的话……
　　喂，喂， 还是会被抓回来的好不好！
　　一瞬间，我心如死灰，完了，完了，喵娘的得意人生还没开始就要结束了么！
　　“好的，你们的政审通过了！”
　　出乎我的意料，仓鼠娘竟是直接拿出公章给我们的征兵审批表盖上了三个大大的红章！
　　“？？？”
　　我一脸呆滞的望着眼前的仓鼠娘，丝毫没看明白她的操作。
　　喂，喂， 我都说了我是卧底了，你这直接盖章几个意思！
　　“其实，我也是个卧底！”
　　仓鼠娘对着我们哈哈笑道：“作为这里的征兵处负责人，组织给我的任务就是绝对不能让一个真心效忠的人进入城防军！”
　　圈了个叉！
　　还可以有这种操作的么！
　　我不禁有点傻眼。
　　“没错，我们都是卧底，从你们出现在海滩上的那一刻我就察觉到你们身份了！”
　　身旁的狼人族指挥官也哈哈大笑起来：“我们这可是城防军，打死不会上前线的那种。你们那个什么保家卫国，一听就是卧底用的切口啊！”
　　噗~！
　　我差点一口老血吐出，那个，那个你们直接带我过来，原来是这个意思么！
　　“虽然不知道你们是哪个势力的，但只要针对的是蒋委员长，那我们就是一家人了！”
　　仓鼠娘也冲着我们笑了起来：“我们这个小队里都是领工资的间谍，大家说话可以轻松点，有新的情报也可以明码标价直接交易。”
　　……
　　喂，喂，喂，总感觉，我们好像一不小心进入了什么奇怪的组织啊！
　　“那个，那个你政审这么随便真的没问题么！”
　　我仍是有点头皮发麻：“话说，我们这么蹩脚的理由真的可以萌混过关么！”
　　我有点欲哭无泪，总感觉事情的发展开始变得奇怪起来了啊。
　　“当然没问题，军阀混战这么多年了，我们蒋委员长找开始抓壮丁了！”
　　仓鼠娘冲着我们大笑道：“多亏了你们，我们这个月的征兵指标提前完成了，还省得去各个村子扫荡了！”
　　……
　　看不懂，我发现自己真的看不懂这魔界的套路了。
　　阿尼亚挣扎着想说什么，却被我死死的按住了嘴。
　　而卡恩呢，望了望我，又望了望四周，终于还是选择了保持沉默。
　　……
　　经过了短暂的交流后，我们一群人终于达成了共识，而我也在旁敲侧击中了解到了当前魔界的局势。
　　魔界军阀混战多年，互相安插卧底什么的已经是基本操作了。
　　最近被称为野蛮人的我们打到边界了，结果魔界这边就张翠花带着她的小弟们死死守住了边境，其他势力纷纷表示不从背后捅刀子已经仁至义尽了。
　　……
　　狼人指挥官和他的士兵会和继续巡逻去了，剩下我和仓鼠娘交流着。
　　“大家都是卧底，有新情报记得卖给我，来我这里买情报的话我也可以给你们打四折哦。”
　　误会了我们是卧底的仓鼠娘态度显然好转了非常多，她从抽屉里掏出了一杆旱烟，一边抽了两口一边从我们说道：“目前魔界表面一团祥和，其实暗流涌动，魔都的蒋委员长正在纠结先北伐还是南征，这方面的情报价格是最高的！”
　　……
　　听着仓鼠娘的话，我只觉得脑袋一阵阵发麻，喵了个咪。城防军里面居然真的可以有个完全由卧底组成的小分队么！
　　“数据共享时代，我先给你们两个免费的情报吧。”
　　仓鼠娘冲着我笑道：“蒋委员长昨天传送回来，和夫人一起滚床单的时候说了准备宣布先北伐，结果被柜子里面偷听的杨将军直言劝谏了！”
　　“卧槽，这，这信息量有点大啊！”
　　我忍不住脱口而出：“那个什么杨将军又是谁？为什么他会躲在蒋委员长的卧室里偷听啊！”
　　“人家杨将军是可是蒋委员长的义女，躲在柜子里面了解义父的想法不是很正常的么！”
　　仓鼠娘冲疑惑地望着我。
　　正常个鬼！
　　我想说点啥，但终于还是停止了。
　　“所以现在呢，蒋委员长仍是在犹豫先北伐还是先南征。”
　　仓鼠娘冲着我笑道：“北伐的话，奉军两面作战必败无疑，南征的话，直军现在群龙无首也必败无疑！真是让人揪心的选择啊。”
　　咦，等等？南边怎么会群龙无首！
　　好吧，我这才想起来了，某只驴耳少女好像扔下全部手下追求爱情去了。现在正在卡恩的领地里帮忙安顿从魔界来的居民呢！
　　喵了个咪！
　　听着眼前仓鼠娘的话，我满脑子只有一个念头，这个魔界药丸啊！
　　他们口中旧大陆所有的精英都在教廷的带领下屯兵边境了，他们居然还满脑子都是背后捅刀子的骚操作！
　　这么秀的么！
　　“好啦，好啦，你们先领了被装去宿舍休息吧。”
　　仓鼠娘见我没说话，终于兴致缺缺的开了口：“有新情报的话记得来我这里贩卖哦！”
　　呵呵哒~！
　　我这才醒悟过来，不对啊，我只是打酱油的啊，我现在该考虑的问题是怎么回去吧。他们魔界哎打成一锅粥管我什么事情！


第401章   突如其来的大阅兵
　　“啊，啊，啊，事情为什么会变成这样子啊！”
　　军营宿舍里，我头皮发麻的坐在床头，按着脑袋的双手不停地颤抖着。
　　我、卡恩和阿尼亚终于还是成功萌混过关了，而那个仓鼠娘更是很客气的给我们三整在了一个宿舍里。
　　用她的话说就是，参军有风险，搞不好就全家嗝屁了，所以特殊照顾下。
　　抛开我深情呼唤石柱里的创世神没反应不谈。
　　抛开我、卡恩、阿尼亚在训练时的各种搞怪不谈。
　　抛开我和卡恩以石头剪刀布的方式决定谁洗衣服不谈。
　　抛开阿尼亚问我现在是什么情况被我忽悠是在进行战前训练不谈。
　　……
　　好吧，不谈的事情是不是有点多了？
　　可是，可是这不怪我啊，那些事情全部都是各种密密麻麻的繁琐日常。虽然说挺有意思，可说起来就可以足足写上好几万字的内容啊！
　　咳，咳，行吧，长话短说，我遇到大麻烦了！
　　今天有个叫做蒋文明的家伙要组织阅兵，而我没记错的话，当初从月亮上撤离的时候，他应该见过我和卡恩！
　　喂，喂，我只是想安安静静当个混子啊！
　　最近特训的等级提升感甚至让我觉得整个人都神清气爽了，为什么突然会产生这种变化呢。
　　哎，可惜无论我怎么思考都毫无头绪。
　　没记错的话这位魔族议会的议长大人似乎想对盟友进行背刺来着，至于先背刺谁就不好说了。
　　哎，可惜我身上钱不够去买情报的，只能自己猜了！
　　不过说来，这一切都怪克里斯汀娜那个混蛋，居然到现在还没联系上我！
　　喂，喂，不就是轨迹数据丢失而已嘛，你时间静止的图书馆里宅个几百年不就可以找出我在哪里了么？居然连这样一点时间都不愿意浪费，我看你就是在针对我！
　　情报缺失是真的无奈啊！
　　“卡恩，阿尼亚，等下无论如何别乱说话啊！”
　　终于，我们还是无奈的跟着大部队出发了。
　　沙场点兵，各式各样的队伍很快就集结完毕了，而我们这支全部由间谍组成的士兵方阵，混在雄赳赳气昂昂的核心精锐部队中竟是一点都不显得突兀。
　　这种情形搞得我都有点佩服魔界间谍们的素养了。
　　“咳，咳，长话短说，今天我召集大家前来的目的呢，就是接道了前线的严正抗议，准备派支军队去意思意思！”
　　演讲台上，身为魔族议会议长的蒋礼貌身穿军装，说起话来倒是很和气，一点都不显得盛气凌人。
　　而他说的话呢，则让我彻彻底底松了口气。
　　原来是前线与克里斯汀娜作战的张翠花觉得背后有人磨刀霍霍太难受了，所以发辫强烈谴责+严正抗议。
　　不过这蒋文明也太实诚了吧，直接就说了是去意思意思！
　　“有话说话，按我的意思呢，不背后捅刀子就很给她面子了。”
　　宣讲台上，蒋文明完全就是衣服忠厚长者的样子：“不过张翠花说了，要是我们都不派军队去帮忙的话她直接就放那群蛮子进入山海关。大家都是文明人，她打个蛮子还搞这么大阵仗，真是过分了啊。”
　　……
　　喂，喂，听着蒋文明的话，我心情不犹得有点复杂。老实说，作为这次十字军圣战的导火索，我真的觉得圣战离我好遥远啊。
　　而且之前听克里斯汀娜的意思，似乎还好魔界窝里斗她才有机会。
　　之前我没明白窝里斗的含义，现在我总算有了初步的认识。
　　“大家知道的啊，我们的地盘正好处于东南西北四大军阀派系的正中央。攘外必先安内，真把精锐派出去了，咱的地盘明天就得换了姓！”
　　蒋文明的声音继续说着：“因此呢，这次作战就采取各个部队自主报名的方式，我对参战部队的唯一要求就是——一个都不能少，去了多少人就给我回来多少人！”
　　……
　　好吧，真是到位的解释啊！
　　我算是理解了这位议长大人的意思，一句话，去了好好划水，千万别把命搭上。
　　本来这种作战就跟城防军关系不大，而且还是自主报名，那就更和我没什么关系了。
　　呼，呼，不用见面，也不会被认出来，实在是太棒了！
　　就在我胡思乱想的时候，台上的蒋光头又开口了：“现在，就以连队为单位，愿意去打酱油的主动报名吧！”
　　“呼，吓死我了，还以为是什么大事呢！”
　　“可恶啊，还以为今天可以有重要新闻了呢。”
　　“希望能早点结束吧，我发给上线的信鸽还没放呢。”
　　我四周，同为卧底的人们开始窃窃私语起来，看得我一阵阵的无奈。
　　喂，喂， 好好地一个城防军小连队搞成间谍窝真的好么！
　　他喵的信息交流确实方便了，可你们就不怕被一锅端了啊！
　　可惜，咱也不管问，咱也不管说啊。
　　望着开始陆陆续续报名的其他连队，我无聊地数起了地上的蚂蚁。
　　“都是老面孔啊，还有新人要报名么？这时你们在我面前露脸的好机会哦！”
　　台上，蒋文明再一次开口了，然而许久都没有人有反应。
　　“没有人继续报名的话,我就钦定出征连队了啊!”
　　台上,蒋文明的脑袋在阳光下熠熠生辉.
　　“真墨迹，就不能快点么？”   
　　“散了散了，准备回去吃午饭了。”
　　周围的各式间谍再次窃窃私语起来,显然一个个都对此兴致缺缺。
　　“下面我宣布，出征的任务由城防军三连执行！”
　　台上，经过各种磨叽之后，蒋文明终于宣布了最终的结果。
　　“哈哈，城防军三连，没想到城防军也有这么热血的时候。”
　　“就是，就是，我还以为城防军都是跟我们一样打酱油的呢。”
　　“好了，好了，准备吃饭去把。”
　　我周围的战友们一个个开始准备离开，直到有人弱弱的问了句——“那个，你们还有谁记得我们连队的番号么？”
　　沉默，好一会的沉默之后，打酱油的间谍团终于炸了。
　　“我靠，我们就是三连啊！”
　　“圈了个叉，我们不是没连长么？谁去报的命啊！”
　　“靠，靠，靠，靠，靠！阴谋，这里面绝对有一个大大的阴谋！”
　　……
　　喂，喂， 原来我们就是三连的么！
　　望着周围间谍们的样子，我几乎说不出话来。
　　不过我还是有点想不通啊，如果真是一整连的间谍暴露了，那蒋文明怎么还会给大家上前线的机会呢？不应该就地枪决的么！
　　“对了，这里我要特别介绍下我新任命的城防三连连长！”
　　蒋文明转过身走回去抱了个人出来：“这位新连长只有十岁，她刚才第一个上来代表连队报名！”
　　喵了个咪！
　　望见蒋文明抱出来的身影，我几乎不敢相信我的眼睛。
　　靠，阿尼亚那个混蛋什么时候离开我视线的啊，她怎么就当上连长了啊！
　　“自古英雄出少年，既然十岁的孩子都知道要为党国分忧，那么其他的成年人也就不好意思来抢这份功劳。”
　　蒋文明带着头举起了双手，“啪啪啪”的说道：“下面我宣布正式任命阿尼亚小朋友为三连连长，而这次出征的任务就全权交给她和三连了！”
　　噗~！
　　在震耳欲聋的掌声中，我几乎一口老血吐出。
　　喂，喂，我真的不知道发生了什么啊！
　　我想说点什么，然而身边的间谍战友们已经纷纷冲着我投来了足以将人彻底冻住的冰冷视线。


第402章  越来越近的前线
　　“你们到底怎么回事啊！大家都是卧底，别这么瞎搞啊！”
　　“喂，喂，我们的任务是收集蒋文明势力的信息，被派出去的话还是收集个篮子。”
　　“完了，真完了，现在跑的话肯定会以逃兵罪被抓回来的！”
　　城防军三连的大本营中，我被叽叽喳喳的吵闹声彻底包围了。
　　其实，我也很无奈啊，我就想不明白了。
　　明明是阿尼亚捣的乱，都来围攻我几个意思！
　　“阿尼亚，快告诉大家这到底是怎么回事啊！”
　　终于，我将阿尼亚一把推了出来。
　　“我们拼命训练不就是为了打仗么？”
　　阿尼亚一脸疑惑地望着我：“第一个报名参战很奇怪么！”
　　……
　　好吧，这家伙说的很有道理，我一时间竟无言以对！
　　“大姐，我们是卧底啊！”
　　此时，对面一个马脸的士兵声音陡然拔高！
　　“卧底是什么意思？”
　　阿尼亚一脸疑惑：“是为了掀起对面的底裤而拼命卧倒训练的意思么？”
　　……
　　好吧，你赢了！
　　一时间，不单是我，身旁的人也纷纷露出了无奈地表情。
　　“那个，她还是个孩子，大家……”
　　我话音刚说到一半，紧接着突然觉得哪里不对劲！
　　喂，喂， 我的口头禅不是她还是个孩子请无比掐死她的么！怎么变成身边的人就双标了呢！
　　“你们爱去你们去，反正我是卧底，我不去！”
　　立即就有人发出了崩溃的声音。
　　“好的，我这就去告诉蒋大叔你卧底太久了不愿意出战！”
　　阿尼亚一下子就站了起来。
　　喂，喂， 这家伙到底知不知道卧底的意识啊！
　　我觉得这个家伙在故意装傻怎么办！
　　然而，我没有证据啊！
　　……
　　随着阿尼亚的话，四周开始陷入了沉默。
　　“命运有时候就是这样的，既然没办法反抗，那就接受吧。”
　　一旁的卡恩摇着头笑了笑。
　　“好吧，你们赢了。”
　　“确实，这种情况下除了微笑真的什么都做不了了呢！”
　　短暂的沉默之后，四周的间谍们仿佛彻底认命了一般，一个个发出了心酸而又无奈的哀嚎。
　　啧啧，我同样充满了无奈，阿尼亚这家伙，到现在还没有反应过来我们正在魔族当中呢！
　　喂，喂， 你一个小孩子这么没心没肺真的好么！
　　有点无奈， 但我一时之间还真找不到什么理由来说点什么。
　　就这样，有间谍组成的连队在万人欢送之中出发了，驶向了奇特的战场。
　　一路上倒也平安无事，就是我满脑子都是慢慢的无奈。
　　“喂，喂， 卡恩，是时候告诉阿尼亚真相了吧！”
　　这天傍晚在野外扎营的时候，我拉着卡恩和阿尼亚走到了一旁：“你不会真想看着阿尼亚带着这一堆人和教廷那边打起来吧！”
　　啧，啧，虔诚的小修女带着一整连的间谍去打教廷的十字军，那画面太美我不敢看。
　　“和教廷打起来？为什么！”
　　阿尼亚睁大了眼睛看着我和卡恩，那天真的样子令我觉得头皮一阵阵发麻。
　　“对不起，我，我说不出口呢！”
　　卡恩无奈地拍了拍我的肩：“芙兰，交给你了。”
　　喂，喂， 喂，你不是在扮演爸爸的角色么，这种小孩子教育绝对绝对要交给你来才对吧！
　　算了，我来就我来！
　　“阿尼亚，其实我们……”
　　我蹲了下来，冲着阿尼亚一脸认真地开口道：“其实我们打完这场仗就要会老家结婚了！”
　　“真，真的么！”
　　“真的啊！”
　　我无奈的捂着自己的脸，呜呜，说不出口啊，面对这样毫无心机、纯洁无瑕、虔诚到极点的表情，我真的说不出口啊！
　　我一说出口的话，以这莫名其妙的虔诚，阿尼亚肯定会无视我和卡恩直接和周围的间谍们打起来的吧！
　　啊，啊，啊！
　　小孩子的眼里，根本没有打得过打不过，只有该不该打！
　　“到了地方在想办法把！”
　　卡恩无奈地拍了拍我的肩膀。
　　好想哭，真的好想哭，我一个好端端的法兰尼亚喵娘，怎么就加入魔族阵营赶往前线了呢！
　　可恶啊，这种情况要是能够联系上克里斯汀娜那个家伙也好啊！
　　剧本，我需要一个完美的剧本！
　　呵呵，别以为这种情况就可以难得倒身为资深编剧的我！
　　不就是带着一堆间谍往前线，然后还摊上一个完全不谙世事的指挥官么！
　　到时候，我只要找个机会临阵加入克里斯汀娜的势力就可以了啊！
　　到时候，我们说自己是卧底，而周围这些同样作为卧底的家伙，说不定还会有一大票人加入我们呢！
　　“芙兰，你是不是又在想奇怪的东西？整个眼睛都眯起来哦！”
　　“喂，喂， 人与人之间最基本的信任呢！”
　　我不屑地瞥了眼卡恩：“话说，你那什么鬼教义研究得怎么样了！”
　　“效果拔群！”
　　听着我的话，卡恩的眼睛一下子就亮了：“你知道么？我在前天摆弄你那个圆柱行物体的时候，甚至听到了创世神的声音！”
　　“什么~！”
　　我的声音陡然拔高：“她，他对你说什么了!”
　　“哦，她说我的祷告她听到了，还肯定了我关于足够虔诚就能绕过教会的猜想！然后让我好好研究教义，还说希望下次能听到你的声音。”
　　卡恩一字一句说着，我只恨不得直接一巴掌拍死这家伙，喂，喂， 创世神醒了这么重要的事件就因为他的疏忽错过了啊！
　　算了，算了，别生气，既然那个圆柱体里的家伙能醒一次，那就肯定能醒第二次，到时候在好好规划就是了。
　　“现在唯一的问题就是，如何愉快的加入前线军队，然后在趁机反水了！”
　　我微微眯起了自己的眼，准备继续优化自己的思路。
　　而就在这是，一个兔耳娘传令兵冲着我们这支小分队跑了过来。
　　“你们，你们是赶来增援的部队吧，快点来帮忙啊，再晚点就来不及了！”
　　“哈？”
　　我的眼睛睁得老大。
　　“张大帅和范魔将布下了口袋阵，那些蛮子杀进来了，不过人有点多这饺子有点多一口吃不下！”
　　传令兵一脸焦急地望着我们：“大帅让我们赶紧通知周围所有的部队前去合围，你们再不来就来不及了！”
　　不是吧？我们来的这么巧的么！
　　早不打，晚不打，我们才刚到就打起来！
　　难道我这次的剧本真的可以成功？
　　等等，我的剧本本来就一点问题都没有啊！
　　我去，最近剧本破产多了，连我自己都变得不自信了呢！
　　哈哈，这不就是让我重新找回自己自信的机会嘛？决定了，等下一道战场我立即就反水！
　　不过等等，克里斯汀娜钻进了张翠花和范特西布下的口袋阵？
　　这种情况下，我反水真的没问题么！


第403章 布局与搅局的人
　　确认过我们部队的番号和身份后，兔耳娘带着我们一路前行，很快就到达了一个小山包。
　　小山包的周围，是许多和我们一样临时被征召过来的各种杂牌部队。
　　在小山包上我看到了一片一望无际的平原。
　　喂，喂， 说好的口袋阵呢！
　　是我的眼睛瞎了么？这里望过去除了绿茫茫一片的大草原根本什么都没有啊！
　　“事到如今，有件事情就不得不和大家说说了，其实此次率队狙击魔族的魔将大人共用三位！”
　　兔耳娘小声的对着大家说道：“那位常年躲债的第二魔将大人也来了，在她的技能帮助下，敌人根本看不到我们！”
　　“什么？姓段的老贼也来了，她还欠我一堆的材料费没给呢，就是因为她跑路了我的工厂才会破产啊！”
　　“啊，啊，啊，她在哪？我当初拿了全部身家陪她炒股，结果亏得都只能来当卧~卧蚕补贴家用了！”
　　又有一人告诉嚷嚷了起来。
　　“就是！”
　　马上又有人不满的嚷嚷起来：“而且她居然引咎辞职，整个魔界都在找她，她居然敢跑这儿来！”
　　听着周围此起彼伏的声音，我不犹得对这位第二魔将产生了一丝兴趣，躲债躲到全民追杀，不得不说是个人才啊！
　　“那位大人是绝对不会暴露自己的，她的话只会在暗中帮忙！”
　　兔耳娘同样咬牙切齿地开口道：“别说你们，我都想第一个冲上去咬死她呢？冲炒兰花到炒房再到炒鞋，每次她都能全身而退，谁知道这次跟着她炒股居然会输得那么惨啊！”
　　在阵阵对于无良经济分析师的声讨中，部队的布放初步完成了。
　　我望了望四周， 彼此完全不认识的人群，竟是因为对那位连名字都不知道的第二魔将而渐渐拧成了一股绳子。
　　不得不说，这个世界实在是太奇妙了。
　　“大家放心吧，虽然敌人多，但是我们这边可有三位魔将大人坐镇啊！”
　　兔耳娘糯米般的声音中，所有的眼睛都慢慢亮了起来：“张大帅说了，一个人头一百大洋！等下伏击开始后大家千万一股脑儿冲下去，这发家致富的机会可别错过了啊！”
　　哇，哇， 哇， 伏击也，我好害怕啊！
　　哈哈，押宝的时刻到了！
　　望着远处远处直冲天际的尘土，我的眼睛微微眯了起来，大脑更是迅速陷入了思考。
　　身为卧底，此刻的我可以选择反水也可以选择继续扮演援军，那么我究竟该押宝哪一边呢？
　　喂，喂， 这种问题还需要思考么？——当然是毫不犹豫梭哈克里斯汀娜的十字军啦！
　　那家伙可是拥有全图视野的啊，没有百分百的把握她敢发动这次战役么？要么不打，要么此战必胜啊！
　　嘿嘿，接下来就是考虑如何优雅反水的时候了！
　　不就是口袋阵么？如果口袋破了个口子的话……
　　越是思考，我就觉得整个人愈发的兴奋。
　　“小姐姐，你眯着眼睛流口水的样子好恶心！”
　　身旁的阿尼亚突然向我投来了嫌弃的目光。
　　“喂，喂， 你个小屁孩懂什么，我这是在思考如何获得这场战役的首功啊！”
　　我慌忙擦了擦自己嘴角，冲着身旁的卧底们怒喝道：“你们啥都没看见，懂了么！”
　　“明白了……”
　　周围同样响起了各种跃跃欲试的声音，那是为了人头而疯狂的声音。
　　显然，除了我谁也猜不到接下来的剧本。
　　伏击？
　　这种东西在开了全图的克里斯汀娜眼里不就是个笑话么！
　　越是思考，我越是同情身旁这一堆为了高工资和高福利而选择卧底这个职业的可怜人。他们到现在还做着可以轻松收割人头的美梦。
　　哎，不过也没办法把，之前一条情报至少能卖1万，两百条的话就是一栋房子啊！被我们强行坑到前线他们一定也很无奈吧。
　　好吧，扯远了，摇了摇头，我将思绪重新收了回来，开始准备接下来的超秀时刻。
　　来了，来了，出乎我的意料，首先出现的并不是十字军，而是穿着魔界服饰的兵丁。
　　咦？这是什么情况！
　　我差点就发声询问，还好身旁的兔耳娘率先开口缓解了我的尴尬！
　　“好了，诱敌的部队回来了，大家做好准备啊！”
　　随着兔耳娘嚷嚷，我周围的人群一个个磨刀霍霍，似乎看到了一大波金币即将出现。
　　嘿嘿，年轻的家伙！
　　我迅速思考着，哈哈，接下来就见证喵娘超秀行为吧！
　　我准备，我准备……
　　思考着，我整个人突然间愣住了。
　　不对啊，克里斯汀娜早已看穿了一切的话，我这个卧底该干什么呢！
　　如果她没看穿一切的话，我当然应该迅速出现阻止她们进入包围网，可她已经看穿了一切的话，我出面阻止会不会彻底破坏了她的计划啊！
　　似乎，似乎越想越有可能呢！
　　我准备冲出去的脚步，竟是在半空中凝滞住了。
　　“那些，是我们的友军么？”
　　这时候，身旁的小萝莉阿尼亚突然开了口。
　　“对啊，他们正在逃命，马上就把敌人引入包围网了！”
　　兔耳娘迅速回复，眼里是对于接下来大战的满满的兴奋。
　　“好的，我知道了！”
　　阿尼亚的眼里全是兴奋：“准备了那么久终于等到这一天了，大哥哥，小姐姐，三连的叔叔阿姨们，冲啊！”
　　冲啊？
　　我觉得我的大脑有点不够用，喂，喂，小鬼你到底明不明白我们身份啊，冲个鬼啊！
　　“喂，喂，你干什么！”
　　身旁的兔耳娘彻底傻掉了：“ 那是诱敌的援军啊，马上敌人就要进入包围网了！”
　　“诱敌是什么意思？包围网是什么意思？”
　　举着粉红色遂火枪往前冲的阿尼亚疑惑地回头望了我们一眼，紧接着继续高叫道：“不管了，反正我是受到神明大人祝福的女孩，友军遇到危险肯定不能眼睁睁地看着啊！”
　　喂，喂，喂！
　　我的眼睛挣得老大，此时此刻，我只觉得大脑仿佛被强行灌了铅一般！
　　张翠花布下了埋伏引克里斯汀娜过来。
　　克里斯汀娜知道了埋伏并带着军队过来了！
　　在两军的最高主帅，此时此刻肯定都早就有了自己的剧本，然而，阿尼亚这一冲显然就要将这剧本彻底打乱了啊！
　　更可怕的是，这里是战场啊，她一个小女孩这样子冲出到漩涡正中央的话……
　　喵了个咪，我根本无法想象阿尼亚接下来会面临的命运。
　　“卡恩，怎么办？我们，我们去救她么……”
　　我将求救的目光投向了卡恩，此时此刻，我的手竟有点颤抖了。


第404章  不知道会如何发展的局势
　　“芙兰，在你心底，阿尼亚是什么呢？”
　　卡恩的声音传到了我的耳朵里，令我整个人都愣住了。
　　小修女阿尼亚在我心里代表着什么？
　　“没有心机、纯洁无瑕，蠢得无可救药！”
　　此刻的卡恩，竟然让我觉得有点陌生：“阿尼亚甚至到现在都没搞清楚队友和敌人，这样愚蠢的家伙，在这种情况下白白送命不是应该的么？”
　　嗯？
　　我的眼睛越睁越大！
　　这阵子与小萝莉阿尼亚相处的点点滴滴涌上心头，竟是让我心底一阵阵的发颤。
　　纯洁无瑕，是的，眼前的小萝莉从来没有受过一点世俗的污染。
　　为了克里斯汀娜玩笑一般的神谕，她不喊苦不喊累，用自己的虔诚凝聚起了一堆的人在山崖上不断祈祷着。
　　犹豫就会败北，果断就会白给！
　　我细细咀嚼这卡恩话里的含义，却怎么也不敢相信自己的脑子。
　　与此同时，我看到兔耳娘开始缓缓举起了手中的遂火枪，向着阿尼亚的背瞄准……
　　她，她想干什么！
　　我想高声呼喊，却发现自己一句话也说不出口。
　　我只觉得脑子里一片空白，我和卡恩现在处于战场，能够决定无数人命运的战场。
　　无论是克里斯汀娜胜利还是张翠花胜利，都必定是尸横遍野的结局。
　　我有什么资格去决定这场战争的胜负呢！
　　望着渐渐瞄准阿尼亚的枪口，我缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　是啊，眼前的小女孩对我来说明明只是个路人而已！
　　不出手的话，剧情将随着阿尼亚的倒下而恢复正常，出手的话，剧情将彻底走向根本不知道明白的未来。
　　曾经有人说过，一场战斗从参战双方登场的时候就注定了结局。以前我对此深信不疑，现在我发现越来一切都是扯淡！
　　“碰！”
　　随着一声枪响，我的眼角忍不住撕裂开来！
　　糟糕，是心碎的感觉！
　　那个不谙世事的小萝莉，好歹陪我和卡恩这么久，我，我居然真的眼睁睁看着她被射杀了！
　　直到此时此刻，我才清晰地感觉到这个小家伙在我的心里已经有了奇特的分量。
　　作为一个勇者，我曾见识过太多的悲剧，更是多次看到一整个城市尸横遍野。
　　我以为我可以眼睁睁地看着阿尼亚死去，但当事情真发生在眼前的时候，我才清晰地感受到生命的重量。
　　“不~！”
　　我忍不住发出了一声撕心裂肺的惊呼，可惜已经晚了，枪声已响，等待纯洁无瑕小女孩的除了应声倒地还有其他选择么？
　　然而出乎我的意料，不远处的阿尼亚并没有倒下.
　　紧接着，我看到了鲜血飞溅。
　　鲜红的血液顺着卡恩的手掌流了下来，他竟是在千钧一发之际用自己的手掌堵住并拉开了枪口！
　　“大哥哥~！”
　　那边的阿尼亚也疑惑地回过了头，她似乎根本想不明白身后的队友为什么会对她开枪！
　　“芙兰，我一直试图以旁观者的角度静静注视着事情的发展，我想看看这位被神祝福的少女究竟能走到哪里！”
　　卡恩深吸了口气：“可惜，望着你的样子，我终于能够确认，阿尼亚在我们心里的分量并没有那么简单！”
　　咦，卡恩这家伙原来一直在暗中观察的么？
　　听着卡恩的话，我只觉得脑袋一阵阵的发懵。
　　我这才察觉到，这家伙最近一直在思考神明与凡人的联系啊！甚至到了走火入魔的程度。
　　他，他难道之前一直想看看这位被神祝福的少女究竟能否创造属于自己的奇迹。
　　“你们知不知道自己在干什么！”
　　在我和卡恩莫名的对话中，旁边的兔耳娘发出了刺耳的咆哮声：“让那个小丫头冲出去的话，我们辛辛苦苦布置好的一切就全完了。”
　　是啊，不单你们布置好的一切完蛋了，对面那个天翼种少女布置好的一切也都完蛋了呢！
　　“快点给我滚开，否则连你们一块崩了！”
　　接引队伍进入这儿的兔耳娘咆哮着。
　　随着她的话，我看到一支又一支的遂火枪架了起来，直勾勾的指着我和卡恩。
　　完蛋了！
　　此时此刻的我，心里面只有这么一个念头。
　　面对这么多的人，我和卡恩根本应付不过来啊！
　　等等，我们似乎可以把那个不谙世事的小萝莉卖了，可是，可是……
　　我无法眼睁睁地看着阿尼亚死去，可我更不可能拿卡恩的生命去开玩笑！
　　一瞬间我的整颗心都仿佛要裂开来了一般。
　　“对不起，我是个卧底！”
　　在我还在纠结的时候，卡恩却微笑着将我直接拉到了他身后，以他的方式替我做出了决策。
　　“芙兰，带着阿尼亚跑！这里交给我！”
　　伴随着一声轻笑，我看到卡恩将几粒种子扔到了地上，紧接着，一堵树墙从地上缓缓升腾起来。
　　“喂，喂，你知不知道自己在干什么啊！”
　　我忍不住发出了惊呼，然而靠已经将我一把推远，然后缓缓地转过了自己的身体。
　　“还能怎么办，阿尼亚可是我们的‘女儿’呀！”
　　卡恩的微笑着摇了摇头，仿佛对女儿调皮一点办法都没有的老父亲一般：“我们带她来，总得把她安全的带回去吧！”
　　听着卡恩的话，我这才想起来，阿尼亚那家伙在我和卡恩的造假档案里，可是我们货真价实的‘女儿’啊！
　　怎么办，怎么办，怎么办！
　　随着树墙的升起，我只觉得脑袋一片空白，天啊，卡恩那个混蛋该不会真的在这种地方以这种莫名其妙的方式死去吧！
　　还好，在我视线即将被树墙隔开最后一刻，我看到有人扑了上来将卡恩一把扑倒在了地上。
　　“快，快过去抓住她们！”
　　“休想！”
　　“疯子，就算你们是卧底，也不能够真打乱大帅计划放蛮族入侵啊！”
　　……
　　简短的交谈中，我确认了卡恩还活着的消息。
　　而与此同时呢，阿尼亚则缓缓地走回了我身边，绞着手，仿佛做错了事情的孩子一般。
　　“芙兰小姐姐，我们，我们走了那么久才到达前线，不应该马上响应神谕冲上去获得胜利的么？”
　　阿尼亚的眼睛睁得老大：“为什么他们要从背后冲着我开枪呢？”
　　望着眼睛里多了团水雾的小丫头，我一时间竟不知道该如何回答。
　　“你有想过的自己冲上去会被杀死么？”
　　“我是按着神明大人的喻示冲上去的啊，怎么会死呢？”
　　……
　　听着小丫头对于战场的乐观言论，我一时间百感交集。
　　怎么办？
　　冲到前方扰乱阵型？
　　回去和卡恩一起等死？
　　树墙的另一侧,卡恩在被负责伏击的间谍军们死死按住了。
　　不远处的原野上，负责诱敌的魔族军队正在且战且退，追击的圣殿骑士团骑兵游而不击等待着后方的援军。
　　所有的人都各怀鬼胎，一场蓄谋已久的决战即将爆发。
　　在这瞬息万变的战场，竟只有早已习惯划水当混子的我，一下子变得不知所措起来。


第405章  紧急救援行动
　　“啊，啊，啊，脑袋不够用啊，完全不知道这种情况给怎么办啊！”
　　我整个人痛苦地蹲在了地上，天啊，这时候要是有个人能救救我，告诉我自己该怎么办就好了。
　　“你们哪个部队的，想破坏战场局势么！”
　　突然间，一道黑影冲着我的脸扑了过来，只一下就将我扑倒在地。
　　我试图挣扎，谁料却连手和脚都被死死地按住了。
　　“我去，这什么情况！”
　　我的大脑有点发懵。
　　“喂，喂，你们不知道现在是在包围么？”
　　一个愤怒地声音在我耳边响了起来：“都把你们安排到酱油位置了，你们居然还能搞出事情来！”
　　哈？
　　酱油位置？搞事情！
　　这声音有点熟悉的说，是谁呢？
　　“还好，一切都在我们的掌控之中！”
　　一只脚缓缓地出现在了我的视线了：“我早料到姓蒋的家伙可能会背后搞事，但真没想到他居然丧心病狂到想让我们直接输了关键战役！”
　　“老张？”
　　我终于响起这熟悉的声音是谁的了，急急忙忙冲着那只脚吼道：“是我啊，是我啊，演唱会上胜过你的无敌喵娘！”
　　“喵娘？”
　　随着我的声音，趴在我脸上的毛茸茸的物体移开了身体，露出了拿到熟悉的身影。
　　“我去，还真是你！”
　　许久不见的兔耳娘张翠花露出了震惊的神情：“不对啊，不是说你们成功从月亮上逃回旧大陆了，怎么会出现在这里！”
　　呜，呜，一听这话就知道这家伙对我的好感还在！
　　果然，闺蜜的闺蜜就是我的好友啊！
　　“这里面有很多故事，现在不是说的时候，快放开我！”
　　我猛地想起了什么：“对了，卡恩还在那边，你快去救救他啊！”
　　我急忙忙冲着兔耳娘发出了求救声，同时我也想明白了，这种即便的战斗肯定是有各种预案的啊，越来，我自以为是大骚动的行为早就在人家的预案里面了！
　　可以啊，虽然不知道她是如何第一时间发现并感到的，但是从这个一身休闲装的兔耳娘身上可以隐隐约约察觉到本次魔族军队的战斗力和执行力！
　　“卡恩？你的那个小男友，他怎么了！”
　　张翠花有点疑惑。
　　“没时间解释了，你手下带路的兔耳娘监察官带着人把卡恩按住了，估计现在正在被当成叛徒各种毒打呢！”
　　我的声音有点哆嗦，一想到卡恩可能正在受刑，我就觉得心中一阵阵的颤抖。
　　“那可得快点去救他!”
　　张翠花的声音陡然变得紧张起来：“很不巧，分管这个片区的那位刚好是个暴脾气，她的话可不是毒打一顿就能解决哦，说不定会把你家小老公杀了呢！”
　　“什么！”
　　听着张翠花的话，我的心陡然一紧。
　　喂，喂，事情真的可以这么碰巧的么？
　　他们刚刚明明只是把卡恩摁倒在地上了而已啊！
　　不行，我得赶紧过去帮忙，卡恩那家伙虽然变强了，可是归根到底只是一届死宅啊！不赶快去帮忙的话，他的尸体都凉了吧！
　　“卡恩，我来救你了！”
　　我连滚带爬冲向了树墙，紧接着一个三连崩翻了过去，更是双手摩拳霍霍做好了大杀特杀的准备。
　　然而，刚翻过墙，我就被眼前的景象震惊了。
　　在我的想象中，卡恩应该是已经被折磨得奄奄一息不成人样的，然而实际上呢。
　　他喵的卡恩整个人好好地坐在一截木桩上，一名名士兵正众星拱月一般围着他，有的给他揉肩，有的给他捶腿，那副惬意的模样哪里有一点受到折磨的样子！
　　我急忙擦了擦自己的眼睛。
　　等等，这，这好像哪里不对劲啊！
　　卡恩不应该正被按在地上摩擦摩擦的么？兔耳娘呢，方才还不可一视的兔耳娘检察官哪里去了！
　　“呜，呜，呜~！”
　　似乎是为了响应我的疑惑，卡恩脚底一团手脚都被绑住的物体发出了呜咽的声音！
　　那，那团嘴里被堵住破布的兔耳娘是方才不可一视的检察官！
　　我整个人的下巴都快掉下来了，喂，喂，究竟是我疯了还是这个世界疯了啊！
　　“大哥，抽中华！”
　　“大哥，果然还是你机智，你不说我都忘了我们是卧底呢！”
　　“就是，就是，架了这么一堵墙后，我们怎么划水人家都看不到了啊！”
　　给卡恩揉肩和捶腿的士兵一个个神情振奋的嚷嚷着——“划水万岁！”“和平赛高！”“让别人打他们的仗，我们这群卧底安静的吃瓜就好了！”
　　喵了个咪！
　　“这他喵到底是怎么回事啊！”
　　我终于忍不住冲着卡恩发出了震耳欲聋的咆哮。
　　“咳，咳，芙兰你回来了啊？我正打算去找你呢。”
　　卡恩尴尬地咳嗽了两声：“你走后，我突然想起大家都是卧底，似乎没有冲上去卖命额必要。于是我就尝试着提醒大家可以划水，结果在和兔耳娘检察官的争论中大家选择支持我的观点。”
　　喵了个咪！
　　我花了足足十秒钟才理解卡恩话里的意思，靠，主要包围点都被张翠花他们信得过军队占领，这里是划水也没关系、不捣乱就行的追击点。
　　作为一支全部由卧底和情报贩子组成的军队，能好好地全身心投入战斗才有鬼呢！
　　卡恩一直出大家都是卧底，那只不可一世的兔耳娘当然理所当然的就悲剧了！
　　“大哥你谦虚了，您一看就是当过领导的，王霸之气隐隐约约外露，在您和那只只会威胁的兔耳娘之间我们当然选您了！”
　　“就是，就是，哈哈，战场上子弹可没有眼睛，能躲着为什么要冲！”
　　“和平万岁！这是理念的胜利！”
　　恭维之声此起彼伏，听得我一阵阵的起鸡皮疙瘩，喂，喂，你们这些卧底也太奸猾了吧！
　　不过也是啊，不油嘴滑舌、见人说人话、见鬼说鬼话哪里做的了情报贩子！
　　“哈哈，等两军鏖战的时候，我们甚至可以背后使绊子！”
　　“没错，说不定我们还可以趁机抓几条大鱼回去领赏呢！”
　　“背后使绊子，活捉张翠花！”
　　这群情报贩子的话已经越来越不靠谱，令我额头上的汗水不禁涔涔而下！
　　“哦，你们居然想活捉我啊！”
　　悦耳的笑声响了起来：“我就在这儿，你们倒是来活捉我试试啊！”
　　……
　　一瞬间，全场的欢声笑语消失了。


第406章  双方演员均已登场
　　十分钟后，整只由卧底组成连队的士兵们全部双手抱头蹲在一个坑洞里面。
　　坑洞的上方，一只只小萌兔只只手持着遂火枪指着下方，那些枪是从我们身上抢走的！
　　同时呢，又有上百只同样萌萌哒小兔子正举着粉红色的小铲子往坑洞里面铲土。
　　“喂，喂，你真打算把大家都活埋了啊！他们试图谋害你被发现我能理解，为什么我们也要一起啊！”
　　我不犹得发出了哀嚎声，过分了啊，真的过分了啊！
　　要活埋人没关系，可是为什么连我也要一起啊！
　　我一直以为张翠花这个魔将有名无实，谁知刚才，她竟然分分钟就召唤出了数不清的小兔纸将我们所有人都制服了。
　　后面那些人试图谋害她惨遭活埋罪有应得。
　　我可是她闺蜜的闺蜜啊，我不应该有豁免权才对啊！
　　“蒋光头说得对，攘外必先安内！”
　　张翠花站在上方居高临下地扫视了所有人一眼：“鱼儿马上就近包围网了，我马上就要参战了，可没时间再继续监督你们会不会做出影响战局的二五仔行为。”
　　喂，喂，就为了消除你心中胡思乱想的二五仔可能性，你就要把所有人活埋了！这也太独断专行了吧。
　　我刚想破口大骂，结果看了看周围的人，我一下子就变的心虚起来。
　　好吧，周围都是没原则没底线的情报贩子，吃着碗里夹着锅里领两份工资的那种，鬼知道他们会不会做出其他的二五仔行为。
　　以指挥官的视角，这种情况下消除隐患还是很有必要的。
　　“你们就好好去吧。”
　　张翠花无奈的摇了摇头：“本来我也没打算你们能出多少力，只希望万一敌人往你们这边溃逃的时候你们能当下拦路的肉包子！
　　“结果你们倒好，居然差点直接暴露了我们的行动！”
　　张翠花越说越气：“没啥好说的了，到地面下去好好反省反省吧！”
　　呜，呜~！
　　她说得好有道理啊，我，我一时间竟根本找不到反驳的理由。
　　可是，可是我想活下去啊！
　　计谋，计谋在哪里了？有了！
　　“等等，我知道一个天大的秘密！”
　　我终于忍不住说出了口：“放我们上去就告诉你！”
　　没错，我准备将克里斯汀娜能够预知一切的消息卖了。
　　形势比人强啊，我相信，对方为了得知我口中天大的秘密肯定会放过我们的。
　　“对不起，我对你的秘密不感兴趣，你就带着你的秘密一起到地底下去吧！”
　　头顶上，张翠花的回答不带一点犹豫的。
　　“喂，喂， 等等啊，这颗关系到你们这场战斗的输赢啊！”
　　望着仍是不断抛下来的砂石，我整个人一下子就慌了：“那个，那个我先说秘密也行，对面的人早就知道你们这边有埋伏了啊！你们这次设伏肯定会失败的啊!”
　　“什么？！”
　　张翠花的声音陡然拔高：“你说对面已经知道我们有埋伏了！”
　　怎么不可能，连我们这些个临时被抽掉来的情报贩子连队都加入埋伏圈了，你还指望这消息保密得多好啊！
　　咳，咳，这么一想还真是，喵了个咪，这么大的行动保密工作做的怎么差！真亏他们觉得自己能伏击成功呢。
　　喵……
　　额，好吧，我这才想起来，素未蒙面的第二魔将的能力是隐藏如此大规模的军队。即便埋伏的消息泄露，对手也想不到会在平原上被埋伏啊！
　　我去，越是细想，我才越是发觉这魔族的战斗力居然恐怖如斯。
　　就我已经知道的战斗力中。
　　吃天吃地吃空气的大魔王就不说了。
　　第一魔将范特西，似乎有极强的控制技能，当初我们一堆人被他控制得动都动不了。就是不知道控制的范围和人数究竟有多大。
　　第二魔将呢，已知能够将这茫茫大一片平原不知道多少万的军队彻底隐藏起来。这么多军队都能隐藏起来，她自己肯定也是让人摸不着头脑啊！
　　第六魔将张翠花，能够变出无穷无尽的小萌兔军团将人彻底包围，如果解决了装备问题，她一个人就是一支人数无限的军队啊！
　　第七魔将董礼貌，能够改变自己周围力和其他攻击的方向，虽然被我各种折磨。但那是她人傻，真认真起来的战斗力肯定也不容小憩。
　　这边每个人的战斗力，都是军团级别的。
　　反观十字军那边呢，莉夏也好，亚尔丽塔也罢，一个个虽然个人战斗里强。但是放到这茫茫多的人海里还真是一定卵用都没有。
　　啥？莉夏能放核弹……
　　喂，喂， 她放个核弹之后连自己都炸死了啊！
　　这种同归于尽的智障技能肯定不能够计算到战斗力里面的啊！
　　呼，呼，扯远了，我忙摇了摇头将思绪从拿了回来。
　　“哈哈，怕了吧，对面已经知道你们有埋伏了！”
　　我冲着头顶上的兔耳娘高声嚷嚷道：“这种情况下，你们在继续按原计划形势肯定会完蛋的！”
　　“如果对面已经知道我们有埋伏的话！”
　　张翠花的声音陡然拉长：“那真是太好了啊！”
　　哈哈，知道怕了就好，我正想继续说点什么，紧接着却突然回过味来。
　　“你说啥？太好了！”
　　我的眼睛睁得老大，这家伙是假酒喝多了么，知道敌人已经知晓埋伏后居然一点都不慌的么！
　　“你以为，我们保密工作做的这么差是为了啥，当然是为了让对方自以为对我们的行为了如指掌啊！”
　　张翠花笑着冲我摇了摇头：“我只是魔界北边的新晋军阀，而对面是旧大陆砸锅卖铁、家底丰厚的教廷啊，最近的对射让我们感觉压力山大！于是，就有了放出假消息逼对方决战的想法！”
　　我去，听着张翠花的话，我的眼睛不犹得挣得老大，不是吧，这一切都在你们的算计之中的么！
　　“他们知道有埋伏，自然而然会产生一些奇怪的想法，于是决战就可以提前展开了。”
　　张翠花居高临下地笑道：“敌军已经进入包围区域了，看着吧，这场战斗的胜利一定是属于我们的！”
　　什么？
　　克里斯汀娜她们已经进入包围区域了？
　　我想上去看看，然而望着坑洞上方的兔耳娘，终于还是无奈的摇了摇头。
　　如果，如果这一切都是假消息，那事情就真的复杂了。


第407章  求放过的喵娘
　　“英雄，看在我说出了这么大秘密的份上给条活路行不行啊！”
　　大坑里，我忍不住发出了一声哀嚎。
　　不要啊，我好容易才获得了某只天翼种少女不干扰我结婚的承诺，我不想死在这里啊！
　　“你那所谓的秘密真的是一点价值都没有呢！”     
　　大坑的上方，兔耳娘张翠花冲着我撇了撇嘴：“敌人马上就倒，我没时间陪你们废话了，你们被埋到土里面后再好好反省反省吧！”
　　“喂，喂，讲点道理好不好，都被埋了还怎么反省啊！”
　　面对着簌簌而下的沙土，我的声音里面已经全部都是祈求：“看在大家同为亚人的面子上，当我们是个风筝把我们给放了吧！”
　　“喂，喂，你也太天真了吧！”
　　张翠花用看智障一般的眼神看着我：“如果你是我，你会放过眼前潜在的风险么！”
　　……
　　好吧，不得不承认，这家伙赢了。
　　易地而处，我的话肯定也会把危险先行扼杀在萌芽之中。
　　“卡恩~！”
　　我有点无奈地望着身边的爱人，呜，呜，明明经历了那么多，怎么最后却是这种扯淡的死法呢。
　　“芙兰，我在！”
　　微笑着，卡恩紧紧撰住了我的手：“交给我吧，我来说服她。”
　　嗯？卡恩居然还没放弃啊！
　　他居然还想说服眼前的兔耳娘，喂，喂， 少年你有点自信过头了啊。
　　“你居然想说服我？呵呵，我倒是听听你想说什么。”
　　听着卡恩的话，上面的兔耳娘张翠花也乐了。
　　“月之城坠毁后，仍有不少人打算不远千里的回到你的治下。”
　　卡恩双目炯炯有神地望着的张翠花：“你当初抛弃了他们，而我和芙兰则陪着他们回到地面。你如果杀了我们，你觉得他们会怎么看你！”
　　喂，喂，卡恩你个混蛋！
　　我以为你这家伙那么自信，必有高论，想不到居然说出如此粗鄙之语。
　　喵了个咪，张翠花当初丢下所有人跑了，你这么说不是狠狠地打她的脸么？本来估计她都忘了这事，你这么一提醒她接下来肯定要直接杀了我们灭口了吧！
　　一瞬间，我心若死灰，没救了，这次真的没救了！
　　紧接着，我想到一个更可怕的事情，我可是有着战斗续行的喵娘啊！
　　被活埋了的话，我该不会死不掉、然后挖土又挖不动，最后只能如果不会降解的塑料袋一样彻底等着新城市建立时被翻出来吧？
　　越是思考，我只觉得心里面越是不安。
　　不要啊，我不要经历那么可怕的事情！
　　然而出乎我的意料，上方的张翠花并没有发飙，而是挥了挥手。
　　就在我以为她是要对付我们的情况下，周围那些个往下扔土的小兔纸确是纷纷停止了手上的动作。
　　“我说，我是被打晕的，你信么？”
　　张翠花的声音有点哆嗦。
　　“我信。”
　　我身边的卡恩微笑着：“连你的死对头，那只驴耳娘都满脑子救人。身为城主，我觉得你在对子民的态度上肯定不会输给她！”
　　……
　　随着卡恩的话语，张翠花又一次陷入了沉默。
　　“好了，为了声明不会受害，我放过你们了！”
　　兔耳娘张翠花的声音渐渐变得严肃起来：“同时，也多谢你们代替我履行了城主的职责将他们带回来。”
　　咦，咦，咦！
　　我有点难以相信自己的耳朵。
　　“哈哈，老张啊，我就知道你是个好人！”
　　我毫不犹豫的给兔耳娘发了一张好人卡，张开爪子拉着墙壁就要往上爬。
　　结果，“碰”、“碰”、“碰”、“碰”一连串枪声响起，我连滚带爬好容易才躲过了大坑上方兔子们射出的子弹。
　　“你欺骗我的感情，说好了放我们出去呢！”
　　我忍不住高声咆哮。
　　“我可没说要放了你们，我只是说不杀你们而已！”
　　张翠花的声音变得更加严肃：“这些个兔子士兵是没有自我意识的工具兔，我已经给他们下了命令，只要你们一靠近墙就直接开枪！”
　　“我要去其他片区帮忙布防了！”
　　张翠花的声音显得极为凌厉：“不想变成靶子的话，就给我好好待着吧！”
　　说罢，她挥了挥衣袖头也不回的走了，留下我们面面相觑。
　　“死兔子，我要画个圈圈诅咒你！”
　　我只觉得怒从心声，二话不说从地上捡起了一颗石头扔了上去。
　　“你要诅咒我什么啊？”
　　谁料，一个兔子脑袋竟再次露了出来，我去，张翠花这个魔将原来没走的么！
　　“哈哈，我当然是要画个圈圈诅咒你万事顺利、旗开得胜！”
　　我尴尬的挠着头，呜，丢人，实在是太丢人了！
　　十分钟后，扔了好几块石头确认张翠花已经走远后，我终于忍不住一把抓住了卡恩的脖子！
　　“啊，啊，啊，都是你的错，现在怎么办！”
　　“哈，怎么成我的错了，我说服对方不杀我们了耶！”
　　“如果不是你纵容阿尼亚乱来，我们至于跑到这个地方么？再说了，如果不是为了帮你实现想法，我至于跳舞跳着跳着就跑这个鬼地方么！”
　　“原来是这样啊，芙兰你开心就好。”
　　短暂的的对话后，卡恩终于被我压制住，嘀咕着，却终究没有进行任何反驳。
　　我正想得寸进尺，然而望着卡恩无奈而又宠溺的眼神，整颗心不犹得化了。
　　“喂，喂，那现在怎么办？一靠进墙那些没意思的工具兔子就会开枪，这么多的子弹谁顶得……”
　　话刚说道一半，我整个人就愣住了。
　　喵了个咪，老娘免疫一切远程攻击的啊！我就说了刚才那么多子弹怎么没打到我。
　　还有，卡恩这家伙可是彻彻底底的欧鳇啊，我们爬上去妥妥的没事啊！
　　“不要拦着我，我爬上去弄死那些工具兔！”
　　靠，这些兔子根本没有自我意识，我打不过魔张翠花，这些只有远程武器的小兔纸纷飞时就可以彻底料理掉吧！
　　“芙兰你回来！”
　　毫不犹豫，卡恩将我整个人一把拉了回来：“你能长点心么？你真觉得你料理这些小兔纸，张翠花一点信息都得不到么！”
　　额，还吧……
　　仔细想想，我对付了这些工具兔，那张翠花肯定能够察觉不对第一时间赶过来啊！
　　“那我们该怎么办？”
　　一瞬间，我只觉得心乱如麻，完全不知道该怎么办才好。
　　“算了，还是安安静静的待着吧。”
　　最终，我还是决定放弃了。
　　“可我们被困在这里，上面的兔子那么明显，万一敌军打过来了呢！”
　　然而就在这时候，有人提出了一个更为可怕的观点。
　　喵了个咪，对啊，我这才猛地察觉，我们正成群结队的躺在坑里，圣殿骑士团顺着兔子的踪迹打过来，那么我们都得玩完。


第408章  随便挖个坑
　　“不行，我们不能就这么屈服啊！”
　　察觉到不对的我，第一时间就发出了惊呼。
　　是啊，我怎么没想到呢，我们现在根本就是坐以待毙啊！
　　“那个，应该不会这么巧吧！”
　　身旁的卡恩发出了微弱的抗议声。
　　“大哥，这里可是刀剑无眼的战场啊！”
　　“没错大哥，万事小心点总是好的啊！”
　　“大哥千万别浪啊，我们一起苟下去！”
　　各种各样的声音从我耳边响起。
　　听听，大家是多么有深度加有内涵啊！
　　紧接着，我猛地察觉到了一丝不对劲的地方。
　　“等等，为什么他们都管你叫大哥！”
　　我一把抓住了卡恩的衣领，喵了个咪，我早该就察觉到不对劲了。
　　“咳，咳，这一个月，你不知道的情况下也是发生了很多事情的。”
　　卡恩尴尬地挠了挠头：“比如呢，啥也不行的我莫名其妙就当上了大哥！”
　　喵了个咪，我刚才就觉得奇怪，仅仅我翻墙的那么一会儿卡恩居然就成功说服了所有人！
　　原来这家伙在我不知道的情况下竟是已经当上大哥了么！
　　“大哥你谦虚了，你这个位置可是自己一个拳头一个拳头打出来的！”
　　“就是，大哥我们墙都不服就服你，每次摇号领物资都可以领到最大的那一份！”
　　“大哥我们对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，射击大赛的时候您直接把眼睛蒙上了，结果还他喵枪枪都是十环。”
　　“大哥我们对你的爱戴犹如黄河泛滥一发不可收涩，刚才被扔进坑里我们都依然坚信以你的幸运我们肯定会没事的！”
　　……
　　周围的卧底们开始七嘴八舌地说了起来，核心只有一个意思——见过欧的，没见过这么欧的，当我们大哥让我们沾沾欧气好不好！
　　我按了按自己的太阳穴，好吧，在我不知道的情况下卡恩这家伙也很努力呢。
　　不过从刚才开始我就觉得很奇怪，这些家伙会不会乐观过头了啊，他喵的被扔进坑里活埋都不带反抗就是因为相信卡恩的运气嘛！
　　“喂，喂，你们听过枪兵定律么？”
　　我忍不住高声咆哮了起来：“你们知道么？一件倒霉的事情如果要发生，哪怕概率再小他也会发生啊！”
　　“你说笑了吧，有大哥这欧鳇在，能有什么倒霉事？”
　　“是啊，是啊，跟着大哥混有肉肉吃！”
　　听着周围那乐观到极点的话语，我整个人直接跳了起来，狠狠地跺着脚：“这里可是战场啊，你们信不信马上就有一颗炮弹落到我们的脚边！”
　　“哈哈，说笑了。”
　　“就是，就是，有大哥在，怎么可能有……”
　　周围又是一阵哄笑，然而哄笑却在中途戛然而止。
　　随着我的话语，一阵阵“轰隆”声伴随着山崩般的嘶吼声传来，克里斯汀娜带领的十字军们似乎开始了冲锋。
　　与此同时，一颗圆滚滚地炮弹在众人目瞪口呆之中落到了砸在了我左脚的位置，就这样滴溜溜的打着转。
　　沉默，全场沉默，圆滚滚的炮弹，似乎直接打碎了所有人对卡恩幸运的妄想。
　　而我呢，显然是其中最为惊讶的那一个。
　　喵了个咪，我就随口一说啊，至于真的砸这么大一颗炮弹下来么！
　　“那个，忘记告诉大家了。”
　　卡恩尴尬地挠着头：“我老婆可以将我的幸运完全中和掉，她在的话，什么事情都可能发生呢。”
　　随着卡恩的话语，所有人纷纷冲着我投来了“原来如此”的目光。
　　“咬死你哦！”
　　毫不犹豫，我对着卡恩的肩膀就是一口。
　　喂，喂，幸运这种事情能怪我么？我也很绝望的好不好啊！
　　“芙兰，我有一种强烈的预感！”
　　卡恩艰难地将我整个儿揪了了下来：“你说会有坏事发生的话，那么等下敌军肯定会向冲到我们的面前！”
　　“喂，喂，我就随便说说啊！”
　　我张开了嘴：“虽然，虽然那啥，可你们也不能将锅都扔到我身上吧！”
　　我还来不及继续说点啥，周围就已经彻底乱成了一团。
　　“啊，啊，大哥的超级幸运出问题了，怎么办啊！”
　　“不行，不行，得赶紧离开着了，可是，可是一靠近墙壁就会被兔子们射杀了呢！”
　　“呜，呜，妈妈我想你，我在也不当卧底了！”
　　望着周围乱成一团的卧底连队，我只觉得一阵阵的无奈，喂，喂，刚才谁给你们的勇气那么镇定的啊！
　　“都给我冷静点！”
　　就在这时，卡恩突然开了口：“仔细想想的话，办法肯定会有的吧！”
　　“大哥说得对！”“好的大哥！”“没问题大哥！”
　　随着卡恩的话，周围的气氛一下子安静了下来，紧接着开始了热热闹闹的讨论。
　　各种各样的方案被一一提了出来，从把人扔上去到架人梯，每一个合理可行的。
　　“我……”
　　“芙兰你别说话，你的提议肯定有毒！”
　　“我想说……”
　　“大嫂你就听大哥的吧，我们觉得按你说的做还不如待着呢。”
　　“喵了个咪，你们这群混蛋又讨论不出办法，不听我的还能怎么样！”
　　我终于忍无可忍，直接用是爪子架在了卡恩的脖子上：“你们大哥在我手上，都听我的！”
　　……
　　紧接着，我突然察觉到了哪里不对，喵了个咪，卡恩是我男友啊，我这样那爪子架着他的脖子几个意思！
　　不管了，不管了，反正这群人也想不出好办法，当然是按着我的剧本来最好了！
　　“大嫂你别冲动，你说吧！”
　　“我的自救方案很简单啊，不能爬出去的话我们从底下挖坑就行了啊！”
　　我的眼睛越来越亮：“想想吧，上面那些被下了指令的工具兔根本不会管我们离开，我们挖坑的话分分钟就能走了啊。”
　　经过短暂的纠结之后，我的方案被强行通过了。
　　一开始我还有点担心工具问题，结果多才多艺的卧底小连队居然从鞋子、腰带等等我想不到的地方拿出了各种各样的工具。
　　最夸张的一个，更是从皮眼里直接掏了一把小铲子出来！
　　喂，喂， 你那么牛X你家里人知道么？
　　我几乎无力吐槽，然而得益于这群人的多才多艺，一条足够两个人并排通行的地道很快就出现了。
　　“哈哈，我说得没错吧，看看周围这和平的样子，怎么可能出现情况啊！”
　　挖开最后的泥土后，我第一个从地道里钻了出来，望着周围一览无遗的广阔平原感慨着。
　　“芙兰，你能少说两句么？听你说话总有种不好的预感！”
　　身旁的卡恩嘀咕了一声。
　　喂，喂，这家伙会不会太过分了啊，这么损我有意思的么！
　　我刚想说点啥，突然，我看到了一阵阵烟尘出现在了不远处的地平线上！
　　紧接着，画着十字架的硕大军旗映入眼帘，数不清的骑兵正在向我和卡恩冲来。
　　喂，喂， 不是吧，怎么巧的么！我，我就随便挖挖啊，你们怎么就往这个方向冲锋了呢！


第409章   铁骑冲锋下交融的心意
　　烟尘滚滚，连绵不绝，每一个鳞片都是由秘银制成的铠甲反射着耀眼的光芒。
　　这只骑兵我实在太熟悉了，它正是教廷几千年积攒的结晶，教廷最最精锐的圣殿骑士团啊！
　　信仰与实力交织，装备与技术共舞，从铠甲到刺刀。这只骑兵被武装到了牙齿，足以碾碎拦在一切信仰面前的事物！
　　我从来没有想过，自己有一天竟会与这只军队对上。
　　我更没有想过，自己在这足以碾碎一切的气势下该如何挣扎。
　　是的，现在的我，几乎连呼吸都觉得艰难无比。
　　“芙兰，在我背后躲好！”
　　就在此时，一道身影自己拦在了我的面前，是卡恩！
　　在这种沉闷的压力之下，他居然还能动弹，而且义无反顾的站到了我的面前！
　　呜，呜，如果可以顺着身后的洞逃回去该有多好啊！
　　可是，我知道即便我们逃了回去，对方肯定也会顺着洞口杀过来的！
　　越是思考，我就觉得整个人都快被绝望彻底吞没。
　　而就在这时候，我看到卡恩将手伸进了自己的口袋，等再次伸出来时，他的十根手指之间已经多了一把黑色的种子！
　　“喂，喂， 你干什么！”
　　我有点傻眼，声音也变得哆嗦起来：“你该不会真觉得自己能的挡下这只军队吧！”
　　喂，喂，卡恩你个混蛋，虽然你变强了，可是，可是那是教廷最精锐的军团，足以守护一切信仰的存在啊！
　　“我挡不下！”
　　出乎我的意料，卡恩的声音竟是显得极为的平静：“对不起，芙兰，我只是个普通人！”
　　“接受自己的无能，然后去做自己能做到的！”
　　卡恩的影子逐渐拉长：“现在的我能做的也就是好好地拦在你的面前，至于能不能拦得住，就看命吧！”
　　……
　　喂，喂，亏我还以为你充满了信心呢！
　　听着卡恩的话，我只觉得心里一阵阵的情感翻涌。
　　是的，卡恩这个家伙只是个普通人，然而面对千军万马，面对自己根本无力抵挡的情况时，他仍是义无反顾地挡在了我的面前。
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　作为见识过各种情侣在危难关头各自纷飞的攻略之神，现在的我只觉得整颗心都暖暖的，恨不得一把扎进卡恩的怀里。
　　亮光越来越近，冲锋在最前方的几名骑士缓缓拔出了腰间的长剑。望着他们的阵仗，我只觉得心中不犹得一阵哆嗦，不知道该开心还是该恐惧。
　　我是参观过圣殿骑士团骑兵营训练的，我知道，骑兵一共有三种武器。
　　一是子弹无限的魔法轻弩，用于游走和撤退时的远程射击。
　　二是无坚不摧的破魔长枪，用于集团冲锋时刺破敌军的魔法屏障，彻底撕开敌军阵型。
　　第三就是眼前的长剑了，这是在高速移动之后下马与人近身搏斗用的。
　　圣殿骑士团骑兵们既然拿出长剑，那肯定是打算近距离直接砍下我和卡恩的脑袋。
　　不过这样正常，我们只有两个人，又没有大盾和魔法屏障，对于他们来说应该是属于那种可以用马匹撞飞并轻松砍下脑袋的路人。
　　如果这样的话，卡恩会不会有希望打得过呢？
　　思考了零点零一秒之后，我不禁哑然失笑，我这是在做梦啊！
　　如果圣殿骑士团怎么好战胜的话，他们也就不会成为教廷最强力的守护者了！
　　在我担忧的视线中，卡恩的种子落到了地上，硕大的根茎如同绿色的长蛇一般向着前方冲了过去。
　　紧接着，一道五米来高树墙随着在我们前方二十多米的地方升了起来，我可以看到最近的几名骑士狠狠地撞到了树墙上，人仰马飞。
　　难道，难道真的有希望！
　　我不犹得提起了一丝希望，而卡恩呢，他也渐渐攥紧了拳头。
　　然而下一秒，刷的一声，光芒闪烁。
　　第一秒，卡恩架起来的树墙就被捅出了一个大大的洞。
　　第二秒，一名又一名的骑士从卡恩树墙的大洞中冲了过来。
　　第三秒，卡恩的树墙开始剧烈的燃烧起来，被整堵推着往前走，在燃烧中化成了灰烬！
　　望着露出身影的圣殿骑士团，我的心里是满满的绝望。
　　“对不起，芙兰，我太弱小了，到最后也没人保护好你啊！”
　　卡恩的声音里，是淡淡的悲伤：“我会尽力拖住他们的，你敏捷高，想办法跑吧！”
　　这家伙！
　　这混蛋！
　　我直觉的心脏一阵阵的抽搐，是的，我可是全点敏捷的喵娘。
　　我如果全力奔跑的话，说不定真的会有一线生机，可卡恩这家伙就彻彻底底的留在这里了啊！
　　现在的我们，已经连求饶都做不了了。
　　毕竟，那最精锐的圣典骑士团骑兵们开始冲锋后，除了碾碎路上所有的障碍外别无选择。
　　“还愣着干什么，快走啊！”
　　卡恩的声音陡然拔高，声音里更是充满了焦虑，再也没有平时镇定自若的样子。
　　这家伙都说到这份上了，我又怎么好意思辜负他的好意呢！
　　下一秒，我一把冲了上去，从背后狠狠地抱住了卡恩。
　　“我是不会走的，要死一起死！”
　　炙热的情感脱口而出，面对这眼前武装到牙齿的马匹和骑士，我原本恐惧的情绪竟是莫名的消散了！
　　是啊，已经一起经历了那么多次绝地逢生，等死这种事情对于我和卡恩来说应该早就习惯了吧。
　　唯一没习惯的就是，这次我们再也没办法将自己从绝境里挣脱出来了。
　　话说我的运气还真是差到爆啊，明明选的是相反方向，结果那么巧就一把撞上了奔袭绕后中圣殿骑士团！
　　这种情况下，我和卡恩应该已经彻底没有活下来的希望了吧！
　　不对！
　　我的眼睛陡然亮了起来。
　　对啦，我可是有战斗续行的喵娘啊，如果我帮助卡恩挡住所有伤害的话，那么我们两个人说不定真的可以活下来呢！
　　越是思考，我就觉得身体越是颤抖。
　　下一秒，我毫不犹豫地一把将卡恩推倒在了地上。
　　“你干什么？”
　　卡恩的眼里是慢慢的疑惑。
　　“别说话，吻我！”
　　感受着背后越来越进的死亡气息，我的唇狠狠地印上了卡恩的唇！
　　卡恩先是试图挣扎，然而感受到了我解决的心意后终于还是放弃了，两颗心就这样紧紧地交融在了一起。
　　能不能活？
　　会不会遍体鳞伤？
　　一切的一切，在这一刻都变得不再重要了！
　　只要两颗心能够这样久久的在一起，就算一起去地狱又有什么关系呢！


第410章  想死哪那么容易
　　人真是一种奇怪的生物，当死亡离得远远的时候，对它充满了恐惧。
　　可是真正闻到死亡那扑鼻而来的气味时，心里反而淡然了。
　　微笑着，我将卡恩越搂越紧，企图将他的气味深深的铭刻到我的骨髓里，永永远远都不忘记。
　　“芙兰，果然还是应该让我挡在前面吧！”
　　谁料，卡恩竟是趁着我沉醉在这奇异感觉中的时候抓着我翻了个身。
　　我躺在地上，卡恩双手双脚撑着地，就这样直勾勾地盯着我，眼里更是满满地满足。
　　“芙兰，算是我的任性吧，在这最后一刻，就让我好好地保护你吧！”
　　卡恩微笑着：“这样子的话，我这辈子就再也没有遗憾了！”
　　“不~！”
　　望着越来越近的敌人和卡恩那蠢蠢的样子，我忍不住发出了撕心裂肺地咆哮。
　　卡恩你个混蛋，你到底知不知道自己在做什么啊！
　　我可是有战斗续行的喵娘，我受伤了还可以恢复，你死了就是真真正正的死了啊！
　　是的，现在的我严重怀疑，以我的恢复能力直接扔进火山岩浆里都能够完好无损的活下来，说不定战斗续行还能在升级呢！
　　可卡恩这家伙不一样啊，他空有幸运除了，
　　“能爱上你，能为你挡下哪怕多一点点的伤害，我都觉得这辈子值了呢。”
　　卡恩微笑着：“芙兰，这是我身为未婚夫最后能做的一点点事情，这份心意就请你好好收下吧！”
　　望着卡恩的样子，我眼眶里的泪水难以抑制的滑出，整个人更是被悲伤和幸福瞬间吞没。
　　好奇怪啊，明明是两种完全相反的感觉，却能如此完美的交融在一起。
　　一个奇怪的念头涌上心头，飞蛾扑火的时候，是不是也是被这种温暖而又疼痛的感觉彻底包围的呢！
　　怎么办，怎么办，怎么办！
　　望着离我们越来越来的骑士长剑，我只觉得大脑一片空白。
　　这时候，除非神迹降临，不然我们根本不可能获救的吧！
　　等等，神迹！
　　大脑空白的我，从不信仰神明的我，明知道创世神可能被关押在某块圆柱状石头里的我，竟是不犹得发发出了虔诚地祷告！
　　“万能的创世神啊，如果你真的存在，请用您的威能拯救您迷茫地信徒吧！”
　　我紧紧地搂着卡恩，用尽全身力气发出了响彻整片天地的咆哮声：“无论谁都好，求求你们伸出手，救救我们！”
　　然而，什么也没有发生……
　　泛着寒光的长剑狠狠地刺向了卡恩的背，准备将我们两个人彻底贯穿！
　　果然，神迹是不存在的呢！
　　是啊，平日里根本不祷告的我，又怎么可能等得到神迹的出现。
　　悲伤到了极致的我，终于忍不住闭上了自己的眼睛，等待着疼痛将我们与这个世界彻底分割。
　　然而过了许久，我想像中的疼痛都没有出现！
　　怎么回事？
　　我疑惑地睁开了眼，紧接着被眼前的场景彻底震惊了！
　　“你的祷告，我听到了！”
　　低沉的男声传来，我看到了一个长着无数复眼的男人双手持着一面小圆盾站在了我们的面前。
　　圆盾的上面是一把深深嵌进去的长剑，而地面上，冲锋在最前面的那名圣殿骑士团士兵早已不省人事。
　　“苍蝇老师？”
　　我忍不住将来人的性命脱口而出，天啊，身为第一魔将的他怎么会在这种情况下出现！
　　他，他不应该正在口袋阵中等待着与克里斯汀娜的决战么！
　　紧接着，我突然意识到了自己的措辞有点问题，于是尴尬地挠了挠头。
　　“额，对不起，我，我是不是该叫你第一魔将好点呢！”
　　“不，我还是更喜欢你刚才那个称呼。”
　　第一魔将范特西微笑着，那充满善意的苦口婆心模样，一如当初我第一次见到他的时候。
　　那时候，他在讲台上顿顿告诫着周围的人，可惜谁也不听他的。
　　这家伙，真的是个奇怪呢！
　　明明是个指挥官，却因为我的求救声出现在了我的身旁。
　　我依稀记得，他的近身战斗能力也不怎样啊！
　　果然，后续的向着我们疯狂的冲了过来，手中的那一把把铁剑泛着可怕的寒芒。
　　“真是的，明明等他们再前进的一些效果会更好的！”
　　伴随着一声抱怨，我只觉得自己的背后一滑。
　　紧接着，我和卡恩脚底下的地面竟是开始动了起来，我和卡恩如同躺在履带上一样，望着不远处的骑兵们离我们越来越远。
　　等我回过神来的时候，一名头戴着斗笠、纱巾蒙脸的女子出现在了我的视野里。
　　“要不是为了救你们，这场仗我们本可以赢得更加漂亮的！”
　　蒙面女子的声音里充满了无奈。
　　赢得更加漂亮？
　　你在想peach！
　　没看到那边连绵不绝的钢铁军团么？就是范特西是能控制住人的魔将，可你听过惯性么，这么多的马撞都会把你们撞死的把！
　　然我，我还没来得及说上话，眼前女子的十根手指上就多了十团拼命旋转着的藏青色水雾。
　　藏青色的水雾在她的手指上渐渐凝结成了一个球，我和卡恩周围的场景陡然发生了巨变。
　　一名名形态各异的魔族士兵出现在了我的视线里，他们的四周，是一门门早就对准了前方、蓄势待发的魔法火炮！
　　“预备，放！”
　　伴随着一声轻哼，五颜六色的魔法光柱向着不远处冲锋而来的骑兵们疾刺而去，只一下就将最前方的骑兵彻底吞没！
　　本来准备偷袭的圣诞骑士们，这一刻却彻彻底底的钻入了敌人早就准备好的大口袋里。
　　而与此同时，我也终于忙白了对方口中本可以赢得更加漂亮的意思。
　　随着光芒散去，一名又一名圣殿骑士露出了身影。
　　除去最前方人仰马翻的那些，后面的圣殿骑士们已经重新结好了阵型，一个个魔法光罩出现在了他们的身上。
　　如果不是为了救我和卡恩，他们本可以等敌人靠的更加近之后对毫无防备的敌军照成更大的伤害的！
　　为了救我和卡恩，这一次的万炮齐发威力至少减弱了一半以上。
　　一时间我只觉得心情复杂无比，然而对面的圣殿骑士们根本没有给我调整心情的时间，纷纷从背上取下长枪，如同一个巨大的锥子一样向着我们冲杀过来。
　　在我惊诧中，一名名手持巨大盾牌的魔族士兵踱步而出，死死的挡在了最前方。


第411章  骑兵冲锋
　　（撞在大盾上，头破血流）
　　随着轰隆一声震天的巨响，冲锋中的圣殿骑士团如同巨浪一般狠狠地撞在了魔族士兵们组成的盾墙之上。
　　而原本厚实的盾墙呢，竟以我肉眼可见的程度凹陷了下来。
　　喂，喂，不是吧！
　　我有点傻眼，从这只圣殿骑士团进入埋伏圈前并没有拔出长枪可以看出，他们根本不知道有埋伏。
　　按照常理，在有心算无心的情况下，拥有埋伏加成的魔族军队应该可以很轻松的将这只军队彻底解决掉。
　　可实际上呢？眼前士兵组成的盾墙已经支离破碎，眼见着对面的骑兵再使点劲儿就会支离破碎！
　　“螳臂当车！”
　　就在这时，那位蒙着脸的女性冷冷的嘀咕了声，一道藏青色的波纹随着她的向着四周扩散开来。
　　喂，喂，你这措辞不对吧！
　　我好想告诉她按照现在形势看来是我们挡着对方的路，可是我还没来得及说出口，令人难以置信的一幕就出现了。
　　随着藏青色波纹的扩散，原本摇摇欲坠的防线竟是慢慢的稳固了起来，甚至连那些被撞得四散纷飞的碎片也重新飞回到了那一面面巨大的盾牌上面。
　　“我好歹也是第二魔将啊，想要突破我的包围哪有那么容易！”
　　蒙面女子轻声笑着，随着她的笑声，周围的士兵们发出了震天的欢呼声！
　　紧接着，魔族士兵在挡住了圣殿骑士团的第一波冲锋后移开了部分盾牌，一门门火炮从移开的口子里露出了狰狞的面容！
　　“轰隆！”
　　伴随着一声声震耳欲聋的声响，第二波冲到盾牌阵面前的圣殿骑士团士兵们被炸得人仰马翻！
　　“为什么不从一开始就炸呢？”
　　我有点没看明白。
　　蒙面女子没有理我，而苍蝇老师范特西则是摇了摇头笑着开口道：“一鼓作气，再而衰，三而竭！这种骑兵冲锋，只要挡住了第一波冲锋，后续的就没有那么可怕了。”
　　原来是这样的？涨知识了！
　　“所以，我们现在很安全喽！”
　　我的眼睛陡然亮了起来，死道友不死贫道，虽然我是教廷亲封的枪之勇者。可这一刻，我竟是那么希望眼前的盾墙永远这么的坚固。
　　“以神的名义，集结！”
　　眼见着冲锋没能撕开盾墙的口之后，远处的圣殿骑士们竟是勒马饶了个圈，分散着绕开了个圈后重新在百米开外的地方集结起来，似乎准备发起第二次冲锋。
　　“有点可惜啊。”
　　蒙面女子的声音响了起来：“我最擅长的就是情报，她们假装进入我们包围网，同时派精兵奇袭的战略部署被我摸得清清楚楚！”
　　咦？我好奇的望了眼身旁的这位魔将，原来克里斯汀娜一方面带着大军冲进了包围网，同时派教廷最精锐的圣殿骑士团发起冲锋的么！
　　可能有人觉得奇怪，为什么不直接派勇者来破阵呢？
　　以单兵作战能力而论，我们这些勇者当然强，可真正到了军团这一级别的战斗，个人的实力其实反而可以忽略不计了。
　　各式各样的攻击和防御魔法阵，层出不穷的奇诡武器和道具，平日里小规模混战中的情报分析在这一刻全部都没有了的自己的作用，你根本无法通过观察判断对手下一秒的行动。
　　更可怕的是，在混战之中，你永远不知道自己下一个面对的敌人会是什么实力。
　　如果你全力战斗的话，不熟悉战场节奏很容易就会力竭。而如果不全力战斗的话，搞不好下一秒就会被一个外表是小兵的高手一招毙命！
　　所以，真正的战场上，个人的战斗力反而被缩减到了一个可怕的程度。真正久经战阵的武将，永一千种方法磨死那些单打独斗中的高手高手高高手！
　　不过也有例外，如果是那种一个人顶的上一个军团战斗力的存在，一切就应该另算了。可惜目前所知的，也就某个魔王可能有着这种实力。
　　咳，咳，好吧，扯远了。
　　总之呢，我完全想不到现在到底是什么情况。
　　克里斯汀娜那家伙明明可以洞察一切，为什么还要派出这么一直精兵来送肉呢！
　　也许，事情并没有我想象的那么简单。
　　可惜，不等我多想，那边的圣殿骑士团就已经重新集结完毕，然后再一次如果海浪般向着的礁石一般的魔族军队发起了冲锋。
　　结果么，我有点不忍直视，直接把自己撞得粉身碎骨。
　　“为了神的名义！”
　　“我们还没有输！”
　　“冲锋，死也要死在冲锋的路上！”
　　一次又一次，一轮又一轮，这只教廷最为精锐的骑兵，竟是一次又一次徒劳地冲着磐石一般的魔族军队发起了冲锋！
　　原本鲜活的生命，以难以置信的速度变成了倒下的冰冷尸体。
　　然而，没有退缩，从头到尾也没有一个人退缩！
　　“够了吧！”
　　当这最后一名骑兵扔掉起了卷的长枪，然后缓缓地从倒下战友的尸体上拔出了武器的时候，我终于忍不住发出了呐喊。
　　然而，对方根本没有理会我的打算。
　　“为了信仰，冲啊！”
　　伴随着一声咆哮，最后一名孤零零地圣殿骑士，就这样向着钢铁般的盾墙狠狠地撞了过来！
　　然后“碰”的一声，撞得粉碎碎骨！
　　“这些蛮族真是我说见过最勇猛的战士。”
　　身边传来了一声几不可闻的叹息声：“可惜，现在已经是阵地和巨炮的时代了。”
　　听着周围的声音，我再也无法忍耐，死死地捂住了自己的嘴，生怕一松开手就会彻底哭出声来。
　　“她们，她们为什么要这么做？”
　　“为了信念。”
　　卡恩紧紧地撰住了我的手：“芙兰，人活着就是为了一口气。圣战至于他们，就好像守护好你对于我的含义，为了守护好你，我哪怕付出生命也在所不惜！”
　　真是简单易懂的说法呢。
　　望着卡恩的侧脸，在看着那满地的尸体，我竟是久久的说不出一句话来。
　　这只教廷最精锐的军队，今天竟然全部都损失在了这里，为了一个莫名其妙的理由。
　　我只想说，愿天堂，没有杀戮！


第412章   认清自己不是战斗的主角
　　面对着这尸横遍野的场景，我只觉得心情一阵阵的压抑。
　　作为一名勇者，我清楚地知道圣殿骑士团的军队编制数量。
　　五万人，足足五万人最精锐的骑士！
　　然而呢？
　　这些教廷最精锐的骑士们到最后也没能冲破由巨盾和大炮组成的防线，不知名的第二魔将说得对，从战术上来说二者已经完全不属于同一个时代了。
　　杀敌五万，战损几乎没有，这种不在同一个位面的战损比令我觉得的
　　克里斯汀娜可是拥有着相对这边时间完全静止的超级图书馆，只要有耐心的话，整个战场对她来说是完完全全透明的。
　　眼前圣殿骑士团对埋伏没有一点防备的样子根本不是装出来的，那么只有一个解释，那只天翼种少女终于被这庞大的信息量磨灭了所有的耐心以至于出现了这么大的一个疏漏。
　　我不禁好奇，如果有提前准备的话，这只最精锐的骑兵能否冲破这由第二魔将精心准备的超级巨盾呢！
　　“你知道么？一场战争，在战场和指挥官确定了之后，它的结局就已经决定了。”
　　第一魔将范特西望着前方黑压压的尸体，冲着我们开口道：“我们是魔界久经战阵的军法，而那位教会的圣女大人一向以柔弱控不住场著称。眼前的一切，不过是将沙盘上各种无聊的推演变为现实罢了。”
　　听着范特西的话，我当场就想反驳，然而却惊讶的发现自己没有任何反驳的理由。
　　是啊，战争从来就不是数量的比拼，从军阀混战的魔界中历练出来的这些魔将，个人实力如何暂且不说，行军打仗一个个都是好手！
　　“我早就说你对这群蛮族重视过头了。”
　　蒙着脸的第二魔将发出了更为不屑的声音：“我这巨盾加大炮的火力压制学说，是结合我群体隐匿技能经过无数次血与火的历练出来的，这群这些刚进入枪械时代的蛮族怎么可能对付得了！”
　　随着两位魔将的发话，四周的魔族士兵也纷纷传出了各种各样的附和，语言里对我和卡恩这些“蛮族”极度的不屑。
　　“卡恩，你，你就不说说他们么？”
　　我忍不住冲着卡恩嘟囔道，是的，我找不到反驳的理由，这时候只能靠他了。
　　“芙兰，我觉得苍蝇老师说得没错啊！”
　　卡恩疑惑地望了我一眼：“常年混战的魔界就像是石头，而初来乍到、和平日久的十字军就像是鸡蛋，战斗力确实不在同一个水平线上。”
　　“喂，喂，你到底是哪一边的啊！”
　　我忍不住气得直跺脚，我只是想反驳一下而已，你至于说得怎么明显么！
　　“中间啊！你忘了我们差点被圣殿骑士团踩死啦？”
　　卡恩耸了耸肩膀：“再说了，我只是个小伯爵而已，这场声势浩大的超级远征与我们有什么瓜系！”
　　喂，喂，过分了啊！
　　我们都已经混进敌人内部了，你居然还觉得跟我们没关系！
　　我只觉得气不打一处来！
　　紧接着，我猛地意识到了另一个更加奇特的问题。
　　对啊，我和卡恩到底是哪一边的呢？
　　我们是魔族口中的“野蛮人”，可第一魔将范特西根本没把我们当敌人，而我们的身份更是魔族援军的一员。
　　然而我们是卧底啊！
　　是从海的另一边过来的卧底啊！
　　从这个意义上我们应该希望克里斯汀娜获胜的！
　　可是，可是我们现在身旁有三位魔将，发动“背刺”技能的话分分钟就会被彻底和谐掉吧。
　　听完卡恩的话后，不知道为什么，我越是思考就越认同这场战斗与我们毫无瓜系！
　　所以，我们只要吃瓜看戏就行了么！
　　“不过，听到他们说我们蛮族还是有点不爽呢。”
　　卡恩微笑着冲我挤了挤眼睛，然后缓缓地走向了范特西和蒙面女子。
　　喂，喂，你想干什么？
　　不爽？
　　你，你该不会想和他们打架吧！
　　在我的疑惑中，卡恩冲着两位魔将问道：“话说，你们就不怕教廷直接复活这只军团么？你们说人家是蛮族，人家虽然战斗理论和技术不行，可凝聚力和战意可比这边强得多呢。”
　　咦，原来还可以从这个角度看问题的么？
　　听着卡恩的话，我眼睛一下子亮了起来。
　　我突然想起来，克里斯汀娜说过得亏这群家伙是一盘散沙她才有战斗的勇气！我当时以为她开玩笑的，现在看来，两只军队确实有点不像是同一个时代的！
　　不过卡恩说得没错，从凝聚力和战斗力上来看，确实是十字军这边占优。
　　我记得克里斯汀娜那家伙一口气可以复活几十万的尸体，如果她在双方交战的时候给这边来个大复活术！哇，那乐子就大了啊。
　　“放心了，第一，一口气复活这么大范围这么多的尸体需要数千人的牧师队伍，我们不会让那种动东西从我们眼皮子底下滑过。”
　　蒙面的第二魔将摇了摇头，语气里更是不屑：“第二，我会使用技能遮蔽住这里所有的尸体，很不巧我遮蔽魔法的最大缺点就是进入藏匿状态后再也无法享受队友新施放的任何魔法效果。简单来讲，我通过技能藏匿的东西是不吃复活术的！”
　　……
　　好吧，不知道为什么，我只觉得脸有点疼，而那边的卡恩似乎想再说点什么，却被范特西一把给打断了。
　　“你身上有着指挥官潜质，多看多想是好事情。”
　　范特西拍了拍卡恩的肩膀：“但是要记住，作为一名指挥官，你一个小小的失误就会葬送掉整只军队。”
　　“敌军已经钻进了另一边的口袋里，她们这把试图剪开口袋的剪刀被我们打断了。”
　　也不管卡恩听没听进去，范特西直接冲着附近的魔族士兵们指示道：“走吧，现在是去将口袋里面的猎物彻底掐死的时候了。”
　　口袋里面的猎物，真是形象到极点的比喻啊！
　　留下一小波人马清理尸体后，魔族士兵们推动着巨炮缓缓掉头，然后迅速赶往了下一处战场。
　　作为围观者的我和卡恩，当然也跟上了魔族的军队。
　　此时此刻，我的心情还是很复杂的。
　　我是教廷认证的勇者，可是不久前我差点死在圣殿骑士团的铁蹄之下。
　　眼前的这位魔将救了我，可我真的对魔族军队没有一丝一毫的代入感，再说了，我也帮不上任何忙啊。
　　我已经清晰地嗅到了大战临近的气息，可偏偏这时候却只能老老实实的看戏！
　　“芙兰，这场战斗的主角不是我们。”
　　卡恩微笑着拍了拍我的肩膀：“心情放松点，就当来旅游就行了。”
　　喂，喂， 老弟你变坏了啊！
　　我从来都没发现，原来你是这种事不关己高高挂起的人啊！
　　不过他说得也没错呢，这场战斗的主角确实不是我们，果然还是好好看戏就行了吧。


第413章   被包围的巨兽
　　平原的小土丘上，我目瞪口呆地望着远处如同黑云一般不断前进的步兵方阵侧影！
　　没错，我和卡恩跟着范特西他们紧急转场实现了最后包围。
　　“喂，喂，你们，你们真的确认自己把对付包围了！”
　　望了眼四周厚度明显少于对面的魔族军队，我忍不住发出了一声哆嗦。
　　“当然，你不也看过作战地图么？”
　　蒙着脸的第二魔将嘟囔了声：“我就不明白了，老范怎么会让你们看全程学习指挥呢？他就不怕你们是卧底么。”
　　卧底？
　　咳咳，我们还真的是卧底啊。
　　至于为啥让我们全程围观，大概是处于老师对学生的爱吧。
　　我一直觉得范特西这苍蝇人看向看向卡恩的眼神不一般，难道，难道这里面竟然有着深深地基情。
　　“为什么那么照顾他们？”
　　听到第二魔将的疑问后，第一魔将的脸色竟是微微红了起来。
　　脸红？
　　我累个去！
　　我只觉得整颗心直接提到了嗓子眼上，不会吧，这里面还真用浓浓的基情啊！
　　“生活所迫啊！”
　　苍蝇人老师范特西尴尬地笑了笑：“我老婆说了，她老板说只要我帮忙照顾好这两个人就同意她无条件辞职！”
　　老婆？
　　我去，原来你和那个人造吸血鬼已经结婚了么！
　　靠，亏我还胡思乱想了那么多？是自己人早点说啊！
　　“等等，辞职！”
　　正想套近乎的我猛地察觉到了字眼里的不对劲：“喂，喂， 你们已经跑到魔界了啊，而且你还是第一魔将？为什么要向梅琳那个吸血鬼辞职啊！”
　　难以理解，无法置信！
　　范特西尴尬地用手划拉着作战地图，特制的魔法炼金卷轴上，一大坨的蓝点被密密麻麻的红点围在了正中央。
　　蓝点代表这魔族军队，而红点着代表着教廷集结起来的十字军，也就是魔族口中入侵的“蛮族”。
　　“咳，咳，契约精神还是要有的嘛。”
　　范特西尴尬地笑着：“不管怎么说都是签了合同的，辞职的话当然得按照合同来啦！”
　　……
　　喂，喂，合同这东西不就是用来违约的么！
　　我鼓着脸，许久都不知道该如何教育眼前的苍蝇人！
　　你可是魔将啊，而且现在你正在指挥千军万马啊，这种情况下那么讲究契约精神真的好么！
　　“这个世界充满了欺骗。”
　　仿佛是看穿了我的想法，范特西摇了摇头，脸上全是笑意：“我们可以欺骗别人，但是绝对欺骗不了自己。我不想被这个世界改变，而我的妻子也支持了我的想法。”
　　听着范特西的宣言，我一时间竟是不知道该怎么回复了。
　　果然，这些个能当上魔将的没有一个正常的。
　　“对了，我听说每一个魔将都有自己的地盘，你呢？你的地盘在哪里？”
　　我猛地想到了一个问题。
　　“一个人，一座城，我在哪里城就在哪里！”
　　范特西微笑着望向我。
　　喵了个咪，说的那么有文学范，其实不就是没属于自己的底盘嘛！
　　我正打算嘲讽，却被身旁的第二魔将一把打断了。
　　“敌人已经临近了，别废话了！”
　　蒙着脸的第二魔将冷冷地开口：“眼前的这个大口袋里有着一百二十万由各个国家集结而来的蛮族，我们毕竟只有四十万，还是小心点别翻车！”
　　……
　　没错，克里斯汀娜集结来的士兵数量是对手的三倍，这对于魔族来说是场以少打多的战争，可从他们的脸上我看不到一丁点慌乱
　　“敌人的援军已经被我们全部轰杀，随着我们合上口袋，等待他们的只有战败一条路！”
　　蒙着脸的第二魔将指了指地图，用异常冰冷地声音开口道：“老范你快下令开始合围吧，是时候让那片蒙昧大陆的人长点记性了！”
　　“萌妹？哪里有萌妹！”
　　我忍不住嘀咕了声，心里全部都是捣乱的冲动，但终究被卡恩死死的拉住了。
　　“芙兰别闹，好好看，好好学！”
　　听着卡恩的话，我好容易才静下自己的心。
　　紧接着我看到一条条军令从范特西身旁发出，而随着那一条条军令被传令兵带走，我看到魔法地图上代表魔族拦截军队的蓝点已经和克里斯汀娜他们的红点发生了接触。
　　而四面八方的蓝点，也纷纷向着地图中央的红点飞速疾驰。
　　从魔法地图上可以看出，克里斯汀娜使用的是非常传统的阵型。她坐镇中军，前后左右四只军团围着她，从地图上来看就是一个大大的“十”字。
　　面对的无数敌军的合围，教廷的远征军并没有丝毫慌乱，立即就由各个方向的军队举着武器与敌军开始了兵员的消耗。
　　“所有人都准备好了，这里是她们预定好的理应外和的方向，她们很快就会来了！！！”
　　就在我觉得无聊的时候，一条新的命令令我整个人的眼睛都亮了起来。
　　对啊，这里是克里斯汀娜她最精锐的圣殿骑士团的部署方向，她肯定会过来的啊！
　　我曾经一直以为，战争是和热血的，充满了血与肉的对撞，每一秒钟都会有无数的生命消逝。
　　直到当上了法兰尼亚的军事总管指挥了一场莫名其妙的战争，我才知道了什么叫做运筹帷幄之中、决胜千里之外。
　　整个军团好比是一只巨兽，组成军团一支支军队是爪牙，而指挥官的营帐就是这只巨兽的大脑。
　　大脑发出的命令由传令兵通过各种各样的通讯手短传达到爪牙，让狰狞地巨兽在咆哮中叫自己的对手彻底撕裂成两半。
　　以现在的形势，范特西就是巨兽的大脑，而对面的克里斯汀汀娜就是另一只比他足足大了三倍的巨兽的大脑。
　　两只巨兽，在互相观望了许久之后终于开始了接触性的试探，紧接着，由克里斯汀娜组成的巨兽迈着厚重的步伐向着我们所在的位置缓缓前进，似乎准备将魔族军团脑子的脑浆都给拍出来！
　　“终于到了么？这个决战的时刻！”
　　蒙着脸的第二魔将发出了桀桀的笑声：“对面以为我们的背后有他们的援军，得知援军没了之后的攻击肯定各位的疯狂！”
　　“所有人都给我提起一万分的精神，这这一仗我们要把魔族盾墙加巨盾的威力刻近这群蛮子的脑海里，将恐惧散播近他们的血脉里，让他们再也升不起任何进犯的心思！”
　　随着第二魔将的宣言，盾墙开始架起，巨炮开始预热，我也不禁开始好奇，等下的战争会和之前一模一样么！


第414章   焦灼的战局与神秘的第二魔将
　　“轰隆~！”
　　巨大的盾墙架住了敌人步兵的压迫，巨炮开始发威，每一声炮响都有无数的士兵被轰飞上天。
　　然而不并预期并中就是不一样的，骑兵如同军刀，是用来割裂敌军阵型的。
　　而步兵呢，就像是搬砖，割是个不了了，能做的就是狠狠地一下子直接拍死对方！
　　同时，由于克里斯汀娜的十字军里携带了大量的牧师，远征军步兵的伤亡其实并不大，不过看起来的效果简直花里胡哨到了极点。
　　“喂，喂， 这样真的没问题么？对面的奶量有点高啊！”
　　我捅了捅身旁蒙着脸的第二魔将。
　　“呵呵，呵呵，没事的，只要支撑到所有军队都合围过来，没错，只要支撑到……哎呦，你们这群混蛋，那边破了个窟窿就不知道赶紧补上的么！”
　　镇定无比的声音从第二魔将口中传出，如果不是地面上由汗水组成的水渍，我还真信了她的邪！
　　是的，盾墙加巨炮，盾墙虽然厚实，可是耐不住冲刷的频率高啊！
　　如果不是挥得当，这面盾墙好几次都差点直接被冲破。
　　“放弃吧，你们已经被包围了！”
　　好容易再次顶住攻击后，蒙着脸的第二魔将探出了头，对着对面潮水般的敌军嚷嚷着。
　　“你们才应该放弃，我们马上就要突破这里了！”
　　伴随着刺耳的咆哮，我看见砂锅大的拳头狠狠地砸在了盾墙上，在盾墙的上弹出一道极有韵律的波纹和一声异常清脆的巨响。
　　“喂，喂，这年头的蛮子都这么猛的么！”
　　第二魔将的声音有点颤抖：“如果不是由特殊的魔法阵将攻击分散开，这一下盾墙就破了啊！”
　　好家伙！
　　“亚尔丽塔，我来帮你！”
　　伴随着一声更加清脆的响声，火焰在吨墙上炸裂开来，整面盾墙激烈的颤抖着，然而依旧在摇摇欲坠中艰难的伫立着。
　　喂，喂，莉夏和亚尔丽塔也来了么？
　　我的眼睛睁得老大，不得不说的，这两个人经过勇者认证的家伙是真的猛，差点就为正常战斗砸出一个新的结局。
　　“所有大炮改为高射模式，盾牌阵全力防御！”
　　终于，第二魔将的脸上挂不住了，所有的魔族士兵伴随着她的咆哮陷入了防御模式。
　　没错，炮与盾相结合虽然增强了杀伤力，可是在盾牌上开口露出大炮的时，整个阵型的防御力显然被大大的减弱了。
　　随着第二魔将的命令，盾牌不再开口，而巨炮的炮架陡然抬高，从盾牌中间改为在盾牌上方开炮！
　　喂，喂，这两种形态有什么区别么？
　　我正想发问，却听“轰”的一声，某一个高过盾墙的巨炮直接就被不知名的魔法打得四分五裂。
　　好吧，这下子我知道两种形态有什么区别了，原先的盾墙牺牲了部分防御保护输出，现在全力防御后输出用的巨炮能不能不被摧毁就全看命了。
　　“放弃吧，你们冲不过去的！”
　　“你们才是，放弃吧，你们的盾墙马上就玩完了！”
　　隐隐约约，我听到了双方嗓门大的士兵互相对骂的声音，似乎是为了影响对方的军心，但骂声很快就被其他各式各样的声音吞没了。。
　　而我呢，与卡恩贴着盾墙透过细小的缝隙向往不断张望，深深震撼于这血肉模糊的对拼场面。
　　“涨知识了，原来这就是血肉横飞的战场啊！”
　　我身旁，卡恩喃喃自语着。
　　“喂，喂，现在是感慨这种事情的时候么！”
　　我忍不住发出了愤怒的咆哮声：“不对啊，我们不是在快乐的划水么？为什么要来怎么危险的地方啊！”
　　“芙兰，这可是难得的知识实践环节啊！”
　　出乎我的意料，卡恩的神情竟是极为专注：“以前从书上看到各种各样的描写，当时用不上不在意，现在的有机会的话肯定要好好印证一下的啊！”
　　喂，喂，大家都在认真战斗，你却把这里当学习的场所，这样子真的好么！
　　面对卡恩那专注的神情，我只觉得一阵阵的无语。
　　“之前法兰尼亚也爆发了大战啊，那时候你怎么不好好学习啊！”
　　我忍不住脱口而出。
　　“芙兰，以前的我自己一个人怎样都无所谓，。”
　　微笑着，卡恩紧紧地撰住了我的手：“现在多了一个你，不好好多学点知识怎么保护好你呢！”
　　这家伙！
　　听着墙提另一侧“轰隆隆”的轰炸声，感受着卡恩掌心的温度，我只觉得心里面仿佛灌了蜜一样甜甜的。
　　“喂，喂，都这种情况下了还虐狗，合适么！”
　　“抗议，严正抗议！划水就算了还虐狗，信不信我们把你们直接扔出去啊！”
　　周围推着大盾的士兵们立即就发出了一阵阵刺耳的咆哮声！
　　喂，喂，我也不想的啊！
　　感情这事情突然上了头能怪我么！
　　我正想对这群无能狂吠的家伙进行反驳，结果身旁蒙着脸的第二魔用带着手套的双手一把抓住了我和卡恩的肩膀，下一秒，我们两个直接就被往后扔了出去。
　　……
　　好吧，他们赢了！
　　随着捣乱的我和卡恩被扔走，整个防御阵的士气渐渐高涨起来，竟是一次又一次完好无损的抵挡住了十字军海啸山崩一般的攻击。
　　“我们能赢！”
　　“没错，胜利属于我们！”
　　“人在盾在，没有人能够突破我们的盾墙！”
　　淡淡的波纹在魔族猛男们之间扩散，令他们一个个仿佛打了鸡血一般，也让我微微皱起了眉头。
　　“你猜的没错，这波纹正是我的技能，效果为团队受到伤害减免百分之七十！”
　　轻笑声从我的耳边响起，正是那位藏头露尾的第二魔将。
　　减免百分之七十！
　　我只觉得脑袋有点发懵，喂，喂， 这技能特效作为单体技能都强大过头了啊，更何况是个团队技能！
　　“喂，喂，你还不如直接来个团队魔免算了！”
　　我忍不住脱口而出。
　　“有团队魔免技能啊，不过暂时还用不上呢！”
　　蒙着脸的第二魔将哈哈笑道：“如果不是几位大债主说挡下那位蛮族圣女的超级大炮就免掉我的债务，你以为我会冒着被催债的风险从藏匿状态跑出来么！”
　　我去，我就随口一说，这家伙还真有团队魔免技能啊！
　　你们这些魔族都都这么强力的么！
　　“我个人的实力非常弱小，以至于连真实的样貌都不能在人前展露。”
　　似乎看穿了我的想法，第二魔将如同糯米一般的声音响了起来：“但只要身边有大军团，即便弱小的我也可以靠着各种各样的辅助技能发挥出不一般的作用！”
　　(头疼，最近事情有点多，到今天终于忙完了，开始恢复每天2更，看情况加更！）


第415章   战场上招人的卡恩
　　“喂，喂， 你不是魔将么？你的军团呢？有军团的话谁敢上门找你讨债啊！”
　　听着第二魔将的话，看着她的落魄样，我不禁有点无语。
　　团队魔免，团队减伤，团队隐匿！
　　这三个技能哪一个，都是强大到了极点，欠钱？这年头欠钱的都是大爷，身边有着一堆小弟的话谁敢上门讨钱！
　　“我最早就是找手下人借的钱。”
　　第二魔将的动作开始扭捏起来：“在把炒股败掉的钱还清之前，我说的话他们一个标点符号都不听了了……”
　　好吧，我无奈的以手扶额。
　　望着眼前第二魔将，我只觉得一阵阵的无奈。
　　找小弟借钱，破产后的小弟们直接就变成了债主，还保护她个篮子！
　　果然，股市有风险，堂堂第二魔将混到这种藏头露尾的份上也是极不容易啊。
　　就在我不知道该嘲笑还是该安慰眼前女子的时候，卡恩走了过来。
　　“我是你口中蛮族的一名伯爵，这是我的名片，如果有一天你恰不上饭的话可以来找我！”
　　卡恩从衣服里掏出一张小卡片，冲着不知名的第二魔将递了上去：“我那全程管饭，虽然没办法帮你还钱，不过你如果跑到我们那里的话相信你的债主们就没办法逼债了！”
　　我去，卡恩你这家伙在干什么！
　　我只觉得整个人的眼睛都快掉下来了！
　　龙困浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，人家正在自哀自怨呢你上来就是一句“要不要我这恰饭”，这真的好么！
　　果然，蒙着脸的第二魔将在听完卡恩的话后浑身颤抖，仿佛整个人受到了极大的侮辱一般。
　　完了，完了，现在可是对方的主场啊！不赶紧想点办法的话我们后吃亏的！
　　“喂，喂， 你干什么啊？别胡闹了好不好！”
　　我难以置信地望着的卡恩，忍不住跳起来对着卡恩肩膀就是一口：“人家好歹曾经是名震一方的大军阀，怎么可能去给你这种蛮荒之地的小伯爵打工啊！”
　　“芙兰你松口啊。”
　　卡恩当场就发出了一声哀嚎：“我，我这不是在学习当领主后如何招募人嘛！”
　　“拉人？你这是在想peach！”
　　我忍不住破口大骂：“人家好歹是魔族第二魔将，要脸的啊，怎么可能去你一个小小的蛮族伯爵打工！”
　　哎，同样是在一个物资里成长起来的两个人，我与卡恩之间的差距怎么就那么大呢？
　　梦这种东西，自己做做就好了，别说出来啊！
　　我有点无奈，让这不知名的第二魔将去给自己打工，真亏卡恩这家伙敢想啊！
　　“他只是说说而已，没有调侃你的……”
　　我走到第二魔将身旁想将误会彻底解开，谁料话音才说到一半，对面蒙着脸的第二魔将已经一把跪了下来。
　　“英雄，收留我吧，我已经恰不上饭了！”
　　蒙面女子死死的抱着卡恩的卡恩：“我想好好工作然后上岸啊，天啊，我怎么没有想过逃到旧大陆呢！”
　　我去！
　　我花了足足五秒钟才理解身旁这位魔将话里的意思！
　　“等等，你不是生气么？”
　　我长大了嘴，喂，喂，这家伙刚才生气得整个人都颤抖了没错吧！
　　“生什么气？有地方恰饭我高兴还来不及呢！”
　　“那你刚才颤抖个什么劲儿！”
　　“这不是激动么？我贾某人自从手下的‘乐视’投资集团倒闭后天天都在东躲西藏，根本没有一个人敢收留我！”
　　对面的第二魔将斗笠早飞了，正一把鼻涕一把眼泪地蹭着卡恩的大腿：“呜，呜，这温暖的大腿！老板，只要管饭，你前进的道路就是我人生的方向！”
　　“喂，喂，你可是第二魔将啊！靠，你的自尊呢！”
　　我忍不住破口大骂：“亏我还以为你刚才颤抖是生气呢，把我心惊胆战的感觉还给我啊！”
　　“都恰不上饭了，还要什么自尊！我只是个小辅助啊，没团队的话我什么都不是！”
　　不知名的第二魔将卡恩的大腿越抱越紧：“自尊这种东西，没钱的时候先把它给割了，等有钱了它自然会长出来了啊！”
　　……
　　“那个，你不是说你打赢了这场仗他们就免了你的债么？”
　　“就张翠花和范特西免了而已，我又不止欠他们两个人的钱……”
　　“喂，喂， 你到底欠了多少钱啊？”
　　“不多，也就魔界一百年的GDP而已……”
　　……
　　短暂的交流后，我面前这位第二魔将高冷的形象算是彻底的毁了！
　　人穷气短啊，面对这位形象逼格全无的魔将，我一时间竟是不知道该说点什么。
　　“快起来，快起来。”
　　这时候卡恩才回过神来，慌慌张张就想解释什么：“我，我就随便说说而已……”
　　卡恩这句话我是信的，可是，他一说玩对面的人就不淡定了。
　　“老板你说的话可是所有人都听到了啊，我不管，我以后的饭就归你管了！”
　　蒙着脸的第二魔将用脑袋拼命地蹭着卡恩，似乎生怕他反悔，那样子看的我一阵阵无语。
　　“快起来，快起来，你真要来的话，我的领地随时欢迎你哦！”
　　卡恩赶忙将第二魔将扶了起来：“我就随便试着说点招人的话，根本没想到能成功……”
　　呵呵哒，随便招人嘛。
　　我狠狠地攥着拳头，牙关也咯咯直响。
　　同样在一间屋子里长起来的两个人，这差距真的越来越大了呢！
　　卡恩招了个魔将当手下啊……
　　此时此刻，我竟不知该开心还是该悲伤了！
　　喵了个咪，眼前这个跪在地上的蒙面女子已经展示过团队隐匿和团队减伤技能了，更是自称拥有这团队魔免技能！
　　越是思考我就越是觉得难以置信，随便试着招人就招了个魔将！
　　卡恩这家伙有毒吧，这到底是为什么啊！
　　是的，面对逼格满满的第二魔将正常人根本不可能会想到要去招募，可卡恩这家伙偏偏抱着随便试试的态度去了，更可恶的是居然还成功了！
　　喂，喂，如果说这靠的是幸运，那幸运的加成也太过分了吧！
　　就在我觉得无语到极致的时候，一道巨大的光柱从天而降。
　　“你们已经被彻底包围了，赶紧投降吧！”
　　在我的目瞪口袋中，长着翅膀的天翼种少女从光柱里探出了脑袋。
　　喂，喂，这里是敌军大本营啊，你来凑什么热闹！
　　我突然发现，整场战争开始朝着我预料不到的方向发展了！


第416章  异想天开的卡恩与逐渐明朗的局势
　　“谁有人赶紧戒备，敌军奇袭啦！”
　　“堵住，用生命堵住从那道光柱里冒出来的敌人！”
　　“糟糕，前面已经快顶不住了，这时候插入的话根本受不了啊！”
　　随着克里斯汀娜从光柱里走出来，原本守备森严的魔族盾兵阵竟是产生了意思是的慌乱。
　　“喂，喂，被人突入阵中央而已，至于吓成这样子么？”
　　我有点看不懂了。
　　“巨盾加巨炮作战思路的核心就是火力压制啊！”
　　身旁的第二魔将一下子就嚷嚷了起来：“你可以理解城成移动的人型堡垒，从外侧很难攻破，可是从里面就完全不一样了。”
　　喂，喂， 这么渣的么！
　　我听的目瞪口呆，一时间竟是不知道该怎么回复的好。
　　“放心啦，要是能空投那么多部队对面早空投了。”
　　这时候，反而是身旁的卡恩显得比较冷静：“最近我看了一些关于战争的书，即便是在魔界的历史上，也从没出过成建制的空军呢。”
　　……
　　“喂，喂，卡恩你个混蛋，你什么时候看那么多书的啊！”
　　我忍不住脱口而出。
　　“咳，咳，每天睡觉前啊。”
　　卡恩尴尬地笑了笑：“像我这样的普通人，也只能多看点书来增加下自己的知识了。”
　　……
　　直到这时，我才隐隐约约想了起来，卡恩这家伙似乎真的很喜欢看书呢！
　　从各种杂志到工具书再到恋爱指南，虽然没达到手不释卷的程度，可一有空的时候确实是让自己沉浸在书的海洋中。
　　我去，难道知识改变命运这种话是真的！
　　……
　　我正胡思乱想的时候，从光柱中走出的克里斯汀娜却率先开了口。
　　“不错了，居然能看出这是虚张声势。”
　　克里斯汀娜笑道：“放心啦，这只是投影而已，要真能够空降这么多的部队你们早就完蛋了。”
　　呼，好吧，还真让卡恩那家伙蒙对了呢！
　　我这才得以细细地再次打量卡恩，总觉得在这不长的军旅生涯，他似乎在我不知道的情况下又成长了不少呢。
　　“喂，喂，你说没有成建制的空军的是什么意思啊？”
　　我冲着卡恩询问道。
　　“历史上，魔界这边曾不止一次有人提出建设成建制空军的想法。”
　　卡恩冲着我笑道：“可第一空军对地面防御力不足，第二拿到了制空权除了增强侦查能力根本影响不了地面战局，渐渐地建设空军的思路就被彻底废弃了。”
　　好吧，顺着卡恩的话细细一想，似乎还真是那么一回事。
　　再牛逼的飞艇，莉夏一个契约-胜利之剑也得掉下来，空中防御起来比起地面来说确实麻烦了许多。
　　而且，就算打赢了空战又能怎么样？最终还不得靠着地面的决战来获得最后的胜利么。
　　“不过，我总觉得事实不是那样的。”
　　突然，卡恩话锋一转：“我总觉得空军还有着极大的挖掘空间，只是还没人发现了。今天看了比起我们那边领先了一个时代的由巨炮和盾墙组成的火力压制战术，我总觉得在未来更前进一个时代的战术中，空军会成为战场上绝对不可或缺的力量。”
　　喂，喂， 卡恩你个混蛋又在异想天开了啊！
　　我不犹得嗤之以鼻。
　　老实说，卡恩这家伙哪里都好，就是容易异想天开。
　　种地的时候整天想着什么没有的“无土栽培”，我就想不明白了，我们缺那点土么？无土栽培有什么鬼用！
　　再后来当上了领主，就开始想什么“自由和平等”了，那也是个不能当饭呀。
　　现在更好了，参军后读了一些杂书，看了点乱七八糟的理论。居然觉得一向被认为没什么卵用的空中火力会成为未来战场不可或缺的力量。
　　闹啊，太闹了，亏我还产生了这家伙成长了许多的错觉，根本就还是个喜欢胡思乱想的孩子嘛！
　　我就搞不明白了，克里斯汀娜怎么会觉得卡恩是孤独的先驱呢？他说的这些东西，每一个我都觉得是没什么用的妄想。
　　哎，还是那句话，吃一样米长起来的两个人，这做人的差距怎么一天比一天大了呢！
　　“芙兰，等回到了领地后，有可能话我就让大家帮忙研究下火力压制和空军配合吧。”
　　卡恩嘀咕着：“说不定真的能搞出点什么东西呢。”
　　“嗨，嗨，嗨！”
　　我耸了耸肩，一时间陷入了要不要把卡恩打醒的纠结之中。
　　不得不说，思考中的男人确实有着一股别样的魅力，比如现在的卡恩。
　　我就可以隐隐约约感觉到，一种难以言喻的稳重正向着我扑面而来。
　　喵了个咪？我有点疑惑，为什么会是稳重呢！
　　可惜的是我还没来得及再次细细观察卡恩身上的变化，那边的克里斯汀娜就开始继续了。
　　“虽然没办法空投部队过来，不过我的援军已经在路上了！”
　　天翼种少女表现得气定神闲：“最精锐的五万教廷圣殿骑士团就在你们的背后，你觉得，你这九万的步兵加上两万三千门的各种魔法炮能挡得住么！”
　　咦？听着克里斯汀娜的话，我只觉得我的大脑有点不够用了。
　　刚才这支由步兵加巨炮的魔族精锐部队把克里斯汀娜的五万圣殿骑士团团灭了，我一直以为我身边至少有着十几万的魔族精锐军团，原来只有九万的么！
　　不过，不过平均每四个人就带着一门魔法炮！
　　喵了个咪，这是什么魔鬼军队啊，虽然从方才对面被一次次击退的画面中已经感觉到了！可当以数字的形势再一次闯进我的耳朵时，我只觉得一阵阵的发懵。
　　“还在向着你那五万的圣殿骑士团啊？你还没收到他们已经被我们彻底解决的消息么？”
　　迎接克里斯汀娜的，是身旁第二魔将不屑地声音：“而这边的战场呢，在绝对火力的压制下你根本冲不开我的防御，等待你和你部队的只有被彻底包围并被全部消灭！”
　　……
　　确实呢，魔族军队的盾是真的厚，特别是改为防御形态后，虽然牺牲了攻击力。可一旦有人从盾墙上方或缺口冲来，迎接他的就是万炮齐发的霸气场景。
　　“你说我圣殿骑士团全部被消灭了？”
　　听着第二魔将的话，克里斯汀娜的嘴角缓缓上扬：“我觉得你们有必要好好扣你们情报人员的工资了。”
　　“两位魔将大人，不好了，有一只奇特的军队冲我们背后杀过了！”
　　就在这时候，一名传令兵慌慌张张的跑了过来：“我们根本不知道对方究竟是从哪里来的！”
　　“这不可能，我还特地在后面放置了哨兵呢！”
　　第二魔将一下子就嚷嚷了起来：“除非他们像我一样能把军队藏匿起来，否则的话……”
　　话说到一半，第二魔将的身体就开始激烈的颤动起来，似乎整个人都受到了极大的打击。
　　藏匿！
　　我猛地响了起来，似乎某只军队的尸体被彻彻底底的藏匿住了吧！
　　喂，喂， 该不会真的出现这么滑稽的事情吧！


第417章   来自地狱的军团
　　“很遗憾，事情就是你们想的那样！”
　　对面，克里斯汀娜的投影用手指滑了一个圈圈，从圈圈里端出了一杯红茶，气定神闲的喝了一口。
　　“还真得感谢你呢，若不是你给他们增加了藏匿的状态，我手下的圣殿骑士团们也不可能如此完美的完成这次背后突袭。”
　　克里斯汀娜的投影笑道：“你们所有巨炮的炮口都是朝着我主力的方向，现在你们已经没有时间调整炮口了，等待彻底覆灭的是你们才对！”
　　喂，喂， 这不是真的吧！
　　我猛地响了起来，似乎，似乎巨炮在火力强大之外，确实存在着掉头需要时间的问题呢！
　　如果这时候背后真有敌军杀到的话，似乎真的完全抵挡不住啊！
　　望着第二魔将的样子，我不禁有点心疼。
　　她布置好了哨兵，结果圣殿骑士团复活了并保持着她的藏匿状态杀了过来，进一步导致她根本没侦查到敌军的到来。
　　……
　　喂，喂，还真是有种“自作孽、不可活”的感觉呢。
　　如果克里斯汀娜说的是真的，那接下来肯定是一溃千里死掉很多人的场面。
　　事情变成这样子，作为始作俑者的第二魔将肯定难以接受吧！
　　我正想着要不要安慰，突然“哐当”一声轻响，第二魔将竟是双膝跪倒在了地上嚎啕大哭起来。
　　“不，不，这绝不可能！”
　　第二魔将嚎啕大哭着：“我还在等着赢了这场仗减免了债务呢，怎么可能就这样失败啊！”
　　“喂，喂，原来你更关心是债务能不能减免的么！”
　　毫不犹豫，我对着这位至今不知道名字的第二魔将就是一个飞踢，直接把她踢飞得老高老高！
　　“哈哈，你一定是骗我的对不对！”
　　落地后，从地上爬起来的第二魔将似乎想到了什么，冲着克里斯汀娜的投影大笑道：“我明明把那些尸体都藏匿了，即便你有复活术，没有了对象也绝对施放不了的啊！”
　　对啊！
　　我的脑袋也一下子变得清晰起来，我记得这家伙说过，复活术都是需要对象的！
　　圣殿骑士团的尸体再被藏匿后复活术是去施放的对象，克里斯汀娜根本没有可能将他们复活啊！
　　“需要复活对象的一般复活术确实不行，但如果我一开始就将复活术以BUFF的形势挂在她们身上，等着她们死亡后发动呢？”
　　克里斯汀娜优雅的喝着红茶，眼神里全是得意。
　　“以BUFF的形势挂在身上！”
　　听着克里斯汀娜的话语，所有人的嘴巴都情不自禁长得老大。
　　确实啊，如果一开始就挂在身上的话，那真的不需要什么施法对象了！
　　可是，可是……
　　“从来没听过什么可以通过挂BUFF来让人复活的法术啊！”
　　不等我开口，已经有人将我的疑惑吼了出来。
　　“以前没有，所以呢，我就只好自己随手开发了一个了！”
　　克里斯汀娜气定神闲的开口道，而随着她的话语，包括我在内的所有人都傻了。
　　开发一个？
　　喂，喂，在这个所有规则都被锁死的世界了，解锁开发一个魔法需要极大的想象力和千百次的尝试，这么短的时间怎么可能的开发的出来啊！
　　额，好吧，我猛地想起。
　　眼前的这位有着一个时间相对于世界保持静止的超级图书馆，她有着充足的时间来制作和开发她想要的新魔法！
　　“开发这个魔法花了我足足三分钟的思考时间呢。”
　　那边，天翼种少女娇笑道：“我将复活魔法、契约魔法、增幅魔法、等等大概一十三种现有的魔法杂糅结合在一起，终于创造出了新型群体复活魔法——生命契约！”
　　生命契约？什么鬼东西！
　　在承认克里斯汀娜这家伙很猛的同事，我发现自己的思路也有点跟不上了。
　　“通俗点来说，就是与每一名士兵签订契约，并通过契约之力在他们身上添加BUFF。”
　　克里斯汀娜微笑道：“一旦他们死亡，契约就会从我身上汲取魔力，然后修复他们的身体让他们重新战起来！”
　　我去，从你身上汲取魔力！
　　我就说了，复活魔法哪有那么简单，你就不怕自己被彻底榨干么！
　　紧接着，我猛地想起，克里斯汀娜可是有着一根可以无限回蓝的仙藤啊！
　　喵了个咪！
　　这么说来，复活这么多人的魔力对她来说还真是小意思啊！
　　“这个魔法唯一的问题就是，契约的最大数量与我的精神链接有关。”
　　克里斯汀娜的脸上全是骄傲：“有点遗憾，我现在通过契约建立的最大精神链接人数有点少，只有五万人！”
　　喂，喂，五万人还少啊，已经不错了！
　　还有，这么遗憾的事情能不能不用那么骄傲的口气说啊！
　　“还在愣着干什么，快去看看你们背后的情况吧，他们已经杀过来了哦！”
　　随着克里斯汀娜的提醒，我们这群人这才如梦初醒，慌慌张张走到了高地的另一侧。
　　在高地的这一边，我们可以将军队背后的情况一览无遗。
　　为了最大限度发挥巨炮的火力优势，我所在的魔族军队纵深并不长，九万多的军队如同一条海带搬长长的铺开。
　　举目望去，这只军队根本没有后翼，如果圣殿骑士团真的复活并且发动冲锋的话后果简直不堪设想。
　　可惜怕什么来什么，远远的，我已经看到烟尘滚滚，一大片黑云般的物体正从远处向着我们所在的地方疾驰而来。
　　可恶啊，如果能看清是什么就好了！
　　我刚想抱怨，一个望远镜就被塞到我的手上。
　　咦？咦，是谁怎么贴心啊！
　　我定睛一看，除了卡恩还能有谁！
　　“你怎么会有这种东西？”我有点惊喜。
　　“学习研究作战的时候顺手买的。”卡恩冲着我笑道。
　　好吧，不得不说，这家伙真的是个异常合格的学生呢！
　　将卡恩递过来的望远镜放在眼睛上，我终于看清了远处烟尘滚滚的真面目。
　　一名名圣殿骑士坐在骏马上，手持着长枪威风凛凛的向着我们杀来，马匹扬起的尘土形成了这漫天的烟尘。
　　“喂，喂，克里斯汀娜你作弊啊，你不是说只能复活五万么，这些马匹是怎么会是！”
　　我一下子就不乐意了，说好的五万呢？连人带马根本就不止好么！
　　“现在是在意这种细节的时候么！”
　　听到我的抱怨后，克里斯汀娜一下子就不乐意了：“喂，喂，你们的军队马上就要被杀穿了啊，严肃点行不行！”
　　额……
　　好吧，确实呢，以圣殿骑士团的速度似乎很快就杀到了呢……
　　到时候肯定会是血流成河的场景吧，所以这时候我们应该怎么做呢！
　　“卡恩，准备逃跑吧！”
　　我当场握住了卡恩的手准备开溜。
　　喵了个咪，我只是个吃瓜看戏的喵娘啊，我才不想经历这种兵荒马乱的场景呢！
　　……
　　“芙兰，我该怎么说你呢……”
　　卡恩有点无奈，但终究还是温柔的揉了揉我的脑袋：“既然来了，好歹得看看这场战争最后会变成怎么样吧，我觉得事情肯定没有那么简单！”
　　“还能怎么样？”
　　我嘟嚷着嘴，肯定是被虐杀啊！
　　我有点无奈，但也实在不好再说什么了！


第418章  峰回路转的战役进行时
　　“呵呵，呵呵！”
　　随着克里斯汀娜的话语，第二魔将的身体颤抖得更加厉害了。
　　“虽然你已经很棒了，但显然还是我更加强哦！”
　　突然，第二魔将发出了极为猖狂的笑声：“你以为这种情况我没有想到么，我告诉你，这一切都在我的意料之中哦！”
　　“哈？”
　　不单是我，脸天空中的克里斯汀娜也露出了疑惑地神情。
　　“作为火力学说的集大成者，我怎么可能对背后偷袭这种事情毫无防备呢！”
　　第二魔将的眼里是满满的笑意：“照你现在的说法，你的骑士团也差不多到达我们背后了吧！”
　　“没错，他们确切的方位就在你们军团背后一千五百米的地方！”
　　出乎我的意料，克里斯汀娜竟是极为配合对方：“怎么，你该不会告诉这一切也在你的意料之中吧。”
　　哇！
　　听着克里斯汀娜的话，我的整个眼睛都亮了起来，不是吧，难道真的还有反转的空间不曾。
　　“哈哈，那当然，所谓的优势火力，并不是只有盾牌和巨炮哦！”
　　第二魔将微笑着伸出了自己的右手。
　　她，她想干什么？
　　我的心里竟是莫名的多了几分期待。
　　“五，四，三，二，一！”
　　第二魔将一个字一个字倒数着，终于在倒数到最后一个字的时候狠狠地打了个响指。
　　“哇~！”
　　我忍不住发出了一声惊呼，然后，然后什么事情也没发生……
　　“喂，喂， 把我的期待还给我啊！”
　　我毫不犹豫冲上去一把抓住了第二魔将的衣领，可恶啊，亏我还以为会发生什么有趣的事情，原来，原来根本就是闹啊！
　　“喂，喂，你是来搞笑的么！”
　　克里斯汀娜的眼神也变得玩味起来。
　　“咳，咳，对不起啊，计算错误重新来一次！”
　　第二魔将尴尬地笑了笑，然后重新开口到：“这次一定成功！”
　　说完，她再次数起了数，而气氛终于也重新变得郑重起来。
　　“三，二，一！”
　　“啪”的一声，随着第二魔将在最后一个数字说出后打的响指，突然间，整只军团的背后响起一连串的震耳欲聋“轰隆”之声！
　　“这，这是……！”
　　望着军团背后冲天而起的火光，我的眼睛睁得老大。
　　“当然是地雷啦！”
　　第二魔将得意的大笑起来：“怎么样，没想到吧，我在军团的背后足足埋了长达一公里的地雷阵！”
　　喵了个咪，还可以这样搞的么！
　　我的眼睛睁得老大，这也太秀了吧！
　　我忙举起了望远镜进行张望，然后成功看到了圣殿骑士团的前锋被彻底炸上天际的场景！
　　“哇，哇，你实在是太棒了！”
　　我忍不住一把握住了第二魔将的手，两个人一起跳起舞来。
　　“哪里，哪里，一般棒啦！”
　　第二魔将那喜悦的心情似乎要从身体里面迸发而出。
　　就在我们两人开心到极点的时候，身边居然传来了颇为不和谐的声音
　　“在自己军队的背后埋地雷，你到底是怎么想的……”
　　卡恩的嘴唇的有点哆嗦：“喂，你就没想过自己撤退时面对这么多的地雷怎么整么！”
　　对啊！
　　听着卡恩的话，我才猛地意识到什么。
　　喵了个咪，有毒吧，正常人哪里会想到有敌军从背后偷袭。
　　不对，不管正不正常，这家伙明明从一开始就没想到克里斯汀娜会派人偷袭啊！
　　“听说过么？陷阵之志，有死无生！”
　　第二魔将的声音突然有点弱了：“那个，我那些地雷本来就不是给敌人准备的……”
　　不是给敌人准备的？
　　我花了足足三秒才明白这家伙话语里的意思！
　　喵了个咪！
　　“是啊，这些地雷本来就是给那些撑不住想逃跑的家伙准备的！”
　　还不等我说出口，第二魔将就哈哈的大笑起来：“队伍大了，什么想法的人都有，我这么做也是为了统一思想啊！而且，而且从结果上来看不是刚好歪打正着么！”
　　用地雷封死了自己人的退路……
　　然后正好歪打正着炸掉了前来偷袭的敌人……
　　面对着如此骚气的操作，一时间，我竟然根本不知道该如何评论了！
　　千言万语，最终只化成了两个字——你有毒吧！
　　都说“背水一战”，可我今天还是第一次看到自己给自己在背后挖一条河然后再作战的。喂，喂， 那么多的强力地雷你放在前面不好么！
　　我忍不住以手扶额，而那边的第二魔将则得意地指着克里斯汀娜，恶狠狠地骂到：“不要去思考我放地雷是为了什么，要看到我放地雷炸到了谁！怎么样，是不是输的心服口服啊！”
　　喂，喂，瞧这话说的！
　　给我的感觉就像是，本来是为了坑自己员工的招数结果一不小心把竞争对手给坑了，这他喵是值得骄傲的事情么！
　　不过我也不得不承认，因为不知名第二魔将的这波骚操作，原本因为圣殿骑士团复活而濒临绝境的局势一下子就被彻底扭转了！
　　不单地雷阻挡了圣殿骑士团的步伐，原本只防御一面的魔族军队又在沿着圣殿骑士团的方向架起了一堵小墙。
　　虽然不够厚，但用来抵挡那些踩着同伴尸体而来的圣殿骑士们已经足够了。
　　而作为真正核心战场的另一侧呢，从一旁的魔法地图上可以看到魔族已经彻彻底底完成了包围。
　　代表着远征军和魔族军队的光点正在激烈摩擦，我甚至可以听见远方传来的阵阵厮杀的声音。
　　“投降吧，你已经输了！”
　　第二魔将冷冷地望着克里斯汀娜的虚影：“现在投降的话还可以给你最好的俘虏待遇，真等被我们抓住了，那时候你就求生不得求死不能了！”
　　喂，喂，看这威胁的话说的！
　　我刚想发表意见，却发现克里斯汀娜拿到虚影的嘴角依然在不断上扬。
　　“这就是你所谓的全在意料之中么？”
　　克里斯汀娜的眼神没有丝毫的慌乱，似乎那些被炸飞上天的圣殿骑士团根本不是她的底牌一样。
　　“别在虚张声势了！”
　　第二魔将却一眼指出了克里斯汀娜现在行为的真是情况：“你复活的圣殿骑士团已经被我又炸死了，而你的中央军正因为被包围士气越来越低，这种情况下你还有什么翻盘的资本！”
　　“为什么？你会产生我的圣殿骑士团只能复活一次的错觉呢！”
　　克里斯汀的嘴角上扬的几乎要破开了脸，而随着她的话语，从心情复杂到庆幸欢呼的魔族士兵们也都傻了！
　　我更是急忙拿着望远镜看向远处地雷密布的战场，再被献血染红的大地上，一名名圣殿骑士正重新握着抢缓缓站立起来……


第419章  克里斯汀娜的小胜利
　　喵了个咪，还，还可以复活多次的！
　　我只觉得我的大脑有点不够用了，在这片大陆，复活术有CD那是一种和“小盆友不能跟陌生人走”一样的常识啊！
　　因为这种常识深入人心，甚至爱丽丝做的那些个可以实现一切愿望的道具，像什么七龙珠之类的，短时间内也只能复活指定对象一次。
　　如果真能无限复活的话，那啥也不要做了，找几名最强的战士配上一堆牧师轮流给他们放复活不就无敌了么！
　　喂，喂， 开挂也要讲究基本法的啊！
　　我们眼前的圣殿骑士团已经被团灭过一次，现在在冲锋的路上又被地雷炸死了一次。
　　就这样他们还能再爬起来，简直了！这种从来没出现过的情况谁能够想象得到啊。
　　“看样子，只能想办法再干掉他们一次了！”
　　我看到汗水滴落在了第二魔将面前的土地上：“开挂也要讲究基本法啊，我就不信这些家伙再被打趴一次后还能爬起来！”
　　“不好意思，我的复活次数是无限的哦。”
　　似乎是听到的第二魔将的话语，克里斯汀娜愈发得意地的笑声响了起来：“你以为我为什么与你们对轰了那么久？就是为了最大限度的建立契约啊！
　　“我说过了，我已经和整只圣殿骑士团都签订了生命契约。”
　　克里斯汀娜地高傲地扬起了自己的头颅：“一旦他们死亡，契约就会从我身上汲取魔力修复他们的身体让他们重新战起来！更加遗憾的是，我的魔力是无限的！”
　　“什么？那岂不是代表这些家伙可以无限复活！”
　　第二魔将身体一个踉跄，整个人直接跌倒在了地上，难以置信地望着远处的烟尘滚滚。
　　“没错，就是无限复活！”
　　克里斯汀娜的笑声变得愈发的放肆：“最虔诚的意志、最严苛的训练再加上能够无限次复活，已经克服了对死亡的他们，是现在世界上最强的军团！”
　　……
　　听着克里斯汀的话语，我满脑子都只有两个字——牛逼！
　　从生命契约直言出现的时候我就觉得事情没那么简单，可我万万没料到，克里斯汀娜经能够搞出这么大的一出。
　　复活术这种东西已经传承了不知道上千年还是上万年，她竟然可以凭借着那根所谓无限魔力的仙藤，在极短的时间内开发出如此强力的技能，简直了！
　　不过，她毕竟有着一个时间相对与周围静止的图书馆，她能够做到这种程度似乎也不值得大惊小怪呢！
　　能够无限复活的军团从背后杀来的消息，如同瘟疫一般迅速弥漫开来，将魔族原本高涨的士气彻底打落到了低点。虽然扔在勉强的抵挡着，但我已经可以清晰地看出来，彻底崩盘也就十来分钟的事情。
　　“无论是战争还是其他，你们知道么这个世界最重要的是什么么？”
　　克里斯汀娜的声音幽幽响起：“是信息！我知道你们每一个魔将都不简单，我通过查阅整理关于你们每一个魔将留下的所有记录一次又一次的推演这场战争！现在发生的事情，早已在我房间的沙盘上推演了一次又一次！”
　　……
　　喂，喂，果然，人闲就是可以为所欲为啊！
　　开了全图并拥有能够获得这个世界所有信息的图书馆，只要克里斯汀娜那家伙足够耐心，确实可以将所有的事情都推演到极致！
　　不知怎么的，我突然响起了克里斯汀娜当初的话语，她当初庆幸魔族是一盘散沙，庆幸这里出站的魔将只有三个！
　　我就有点想不明白了，拥有推演一切，算计一切技能的她，为何一直说这场战争非常的艰难……
　　额，好吧，我瞥了眼身旁的拥有着群体减伤70%技能的第二魔将。
　　确实，虽然圣殿骑士团足够精锐，如果这家伙没调转了炮口乱了阵型，如果现在这只军队不是正在被夹击而是全心全意的进行防守的话！
　　越是思考，我就也觉得克里斯汀娜这家伙不容易。
　　海浪再多，那也只能一次又一次的再礁石上四分五裂！
　　通过之前的战斗，我已经很清晰地发现，魔族无论从装备还是战术上都是远远领先克里斯汀娜的远征军的！
　　而这些个魔将一个个也都是人才，战术的话可以学习理解，装备差距的话就没那么好弥补了！
　　能够把战斗打到眼前的这个份上，不得不说，作为全局指挥官的克里斯汀居功至伟！易地而处，如果我是这场战斗指挥官的话我只会被绝望彻彻底底的吞没掉！
　　“恭喜你获胜了呢！”
　　不知道该敬佩还是该无奈，作为中立方的我，冲着克里斯汀娜送上了最诚挚的祝福。
　　“芙兰，战争还没有结束哦！”
　　就在我说出这句话的时候，卡恩却一把将我拉了回来。
　　还没有结束？
　　我有点疑惑，都已经打到这份上了，战争还怎么继续啊！
　　不死的无敌军团，难道魔族还有办法绝地翻盘不成！
　　“你的眼光到是很好嘛。”
　　似乎是在回应卡恩，克里斯汀娜停下了自己的笑声，然后将眼睛移动到了那自始至终不成说过一句话的身影上：“决定好要出手了么？一个人就可以抵得上百万大军的你。”
　　一个人抵得上百万大军？她在说谁！
　　我的神情有点疑惑，此时此刻，魔法地图上的魔族早已无力围剿克里斯汀娜的远征军，不远处，临临时时组织起来的盾墙更是无力阻挡重地狱归来圣殿骑士团的一次次冲刷。
　　在这种时候，魔族里面居然还有一个人能够抵得上百万大军的家伙！
　　顺着克里斯汀娜的视线，我看到了一个自始至终保持着低调的身影。
　　第一魔将范特西！
　　因为第二魔将的抢戏，我居然望了，这家伙才是今天这场战役的主角啊！
　　迷迷糊糊，我努力回忆着当初在狭小仓库和他战斗的情形，却怎么也想不起这家伙的技能和招数了。
　　“看样子，你听说过我呢！”
　　范特西那复眼闪烁着谜一样的绿光，似乎在挣扎着什么。
　　“一个人，一座城，军阀混战中最后的清净之地！”
　　克里斯汀娜的声音响了起来：“当初刚看到收集到信息的时候，我也几乎不敢相信自己的眼睛呢。明明只是一个苍蝇人，却可以超越种族的极限强大到这种份上！”
　　“过奖了。”
　　范特西的脸上，是满满悲伤。
　　“我知道在你的眼里，魔族和我们这些口中旧大陆的蛮族是一样的，要不你也不会到穷乡僻壤里成为一名乡村教师！”
　　克里斯汀娜一字一句的说着我完全听不懂的话语：“如果可以，我希望你别卷入这场战争。三个魔将里，我有百分之一百的把握打赢地上的那个。而对于你，说实话我一点把握都没有。”
　　“那就对不起了，我的背后有我的学生和千千万万的魔族的孩子们！”
　　范特西的神情里全是无奈：“正如你所说，我只是一个普通的乡村教师，而我能做的也就是为孩子们将战火赶得远远的！”
　　简简单单的话语之后，我隐隐约约感觉到这个世界不同了。
　　我想张嘴，却惊讶地发现自己说不出一句话来，举目望去，原本纠缠在一起的人群竟是停止了杀戮，任凭武器从手中脱落！
　　直至此时此刻，我终于想起了，自己当初在地下室时身体完全不停自己使唤时的场景！


第420章  可怕的第一魔将
　　诡异，诡异到了极致。
　　安静，安静到了你可以听到脉搏里血液“滋溜”、“滋溜”跳动的声音。
　　方圆上百里的战场、两百多万形形色色的各族士兵，竟是一个个如同雕像一般一动不动！
　　颤抖，我的大脑开始激烈的颤抖，上次交手的时候，第一魔将范特西一口气控制住了足足上百人。我以为那就是他的极限了，根本没想到他居然还可以在这个本就不可思议的数字上面活生生的加上一个“万”字！
　　“果然和我掌握的信息一样，你可以控制方圆五百公里内所有地面生物的一举一动呢。”
　　万籁寂静中，一个不和谐的声音响了起来，克里斯汀娜的虚影嘴角全是笑容。
　　“看样子你对我调查得很充分嘛，知道我能控制住周围人的行动，所以没有亲临战场。”
　　第一魔将范特西转身走向了克里斯汀娜漂浮在半空中的虚影上：“对面营地里面的你也是虚影，真正的你正躲在世界的某一个角落里。连与士兵们同进退都做不到的指挥官，你又打算怎么打败我呢？”
　　克里斯汀娜那家伙不在对面的军队里！
　　我只觉得脑袋有点发懵，紧接着心中不犹得一紧，喂，喂，那家伙该不会动用当初直接贯穿了月亮的大炮冲着自己来一炮吧！
　　“是的，我并不在这片战场上。”
　　克里斯汀娜的虚影轻轻挥动着只有装饰作用的翅膀：“不过和战场是某人想的不同，虽然你的身体很脆弱，但我并没用准备非常特殊的武器来对付你！”
　　我去，那家伙在窥探我的思想么！
　　没准备非常特殊的武器？所有人都被控制了，你就算准备了特殊武器也没用啊！
　　现在这片战场上都是你的主力，军队的魔法防护能力暂且不说，这种情况下就算放了超位魔法，牺牲更多的也是远征而来的十字军啊！
　　要是把部队全部在这里打光了，天翼种少女自己一个人去征伐魔界么！
　　“既然知道了，那你们就投降吧。”
　　第一魔将范特西轻轻叹了口气：“只要你们肯原路返回的话，我可以答应你们无条件和平。”
　　完成超级控场后提出无条件和平？我不犹得有点傻眼。
　　“正如同你所说的，我可以控制方圆五百公里内地面所有生物的一举一动。”
　　范特西轻声笑道：“现在只要我想，我可以控制你整只军队进行集体自杀！”
　　喵了个咪！
　　果然不愧是第一魔将啊！
　　我忍不住倒吸了一口凉气，身心转换之类控制两三个敌人行动的精神魔法已经很过分了。
　　这位倒好，直接控制方圆五百公里内的所有人的一举一动！
　　喂，喂，虽然你是魔族的第一魔将，可是技能逆天到这份上真的没问题么！
　　我只觉得脑袋一阵阵发懵，更让我难以想象的是，克里斯汀娜那家伙肯定是知道范特西技能的，她凭什么敢发动这场战争！
　　“和平是不可能和平的，只有打打仗才能勉强维持得了生活的样子。”
　　克里斯汀娜的虚影轻声笑道：“我当然知道你的强大，不过我在堵，我赌你的心足够善良，善良到根本不忍心杀死自己的敌人！”
　　？？？
　　天翼种少女的话让我有点发懵，然而她似乎完全没用停下来的意思。
　　“上百万的军队啊！”
　　所有人都动弹不得的寂静战场上，克里斯汀娜的声音回荡着：“集体自杀的话，献血会汇聚成河流将这片土地彻底染红的，然后上百年也长不出任何的东西。”
　　……
　　听着的天翼种少女的话，苍蝇人魔将范特西沉默了，许久都没有说出一句话来。
　　“你可以只控制我们的，可你却把两边的人都控制住了。”
　　克里斯汀娜的声音里充满了感慨：“从你放出技能的那一刻，我就知道这场战争最后胜利的会是我！因为在我收集到的信息里，哪怕遇到再过分的事情，你也没有亲手杀死过任何一个生命！”
　　什么！
　　从没杀死过一个生命的魔将！
　　我望向范特西的眼神不犹得变得复杂了起来，紧接着，我不禁想起来他在法兰尼亚的所作所为，即便再最愤怒的时候，他也极尽全力的克制着自己呢。
　　“君子可以欺之以方！”
　　范特西微微闭着眼：“没错，我没有杀害过任何一个生命，可我也不能眼睁睁地看着你们在我眼前杀得血流成河啊！”
　　喂，喂， 你可是指挥官啊，眼前的杀戮也有你的一份啊，你这么说不惭愧么！
　　我想说点什么，然而被控制住的我却根本张不开嘴来！
　　“你知道么？在我的眼里，这个世界是肮脏不堪的！”
　　苍蝇老师范特西微笑着摇着头：“我喜欢孩子，孩子是这个世界最纯洁的。我亲眼看着无数不染尘埃的灵魂出生在这个世界上，然后被世界污染，开始追名逐利，开始给澄净心的裹上了厚厚的泥浆。”
　　“我尝试过，挣扎过，想要改变周围的一切！”
　　范特西的声音高高扬起，终于有轻轻地落了下来：“可我实在是没办法让自己和这个世界同流合污，哪怕同流合污的目的是改变这个世界。”
　　“穷则独善其身，一次次被这个世界干翻在地后，终于接收了现实，选择成为一名乡村教师。”
　　范特要一字一句的说着：“我只想安安静静的教教书，尽自己的全力，满足孩子们纯净心灵对这个世界的憧憬！”
　　……
　　听着范特西的话，我一时间竟是不知道该如何表达，我甚至不知道，这样的人为什么会出现在这个战场上！
　　“后来我遇到了我的爱人，我们在不远处的小村庄里开了一家学校。”
　　范特西的眼里闪烁着奇特的光芒：“在要不要帮忙这件事上我犹豫了很久，直到我的一个学生因为战火的临近而选择放弃学业，我终于下定决心站在了这里！”
　　“我战斗的理由很简单！”
　　范特西微笑着握住了自己的拳头：“我不想再看到任何一个孩子，因为战火的原因而放弃学业，进而被肮脏的成人世界彻底吞没！”
　　“本以为她们能够击溃你轮不到我出手，但没想到这一刻终究是来了！”
　　范特西微笑着：“如果你不愿意撤军的话，哪怕是背负无尽的罪，哪怕是血流成河，我也不会让你染指我身后千千万万圣洁的知识殿堂！”


第421章  天翼种少女的反击
　　难以理解，无法相信，我细细咀嚼这眼前这位第一魔将的话语。他的每一个字我都听得懂，然而连成一块后，我就彻彻底底不知道什么意思了。
　　“在这片被战火笼罩的大陆，能够真正做主的也只有思想了！”
　　范特西的眼里闪烁着奇异的光芒：“为了我学生们的思想，就只能请你们好好离开这儿了！”
　　随着范特西的话语，背后的圣殿骑士团缓缓地下了马，拉着嘛转身走向远方。
　　在我疑惑地同事，我的身体竟是完全不听我自己的命里，缓缓走向了一旁的小土丘。
　　而我身旁的魔族士兵们，也纷纷推着火炮、扛着巨大的盾牌四散开了，给前方被围堵住许久的教廷十字军让出了足够通行的空隙。
　　他，他该不会是想？
　　我只觉得自己的大脑在激烈的颤抖，不可能的，在这上百万军队聚集而成的战场上，他的精神力怎么可能精确到真的控制每一名士兵的行动！
　　然而，事情偏偏还真就按照我预料的剧本往下走了。
　　被堵着的教廷十字军战士们划着整齐划一的步伐慢慢从魔族士兵们的缝隙里鱼贯而过，就仿佛水通过塞子一样，本应打得你死我活的军队竟是以这样的方式相互擦肩而过。
　　“果然不愧是第一魔将呢，这精神力和控制力连我都自愧弗如。”
　　漂浮在天空中的天翼种少女发出了轻声的叹息：“你可以分开我们一次，可以分开我们两次，但你可以一直伫立在这个地方么？”
　　“我可以！”
　　第一魔将的回答一点都不拖泥带水。
　　“喂，喂，我想采访下你啊。”
　　天翼种少女发动了语言精神攻击：“话说你为什么一开始不这么做，非得等我们打到这时候才这么做呢？你这不是伪善么！”
　　“我知道你们不被打疼是不会退的，但是，我不想亲手造成这份杀戮！”
　　范特西的声音轻飘飘的：“你也不用通过提问分散我的注意力，进而期待我对战场的控制失效。我解锁的‘精神共鸣’技能，精神力的消耗只与控制范围有关系，与距离没有半点关系。”
　　“我当然知道啊，我这不就随口聊聊么，话说，你妈贵姓啊？”
　　……
　　喂，喂， 如此泽涵的场景，搭配上这么毫无营养的对话真的好么！
　　说真的，我有点无语。
　　同时我也真的看不懂了，面对这种可以轻松控制附近所有人家伙，克里斯汀娜还浪费时间做什么？直接投降了啊！大家的时间都很宝贵的好不好。
　　然而比起克里斯汀娜，我更加看不懂的是范特西。
　　超大范围的群体肢体控制能力耶，他如果用来控制周围人的话，早就成为魔界之王了吧！
　　咳，咳，好吧，他现在本来就是魔界排行第一的魔将，精神控制技能对克菈菈那个坑货有没有用我保留观望态度。
　　“话说，你怎么不控制所有人呢？”
　　天空中，天翼种少女帮我问出了心里的疑惑。
　　是啊，控制范围耶，只要把所有帝国的皇帝骗来控制住，整片大陆甚至整颗星球都是你的了吧！
　　“控制得了人的身体，控制得了思想么？”
　　第一魔将范特西摇了摇头：“控制别人不发表某种言论尚且那么难，控制他们不去做某些事更加是不可能的！所以我才喜欢孩子，希望代表未来的他们能拥有自己的思想，不会被这个无趣的世界彻底同化掉。”
　　喂，喂，真是有意思的发言啊！
　　越是思考，我就越是察觉第一魔将的可怕。
　　某种意义上，他的技能比起卡恩领地上混吃混喝大魔王更加可怕啊！
　　拥有这种天生就要统治世界的技能的家伙只想当一个老师，这真的没问题么？还是说，因为他只想当一个老师才解锁了这种程度的可怕技能！
　　在我的胡思乱想中，十字军战士与魔族战士们依旧井水不犯河水的擦肩而过，随着时间的推移已经你中有我、我中有你。
　　这场战争，难道就要以这种方式画上句号了么？
　　越是思考，我就越觉得心情复杂，时至今日，我也不清楚自己希望这场战争走向何方了。
　　归根到底，我只是个看戏不嫌事大的喵娘啊！
　　无论哪边赢了，无论死掉多少人，只要不危及到我就行了啊！
　　“谢谢你告诉我这么多信息，帮我确认了心中的想法！”
　　突然，轻轻的笑声从半空中传来过来，是教皇克里斯汀娜。
　　“本来我打败你的把握只有一成，现在已经有七成了。”
　　克里斯汀娜微笑着：“算时间，我的武器也应该登场了吧！”
　　武器？登场！
　　胜算从一成到七成！
　　我去，这家伙原来还有布置的啊！
　　我就说了，这个拥有着超级图书馆的女人可是开了全图挂的，从头到尾所有的信息都掌握在了她手里。她的计划肯定要远远比这边缜密得多啊！
　　“你还有对付我的方法？”
　　范特西的眼睛里同样满是疑惑。
　　“看看天上吧！”
　　克里斯汀娜微笑着，随着克里斯汀娜的话语，我的视线从战场移到了天空中。
　　没错，虽然身体被控制了，可是我的眼珠子还是可以动哒，我也不知道为什么呢！
　　随着视线的上移，我看到一架飞艇缓缓飞了过来。
　　喂，喂，克里斯汀娜你个蠢货，你的秘密武器就是飞艇么？
　　这有个篮子用啊，分分钟就会被控制的吧！
　　我有点无奈，然而出乎我的意料，那架飞艇竟是完全没有停下的意思。
　　咦？眼前这位魔将控制不了空中的么！
　　而且在我的记忆里，范特西身上与强大精神力完全不成比例的，是他孱弱到了极点的身体。
　　我记得我当初仅仅凭着一根木棍就轻松把他给打晕了！
　　我的大脑在飞速转动，然而很快我就无奈了，喂，喂，就算范特西的身体不行！可是你从空中发动的攻击同样造成不了什么实质性的伤害啊，高空抛物，命中率本身就是一个难以解决的问题啊！
　　算了算了，能扔就有希望，事情又变得有趣起来了呢！
　　“你这飞艇是怎么回事，为什么我找不到任何的驾驶员！”
　　范特西眯起了眼，望向克里斯汀娜的声音变了：“我可以察觉到飞行器上的生命气息，可是他们里面没有一个是驾驶员！”
　　哈？
　　原来这家伙不是控制不了空中物体的么！
　　等等，没有驾驶员的飞艇！
　　我去，突然，一个非常不好的年头开始出现在我的脑海里！
　　“和我想象的一样，你的控制的是神经细胞的条件反射弧！”
　　半空中，克里斯汀娜漂浮着的虚影发出了阵阵娇笑：“大概你自己也没想到你的控制会存在盲区吧！”
　　盲区？
　　神经细胞是什么鬼？反射弧又是什么鬼！
　　我又一次陷入了疑惑，喵了个咪，这种完全不知道他们在说什么的感觉实在是太讨厌了！
　　还好，克里斯汀娜的下一句话我听懂了。
　　“索菲，既然对方控制不了你，那能不能打赢这场仗就看你的空投水平了！”
　　在克里斯汀娜的娇笑声中，我看到无数的黑点从空中向着我们倾泻而下！
　　喂，喂，原来控制不了是这样的么！
　　喵了个咪，这里有友军啊！
　　救命啊！
　　我试图发出尖叫，然而被卡住的喉咙竟是一个字也没办法吐出来……


第422章  倾泻而下的？？？
　　我去，还真让克里斯汀娜这家伙找到破局的方法了啊！
　　我已经猜到克里斯汀娜是让身为骷髅的索菲来驾驶飞艇了，不过我还是搞不懂反射弧与神经细胞究竟有什么关系，还有索菲为什么不会被范特西的技能控制啊！
　　等等！
　　紧接着，猛地察觉到了不对，那些黑点该不会炸弹吧！
　　望着天空中密密麻麻的黑点，我只觉得有点傻眼，然后是一阵阵的头皮发麻。
　　喂，喂，我就在范特西的身旁啊，你们要是发动地毯式轰炸的话我也会……额，好吧，怎么老是忘了我是有远程免疫的喵娘呢！
　　胡思乱想中，我发现自己越来越看不懂眼前战场的局势走向了。
　　“不死族么，我确实是对自己的技能过于自信了！”
　　望着天空中密密麻麻飘下来的黑点，范特西的整个人变得专注起来：“没错，我控制不了没有反射神经的生物，不过你以为可以通过空投炸弹来打倒我的话那就太天真了！”
　　伴随着范特西的话，四周魔族立即立刻调转了一门门大炮的炮口，让炮口指向了天空。
　　而行进中的人族火枪兵呢，也纷纷抬起了枪口，似乎准备进行一齐射击组成火力网将落下来的物体彻底引爆在空中。
　　“你要是现在开枪的话，肯定会后悔的哦。”
　　伴随着克里斯汀娜的娇笑声，我看见天空中黑点的背后出现一个又一个的降落伞。无数带着降临伞的黑点，仿佛蒲公英一般洋洋洒洒的落向地面，而我也得以看清黑点的真是模样。
　　在看清黑点真实模样的那一刻，我几乎不敢相信自己的眼睛。
　　那密密麻麻、仿佛蒲公英一般的黑点，竟是一个又一个手持着小小军刀的孩子！
　　“这是……”
　　我身边的第一魔将范特西似乎也同样陷入了呆滞，每一只复眼都睁得老大。
　　他周围的那一门门火炮的炮口，更是如同打了蔫的花儿一般耷拉下来。
　　喂， 喂，克里斯汀娜这家伙到底在干什么啊？这漫天的孩子到底是干什么的！
　　她，她该不会真组织了一只儿童十字军吧！
　　在我疑惑地视线中，最早的孩子们已经落了地。
　　每一个孩子看起来都只有六到十岁，他们那初生牛犊般对这个世界无畏的目光，与周围被控制着的大人们显得如此的格格不入。
　　“为了将神明大人的教诲传播遍整个世界，冲啊！”
　　伴随着稚嫩的呼喊，一名名幼童擦去跌倒疼痛带来的眼泪，举着小小的军刀向着第一魔将范特西冲了过去。
　　喂，喂，这是干什么？
　　对方可是第一魔将啊，这种行为究竟有什么意义呢！
　　果然，我看到最早冲锋的那些孩子的脚步一顿，似乎已经受到了第一魔将超强控场技能的影响。
　　“这里的每一个灵魂，都纯洁到了极致。”
　　轻轻的笑声从半空中传来，克里斯汀娜挑了挑眉，幽幽地冲着范特西问了句：“你也想如同这个世界一般，控制这些纯洁无瑕的灵魂么！”
　　“嗡”的一声，伴随着克里斯汀娜的笑声，我觉得耳朵有点发懵。
　　而那边呢，身为苍蝇人的第一魔将则整个人愣住了，呆呆地杵在那儿，原本身形凝滞的小小少年们也一个一个重新恢复了行动的能力。
　　紧接着，在我惊恐地目光中，一般刺刀狠狠地刺入了第一魔将范特西的胸口。
　　鲜血飞溅，在阳光的映射下显得格外的刺眼。
　　“成功了，我成功打到邪恶的魔将了！”
　　“哇，哇，你好棒啊！”
　　“呜，等等我，我也要~！”
　　范特西在稚嫩地童声中轻轻抬起手，似乎想要将眼前浑然不惧的小小少年彻底拍飞，然而他抬起的手却直至最后也没有落下。
　　紧接着，能够控住防御数百公里所有生物一举一动的最强魔将，就这呀被几个孩子推到在地上。
　　一把，两把，三把……
　　数不清的军刀狠狠地刺向这位魔将的心口和其他要害，将他死死的钉在了地上，鲜血在他的身体下方慢慢的形成了一个小小的水波。
　　根本无法动弹的我安静地看着这一切，这份心情，竟是连我自己都说不出是什么滋味了。
　　“胜利了，胜利了，胜利了！”
　　第一魔将范特西躺在地上一动不动，身上插满了军刀，他的身旁是无数欢呼雀跃的孩童。
　　突然，我惊讶地发现自己的四肢竟是可以动弹了。
　　能够动弹的身体，正清晰无比的向我传达着一个的难以置信的消息——那个男人死了，那个企图以一己之力分割掉两支军队的男人死了！
　　望着围着范特西蹦蹦跳跳的孩童们，我只觉得大脑一阵阵的发懵。
　　没想到，从诞生就是一个笑话的儿童十字军，竟以这种奇特的方式完成了对魔族大军最为重要的一击。
　　“和我想的一样，你最终也没能狠下心来。”
　　克里斯汀娜微笑着擦了擦眼角，语气里似乎夹杂着惆怅：“与为了胜利而被这个世界彻底改变的我相比，或许你才是最终的胜者呢。”
　　为了胜利而被世界彻底改变么……
　　是的，从各种意义上，克里斯汀娜这招都卑鄙到了极点。
　　之前的画面在我脑海里不断回放，我迅速的整理着当前发生的事情。
　　第一魔将范特西控制住了全场，克里斯汀娜则利用他对孩童的奇特感情，空降了一拨孩童对他发起袭击。
　　然后呢，在孩童发动袭击的时候通过话术让第一魔将范特西陷入思想的挣扎，而这短暂挣扎的时间已经足以让剑刃刺入了他的心口。
　　“君子可以欺之以方！”
　　喃喃地声响从我身旁响起，是卡恩！
　　他，他看到眼前的情形肯定很难受的吧！
　　我赶忙冲了过去，试图在这种时候给予卡恩一点慰藉。
　　然而我还没来得及冲锋，震耳欲聋的咆哮声就响了起来。
　　“为魔将大人报仇，即便是小孩，蛮族也没有一个是无辜的！”
　　重新恢复行动能力的魔族士兵们，高高举起了手中的武器，一个个群情激愤：“我们的军队就在不远处，只要能够拖住眼前家伙，他们全部得给我们陪葬！”
　　咦？
　　望着士气渐渐高涨的魔族士兵，再反观主帅使用了不光彩手段十字军战士们，一个个耷拉着脸陷入了士气低迷。
　　“这究竟是怎么回事，主帅死亡、陷入绝境的魔族军队不应该军心动荡甚至崩溃的么？为什么反而是我这边的军心开始动荡起来了呢！”
　　在历史车轮的冷笑之中，半空中安排好一切的天翼种少女竟是变得有点惊慌失措起来！
　　同时我也惊讶地发现，这场足以决定无数人命运的战争正在向着所有人都无法预料的方向不断演变……


第423章   不愿被世界改变的人
　　“死战！”
　　“殊死一战！”
　　“反正我们已经在敌军的阵型中了，比起投降还是有尊严的死去更有价值！”
　　“弟兄们，身后即使家园，为了我们爱人和孩子的笑容，我们今天除了献出这一条命外再也没有别的办法了！”
　　第一魔将范特西的死亡如同一点星火点燃了火药库，悲愤的气息在最精锐的魔族士兵之间不断传播，驱赶走他们每一个人心中的恐惧，释放出他们潜藏在他们心里最为狰狞的巨兽！
　　“这不可能，这，这和我推演的完全不一样啊！”
　　天空中，天翼种少女虚影的眼睛睁得老大：“按照这样下去，按照这样下去……”
　　哀兵必胜！
　　一夫拼命、万夫莫敌！
　　克里斯汀娜那个家伙，终究还是小看了人心，士兵会因为主帅死亡而士气低落，同样的，他们也会因为看到不一样的东西而变得毫不畏死！
　　即便不是军人的我，也听说过即便关于士气的说法。
　　伤亡超过20%，士气就会开始出现问题。
　　伤亡超过40%，部队就已经变得难以指挥。
　　伤亡超过60%，则整只部队会陷入彻彻底底的溃退之中。
　　眼前的魔族士兵已经决意拼命了，他们的士气如日中天，反而是前有拦路虎后有追兵的教廷十字军战士们陷入了进退两难的境地。
　　更可笑的是，那些个刚才还不可一世的小小少年们，竟是被一个个面容狰狞的魔族士兵吓到了，好多捂着头蹲在地上嚎啕大哭起来！
　　……
　　“战争，真的是无法预料的呢！”
　　望着眼前的场景，不知道为什么，我竟是无法止住自己的眼泪。
　　有的人活着，但是他已经死了。
　　有的人死了，但是他还活着！
　　我不知道已经躺在地上一动不动的第一魔将范特西心里是怎么想的，但是，他确实是如同一星火，燃烧起了整片的草原。
　　“死战！”、“死战！”、“死战！”
　　嗷嗷叫着，魔族军队冲向了眼前的敌人，准备用自己的生命将敌人一同拖入地狱之中。
　　“呜，呜，好可怕！”、“神明大人快救救我！”、“哇~！妈妈我想回家！”
　　反观十字军这边，整只军团的士气却因为克里斯汀娜的不厚道的行为而陷入了低谷，孩童们被吓到后的哭声更是给这只远道而来的军队蒙上了一层淡淡地阴影。
　　要输了！
　　即便对军事一窍不通的我，也看得出克里斯汀娜的十字军要输了！
　　天空中挥舞着翅膀的少女虚影张大了嘴，似乎想说点什么鼓舞士气的话语，但却一个字也没有从嘴里流出。
　　终于，要结束了么！
　　此时此刻，一种深深地麻木敢涌上心疼，明明即将有无数的生命在眼前凋零，可我的心却如同看客一般波澜不惊。
　　我轻轻地握紧了卡恩的手，是啊，眼前杀得再惨烈，与我这看戏的猫娘又有什么关系呢！
　　“杀啊！”
　　近了，近了，魔族士兵们拉出腰间近战用的佩刀，向着手持着火枪的十字军战士们狠狠地砍下，很快，我们就能够见证十字军被拖入泥潭，然后被身后包围过来的魔族大部队一点一点地吞噬！
　　我忍不住就想闭上我的眼睛，然而就在这时候，令我万万没想到的一幕发生了。
　　本应鲜血飞溅的画面，竟是仿佛被人按下了静止健，魔族也好，十字军也罢，所有的士兵竟是全部都伫立在了原地！
　　这是……
　　我的大脑飞快的转动这，一个猜想涌上我的心头，却让我怎么都无法想象。
　　“在心愿实现之前，我可没有那么容易倒下呢！”
　　不远处，一道身影身上插满了无数长剑的血人颤巍巍的站了起来，鲜血顺着他的手臂和大腿不断流淌着。
　　“孩子们，别害怕，我一定会帮你们结束这噩梦般的场景！”
　　明明连站立都困难，那道身影的嘴角却全是笑容。
　　那笑容仿佛阳光，只一瞬间就驱散了笼罩着整片战场的血腥味！
　　立正、稍息、踏步~走！
　　原本剑拔弩张、不死不休的两只军队，就是如同油和水一样再次奋力了开了。
　　血液话落的滴答声里，一名名战士迈着整齐的步伐，继续着之前被中断掉的行军。
　　“你，你为什么要怎么做！”
　　天空中，克里斯汀娜的声音里已经待上了颤音。
　　“大概是因为，我没办法看着孩子露出恐惧的神情吧！”
　　扶着一把军刀，第一魔将范特西的脸上全是笑容：“我不想去改变这个世界，只是不想让这个世界改变我！我喜欢孩子，因为他们代表着未来，我还有什么不满足的呢！”
　　范特西的话语，仿佛一道惊雷在我脑海里炸裂开来！
　　直到这一刻，我才清晰地感受到了那个家伙心里澎湃汹涌的想法。
　　是的，战争的胜负与他毫无关系，他只是个老师。
　　他因为害怕孩子流离失所而来到了这片战场，因为不愿控制孩子而身受重伤，现在更是因为不愿意让孩子露出恐惧而重新站了起来。
　　“没事了，已经没事了，一切都要过去了！”
　　范特西微笑着：“这个世界并不温柔，但是我们可以让自己成为一个温柔的人。”
　　喂，喂，你的嘴角再流血耶，快别说话去抢救下吧！
　　我想说点什么，却根本连动弹都动弹不得，这一次，我连眼球都被控制住了，根本无法将视线从那道身影上挪移开来。
　　仿佛是在回应范特西的呼喊，那一双双稚嫩的眼睛，那一双双还没被世俗彻底污染的眼睛彻底安静了下来。他们停止了哭泣，疑惑地张望着附近大人们的奇怪模样。
　　“那个人又站起来了，我们，我们还要去将他打倒么？”
　　“圣女大人说过这是我们为神明献上虔诚的机会呢！”
　　“可是，可是他好像救了我们啊！”
　　窃窃私语，令人心弦不犹得紧绷的窃窃私语。
　　在我难以置信之中，那一名名惊慌失措的小小少年重新从地板上拾起了武器，向着那位为他们背负了一切的身影走去。
　　不懂，是的，他们纯洁到什么都不懂！
　　他们不知道是谁保护了他们，他们心里和耳朵里只有听得到那个以神的名义将他们送往这片战场的声音。
　　克里斯汀娜！
　　我只觉得心头在滴血，是的，睿智如她，又怎么可能不知道让这么一群孩子前往地阵刺杀对方最高指挥官代表了什么！可是她为了胜利依然那么做了！
　　听从利用自己的，针对为自己考虑的，这群小小少年，将这个世界的残酷演绎得淋漓尽致！
　　望着渐渐走进的小小少年，我看到范特西的嘴角微微上扬，与上扬着的嘴角对应的，是从那一只只复眼里闪烁着的泪光。
　　为什么要哭泣呢？善良的灵魂，是因为感受到了这个世界深深的恶意么！
　　望着再次冲范特西举起长剑的懵懂孩童，我试图闭上自己的眼睛不去看这公开处刑的残忍画面，然而我又怎么可能闭得上！
　　喂，喂，为什么我不得不收看如此残忍的画面啊！
　　我的内心仿佛被油烹一般痛苦，可恶啊，为什么这个世界就不能够对这个温柔的灵魂更加温柔一点呢！
　　“住手吧，孩子们，你们已经很棒了！”
　　就在这时，天籁般的声音从半空中传来：“我以教皇的名义传播神的谕示，你们可以跟着大人们一起离开了。”
　　嗡的一声，被控制住的我再也无法忍住自己的泪水，我已经分不清自己心中到底是喜悦还是悲伤了！


第424章   暂时撤退的敌军与伤痕累累的魔将
　　“谢谢！”
　　当最后一名十字军战士走到了控制的极限范围外后，第一魔将范特西终于再也支撑不住，微笑着向后仰面倒在了地上。
　　“这句话应该我说吧。”
　　漂浮在半空中，天翼种少女的虚影一边微笑着摇头一边越变月淡，终于消失得无影无踪。
　　“你，你没事吧！”
　　当克里斯汀娜消失后，卡恩第一个冲了上去，一把扶住了虚脱至极的第一魔将。
　　旁边的战地医师们也立即冲上去开始帮忙各种包扎。
　　“一个手指头都动不了了呢！”
　　范特西微笑着：“受伤太重，如果没有能够迅速回复精神力的药物，甚至可能会因精神力枯竭而死去呢。”
　　“牧师呢？牧师在哪里！魔族肯定有牧师或者萨满之类恢复职业的吧！”
　　我赶忙开口。
　　“精神上的创伤，需要休息加药物调理，技能用处不大。”
　　范特西轻轻的咳嗽着：“别管我了”
　　“药呢，药在哪里？这里可是军营啊，肯定有药的吧！”
　　我赶忙向着周围愤怒地嘶吼，然而迎接我的是面面相觑的眼神。
　　“一般的药物没用的。”
　　范特西摇了摇头：“我需要的……”
　　他刚想继续说下去，身旁的卡恩直接用手指夹出了一粒种子，随手扔到了旁边的地里。
　　只一眨眼的功夫，一颗不知名的植株就从地里冒了出来，植株的顶端是一颗木瓜一样的东西。
　　卡恩二话不说直接摘下木瓜，再所有人目瞪口呆中一把将木瓜塞进了范特西的嘴里。
　　咦，咦，咦，难道卡恩竟是培育出了能够补充精神力的果蔬！
　　这也太秀了吧！
　　在我期待的眼神中，范特西“噗”的一声从嘴里喷出了一口老血！
　　“喂，喂， 你干什么啊，居然乱给他喂东西，嫌他死的不够快么！”
　　我当场就要发怒，然而一旁的第一魔将范特西却挥了挥手。
　　“淤血吐出来了，整个人感觉好多了！”
　　范特西微笑着：“真是奇怪的食物，感觉精神力似乎在一瞬间就恢复了呢。”
　　“特异型木瓜，效果：瞬间恢复所有精神力。”
　　卡恩得意地笑了笑。
　　“是么，那真是谢谢你了。”
　　范特西笑着：“看不出来，你居然还有这种能力。”
　　紧接着，范特西的脸色陡然变得酱紫。
　　喂，喂，发生什么了啊！
　　我有点疑惑，正想开口询问，身旁卡恩的视线却飘了起来。
　　“副作用：一个月内，没办法使用任何精神力的技能。”
　　卡恩视线在不断地闪躲，有点不敢看我们。
　　“喂，喂， 为什么有这么大的副作用你还毫不犹豫地给他喂下去啊！”
　　我毫不犹豫地就冲着卡恩扑了过去，然后理所当然的扑了个空。
　　“这不是赶时间么！”
　　卡恩毫不犹豫撒腿就跑：“好吧，我承认了，培育出了那么多奇奇怪怪的种子，有机会用的情况下我根本没办法控制住我自己啊！”
　　啊，啊，啊！
　　你只是个普通的死宅而已，别满脑子乱秀啊！
　　愤怒地我追着卡恩绕着范特西跑了一圈又一圈，试图一口咬死他，然而终究还是失败了！
　　好吧，卡恩这家伙是死宅，不是肥宅！
　　明明我敏捷那么高，竟是到最后也没追上呢，这一点都不魔法！
　　一阵打打闹闹后，整个营地恢复了正常和热闹。
　　“他们撤退了，你们找地方修养吧！”
　　突然，温柔的女声从我们身边穿了过来。
　　兔耳娘张翠花！
　　喂，喂，你划水划得也太过分了吧！
　　我去，我这才想起这片战场上有着三位魔将呢！
　　“指挥主力军团辛苦了，我们两个只是打酱油的，毕竟你才是这场战斗的指挥官啊。”
　　第一魔将范特西冲着张翠花微笑道。
　　等等！
　　原来这家伙在指挥另一个军团啊！
　　我直到这时候这才想起来，这里是张翠花的地盘。
　　这边用来阻拦克里斯汀娜他们的几十万大军，也基本都是张翠花的手下。
　　瞥了眼躲在石头后面手举着“你看我不到”牌子的第二魔将，再看了看地上奄奄一息的第一魔将。
　　一种奇特的感觉涌上我的心头，喂，喂，原来魔族这么强大，只一个魔将地盘里的北方军队的就成功抵挡住了我们那边所有军队进攻的么！
　　“有点可惜，不过看样子这些蛮族已经知道我们的强大了，应该不敢再前来进犯了。”
　　张翠花微笑着摇了摇头。
　　不敢再来进犯？
　　天翼种少女的面容浮现在我的眼前，我的心底猛地咯噔一下，恐怕事情并没有那么简单吧。
　　经过短暂的交流后，我和卡恩以及卧底军团获得了一个新的任务，带着第一魔将范特西回城修养。
　　就在我们准备离去的时候，突然一道蓝色的光芒从云端直射下来，竟是一根湛蓝色的箭矢。
　　喂，喂，这年头还有人这样放冷箭的么？他们想干什么，想要千里之外一箭射杀敌军主帅么！
　　我还来不及多想，湛蓝色的箭矢已经稳稳地落在了第六魔将张翠花的脚旁！
　　“我去！”
　　在我的惊呼声中，一个又一个跳脱的字符从湛蓝色的箭矢里面浮现出来。
　　“见字如人，听闻第六魔将颇有古风。此战旷日弥久，劳民伤财，故请战于济水之南……”
　　洋洋洒洒的字迹看得我一阵阵的发懵，直至看到最底下的署名我方才确认是克里斯汀娜发来的！
　　约战？！
　　喵了个咪，你以为这是小学生打架呢！
　　我去，都什么年代了还有人下战书的，现在无论士气还是什么都是魔族的绝对优势啊！
　　我忍不住以手扶额，完全不知道那位天翼种少女心里打的什么算盘。
　　“我们刚觉得对方肯定会撤军，结果对方就下战书约战了？”
　　身为主帅的第六魔将张翠花神情有点玩味：“这封战书你们怎么看？我要不要去呢。”
　　“他们劳师远征，只有守住的话对方就肯定会撤军！”
　　躲在石头后面的第二魔将滴溜溜的凑了上来：“还有，我，我刚收到消息，我的信息暴露了，一大波的债主正在向这边赶来，我先闪了！”
　　说完之后，蒙着脸的第二魔将直接撒开腿就跑了，那脚步里竟是不带一点犹豫的。
　　“对了，那个新老板，我会想办法在联系你的，到时候可千万不能不认账啊！！”
　　临走的时候，第二魔将仍对卡恩发出了深情的呼喊，那样子看的我一战阵的无奈。
　　抛开跑路的第二魔将不谈，我现在更好奇的是——面对着克里斯汀娜的战术，眼前的第六魔将到底会不会答应呢！


第425章  急转而下形势
　　“没想到，张翠花那家伙还是去应战了啊！”
　　武装到牙齿的军镇里，我在战地医院院子里的石桌上一边吃着小鱼干，一边托着腮望着对面在书本上写写画画的卡恩。
　　“是啊，她说唱了一辈子各种下战书的戏，现实生活里遇到了绝对不能够错过！”
　　卡恩耸了耸肩膀，然后若有所思的冲我询问道：“芙兰，你说现在所有发生的事情，是不是都在那位教皇的计算之中呢？”
　　“额……不至于吧！”
　　我从桌子上又拿起了一片小鱼干，狠狠地咬了一口：“她不应该有如此智……”
　　我话音才刚说道一般，一道长着翅膀的虚影就出现在了我和卡恩的面前！
　　“没错，一切都在我的计算之中！”
　　毫不犹豫，那道虚影直接从我手中将小鱼干抢了过去，放在嘴里嚼了起来。
　　喵了个咪，虚影个鬼！
　　“克里斯汀娜你个混蛋，你不是和人约战干架么？怎么跑这里来和我抢鱼干吃！”
　　我一把就将眼前的天翼种少女摁倒在了地上：“还有，我都没看到你开传送门，你怎么过来的！”
　　“和人打架哪有和你抢鱼干有意思！”
　　天翼种少女死趴在地上，死死的护住了手中的小鱼干：“至于传送门，哈哈，我最近把传送魔法改良到了不开门也可以传送的程度！”
　　……
　　喂，喂，我该夸你是小天才么！
　　好吧，改良魔法这种事情，对于拥有着时间相对这边完全静止图书馆的克里斯汀娜来说，就是有没有那个耐心的问题。
　　最终，在短暂的争抢之后，我含着类将小鱼干让给了眼前的少女。
　　围绕着石桌做好后，克里斯汀娜喝了口茶，然后瞥了眼卡恩。
　　“在看指挥作战类的书籍？战争考验的是数据分析能力和想象力，你看那些书没用的。”
　　“学习一下，学习一下！”
　　短暂的交流后，克里斯汀娜单手托着腮，冲着我们问道：“你们猜猜，我为什么要约张翠花在渭水之南决战呢。”
　　喂，喂，这种问题直接拿出来问真的好么！
　　嘿嘿，不过呢，对于这个问题张翠花她们的智囊团早就讨论过了！
　　“她们觉得你这个卑鄙的外乡人是准备偷袭！”
　　我的眼睛微微眯了起来，约对手出去决战，然后趁机把对方的老家给端了，真是卑鄙到极致的策略啊！
　　“想啥呢！”
　　克里斯汀娜撇了撇嘴：“我像是那种为了胜利不择手段的人么！”
　　呵呵哒，不是像，这家伙就是啊！
　　那么多应援团，就这家伙第一个对我动刀子，这还不能说明问题么！
　　“我也不跟你们打哑谜了，我约她决战就是真真正正的决战！”
　　克里斯汀娜的嘴角全是笑意。
　　“哈？！”
　　这下不单我傻眼，连身旁的卡恩也愣住了！
　　“你们知道文明与野蛮的区别在哪里么。”
　　克里斯汀娜一手托着腮，另一只手端起桌上的水杯轻轻抿了一口。
　　文明和野蛮的区别？
　　这啥跟啥啊！
　　“无论是武器装备还是作战理念，远到而来的我们都远远比不上魔族！”
　　克里斯汀娜的声音有点飘。
　　“等等，这里面有瑕疵！”
　　我直接就打断了她：“你不是可以收集到对面所有信息的么？作战理念怎么可能输给对方啊！”
　　没错，装备比不上还好说，作战理念这种虚的东西，不是分分钟就更新完毕了么！
　　“话说，我究竟是看上了你哪一点呢？”
　　克里斯汀娜一脸无奈地望着我：“作战理念这种东西，肯定是要有相应的装备和长时间的军事训练，才能够形成并且发挥出足够威力的啊！”
　　“决死冲锋、火力压制、闪电奇袭、超强纵深、人海决战！”
　　克里斯汀娜一脸无奈地说出了一堆我听都没听过的名词：“每一种作战理念和对应的战术都是需要长时间的备战和训练的，我手上这只由各个国家远征军组成的军队平日里训练的方式天差地别，你知道将他们整合在一起花费了我多少心思么！”
　　……
　　额，好吧，我终于还是选择乖乖地闭上了嘴，隔行如隔山，对于战争，我确实一窍不通呢！
　　“刚说到哪里来着？”
　　“野蛮和文明。”
　　“嗯，对的。”
　　短暂的打岔之后，克里斯汀娜继续说了起来：“精灵、吸血鬼等等形形色色种族都曾经统治过这个世界，建立过无比辉煌的文明。然而他们却无一不是被当时相对落后、被认定为野蛮的种族所打败，你们知道这是什么原因么！”
　　嗯？
　　我听说过克里斯汀娜口中的那些种族，却从来没思考过是，为什么落后能够战胜强大，野蛮能够战胜文明。
　　望着摇头的我们，克里斯汀娜脸上全是笑容，说话的声音也越来越得意。
　　“随着的文明的发展，会出现各种各样的思潮，每一种思潮的出现在极大丰富了这个文明璀璨程度的同时却会大大降低了这个文明的凝聚力。”
　　克里斯汀娜微笑着：“以现在的魔族来说，他们只需要几个军阀联合在一起我就吃不消，但是他们偏偏各自为战，给了我一一击破的机会！”
　　“一一击破！”
　　我想，我有点懂得克里斯汀娜的意思了。
　　“是的，比起这群所谓的‘文明人’，我们这些旧大陆蛮族唯一的优势就是思想单纯、所有人都心无杂念的为了信仰而挥刀！”
　　克里斯汀娜越说越激动：“这次我说要面对的三大魔将， 每一个都强大至极，但也每一个都有着各自的性格弱点。比如那位兔耳娘张翠花，她如果据城死守的话我拿她一点办法都没有，可是简简单单一封战书就可以把她拉到旷野上进行决战！”
　　“嗯？你是说，你那决战是真的！”
　　直到此时，我才隐隐约约明白克里斯汀娜话语里的含义。
　　“没错！排除了第一魔将和第二魔将对战局的干扰后，我终于能够通过战书邀请第六魔将张翠花进行决战。”
　　克里斯汀娜微笑着：“伶人出身，唱了一辈子戏的张翠花对于这种戏剧性的画面根本就没有任何抵抗力。她想打，可她手下的人肯定会疑神疑鬼起来！”
　　听着克里斯汀娜的话，我不禁觉得整颗心脏都开始“咚”、“咚”的激烈跳动着。
　　“我手上是思想统一、齐心协力的上百万战士，而她手上是疑神疑鬼、完全无法理解主帅意图的四十万军队。”
　　克里斯汀娜的得意地冲着我挑了挑眉毛：“你说，这场野外正式决战的胜利者会是谁呢！”
　　喵了个咪！
　　听着克里斯汀娜的话，我只觉得浑身的汗毛都竖了起来，原来仗还可以这样子打的么！


第426章   将战场安排得明明白白
　　克里斯汀娜一边轻声述说，一边用手指指尖在石桌上的各个角落轻轻点着。
　　随着她指尖的触碰，一道淡绿色的波纹在石桌上扩展开来。
　　随着波纹的扩散，原本凹凸不平的石桌变得平整起来，仿佛一面绿色的镜子一般闪闪发光。
　　“喂，喂，你这是想干啥，想要用镜子映射出我的美丽么！”
　　我撇了撇嘴，有点没明白这位少女的含义。
　　“不，我只是想让你们看点有趣的事情。”
　　在克里斯汀娜的娇笑声中，画作绿色镜子的石桌表面上开始出现了各式各样的画面。
　　一只苍鹰在天空中翱翔，镜头随着苍鹰的飞翔向着地面上的士兵们拉近，一名名魔族士兵雄赳赳气昂昂地伫立在战场上。
　　士兵们的不远处是一条奔腾的大河，大河的对岸，另一只军队正在缓缓地靠近河岸。
　　两只军队给完之后，镜头缓缓地聚焦在了军队的主帅上。
　　兔耳娘张翠花正伫立在战车之上，一脸兴奋地望着眼前的连绵上百里的战场。
　　这极为自然的镜头切换，这几乎满分的光影特效，我不犹得眯起了眼。
　　“我有个大胆的想法，我结婚时你能不能用这种镜头帮我拍点画面，然后加上光影特效后在整片大陆播放啊！”
　　我的眼睛一下子就亮了起来，哇，我真是个小天才啊！
　　“你在想peach！”
　　身旁的天翼种少女毫不犹豫就给了我一拳：“你变了，决定两个种族大决战的画面，你满脑子想的居然是你自己！”
　　……
　　额，呵呵哒。
　　“嗨，嗨，嗨，是啊，魔族和十字军的旷世大战，好激动呢。”
　　我不犹得打了个哈欠。
　　还是那句话，你们谁输谁赢和我有什么瓜系呢？
　　“啊，啊，啊，这可是我精心准备的复仇之战啊！”
　　克里斯汀娜一脸哀怨地望着我：“我打不过那个大胃王，只能在她的领地上搞事情来满足自己这可怜的自尊心，你有点同情心好不好！”
　　……
　　行吧，听克里斯汀娜这么一说，还真的觉得她挺惨的。
　　于是我不得已重新将注意力集中到了画面上。
　　“等等！”
　　突然，我发现了盲点！
　　“你这是在渡河作战啊！”
　　我整个人直接跳了起来：“即便外行如我，也知道对方在你们一半渡河的时候发动攻击你们就完蛋了！”
　　半渡而击之！
　　多么经典的战术啊！
　　克里斯汀娜这个蠢货是嫌弃自己死得不够快么！
　　“你知道么？我最大的制胜法宝就是信息。”
　　克里斯汀娜的嘴角轻轻上扬：“我在赌，赌戏演多了的张翠花不会在我渡河到一半的时候发动攻击！”
　　“你假酒喝多了吧！”
　　我整个人直接跳了起来：“不在你们渡河的时候打你们，怎么可能！”
　　“在张翠花生活的地方，人们习惯以道德作为自己行事的准则。”
　　克里斯汀娜微笑着：“在那里的，春秋五霸，战国七雄，楚河汉界，各种各样关于德与义的光辉故事在那个时代熠熠生辉，被写成了戏剧广为流传。”
　　“所以呢？”
　　我一时间没能理解克里斯汀娜的话：“喂，喂，我学历不高，说人话！”
　　“咳，咳，你听过宋襄公么？”
　　克里斯汀娜瞥了我一眼。
　　“松香弓？”
　　我有点疑惑：“啥时候松香都能做弓了？难道是你的秘密武器！”
　　“……”
　　克里斯汀娜一脸无奈的望着我，肩头激烈的颤抖着，但终究还是无奈的放了下去。
　　“我听过那个遥远西方的神秘故事。”
　　这时候，我身旁的卡恩开口了：“你难道想说，张翠花会和故事里的那个人一样，等待着你的军队全部过河摆好阵势后再与你决战？”
　　“没错！”
　　克里斯汀娜的眼睛一下子就亮了起来：“你们知道么？魔界有位已故的魔将提出了‘三民主义’作为军队和政权的指导思想，民权，民主，民生。而张翠花呢，则非要在这三民上再加一个民德。”
　　“通过这只兔耳娘以前的种种战史，我敢断定她绝对会按照剧本演，绝对绝对会等我们的军队全部渡河摆好阵型后与我们展开决战的！”
　　虽然克里斯汀娜说得信誓旦旦，但我还是觉得她在想peach！
　　拜托，这可是能够决定无数人命运的大决战啊，半渡而击这种我这个军事盲都懂的事情，战场上那个指挥成千上万军队的兔耳娘会不懂！
　　然而，接下来的事情居然按着我完全没想到的方向发展了。
　　“大帅，敌军准备渡河了，我建议等敌军渡河到一半我们就发起攻击！”
　　“不行，我们是仁义之师，一定要等对方渡过河，然后才能摆好阵型！”
　　张翠花和她副官的话语直接透过镜子传了出来。
　　喵了个么！
　　我只觉得大脑一阵阵的颤抖。
　　喂，喂，这个兔耳娘要不要这么配合啊，居然还真的想等克里斯汀娜的军队全部过来后再决战！
　　“那个，大帅，敌军是我们的好几倍啊！”
　　“没事，敌军劳师远征，我们以逸待劳肯定能赢的！”
　　“那个，大帅，是他们邀请我们在这里决战的。”
　　“没事，我们是正义之师，历史无数次的告诉我们——正义必胜！”
　　……
　　望着石桌变成的镜子中的画面，我忍不住以手扶额，整个人无奈到了极点。
　　喂，喂， 要不要这么配合的啊！
　　战争还没开打就被剧透了一脸，你们考虑过观众的感受么！
　　“看到了么，没有人能逃得出我的算计！”
　　一旁，天翼种少女克里斯汀娜咬牙切齿地望了我一眼，似乎意有所指，令我觉得背后一阵阵的不寒而栗。
　　“喂，喂，你这家伙可是答应过赌输了就让我结婚的啊！”
　　我的声音一下子就高了。
　　“哼！”
　　天翼种少女的眼底滑过一丝狡黠：“我是答应过你了不捣乱了，不过我可没答应过不让其他人捣乱啊！”
　　“你什么意思！”
　　我直接就扑了过去，然而克里斯汀娜却整个人笑着躲了开，然后指着镜子里的画面冲我说道：“看戏，看戏，你的事情以后再说。”
　　啊，啊，啊，好讨厌啊，这种说话说一半的家伙！
　　“我诅咒你的计谋在战场上实现不了！”
　　我不犹得破口大骂。
　　“哈哈，那是不可能的，张翠花想的和我推测的一模一样，这场仗我赢定了！”
　　克里斯汀娜得意地笑着。
　　“全军听令，敌军半渡的时候发动进攻！”
　　突然，张翠花的副官下达了命令。
　　“喂，喂， 你是不是听错我命令了！”
　　镜子里的兔耳娘张翠花有点傻眼，镜子外面，我和几个人则全部愣住了。
　　“那个，大帅，不知道你发没发现一个规律。”
　　副官一脸无奈的说道：“这些年凡是按着你命令打的仗都输了，而不按你命令打的仗赢了，所以……”
　　“喂，喂，你们不能这样，我才是BOSS啊！”
　　兔耳娘张翠花试图说点什么，然而迎接她的是周围一双双面带笑意的眼睛。
　　而那道与张翠花愿意完全相反的命令，更是如同闪电一般迅速传遍了整只军队！


第427章  比乌鸦更讨厌的喵娘
　　“哇，哈哈哈~！没想到吧！”
　　望着画面中张翠花气急败坏被副官们死死按住的模样，再看看身旁克里斯汀娜那一脸呆滞的表情，我忍不住笑得在地上打起了滚。
　　喂，喂，你分析得好有道理啊！
　　对方主帅的想法确实和你想得一模一样，可是，可是她的手下人不听啊！
　　这就相当的无奈了啊！
　　“这是犯规，这群不听指挥的家伙就该用军令统统把脑袋砍了！”
　　画面外，天翼种少女气急败坏的跳了起来！
　　“你们这群家伙，就不怕军法处置么！”
　　画面里，兔耳娘张翠花同样气急败坏的嚷嚷着！
　　“嗨，嗨，嗨。”
　　副官一脸无奈：“大帅，你整天嚷嚷着要军法处置，但什么时候真的军法处置过人了？我们可是出了名的军机涣散啊。”
　　……
　　“啊~哈~哈!”
　　不行了，我快笑死了！
　　军机涣散，真是真实到极点的理由啊！
　　对了，这副官是叫天秀还是幺秀来着？算了，不去想那些细节了，我可不想笑死在这个地方。
　　“投诉，我要去投诉！”
　　克里斯汀娜一下子就跳了起来：“这种性质太恶劣了，就好比当初普英两军海战！这边一三五埋雷，那边二四六扫雷，结果有一天的扫雷的休息了结果埋雷的炸到了自己！”
　　“这简直就是**裸地不讲道德啊，我要向魔族提出严正的抗议和交涉！”
　　克里斯汀娜气急败坏的跺着脚，那腮帮鼓鼓的样子，让在地上打滚的我再也站不起来了。
　　哇，好熟悉的赶脚啊！
　　身为资深编剧的我，对这种演员不按着剧本走的情况实在是太熟悉了！
　　发生在我身上的时候憋屈到了极致，发生在别人身上的时候， 怎么就那么的有趣了。
　　咳，咳，不行，让我再笑会儿！
　　“你个不要脸的还在笑！”
　　下一秒，克里斯汀娜直接扑到了我身上，拼命地撕扯着我的嘴巴：“要不是你乌鸦嘴，我那么完美的计划会变成这样子么！”
　　“这不怪我啊！”
　　被按到在地上的我艰难地试图将克里斯汀娜推开：“我是无辜的，明明是你自己计算得不够深入。你不是算无遗策么？军队不听指挥这种情况你早就该计算到了的啊！”
　　“计算到个鬼，你知道这个世界信息量有多大么！”
　　克里斯汀娜冲着我愤怒地咆哮道：“你知道图书馆有多寂寞了，其他魔将会不会突然插手、天气会不会突然改变、你会不会突然捣乱！你知道我考虑的事情有多少么，副官造反这种小小的事情我没考虑到很正常的啊！”
　　咳，咳！
　　我突然无比同情的望向了趴在我身上的天翼种少女。
　　她现在的情况，就好比提前刻了一桌子小抄后信心满满地走进了考场，结果考试时面对着满桌子密密麻麻地小抄完全不知道该怎么抄！
　　“不行，我得想办法把‘索引’功能再优化下！”
　　天翼种少女的眼里是慢慢的愤恨：“如果全部靠自己人工判断信息可靠性的话，我的头发一定会掉光的！”
　　咳，咳，秃头的天使美少女耶，想想就觉得好激动呢！
　　我想说点什么，但是望着克里斯汀娜那要杀人的眼神，终于还是将到了嘴边的话彻底咽了回去。
　　“现在怎么办？”
　　我轻轻地嘟囔了声。
　　“则么办？等死吧，这种被安排得明明白白的剧本，错了除了等死还能怎么办！”
　　克里斯汀娜的声音变得愈发哀怨，甚至有点自暴自弃起来：“可恶啊，我已经怎么努力了，没想到那家伙连面都没露我就输了了呢！”
　　那家伙？克菈菈么！
　　一想到这时候可能正处于吃瓜状态的某位植物娘少女，我只觉心情格外的复杂。
　　为什么如此废物的魔王手底下的魔将会一个比一个强啊！
　　难道，难道这就是传说中的智商守恒定律么！
　　“你还考虑过和克菈菈对决的么？”
　　我小心翼翼地开口。
　　“考虑过啊，虽然感觉那家伙根本不会出现，而我的目标也不过是把那家伙的老家拆了而已！”
　　克里斯汀娜嘟囔着嘴，拳头更是越攥越紧：“可恶啊，没想到机关算尽，到最后却失败在这样的理由上呢。”
　　望着克里斯汀娜那懊恼的神情，我只觉得一股非常奇怪的心情从心底升了起来。
　　面对这个柠檬精和醋坛子合体而成的天翼种少女，不知道为什么，我每次都会觉得那么心安呢。
　　是啊，在那么多次的旅途中，我到最后都把教廷当成自己休憩的地方的，大概也是喜欢这种温馨的家一般的感觉吧。
　　“那个，不再挣扎一下么？”
　　终于，我鬼使神差地挠着头说出了安慰的话：“不就是条河嘛，努力想想办法的话，说不定能够跨过去呢。”
　　“想办法跨过这条河，怎么可能！”
　　克里斯汀娜冲着我就是一阵破口大骂：“你以为传送门是可以随便乱开的啊！”
　　“……”
　　望着克里斯汀娜自暴自弃的样子，许许多多的回忆开始涌上我的心头。
　　是啊，这家伙的性格就是这样的，明明脑袋非常的灵光，可每次遇到了挫折就很容易陷入迷茫和自哀自怨之中。
　　如果非要在战场上给她安排一个合适角色的话，参谋远比主帅更适合克里斯汀娜。
　　“好好想想，你的话，一定想得出来的！”
　　我微笑着抱住了克里斯汀娜，一如我以前遇到解决不了的麻烦找她求助时的模样。
　　“这，这，这……”
　　许久未被我这样抱过的克里斯汀娜整个人楞住了！
　　三秒后，她的眼里一下子重新有了光芒。
　　“没错，我是谁，我可是这个世界最后的智慧之光啊！”
　　天翼种少女狠狠地咬了咬牙：“我这就去图书馆里思考方案！给我等着，不就是敌军政令不通么，我一定能够想出解决办法的！”
　　说罢，克里斯汀娜“duang”的一声消失在了我的视线之中。
　　呵呵，这才是她该有的样子嘛。
　　“哈哈，我知道该怎么做了！”
　　我正准备继续感慨，克里斯汀娜就再一次“duang”的一声出现在了我的视线了。
　　“我真是爱死你了呢，还好我没有放弃！”
　　重新出现的天翼种少女狠狠搂住了我，并且在我身上狠狠地啃了一口，原先那副败犬的神情已经一扫而空了！
　　哈哈，果然不愧是我呢，分分钟就安慰好了少女的心事！
　　我刚想大笑，紧接着猛地意识到了哪里不对！
　　喂，喂，我不是应该站在魔族这边争取早点把克里斯汀娜赶回老家去的么！我，我他喵的鼓励她做什么啊！


第428章  夜阑卧听风吹雨
　　我到底在鼓励克里斯汀娜那家伙做什么啊！
　　我双手抱着头，将脸贴在镜子做成的桌子上，整个人陷入了自闭的状态。
　　“那个，芙兰你能不能坐起来，你挡着我看战场局势了。”
　　突然，一声极不和谐的声音传了过来：“这可是非常难得的学习机会啊！”
　　“学习你妹夫啊！”
　　我毫不犹豫举起自己的脑袋冲着卡恩的脑袋直接砸了下去！
　　喵了个迷，你们说气不气人，我在考虑自己怎么就不小心鼓励了不该鼓励的人，这家好居然还满脑子都是“学习”！
　　“学习，学习，学了这些东西你用得上么！”
　　我对着卡恩破口大骂。
　　“我，我就看看，不说话。”
　　卡恩一脸无奈地望着我，似乎想说点什么，但终究还是闭上了嘴。
　　“学习，学习，现在克里斯汀娜都走了，镜子里的画面也锁死了，还看个鬼啊！”
　　我不由得破口大骂。
　　卡恩这家好啥都好，就是喜欢看一些奇奇怪怪的书，然后产生一些奇奇怪怪的想法。
　　产生奇奇怪怪的想法就算了，这家伙还经常想去试试。
　　“兴许，兴许靠近点就可以转移镜头了呢！”
　　卡恩终于嘟囔了声。
　　“靠近点就能转移镜头！”
　　哎呦我这暴脾气一下子就炸了，直接双手按着桌子边缘就把脑袋往镜子上凑：“你怎么不说把脑袋伸进去就可以看到整个战场了呢！”
　　我就这么随口一说，然而令我头皮发麻的情况出现了。
　　我的脑袋，竟是真的在贴上镜面般的石桌时整个儿穿了过去！
　　喵了个咪，这，这不只是一面镜子的么！
　　陡然转变的周边情景吓了我一跳，我拼了命想将自己的脑袋**，却哪里能够！
　　“克里斯汀娜你个混蛋坑我！”
　　我忍不住发出了愤怒地悲鸣，却根本无法改变我已经身首异处的现实。
　　是的，现在的我我脑袋和身体竟是分离在了两个空间，这边的脑袋拔不出去，那边的身体也钻不过来！
　　“列阵，前行，准备决战！”
　　突然，震耳欲聋的吼声传入了我的耳朵，我这才开始认真查看自己所处的位置。
　　映入眼帘的是一条长长的大河，大河的一侧，五万武装到牙齿的圣典骑士团骑兵正带着身后一眼望不到头的步兵方阵缓缓前进。
　　大河的另一侧，魔族的士兵紧紧地握着手中各种我叫得上名字、叫不上名字的枪械，一门又一门的魔法大炮更是泛着光进入了准备发射状态。
　　我这才惊讶地发现，一场足以决定整个魔族未来的大战正在我眼皮子底下上演。
　　完了，完了，现在的我该怎么办啊！
　　应该先看戏还是先想办法把身体弄回去呢！
　　我根本不知道克里斯汀娜这个链接空间镜面魔法的原理，万一它是有时效性的，那我就回不去了！
　　“各位，身后就是祖国，我们已经没有退路了！”
　　突然，奇特的声音在我耳边响了起来。
　　谁，谁在着半空之中说话！
　　我惊讶地张望，却发现根本找不到说话人的影子。
　　“千百年来，旧大陆的蛮子一次又一次的试图入侵，但是都被我们的先辈们挡住了！”
　　那个声音继续说着：“今天，终于轮到我们来为身后的家人、朋友以及我们引以为豪的文明挡住灾祸了！”
　　这是，魔族那边的站前动员？
　　我终于意识到了啥。
　　喵了个咪，克里斯汀娜的镜面术停留在了魔族的视角，我的脑袋又嵌了进来，所以现在她们说的每一句话就好像是在我耳边一样。
　　“曾经，我们的先祖筚路蓝缕的来到了这片大陆；曾经，我们的先祖披荆斩棘的举起火炬；曾经，我们的先祖呕心沥血地保卫火种！现在，轮到我们来用鲜血保卫这片土地了！”
　　“天下兴亡，匹夫有责！这次蛮子来势汹汹，可那些懦夫孩还在身后蝇营狗苟，在身后家国面临危难的时刻能扛起保卫家国大旗的只有我们！”
　　“正义必胜，占据道德制高点的我们，一定会是这场战斗的最终胜利者！”
　　喂，喂，听听人家这战场动员！
　　曾经当过法兰尼亚军事总管的我恨不得找个地缝直接钻进去。
　　这也太那啥了吧，连我这个看戏的喵娘都听得热血沸腾，更不用说底下那些土生土长的魔族居民了。
　　用裸眼5.0的超强视力，我清晰地看到了那一个个摩拳擦掌，跃跃欲试的身影。
　　“诸位，我军早在一年前就在上游筑起了堤坝，等待敌军有一半渡河的时候我们就会放水让他们首尾不得相顾。”
　　不知道是不是副官的军令如同一道闪电一般传播着：到时候，我军的冲锋定能击退敌军，打一个漂亮到极点的大胜仗！”
　　喂，喂，喂，这里面还有开闸放水的剧情么！
　　我听得脑袋有点发懵，不过也对啊，这里一直都是魔族的阵地，有水攻准备也是很正常的啊。
　　所以说，克里斯汀娜那家伙也太大胆了吧！
　　我只觉得头皮一阵阵发麻，那个挥着翅膀的家伙，那个可以得到一切信息、挽如开了全图的家伙，居然将整只军队的命运都赌在了对面的主帅会按着戏曲里演的一样放他们过去决战。
　　更加夸张的是，克里斯汀娜那家伙居然还差点成功了。
　　如果不是副官们拒绝执行张翠花的命令，那么教廷的十字军就可以愉快的趟过河，然后人多势众的与魔族军队爆发一场野外大决战！
　　在我胡思乱想的时候，教廷的十字军已经开始渡河了。
　　河水刚刚过人腰，水流也不大，这只远到而来的远征军，并不知道自己即将面临的是什么。
　　我在天空中俯视着整片战场，只觉得心情越来越复杂。
　　某种意义上，这场战役的胜负确实关键极了。
　　如果张翠花胜了，那么教廷通过信仰而集结起来的十字军就不得不滚回各自的国家。
　　而如果克里斯汀娜赢了，那么无险可守千里沃野将全部沦陷在教廷的铁蹄之下。
　　所以，我到地该期待谁赢呢？
　　望着有一小半军队已经渡河，正在重整阵型的十字军，我不禁哑然失笑。
　　这根本不是期待谁赢的问题好吗！大水马上就要来了啊，他们顶得住么！
　　果然，我刚转过头就看到一条白色的线从上游向着这片预设好的战场狂奔而来！


第429章 铁马冰河入梦来
　　“喂，喂，这也太夸张了吧！”
　　望着的那道从远处疾驰而来的白线，我下意识的用双手捂住了嘴。
　　喵了个咪，原来，原来溃坝居然能够达到这种效果么！
　　喂，喂，等下这片战场会变成千里泽国的吧，肯定会的吧！
　　知道此时此刻，我才再一次震惊于大自然的伟力之中，果然，生命在自然面前真是渺小到了极点呢。
　　紧接着，我只觉得一阵阵的庆幸。
　　呼，呼，还好我不在下面，否则现在肯定会惊慌失措的吧！
　　果然，现在应该做的就是赶紧用手推桌子，把自己的脑袋从这边的空间里拉回去。
　　等等，手！
　　我憋了眼捂着自己嘴的物事，只觉得头皮一阵阵的发麻。
　　“喂，喂，我的手怎么跑过来了啊！”
　　松开双手，我挣扎想将手重新移回那边的世界，却惊讶的发现自己腰部以上的身体都已经从镜面中跑了出来。
　　更加夸张的是，我整个正在疯狂地向着外面跑。
　　“不要啊~！”
　　在我无奈的哀嚎中，我整个人的身体都从镜子里冒了出来，向着底下平静的河流坠落下去。
　　这下好了，完全不用担心自己的身体会变成两截了，要担心的就是——我他喵会不会被远处奔腾而来的河水直接淹死啊！
　　还好，就在我身体即将坠落的时候，一双手的出现在了我的背后，将我一把从下坠中拉了上来。
　　“卡……卡恩！”
　　我赶忙反手抓住了伸过来的手，任由自己在烈烈冷风中不断晃悠着。
　　此时此刻，我整个人都在半空中，卡恩伸出了半截身体和两只手死死的拉住了我。
　　我们就这样神情高度紧张地漂浮在了半空之中。
　　与此同时，脚底下五六人高的滔天巨浪已经卷到了教廷远征军的面前，在半空中晃悠着的我甚至可以清晰地看到教廷远征军阵型产生了一丝散乱。
　　“结束了！”
　　魔族不知名指挥官的声音在我的耳旁响了起来：“诸位，准备作战！”
　　终于，克里斯汀娜那家伙还是要输了么？
　　在半空中晃悠着的我，望着底下如同蚂蚁一般的人群，竟是产生了一种极度不真实的感觉。
　　明明，明明克里斯汀娜输了的话这场战争就结束了！
　　明明，明明克里斯汀娜输了的话魔界那边的局面就可以免受战争的苦处！
　　可是，这一刻，我竟是如此的希望那位天翼种少女能够创造奇迹。
　　我惊讶的发现，那位如同柠檬精一样的家伙，竟是如同雨点一般润物无声，在我的心里占据了极为重要的一角！
　　“克里斯汀娜你个混蛋，给我好好努力啊！”
　　我将双手放在了自己的嘴巴前方，发出了我自己也不知道为什么要发出的呐喊。
　　可惜的是，我的声音被四周烈烈的风声和底下滚滚的浪声彻底吞没了。
　　半渡而击，我仿佛已经看到了整只教廷军队被这滔天巨浪和敌军彻底吞没的场景。
　　“咦，咦，你还是挺关心我的嘛！”
　　娇笑声在我耳边响起，那位少女玉足轻点，在我身旁露出了自己的身影：“放心吧，我已经将底下的一切重新安排好了！”
　　“重新安排好了？”
　　我只觉得脑袋一阵阵发懵：“不是吧，军队被浪打散了还能再继续作战的么！”
　　“谁说军队会被浪打散的！”
　　克里斯汀娜的眼里，是极度自信的笑容：“只要碰不到我们，那这浪花就是浮云！”
　　碰不到？
　　“你想干什么！”
　　我一时间完全无法理解克里斯汀娜话里的意思。
　　“用魔法，将那铺天盖地的潮水彻底冻住！”
　　天翼种少女的嘴角缓缓划出了一丝闪亮的弧度。
　　“将潮水彻底冻住！”
　　我的声音陡然拔高：“不可能的，这绝对不可能，如此铺天盖地规模的潮水根本不是魔法能够阻拦的！”
　　“即便你有无限的魔力，即便你能够不断的改良魔法！”
　　我第一时间说出了自己的观点：“可是在这种量级的自然伟力面前，魔法根本做不了任何事情！”
　　是的，魔法是有极限的，有知识也不是可以为所欲为的！
　　“你知道魔法的本质是什么么？”
　　克里斯汀娜微笑着。
　　魔法的本质？魔法的本质不就是利用自身的魔力与天地之间的魔法元素产生共鸣，进而造成各种各样神奇的效果么！
　　等等，魔法元素！
　　我的眼睛陡然睁得老大！
　　“你猜的没错！”
　　克里斯汀娜的嘴角已经上扬到了一个夸张地程度：“我们的军队里面，可是有着魔法元素的亲女儿啊！”
　　顺着克里斯汀娜的话语，我看到一位少女走到那滔天巨浪的面前，轻轻举起了她的手中的宝剑。
　　剑之勇者莉夏！
　　不需要法杖增幅就可以使用超强魔法的元素亲女儿！
　　在我惊讶地视线之中，白色的光点出现了在了奔腾的巨浪前后左右的种种位置。
　　下一秒，白色的点如同仿佛脱缰野马群一般在巨浪上扩散开来，只一瞬间就将原本不可一世的滔天巨浪定格成了闪亮耀眼的冰川！
　　喵了个咪！
　　这简直就是不让人活了！
　　我只觉得脑壳一阵阵的发疼，果然不愧是剑之勇者，这恐怖的元素亲和力！她完全没付出任何魔力，天地间的元素就自发的冲了上去，将原本无解的滔天巨浪冻得严严实实！
　　“战争，果然不是一个人的事情呢！”
　　克里斯汀娜轻声笑着，隐隐约约，我仿佛感觉到她身上产生了一丝不知名的变化。
　　“这，这不可能！”
　　惊呼声在我耳边响了起来，连作为旁观者的我都被眼前的场景镇住了，底下作为当局者们的魔族情感自然更加的强烈。
　　然而，此时此刻，教廷的十字军却再也没有给他们惊讶地机会。
　　伴随着阵阵直冲云霄的军号声，可以无限复活地最精锐骑士们已经拍打着**武装到牙齿的战马向着魔族的营地疾驰而去。
　　“轰隆！”
　　献血飞溅，另一种意义上的潮水碰撞出现在了我的脚底下。
　　各式各样的命令已最快的速度开始传达，微微愣神的魔族军队立即摆开阵势迎接起了敌军先锋的冲锋，而这场旷世大战终于达到最高潮！


第430章  旷世大战的尾声
　　没有惊喜，没有意外，没有热血奔腾，没有慷慨悲歌！
　　随着上游的河流被冻住，总数超过两百万的军队在我脚下泥泞的地盘上绞杀在了一起，在如此量级的混战面前，任何的计谋和个人力量都显得苍白无力起来。
　　“正面决战啊！”
　　我有点无奈地望着脚底下的血流成河，所有的一切都已经彻彻底底落入天翼种少女规划的蓝图之中，再也没能脱离她的规划！
　　这一仗，一直从日上三杆打到了夕阳西斜，中间发生了各种各样的变化。张翠花的率领的魔族军队在不少局部战场打出了风格，打出了水平，然而在压倒性数量的敌军面前终究还是渐渐地慢慢的败下阵来。
　　没能抵挡住敌军的后果，当然就是兵败如山倒了。
　　而在这种量级的战斗面前，一旦败了，就再也没有翻身的能力了。
　　我就这样傻傻的看着，而卡恩也在克里斯汀娜出现后松开了拉着我的手，任由我在天翼种少女的帮助下漂浮在半空中俯视着这片波澜壮阔的战场。
　　“我赢了呢！”
　　望着底下清理战场的士兵们，天翼种少女终于露出了满足的微笑：“布局了这么久，终于成功将这些家伙从一个个乌龟壳一样的军镇里拉出来，来了场痛痛快快的决战！”
　　“经此一役，北方的四十万魔族军队几近全歼，不需要一个月，我们就可以将魔族北方的领地全部吞掉！”
　　克里斯汀娜的眼里变得越来越亮：“最危险的时刻终于过了，现在的魔族即便再次集结到一起，也无法抵挡我们的兵锋了！”
　　听着克里斯汀娜的话语，我只觉得一阵又一阵的不真实。
　　能够决定整个魔族命运的大战，就这样结束了？
　　这，这也太夸张了吧！
　　“那个，你真觉得自己能够控制整个魔界的北方？”
　　我仍有点质疑眼前少女的脑回路，想想就觉得不可能啊，即便真的被占领了，可是这里的人们有那么容易屈服么！
　　“萝卜加大棒呗，无论是在哪里，都不会缺少乱骨头和企图发国难财的人！”
　　面对我的质疑，克里斯汀娜的神情却轻松到了极致：“对于能够收集所有信息的我来说，利用各种黑料找个几个人帮忙治理这片土地还不容易么！”
　　……
　　好吧，虽然不愿意，可克里斯汀娜这家伙说的确实是实话。
　　光与影是相生的，不论是在什么地方，都会存在那种借着国难发财的人呢！
　　对于他们来说，只要肉给够了，统治的是谁完全无所谓！
　　“三个月，最多只要三个月，我就可以灭亡这个国度，让那个只会吃吃吃的家伙感受我的愤怒！”
　　克里斯汀娜的双眼开始变得猩红：“打不过她，那就端了她的窝，我会不会太坏了啊！”
　　呵呵哒！
　　我心情复杂的望了眼前的天翼种少女一眼，喵了个咪，这场注定会造成无数人流离失所的大战，起因竟是如此的朴实无华！
　　在克里斯汀娜的帮助下，我又一次从镜子般的石面钻会了军镇里面，然后在这边与卡恩大眼瞪小眼。
　　“卡恩，你怎么看？”
　　我忍不住轻声询问，同时心里也不禁期待起卡恩观战后的感言。
　　是觉得个人力量渺小么？
　　还是感慨于双方指挥官的算计呢！
　　又或是灵魂被人与人之间最终极冲突深深触动呢！
　　“学到了很多，同时也明白了一个道理，想到了什么尽管去做就行了了！”
　　卡恩微笑着望着我。
　　哈？
　　我只觉得脑袋有点发懵。
　　喂，喂，你这观战感言有点奇怪啊！
　　无论是觉得个人力量渺小还是觉得战争可怕我都不会奇怪，想到了就去做是什么鬼！
　　“芙兰你看，即便是那位能够掌控一切教皇，也会遇到自己根本没有预料到的情况。”
　　卡恩微笑着揉了揉我的脑袋：“既然如此，那么我们再去担忧一件事情的后果有什么意义呢？想到就去做好了！”
　　喂，喂，喂，你这家伙！
　　我的嘴巴长得老大，卡恩这家伙看问题的角度还真是与众不同呢！
　　“芙兰，我爱你！”
　　下一秒，卡恩将我紧紧拥入了怀中：“本来我还一直担心自己无法保护好你，可看了这场战斗，我发现我的担忧完全是多余的！既然无法预料到未来，那么只要做好现在，竭尽全力去做就行了！”
　　……
　　“喂，喂，就算你这样说了我也不会感动的哦！”
　　我一下子就跳脚了，赶忙转过身不想让卡恩看到我的表情。
　　这个混蛋，怎么老是会有一些奇奇怪怪的想法呢！
　　不对，我记得这家伙从一开始就是这样的！
　　以前的他，觉得自己能力有限无法决定未来，所以选择竭尽全力活好当下。
　　而现在的他，觉得未来担忧也没什么用，所以选择竭尽全力在当下做好所有的事情！
　　明明，明明只是轻微地表述区别，为什么给我的感觉确实整个人都变了呢！
　　“学习，提高，我一定会变得更好地！”
　　微笑着，卡恩从背后紧紧地搂住了我：“在那之前，就请你好好地陪着我了。”
　　“蠢货！”
　　我轻轻地骂了一句，用脑袋顶了卡恩的下巴后落荒而逃，至于为什么要逃，连我自己都不明白自己心里的想法。
　　夜渐渐深了，花灯初上，这座作为军镇而建设起来的城市里却有着一股别样的繁华。
　　我沿着街道走了一圈，听着四周居民对于战争的各种乐观言论，不犹得心情一阵阵复杂。
　　我有点好奇，等前线兵败的消息传来之后，这些仍在纸醉金迷、高谈阔论着房价、股票、基金的民众会有什么反应呢？
　　魔族，确实是一个更加文明的种族呢！
　　在这里，我听到了各种各样新奇的概念，无论是金融还是娱乐，衍生品都比我以前生活的法兰尼亚多了十倍不止。
　　也难怪他们会觉得我们那边的人都是野蛮人！
　　文明与野蛮的碰撞么？
　　我不禁陷入了沉思，正如同克里斯汀娜说的，越是文明，思潮就越复杂，而整个文明的力量也更加难以汇聚到一起，所以文明被野蛮征服的故事才在历史和世界的每一个角落反复上演。
　　可是，如果凝聚力比不上野蛮的话，那文明又真的是文明么！
　　我思考了半天也没想出结果。而在这时候，各式各样的衣衫不整的残兵终于开始涌入了这种城市，为仍在思考着房价涨跌的民众送上了一个狠狠的大棒！


第431章 兵临城下与张翠花的决意
　　“我有罪，我对不起大伙儿的期盼！”
　　“我有罪，我不应该小瞧自己的对手！”
　　“我有罪，你们想投降就赶紧去投降了吧！”
　　议事大厅里，兔耳娘张翠花仿佛失去了灵魂一般喃喃自语着：“说好了正义必胜呢，为什么会是这种结局啊！”
　　惨败，各种意义上的惨败！
　　四十万的精锐军队，被杀死打散，最终回到这座军镇的只有三万不到。
　　虽然一直于周围的军阀们互有胜负，可这种整个家底都赔得干干净净的经历对于张翠花来说还是第一次。
　　至于我和卡恩为什么能参加这种规格的军议，老实说我也不知道为啥，反正叫了我们就来了。
　　“大帅您一直讲‘民德’，天下兴亡匹夫有责的概念已经深入人心，这座军镇里还有几十万的百姓和足以支撑十年用度的军粮，组织起来的话足够我们再好好打上一丈的！”
　　旁边立即就有副官开始献言献策。
　　“有道理啊！”
　　张翠花的眼睛一下子就亮了起来：“自古得民心者得天下，只要民心还在，我们就没有败！”
　　“报！”
　　就在张翠花准备重新振作起来的时候，一名传令兵飞快的冲了进来：“大帅，城里的居民听说我们败了之后，已经开始疯狂的打砸抢加收拾东西逃难了！坊间都说是大帅被蛮子打成这样，把整个魔族的脸都丢尽了，还有人集结在门口肯请大帅出城投降保全全城居民的安全呢！”
　　……
　　“那个，这就是所谓的民心！”
　　张翠花用手按着自己的脑袋：“敌人都还没打过来自己就乱了，而且居然还想让我投降！我丢得起那人么！”
　　好吧，真是真实到极点的情况呢！
　　我不禁瞥了瞥嘴，我也有点没明白这到底是怎么回事。
　　“大帅，我们平日里一直与南边的家伙作战，这里是后方，所以……”
　　兔耳娘副官的神情有点尴尬：“放心，我马上就组织城防队进行战时管制，保管把这些人收拾的服服帖帖的！”
　　喂，喂，原来是这样的么？
　　就因为是后方，所以居然还有投降的声音么！
　　面对兔耳娘副官给出的理由，我只觉得的心情复杂。
　　“算了，算了，随他们去吧！”
　　张翠花摆了摆手，继续抱着自己的脑袋，甚至整个人都蹲到了桌子的下方：“他们说得也没错，我确实吧整个魔族的脸给丢尽了，他们想走的就让他们走吧！”
　　“大帅！”
　　副官似乎还想说点什么，许久之后才咬着牙说道：“我带人去守城，还请大帅您赶紧振作起来。”
　　说罢，副官带着人直接走出了议事厅，其他人也开始陆陆续续离开，留下我和卡恩面面相觑。
　　“你们，先别走。”
　　我和卡恩准备离开的时候，身后传来了兔耳娘的声音。
　　“哈？”
　　“我新作了一首曲子，请你们帮我改改！”
　　张翠花的嘴角浮起一丝丝的浅笑：“现在，也只有写写歌才能够让我不迷失自己了。”
　　……
　　喂，喂，喂！
　　不就是输了场仗么？至于变成现在这样子么！
　　我好想说点什么，但是终究什么话也没说出口，没办法，从各种意义上来说魔族这一次都输得太惨了点！
　　张翠花右手一挥，立即就有一只只萌萌哒小兔子“一二一”的迈着步伐走了进来，它们的肩上扛着一把尾部仿若烧焦一般的古琴。
　　“春花秋月何时了，往事知多少！”
　　琴声幽幽，奇特的词曲从张翠花的口中缓缓的涌了出来。
　　“小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。”
　　“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。”
　　“问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”
　　一句句的词曲，在张翠花高超的演技下，将对故国的思念演绎得淋漓尽致。
　　一曲罢了，我仍觉得有点回不过神来。
　　“这……这是你写的！”
　　“咳，咳，词不是我写的，曲子是我谱的。”
　　“难怪，我就说了，现在都夏天了，不是应更讲究‘生如夏花般绚烂’的时节么？哪里还有时间去伤春。”
　　……
　　音乐，真的是一种极其奇怪的东西，轻轻松松就拉近了人与人之间的距离。
　　“我想放弃了，可我不能放弃！”
　　简简单单的话语，将兔耳娘此刻的迷茫体现得淋漓尽致。
　　“我如果放弃了，这满城的百姓怎么办！我如果放弃了，手底下这些因为我决策失误而和我一样惶惶不安的人怎么办！”
　　“可是，现在的我，如果不放弃的话，又能怎么办呢！”
　　“果然，放弃了不一定会开心，但一定会很轻松！”
　　“可是，生命不息，奋斗不止！每一个没有起舞的日子都是对生命的辜负啊！”
　　兔耳娘的眼睛忽明忽暗，整个人似乎在崩溃与奋起的边缘反复横跳着。
　　我想说点什么，却被卡恩一把拉住了。
　　“有些事情，只能自己想清楚！”
　　卡恩冲着我摇了摇头：“这种事情别人帮不上忙的。”
　　这家伙！
　　“大帅，不，不好了，敌军已经兵临城下了！！！”
　　一名传令兵缓缓张张的冲了进来。
　　我去，克里斯汀娜那家伙动手这么快的么！
　　我有点傻眼。
　　完了，完了，敌军兵临城下，而这座城市的主帅却处于彻彻底底的迷茫之中，看样子这座城市是守不住了！
　　“走，我们马上去前线！”
　　出乎我的意料，原本还一脸迷茫的兔耳娘竟是一下子拍案而起，整个人也瞬间有了光彩！
　　“喂，喂，你不是仍处于自闭状态么！”
　　“是啊，自闭和纠结本来就是我们族的天性，要不我当初也不会在那种时刻离开他了！”
　　张翠花抱着琴站了起来，眼里是满满的决意：“既然已经没时间纠结了，那我也已经想明白了，果然我还是不能放着自己的指挥官身份不管啊！我，要为了这座城市战斗到最后一刻。”
　　……
　　“喂，喂，你这决心下得也太快了点吧。”
　　“这是基本的职业素养问题，只要城里的群众还认我这个指挥官，我就会尽忠职守为了他们战斗到最后一刻！”
　　兔耳娘的身上被满满的金光占领，看得我完全不忍直视！
　　“这里是军镇，只要将镇上的居民动员起来，以仓库里充足的武器说不定真的能守到援军来临！”
　　张翠花的眼睛越来越亮：“没错，消息应该已经传到了内地。都到了这份上，蒋文明那些人要是再不来支援，那就真的太过分了。”
　　“报，大……大帅，城里的居民们造反了！”
　　就在这时，又有一名传令兵急急忙忙冲进了议事厅：“正在撞门，可能有上万人！我们的人都在守城，他们已经杀进来了，还请您快快逃跑吧！”
　　“哐当！”
　　我听到了古琴坠落在地上，碎裂成两半的声音。


第432章 从内部被攻破的堡垒
　　议事厅，我和卡恩静静地站在墙角，无奈地望着穿着各种各样服装的群众将张翠花团团围在了仪式大厅的正中央。
　　人世间不如意的事情，十有八九呢！
　　我无奈地叹了口气，上一秒，第七魔将张翠花还满脑子调动居民组织防御，这一秒，她就被群众死死地包围在了正中央。
　　这位第七魔将，似乎除了召唤小兔子外一无是处呢。
　　我无奈地摇了摇头，某种意义上，张翠花那可以召唤工具兔的技能确实强。
　　可惜，你的工具兔是需要肉块当材料的，现在这里可没有材料给你生产工具兔。
　　再说了，面对着拥有智慧与数量优势的敌人，那些各项参数都落后的工具兔根本什么也做不了啊！
　　“你们，为什么要叛乱，外面可是敌军大军压境啊！”
　　沉默了许久的张翠花终于开了口：“这种情况下，你们真以为自己能够选出更好地人组织抵抗么！”
　　望着兔耳娘无能地狂吠，我不禁有点同情，但也生怕惹祸上身。
　　确实，我也没想明白，外面敌人已经将整座城市包围了，这种情况下造反有什么意义呢！
　　“快下令城墙上的守军投降吧！”
　　一个普通到我看一眼都会忘掉的人作为代表开了口：“我们只想活命！”
　　“你们凭什么觉得对方会放过你们！”
　　张翠花的声音陡然拔高：“爱国、守法、明理、诚信，新时代的四大道德里爱国是第一条，你们都把它仍沟里了么！”
　　“对方今天空投了好多传单，说是城破后可以凭着传单投降并保全所有资产！”
　　……
　　沉默，许久的沉默，喵了个咪，还可以有这种操作的么！
　　我只觉得脑袋有点不够用。
　　空投传单分化敌人，克里斯汀娜那家伙就不怕引起反效果导致魔族这边同仇敌忾么！
　　咳，咳，好吧，同仇敌忾我是没看到，反而是乱民趁机包围了最高指挥官。
　　现在这种结局，也不知道是不是在克里斯汀娜的那个家伙的算计之中呢。
　　十分钟后，因兵临城下而略显破败的长街上，第七魔将张翠花被绑在一亮大大的囚车上向着城门口缓缓前进。
　　囚车的两侧，是群情激奋的人群。
　　“看，是张大帅，就是她指挥不当导致魔族好儿郎们打了个大败仗！”
　　“哼，哼，平时不是不可一世的么？现在怎么变成这副模样了！”
　　“道貌岸然，以我们的战斗力，如果不是她与敌人勾结，我们怎么可能战败！”
　　各种各样的声音此起彼伏着，与声音一同飞舞的，是不断砸在张翠花脸上、身上的菜叶、鸡蛋、唾沫等等奇奇怪怪的物体。
　　“那是魔将？”
　　“她长得好像一条狗耶！”
　　……
　　所有的军队都去守城了。
　　留在最中央的指挥官没被敌军俘虏，反而被闯入的平民绑住了！
　　我和卡恩静静地跟着人群，沉默，许久的沉默，我几乎不知道该如何形容自己的心情。
　　“卡恩，为什么会这样，她，她真的做错了什么么！”
　　我只觉得自己的手心里面全部是汗，我一直没看过真正语言暴力的场景，直到此时才觉得满脑子都是震惊。
　　原来，原来那么多的谩骂汇聚在一起的时候，竟是如此的可怕！
　　“大帅她是好人啊，她，她明明平时对我们那么好！”
　　这是，一个稚嫩的声音传了过来，是人群中的一个小女孩。
　　“可是她打败了。”
　　“知道政治正确么？她输了决战，她让我们几代人积累的财富在一夜之间化为乌有，她必须被骂到再也抬不起头！”
　　“是的，必须有人为我们变得困顿的生活负责，除了她还有谁！”
　　……
　　不和谐的声音如同一滴水投入了湖面，很快就被吞没了，没能掀起一丁点的波澜。
　　“政治正确？”
　　我疑惑地咀嚼着这个词汇的意思，久久的无法回过神来。
　　“一小撮人选择了投降，而更多的人选择麻木旁观。”
　　卡恩轻轻地叹了口气：“这一场败战让让这座城市本就非常强的经济泡沫被彻底戳破了，许多人的生活从天堂跌入谷底，这些不愿作战的人们需要转移自己对未来的恐惧和焦虑。”
　　“嗯？”
　　我惊讶地望着卡恩：“什么意思，你是兔耳娘变成现在是她罪有应得！”
　　“是的，沐浴在文明光辉中、习惯了优越生活的人们，需要一个用来承载对未来生活恐惧的对象。”
　　卡恩轻轻地叹了口气：“军镇里面的居民在大军压境的时候不肯陪着主帅作战，还真是奇怪的情况呢。”
　　……
　　好吧，听完卡恩的话后，我彻底沉默了。
　　某种意义上，张翠花确实是整个魔族的罪人。
　　在可以选择死守的情况下，她选择了野外决战！
　　选择野外决战就算了，关键她还决战输了，这也就导致了整个魔域千里沃野全部暴露在了克里斯汀娜远征军的大牙之下。
　　隆隆的声响从远处传来，教廷的远征军似乎终于摆好了攻城武器，正在进行攻城前的最后调试。
　　“开城，投降！”
　　“是的，赶紧开城投降，他们答应过不杀我们了！”
　　在兔耳娘张翠花被压到城门内侧的时候，手持着“优待券”的人们终于发出了他们真正的声音。
　　没错，谩骂也好，扔鸡蛋也罢，总归不过是体体面面投降前安慰自己的借口。
　　“不是我怯懦，而是这种城市和这只军队不值得我守护！”
　　“生命只有一次，我才不会将宝贵的生命花费在这种无聊的事情上。”
　　听着周围的窃窃私语，再看看那已经被臭鸡蛋和烂菜叶砸得看不出本来样子的魔族最高指挥官……
　　我只觉得一股莫名的悲伤从心底升起，久久无法平静下来。
　　“那是……大帅？”“真的是大帅，这是怎么回事！”
　　慌乱在城墙上蔓延着，魔族最后的希望，张翠花口中可以动员群众守至援军到来的最后堡垒已经摇摇欲坠！
　　“卡恩，她们可是张翠花手下的职业军人啊！”
　　我喃喃自语着：“她们，她们应该不会被这所谓的民意彻底裹挟吧！”
　　是的，我是个容易受到气氛影响的人，我好容易才组织自己加入这群乱民这种，我迫切的希望有人能够阻止眼前这向着奇怪方向发展的剧情。
　　“芙兰你知道么？你活着有时候就是一口气的事情。”
　　卡恩微笑着摇了摇头：“气散了，整个人的灵魂就散了，无论怎么样都提不去来了！”
　　在卡恩的叹息声中，这座张翠花经营了许久，号称可以抵挡住任何军队的坚固堡垒的大门打开了！
　　这一刻，我终于明白那句话的含义——“堡垒，总是从内部被攻破的！”


第433章  抛弃自我的魔将
　　军镇门口，囚车中浑身沾满了各种各样奇奇怪怪液体的第六魔将瘫坐着，她的眼睛里已经没有了任何的光彩。
　　囚车两侧是举着酒水向入侵者献媚的所谓“群众”，作为远征军主帅的克里斯汀娜笑着接受了这座城市的投降，不过喜欢干净的她仍是装作不经意地与这些献媚者保持着距离。
　　虽然被勒令交出所有武器和财产，但在得到了人身安全保障和食物供给后，周围的人们仍是发出的一阵阵歌功颂德的欢呼声。
　　我烦躁地堵住了自己的耳朵，心中不耐烦到了极致。
　　而我身边的卡恩，则津津有味地望着周围的一切，一边看着一边拿出笔记本记录着什么。
　　“喂，喂，这么恶心的画面你记录下来做什么啊！”
　　气愤到极致的我一把抢过了卡恩手中的笔记本。
　　出乎我的意料，卡恩的笔记本上竟是密密麻麻写满了“选择”、“人性”、“乌合之众”等等奇奇怪怪字眼。
　　“自由的本质是什么？越文明就等于越自由么！”
　　“多数人的自由和少数人的自由发生矛盾时，那种才是更加重要的呢？”
　　“互相帮助和相互竞争，那种才是智慧生命在生存面前最基本的本能？”
　　“智慧生命到底是更喜欢独立自主还是喜欢盲目跟从呢？”
　　“我们的生命中，究竟有多少时间用来思考，而又有多少时间在庸庸碌碌？”
　　“战争是否是斗争的最高级形势？亦或者只是传播各自思想的手段，有没有另一种争斗形势可以替代战争？”
　　……
　　望着一个又一个的问题以及各种我看不懂的符号注解，我看着卡恩的眼神完全变了。
　　“有那么多时间想这些奇奇怪怪的问题，还不如多想想我们的婚礼要怎么举办！”
　　毫不犹豫，我抓起笔记本就往卡恩的脑袋拍了过去。
　　“我，我只是学习学习，研究研究嘛！”
　　卡恩一边惊呼着一边抱头鼠窜。
　　喵了个咪，这家最近就是太闲了，才会在看戏的过程整天想一些乱七八糟的东西！
　　我愤恨不平的嘟囔着嘴，不知道为什么，方才心中的郁闷却是少了几分。
　　“你输了呢，怎么样，既然打不过，要不要想选择加入我们！”
　　囚车被打开了，天翼种少女向着双眼暗淡无光、浑身脏兮兮的兔耳娘伸出了自己的手。
　　“原来，我输了么？”
　　兔耳娘茫然地抬起了头：“明明，明明说好了的，爱国，明礼，诚……诚……诚……”
　　兔耳娘的声音，在诚字上面卡住了，怎么也继续不下去了。
　　“我知道，你出生于那样一个‘仁义道德’挂在嘴边的国度。”
　　克里斯汀娜微笑着：“不过呢，即便是那个追求‘人人都可以成为’圣人的奇怪国度都‘礼崩乐坏’了，你又何必执着呢。”
　　“只要你投降。”
　　克里斯汀娜的声音穿透了空气，原本略显阴暗的天空非常配合地闪过一道惊雷：“只要你投降，我们会在这个区域成立一个信仰圣光的国度，国度的领导人仍由你来担任。”
　　真是……慷慨到极致的理由呢。
　　“而这些背节者……”
　　克里斯汀娜地嘴角轻轻上扬，极有恶趣味地开了口：“你想怎么处置都是你的自由！”
　　而随着克里斯汀娜的话语，那些献上城池的人开始瑟瑟发抖，甚至有的张开了嘴，然而终究什么话也没能说出口来。
　　真是，恶趣味到了极点啊，这个可恶的柠檬精！
　　我嘟囔着，可不知道为什么，一想到那些献出城池的家伙心中的惶恐，我就觉得一阵阵莫名的惬意。
　　“让被征服旧势力的领主继续管理，防止出现大规模的抵抗行为。”
　　我的身旁，卡恩轻声地嘟囔着：“看样子，教廷这次地胃口真的不小啊！”
　　“哈？胃口不小，几个意思！”
　　我一时间脑袋没能转过弯来。
　　“让张翠花继续治理这里，就等于放弃了对这边财富的最大程度掠夺，教廷目标不明白着是后面更加广阔的魔域么！”
　　卡恩轻声说道。
　　喵了个咪，原来是这样子的么！
　　我只觉得大脑开始激烈地颤抖，然而让我更加惊讶地是，卡恩他居然可以凭借着如此简单的话语分析出如此多的信息！
　　呜~呜，这家伙在我不知道的时候已经成长为一个军事家了么！
　　一时间，我望向卡恩的眼里是满满的星星。
　　“咳，咳，别听你家老弟瞎分析，其实，我只是想早点把魔族的王城端了而已！”
　　克里斯汀娜的声音在我耳边响了起来，好吧，我对卡恩的崇拜瞬间就破灭了。
　　“喂，喂，看穿不拆穿啊，你个混蛋，把我好容易生起来的崇拜还给我啊！”
　　我忍无可忍，在所有人的目瞪口呆中直接冲了上去，将克里斯汀娜一把推倒在了地上。
　　“他分析得也挺有道理的，让张翠花投诚从结果上来说确实可以提醒所有战士戒骄戒躁，告诉大家后面后有更大的肉等着我们去吃。”
　　克里斯汀娜的声音里面已经开始一阵阵发酸了：“不过，我根本没这样想过啊，绝对，绝对没有！”
　　喂，喂，你没想过你辩解什么啊！
　　从眼前天翼种少女的表情我就知道卡恩猜对了克里斯汀娜的部分想法，然而我对卡恩的崇拜却是再也提不起来了。
　　“所以说，眼前的这场战争就这么结束了！”
　　我忍不住用手掐着克里斯汀的脸颊：“不行，我要退票，身为一个资深导演，我对这种一没反转二没悬念的战役结果表示强烈的不满。”
　　“你不满个鬼啊！”
　　克里斯汀娜地声音已经真真发酸：“虽然我的军力是对面的接近三倍，可是这些个魔将都有团队增益技能，一不小心我就输了好不好！”
　　“喂，喂，说好了魔将都很强的呢！”
　　我忍不住抱怨道：“第一魔将和第二魔将就算了，眼前的第六魔将一点都看不出有哪里强力好不好！”
　　“那是我们人多，你试试人少的时候被她的兔子军团包围！”
　　克里斯汀娜仍在证明着自己的努力。
　　好吧，我知道她已经很努力了，可是，可是我就是想掐她怎么办！
　　这种软软地感觉实在是太棒了！
　　“快点，让剧情变得更加丰富点吧！”
　　我仍在无理取闹着。
　　“摆脱，臣妾做不到啊！”
　　天翼种少女努力挣扎着。
　　“呵呵，呵呵，呵呵！”
　　第六魔将张翠花露出了无奈到极致的惨笑：“原来，我所做的一切都只是自欺欺人而已么！”
　　额……好啦，我知道你也很努力了，不用给自己加戏了。
　　我刚想说什么的，对面的张翠花的画风却突然变了。
　　她衣衫褴褛地缓缓站了起来，脸上的肌肉不断跳动着：“你们知道么？如果不是一直遵守着约定好的道德底线，这第一魔将位置本来是应该由我来做的！”
　　“喂，喂，喂，这个牛皮吹大了吧！”
　　我忍不住脱口而出。
　　“能无限复活的五万是圣殿骑士团是吧，一百多万的敌军是吧！”
　　兔耳娘捂着自己的脸，歇斯底里地大笑着：“告诉你们吧，要对付你们，其实我自己一个人就足够了！”


第434章  没有一个魔将是简单的
　　自己一个人就能够击退所有的军队，这家好在想peach啊！
　　我的嘴巴张得老大，然而看兔耳娘那崩溃疯癫的样子，似乎不像是在开玩笑啊！
　　“喂，喂，这家好不会是黑化了吧。”
　　我轻轻地捅了桶被我制服的天翼种少女：“都说黑化强三倍，你小心点啊！”
　　“放心，她再强大十倍也没有关系！”
　　克里斯汀娜嘟囔了声之后，从我身下钻了出来，整理了整理衣衫后指着兔耳娘高声嚷嚷道：“圣殿骑士团第一执法队队长和副队长，给我冲上去制服这个家伙！”
　　伴随着克里斯汀娜声音，立即就有两名圣殿骑士团士兵从军阵里走了出来，举着长枪向着第六魔将张翠花疾驰而去。
　　喂，喂，才两个人就想去捉拿对面的第六魔将，阵容会不会寒酸过头了啊！
　　“你们知道么？兔子急了可是会咬人的哦！”
　　面对疾驰而来的魔族士兵，兔耳娘的脸上全是狰狞地狂笑：“我一直用道德压抑着自己，没想到这一天终究还是来了。”
　　“喂，喂，人家好歹是魔将，你要不要稍微重视点啊！”
　　我站在克里斯汀娜身旁，轻轻捅了桶她。
　　“她在虚张声势！”
　　克里斯汀娜第一时间得出了结论：“我调查过这家好，她除了会用肉块变出那些奇奇怪怪的兔子外没有任何战斗技能！而现在，她身边没有任何的肉块！”
　　原来是这样的么！
　　知道此时，我才明白为什么克里斯汀娜觉得区区两名骑士就可以制服眼前的魔将。
　　话说，刚才在议事大厅里，眼前这位魔将也是轻轻松松就被制服了呢。
　　所以，她口中一个人就可以对付上百万军队的话语绝对是精神崩溃后的个人妄想吧！
　　没错，一定是这样的！
　　就在震惊于自己分析能力的时候，对面的魔将眼里却闪过了一丝狠厉。
　　紧接着， 她的右手从自己的腰间抽出了一把软剑！
　　没错，就是那种和皮带一样可以折叠起来挂在腰间的那种！
　　我有点奇怪， 莫非眼前的兔耳娘在剑术上的造诣高到了极点，以致于产生了一个人就可以对付一整只军队的错觉！
　　“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”
　　奇怪地昵语声中，兔耳娘张翠花缓缓闭上了眼。
　　下一秒，她的眼睛陡然睁开，手中的软剑更是随着右手高高举起，然后向着自己的左手狠狠地划拉了下去！
　　喂，喂，这家伙在干什么！
　　献血飞溅，兔耳娘的左手高高的飞上了天，在从阴云中露出来的阳光照射下显得格外的刺眼。
　　而与此同时呢，两名捉拿兔耳娘的骑士也冲锋到了兔耳娘的面前，马上就要用枪头将兔耳娘彻底挑飞！
　　狞笑，面对着枪头上越来越近的寒芒，兔耳娘张翠花的笑得仿佛精神崩溃的疯子。
　　就在的长枪即将碰到兔耳娘张翠花的时候，她落下的左手直接变成了两只膝盖高的小兔子，飞溅的血珠更是在两只兔子的面前凝结成了两把血色的短刀。
　　长枪的枪头狠狠地刺进了兔耳娘张翠花的肩头，将她整个儿直接挑了起来，然而兔耳娘张翠花脸上的笑容却变得更加狰狞了。
　　下一秒，由张翠花左手化成的两只兔子握住了由她鲜血凝结而成的短刀，踩在两杆长枪上，以肉眼几乎难以分辨的速度向着两名握着长枪的骑士疾驰而去。
　　鲜红的血液在空中划过了一道弧线，与之对应的是两颗冲天飞起的头颅。
　　紧接着，两匹失去了前腿的战马轰然倒塌，带着失去了脑袋的士兵和枪尖的兔耳娘在地面上划出了满头的尘土。
　　……
　　这是什么招数！
　　有点惨烈得过分啊！
　　望着失去左臂、肩头不断涌出鲜血的兔耳娘魔将，我心中有点不忍，喂，喂，区区两个士兵你都打成这样，你哪来的勇气打一百万个啊！
　　“没用的，他们马上就能够复活了！”
　　我身边的天翼种少女，也极为恰当的送上了自己的不屑。
　　“我不想这样的。”
　　捂着自己的左肩，两行血红色的眼泪从兔耳娘张翠花的眼睛里流淌而出，缓缓地落在了地面上。
　　“在我出生的国度，死无全尸是这个世界上最悲哀的事情。”
　　癫狂地笑声中，两名骑士和两匹马的盔甲陡然凹陷了下去， 紧接着，十几只手持着血色长剑的小兔子从盔甲下面缓缓钻了出来。
　　“什么！”
　　我身旁天翼种少女的脸色陡然变了。
　　“我可以将肉块化作士兵，将鲜血化为武器。”
　　肩头被两把长枪贯穿的第六魔将用右手捂着额头癫狂地大笑着：“然而这是对死者的亵渎，是对人伦道德的背弃，所以我一直压抑着自己！”
　　“而现在，是你们逼着我解开了这层枷锁！”
　　用流淌着鲜血地双眼冷冷地望着四周，兔耳娘张翠花的声音如同冰块一般全无温度。
　　“这，这，这……”
　　克里斯汀娜还想说点什么，然而，那一只只由血与肉变化而成的兔子们，已经向着四面八方冲了出去。
　　那些手无寸铁、将张翠花押解来投降的居民在惊恐之中倒了下去，一只又一只手持着血色短刀的兔子从干瘪的衣衫里面鱼贯而出。
　　“没有情感，没有温度，忠心耿耿，不知疲倦，这些由肉块化成的小家伙是最完美的工具！”
　　张翠花的表情狰狞到了极致：“听说过瘟疫么？它们会如同瘟疫一般扩散，在我的命令下杀死看得见的生灵来增加自己同伴的数量，直至漫山遍野到处都是！”
　　在张翠花癫狂地笑声中，不足膝盖高的小兔纸们，冲着克里斯汀娜的军队发起了第一轮的冲锋！
　　“魔法炮，快用魔法炮！”
　　军团立即做出了反应，十几只小萌兔被炸成了肉块，然而令所有人头皮发麻的一幕出现了。
　　那满地的肉块，竟是蠕动着重新聚合到了一起，重新凝结成了挥舞着血色短刀的兔子。
　　下一秒，兔子们仿佛死神一般冲进军队，哀嚎声想起，每一名战士的倒下都伴随着更多死神的出现，漫山遍野，无情无尽……
　　直到此时此刻，我才终于明白眼前魔将口中“自己一个人足以对付所有军队”的宣言并不仅仅是一个笑话！


第435章  兵败如山倒
　　死伤过多时，军队就会溃退，然而当军队的组成是完全没有自我的工具时情况会是怎么样的呢！
　　那就是眼前这种一面倒的虐杀情景了，还没大腿般的娇小兔子们仗着体型对高大的人形生物完成了局部多打少，面对毫不畏死、越打越多的兔子，远征军开始产生了一丝骚乱。
　　“顶住，一定要顶住啊！”
　　克里斯汀娜还在试图挣扎：“那个，这些兔子是肉块变成的，根据能量守恒定律它们肯定没办法长时间作战的！”
　　然而，士气这种东西一旦崩溃，那就什么都救不回来了！
　　“撤退，撤退！”
　　不知道谁率先开的头，后方的军队已经如同潮水一般开始退去。
　　“给我停下，给我停下啊！”
　　克里斯汀娜愤怒地咆哮着，可是除了教廷的圣殿骑士团，由四面八方汇聚而来的各国军队哪里还听她的命令！
　　“为什么，为什么！”
　　克里斯汀娜愤怒地咆哮着：“明明，明明只要坚持一下子就能够获胜的，为什么要撤退！”
　　没有回应，没有丝毫的回应！
　　能够掌握世间一切信息的少女，在名为人心的力量面前显得如此的苍白无力。
　　我这时候才想起来，这家伙虽然是主帅，虽然开了全图，可她归根结底还是缺少了那种名为统御力的东西。
　　现在远征军就好比是一个充满力量的巨人，有着强大的力量，有着最聪明的脑子，然而手脚却根本不听脑子的指挥。
　　溃退，发生了。
　　而且一旦开始，就再也没有停下的可能性！
　　这支几天前杀散了四十多万魔族军队的远征军，如今却被一个打得落荒而逃。
　　唯一值得庆幸的是，目前的溃退多少还是有点组织性的，没有出现人踩人的最惨烈后果。
　　“圣殿骑士团，殿后！”
　　伴随着一声嘹亮到极致的军号声，五万名教廷最精锐的战士驻足停留在了整个队伍的最后方。
　　“我等愿留下殿后，请教皇大人随军撤退！”
　　自始至终没有摘下头盔的骑士团团长，冲着克里斯汀发来了最诚挚地问候。
　　“你们想干什么！”
　　克里斯汀娜不由得发出了一声惊呼。
　　“我们是神明大人最虔诚的信徒，是您手中至强的利刃！”
　　从未露面的圣殿骑士团团长在胸前划了一个十字，冲着克里斯汀娜缓缓鞠了一躬：“请准许我们使用当成定好的最后方案，为友军的撤退和您的重整旗鼓争取足够的时间！”
　　“你们，你们知不知道现在的情况啊！”
　　克里斯汀娜高声呼喊着：“那个魔将可以将人的血肉变成兔子，你们死了就是真的死了，再也没办法复活了啊！”
　　本来能够无数次复活的不灭军团，偏偏遇到了这种能够将人肉体彻底转化性质的敌人，战场上果然充满了各种各样的始料未及。
　　我更是觉得心里百味差陈。
　　这并不怪克里斯汀娜，人的思维是有惯性的。
　　张翠花在魔将里并不靠前，更因为道德枷锁的缘故使用的都是猪肉之类的材料，以致于克里斯汀娜彻彻底底忽略了对方使用尸体作为材料的可能性。
　　克里斯汀娜拥有着几乎无解的信息收集能力，可是偏偏以柔弱闻名，面对突然发生的事情，她的统御能力根本不足以指挥这支由各个国家汇聚而来、拥有着各种各样指挥系统的联合军队。
　　兔耳娘挣脱道德枷锁后的绝望暴走，狠狠地推倒了第一张多米若骨牌，让这只聚合到一起的联军一下子变得支离破碎起来。
　　“我们必须留下！”
　　坚定地笑声传了过来：“如果我们不留下来，这瘟疫一般的兔群将会把好容易集结而来的信徒全部吞噬，将神的信仰传遍魔界将彻彻底底沦为空谈！”
　　“可是……”
　　克里斯汀娜还想说点什么，却被一口打断了。
　　“我们是神明大人最最虔诚的信徒，牺牲本来就是我们最大的荣耀！”
　　从未露出过面容的圣殿骑士团团长高高举起了手中的旗帜：“圣殿骑士团听令，全军下马死战，用我们的尸体铺起通往胜利的阶梯！”
　　克里斯汀娜高声呼喊着住手，然而就如同她指挥不动那些联合军队，眼前这只教廷最最精锐的骑士团同样没有执行她的命令！
　　圣殿骑士团战士的双脚落到地上后，我从未见过的魔法纹路沿着他们的鞋向着四周传播开去，耀眼的光芒从他们脚下的魔法阵散发出来。
　　“这是什么增幅魔法？”
　　我有点好奇，克里斯汀娜为教廷最强军队准备的魔法，肯定强悍到了极致吧
　　“这根本不是增幅魔法！”
　　眼泪，顺着克里斯汀娜眼角落了下来，下一秒，她直接抓着我和卡恩冲进了一道传送门里。
　　景象变换后我们三个人竟是来到了空中，克里斯汀娜抓着我们没有落下，我也不知道她是怎么做到的。
　　地面上，随着圣殿骑士团的接战，撤退的联军与疯狂咬人的兔子们已经拉开了好一段的距离。
　　此时此刻，地面上那道的纹路也变得愈发的耀眼起来。
　　“那到底是什么魔法？”
　　我忍不住再次冲着克里斯汀娜询问。
　　“因为他们可以无限复活，所以我为他们设计了一个冲进敌阵的超大规模杀伤魔法。”
　　克里斯汀娜的声音有点哆嗦：“我错了，我真的错了，是我对信息的分析不足，是我强行发起这场战争才将他们拖进了这种境地啊！”
　　冲进敌阵的超大规模杀伤魔法？我一时间没能明白这句话的含义。
　　然而下一秒，底一名名圣殿骑士团士兵在“轰隆”的巨响声和耀眼的光芒中炸裂开来，原本平静的原野立刻就化成了一片熊熊燃烧的火海。
　　“这……这就是你口中的超大规模杀伤性魔法！”
　　我的声音不犹得有点哆嗦。
　　熊熊燃烧的火焰组成了一道巨大的火墙，士兵们的尸体瞬间被烤焦。
　　一只只小兔子从被烤焦的尸体中爬了出来，然后再一次被烤得焦黑，周而复始……
　　从未见过如此惨烈画面的我忍不住用手捂住了自己的嘴，我知道，这一次，这只教廷最最最精锐的军团是彻彻底底完蛋了！
　　“我们走！”
　　天空中，天翼种少女咬着牙拉着我和卡恩跟上了撤退中的军队：“我一定不会让他们白白牺牲的，我一定要他们的信仰洒遍这个由异教徒统治着的国度！”


第436章   少女的闲暇时间
　　“可恶，可恶，可恶，可恶！”
　　距离撤军已经过去了三天，临时搭起的军帐里，天翼种少女愤怒地摔打着手头所有看得到一切东西。
　　从晚饭到花瓶，地面上是各种各样被砸得粉碎的事物。
　　“三百年了，我又足足分析了三百年，为什么还是找不出任何的解决方法呢！”
　　哀怨地声音中，克里斯汀娜轻声抽泣着。
　　“没办法啊，谁让你眼高手低呢。”
　　一旁的我，心情无比复杂地吃了条小鱼干。
　　记得军队重新集结完毕之后，克里斯汀娜立即就制定了一个收缩军权的完美计划，可惜执行的时候被那些各个国家集结起来的兵油子和老狐狸一搞就把所有的话都缩回去了。
　　法兰尼亚的戴伦斯，普罗多斯的罗伯特，还有一堆大大小小我听都没听过但感觉很厉害的角色。
　　作为宗教领袖将这群人强者整合到一起的克里斯汀娜，根本就没有那种将所有人收拾得服服帖帖的领导力和执行力。
　　所以说啊，眼高手低真的是很无奈的事情啊！
　　嘴上说着这次无论对方说什么也不会答应，结果真正做事的时候人家卖卖惨事情就过去了。
　　“不行，我马上就再跑进图书馆里看看《交际》类的书籍，然后对着幻化的假人练习个五百年！”
　　克里斯汀娜愤怒的跺着脚，那副样子看得我不禁哑然失笑，连圣殿骑士团彻底团灭的悲伤都被消减了几分。
　　金色的大门凭空出现，天翼种少女冲了进去又冲了出来，双手握着拳头狠狠地说着：“练习完毕，这次我一定要用人格魅力彻底征服这群老狐狸！”
　　“走好不送！”
　　我冲着克里斯汀娜回了挥手，然后拿出怀表起了时间。我敢打赌，不出半小时克里斯汀娜这家伙就会跑回来。
　　果然，只过了十五分钟克里斯汀娜就垂头丧气的跑了回来，眼眶里面是不断打着转的泪水。
　　好吧，这家伙要是怎能雷厉风行到那种程度，也就不会一直都以“柔弱”闻名了！
　　能当上教皇，还更多的是靠那个死老头谦让呢。
　　回答帐篷后，克里斯汀娜找了把小铲子，挖了个坑跳了进去，然后用魔法控制着沙土开始回填。
　　“你，你干什么！”
　　我吓了一跳，终于在克里斯汀娜还剩下一个脑袋的时候冲到了她的身旁。
　　“自闭了，觉得对不起死去的人，决定挖个坑把自己埋了！”
　　天翼种少女的脸上是满满的哀怨。
　　……
　　喂，喂，这是把自己埋了就能解决问题么！
　　望着只露出一个脑袋的克里斯汀娜，我只觉得无奈到了极点。
　　好奇怪的感觉啊，作为一只成熟的喵娘，面对这场与我无瓜的战争，我已经完全不知道自己该站在哪一边了。
　　“现在情况怎么样了！”
　　我终于还是心软了，决定好好安慰下坑里的少女，她好歹也是我的应援团之一啊。
　　“已经开始有人嚷嚷散伙了。”
　　克里斯汀娜嘟囔着：“明明，明明那只兔子都没有追过来，大不了绕过去就行了啊！”
　　是的，联军撤退之后第六魔将张翠花并没有追过来。
　　她用自己的工具兔划了一个势力范围，拒绝任何交涉，凡是进入势力范围的活物无一例外全部变成了工具兔。
　　根据眼前天翼种少女的分析，那个兔耳娘的能力很大概率和苍蝇人老师一样是有范围限制。
　　“好吧，确实没办法绕过去呢！”
　　前一秒还气鼓鼓的克里斯汀娜下一秒就蔫了，这个问题她曾经和我解释过。
　　教廷的十字军远征而来，补给十分的捉急，粮道的安全更是重中之重。
　　如果从兔耳娘的领地绕过去了，万一她哪一天杀出来直接断了补给，那克里斯汀娜所有的部队可就都彻彻底底的交代在这里了。
　　某种意义上，撤退还真是一种合理到极致的选择。
　　可是克里斯汀娜已经打败了两名魔将，还折损了教廷最精锐的五万圣殿骑士团。
　　现在她只要将张翠花这根卡住喉咙的鱼刺彻底拔掉就能吞下大片魔族领土，这种情况下让她撤军她根本听不进去。
　　誓言已经说出去了，说忘就忘这种事情眼前的天翼种少女根本做不到！
　　“啊，啊，啊，我究竟要怎么才能够打到那个家伙呢！”
　　“你不是有能量无限的大炮么，之前打我的那一个！”
　　“索菲正在升级呢，得一个月后才能用，按原本计划刚好是打到王城的时候……”
　　行吧，真是充分的理由呢，你原来没有放弃谋害克菈菈那个怪物的打算啊！
　　“喂，喂，虽然打不过，但我多少也要努力让那个魔王憋屈一下吧！”
　　仿佛看穿了我的想法，克里斯汀娜嘟囔着：“再说了，对面第二魔将可是有魔免能力的啊，使用大炮怎么也得估量估量吧。”
　　额，好吧，还真是真实的理由呢。
　　“要不，我跑回去告诉克菈菈她手下的魔将为她准备了一堆的兔子当甜点，让她来把所有的食物都吃了！”
　　我的眼睛一下子亮了起来。
　　我突然发现，任何头疼的事情，只要和那位无敌的大魔王联系起来就会变得简单无比。
　　“我们，我们正在攻打她老巢耶，让她过来不太好吧……”
　　“这也不行，那也不行，难怪你自闭成这样子！看看我活得多洒脱！”
　　闲谈扯淡说了半天，我终于让自闭到把自己埋在土里的天翼种少女重新爬了出来。
　　“这种情况下，有一个人说不定可以解决你的困境！”
　　闲扯了半天之后，我微笑着向眼前的天翼种少女给出了自己的建议。
　　“谁！”
　　天翼种少女的眼睛一下子亮了起来。
　　“我家老弟，卡恩啊！”
　　我的嘴角忍不住得意地上扬：“他可是一个非常善于创造奇迹的家伙！”
　　“可是，我和他是情敌耶！”
　　眼前挥动着小翅膀的少女一下子就跳了起来：“我还满脑子怎么再不违约的情况下阻止你们结婚呢。”
　　话音刚说出口，克里斯汀娜就慌忙堵住了自己的嘴巴。
　　“嘿，嘿，你好像说了不得了的东西啊！”
　　狞笑着，我一步步走向了眼前的少女，毫不犹豫地将她推倒在地扭打成了一团。
　　好久之后，我们两个终于分开来来并排着躺在了地上。
　　“话说，你真的那么想打到王城么？”
　　“我也不知道呢，可能只是单纯的想找点事情做吧。”
　　找点事情做？听着克里斯汀娜的话，我的额头上满满地问号。
　　“我已经回不到以前那种一本书、一杯水就是一天的日子了。。”
　　克里斯汀娜略轻轻地叹了口气，然后紧紧地攥住了我的手：“现在我只要一闭上眼满脑子就都是你和你那些莺莺燕燕的相好们，所以我必须早点事情来做，防止自己彻彻底底地崩溃掉。”
　　……
　　原来，是怎样子么？
　　果然不愧是我作为疲倦时的家伙呢！
　　“我答应你，陪我家老弟玩完这一阵，我就永永远远和你在一起！”
　　我微笑着亲吻了下少女的掌心，满心欢喜的等待着少女的回应。
　　“滚犊子！”
　　谁料，迎接我的少女毫不留情的一阵拳打脚踢：“你答应过我的事情就没有一件做到的！”
　　喂，喂，不至于吧！
　　我慌慌张张地想争辩，然而却惊讶的发现这家好说的是实话！
　　“好啦，远的不说了，眼前就先按照你说的，去看看你家老弟有什么办法吧！”
　　最终，天翼种少女将我压在身下，无比哀怨地拍了拍我的肩膀：“至于如何让他帮忙就靠你了，我破例准许你使用一次色诱哦！”
　　色诱个鬼啊，这个需要你同意的么！
　　我还没来得及说点啥，克里斯汀娜就拖着满身的泥土爬上了床。
　　听着渐渐响起的喊声，我最近好容易变得平静的心，不由得再次变得心烦意乱起来……


第437章  卡恩的决定
　　“对不起，我拒绝！”
　　“喂，喂，万事好商量啊，我，我都已经信誓旦旦地说你能创造奇迹了！”
　　家里的帐篷里，我跟在卡恩身后的碎碎念着。
　　喵了个咪，我千算万算，居然算漏了卡恩直接拒绝的可能性。
　　“芙兰，你知道么？我最近一直在思考我应该用什么立场来看眼前的情况。”
　　卡恩微微皱着眉头：“以法兰尼亚伯爵的立场，以一名圣光信徒的立场，还是简简单单的以一个研究学徒的立场！”
　　“同样一件事情，我发现站在不同的立场上时自己的观点竟会截然相反。”
　　卡恩轻轻挠了挠自己的脑袋：“站在伯爵的立场，我应该希望自己的国家少受损失；站在圣光教徒的立场，我应该希望所有的人都竭尽全力为神明献身；站在研究学徒的立场时，我却希望这场战争能够持续的更久。”
　　“希望战争持续得更久……”
　　我忍不住深吸了口气，喂，喂， 这家伙到底是什么情况啊！
　　“以前的我，觉得尽自己的能力做好自己的事情就足够了。”
　　卡恩微笑着冲我摇了摇头：“可是在月亮上担任临时城主的时候，我越来越意识到个人的能力是有极限的，而团队的能力是没有极限的。”
　　“哈？”
　　我一时间没能理解卡恩的话语。
　　“当时每天都在为了生产而竭尽全力根本没时间思考，而最近的闲暇时光里，我能够好好地整理整理自己了。”
　　卡恩歪着头，手指呈“Z”字放在鼻子下方：“我的人生准则是竭尽全力做好自己能做的，我最近一直在思考，团队究竟算不算个人能力的延伸？而我又该不该竭尽全力去建设一只能够应付任何情况的团队。”
　　我去~！
　　建设团队耶，好高大上的想法，作为软饭吃到底的我从来都没考虑过这种事情呢！
　　“我的力量太渺小了。”
　　卡恩抬着头望向了远方，幽幽叹了口气：“我害怕自己竭尽全力也保护不了你。”
　　……
　　面对卡恩的疑惑，我竟是许久都说不出一句话来。
　　难怪这家好最近一点都不活泼了，原来是在思考人生啊！
　　伴随着心中长久疑惑地解开，我可以清晰地感觉到卡恩这家好已经走到了人生的一个十字路口。
　　然后，然后我居然惊讶地发现自己不知道该怎么办了。
　　以爱人的立场，我当然希望他天天陪着我不用花费时间在什么鬼团队上了。
　　可是以未婚妻的立场，我惊讶的发现，自己居然说不出任何拖住卡恩后退的话语。
　　以前的他一直是自己一个人单打独斗，有人帮忙的话肯定会变得更加的轻松，可是，可是……
　　“你，你会不会因为工作而不陪我啊……”
　　我去，一不小心，我居然将心底的话直接脱口而出。
　　“哈哈，看你那紧张的样子。”
　　卡恩先是一愣，随即紧紧地给了我一个拥抱：“怎么会呢，你在我心底永远是最重要的！”
　　嘿嘿，我还真是喜欢烦恼一些没必要的事情呢。
　　一时间，我也不禁哑然失笑。
　　“不过，我这个人有点木讷，一旦专心研究一件事情的时候很容易就忽略了其他的。”
　　卡嗯在我的额头上轻轻点了一下：“芙兰，如果哪一天我真的不小心忽略你的想法，你一定要轻声提醒我哦。”
　　“我可不会轻声提醒你！”
　　我的声音在卡恩惊讶地眼神中陡然拔高。
　　“我会一口把你的肉给咬下来！”
　　下一秒，我整个人死死的盘着卡恩的腰挂到了他的身上，然后毫不犹豫对着他的肩头就是一口。
　　紧接着，我们两个人又是一阵日常性的打打闹闹。
　　“所以说，你到底帮不帮忙！”
　　好一会儿，我终于想起自己是来干什么的！
　　“喂，喂， 我只是个普通的宅男啊，你怎么会产生我有能力对付人家魔将的错觉啊！”
　　“别人我不知道，可你这个家伙是最会创造奇迹的！”
　　“额……好吧，当局者迷，旁观者清，我确实有一些奇怪的想法！”
　　卡恩嘟囔了声：“不过，现在的我正在研究这些人的作战啊，从旁观者的角度才能够学习到更多。”
　　果然，我就知道这家伙会有奇奇怪怪的想法！
　　“好啦，你的学习时间结束了，马上给我下场开始表演！”
　　“对不起，我还是拒绝！”
　　反反复复的拉锯战后，我终于的忍无可忍了！
　　“这是你逼我的！”
　　我一把解开了自己的外套！
　　“你，你想干什么！”
　　卡恩吓了一跳，整个人更是连连后退。
　　“见识下喵娘的超级大招吧！”
　　下一秒，我一个平沙落雁趴在了地上，然后抱着自己的膝盖打起来滚：“我不管，我不管，我不管，我已经答应了你就一定要去，要不我诚实守信的光辉形象就全毁了！”
　　没错，卖萌打滚！
　　我花费了好多时间才学会的超级大招，我就不信身为我男友的卡恩能够抵挡得住我的超级技能。
　　“你，你，先起来……”
　　“你不答应我就不起来！”
　　短暂的拉锯后，卡恩终究还是屈服了。
　　“好，好，我去，不过你得答应我一件事情！”
　　咦？
　　这家伙居然学会提条件了！
　　我当场就想发飙，然而下一刻我就响起了自己的身份。
　　我可是这家伙的未婚妻耶，按照无数的经典剧本，这家伙这种情况下提的条件肯定是让我好好照顾自己一类的吧！
　　越是思考，我就越觉得自己靠近了真像！
　　哈哈，不错哦，卡恩这家伙终于学会讨女孩子欢心了啊
　　“行，提出你的条件吧！”
　　我一个鲤鱼打挺从地上翻了起来，满心期待的等待着卡恩口中的情话。
　　哈哈，话说这家伙究竟会说出什么要求呢？
　　算了，反正不管什么要求我都先答应下来就是了。
　　“我唯一的要求就是——今天的衣服你自己洗！”
　　“哈哈，没问题！”
　　我下意识的回答，紧接着我猛地意识到了哪里不对劲！
　　“喂，喂，我刚在地上打滚弄了一身泥耶！”
　　我整个人直接跳了起来：“卡恩你还是爱我的对不对，平时我的衣服可都是你帮我洗的啊！”
　　“芙兰，你已经长大了！”
　　卡恩微笑着用手按住了我的肩膀：“你应该学会自己洗衣服了，我先走了啊！”
　　说完后，卡恩毫不犹豫撒腿就跑，留下我独自一个人风中凌乱。
　　喂，喂，这家伙学坏了啊！
　　居然学会不帮我洗衣服了呢！
　　望着因为自己方才打滚而沾满了泥巴的衣服，我发出无比绝望的哀嚎声！


第438章  意料之外的城镇
　　无数女孩曾经幻想过南瓜马车是什么模样，没想到，作为男性而出生的我竟有一天也可以坐着南瓜马车一路前行。
　　没错，我最终还是极度憋屈地自己把自己的衣服给洗掉了。
　　那一刻，我感觉自己以后再也不会爱了！
　　“话说，你怎么发现使用南瓜马车不会被发现的啊！”
　　说真的，我完完全全没想到入侵这件事情可以这么简单，坐着南瓜马车就直接一路通行无阻了。
　　“人类进行巡逻时都有可能不小心忽略了一些东西，更何况是这些没有思想的工具兔呢？”
　　卡恩微笑着冲我笑道：“张翠花的那些兔子是没有思想的工具，而这么大的范围她绝对不可能自己监控每一只兔子，因此这里面绝对存在着某种判定关系。”
　　原来，答案竟是如此的简单么！
　　喂，喂， 话说卡恩这家伙是怎么察觉到这些东西的啊。
　　“我之前就有种猜想，这些没有意识的工具兔子们只会一丝不苟地严格执行兔耳娘的命令。”
　　卡恩微笑着挠了挠头：“我大胆地假设这群兔子们当遇到超出命令围的逻辑漏洞时就会陷入呆滞状态，很幸运，我经过小心求证后成功了！
　　大胆假设，小心求证……
　　喂，喂，卡恩你个混蛋能不能别时不时搞出一些我完全没想过的东西啊，现在的我只想不费脑子安安静静当一只咸鱼啊。
　　经过卡恩的进一步解释，我明白了眼前的兔子是把我们当成滚动的南瓜了，因此并不会去阻拦一只南瓜一路滚到军镇里面去。
　　“话说，那么多人，为什么就你一个人发现了呢！”
　　紧接着，我发现了一个更加不得了的事实。
　　一整只军队的人都没有发现这个漏洞，怎么偏偏就卡恩这家伙发现了呢，他明明不比别人聪明啊！
　　“可能是因为注意力问题。”
　　卡恩嘀咕了声：“就如同人在高空行走的时候双腿会因为过分关注下坠而颤抖，他们太在意这场战争输赢之后的事情，以至于忽略了眼前可以做到的事情。”
　　“而我不同，我尊重着每一个人的选择，在这场战争中保持着中立。”
　　卡恩微笑着用手捏了捏我的脸：“因此，我可以作为旁观者看到一些他们没看到的东西，而这些看到的东西又很恰巧的解决了眼前的问题。”
　　旁观者加上恰巧么。
　　咀嚼着卡恩话里的含义，我望向卡恩的眼神彻彻底底的变了。
　　范特西、戴伦斯、罗伯特等一堆混政治的家伙都对卡恩给予过很高的评价，当时的我没有什么特别的感觉，现在却越来越清晰地感受到了这个家伙身上的与众不同。
　　这家伙肯定会成为成功学典范的！
　　我，我他喵是不是应该现在就记录好这家伙生活中的一举一动，以后靠着写书赚大钱啊！
　　奇怪的想法涌上心头，变得再也难以抑制，哇，哇，我已经看到好多小钱钱在像我招手了！
　　不过不到三分之一秒我就打消了这个念头，无他，太累了而已。
　　南瓜马车在我的胡思乱想中缓慢前进着。
　　为了不引起工具兔们的注意，我们前进的速度并不快。
　　而我也终于在前进的过程中随着车辆的摇晃进入了梦乡，等我醒来之时，整个人已经位于整座军街道上了。
　　“这，这里是！”
　　我惊讶地望着四周的情形，街道上人潮涌动，沿街两侧的小商品里是排着队进进出出的人群。
　　除了居民眉宇之间淡淡的愁绪，这座被战争阴云笼罩的军镇里的正在发生的一切竟是与一座普通的小镇显得一般无二。
　　“为什么！”
　　我忍不住惊呼出声：“现在大家不应该都因为被包围而瑟瑟发抖的么！”
　　“你们是刚从躲藏的地窖里出来的么？这辆魔法车显得好别致啊！”
　　在我疑惑地时候，一名路过的普通居民与我们展开了攀谈：“张大帅将敌人全部赶走后恢复了街上的秩序，同时也定吓了一些新的规矩！”
　　紧接着，我与卡恩开始打听起了我们离开后发生的事情。
　　按照常理，面对着曾经背叛过自己的居民，一般的统治者肯定是要进行严惩的。
　　然而抛弃了道德底线的张翠花最终却选择以德报怨，她并没有处罚那些造反的人，反而将他们全部都无罪施放了。
　　随后，大量的工具兔接过了房屋修复、农田灌溉等各种各样的苦力活，而这座小小军镇竟是以最快的速度被恢复了。
　　“张大帅说了，这座城市的居民以后都禁止工作，你们也自己想办法找到事情做吧。”
　　喵了个咪！
　　还处于呆滞状态的我听到了这个消息后，整个人直接跳了起来。
　　“不用工作，这种事情真的可以么！”
　　我的嘴巴长得老大，对耳朵里听到的话语感到难以置信。
　　“是的，这座城市里里的宪兵在日夜不停的巡逻着，它们会把所有‘试图工作’的家伙抓起来。”
　　“等等，不工作的话，吃的东西和用的东西从哪里来！”
　　我几乎不敢相信自己的耳朵，还可以这样子的么。
　　“所有的生产物资都被没收了，所有的工作都交给那些大腿高的兔子们来进行，想吃什么想用什么去两侧的商铺里神情就行了。”
　　眼前的路人指着两侧的摊位冲着我们苦笑道：“老实说，对于我这种忙碌了半辈子的人，一下子不允许我工作整个人都觉得浑身难受。可是，那些兔子无论是从工作态度还是工作效率上来说都比人强，把事情都交给它们似乎真的更好呢！”
　　通过继续深入交谈，我只觉得满脑子都是难以置信。
　　疯了，那只兔耳娘疯了！
　　解开自己不使用人型生物生产工具兔的道德枷锁后，那只兔耳娘让工具兔们接管了整座城市居民的财产和工作，现在只允许各城镇里的居民进行娱乐活动而不允许他们从事任何的生产工作。
　　“喂，喂， 卡恩，我本以为这里是地狱，可是现在看来根本就是天堂啊！”
　　我的嘴巴长得老大，完全不用工作的城市啊，想想就让人激动了。
　　“芙兰你知道么？这并不是什么好事。”
　　谁料，卡恩的脸上并没用兴奋的表情。
　　“为什么！”
　　我有点无法理解。
　　“人=工作+吃饭+睡觉，猪=吃饭+睡觉。”
　　卡恩轻声叹息着，眼里涌动着我难以理解的光芒：“人如果不工作，那是会变成猪的。你看看现在这里被剥夺了工作权利的人，他们与被张翠花圈养的牲口有什么区别呢。”
　　被圈养的牲口！
　　我忍不住长大了嘴，久久的说不出话语来。
　　对啊，如果那些小萌兔把所有的工作都拿走了，那么眼前的这些人就真的与被圈养的牲口毫无区别了。
　　突然，一个可怕的念头涌上我的心头。
　　牲口被圈养了胖了之后就会被屠宰掉，而小萌兔的生产来源正好是肉块！
　　第六魔将张翠花把人类当牲口一样圈养了起来，她，她想干什么！


第439章  兔耳娘的奇葩想法
　　越是思考，我越觉得可怕。
　　知道这时候，我方才明白，为什么这座看起来无比正常的小镇上那么多的人都显得愁眉苦脸。
　　他们大概也意识到了自己存在的意义吧！
　　“可恶啊，怎么能这样！”
　　我不犹得捂住了自己的嘴巴：“她，她该不会真的打算把人类当成肉类的原料来培育吧！”
　　无法理解，难以置信。
　　一直将道德挂在嘴边的那只兔耳娘，真正崩坏起来居然可以做到如此的丧心病狂！
　　“这里面应该有误会吧……”
　　卡恩的声音也有点哆嗦：“我们来这里的目的是说服张翠花，如果她已经变得如此丧心病狂的话，那嘴炮起来就有点困难了！”
　　黑化强十倍，洗白弱三分！
　　直到此时此刻，我才真真正正明白这句话的含义。
　　黑化，代表着彻底抛弃身上的枷锁，抛开所有的顾虑，将精神力和注意力彻底集中在一点，迸发出平时难以想象的力量。
　　对于黑化和洗白，其实那名天翼种少女提出过一个假设——黑化的战斗力差距是由专注所带来的福利。
　　人在黑化的时候脑子里除了目标不会想任何的东西，所以注意力集中到了极致，进而导致战斗力大幅度的提升。
　　而洗白了之后一方面失去了战斗的理由，另一方面容易被各种各样的思绪将大脑占据，最终因为注意力无法集中导致战斗力大幅度的下降。
　　克里斯汀娜认为，一般人都是为了集中注意力所以黑化，所以导致了黑化战斗力的飙升。
　　相反的，如果一个家伙一开始就是黑的，那么洗白并拥有目标后的战斗力同样也会提升上十倍！
　　克里斯汀娜认为最适合检验这个理论的就是龙娘爱丽丝，她一直觉得心脏到极致的爱丽丝如果为了某个理由洗白的话，绝对能够爆发出领所有人都感到恐惧的战斗力！
　　可惜的是，她这个理论根本没有时间的可能性，毕竟有脚去想都知道那只龙娘没有任何需要洗白的地方。
　　咳，咳，好吧，扯远了。
　　总之，我想表达的意思只有一个，彻底抛弃了道德第六魔将张翠花是真的强大到了极点。
　　“等等，原来我们过来是为了说服张翠花的么！”
　　胡思乱想结束之后，我这才意识到卡恩话里的含义。
　　“不然你以为呢？”
　　“我以为我们是来刺杀她的啊！”
　　四目相对，我与卡恩同时发出了惊呼——“你怎么产生怎么奇怪的想法啊！”
　　“喂，喂，我们的南瓜伪装那些工具兔根本发现不了，不用来刺杀的话简直就是彻彻底底的浪费啊！”
　　“你还记得月之城上张翠花的纯粹的音乐么！只有纯粹的灵魂才能演奏出那么纯粹的音乐，我觉得她还可以抢救下！”
　　“抢救个篮子，嘴炮的话万一没成功我们就被工具兔蜂拥而上彻底按住了。”
　　“别说得好像刺杀失败了就一点风险都没有啊，同样会被摁在地上摩擦摩擦好不好”
　　我和卡恩激烈地争论着，谁也无法说服谁，可恶啊，这时候要是有第三个人帮我们进行决策就好了！
　　喵了个咪，我就想不明白了，那么爱我的卡恩在各种大事件中怎么就那么活泼呢！
　　月之城上是，对上老教皇时是，现在还是！
　　这家伙怎么就不能让人省省心呢，什么事情都跟着我的意见走该有多好啊。
　　“那个，你们似乎陷入了如何针对第六魔将张翠花的苦恼之中呢。”
　　突然，一个有点熟悉的声音在我耳边想了起来：“我想，我可以帮你们的忙哦。”
　　“咦，真的假的！”
　　我的眼睛陡然亮了，现在的我和卡恩，就是需要第三方来帮忙明辨是非啊！
　　“当然，我对于张翠花这个人可是熟悉到了极点呢。”
　　好听的声音在我耳边响起，哇，哇，原来是那个魔将的熟人么，这真是打瞌睡都有人送枕头啊！
　　不行，我们得赶紧听听这位的意见，我相信她一定会同意我关于刺杀的观点的。
　　“真的么，那就拜托你……”
　　我兴奋的抬起脑袋，然而只一瞬间，我脸上的笑容就彻底凝固住了。
　　“拜托我啥啊？拜托我自己杀自己么！”
　　一张花朵一般的笑脸映入眼帘，如果不是头上长着两只兔耳朵，我想我一定会开心得跳起来！
　　喵了个咪，这家伙怎么会出现在这里！
　　“这不魔法，你不是已经彻底黑化加自闭了么，为什么会出现在这里！”
　　我整个人直接跳了起来。
　　“我是黑化了，可是还没有自闭呢，我只是找到了一个更加有趣的方案！”
　　此时此刻的张翠花满脸都是笑容，然而一股冷漠却皮囊底下渗出了，令人看上一眼就恨不得立刻离她远远的。
　　“更加有趣的方案？”
　　我的嘴唇已经有点哆嗦了，准备刺杀人却不料苦主突然出现在了面前，这种情况我真的是一点心里准备都没有啊！
　　“不讲道德的人，已经不配称之为人了！”
　　张翠花的眼神里闪过了一丝疯狂：“我一直在强调民德，并且等待着那些迷惑的人迷途知返，结果等来的是一次又一次的失望和心伤！”
　　“明明团结在一起就可以撑到援军来，他们却选择了背叛！”
　　张翠花的声音变得越来越冷，冷得我的双手一阵阵的哆嗦：“仁义礼智信，忠孝悌节恕勇让！我已经没有耐心等下去了，从那天开始所有不遵守基本道德的家伙在我眼里都不配称之为人，只配成为我手下兔子们的饲料。”
　　“你是什么意思！”
　　我身旁，卡恩望向张翠花的眼神一下子也发生了变化。
　　“我正在升级自己的技能，等技能升级完毕后我就会发动一场对所有智慧生物的整合运动！”
　　张翠花突然放声大笑起来：“届时，所有不遵守道德的生物都会被彻底净化，而书籍中所描述的大同盛世将降临世间！”
　　升级？
　　整合？
　　净化！
　　张翠花那奇特的字眼听的我头皮一阵阵发麻。
　　喂，喂，这家伙疯了吧，这家伙绝对疯了吧，这么大的阵仗几乎就是准备一个人对抗整个世界了啊！
　　还有，他喵的为什么这种疯子手上已经足够变态的技能还能够升级啊，黑化提升实力也要讲究一点基本法好不好！
　　“喂，喂，你知不知道你的计划是不可能成功的，所有人都会针对你的！”
　　我忍不住脱口而出：“届时你在所有人眼中都只会是一个彻彻底底的杀人狂啊，他们会联合起来针对你的！”
　　“懂得自然会跟随我前行的步伐，不懂的无需解释杀了便是！”
　　张翠花的笑声越来越癫狂：“被一群牲口针对了又如何，如果这个世界连一个严守道德的人都找不到，那这样的世界还留着干什么！”
　　……
　　疯狂，眼前魔将彻彻底底的疯狂彻底把我给镇住了。
　　“那个，您老慢慢笑，我还有事先走了！”
　　我终于想起自己的处境，二话不说拉着卡恩撒腿就跑。
　　然而已经来不及了，我还没跑出三米就被萌萌哒工具兔们彻底吞没了！
　　“喂，喂，我可是严守道德底线的超超超级正人君子啊，你不可以这样对我~！”
　　听着身后癫狂的笑声，感受生命如风中残烛的我终于忍不住发出了绝望的哀嚎……


第440章  对喵娘的处决行动
　　“你们就好好享受下最后的绝望时刻吧！”
　　在张翠花的大笑声中，我被一群萌萌哒小兔子扛着向前进。
　　很快，就有一个巨大的断头台出现在了我的眼中。
　　喵了个咪，玩真的啊！
　　我只觉得身体一阵阵的颤抖，喂，喂， 我还没享受够生活啊，怎么突然莫名其妙就上了断头台了呢！
　　“放开我，你这个疯子！”
　　我试图进行最后的挣扎，然而绳子捆得太紧了，我根本没办法从绳索底下挣脱。
　　“卡恩，你在哪里啊~！”
　　随着小萌兔们将我押解到了断头台下，我终于忍不住发出绝望的哀嚎。
　　等等，为什么我会呼唤卡恩呢？我不犹得有点疑惑，我的应援团里面更强大的人不是一抓一大把的么！
　　然而不等我细细思考，行刑台上的张翠花就发出更加刺耳的笑声——“吉时已到，可以行刑了！”
　　吉时已到个鬼啊！
　　我刚想要破口大骂，却觉得脖子一疼，竟是被萌萌哒小兔子们把脑袋推到了断头台上。
　　喂，喂，有毒啊，这绝对有毒啊！
　　我明明记得我才刚被抓进地牢，怎么这么快就被送上了断头台呢？
　　断头台的四周，一名名如同幽灵一般的魔界居民正在用一双双麻木的眼睛望着我。
　　“爹，吃了沾血的馒头，我们的病就会好了么？”
　　“治得了病，治不了命啊！”
　　奇特的话语冲进了我的耳朵了，让我清晰地明白了一件事情。
　　我，喵娘芙兰，居然真的要被处斩了！
　　“我不服啊！”
　　感受着头上铡刀的森森冷气，我只觉得整个人从脑袋一直凉到了脚底。
　　有问题，这里面真的有问题啊，我不应该是主角的么！为什么我会享受到这种待遇啊！
　　“不服也没用，行刑！”
　　伴随着一声惊呼，我望见身旁的刽子手松开了拉着铡刀的绳子……
　　下一秒，我发现天空出现在了我的视野之中……
　　喂，喂，不是吧，我的脑袋居然这样简单就铡下来了么！
　　而且，越来脑袋和身体分开之后人竟是还可以保持意识的么！
　　天上的云，好白啊！
　　那边的刀，好亮啊！
　　我死的，真他喵惨啊！
　　等等，这是考虑我死得有多惨的时候么！
　　既然脑袋和身体分离后意识还在，我觉得我还可以抢救一下啊！
　　然而，平时一直围着我转的那些人竟是没有一个在我身旁！
　　可恶啊，为什么没人来救我呢，这不魔法啊！
　　克里斯汀娜呢？她不是能知道一切的么！
　　卡恩呢，他不是眼里只有我的么！
　　啊，啊，啊，为什么我要经历如此凄惨的结局啊！
　　“不讲道德的人犯已经被砍了，从今往后，但凡不遵守道德的家伙都是这个下场！”
　　行刑台上，第六魔将张翠花一脸得意。
　　望着张翠花那得意洋洋地神情，我只觉得心里一阵阵的不爽。
　　“喵了个咪，老子还没死呢！”
　　我忍不住脱口而出！
　　紧接着，所有的人都转过头望向了我。
　　“那个，你只剩下一个脑袋了，可以死了。”
　　张翠花的神情有点尴尬。
　　“可是我真么死啊！”
　　一个大胆的想法突然涌上了我的心头，我可是有战斗续行的喵娘啊！
　　我受到任何伤都能恢复的，难道是因为这个原因，所以我即便身首异处了也没事？
　　越是思考，我越是觉得兴奋！
　　“大帅，你，你看那边！”
　　我正想说点什么，张翠花身旁的兔耳娘士兵们却突然指着铡刀发出了惊呼。
　　喂，喂， 有什么好大惊小怪的啊，没看到我正准备装13么！
　　我只觉得心里一阵阵的不爽。
　　然而定睛望去，我的嘴巴长得老大。
　　喵了个咪，那是什么东西，我的身体怎么自己站起来了啊！
　　“身体，身体，快过来把我放回去！”
　　哇，哇， 战斗续行真是超级好用的技能呢！
　　越是思考，我就觉得整个人开心到了极致，看样子，我是那种死都死不掉的喵娘呢！
　　然而我还没来得及高兴，却听“滋溜”一声，两只小小的猫耳在血水翻涌中从我身体的脖子上长了出来。
　　不，不是吧~！
　　我只觉得头皮一阵阵的发麻，然而事情还是向着我最害怕的方向发展了！
　　一颗喵娘的脑袋从我的身体上长了出来，刚长出来就发出一声尖叫：“好快的刀啊，吓死本喵了！”
　　“等等，你是什么东西！”
　　我忍不住破口大骂：“不许挂在我的身体上说话！”
　　喂，喂， 你们猜我看到了啥，我看到了自己照镜子时候的模样！
　　不魔法啊，这一点都不魔法啊，战斗续行还能重新长出一个脑袋来的么！
　　“你的身体？”
　　对面的喵娘脸上先是一阵疑惑，紧急着二话不说破口大骂道：“这是哪里来的整人道具，居然和我的脑袋一模一样！”
　　喂，喂，过分了啊！
　　“你他喵抢了我的身体还骂我！”
　　“你他喵骂谁呢，信不信我一脚踩爆你这个皮球！”
　　“哎呦我这暴脾气，从我的身体上长出来冒牌货居然还想踩爆我这个本尊！”
　　我二话不说直接怼了回去：“信不信我一口咬死你！”
　　“本尊？你个破皮球发什么春秋大梦呢！”
　　对面喵娘二话不说就冲着我冲了过来：“不一脚踩死你我就把脑袋掰下来！”
　　她话音刚落，突然一道寒光闪过！
　　一颗硕大的喵娘头颅直接飞上了天空，准确无误的落在了我的身旁。
　　“喂，喂，你偷袭！”
　　落在我身旁的脑袋尖叫着。
　　“这不叫偷袭，这叫执行正义！”
　　兔耳娘张翠花得意地冲着围观的众人挥了挥手：“各位，虽然不知道发生了什么，但是作为道德守卫者的我还是完美完成本次斩首行动！”
　　“从今天起，如果谁再违反道德，那么我将像这样将她的脑袋……”
　　张翠花话音刚说到一半就卡住了，她的身旁响起一声惊恐地呼喊。
　　“哎呦，吓死宝宝了！”
　　又一个新的脑袋从我的身体上长了出来。
　　“意外，意外，我马上行刑！”
　　兔耳娘尖叫着再次手气刀落……
　　“哎呦你来真的啊！”
　　……
　　“不要，别砍我！”
　　……
　　“哇，哇，这刀太可怕了！”
　　……
　　随着兔耳娘的一次次手起刀落，我头皮发麻地望着自己的脑袋一个又一个地掉在地上，越来越多，几乎都快把整个刑场给吞没了！


第441章   原来是你搞的鬼
　　“原来在我之前已经有脑袋掉下来了啊。”
　　“是啊，是啊，我发现自己不是唯一一个掉下来的脑袋时也很惊讶呢。”
　　“那边还在不折不挠的砍呢，你们说，我们这么多脑袋到时候能不能一人一口唾沫把那只兔耳娘给淹死。”
　　听着周围叽叽喳喳的盛宴，望着满地密密麻麻与我一模一样的脑袋，我已经不知道自己该说点什么了。
　　“那个，能不能别在砍了？你看这多得都快可以一人一口唾沫淹死你了。”
　　终于，作为最初之脑的我还是决定不再保持沉默。
　　此时此刻，我突然有点明白当初龙娘说出“看在大家都是爱丽丝的份上帮一把”时候的感觉了。
　　喵了个咪，我根本指挥不动身边这些个奇怪的脑袋们啊，不过此时此刻也只能先这样吓吓眼前的兔耳娘了。
　　“喂，喂，这只喵娘到底是什么情况啊！”
　　那边兔耳娘神情同样有点崩溃：“我这是在做梦么？不可能，道德的力量绝对不会就这样屈服的。”
　　……
　　“行吧，您老加油。”
　　望着不屈不挠的兔耳娘，不忍直视的我无奈地想要转移自己的视线……
　　可是，可是我他喵的连脖子都没有啊，这种扯淡的闹剧我还就不得不看了！
　　“我不信，我不信，我不信！”
　　兔耳娘依旧不屈不挠地挥着刀，血流成河的地面上，我后面掉下来的脑袋已经开始相互做着鬼脸打赌兔耳娘还能能够撑多久……
　　此情此景令我觉得头皮一阵阵的发麻。
　　“喂，喂，有毒吧，这绝对有毒吧！”
　　不知道过了多久，兔耳娘终于砍累了，双手撑着地面泪流满面：“苍天啊，大地啊，就算是蚯蚓都不能长得这么快的吧！”
　　可恶啊，居然把我比作蚯蚓！
　　我刚想发飙，然而望着身旁一颗颗神态各异的脑袋们，我的一腔怒火竟是消失得无影无踪了。
　　话说，战斗续行技能脑袋被砍了重新长出来真的没问题么？不应该是身体从脑袋下面长出来的么！
　　我才刚产生这么一个奇怪的念头，突然之间，我觉得脖子上一阵热流划过。
　　哇，什么情况？
　　我赶紧伸出手去摸了摸脖子，咦，好好的没问题啊！
　　等等，我陡然意识到了问题的严重性，我他喵居然有手了！
　　“哇，哈哈哈哈，可恶的兔耳娘，看我怎么收拾你！”
　　我得意的大笑起来。
　　“那个，你这个样子真的能走么……”
　　出乎我的意料的，对面兔耳娘脸上没有一丝惧色，眼睛更是变得如同死鱼一般。
　　喂，喂，喂，这家伙是不把我放在眼里么！
　　我当场就想扑上去，然而下一秒，我的笑容就凝固住了。
　　脚呢？老子的脚呢！
　　我去，没有脚就算了，我旁边这八只长着五个手指的东西是什么啊！
　　“啊，啊，啊，即便没有脚，我也要咬死你！”
　　我花了足足三秒钟才明白自己变成了如同蜘蛛一样的形态，紧接着我毫不犹疑将八只手当做八只脚，向着的张翠花愤怒地冲了过去。
　　“哇，哇，好大一只蜘蛛啊！”
　　一个脑袋发出了惊呼。
　　“等等，我也长出手来了！”
　　又一个脑袋尖叫了起来。
　　“哇，芙兰们，冲啊，把那个砍下我们的兔耳娘咬死！”
　　周围的脑袋们一下子全部都沸腾了。
　　随着我的奔跑，我最早被砍下的头颅们竟是一个个长出了八只手，一个个跟在我身后仿佛蜘蛛一般向着兔耳娘冲了过去。
　　“你们，你们不要过来！”
　　兔耳娘张翠花在徒劳的尖叫中就这样被我的脑袋们吞没了……
　　哈哈，看样子眼前的兔耳娘很快就要屈服在我的威慑力之下了！
　　这么一想，简直整颗心都充满着小激动呢！
　　“喂，喂，那边的喵娘你是蠢货么？你咬到自己人了！”
　　突然，一个不和谐的声音响了起来。
　　“我喜欢咬自己人，你管我！”
　　“信不信我也咬你啊！”
　　“咬就咬，谁怕谁啊！”
　　紧接着，场面似乎开始有点失控了。
　　“喂，喂， 那边的两个脑袋，你们互咬不要牵扯到其他脑袋啊！”
　　“喵了个咪，她咬的你你咬我做什么，信不信我咬回来啊！”
　　“啊，啊，啊，好像很好玩的样子，我也要！”
　　“喂，喂，看在大家都是芙兰的份上，别和某只龙娘一样内讧啊！哎呦那个孙子咬我，信不信我咬死它！
　　……
　　已经躲到一旁的我，头皮发麻的望着无数只长着八字脚的喵娘们相互咬成了一团，我只觉得豆大的汗珠从我后脑勺上冒了出来。
　　“果然不愧是你呢，自己都能和自己咬成字样！”
　　突然，一声娇笑从我的头顶穿了过来。
　　喵了个咪，哪个混蛋在笑我！
　　哎呦我这暴脾气，怒火一下子蹭蹭地就冒了出来，正想发飙，却发现熟悉的水元素少女正坐在球形的气泡里冲着我微笑。
　　“喵了个咪，这原来是个梦么！”
　　我这才恍然大悟，喂，喂，我就说了，我怎么前一秒刚被扔进牢房里面后一秒就在这个奇怪的地方了呢。
　　“这是我的梦？”
　　我有点惊讶，在自己的梦里还憋屈地被砍掉了这么多脑袋，简直了！
　　学过控制自己梦境的我，分分钟就产生了各种各样报复的想法。
　　“不，是那只兔耳娘的。”
　　就在我满脸跃跃欲试的时候，气泡缓缓地飘到了我的身旁，气泡里水元素少女的满脸笑意瞬间打消了我的念头。
　　居然是那个兔耳娘的梦境，难怪我被虐得这么惨，简直了！
　　“喂，喂，是不是你故意把我扔进这个梦境里面准备看我笑话啊！”
　　哎呦我这暴脾气，分分钟就想要发飙用八只手将眼前的少女按倒在地上摩擦摩擦。
　　“我不是故意的，我是存心的！”
　　水元素少女得意地大笑起来，看得牙齿一阵阵的发疼，恨不得当场就将她给咬死。
　　“好了，不开玩笑了，那个长着翅膀的家伙跟我说你有麻烦，让我来救你。”
　　水元素少女微笑着：“我这不是在给那只兔耳娘的潜意识灌输杀了你会发生很可怕事情的想法么。”
　　咦，咦，原来我的应援团还是爱我的啊！
　　瞬间，我觉得一阵阵地满足，方才的郁闷更是烟消云散了。
　　“相信我，见识过着这阵仗，那只兔耳娘绝对对你下不了手了！”
　　水元素少女微笑着。
　　“加油，最好把这只兔耳娘的精神整崩溃了！”
　　我的神情变得无比的兴奋。
　　我话音刚落，突然间地面就是一阵阵激烈的震动，天空更是一片片的碎裂了开来。
　　“喂，喂，你的嘴是开过光么！”
　　水元素少女的脸色瞬间就变了：“那只兔耳娘真崩溃了！赶紧跑啊，不然到时候我去迷失梦域捞你时你现实世界的身体得呆滞好几天呢！”
　　我去，那只兔耳娘那么脆落的么？
　　“往，往哪里跑啊！”
　　望着四周慢慢碎裂的梦境，我只觉得自己的整颗心脏都提到了嗓子眼！


第442章   链接幻想与真实的地方
　　梦域，这个世界最为奇特的地方，每一个意识都能够产生一个仿佛气泡一般的梦境。
　　而无数的梦境如同莲藕一般被不知名的丝线连接着，灵魂可以通过它们从一个梦境前往另一个梦境。
　　更为有趣的是，一个大大的气泡里面可以有着无数的小气泡，这预示着生灵在同一时间可以同时做好多个梦，只是有些梦境因为少了意识的参与而处于不停地自动演化状态。
　　梦境中还有着许许多多神奇的现象，可惜无数的知识都随着原先生活在梦域中魅魔们的灭绝而彻底消失了。
　　作为现任主宰的永恒梦魇莎布，对于种种现象的原理可以说是一无所知，她全靠着在各个梦境中闲逛而解锁的莫名其妙技能管理着这片神奇的区域。
　　“快上车，没时间解释了！”
　　惊呼声中，一辆富丽堂皇的南瓜马车出现在了我的面前，与卡恩之前穷酸到极点的那一辆根本就没得比。
　　“哇，果然不愧是你，变出来的马车都不一样！”
　　明明是危险到极点的情况，我的眼睛却情不自禁变成了星星的形状。
　　当梦境破碎的时候，梦境的主人会顺着丝线漂浮起来，直至离开这片神奇的区域。
　　而闯入者呢，则会不断下降，下降到区域最下方粘稠得如同一锅粥一样的蛋黄色液体之中。
　　那片液体是有无数破碎的梦境混合在一起而形成的名为“迷失梦域”的恐怖区域，前一秒还阳光万里下一秒就可能霜天雪地，是由绝望、悲伤、狂躁等各种各样莫名奇妙情感说产生的诡异梦境所编制而成的死地。
　　正常的意识进去了很快就会迷失在千变万化的梦境之中，在那里，你可以找到所有现世中陷入癫狂状态的人儿。
　　而作为永恒梦域的主宰，莎布这家伙可以随随便便将一个扔进梦域里，让他在现世中永永远远无法恢复清醒。
　　“喜欢我帮你变的马车么？喜欢的话我再帮你变套礼服怎么样！”
　　张翠花的梦境碎片上，莎布冲着我挥手冲我得意地笑道。
　　咦，咦，咦，真的可以这样子的吗？
　　我居然要穿上传说中的礼服和水晶鞋的么！
　　我的眼里全是兴奋，下一秒，我身上居然真的多了一套只存在与童话之中的宫廷礼服！
　　脚上的鞋子也真的变成了水晶鞋！
　　喂，喂，这家伙是仙女么？我几乎泪流满面，呜，呜，我的应援团里居然还有这样不闹腾的家伙，实在是太感动了！
　　伴随着“隆”、“隆”的汽笛声，南瓜马车开始飞速前进，等等？马车为什么会冒白汽并且有汽笛声！
　　算了，不要在意这些细节。
　　总之，在兔耳娘支离破碎的梦境中，我竟是坐着南瓜马车悠闲地开始欣赏起了风景。
　　老实说，我至今仍在怀疑，穿梭空间的魔法列车进入的异世界就是梦域。
　　“等，等等我！”
　　就在我即将离开这片被彻底肢解梦境的时候，一只手出现在了南瓜马车的扶手上。
　　“别把我一个人留在这里！”
　　兔耳娘张翠花尖叫着爬上了车。
　　喂，喂，作为梦境之主的你上车做什么！
　　我的眼睛睁得老大，嘴里更是想要破口大骂， 然而没等我破口大骂南瓜马车就载着我们沿着丝线“嗖”的一声冲出破碎泡泡的范围。
　　光怪陆离，漂浮着各式各样气泡的诡异空间中，我头皮发麻地望着趴在南瓜马车上呕吐的张翠花。
　　喂，喂，你一个堂堂魔将居然还晕车的么？要不要这么弱啊！
　　“来……来兔，护驾！”
　　伴随着气若游丝的声响，我身边的南瓜马车陡然碎裂了开来，变成了一只只萌萌哒小兔子。
　　“喂，喂，这是什么情况！”
　　我吓了一跳。
　　“那个，我的技能升级刚刚升级了，现在只要是没有生命的物体都可以变成兔子了！”
　　张翠花的眼里竟是流露着疲惫：“怎么样，很有趣吧，兔子急了会咬人，兔耳族的种族天赋就是在精神高度紧张的时候技能突破概率会大幅度上升。”
　　喵了个咪，还可以这样的么！
　　我刚想说点什么，就发现了一个更为可怕的事实。
　　随着南瓜马车因为兔耳娘技能变成了小兔子，我和张翠花竟是从脚底下的丝线上穿了过去！
　　“喂，喂，你个混蛋，你知道你做了什么么？我们要掉下去了啊！”
　　“咦，咦，为什么马车可以走的地方，我们的脚踩上去就穿过去了啊!”
　　“当然是因为那是特殊定制的啊，混蛋！”
　　在我的哀嚎声中，我和兔耳娘向着最最最底下粘稠的迷失梦域坠落而去。
　　是的，张翠花这家伙本可以在梦境破碎后直接飞回现世的，偏偏要胡乱上车。
　　上车就算了，她居然还把整辆车都给拆了！
　　现在好了，我们两个人要一起掉进迷失梦域了！
　　一想到掉进迷失梦域后我现世身体要变成口水都受不住的疯子，还会靠着本能进行的种种丢人行为，我就觉得头皮一阵阵的发麻。
　　等等，我是和张翠花一起掉进迷失梦域的，等我回去了，卡恩该不会已经被杀掉了吧！
　　“底下到底是什么地方啊，好漂亮的样子！”
　　身旁的兔耳娘却对即将到来的恐怖一无所知，看着她的样子，我真的好想好想狠狠地给她一拳啊！
　　“谁都好，救救我啊，我不想要变成傻子啊！”
　　终于，我忍无可忍的发出了绝望地哀嚎。
　　是的，我不想掉进去，真真切切不想掉进去！
　　可是我也知道，除了很久以前还在生活在梦域之中的魅魔一族根本没有人能发现自己处于梦境之中，自然而然也就根本没有人能够救我了！
　　“芙兰，抓住我的手！”
　　就在我即将陷入彻彻底底绝望之时，一道身影出现在了我前方不远的地方。
　　咦，居然是卡恩，他怎么可以在丝线上自由的行走！
　　我下意识的伸出了手，两只手在空中紧紧地交握在了一起。
　　呜，呜，我终于要得救了么！
　　真是让人感动至极的结局啊！
　　然而我还没来得及多感动会儿脚上就传来了一股巨大的拉扯力，那只该死的兔耳娘竟是一把抓住了我的脚。
　　“喂，喂，告诉我这不是真的！”
　　下一秒，连丝线上面的卡恩也被我们带着下最底下的迷失梦域跌落而去。


第443章   梦域里的自救行动
　　“呜，呜，我真的不想掉进去啊！”
　　望着底下散发着诡异光芒的迷失域，我的心里面是一万个骂人的想法
　　这只兔耳娘有问题吧，自己想死的话为什么要拉着我们啊！
　　完了，完了，这下子真的要在现实世界里面变成傻子了！
　　然而就在我绝望到极点的时候，卡恩竟是一把抓住了一根用于链接梦与梦的管子！
　　哇，哇，果然不愧是我的未婚夫呢，又快，又准，又狠的说！
　　我的心里面是满满的激动，哈哈，天不绝我，这不就得救了了么！
　　我真是恨不得立马就给上面的卡恩一个爱的亲亲呢。
　　然而，不和谐的事情立刻就发生了，那只兔耳娘居然还是紧紧地抓着我的腿，企图将我和卡恩再次拉下去。
　　“放手啊！”
　　我愤怒地咆哮着，同时拼命地蹬着腿，试图将脚上的兔耳娘彻底摆脱掉。
　　喵了个咪，之前让我变成蜘蛛就算了，现在居然还想着拖我进入迷失梦域，这个兔耳娘心思大大的坏！
　　“芙兰你说啥？”
　　望着我，上方紧紧抓着软管的卡恩冲着我投来了疑惑地目光。
　　“我让放手啊！”
　　我愤怒地咆哮着，可恶，抓着我的脚的兔耳娘真是太可恶了。
　　要不是卡恩眼疾手快身体好，我们就掉下去了啊！
　　“哦……好吧。”
　　谁料卡恩疑惑地望了我的一眼，然后缓缓松开了自己抓着管道的手，我们三个人就这样再次向着迷失梦域迅速坠落下去。
　　恩？
　　他在干什么！
　　“喂，喂，你在干什么？”“按你说的，放手啊！”
　　简单的对话后，我花了足足三分之一秒才明白发生了什么。
　　“我是让她放手，不是让你放手啊~！”
　　我冲着卡恩发出了撕心裂肺地哀嚎，然而一切都已经无济于事了。
　　近了，近了，那个充满着各种奇诡梦境的蛋黄色粘稠区域越来越近了。
　　完蛋了，难道我在现世中真的要变成不断流着口水的痴呆猫娘了么！
　　只一瞬间，我整个人心如死灰，竟是连继续咒骂卡恩的力气都没有了。
　　“芙兰，这里是梦境吧！”
　　卡恩在下坠中紧紧撰住了我的手，将自己拉到与我一样的下坠高度，然后一把搂住了我。
　　“是，是的。”
　　我的声音有点哆嗦，泪水更是不断喷涌而出：“呜~我们要掉进可怕的区域了！”
　　有一说一，变成喵娘之后我真的变得爱哭了呢，这该死的雌性身体！
　　“可怕的区域？”
　　卡恩疑惑地望了下方一眼：“你知道附近这些是什么？”
　　“当然啊，下面是进去就回不来的迷失域，周围那些气泡是一个个别人的梦境！”
　　我尖叫着：“就算知道又有什么用，掉进去我们就完蛋了，到时候除了等着别人来捞又有什么办法！”
　　迷失梦域那种地方我去过，那是由无数奇葩情绪所产生的恐怖梦境的集合，安全区连千分之一都不到。
　　进入里面后几乎要经历各种各样恐怖的幻想事件，最后在不断的奔跑中陷入崩溃，成为这些个恐怖梦境的组成之一。
　　“我们不会掉进去的。”
　　紧紧地搂着我，卡恩的嘴角缓缓上扬，脸上更是笑容慢慢。
　　不会掉进去？
　　我惊讶地望了望四周，没有，周围一根连接梦的管道都没有。
　　这种情况下还说不会掉进去，究竟是谁给你的勇气啊！
　　我正想破口大骂，然而下一刻，一个小小的气泡出现在了我和卡恩的身旁，开始越变越大。
　　“这，这是？”
　　我不犹得觉得有点疑惑。
　　“如果天空中那些漂浮着的气泡都是梦境，那么我们在制造一个梦境就行了啊！”
　　咦，咦，咦 ，原来还可以这样的么！
　　我的眼睛一下子亮了起来，卡恩这个家伙似乎机智得有点过分啊，这一点都不魔法！
　　还有，为什么这么简单的方法我一开始没想到呢！
　　“等等，再制造一个梦？也就是说这个气泡是你的梦境，现在制造梦境这么简单的么！”
　　我突然想到了啥。
　　“刚才做了一半察觉到不对劲的梦。”
　　卡恩微笑着：“我一发现梦就碎了，结果我并没有醒来，更好玩的是我竟是可以通过集中注意力将它重新弄出来。”
　　清醒梦？
　　我的眼睛一下子亮了起来，这个我听莎布说过耶。
　　就是梦主突然间意识到了自己在做梦，因此便可以在梦境中为所欲为起来！
　　“你是怎么发现自己在做梦的！”
　　我惊讶地望着卡恩。
　　“因为梦里的你温柔贤惠，落落大方，更有着一对极为不魔法的巨……”
　　卡恩话音才说道一半，就慌忙捂住了自己的嘴。
　　“嘿嘿，我是只性格恶劣的猫娘还真是不好意思呢。”
　　我的牙齿开始发出咯吱、咯吱，手腕更是情不自禁地转动着。
　　“更为重点的难道不是另一个……啊，不，我错了！”
　　在卡恩的哀嚎声中，我毫不犹豫抓着他的肩膀就是一顿拳打脚踢。
　　喵了个咪，都做梦了还不安分，气死我了！
　　好好收拾了卡恩一顿后，坐在卡恩梦境的气泡上的我只觉得无比神情气爽。
　　没错，因为不知名的原理，卡恩梦境化身而成的气泡正在缓缓上浮，很快我们就可以达到安全区了。
　　至于某只抱着我大腿死死不放的兔耳娘，谁理她啊！
　　“芙兰，这个世界神奇的地方好多啊，如果我们两个人能够经常乘坐着交通工具到处旅游的话该有多好。”
　　卡恩的视线里突然产生了高光。
　　旅行么？我也好想呢。
　　不过我貌似已经走遍了这个世界的每一个角落，我深深地知道这个世界有着各种各样的危险，我才不想将旅行变成冒险呢！
　　就比如现在，如果脚底的气泡破裂了我们就彻底完蛋了。
　　“等等。”
　　突然，我意识到了一个问题。
　　“卡恩，我们现在坐在你的梦上耶！”
　　我忍不住脱口而出：“原来，原来人是可以不待在自己做的梦里面的么？”
　　“嗯？”
　　迎接我的，是卡恩同样疑惑地视线：“芙兰，难道人一定要待在自己的梦里面的么！”
　　下一秒，我们脚底下的气泡陡然开了个口子，只一口就将我们三个人吞了进去。
　　“卡恩你个混蛋干什么！”
　　“喂，喂，你要是不提醒我的话，我都没意识到我们必须在里面啊！”
　　“我错了，你千万做个好梦，别给我整出一些奇奇怪怪的东西啊！”
　　面对着因为高数移动而产生的光影特效，我的心里面一下子恐惧到了极点，喂，喂，我就随**说啊，这次可千万千万要平平安安的别再处幺蛾子了！


第444章  严守道德的梦境
　　“台下犯人，报上名来！”
　　大大的屋子，一位皮肤黝黑、额头上有着小小星星的法官正端坐堂中，而我和卡恩则被严严实实的绑在了椅子上。
　　“喂，喂， 你做的这什么鬼梦啊？为什么我们一进来就被绑在椅子上呢！”
　　我咬牙切齿地望着身旁的卡恩，他做的这什么鬼梦，哪有人做梦的时候把自己设定成犯人的啊！
　　“额……其实我也不知道发生了啥，我是无辜的啊！”
　　身旁的卡恩一脸尴尬地望着我，然后有望了望这间挂满了“道德模范”奖章的房间。
　　“说你们呢，名来！”
　　就在我和卡恩窃窃私语的时候，法官手中的惊堂木狠狠地拍在了桌子上：“审讯过程中违反‘敬老’原则，刑期加三年！”
　　“喂，喂， 我，我他喵还什么都么说呢就三年刑期，有毒吧！”
　　我忍不住直接高声咆哮道：“还有他喵的敬老到底是是什么鬼！”
　　“咆哮公堂，违背‘慎言’原则，刑期加六年！”
　　又是一声惊堂木，把我整个人彻底的镇住了。
　　我想要高声咆哮，然而终究还是将到了嘴边的话整个而咽了下去。
　　我累个擦，还能这样审理案件的么？我他喵的还什么都没说呢就直接来了个九年的刑期！
　　“这就对了嘛。”
　　台上的法官冲着我点了点头：“有史以来，圣皇以德治理天下，吵吵囔囔成何体统！再咆哮公堂的话本府直接给你上两百年刑期！”
　　……
　　喂，喂，本府是什么鬼？您老不是法官的么！
　　我只觉得额头上的汗水涔涔而下，我是越来越看不懂卡恩这疯狂的梦境了！
　　“以德治天下！”
　　一声熟悉的惊呼响起，我这才发现张翠花那个兔耳娘居然正端端正正的坐在另一侧，手中是一只细细的鹅毛笔。
　　“书记官，你好好记录便是，不必重复我的话语。”
　　额头顶着星星的黑脸法官冲着兔耳娘说了句，然后再次将视线转移到了我和卡恩身上。
　　简直了！
　　望着眼里透露着激动的兔耳娘，我只觉得整个人都快炸了！
　　简直了，凭什么在卡恩的梦里，那家伙是书记官而我们两个确是犯人啊！
　　而且我他喵的还一上来就是九年刑期，这里面一定有着天大的误会对不对！
　　“台下犯人，你们可知罪！”
　　“……”
　　喂，喂，我他喵的刚来啊，我哪里知道自己有什么罪啊！
　　“大人，我们有什么罪！”
　　我忍不住冲着高台上的人影再次咆哮道。
　　“嗯？居然连自己有什么罪都不知道，可见全无悔改之心，更无羞耻之心，两个人刑期全部加二十年，当场杖毙！”
　　咆哮声从台上传来，差点儿没把我直接吓傻！
　　喵了个咪，不认罪直接加刑二十年，有毒吧，这他喵绝对有毒吧！
　　紧接着，我猛地意识到了更后面的那句话——杖毙？
　　我曹！
　　你他喵都准备把我们杖毙了，那你还加个鬼的刑期啊，这不是脱裤子放屁么！
　　“大人，这……”
　　此时，我看到那边兔耳娘额头上同样有汗水流了出来。
　　“有史以来圣皇以德治天下，一个人如果连羞耻心都没有，那他就不在是人了！”
　　惊堂木响，在我情不自禁的哆嗦中，法官冲着我们高声咆哮道：“来人，把台下这两个人没有羞耻心的东西拖出去砍了！”
　　喂，喂，原来还可以这样子玩的么！
　　有毒啊，简直有毒啊！
　　我还没能缓过神来，就有两名壮汉拿着大大的木棒向着我和卡恩微笑着走了过来。
　　“杖毙耶，好久没有执行过了！”
　　“放心，我们可是专业的，保证一百棍内打出内伤！”
　　给我滚犊子啊，一百棍内打出内伤，你们是魔鬼么！
　　“大人饶命啊！”
　　我毫不犹豫地冲着台上的法官高声嘟囔：“我错了，再给一次重新来的机会呗！”
　　悲伤啊，太悲伤了，如果能够重新来的话，我肯定会选择另一种方式的！
　　“听说过除恶务尽么！”
　　谁料，台上的的黑脸法官竟然真的是一点活路都不给的啊！
　　喂，喂， 我就做个梦而已，为什么要遇到这种事情啊！
　　我试图挣扎，然而按照梦里的设定，我他喵根本挣扎不动啊！
　　于是，我只能眼睁睁的看着大大的棒子狠狠地砸在了我的背上！
　　喂，喂，以德治天下原来这么恐怖的么！
　　等等，这里面有瑕疵！
　　突然，我发现了一个更加离谱的事情，忍不住破口大骂起来。
　　“我不服！”
　　我盯着身旁的卡恩高声咆哮着：“为什么只打我不打他！”
　　没错，两名的壮汉的木棒全他喵往我身上招呼了，根本没打身旁的卡恩。
　　喂，喂，做个梦而已啊，虽然他是这个梦境的主人，可是待遇差别也不能这么大啊！
　　“我这不是还没审讯他么！”
　　台上的黑脸法官恶狠狠地瞪了我一眼。
　　咦，原来是这样的么？我心底的不爽这才稍微消停了点，同样是绑在一起的两个犯人，我被打卡恩没事的话我心态绝对会炸的！
　　“台下另一位犯人，你可知罪！”
　　额头上带着月牙的法官冲着卡恩厉声喝到。
　　要来了么？终于要来了么！
　　身为我的未婚夫，当然应该跟我一起挨打才对了！
　　“不知。”
　　卡恩的回到倒也干脆：“我愿意陪她一起被杖毙。”
　　呜，呜，果然不愧是我的爱人呢，这同时共死的觉悟真棒啊！
　　于此同时呢，作为书记官的张翠话也冲着卡恩投来赞赏的目光。
　　“很好，知之为知之，不知为不知，是智也！”
　　台上的法官伸出手指指着卡恩：“犯人拥有诚实品质，刑期减少二十年！”
　　我累个擦！
　　我只觉得自己整个下巴都快掉下来了，不对啊，之前我不认罪的时候你可不是这么说的啊！
　　喵了个咪？凭什么我不认罪是毫无羞耻心，卡恩这家伙不认罪就是诚实啊！
　　“我不服，我不服，我不服！”
　　“咆哮公堂X2，刑罚翻倍！”
　　喵了个咪，简直了！
　　拿法官没办法后，我恶狠狠地盯着卡恩，用眼神告诉他今天要是不陪我挨打的话这事情没完！
　　“那个，我认罪了，我还是陪她一起挨打长长记性吧！”
　　卡恩这家伙倒也识趣，立即就提出了陪我挨打的要求。
　　哇，哇， 我的心里终于平衡了，而且还有一点点小感动呢！
　　“知错能改，善莫大焉，浪子回头金不换！”
　　谁料，台上额头上刻着星星的法官一下子就跳了起来：“都还愣着干什么？还不赶紧给这足以列入道德模范事件的行为松绑！”
　　松绑？
　　喵了个咪！
　　是我耳朵问题还是着法官脑袋问题啊！
　　望着迅速解开卡恩绳子的壮汉，我的脑袋直接被“？？？”占据了！


第445章  卡恩的题目
　　“大人，这，这……”
　　面对着法官突然起来的行为，旁边张翠花手中用来记录的鹅毛笔直接掉到了桌面上。
　　“来人，快点从后院给本府扛两箱金子过来！”
　　可惜，台上的额头刻着星星的法官无视了张翠花，搓着手一脸谄媚的走到卡恩身旁：“少爷，走程序把您绑了千万别介意啊！
　　我这里有两千两金子，您千万收下并帮我在老爷面前美言几句啊！”
　　喵了个咪！
　　这下即便蠢笨如我，终于也发现了事情的不对劲，为什么同样的话我被打而卡恩直接当庭释放也一下子豁然开朗起来。
　　靠，感情我们在这梦里扮演的角色身份完全不同啊！
　　“这，这……”
　　卡恩对这突如起来的变故有点不知所措。
　　“哎呦，瞧我这不懂事的！”
　　法官立刻高声嚷嚷起来：“所有人听好了，下面本府对这起‘强抢民女’案进行宣判~！”
　　卧槽？
　　强抢民女案？
　　民女在哪里？强抢的家伙又在哪里！
　　“本案事实清楚，证据充分，贵族少爷出于‘教化百姓’的道德责任感在床上对民女喵娘进行一对一思想指导，结果却被恶人先告状！
　　法官的神情一下子变得严肃起来：“下面本府宣判，对不知礼数的喵娘当场杖毙，而对受了委屈的贵族少爷补偿精神损失费两千两黄金！”
　　“咳，咳，鉴于人犯拿不出那么多钱，就由本府出于扶住弱小的目标补助支付好了！”
　　法官脸不红，心不跳，一副大公无私至极的神情。
　　喵了个咪！
　　我花了足足的三分之一秒才明白发生了什么。
　　我在梦里是民女，卡恩是胁迫我的贵族少爷！
　　然后呢，我来告状，结果他喵的我直接要被杖毙了！
　　好容易理清楚在梦中发生了什么事情的我，心态一下子就炸了！
　　“喂，喂，说好了圣皇以德治天下的呢！”
　　要不是被绳子绑着，我能直接冲上去把那个法官咬死。
　　“书记官你过来！”
　　面对我歇斯底里的票选“你是负责记录的，你从头到尾念给她听，看看我说的话有哪一句不符合道德规范的！”
　　“啊？”
　　突然被点名的兔耳娘一下子愣住了，她惊讶地望着手中的纸：“明明，我明明没记录，为什么这纸上……”
　　“愣着干什么，快念啊！”
　　法官已经显得有点不耐烦了，而那边的兔耳娘却久久地说不出一句话来。
　　“道德？”
　　法官的脸上已经是满满的不屑：“我来告诉你这个贱民吧，在我们这些人眼里道德就是个任人装点的**，我们想让它摆成什么姿势她就得摆成什么姿势！”
　　临了，额头画着星星的法官还冲兔耳娘补充了句：“这句话记得别写进笔录里哦，等所有见证人死掉了，那你写的东西就是今天发生的历史了。”
　　“这，这，这……”
　　面对侃侃而谈的法官，张翠花的身体不停地颤抖着：“不对，不对，人人讲道德的世界不应该是这样子的！”
　　“日有所思，夜有所梦，白天被关起来时我就一直在考虑你说的那种世界，没想到却以这种方式实现了。”
　　卡恩对着兔耳娘轻轻的叹了口气，而随着卡恩的叹息声，方才光怪陆离的世界全部消失不见了。
　　“道德的标准究竟是什么？它是谁定的？怎么确保对道德的解释不会出现多重标准？”
　　卡恩轻轻叹了口气：“我想了好久都没能想明白。”
　　“我，我可以把所有不遵守道德的人全杀了！”
　　张翠花的眼睛陡然亮了起来，似乎还想争辩点什么。
　　“你做不到的，你会读心么？你怎么确保你看到的不是如同方才你手中纸上的记录呢！”
　　卡恩笑着摇了摇头。
　　“我，我可以派兔子监视所有人的一举一动啊！”
　　短暂的沉默后，兔耳娘的眼睛再次亮了起来。
　　“可是如果那样的话，你觉得你监视并试图控制所有人生活的行为是道德的么！”
　　卡恩的眼睛变得越来越亮：“我不知道你是怎么想的，但我认为不是。”
　　沉默，许久的沉默。
　　我在沉默中疑惑地望着两人，刚才我生气于法官的双标，惊讶于梦境的破碎，一开始没跟上两人的对话，现在居然完全不知道他们在说什么了。
　　“我可以集思广益、然后广泛讨论后把标准定下来啊！”
　　张翠花的眼睛再次亮了起来。
　　“可是当出现极端场景的时候呢？我来试试能不能制造出极端场景。”
　　卡恩嘀咕着，而随着卡恩的嘀咕，周围的一切又开始渐渐的发生了变化。
　　云雾缭绕，随着卡恩的声音，我们出现在一个岔道入口，岔道上是一条已经分了叉的铁轨。
　　“还真成功了呢！”
　　卡恩一脸惊喜地将一个有着红色按钮的遥控器放到了张翠花的手里。
　　“你这是？”
　　兔耳娘有点疑惑。
　　“你面前有两条铁轨，一辆满载着乘客的列车正在向你驶来，你的手中有有着一个可以改变列车轨道的按钮。”
　　随着卡恩的声音，汽笛声响起，一辆魔法列车从远处向着这里飞速驶来。
　　喂，喂，这家伙想干什么啊？我惊讶于卡恩已经能控制自己的梦境，却同样疑惑他现在到底在做什么。
　　“看到那辆车了么？”“看到了。”
　　卡恩与兔耳娘一字一句的交谈着。
　　“当列车靠近的时候，你突然看到轨道上被绑着十个人！”
　　随着卡恩的声音，十个面容模糊的小黑人出现在列车行进的轨道上。
　　“这，这是？”
　　兔耳娘有点惊讶。
　　“让列车改道的话会造成大量的时间和物资损失，但不改道这些人就会死掉，那么你会让列车改道么？”
　　卡恩冲着兔耳娘询问道。
　　喂，喂，喂，生命当然是比财务重要啦！
　　卡恩这家伙好蠢啊，连我都懂的道理兔耳娘有又怎么会做出其他选择呢！！
　　果然，兔耳娘很快做出了和我一样的选择。
　　“在你准备按下按钮之前，你突然惊讶地发现另一侧的轨道上同样被绑着一个人。”
　　卡恩的嘴角开始微微上扬：“这时候的你，还会坚持按下自己的按钮么？”
　　卡恩话音一落画面定格住了，列车已经靠近了路口，只需等兔耳娘回答剧情就可以继续推演了。
　　当然按啊~！
　　十条人命比一条人命贵重多了！
　　我在心里嘀咕着，我是真的没搞懂，卡恩这家伙问怎么简单的问题做什么？喂，喂，这家伙简直就是在没事找事好不好！
　　于是呢，我准备等兔耳娘回答完毕后好好地收拾卡恩这家伙一顿。
　　然而出乎我的意料，身旁一直强调着道德的张翠花，竟是在这一刻再次陷入了良久的沉默，足足三分钟没有说出一句话来。


第446章   兔耳娘的选择
　　“喂，喂，这么简单的题目？为什么那只兔耳娘犹豫了那么久啊。”
　　我疑惑地用手肘捅了捅卡恩。
　　“简单？”
　　卡恩一脸惊讶地望着我。
　　“是啊，一边是十个人，一边是一个人，肯定是牺牲一个人啊！”
　　我下意识脱口而出。
　　紧接着，我看到了卡恩用仿佛看怪物一般的眼神看着我。
　　咦，咦，我说错了什么么？
　　“首先，如果你不按按钮的话，那么这件事情与你无关。你顶多只是个冷漠的旁观者。”
　　卡恩微笑着：“但是你一旦按下了按钮，那么就等于是你亲手杀死了另一侧轨道上这个本来不用死掉的人。”
　　咦？听着卡恩的话，我只觉得脑袋一个激灵，似乎还真是这样呢！如果我按了按钮，那我就要对另一个人的死亡负责了啊！
　　“你救了十个人，你是道德的。可你又杀了一个人，你是不道德的。”
　　卡恩歪着脑袋望向我：“两件事情同时发生的时候，难道对那个死掉的人说声抱歉就能改变你是杀人犯的事实么！”
　　我去！
　　这下子，我终于意识到了问题的严重性。
　　“可是我虽然杀人了，但我同样救了不少人啊！”
　　我想要争辩点什么。
　　“你的意识是，如果一个杀人犯杀完人后拼命地做好事救人，那他杀过人这件事就可以当做没发生过了？”
　　卡恩望向我的眼里全是笑意。
　　这，这……
　　完了，我的大脑急速的运转着，善能不能抵消恶呢？我突然发现说能也不是，说不能也不是，说具体问题具体分析更是显得奇怪到了极致。
　　“我决定了，我要按下按钮！”
　　就在这时候，旁边的兔耳娘猛的开了口。
　　哇，明知道的情况下还做出这种选择，好棒呢！
　　“所以说，你觉得为了十个人的生命应该放弃一个人的生命才是道德的了？”
　　此刻的卡恩，表情竟是微微有点狰狞。
　　“当然！如果想要建立一个道德为主的世界，这种极端情况必须一一定义好，这样子才能让那些面临的人问心无愧！”
　　兔耳娘显然也是个狠人，竟是分分钟给出了答案：“我相信，只要定义好了极端情况的道德标准，那么以德服人的世界一定可以实现的！”
　　喂，喂，这兔耳娘还真是执着啊！
　　听着她的话， 我心里不犹得咯噔一下。
　　我这才想起自己是来阻止眼前这只兔耳娘的。
　　兔耳娘张翠花想在她技能升级后建立一个纯粹靠道德治理的世界，即便看到了之前那种假想中的世界依旧没有改变自己的想法。
　　等到这个梦醒了，那就真的没人能够阻止她了！
　　“好的，如你所愿，请你在列车来临前按下按钮吧。”
　　“我会的！”
　　短暂的对话后，梦境里的时间再次流淌，列车飞速驶向路口，兔耳娘已经准备好要按下手中的改变轨道的按钮了。
　　“对了，我建议你最好看清单独被绑在轨道上的那个人是谁。”
　　在兔耳娘即将按下按钮的那一刻，卡恩冷不丁的说了句。
　　紧接着，我和兔耳娘都情不自禁地望向了被绑在轨道另一侧的那道身影。
　　“夫君！”
　　下一秒，一声惊恐地呼声从兔耳娘嘴里发了出来。
　　喵了个咪！
　　我同样冷不丁深吸了口凉气，被绑在轨道上的正是李琰的前世，兔耳娘以前的丈夫！
　　“快点按吧，你说过，按照你的道德标准此刻应该选择多数人的生命。”
　　卡恩的声音有点低，似乎夹杂着奇特的想法：“难道，设计到自己的爱人后， 你心中那套定好的道德标准就彻彻底底改变了么！”
　　喂，别说怎么过分的话啊！
　　望着兔耳娘不断抬起落下的手，不知道为什么，此时此刻的我居然觉得有点不忍心了。
　　“轰隆”
　　可惜，列车并没有再给张翠花那么多思考的时间，它夹着猎猎风声从我们眼前呼啸而过。
　　直到列车驶过时，张翠花也没能按下自己手中救人的按钮。
　　当然，列车还来得及撞上轨道上的十个人就消失得无影无踪了，然而这一次模拟测试，兔耳娘终究没能践行自己说出的道德标准。
　　“连你都做不到在极端情况下严守之前定下的道德标准，你觉得其他人做得到么？”
　　没有给对方丝毫的喘息机会，卡恩的声音接踵而至。
　　“哐当”，满脑子消灭所有不道德行为的兔耳娘双腿一软，整个人直接跪倒在了卡恩面前。
　　“为什么会这样？为什么会这样！不应该是这样的啊！”
　　听着信念彻底破灭的无能狂吠，我竟只觉得的心中一阵阵的不忍。
　　“哈哈，哈哈，原来，原来我想要的世界根本就不可能存在的么！”
　　兔耳娘的声音里充满着绝望：“那么我做这一切道德是为了什么啊！”
　　……
　　“你知道我为什么会思考这个问题么？”
　　出乎我的意料，作为胜利者的卡恩竟是对着张翠花继续展开了嘴炮。
　　咦，咦，这时候不应该乘胜追击要求对方放弃荒谬想法的么！
　　“同样是这个问题，你思考的是这种行为是不是道德的。而我思考的，这时一个人究竟有没有资格通过选择去决定他人的命运！”
　　卡恩的声音显得有点飘：“和你一样，我期待着一个人人可以依照自己选择而活的世界。我思考了很多类似的问题，比如当人与人的选择冲突时该听谁的？如果按照多数人选择走的话少数人的选择不就没法被尊重了么！”
　　“我想了很多很多……”
　　卡恩嘟囔着：“可惜，我最后也没能找到答案。”
　　“原来如此，所以你一眼就看出我期待的道德世界是不可能存在的么？”
　　兔耳娘的脸上全是惨笑。
　　“不，我想说的是，你的想法是可以实现的！”
　　下一秒，卡恩整个人画风突变，他微笑着冲着兔耳娘伸出了手：“我到现在仍然坚信未来世界每个人都可以照着自己的选择生活！”
　　喂，喂， 卡恩你还好意思说你那个比道德世界更不靠谱的想法啊！
　　“不过与你不同，我不会自欺欺人地将想法放在脑子里，只看到自己愿意看到的。”
　　卡恩的眼里是熊熊燃烧的火焰：“我会用我的双眼去看，用双手去记录，用双脚去丈量！”
　　“我相信只要坚持不懈的寻找，我一定能够找到通往那个未来的路径！”
　　卡恩的声音变得越来越高：“即便我没找到，我也可以留下充足的失败记录，让后来的人顺着我的记录一步步找到那个我至今无法想象的世界！”
　　“你的世界里，有人人遵守道德的净土么？”
　　不知为何，兔耳娘张翠花的眼睛竟是一下子亮了起来。
　　“人人都可以遵照自己选择而活的话，肯定会有的！”
　　卡恩的脸上，闪耀着我无法直视的光芒。
　　喂，喂， 这两个人家伙想干什么？
　　隐隐约约，我心底产生了一种非常不妙的预感。
　　“第六魔将张翠花，愿携手下残军归降，恳请收留并让我为了那个人人可以按着自己想法而活的未来贡献上一份力量！”
　　下一秒，我的下巴彻彻底底的落到了地上。
　　喂，喂，这到底是这么了，不久前那位第二魔将才说要投奔卡恩，现在怎么连眼前的兔耳娘都想来混吃混喝了啊！


第447章  初战尾声与新的开始
　　直到从梦里醒来，直到回了营地，直到坐在军营门口的摇椅上发呆，我仍觉得最近发生的事情一阵阵的不真实。
　　两个魔将耶？
　　一个有用魔免加减伤，一个拥有无限的工具人，就这么简简单单的投降卡恩了？
　　如果现在第一魔将范特西告诉我他准备去卡恩的领地上疗伤，我一点都不会觉得惊讶地。
　　“魔界的事情我果然还是管不了了啊。”
　　突然，苍蝇人范特西出现在了我的面前：“我听说你那个未婚夫的领地上正在实行奇怪的民主自治，能帮我要点证明身份的东西么？”
　　……
　　行吧，你开心就好！
　　打发走了不知道从哪里冒出来的第一魔将后，我双手抱着自己的脑袋陷入了深深的自闭之中，似乎真的非常奇怪啊。
　　卡恩这家伙告别农民职业才一年吧，这么突然间就又是领主又有一堆人想去投奔他了？
　　难道他才是主角？
　　难道他心目中想象的那个世界真的可以实现！
　　我情不自禁的倒吸了口凉气，人总是要有梦想的嘛，不过我真的想象不出人人可以遵照自己选择而活的世界究竟是怎么样的啊！
　　如果有谁知道的话，不妨告诉我下。
　　“怎么？自闭了”
　　突然，一个挥着翅膀的身影出现在了我面前：“你家老弟有点可怕啊，才一年就赶上了你七年的成就。”
　　“扯淡！”
　　我二话不说就站了起来，哎呦我这暴脾气，那个蠢货能跟我比！
　　他，他，他……
　　呵呵，反正他就是比不上我，嗯，是的，确实是怎样没错。
　　“障碍解除了，你不去攻城拔寨，在这里做什么？”
　　我瞥了眼克里斯汀娜，作为联军名义上的总指挥，这家伙的领导力真的可怕到了极致。
　　简单来说，她就像是个侦察兵，剩下的事情有她没她都一样。
　　没有对比就没有伤害，如果统御力可以用数值表示的话，这家伙在我家老弟面前就是个妥妥的战五渣。
　　我家老弟明明是个宅啊！
　　居然比宅的领导力还差，这只家里蹲天翼种实在是太菜了。
　　又或者说，每一个宅其实都是潜力股？只是他们不想要表现而已。
　　我忙摇了摇头，将各种奇怪的想法赶出自己的脑海。
　　“我呆在这里，当然是因为现在的战争已经不需要我指挥了的，各种平A就可以了！”
　　天翼种少女得意地拍了拍胸脯：“拖你家老弟的福我们已经占领魔界北境了！不出三个月，我们就可以彻底征服整个魔族！”
　　我去，三个月！
　　这家伙会不会自信过头了啊！
　　现在的战争打起来真的可以这么快的么？
　　似乎是听到了我心里的嘀咕，克里斯汀娜微笑着冲我眨了眨眼睛：“放心啦，我又细细核实过剩余魔将的档案，魔界的各大势力还是各自为战根本没有联合到一起的基础！”
　　原来如此，可以逐个击破啊！
　　我点了点头，老实说，我对这场战争的动向至今仍觉得有点迷迷糊糊的。
　　不知怎么的就打起来，然后不知怎么的克里斯汀娜这边就赢了。
　　“对了，第六魔将张翠花投降的卡恩而不是你们。她现在正带着残军去找蒋文明打秋风，应该不会成为等待有引爆的炸弹吧。”
　　我突然想到了什么。
　　“你知道比乌鸦更讨厌的是什么么？”
　　随着我的话语，那边的天翼种少女一下子就跳了起来：“要是后面出了什么事情我绝对用胶布把你的嘴赌上！”
　　“喂，喂，至于怎么狠么？”
　　“至于啊，你知道为了这场战争我掉了多少头发么？我可不想成为秃头天使！”
　　“喂，喂， 秃头很努力的啊，不要瞧不起秃头啊！”
　　简短的对话之后，我总算对现在的情况有个更加全面的了解。
　　魔族最北面的屏障没了，其他地方的魔族目前仍旧没有整合到一起的迹象。
　　十字军里人才济济，之前各怀心思都等着对方冲前面没打出水平。
　　现在这种收割的时候，克里斯汀娜将各个军团的布防图往那里一摆，十字军里各位专业的军事家们分分钟就分配好了各自的任务。
　　投降了卡恩的兔耳娘张翠花呢？因为卡恩那货没参加抢钱抢女人的十字军，所以现在只能带着部队去中央军团找蒋文明打秋风了。
　　“话说，你凭什么觉得魔族打不过你们啊！”
　　不知道为什么，看着克里斯汀娜那副胜券在握的样子，我心里面全部都是找茬的欲望。
　　“你知道么？魔族在精神文明建设上确实了不起，各种各样的思潮因为这么多年的军阀混战层出不穷。”
　　克里斯汀娜微笑着：“思想丰富是好事，然而思想过多就倒着了政府缺乏公信力，缺乏公信力就进一步导致了缺乏凝聚力。一一解释起来很麻烦，总之一句话，魔族那些文明人是无法打败我们这些野蛮人的。”
　　……
　　好吧，真是异常深刻的理由啊。
　　军事作战比拼的确实不是精神文明建设程度，而是国家资源调度能力和居民动员能力。
　　魔界的士兵我知道，工资给够了就是猛虎，工资没给够的话……
　　咳，咳，着当然不是我说的啦，而是在魔族卧底城防军里待了一段时间的觉悟。
　　“教皇大人，有个紧急事情得向你汇报下！”
　　突然，一名骑士冲到了我和克里斯汀娜身旁。
　　“怎么了？慌慌张张的。”
　　克里斯汀娜有点疑惑。
　　“法兰尼亚军事总管戴伦斯在率领军前往前线的时候劫掠了沿途的城市，其他国家的军团正在依次进行效仿！”
　　骑士的脸色有点沉重，显然并不赞同戴伦斯的做法。
　　喵了个咪，劫掠城市！
　　这，这，这也太猖狂了吧！
　　“他，他究竟想干什么！”
　　克里斯汀娜狠狠地跺着脚，下一秒，一个传送门出现在了半空中。
　　然后呢，克里斯汀娜毫不犹豫拉着我冲进了传送门。
　　从传送门出来的那一刻，我看到了一座熊熊燃烧的城市，到处都是尖叫声和哭喊声。
　　更有士兵们正在大笑着从一名名死死抱着箱子的居民手中抢夺财务，那副样子与土匪一般无二。
　　“你们，你们知不知道自己在干什么！”
　　终于，克里斯汀娜冲着那位我许久不见的贼眉鼠眼公爵发出了高声的吼叫。


第448章  胜利者的特权
　　“我在干什么？我只是在享受胜利者的特权而已啊！”
　　迎接我们的，是戴伦斯的笑声：“教皇大人，我们初战告捷，纵兵劫掠一番来提高士气才是常识吧！”
　　喂，喂，这家伙说得太有道理了，我一时间竟无言以对啊！
　　“哪里有这种常识啊！”
　　天翼种少女愤怒地咆哮着，然而空有气势，却一点都不吓人。
　　“魔鬼，你们这些魔鬼！”
　　于此同时，那边家园陷入熊熊烈焰中的城镇居民也发出撕心裂肺咆哮：“魔族虽然军阀割据连连战乱，可是大家对老百姓都是挺好的，连战斗都尽量避免在居民区爆发！”
　　“咦，原来魔族战斗是这样子的么？涨知识了呢。”
　　面对质疑，贼眉鼠眼的法兰尼亚军事总管戴伦斯脸不红、心不跳，整个人捂着肚子哈哈大笑起来：“我之前就觉得奇怪了，我们进城的时候这城里的居民一点恐惧都没有，甚至还要求我们将军粮分拨一些给他们，原来是被这‘文明’的味道给惯坏了啊！”
　　“天真！如何处置失败者是胜利者的权利！”
　　下一秒，戴伦斯的脸色瞬间发生了变化：“当你们输了的那一刻，你们的生命、财产乃至所有的一切都属于我们这些胜利者了，想不想夺走完全看的就是我们的心情！”
　　“可是，可是……”
　　那质问戴伦斯的居民似乎想再说点什么，然而却一下子不知道从何说起。
　　“士兵在外面浴血奋战，民众却在背后想尽各种办法拖后腿！”
　　戴伦斯的声音越来越冷：“今天不多杀点人根本就没办法让你们涨记性！传令下去，天黑之前，这座城市里只有三分之一的人能活下来。”
　　我累个去！
　　听着戴伦斯的话，我只觉得整个人的脑袋都懵懵的，这似乎真有点过头了啊！
　　再说了，法兰尼亚不是个爱好和平加优柔寡断的国度么？
　　你这种画风真的有问题啊！
　　然而只一瞬间我就明白了，这家伙是在将自己对国内的不满发泄在了这异族他乡。
　　可是不知道为什么，我一下子竟完全说不出指责他的话呢！
　　我信服适者生存，我从不对这个不温柔的世界抱有幻想，戴伦斯那句“处置失败者是胜利者的权利”深得我心。
　　虽然有点不忍，但我确实没办法将阻止的话语说出口来。
　　“怎么，不接受我的观点，想阻止我？”
　　微笑着，戴伦斯一步步走向了克里斯汀娜：“主帅要提高威信的最简单办法就是杀了不听话的手下，请问，作为联军主帅的教皇大人您有魄力杀了我么？”
　　“你，你，你！”
　　面对戴伦斯的步步紧逼，克里斯汀娜气得直跺脚：“你以为我不敢么！”
　　“给，这是刀！”
　　戴伦斯一脸不屑的将一把军刀扔向了克里斯汀娜，然后脱掉了自己的上衣，露出布满了各种伤痕的胸膛：“来，往我心口捅，你捅了这座城市就得救了！”
　　“你以为我不敢么！”
　　克里斯汀娜愤怒地捡起了地上的军刀，然后高高举过了头顶。
　　喂，喂，过分了啊！
　　面对着戴伦斯那浑身的伤疤，我心里面觉得一阵阵的毛骨悚然。在这个可以用治疗术治愈所有疾病的世界，他得战斗了多少次才能留下这满身的伤疤啊！
　　然而更让我惊讶地是克里斯汀娜，一向柔弱的她，竟然真的举起了刀。
　　“来啊，把我的脑袋砍下来，看看接下来谁领军去征服这片土地！”
　　面对举起刀克里斯汀娜，戴伦斯双手张开，然后缓缓闭上了眼。
　　“哐当”一声，克里斯汀娜手中的军刀整个儿掉在了地上。
　　她慌张地想要重新捡起，然而却浑身颤抖，怎么也无法弯下自己的腰。
　　咦，咦，不砍了么？
　　这可是提高自己威望的好机会啊！
　　“看样子教皇大人和我想象的一样聪明呢。”
　　戴伦斯重新睁开了眼睛，他的脸上全是不屑：“阵前斩将，究竟是立威还是让大军离心离德完全看的就是个人能力和魅力，聪明的教皇大人将杀了我后的事情看得一清二楚了呢。”
　　我去？
　　真的是全凭一张嘴啊！
　　我的大脑迅速的思考着，确实，同一件事情处理的方式不同发展的方向根本就是两个极端。
　　克里斯汀娜这家伙确实没有什么统御力，不久前的军议上她同意了由眼前的人带领一部分联军出征，她已经看到了阵前斩将的结局。
　　“联军来自四面八方，将他们拧成一股绳子最好的办法就是一起沾血！”
　　戴伦斯深吸了口气，冲着克里斯汀娜深深鞠了一躬：“教皇大人你是个聪明人，知道将自己无法统帅将这只军队交给了我，你这个聪明人做不到的事情就让我这个傻子来完成吧！”
　　咦，原来是这样的么？
　　“五天！”
　　戴伦斯冲着克里斯汀娜伸出了五个手指：“慈不掌兵，已经有了教皇大人你的敌军布防图，我十天还灭不了东边魔族军团的话将自己的脑袋输给你！”
　　喂，喂， 自信过头了吧，戴伦斯这家伙！
　　“你的能力我信得过！”
　　克里斯汀娜咬了咬牙：“不过，不过真的没有其他办法了么？”
　　“树活一层皮，人活一口气，不趁着兵锋正盛彻底征服魔界，等他们回过神来就难了。”
　　戴伦斯的声音里没有丝毫让步的意思。
　　现在，以张翠花为首的北方军团已经彻底被打散，魔族从地域上还可以分为东、西、南、中四大军团。
　　它们都在等着张翠花和克里斯汀娜两败俱伤后浑水摸鱼，结果北方军团一触即溃，我隐隐约约可以想象到其他军团首领此刻的心情。
　　不过，不过五天就打败东方军团，戴伦斯这家伙的牛皮吹得也太大了吧！
　　要知道，他现在屠城得花一天时间，赶路花三天，等于说他剩余击溃陈兵边境的东方军团只有一天的时间啊！
　　“你放手去做吧，我管不了，也不想管了！”
　　我还想说点什么，身旁的克里斯汀娜却一把将我拉回了传送门中。
　　就这样，我和克里斯汀娜对着镜子中尸横遍野的恐怖场景一阵阵的哆嗦。
　　“喂，喂，这样真的好么？”
　　“我有什么办法，我真的管不住这些人啊，你行你上啊！”
　　“我上个鬼，你又不是不知道我将所有点数全点敏捷上了，而且我除了攻略对象一般也不和别人接触的啊！”
　　“你还好意思说，要不是为了报复那只魔王至于打成现在这样子么？你才是导火索好不好！”
　　争辩中，我和克里斯汀娜扭打在了一起，仿佛只有这样才能够将我们心中不安全部驱散。
　　五天后，魔族东方七十万军团被戴伦斯四十五万联军打趴下的战报被送到了克里斯汀娜的桌上……


第449章  半途而废的卡恩
　　望着扯淡的战报，我只觉得一阵阵的无奈，七十万啊！
　　教廷的十字军都分兵了，结果他喵的魔族居然还是打不过，就算是戴伦斯极不要脸的使用偷渡的方法绕了后，可也不应该打得这么的惨啊！
　　“果然不愧是专业的军人，学到了。”
　　望着最终的作战示意图，卡恩轻声嘀咕着。
　　老实说我真的感觉这家伙变了非常的多，专心研究战局的他，身上透露着一股生人勿进的气息。
　　“卡恩，我……”
　　我微微凑了上去，老实说我挺不喜欢他现在这个样子了。
　　最近一直关注战局的他，有时候连饭都会忘了吃。
　　不久前我将戴伦斯屠城的消息告诉卡恩时，他的话让我几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“原来是这样子啊，我们必须尊重戴伦斯作为主帅的选择。”
　　卡恩微微皱着眉头：“城镇里的魔族们，既然当初选择了沉默，那么就应该接受今天的这个结果。”
　　“喂，喂， 你怎么那么冷血！”
　　当时的我，几乎难以相信自己的眼睛。
　　“我最近一直在思考关于选择的事情，人做出了选择之后应该为自己的选择负责么？”
　　卡恩皱着眉：“就比如说，你下棋的时候如果走错了，那么可以悔棋重新走么？”
　　“现实不会给我们从来的机会，那如果是想象中的世界呢？”
　　卡恩微微皱着眉，许久才说道：“即便是想象中的世界，我也觉得人应该为自己的选择负责！”
　　……
　　那时候，我满脑子都是难以置信。
　　喂，喂，这家伙会不会想太多了啊！
　　我知道卡恩陷入了奇特的脑回路之中，我想将他拉回来，却始终无能为力。
　　是的，这家伙一旦专注起来，很容易就将周围的一切忘了个干干净净。
　　比方说现在，我想让他去吃饭，结果沉浸在作战地图里的他头也没抬。
　　“芙兰你先别说话，这里的战术太巧妙了，我再研究研究……”
　　听着卡恩冰冷地话，我毫不犹豫地冲了上去，抓起桌上的地图狠狠地揉成了一团。
　　“芙兰你……”
　　卡恩的眼里先是燃烧起了一团怒火，然而再看到我的那一刻，火焰立即就消散了。
　　“对不起……”
　　专注的眼神，终于变成了歉意。
　　“你错了，你错哪儿了？让你吃饭都不听了！”
　　我愤怒地跺着脚。
　　可恶啊，太可恶了，虽然不少人都说这家伙是个人才，可也不能为了学习连饭都不肯好好吃啊。
　　不过，能够即时道歉的话也不错呢，只希望这家伙能意识到自己的错误吧。
　　我一边得意地想着，一边轻声说道：“专注学习是好事，可也别望了吃饭啊，你错在学习时不爱惜……”
　　我话音还没说完，就被卡恩一把打断了。
　　“芙兰，我知道自己错在哪里。”
　　卡恩微笑着：“我错在迷失了自己，老是看清不清自己能力的极限。”
　　哈？
　　我几乎不敢相信自己的耳朵，我似乎听到了一个极为奇怪的答案呢。
　　“我放弃了，我不研究打仗了！”
　　卡恩微笑着摸了摸我的脑袋：“我接下来会用更多时间陪你的。”
　　噗~！
　　听着卡恩的话，我有点傻眼。
　　喂，喂，我只是想让你吃饭，没让你放弃啊。
　　喂，喂，一颗冉冉升起的军事新星不会就因为的一句话彻底没了吧！
　　不行，我一定得把卡恩从邪道上拉回来。
　　“那个，虽然听到你要多陪我很开心……”
　　我低下了头，声音不知道为什么竟是越来越低：“不过，我，我觉得你还可以在努力下……”
　　喂，喂， 怎么回事啊，我明明是想让卡恩好好奋斗的，怎么话一说出就变成希望他多陪陪我了呢！
　　明明，明明……
　　好吧，不得不承认，我确实希望这家伙多陪陪我呢。 
　　“话说芙兰，我们是为什么来的魔界呢？”
　　突然，卡恩话锋一转。
　　“对啊，为什么呢！”
　　我整个人愣住了，不知不觉，我竟是忘了自己来这边的原因。
　　“没记错的话，我们是和那位教皇打赌，赌赢了她就不干扰我们结婚吧。”
　　卡恩的脸上突然流露出了淡淡的微笑：“我们已经摆脱危险了，我也放弃继续钻研了。等到明天，我们就回老家结婚吧！”
　　回老家结婚！
　　听着卡恩的话，我这才响起自己当初来到这里原因。
　　喵了个咪，我和克里斯汀娜打赌能不能登上魔界的领地，结果我们赢了！
　　按照约定，克里斯汀娜那个混蛋是不能够再阻止我们结婚的。
　　我去，最近卡恩这家伙沉浸在学习新知识中，我怎么也把最重要的事情给望了呢？
　　啊，啊，啊，之前的我明明满脑子都是结婚的啊！
　　“人的精力是有极限的。”
　　卡恩的脸上是一股难以言喻的神情：“最近我总产生自己可以做好一切的错觉，到临了才发现自己忽略了一直以来最重视的东西。芙兰你放心，我以后一定不会在这样沉迷进去了。”
　　听着卡恩的话，我觉得十分的感动，然后我毫不犹豫就狠狠地给了卡恩一脚！
　　“给我滚去好好研究战局去！”
　　我一把将地图重新铺开了！
　　“你，你这是……”
　　卡恩的脸色变得有点奇怪。
　　“我最讨厌别人半途而废了！”
　　毫不犹豫，我将卡恩的脑袋直接按到了地图上，然后气鼓鼓的走出了屋子。
　　走出了屋子后，我整个人靠在墙上深深地喘着气，心情久久无法恢复平静。
　　是的，最近发生了不少事情，疲惫中透露着安逸，以至于我忽略了好多好多。
　　我依稀记得那位天翼种少女说过她已经想好怎么在不违背誓言的情况下搞事情了！
　　“为什么？为什么越是临近的时候就越是不安，越是不敢跃出那一步呢！”
　　轻声嘀咕着，我只觉得视线里一片模糊：“果然，我还是做不到豁出去一切不去考虑那些人的反应啊！”
　　是的，当初的一定要结婚的冲动冷切了之后，我反而开始享受起现在这种无忧无虑、时不时有小事件发生的日子。
　　我已经可以预料到那只天翼种少女在搞一个大阴谋，虽然她没什么领导力，可她只要把我的身份说出去我的婚礼就绝对会彻彻底底的搞砸啊！
　　“现在的卡恩还是太弱小了啊！”
　　无奈的叹了口气，我整个人陷入了深深地迷茫之中：“我究竟是更想他现在陪着我呢？还是想让他变强然后陪着我更多的时间呢！”
　　（PS：战争篇展开过头了，战争线占用了大量情感线的篇幅。陷入沉思，今天先只更新一章。让我思考下接下来的剧情走向以什么为主，要不要砍剧情很烦躁啊。）


第450章   不想当旁观者的喵娘
　　两个人真心在一起的时候，真的要结婚么？
　　结婚对人生而言究竟又意味着什么呢？
　　一个时期的结束与另一个新时期的开始？
　　又或者一个灵魂的搁浅与一个的新灵魂的起航！
　　我躺在草地上望着天空的云彩发呆，那变幻莫测的彩云，就如同我此刻的心情一般飘摇不定。
　　“我告诉他真相了！”
　　突然，一声惊雷在我耳边炸裂开来。
　　“你说什么！”
　　睡意全无的我一把从地上翻了起来，难以置信地望着身旁的天翼种少女。
　　真相？
　　她告诉卡恩什么真相了！
　　“放心，我并没有透露你的真实身份。”
　　克里斯汀娜的嘴角微微上扬：“我只是告诉他守护你究竟需要面临什么，我的哀怨，爱丽丝的愤怒，以及许许多多的东西。”
　　……
　　“喂，喂，能不能别提醒我这些东西啊！”
　　我从地上抓了一把草，向着远方狠狠地扔了出去。
　　我知道，我当然知道，我当然知道事实隐瞒不了多久。
　　“对于各种各样的长生种来说，一年的时间其实与一天也差不多了多少。”
　　克里斯汀娜轻轻擦了擦地板，在我身边坐了下来：“好多人都知道将你的身体拼凑全就能复活你，并且她们也在为此而努力着。你可以无视一天，可以无视两天，可是所有身体部位已经被你收集完毕的消息终究是瞒不住的。”
　　……
　　听着克里斯汀娜的话，我陷入了短暂的沉默。
　　是的，我知道。
　　我从一开始就知道这场游戏玩不了多久。
　　我想的也是仅仅有个脱身用的过度时期而已，我从未想过自己会如此真心实意、彻彻底底的爱上一个人。
　　现在的情况有点麻烦，别的不说，仅仅爱丽丝那家伙知道自己手中的爱人身体不见了就会引发一轮腥风血雨。
　　当整个世界都陷入飘摇的时候，我和卡恩又怎么可能独善其身呢！
　　“他什么反应？”
　　我轻轻叹了口气，我有点好奇卡恩知道面临困难后会是什么表情。
　　“他么？经过三分之一秒的错愕之后，表示自己一定会好好努力学习各种技能，然后竭尽全力来守护你的。”
　　天翼种少女的恶狠狠地瞪了我一眼：“话说，你什么时候能和我所说这种好听的情话啊！”
　　哇，卡恩那家伙回答的不错呢！
　　我心里有点满意，但表面上却不动声色：“我对你说的情话还不多么？”
　　“呵呵哒，全是骗我的！没一句是真心的！”
　　天翼种少女哀怨地望了我一眼，然后嘟囔道：“可是，谁让咱就是一不小心被骗了呢！”
　　喂，喂， 所以这怪我喽！
　　我有点无法理解眼前少女的脑回路，只得无奈地耸了耸肩。
　　“对不起，当情绪上来的时候，即便怯懦如我也无法控制住自己的脾气。”
　　克里斯汀娜将头枕在自己的膝盖上，轻轻叹了口气后转移了话题：“我为了泄愤而发动这场战争，结果都快打到魔王城了，那个家伙也没有露面呢。”
　　喵了个咪，你不说我都把那家伙彻底忘了啊！
　　一想到我们风餐露宿的时候某只植物娘可能正在庄园里吃香喝辣，我就觉得莫名的一阵阵不爽。
　　等等，我身上好像有个和克菈菈有关的奇怪道具来着。
　　“对了，一个东西给你！”
　　我猛地想到了啥，将从深海里拿到的那根圆柱形的物体塞到了克里斯汀娜的手里：“没事的时候可以玩玩看。”
　　“你以为我是什么人啊！”
　　毫不犹豫，克里斯汀娜抓起圆柱形物体对着我的脑袋就是狠狠地一下：“我就算是再饥渴，也用不上这种糟糕形状的东西吧！”
　　喂，喂，这家伙到底为什么那么生气啊！
　　等等，糟糕形状？
　　“你究竟在想什么啊！”
　　我毫不犹豫反手将克里斯汀娜的推到在了草地上，然后在少女喘息中一字一句地开口道：“给我少点胡思乱想，这里面关着一个自称创世神的家伙，我希望你研究研究看是真的还是假的！”
　　“呵呵哒，亏我还对你抱有不切实际的期待呢。”
　　嘟囔了一声之后， 克里斯汀娜对着我的脸就是狠狠地一拳，还好我机智的用手掌挡住了。
　　“以后少拿这种无关紧要的事情来烦我！”
　　“喂，喂，创世神耶，作为教皇的你听到神的消息不应该感到激动异常的么！”
　　“我刚去图书馆查询过你们之间的对话了，我很明确的跟你说，这家伙百分之九十九点一万是个骗子！”
　　原来是这样子的么？
　　我有点傻眼。
　　“对方说你从不知道什么东西的胃里把她救出来的。”
　　克里斯汀娜拍了拍我的肩膀的：“你是不是觉得她指的是克菈菈那个吃货魔王？可你想想啊，一个创立了所有规则的至高神被自己的创造物吃掉了，这靠谱么！”
　　“这，这也是有可能的啊！”
　　我嘀咕着：“毕竟对方可是神秘无比的魔王啊！”
　　“呵呵哒，算了，等里面的家伙醒了我再问问好了。”
　　克里斯汀娜撇了撇嘴：“ 不说这个了，说说你接下来的计划吧，你对这场战争本来就不感兴趣，现在没什么事的时候准备做啥！”
　　……
　　喂，喂，可能藏着一个创世神的大秘密耶？
　　就这么轻描淡写的扔到一旁真的好么！
　　不过仔细想想，作为这个世界仅存的天翼种，克里斯汀娜本来就对这个世界的存在与灭亡不感兴趣。
　　即便里面真的有创世神，难道还能帮她实现愿望不成？
　　祈求实现愿望的话，还不如去找爱丽丝那个拥有各种各样神奇道具的家伙更靠谱点。
　　望见我好一会儿没说话，克里斯汀娜终于又补充了句：“我累了，准备好好休息养头发了，你要不要陪我一起呢？泡泡温泉，做做头发，想想就觉得很开心哦。”
　　哇！
　　老实说，我最近确实有点烦躁呢。
　　成为猫娘之后，这句身体自带的某种名为“洁癖”的东西就深深地困扰着我，然而现实的动荡却不足以满足我关于“洁癖”的习惯，想想就觉得伤心到了极点呢！
　　“我的话，也不知道该干什么！”
　　转了个身，我托着腮继续观看天上的云彩。
　　“说想结婚吧，好像也不想结婚；我不想结婚吧，好像也挺想结婚的。”
　　我无奈地叹了口气：“有时候会想和卡恩一起去开展一段激情动荡的旅行，可是转念想想，这个普通的时代哪里有什么激情动荡呢？”
　　“激情动荡么？”
　　克里斯汀娜微笑着瞥了我一眼：“眼前就有个机会啊，你和卡恩不是魔族城防军么？回去守城啊，保证你体会到什么叫做真正的激情动荡！”
　　喵了个咪，你当我傻啊！
　　我几乎脱口而出，可是转念一想，似乎，似乎也没什么不行的嘛！
　　“克里斯汀娜，你实在是太机智了！”
　　我整个人一把站了起来：“身为一个超级大导演的我，居然放着眼前这场年度大戏一点想法都没有，天啊，我最近一定是恋爱烧脑把自己的脑子给彻底烧坏了！”
　　“喂，喂，我开玩笑的，你不会是认真的把！”
　　只一瞬间，克里斯汀娜望向我的眼神就变了：“这战斗剧情都已经到尾声了，你还能搞出什么幺蛾子！”
　　“我可是剧本大帅啊！”
　　望着天翼种少女惊恐地眼神，我不犹得得意地大笑起来：“交给我吧，我一定不会放过这个大秀特秀的机会的！等着吧，这场战斗绝对会变得更有意思的！”


第451章  我有一个大胆的想法
　　守城？当然要守城了！
　　我的大脑疯狂地运转着，现在北方军阀和东方军阀已经名存实亡，克里斯汀娜他们的远征军甚至提出了“三个月灭亡”魔族的疯狂计划。
　　作为一只超秀的喵娘，事情不够清晰就算了，在这事态逐渐明朗的时候，我怎么能不添上浓重后彩的一笔呢！
　　我的计划很简单，以被俘虏后逃出来城防军的身份回到中央的蒋文明军，然后趁机开城投降！
　　到时候，超秀了一把的我，分分钟就可以成为铭记史册的喵娘了！
　　哇，从俘虏到叛徒，当卧底身份曝光的那一刻，我将赢来彻彻底底的高光时刻。
　　这个计划，唯一需要的就是演技，而我骗骗什么都缺，唯独不缺的就是演技！
　　我已经可以想象到自己混进中央军后开门投降时，周围人那错愕中带着愤怒地表情了！
　　呜，呜，这么秀的剧情，想想就觉得好激动呢！
　　没办法，最近从良的我一直没有去勾搭人，再不趁机好好锻炼下的话演技就彻底荒废了啊！
　　等等，我好像答应过卡恩要“真诚”来着？
　　算了，不要在意那些细节，我现在可是很真诚很真诚的在扮演自己的角色啊！
　　“喂，喂，你这玩的也太大了吧！”
　　克里斯汀娜一脸难以置信地望着我：“不说别的，俘虏逃跑的剧情就非常扯淡啊！”
　　“这不是很简单的事情么？”
　　我微笑着拍了拍天翼种少女的肩膀：“你把我们这些城防军的俘虏放在一起，然后押解的人员集体水土不服上吐下泄，我们不就有逃跑的机会了么！”
　　“这，这剧情也太扯淡了吧！”
　　克里斯汀娜皱着眉，似乎极为不情愿。
　　“越是扯淡的剧情才越是有人信啊！一般人根本不在意过程，他们只相信自己第一次的听到和看到的事情。”
　　我微微眯起了眼：“只要我带头逃跑，后面的俘虏们肯定会跟我跑的，同样的，他们一定会说服自己这是运气好而不是敌军的圈套！”
　　越是思考，我的心情就越是亢奋。
　　完美，我的计划简直就是太完美了啊！
　　“你，你觉得蒋光头那些人会相信你么……”
　　天翼种少女提出了担忧。
　　“人生如戏，全靠演技！”
　　我微笑着冲克里斯汀娜眨了眨眼：“这些就不需要你担心了！”
　　“你……你……你……”
　　听着我丝丝入扣的计划，克里斯汀娜一连说了三个你字，也没能说出一丁点反对意见来。
　　然后，我又和她好好分析了下，完善了一丝丝细节，从押解到脱逃的整个过程都设计得天衣无缝起来。
　　“哈哈哈，果然我才是全村最靓的那只喵娘！”
　　心满意足的我得意洋洋的冲回了卡恩所在的屋子，准备将这个完美的计划告诉卡恩。
　　然而刚进门的那一刻，我整个人就愣住了，此时的卡恩双手双脚被绑在一起，如同一条鲤鱼一般在地面上玩着水溅跃。
　　“喂，喂，你这家伙地图研究得好好地自己把自己绑起来干什么啊？好玩么！”
　　我只觉得气不打一处来，然而紧接着我就意识到了有什么地方不对劲。
　　等等，人真的可以自己把自己绑起来玩么？
　　想通了这个细节后，我二话不说拔腿就准备逃跑！
　　然而已经来不及了，我刚转过身，一个大大的布袋从天而降，直接将我套了个正着。
　　我只觉得眼前一黑，半截身体就被套进了口袋里，没来得及看清样子的袭击者们立即就将我的手合到一起绑了起来。
　　“你们是谁？想干什么！”
　　我当即就发出一声惊呼，我要是再不叫，他们就要把我绑成和卡恩一样的鲤鱼了！
　　“喂，喂，绑架人能不能专业点？先把嘴堵住啊！”
　　当场就有人埋怨开来。
　　“这能怪我么？我的职业是间谍，绑匪只是客串的啊！”
　　哇，哇，听着两人的话，我只觉得心中一阵阵的激动，原来，原来这些人不是专业的绑匪啊。
　　“哈哈，居然没堵住我的嘴，你们给我等着，我马上叫上一大堆的人来收拾你们！”
　　我得意地大笑起来。
　　“你是不是没搞清楚情况？”
　　我正准备放开嗓子大叫，袋子却听外面的人却嘟囔了起来：“本来打算温和点的，既然没得谈，那只能先乱棍打晕了！”
　　喵了个咪！
　　我可是一只喵娘啊，你们以为恐吓我我就会屈服么！
　　“别啊，我，我不叫啊，千万别打！”
　　我毫不犹豫发出了求饶声。
　　好汉都不吃眼前亏，何况我只是喵娘呢，你们听过识时务者为俊杰这句话么！
　　我说完后，外面是短暂的沉默，似乎我的话语起到了不错的作用呢。
　　我正得意洋洋的想着，然而下一秒我的脑袋上就重重的挨了一下。昏迷前，我隐隐约约听到袋子外的人嘟囔着：“果然，还是直接打晕了比较省事……”
　　喵了个咪，既然最后还要打晕的话你告诉我中间那些信息做什么啊！
　　天旋地转中，我毫不犹豫地失去了意识。
　　等我因为脸上被泼了水而再次醒来时，我发现自己和卡恩正被结结实实的捆在两个椅子上，周围是一群蒙着脸的家伙。
　　“呜~呜~！”
　　我试图说点什么，却发现什么也说不出口来。
　　“别再挣扎了，抓你们过来，只是想搞清楚一件事情！”
　　为首的一脸摘下了蒙在脸上的面罩，露出一张我并不算陌生的狼头来。
　　“是你们！”
　　我忍不住发出一声惊呼：“你们，你们没被俘虏么！”
　　喵了个咪，你们猜我看到了啥，我剧本中那支的由卧底组成的城防军耶！
　　不对啊，他们不应该全被俘虏了么？为什么会出现在这里！
　　“是不是很奇怪我们为什么没被俘虏？”
　　微笑着，狼头人将一块白布放在了我和卡恩的面前，白布上赫然写着七个大字——“有内鬼，终止交易！”
　　喵了个咪，这，这究竟是怎么回事啊！
　　难道，难道我和卡恩是卧底的事情彻底暴露了么！
　　呜，呜，一瞬间，我只觉得欲哭无泪。
　　完了，这下而我和卡恩肯定要被杀了祭旗了啊！
　　“大哥，我只想问你一句话！”
　　下一秒，狼头人一把摘下了卡恩口中的布条：“你到底是不是卧底！”
　　嗯？原来他们还不确定我们到底是不是卧底的么！
　　一瞬间，我的心底再次燃起了熊熊的希望之火。


第452章   对不起，其实我是卧底
　　“我们都被关起来的时候你还能悠闲的喝着茶看着地图。”
　　狼人族战士的语言变得尖锐起来：“大哥我们都信得过你，你说句实话，你到底是不是那边的卧底！”
　　不是吧，这种情况下仍然愿意相信卡恩的话，卡恩这家伙的威望什么时候这么高了！
　　我只觉得有点傻眼，然而狼人族战士的话语却如同一盏明灯驱赶走了我心底的黑暗。
　　喵了个咪，我怎么忘了啊，卡恩这家伙之前不知不觉已经混成所有人的大哥了啊！
　　我和张翠花之前赶到的时候，甚至有人给他捶腿的说！
　　哇，哈哈哈，原来所谓的危险不过是我们自己脑补出来的么！
　　接下来只要等卡恩发言说我们不是卧底，我们就能够享受小弟们的服侍了。
　　我正得意洋洋地想着，脑子里满是对接下来可能场景的美好憧憬。
　　“终于还是被你们发现了么？”
　　谁料，我身旁的卡恩幽幽叹了口气，半天才憋出了了句：“对不起，我是卧底！”
　　没错，我们不是……
　　我正打算补充说明，结果脸上的笑容却在一瞬间凝固住了，卡恩这家伙居然说自己是卧底！
　　这，这是嫌自己命太长了么！
　　喂，喂，说好了要好好享受小弟们的服侍呢！
　　“你，你瞎说什么啊！”
　　我忍不住高声咆哮起来：“我们，我们什么时候成为卧底了啊！”
　　“我们参加了儿童十字军，然后在虔诚的起到之后来顺着海来的魔界，不是么？
　　卡恩一脸疑惑地望着我。
　　“喵了个咪，那我们也不是卧底啊，我们，我们只是不小心加入城防军而已！”
　　我已经忍无可忍了，喂，喂，我是想成为带路的卧底啊，可这不是还没做么？凭什么我要承认自己是卧底呢！ 
　　当初，我可是很认真、很认真的……
　　“芙兰，我们加入城防军的目的本来就是打听消息吧……”
　　好吧，卡恩你这家伙赢了，我们真的是卧底呢！
　　一瞬间，我几乎泪流满面。
　　“喂，喂，说句瞎话你会死啊！”
　　我对着卡恩发出严正的抗议。
　　“诚实是一个人最重要的美德！”
　　卡恩同样对我的抱怨嗤之以鼻。
　　啊，啊，啊，受不了了，这家伙为什么要那么死板呢。
　　“你们不要再说了！”
　　面前的狼人族战士终于忍无可忍，发出了刺耳的咆哮一把打断了我们的谈话。
　　完了，完了，面对着浑身颤抖的狼人族战士，我这才想起自己的处境。
　　我和卡恩回归十字军后吃香的、喝辣的。
　　完全将这些在大战中被俘虏的人忘得一干二净！
　　现在我们的身份暴露了，现在连求饶的余地都没有了啊。
　　“那个，那个，等下行刑的时候能够痛快点么？”
　　我咬了咬嘴唇，找不到任何办法的情况下，我只能用这种方式来给自己保留最后一点尊严了。
　　“行刑，行刑什么？”
　　浑身颤抖的狼人族战士忍不住发出了一声惊呼，下一秒直接恍然大悟地拍着自己的脑袋：“哎呦喂，你们都愣着干什么，还不赶紧给大哥松绑！”
　　紧接着，狼人族战士直接一爪子撕开了卡恩身上的绳索，看得我一阵阵的目瞪口呆！
　　然后呢，立即有另外几个人急忙忙冲过来将绑在我身上的的绳索一把解了开来！
　　咦，咦，咦，这里似乎有哪里不对啊！
　　我只觉得脑袋有点发懵，知道我和卡恩是卧底之后，这些人不应该直接就把我们给杀了的么！
　　“哦，哦，哦，大哥是卧底耶，我们发达了！”
　　迎接我的是一阵阵的欢呼声，那群蒙着面的家伙甚至纷纷摘掉面纱冲到了卡恩身旁，将卡恩举了起来高高地抛过了头顶。
　　“你们，你们不杀我们？”
　　被抛起来的卡恩仍然一头雾水：“我可是卧底啊！”
　　“大哥，集体被俘后我们以为死定了，结果敌人突然将我们给放了，作为情报贩子的我们分分钟就嗅到了不对劲！”
　　“就是，就是，我们才不相信什么慈悲为怀的说辞，这里面一定有天大的阴谋！”
　　“最后我们想到了两个可能性，要么大哥你是叛徒，要么大哥你是卧底！”
　　周围的人群开始你一言我一语的围着卡恩嚷嚷了起来。
　　我只觉得脑袋仍有点转不过弯来，喵了个咪，我那天衣无缝的计划，这群家伙居然一下子不对劲！
　　喂，喂，要不要这么打脸啊。
　　“我们私下商议，如果大哥你是叛徒，那么就把你杀了。如果你是卧底，我们就继续跟着你混！”
　　“联想到大哥你刚来时的那些奇怪举止，我们更倾向于大哥你是卧底。”
　　“大哥，谢谢你说服敌军主帅放了我们，现在你说去砍谁我们就去砍谁！”
　　……
　　周围叽叽喳喳地声音，听得我一阵阵的发懵。
　　喂，喂， 卡恩这家伙的威望什么时候怎么高了啊！
　　这年头的小弟都这么好招的么？我明明根本没有从卡恩身上看到什么奇怪的王霸之气啊！
　　“等等，为什么我们是叛徒的话要杀了我们！”
　　突然间，我察觉到了这群人话语间不对劲的词汇。
　　“哈哈，不要在意那些细节。”
　　“就是就是，我们才不会告诉你大哥如果是叛徒的话我们跟着大哥混就没前途了，还不如拿着大哥的人头去领赏呢！”
　　喂，喂， 你们说出来了啊，混蛋！
　　一瞬间我气得浑身哆嗦，同样也猛地想起这群家伙是读作卧底写作情报贩子，期待他们彻彻底底忠心根本就是痴人说梦啊！
　　所以，卡恩这家伙之前到底是怎么成为他们大哥的呢？！
　　等等，如果这样的话，我是不是能够让这群人陪着我出演这出完美无比的卧底剧本呢！
　　我的眼睛亮了起来，可是卡恩被扔来扔去我根本没有说话的余地。
　　“好了大哥，大家都是信得过的兄弟，你准备让大家做什么直接带大家去做就是了！”
　　在我好容易等到卡恩被放下来的时候，狼人族战士一把凑了上去：“当然，详细的计划还是别说出来了，弟兄们怕是会忍不住拿这情报去卖钱啊！”
　　喵了个咪，觉得自己是信得过的兄弟就别拿卡恩的情报去卖钱啊！
　　还有，这种我当你是兄弟但我还是要卖你的脑回路究竟是怎么回事啊！
　　一瞬间，我只觉得汗水涔涔而下，还好我没一时激动把自己那个完美的剧本给说出来。
　　“那个，我觉得这里面也许有什么误会。”
　　卡恩似乎想说点啥，却被一把打断了。
　　“知道，知道，保密需要嘛。”
　　“大哥你不用说了，我们知道的，接下来我们要回去对不对？你的卧底身份不会这么轻易的放掉不用吧。”
　　“没错，大哥，现在似乎整个魔族都要完蛋了，我们赶紧去剩下的中央军里做一番事业吧！”
　　七嘴八舌的声音再次响起来，将卡恩疑惑地声音彻底吞没。卡恩都没来得及开口，一个比我那完美剧本更加完美的卖国计划就新鲜出炉了。
　　从入城借口到取得信任，这些土生土长魔族情报贩子的智慧简直令我叹为观止！
　　所以说，我的剧本要以另外一种方式上演了么？
　　望着最终成型的方案，我只觉得自己的大脑一片空白。


第453章   猫娘与光头
　　“所以说，为什么一切都进行得这么的顺利啊！”
　　雄伟的魔族王城，我双手叉着腰得意洋洋的站在城门前，太顺利了，顺利得简直难以置信。
　　两大军团覆灭之后，面对这场秋风扫落叶般的战争，看完年度大戏的魔族蒋文明委员长开始到处抓壮丁。
　　同时他立即电令所有北边的军团撤退，而原本一向不听指挥的军阀们，这一次竟是达成共识统一撤军。
　　在这种形势下，演技在线的我们轻轻松松就取得了信任，并且再一次回到了城门守军这个异常光荣。
　　不过与之前不同的是，这一次我们守护的可是王城啊！
　　“嘿嘿！”
　　我用食指和拇指托着下巴，得意洋洋地冲着周围的人说道：“他们一定想不到吧，号称最最最恐怖的魔族王城，敌军一到城门分分钟就会被打开！”
　　太棒了，真的太棒了！
　　我已经迫不及待想要宣布自己就是卧底然后开城放敌军进来了！
　　“那个，其实王城一点防御设施都没有呢……”
　　这时候，一个十分不和谐的声音传了过来，正是不情不愿被我们拉上贼船的卡恩。
　　“什么？你再说一遍！”
　　我有点没能理解卡恩的意思。
　　“我打听过了，因为魔王的存在这座城市的防御一直就是摆设，你身后这座城门更是年久失修、一碰就碎的老古董。”
　　卡恩一脸无奈，耸了耸肩后冲着我说道：“不信回头看看这被白蚁蛀得差不懂的城门，传说这城门已经几千年没关过了。”
　　“不……不至于吧……”
　　我赶忙转过身细细观察，喵了个咪，这城门上果然有着一处又一处被蛀空的痕迹。
　　“假的，这一定是假的！”
　　我毫不犹豫举起拳头对着城门就是一拳：“这里面一定有着超强的魔法加成，以至于几千年不需要维修和更换！”
　　“咚”
　　随着我的拳头，古旧的城门发出了沉闷的声音，但是依旧好好地立在那儿。
　　“好吧，看样子是我错了。”
　　卡恩嘀咕了声。
　　“啊哈哈哈哈，我就说了嘛，这么大一座城池的城门哪有那么容易……喂，救命啊！”
　　我才笑到一半，整座城门就向着我狠狠地倒了下来。
　　伴随着“轰隆”一连串巨响，我或不意外的被死死压在了木板的下方。
　　“喵了个咪，魔界王城的城门还真就是个豆腐渣工程啊！”
　　只能露出半截身子的我用尽全身力气咆哮道：“查，给我狠狠地查，一定要把责任人给我拖出去狠狠地打！”
　　“那个……这么久的东西，哪里找得到以前的责任人。”
　　“找不到以前的就现在的啊！这种传手雷游戏，谁接到谁倒霉啊！”
　　我和卡恩展开了激烈的辩驳。
　　“那个，芙兰你认真的？”
　　“当然，这种人人有份的贪腐行为绝对不能够姑息！”
　　被压成葡萄干的我愤怒地咆哮着。
　　“你不知道这座门现在的责任人是谁么？”
　　“再大的背景我都要给他点颜色看看，我诅咒他连续打三百个喷嚏……阿欠！”
　　我歇斯底里地尖叫着，然后忍不住狠狠地打了个喷嚏。
　　“等等，这座城门的负责人是——我？”
　　随着这个喷嚏，我似乎明白了点什么。
　　“三百个喷嚏，请开始你的表演……”
　　“滚犊子，阿~欠！”
　　一阵打打闹闹后，我终于被人从城门底下拖了出来。
　　“你好，芙兰指挥官，你的账单请查收下！”
　　一被拉出来，就有一张纸被塞到了我的手上。
　　喵了个咪！
　　砸了我还敢找我要钱！
　　谁给你的胆子啊！
　　我正想发飙，然而看到来人闪亮的脑壳和对方身后密密麻麻的军队，我整个人一瞬间就怂了。
　　“议长大人，什么风把您给吹来了！”
　　我只觉得嘴唇一阵地哆嗦：“这，这门烂掉真的不管我的事情啊！”
　　没错，因为种种机缘巧合，我才是眼前城防小队的指挥官。
　　至于卡恩，他现在是我名义上的副官。
　　“前方战事紧，我去看看。”
　　蒋文明笑着露出了一口洁白的大牙，泛着光的脑袋如同明晃晃地灯泡，照得我一阵阵的恍惚。
　　如果不是早就知晓，我根本不相信眼前笑脸盈盈的家伙竟是现在魔族名义上的最高指挥官。
　　是的，魔王不管事，议长挑大梁。
　　在这个特殊时期，他拥有着极强的话语权。
　　不过，不过你话语权再高也不应该把城门损坏的账单砸我头上啊！
　　你觉得像我这样坏心眼的喵娘，可能会帮你修缮眼前的腐朽城门么！
　　“芙兰指挥官，现在中央财政吃紧啊！”
　　蒋光头微笑着冲我说道：“给我个面子，这们的修缮费用就从你未来三十年的工资里扣吧！”
　　喵了个咪，你们听听，这是人说的话么！
　　我当场就要爆炸，然而，不知道为什么，在我情绪即将炸裂的时候大脑又开始一阵阵的恍惚。
　　“芙兰指挥官，你不奉献，我不奉献，谁来奉献呢？”
　　蒋光头继续说着：“这样吧，我也从也拿出三个月的工资。给我个面子，我们一起把这门修了吧！”
　　什么？这家伙居然肯拿出三个月的工资修门！
　　喵了个咪，身为议长的他都这么说了，那我又怎么好拒绝呢！
　　“好的，这事就这么定了！”
　　我开心地笑了起来：“就用我们的工资来为人民服务，让大家看到这门就想起我们的名字吧！”
　　蒋光头在简短的攀谈结束后带兵离开了，而我则摇晃着尾巴从怀里掏出压扁了的小鱼干，美滋滋地吃着。
　　“卡恩，我今天赚了耶！”
　　我不犹得哈哈大笑起来：“魔族议会议长和我一起出钱修门，好有面子啊！”
　　喂，喂，这种如沐春风的感觉是怎么回事！
　　“那个芙兰，对方只出了三个月的工资，而你出了三十年耶……”
　　卡恩的神情有点玩味。
　　“等等，那我不是亏了么！”
　　我猛地回过神来，喂，喂，我刚才是怎么回事啊，我为什么会答应如此奇怪的要求啊！
　　对方要我给他个面子，我还就真的给了。
　　“啊，啊，啊，亏死了我了，这我以后不久白白打工了么！”
　　我痛苦地在地上打起来滚。
　　“也不算亏。”
　　略微思索后，卡恩极为认真地冲着我开口道：“我没记错的话，对方三个月的工资不比你三十年的工资少。”
　　喵了个咪~
　　原来是这样的么！
　　我只觉得一阵阵心满意足，然而下一刻立即又发现了不对劲！
　　“喵了个咪，对方三个月的工资居然顶得上我三十年？那我还继续干个锤子哦！”
　　此时此刻的我，只觉得整个人都愤怒到了极点。
　　“芙兰指挥官，人要有格局，干活难道只是为了工资么？”
　　暖风般的声音从我身后响起，让我整个人都快酥了。
　　“最近中央财政吃紧，又不能少了高级指挥官的工资。给我个面子，你们忍耐忍耐， 这个季度的工资下个季度再领吧。”
　　转过身，我看到了一颗笑盈盈地大光头。
　　“没问题，这点思想觉悟和格局我还是有的！”
　　不知道为什么，我直觉整个人的精神都变得亢奋起来了：“议长大人您尽管把钱花在重要的地方，底下人的思想工作就让我去做好了！”


第454章   关于未来的小思考
　　“所以说，我为什么会答应如此丧权辱国的条约啊！”
　　我站在城门施工工地门口，用脑袋狠狠地撞着面前写着“施工现场，闲人勿进”的大牌子。
　　喂，喂，明明是我出的钱啊，凭什么我连施工现场都进不去呢？
　　万一我的工资被贪污了怎么办啊！
　　敲累了的我，双手无力的垂了下来，脸上更是留下了悔恨的泪水。
　　“咔嚓！”
　　就在，这时候， 一声清脆的响声传了过来。
　　我别过头，正好看见卡恩从一次性魔法相机里面取出了照片，然后小心翼翼的在上面写起了字。
　　喵了个咪，这家伙不安慰我就算了，居然还敢拍照！
　　“你干什么！”
　　“额，拍照留念下。”
　　“拍个鬼的照片，不想活了是吧。”
　　我二话不说冲了过去，一把将照片从卡恩手里拿了过来。
　　嗯，老实说这照相的技术还是可圈可点的，不过，不过他喵的照片上这句“工口的喵娘”是几个意思啊！
　　“工口？那就是指工地门口啊。”
　　卡恩冲着我微笑道。
　　喂，喂，这家伙也太那啥了吧……
　　我刚想作罢，却发现了卡恩眼角地下的笑意，于是我毫不犹豫将他按到在地上就是一顿暴打。
　　“好啦，好啦，消气了吧。”
　　打打闹闹了好一会儿，我和卡恩才从地板上爬了起来。
　　“嗯，还好！”
　　听着入耳的叮叮当当声，望着不远处“施工绕行”前掉头的人群，我只觉得心里莫名的一阵阵心安。
　　好奇怪啊，明明敌国正在大举入侵，为什么王城的一切仍然是那么的秩序井然呢。
　　通过这几天的观望，我已经得知自己这职位的尴尬。
　　敌军都打到王城了，那么还有防守低意义么？直接投降就行了啊！
　　我本以为会大秀特秀彻底改变战局的想法，归根到底不过是我的一厢情愿罢了。
　　“卡恩，你说，人活着到底是为了什么呢？”
　　鬼使神差，我问出了奇怪到极点的问题。
　　“不知道。”
　　卡恩深深地吸了口气，微笑着从我说道：“大概就是为了活着本身把。”
　　天气已经开始慢慢变热了，不知不觉，竟是已经快一年了呢。
　　有人说过，人往往只有经历过重大的事件才会成长，其余的生活就是不断的凑合。
　　回忆着刚见到卡恩时他的样子，我不禁折服于时间的魔力。
　　当初那个浑身上下透露着废柴气息的家伙，现在竟然也变成了许多人的大哥呢。
　　话说，随着手下人越来越多，卡恩这家伙似乎也变得越来越活泼了呢。
　　疑惑着，我将耳朵轻轻贴在了卡恩的胸膛上。
　　“你干什么？”
　　“想听听你的心跳，然后好好想想我究竟喜欢上了你什么。”
　　有手指拖着下巴，我只觉得整个人惬意到了极点。
　　有时候我甚至会想，我究竟是喜欢上了卡恩呢，还是喜欢上了这种可以为所欲为的感觉呢。
　　“人真是一种奇怪的生物啊，随着身份的改变，会不知不觉让自己去做出符合身份的事情呢。”
　　卡恩微笑着。
　　“嗯？”
　　我只觉得心中猛地一紧，难道这家伙察觉到了什么不对？
　　“过去的我只是一个普通的宅，然后变成了你的男友，接着成了领主，现在又成了副官。”
　　卡恩的眼神里面满是温柔：“一年前，我绝对想不到自己会变成现在的模样。”
　　现在的模样……
　　不知道为什么，望着卡恩那略显老成的样子，我的心中竟是隐隐约约有点心痛。
　　我和卡恩才重新相遇不到一年的么？
　　歪着头，我陷入了沉思，似乎也不能这么算呢。
　　毕竟时间轮回和还有在克里斯汀娜图书馆里玩音乐的时间也算上的话，我和卡恩已经不知不觉在一起好久好久了呢。
　　“那个，你觉得我们的未来会是怎么样的呢？”
　　不知道为什么，我鬼使神差的问了句。
　　问完之后我自己都想笑了，卡恩这家伙大概从没想过关于未来的事情把。
　　“我从来没想过呢，我满脑子都是过好当下。”
　　果然，卡恩的回答和我想象的一模一样。
　　“不过，我现在很纠结，我一方面想好好享受现在。另一方面又怕自己未来保护不了你，想抓紧各种机会好好地提高自己。”
　　卡恩的眼里竟是流露出与往常完全不同的神情。
　　“嗯？”
　　我在心里暖暖的同时，也感觉到了一丢丢的惊讶。
　　“这种感觉怎么说呢。”
　　卡恩嘀咕着：“就是觉得时间不够用，一方想把所有的时间都花在你身上，而另一方面却不得不逼着自己去学习各种各样的知识。”
　　“我想放弃！”
　　卡恩的视线慢慢失去了焦点，似乎想到了什么：“可是，我又时时刻刻提醒自己不能忘记提高自己。一次又一次对突发的事情无能为力，我讨厌这样的自己。”
　　……
　　原来，这家伙竟然是这样想的么？
　　望着卡恩的侧脸，我沉默了，最近的我似乎真的玩过头了呢。完全没有在意过身边这家伙心里的感受呢。
　　似乎，似乎他的想法远比我预料中的要丰富多彩啊。
　　“你在迷茫？”
　　我轻轻皱了皱眉头。
　　“不，我不迷茫。”
　　卡恩摇了摇头，许久才开口道：“虽然不知道该舍弃什么，但我十分确定这情感并不是迷茫，我清楚的知道对于我来说你才是最重要的。”
　　“那这是？”
　　“焦虑！”
　　卡恩的眼睛突然亮了起来：“没错，是焦虑！芙兰，你身上有太多不愿意对我说的谜团，我最近总有一种自己一不小心就会失去你的焦虑。
　　“我想在真正的挑战来临前更好的提升自己！”
　　卡恩的声音变得越来也沉：“不管做什么都是需要时间的，想学的东西太多，时间完全不够用！更不用说占用陪伴你时间而产生的愧疚感了！”
　　……
　　喂，喂，这家伙到底知不知道自己再说什么啊！
　　听着卡恩的话，我只觉得脑子一阵阵的发蒙。
　　焦虑？我自己都觉得焦虑……额，好吧，我并没有一丝一毫的焦虑。
　　因为克里斯汀娜的存在，我对死亡真的是越来越没概念了呢。
　　同样的，我似乎也对时间越来越没概念了呢。
　　因此，卡恩身上的焦虑我完全体会不到。
　　身份暴露了怎么办？后宫团再次集体来针对我怎么办！
　　虽然想的时候会觉得焦虑，但对于我来说更多还是觉得走一看一步了。
　　现在听卡恩这么一说，似乎连我都变得焦虑起来了！
　　不行，我得努力奋斗， 至少当那群女人杀过来的时候可以……
　　好吧，一想到那些女人的可怕，我还没燃烧起来的小宇宙就瞬间熄灭了。
　　“额……”
　　我拍了拍卡恩的肩膀：“你加油吧，我们的未来就看你的了！”
　　开玩笑，那些人可一个个都是天才中的天才啊，我拿什么跟她们斗？身份暴露了的话直接打出GG就完事了好嘛。


第455章   文明覆灭的倒计时
　　“嗯~啊！对，对，就是那个位置，好舒服啊~！！”
　　风和日丽的午后，我静静地躺在卡恩的膝盖上，享受着他帮我掏耳朵的感觉。
　　呜~呜~呜~！
　　老实说，卡恩这家伙的学习能力还真是棒啊！
　　我才教了几次他就彻彻底底学会操作技巧了，与以前需要时时刻刻分析她人的情感变化不同，安安静静享受的我只觉得整个人舒服掉了极点。
　　生活还真是奇怪呢，比掏耳朵更加舒适的服务我都进行过，然而当时满脑子都是“攻略完成了没？”、“可以开始下一场挑战了么？”，完完全全没有这样好好地享受过呢。
　　“话说芙兰，你的新剧本设计得怎么样了？”
　　卡恩微笑着摸了摸我的脑袋，令人觉得一阵阵的安心。
　　“开门投降么？彻底放弃了呢！”
　　听着卡恩的话，我只觉得整个人的力气都快散了。
　　喵了个咪，那个只会说“给我个面子”的蒋文明居然真的聚集所有的军队组织了一条防线，现在正在与汹涌来袭的十字军展开了极为惨烈的鏖战。
　　比上次的对射更加可怕，据我所知，仅仅昨天一天，双方进队就在站壕上对射了八十万发的魔法炮，将两军之间的中间地带彻底炸成了一片焦土。
　　现代战争，真的完全看不懂呢！
　　即便已经经历过了好几场大战，可我还是没明白现代战争的逻辑。
　　为什么有时候在对射，又为什么有时候很容易就绞杀成一团了呢。
　　想不通的问题就不想了，身为剧本大师的我只觉得一阵阵的无奈。
　　不得不说，由信仰集结起来的十字军在指挥上虽然不够顺畅，但在凝聚力和作战欲望上远远超过了军阀割据的魔族。
　　虽然有组织，可魔族依旧是节节败退，现在的超级大鏖战在我看来也显然是昙花一现。
　　“胜利了，前线胜利了！”
　　就在我胡思乱想的时候， 一群学生从城里冲了出来，一边哭喊着一边将手中的报纸扔向空中。
　　洋洋洒洒的报纸如同雪花，飘得满地都是。
　　将耳朵从卡恩手里挪出来后，我小心翼翼地抓起来一张报纸，报纸上是满满的关于魔族在某个庄园里打赢了大会战的消息。
　　文章最后的社论很有意思：“此次战争歼灭敌军14000余人，狠狠地打击了入侵者的嚣张气焰，标志着整个魔族拉开了反攻的序幕。”
　　深吸了口气后，我只觉得脑壳有点发疼，喂，喂，克里斯汀娜那货是怎么搞的啊，为什么居然打输了啊！
　　“这报纸有毒，他们打得那么惨也好意思说自己赢了！”
　　耳边第一时间想起来天翼种少女愤怒的咆哮声。
　　“咋回事呢？”
　　我现在已经习惯了克里斯汀娜这神出鬼没的声音。
　　“没啥，也就是他们用1：:6的伤亡比例拖住了我们，然后礼拜日到了。这边统一决定停战祷告下再继续打。”
　　克里斯汀娜嘀咕了声。
　　……
　　停战祷告……
　　好吧，你们赢了。
　　我根本无法将报纸上描述的被打得抱头鼠窜与暂时撤退做礼拜这两件事情联系起来。
　　“那个，你相信神的存在么？”
　　一听克里斯汀娜提到做礼拜，我鬼使神差的问了句。
　　“你不是刚把一个藏着创世神的柱子送给我么？”
　　克里斯汀娜冲着我咋了眨眼：“告诉你个秘密，我和柱子里面的生物取得联系了。”
　　哈？！
　　我的眼睛不由得长得老大，喂，喂，不会吧！
　　“对方还在沉睡，但我已经能够在图书馆里投影出她的模样了。”
　　克里斯汀娜的话让我吓了一跳，喂，你这未免也效率得过头了吧。
　　“不过怎么说呢，对方的打扮真的让我觉得很奇怪。”
　　克里斯汀娜的声音有点哆嗦：“她的头发是一大团的拉面，而且还有着两个肉丸子一般的发饰，身上的裙摆更是散发着糖果般诱人的光泽。”
　　“总之，一看起来就很好吃的样子……”
　　克里斯汀娜的声音有点无奈：“如果你从她那边听到的是真的，那么创造我们世界的神就是一团会走动的拉面，想想都觉得充满了悲哀呢……”
　　……
　　额，怎么说呢，难道我们想象中的神明竟是意外的好吃？
　　那个声音说是我将她从某个家伙的肚子里救出来的，我现在对于这里的某个家伙充满了好奇。
　　关于柱子里生物是创世神的话我是一万个不信，不过克里斯汀娜不会骗我，这个长得像拉面的家伙被吃掉的可能性还真是高呢。
　　“等等，怎么跑题了！”
　　我忙摇了摇头，将各种各样奇怪的想法赶出脑海。
　　“所以说，如果再打得话，你们希望很大了？”
　　我轻声嘀咕着，我知道那边的天翼种少女能知道我说了啥。
　　“当然！”
　　克里斯汀娜的笑声在我的耳边响了起来：“最艰难的阶段已经过去了，剩下的靠平A都可以获得胜利。等着吧，不用五天我们就可以到王城和你会和。”
　　“到时候需要我打开城门么？”
　　我的心脏扑通扑通跳跃着……
　　“大概不用吧。”
　　克里斯汀娜叹了口气：“有比你更加高级的军官已经发来投降心了……”
　　喂，喂，连投降这种事情都有人抢的么！
　　这未免也太过分了吧！
　　“法兰尼亚军事总管戴伦诗打了一场漂亮的歼灭战后，另一边的普鲁多斯外交总管趁机完成了对大片城市的劝降工作，关于是否一鼓作气打下整个魔族十字军内部已经产生了分歧。”
　　透过克里斯汀娜的话，我得知了前线的基本情况。
　　随着魔界北方被占领，利益瓜分事项开始被提上议程。
　　对于这种飞地许多国家都没有治理的意向，大部分的意见都是出兵的领主的亲戚们成立几个信封圣光教会的新国家，然后由新国家支付军费犒劳本次圣战。
　　咳，咳……
　　这当然是明面上的说法，实际上呢，该动手抢的那些十字军战士早就开始抢了。
　　同时更有趣的是，魔族军阀募集军费时不愿意出一毛钱的那些个大家族，竟是纷纷为十字军献上了巨额的军费。光北方各大家族捐献的军费就足以让出兵的各个国家大赚一笔。
　　因此，现在的十字军对于灭亡整个魔界已经产生了极为严重的分歧。
　　军队内部有种很高的呼声，就是让南方的国家自己宣布改信圣光就好了，这样子大家就可以和平回家过年了。
　　某位全无存在感的大魔王了，似乎被十字军和魔族双方全部忘记了。
　　“所以说，现在战争正在焦灼？”
　　我下意识的准备进行总结。
　　“不，已经接近尾声了。”
　　克里斯汀娜的笑声显得极度放松：“得益于昨日鏖战的惨烈，经过外交人员的努力，现在还会在顽抗的军阀只剩下蒋文明这一系了。”
　　克里斯汀娜的声音越说越放松：“虽然蒋文明有着说出去话让人很难拒绝的交涉技能，以及足够可怕的微操技巧。不过已经构不成任何威胁了，现在的你只需要等着乖乖投降就行了。”
　　……
　　好吧，对于克里斯汀娜的话语，我只觉得一阵阵的无奈。
　　喂，喂，说好的大秀特秀的剧本呢！
　　哎，然而再无奈，我也不得不接受这个几乎无法改变的梦幻现实——文明无比、统治一个大陆的魔族真的说完就完了！
　　一点回旋的余地都没有呢！
　　“如果可以的话，我真想看卡恩那家伙指挥魔族好好抵抗一把呢。”
　　我捅了捅卡恩的胸膛：“喂，喂，大好的军事实践机会耶，不试试么？”
　　“咳，咳，还是算了吧。”
　　身边得知所有当前情况的卡恩瞬间就怂了：“我是想学习学习打仗，但我还没自虐到想的去打这种必输的仗。”
　　说吧，我和卡恩两个人同时哈哈大笑了起来。
　　当时的我们万万没有想到，原来人的命运就是那么的变换无常，你越是不想的事情它就会越是像狗皮膏药一般往你身上凑来。


第456章  蒋光头的决定
　　接下来的几天日子过得很单调，两边都在休战，没啥好说的。
　　再次发生有意思事情的时候是不知道第几天的中午，此时倒塌的城门已经被重新拼凑并立了起来，因为卡恩的帮忙修缮工作进行得很快，但是那一道道的裂纹仍是触目惊心到了极点。
　　这一天中午，我看见一个穿着大棉袄的身影，在搭起来修缮城门的梯子上来回走动着。
　　喵了个咪，这种越来越热的天气穿棉袄，这家伙绝对有毛病吧！
　　“哪里来的混蛋，不知道这扇门的维修费是本喵娘出的么！”
　　因为出了钱的缘故，我当即就愤怒地咆哮起来，然后一把冲上了梯子揪住了来人的衣领。
　　现在的小偷真是越来越大胆了，光天化日、郎朗乾坤居然直接就冲上来城门来了。
　　“芙兰指挥官，这维修费里面也有我的一半呢！”
　　熟悉地声音传来：“给我个面子，就让我好好地摸摸这扇门吧。”
　　咦？
　　怎么会是这家伙！
　　看清来人模样的时候我吓了一跳。
　　喂，喂，敌方大军压境耶，你作为议会议长加战时最高指挥官在这里游荡真的好么！
　　没错，穿着棉袄站在梯子上的怪人正是蒋文明。
　　不过与平时不同的是，这家伙的声音里少了几分以前那只生机勃勃的感觉。
　　“蒋委员长，您来这里干什么？”
　　我狐疑地撇了撇眼前的家伙。
　　“你知道么？这扇门从我出生的时候就屹立在这里了，我还记得自己第一次进入王城的时候呢。”
　　蒋文明的视线有点飘：“那时候我跟着破产的父亲来大城市讨生活，我在这雄伟的城门面前待了足足半天，直到天黑后换班的门卫催促才舍得进入城去。”
　　咦，咦，原来蒋文明家伙曾经有这样的过去么？
　　在门口站到天黑，当时你爹没狠狠地打你么？
　　我心里面充满了疑惑，但是咱也不敢说，咱也不好意思问啊。
　　“那时候，我最大的梦想就是成为王城的门卫，雄赳赳气昂昂地守护着这座城池。”
　　蒋文明的声音有点滴落：“可惜造化弄人，我再次进入这座城市的时候确是以胜利者的姿态被请进去的，我直到今天也没能实现当初的梦想呢。”
　　……
　　喂，喂，这种梦想很难么？
　　眼前的光头一边说着，一边深情地抚摸着城门上的裂纹，仿佛那不是一道门而是他阔别已久的恋人。
　　喂，喂，我要是不在的话，这家伙肯定会对这门做奇怪的事情吧！
　　“那个，你的梦想又不复杂，陪着我们当一天门卫不就行了么。”
　　我嘀咕了声，老实说，我有点不太理解眼前这位魔将的脑回路。
　　“门不是当年的门，我也不是当年的我了。”
　　蒋文明将光头轻轻的贴到了破旧的大门上，轻轻闭上了眼睛，深深地嗅了口气后笑道：“即便穿上了守门的制服，我也不再是当初那个心思单纯的少年了。”
　　喂，喂，你这是说你现在心思不单纯么……
　　好吧，还真是个诚实的家伙呢。
　　我刚想说点什么，对面的光头却将身体从门上移开了，整了整衣服后将双手放在了身后，冲着我微笑道：“芙兰指挥官，你知道前线的战事情况么？”
　　前线的战事？
　　这个我听卡恩说过啊，貌似不怎么乐观呢。
　　面对劝降，蒋文明之外的其他军阀似乎都开始动摇了呢，蒋文明独木难支说不定很快就会投降哦。
　　“他们已经在北边建立了几个傀儡政权，附近的几位军阀已经开始摇摆了。”
　　蒋文明的声音有点飘：“芙兰指挥官，你说我该怎么办呢？”
　　……
　　喂，喂，你问我该怎么办，我怎么知道啊！
　　反正按照克里斯汀娜和卡恩的说法，你这场仗肯定输啊。
　　克里斯汀娜之前说五天要打过来，我不记得现在过了多少天了，蒋文明这家伙大概离战败也不远了吧。
　　“话说，你想好要怎么打了么？”
　　不知道为什么，我对着眼前的家伙竟是变得同情起来。
　　他的话，这几天应该想得脑袋都发麻了吧。
　　“敌军的战斗力比我们高，这仗确实不好打！”
　　蒋文明地嘴角微微地上扬：“所以经过深思熟虑之后，我给敌军的指挥官写了封信。”
　　“写了封信？战书么？”
　　我的兴致被提了起来。
　　“不，是请和！”
　　蒋文明脸上的笑容越来越盛：“打不过当然就加入啊，说是请和，其实和投降区别就多加了那么一点点条件。”
　　喵了个咪，投降！
　　我的下巴差点掉到了地上，喂，喂，有点血性……
　　额，好吧，打不过上去送本身就很奇怪。
　　不过你们这些魔将，一开始各自看戏，现在打不过了一个个满脑子都想着加入，会不会太像面团了啊！
　　我在心底叹了口气，然而却也松了口气。
　　“所以，接下来魔界就没有战事了！”
　　我的眼睛一下子亮了起来，等这场奇特的戏结束了，我和卡恩自己的事情差不多也该提上议程了。
　　“可惜的是，敌军不肯接受我方投降……”
　　蒋文明地笑容里夹杂着一丝苦笑与无奈：“我承诺整个魔族改信并接受魔族事实上的分裂，但要求保持魔族名义上的完整性，结果被拒绝了。”
　　喵了个咪，克里斯汀娜那家伙怎么搞的啊！
　　“这不怪我啊，我跟不制不住那群人啊！”
　　天翼种少女小声的抗议声在我耳旁响起：“我的话当然希望这场仗越快结束越好啦！”
　　听着克里斯汀娜的话，在望着眼前满脸笑容中带着苦涩的光头，我觉得心情有点复杂。
　　好惨啊，连投降都点不了的么。
　　“没办法投降，那就只能战个痛了！”
　　蒋文明的脑袋突然高高昂了起来，拳头更是紧紧地握在一起，我可以看见鲜血从他的手心里溢了出来。
　　“芙兰指挥官，我手下所有的家底已经在向着这边集结而来。”
　　一些笑眯眯的光头，声音竟是变得狠辣起来：“对方说要三个月要灭亡我魔族，我倒要看看他们怎么三个月灭亡我魔族！”
　　说罢，蒋文明轻轻的挥了挥衣袖，脚底生风地从梯子上向着地面一跃而下！
　　因为不能投降而决定全力战斗，我记得这家伙不是属兔子的啊！
　　还有，这挥衣袖的动作会不会帅气过头了啊？与你的光头完全不搭啊！
　　我刚产生了这种念头，蒋文明棉袄的一角就勾到梯子，修缮中的城门二话不说直接向着蒋文明再次砸了下去……
　　果然，这家伙根本不是耍帅的料啊！
　　我这打算哈哈大笑，结果突然意识到了另一个问题。
　　等等，城门又倒了！
　　“不要啊~！”
　　下一秒，我在哀嚎中再一次被结结实实地压在了城门的下方……


第457章   错过了一场大会战
　　“战事未启而城门坍塌，真不是什么好兆头呢！”
　　那一天，蒋光头气鼓鼓地走了：“不过，我是绝对不会就这样屈服的。”
　　后来，我从克里斯汀娜手中收到了他带着全军A上去通知。
　　没错，我本以为会一直固守下去的蒋文明竟是指挥部队冲着十字军发起了冲锋。
　　这一天，我坐在城门前吃鱼干，身旁地卡恩在摆弄着沙盘，而克里斯汀娜则在我耳朵边一阵阵的鬼叫。
　　“喂，喂，那个蒋文明是怎么回事，不就不让他投降么？至于打得怎么狠么！”
　　“完了，五天打下王城的承诺无法跟观众兑现了！”
　　“喂，喂，那些牛逼哄哄的各国十字军将领是怎么回事啊！都拿出吃奶的力气了怎么反而还陷入僵局了呢。”
　　……
　　“喂，喂，真的假的！”
　　“一个月了，那个姓蒋的是吃了秤砣么？这么能扛的！”
　　“我这都开全图了，各国的十字军战士也早就杀红眼了，怎么这战斗还没结束啊！”
　　……
　　“两个月了，到处都是血水和尸体……”
　　“这，这和计算中的根本不一样啊，怎么打得最果断的反而是这个喜欢看戏的老好人呢！”
　　……
　　“三个月了，都到这份上了还不投降的么？”
　　……
　　三个月，足足三个月。
　　仿佛是在嘲笑克里斯汀娜“三个月占领魔界”的宣言，这场绞肉机般的战役足足打了三个月。
　　双方援军源源不断的赶赴战场，阵地来回伸缩，整片大地都被彻底涂上了献血的颜色。
　　“原来还可以这样打得么？”
　　“在这种规模的战争中，局部战场的战术，已经完全没有全局战略重要了。”
　　“势均力敌的战斗，不过，果然从装备和凝聚力上还是教廷这边占了优啊。”
　　每一天，我都可以听见卡恩层出不穷的感慨。
　　他的身旁，是一叠又一叠厚厚的关于战争的书籍。
　　我不知道他和克里斯汀娜说了啥，克里斯汀娜甚至同意了卡恩在时间静止的图书馆里进行学习和分析。
　　最终随着一个关键阵地的死守，蒋文明还是输掉了这场战争，只能一边绕着王城布防一边有序的撤退。
　　“他真是个了不起的人。”
　　卡恩的声音里透露着对那位笑**魔将的崇拜：“在这样的战损下还能稳住军心打成这样，真是太了不起了。”
　　这场历时三个月的超级战役，远征军参战31万，伤亡11万。蒋文明中央军团参战一百三十万，伤亡54万。
　　单单从这伤亡比上，我都能感受到扑面而来悲凉恐怖气息。
　　错过了这种大会战我有点遗憾，但同时又很庆幸自己没被卷进去，我真怕自己会因为看到战场的惨烈而晕血。
　　按卡恩的说法，如果蒋文明不是强行抓壮丁补充强行兵力，如果那些观战的势力肯出兵帮助，那么这场战争的输赢根本就没办法预料。
　　“芙兰指挥官，这里有些平民烦请接收下。”
　　在我感慨于战争恐怖的时候，一位头上缠满绷带、只露出一只眼睛的熊人族指挥官带着一群兵士走到了我们的面前。
　　兵士们的身后，是密密麻麻的普通人影。
　　“这些人是？”
　　我有的疑惑地望着兵士身后衣衫褴褛却精神饱满的人影，总觉得在似乎在哪里见过这些人。
　　“北边来的流民，来得太晚了，要是早点过来就编他们入伍了。”
　　抽了口烟后，熊人族指挥官将烟头扔到地上踩灭，然后冲着我说道：“我们连得到殿后为友军争取撤退时间的命令，我们要去新阵地了，你帮忙安顿好这些平民吧。”
　　“你们不一起留下来么？”
　　望着丢了一只眼睛的魔族指挥官，我鬼使神差问了句。
　　“不了，活着，或许是比死掉更痛苦的事情呢。”
　　熊人族指挥官冲着我笑了笑，然后带着伤痕累累的士兵离开了，直到他的身影消失我也没明白对方话里的含义。
　　“你是芙兰大人么？”
　　随着熊人族指挥官的离开，衣衫褴褛的人群突然发出了惊喜的呼声。
　　“咦，真的是芙兰大人！”
　　“芙兰大人在这里的话，卡恩大人一定也在吧！”
　　“芙兰大人您是城防军首领么？请让我们陪着一起守城吧！”
　　各式各样的声音从我四周冒了出来，听得我一阵阵的发懵。
　　“停，停，停！”
　　我终于忍无可忍，仿佛被踩到尾巴一样跳了起来：“你们到底是谁，我怎么记不得你们了！”
　　“芙兰大人您忘了，之前您还和卡恩大人一起陪我们回魔界呢。”
　　“对啊，对啊，你们中途说有事先离开下，没想到竟是比我们先过来了呢。”
　　……
　　听着这些人的话语，我的脑袋开始拼命地回忆，紧接着，一个奇特想法冒上我的心头。
　　喂，喂，这些人该不会是当初坚持要回魔界魔族居民吧！
　　“你们，你们怎么就剩下怎么一点点了！”
　　我忍不住脱口而出：“天啊，难道遇到什么灾祸了！”
　　喵了个咪，当初离开的时候卡恩可是让他们千万注意安全。
　　现在到处都在打仗，要是真的是因为战争死得剩下这么一点点，卡恩不得自责死啊！
　　这么一思考，我只觉得头皮一阵阵发麻，喂，喂，事情的真相千万别怎么残酷啊！
　　“大部分人都是从张大帅的领地上移居月之城的，有的到了被占领的家乡就没走了，有的害怕被卷进战争也没走了。”
　　还好有人第一时间告诉了我答案：“也就我们这些家乡在南方，同时又不怕死的人才会一路闯到这里。”
　　呼，听着这群衣衫褴褛家伙的解释，我忍不住松了口气。
　　又细细询问了一番之后，我悬着的一颗心也终于放了下来。
　　还好，还好，文明高度发达的魔界，平民对军阀的忠诚度远没有我老家那边平民对贵族的忠诚度高，这些人大部分都还活得好好地。
　　“不对啊！”
　　我猛地意识到了一个奇怪的问题：“这边不是流行一句话叫做‘好铁不打钉，好男不当兵’么？你们怎么会想加入城防军呢！”
　　是的，因为文明程度高。
　　即便魔界一直处于军阀割据状态，文化人的地位也远比当兵的高，而为了收买人心混战的军阀一般也不回去扰民。
　　这群人突然想要加入城防军，让我觉得一阵阵的疑惑。
　　“在北边，被占领的地方都不同程度受到了劫掠！”
　　我看到怨毒的眼神从这群千里迢迢迁徙过来的平民眼中流露出来：“我们不想自己的家乡也变成那样，我们想要参军保卫自己的家乡！”
　　喵了个咪！
　　原来是这样子的？我心底的疑惑一下子解开了。
　　我正想开开心心的接受这群人的入伍申请，结果身边却传来了极为不和谐的声音。
　　“你们的对话我听到了，我和芙兰是不会同意你们加入城防军的！”
　　喂，喂， 哪个混蛋敢替我做决定！
　　我正打算发飙，却看见卡恩顶着两个大大的黑眼圈从门后走了出来，那副样子看得我一阵阵的心疼。
　　喵了个咪，这家伙昨天肯定又熬夜学习了。
　　真是的，学习哪有睡觉快乐啊！
　　还有，蒋文明都开始有序撤退了，你还有什么好研究的呢？
　　“卡恩大人，为什么不让我们加入城防军！”
　　听着卡恩的话，我面前的人群顿时炸了。


第458章  没有希望的日子
　　“因为，没有希望了。”
　　望着四周那一双双双渴求的眼神，卡恩微笑着摇了摇头：“大会战已经输了，你们现在加入改变不了任何事情，同时我们也没打算改变任何事情。”
　　卡恩的话让我微微一愣，不知怎么的，我竟是有点明白他的意思了。
　　我们这些城防军里大部分是等着投降的卧底，这些满脑子保家卫国的人，最后等来的只会是失望吧。
　　“你们是平民，我想戴伦斯他们不会为难你们的。”
　　卡恩深吸了口气：“历来所有的战争，平民和被俘士兵的待遇都是不一样的，我不希望你们在这场必败的战争中成为俘虏。”
　　……
　　沉默，长久的沉默。
　　我发现卡恩的视线正透过人群，望向了远处赶往阵地那一排排士兵佝偻的背影。
　　士兵和平民么？
　　望着那些渐渐走远的身影，我许久都说不出一句话来。
　　这天，在卡恩的坚持下，直到最后我也没有同意这些归乡之人的入伍申请。
　　……
　　大会战失利的当天，蒋文明就以议长的身份发表了关于迁移王城的宣言。
　　在长年看不到魔王身影的魔界，议长的宣言就等于是官方宣言了。
　　于是从新的一天开始，负责守卫城门的我和卡恩就看到了如同蚂蚁一般密密麻麻往城外涌动的逃难人群。
　　特殊的时期，消息总是那么的灵活。
　　蒋文明的军队在城外组织了一条新的防线，同时烧毁了城门附近里里外外所有的民宿。
　　“卡恩，总感觉，人就好像时代洪流中的浮萍。”
　　熊熊燃烧的火焰中，我望着被人潮推到的城门，轻轻感慨着：“所有的一切都由不得自己做主呢。”
　　“至少，他们还有逃难的选择，不是么？”
　　卡恩的话语让我觉得有点难以理解。
　　下一秒，一个望远镜被塞到了我的手里，透过镜片我望见了城市最深处靠在墙角瑟瑟发抖的人群。
　　在那里，一名名士兵正在登记安排着人群撤离的顺序。
　　一名肥胖的商人焦急地将满满一口袋的金戒指和各类珠宝塞到了士兵的手中，于是他获得了抢先离开这座城市的特权。
　　于是，我第一时间明白了卡恩话里的含义。
　　君子不立危墙之下，即便是撤离，也是有着先后顺序区别的。
　　“都这种时候了，为什么！！！”
　　我紧紧攥着拳头，想说点什么，却又不知道该说什么。
　　“每个人都有自己的选择。”
　　我望见卡恩的脸上出现了满满的落寞：“正如同野兽会在秋天大快朵颐以应付过冬，智慧生命即便是这种情况下也忘不了对同伴的搜刮呢。”
　　……
　　轻轻地叹了一口气，我觉得心理不是滋味到了极点。
　　我已经看出来了，即便是撤退和疏散，也是有钱人先得到撤离，穷人只配在恐惧中等待着最终审判时刻的到来。
　　“芙兰，我要去一趟远征军指挥部。”
　　突然，卡恩的眼里闪过了一丝熊熊燃烧的火焰。
　　“你想干什么？”
　　我不犹得有点疑惑。
　　“这种情况下，我拯救不了这座城市，所以我选择去做我能做的事情。”
　　卡恩的声音显得有点飘：“具体是什么你就不要多问了。”
　　好吧，我确实想问点什么，但看着卡恩坚持的神情，我终究还是没把想象中的话语说出口来。
　　……
　　卡恩当天就在克里斯汀娜的帮助下离开了，对于那个长着翅膀的柠檬精其实我还是挺放心的，她会针对我，但她不会把怒火迁移到其他人身上。
　　在这个整个城市都撤退的当口，作为城门指挥官的我得以从一个全新的角度见证一场战争的进行。
　　王城里的有钱人落荒而逃，穷人靠着发放的救济粮艰难度日。
　　更让人感到无奈的，是那些从四面八方逃难过来，却得到王城即将失守的流民。
　　本以为成功逃离了，结果却是从一场大火跳到了另一场大火之中。
　　走得动的继续往前，而走不动则彻底融入了这座城市的老弱病残之中。
　　……
　　“好想为这些可怜的人做点什么，可是，在这时代的洪流中我又能做什么呢？”
　　这一天，我望着地板上那块被彻底踩踏成碎屑的城门发呆，我清晰地感受到了个人能力在这种历史潮流之中的渺小。
　　短短四天的时间，我见证了魔族王城从人潮攒动到四处都空荡荡的院落，整个人心底不禁升起一种物是人非的感慨。
　　据我所知，这座据说曾经有两百多万人口的大城市，现在可能只剩下三十到四十万穷得连逃走资格都没有的人了。
　　“芙兰，我回来了！”
　　熟悉地声音传来，我惊讶地望着重新出现的身影，别样的情感在心底流淌着。
　　“喂，喂，你个混蛋还知道回来啊！”
　　我忍不住轻轻啐了一口：“我还以为你得等到整座城市彻底沦陷了才回来呢。”
　　“我回来了，不走了！”
　　出乎我的意料，卡恩的脸上竟然满是笑容，从兜里小心翼翼地拿出一张折叠得整整齐齐的纸张交到了我的手上：“经过交涉，我成功做到了自己能够做的！”
　　做到自己能够做的？
　　我有点疑惑，我们都准备投降了，有什么能够做的呢！
　　带着满腔的疑惑，我轻轻打开了纸张，下一秒，我的瞳孔情不自禁地收缩起来。
　　“你离开这几天，就是为了这个！”
　　一种异样地情感从我心底升起，在我只能干瞪眼的情况下，卡恩这家伙居然真的去搞出了点东西。
　　“没错，戴伦斯他们经过集体讨论后已经答应了。”
　　卡恩的脸上的笑容变得更加的灿烂：“他们答应让我们在这座城市里面设立一个安全区，并且答应保证城破后安全区内平民的人身和财产安全。”
　　喵了个咪！
　　即便从卡恩口中得到了答案，我仍忍不住倒吸了口凉气。
　　不知道为什么，这一刻我竟觉得手中小小的纸片仿佛有千斤重！
　　“喂，喂，为什么你能够想到要做这种事情啊！”
　　下一秒，我毫不犹豫地将自己挂在了卡恩的脖子上面。
　　这家伙到底是怎么回事啊，同样是站在这座城墙上，为什么我只会在城墙惴惴不安的时候他却可以直接跑去神情建立安全区呢！
　　呜，呜，我忍不住泪流满面。
　　这家伙做到了我想做却不知道该怎么做的事情，我已经可以清楚的想象到城市最中央那些瑟瑟发抖的人群得知这个消息后激动的心情了！


第459章  欢呼的人群
　　“芙兰你在看什么？”
　　“我在思考，你这家伙现在似乎怎么看都不是一个普通的人了呢，居然趁机做了这么大的事情！”
　　前去找魔族王城战区最高指挥官的路上，我一脸惊喜地望着卡恩。
　　喂，喂，这种喷涌而出的崇拜感觉是怎么回事啊！
　　好奇怪啊，从来都没有过这种感觉呢？难道仅仅一年无忧无虑的生活，竟让我从身体到心灵都发生蜕变了么！
　　不过，我还真的挺享受这种感觉的呢。
　　“我是个普通人。”
　　面对我的夸奖，卡恩微笑着摇了摇头：“我只是去做自己能做的事情罢了。”
　　自己能做的事情么，我轻轻咀嚼着卡恩话里的含义，总觉得事情并没有那么简单。
　　然而我一时间竟也反驳不了，总觉得这家伙在我没注意的时候真的成长了好多，有种小孩子突然变成了大人的感觉。
　　“哈哈哈，接下来就是等着享受那些无助身影的欢呼声了！”
　　我得意地大笑起来，怎么想都觉得舒爽到了极致。
　　“芙兰我刚刚又改良了下地瓜种子，只需一周就能收获，希望可以帮到更多的人吧。”
　　卡恩的脸上同样带着笑容。
　　安全问题解决了，粮食问题解决了，这座死寂的城市似乎又能够重新燃起希望了呢！
　　仿佛是感受到我的心情，头顶上那阴沉的天空竟也缓缓的露出一丝阳光。
　　然而，当我和卡恩蹦蹦跳跳的见到防区总指挥官后，现实却给我们泼了盆冷水。
　　“设立安全区，不行！”
　　经过层层打点才见到的指挥官，毫不犹豫就拒绝了我们的提议。
　　“一寸河山一寸血，我已经决定强行征召所有人一起守城，战至最后一兵一卒并用整座城市的献血来为后方整备争取时间！”
　　冰冷的话语从眼前的豹人族军官口中发出：“这时候建立安全区，告诉所有人只要放弃抵抗就能活命，那不是直接把整只军队的士气往水里按么！”
　　……
　　喵了个咪，听着眼前豹人族军官的延迟，我一时间竟说不出一句话来。
　　“你，你知道我们为了得到这份文件有多努力么！”
　　好一会儿，我才支支吾吾地开了口。
　　“那与我有什么关系？我是这片战区的最高指挥官，我要做的就是让更多的士兵后撤并为他们争取反攻的时间！”
　　对面的指挥官完全没有不理会我们请求。
　　“你们要是再乱我军心，我直接就砍了你们！”
　　不但不理会我们的请求，豹人族的总指挥还露出了狰狞地獠牙。
　　战至最后一兵一卒么？
　　“哐当”，我只觉得心底的某个地方有什么东西碎裂开来，无数的话语涌到了嘴边，却一句也说不出口来。
　　就在这时，卡恩轻轻拉住了我的手，将我拉到了他的身后。
　　“你想组织整座城市死战？”
　　面对豹人族军官的威胁，卡恩的脸上没有丝毫胆怯。
　　“没错，蒋公将这片战场交给了我，我只能用自己这条命来报答他！”
　　豹人族军官的脸上全是狰狞：“动员一切可以动员的力量，竭尽全力为重整旗鼓争取时间，这就是我现在唯一能做到的事情！”
　　没法沟通了……
　　我只觉得一阵阵的无奈。
　　某种意义上眼前这位说的并没错，一旦知道了城里有安全区，那么军民众志成城、上下一心守城的场景也就不会出现了。
　　“你的行为令我很感动，但是对不起，从一名军人的角度我无法接受。”
　　豹人族总指挥的声音依旧狰狞：“回去守好你的阵地，平民有义务帮我们守城，他们的死活不是你应该考虑的事情。”
　　“你的意思是，现在这种情况必须集中一起力量守城了？”
　　出乎我的意料，卡恩的眼里却没有一丝一毫害怕地神情。
　　“没错！”
　　豹人族总指挥面沉如水。
　　“那么我想问问，为什么几天前这种城市还有三百万居民的时候你不发动动员令呢？”
　　卡恩冷冷地笑着：“为什么非得组织撤离，等到城市只剩下老弱病残了才要让这些提供不了多大的帮助的人一起丧命呢！”
　　“这……”
　　面对卡恩的询问，原本气势汹汹的豹人族指挥官顿时变得语塞起来。
　　对啊，直到此时此刻我才发现了对方话语里的漏洞。
　　要阻止全城死战的话，前几天还搞什么疏散啊，这不是在扯淡么！
　　“有些东西不能说得太明白。”
　　许久，眼前的豹人族总指挥才幽幽叹了口气：“这里可是王城，好多人是我即便死了都不想得罪的。”
　　……
　　听明白豹人族军官话语里的含义后，一种别样的情感从我心底升起。
　　这个世界真不公平，有的人真的可以为所欲为呢。
　　即便改朝换代了，只要上交足够的诚意，他们依旧可以活得滋润无比。
　　而另外一些人，只能任凭时代的车轮从自己身上碾过去，连哀嚎的声音都无法发出。
　　“既然从一开始就没发动所有人，摸着良心说，你好意思让这些穷困、无助到极点的人一起为这座城市陪葬么？”
　　卡恩的声音，依旧是那么不卑不亢：“据我所知前线的部队已经有投降的了，连军队都无法战斗到最后一刻，你又怎么能够要求那些普通人为这种城市流干最后一滴血呢！”
　　听着卡恩的话，豹人族总指挥坐在沙发上用颤抖地手点了根烟，半天也再说出一句话来。
　　这，这就是大型双标被揭穿后的反应么？
　　望着眼前沉闷的场景，我一时间也不知道该说什么了。
　　“我一直觉得人应该直面自己的内心，给他们一个机会，也给你自己一个机会。”
　　许久，卡恩才缓缓补充了句。
　　机会？什么机会！
　　我有点没理解卡恩话里的含义，喂，喂，卡恩这家伙该不会真的觉得自己能够说服眼前见惯了生死的豹人族总指挥官吧！
　　“去吧，将这个消息告诉那些无助的人吧。”
　　豹人族的总指挥官整个人瘫倒在了沙发上，仿佛驱赶苍蝇一般冲着我和卡恩摆了摆手。
　　咦？我的嘴巴情不自禁地长大，而卡恩则一般抓住我的手走出了房间。
　　十五分钟后，震耳欲聋的欢呼声从城市的正中央响了起来，绮丽的火苗从一双双绝望的眼睛里熊熊燃烧起来。


第460章   沦陷的城市与投降的军队
　　新的一天，我趴在安全区的钟楼上，远远望着远处的警戒线和底下一滩滩如同烂泥一般的居民。
　　这是已经安全区建立的第四天了。
　　我不知道负责整座城市防卫的总指挥官是怎么想的，他不但同意了卡恩建立安全区的请求，同时还毫不犹豫以总指挥官的名义撤了我的职！
　　这种行为真是可恶到了极点啊，我还想开城门装一拨13来着！
　　额，好吧，他做的是对的，我确实是卧底的说，撤了我的职务就没人开城投降了……
　　因为剧本没了的关系，接下来的几天我都觉得有点郁闷。
　　本来我应该面对的军队和城门，可现实中我面对的确实灾民和死气沉沉的街道。
　　终于到了新的一天，望着连分发食物的小推车来都无动于衷的难民们，我原本无比悲愤的心情却变得沉重起来。
　　喂，喂，喂，这里是难民区耶，从食物分发到场地分配，你们要不要那么有秩序啊！
　　虽然卡恩说了“不服从安排就滚出去”，可是这些难民也不需要一个个表现得跟乖宝宝一样啊！
　　再这样下去我会越来越觉得自己是在拖卡恩后腿呢。
　　没错，在这片忙碌又秩序井然的区域里只有我是一只咸鱼来看的，卡恩和那些曾经的卧底们将一切都打理得井井有条。
　　说起来真的好奇怪啊，我就搞不懂了，我们都被开除军籍了他们为什么依然坚定不移的跟着卡恩呢？
　　“嘿，嘿，大哥肯定有自己的想法，跟着他混没错的！”
　　“就是，就是，作为一个情报贩子，在认识大哥后感觉整个人都有灵魂了呢！”
　　“天不生大哥，万古……”
　　简短的询问后我头皮发麻的走了，我至今没明白卡恩这家伙到地对他们做了啥。
　　“喂，喂，你到底对他们做了啥？他们怎么那么死心塌地的跟着你。”
　　“没啥啊，也就告诉他们我是卧底，再告诉他们我是个领主，哪天吃不上饭的情况下可以去我的领地里养老。”
　　……
　　好吧，我是越来越看不懂现在的卧底们了，一个简单的承诺就能够献上自己忠心的么？
　　与这群卧底们相反，那些个从月之城一路逃难过来的人脸上就都是怨气了。
　　他们整天都在抱怨自己的入伍申请被拒绝，同时也抱怨因为这里沦为站场连继续南行都做不到了。
　　与周围的难民比起来，这些人的精神显得要更好些。
　　其中让我印象最深的是一对犬人兄弟，叫做大毛和二楞。他们做事大大咧咧的，从来不去考虑各种各样的后果。
　　他们甚至骂这些难民一点为国牺牲的精神都没有，甚至还想打人，还好被及时制止住了。
　　没错，现在的安全区已经被难民彻底挤满了，我很害怕管理不过来。
　　可卡恩那家伙也不知道怎么做到的，估计已经挤了三十万平民的安全区在第一天第一个小时的慌乱后就变得越来越秩序井然了。
　　“喂，喂，你这个混蛋是怎么做到的啊！”
　　我还记得昨天陪着卡恩走在街区上时，望着四周双目无神却不打不闹人群时的感慨。
　　“咳，咳，芙兰，维持秩序这种事情其实没你想象的那么难。”
　　卡恩脸上的表情十分轻松：“刚开始可能会不熟悉，多几次就习惯了。”
　　好吧，还真是有道理到极致的理由。
　　不过也是啊，比起当初笼罩在绝望之中的月之城，眼前麻木的人群至少还有着对生的盼头。
　　不过，不过卡恩你这熟练的表情让我看起来还真是心疼啊！
　　“芙兰，你看到这些麻木的眼神了么？”
　　卡恩的声音显得有点落寞：“我希望每个人都可以按照自己的选择而活着，可为什么大多数的时候，人根本就没得选择呢。”
　　面对卡恩的询问，我沉默了，人本来就是不得不随波逐流的啊。
　　好吧，这家好还在做着那个关于自由和平等的梦呢，真的好想狠狠地打醒他啊。
　　可是望着卡恩那张沉思的脸，我一下子又硬不下心来。
　　所以，不用看他的脸就可以了啊！
　　于是我偷偷捡起街上一件破破烂烂的毛衣，蹑手蹑脚地走到卡恩的身后，准备等他不注意盖住脸就是一顿拳打脚踢！
　　哈哈，打是疼骂是爱，这家伙一定可以理解我这份沉甸甸的爱吧！
　　不好好发泄下心中郁闷的话，我整个人都要抑郁了呢。
　　就在我准备盖住卡恩的时候， 一阵阵惊呼声从远处传了过来。
　　“打进来了，另一片大陆上的蛮子们打进来了！”
　　伴随着尖叫声，我看到远处尘土飞扬，阵阵爆破的响声令我觉得脚底下的整个地板都在激烈的震荡。
　　“喂，喂，为什么要在这种关键的时候来捣乱啊！”
　　我忍不住气得直跳脚，喵了个咪，再差一点点我就可以把卡恩摁倒在地上暴打一顿了啊！
　　“芙兰，我们快去看看！”
　　果然，卡恩毫不犹豫拉着我的手，向着安全区的边缘飞奔而去。
　　无视了沿途那一张张麻木的脸，我很快就来到了一个安全区的边缘。
　　我远远的看到三名十字军战士向着安全区走了过来，安全区的周围可是有有上千名手持武器的魔族士兵把守着出口。
　　望见的十字军战士冲过来，原本坐在地上的魔族士兵齐刷刷的站了起来，一门崭新的魔法炮在士兵中央闪烁着耀眼的光芒。
　　喵了个咪，这，这是要马上开打了吧！
　　城破了应该还会在抵抗一阵子的吧，那三名十字军战士也太大胆了吧，居然敢在敌人的城池里随便走动！
　　这下好了，马上要被炸成渣子了啊！
　　“小……”
　　我下意识的想要开口提醒，然后马上就意识到了另一个问题。
　　现在这里是战场啊，虽然我跟魔族不熟，可是我这种提醒行为会不会太过辣眼睛了啊！
　　我还没来的细细思考，突然，一根白色的旗帜就从魔族士兵卫队中举了起来。
　　哈？
　　我大脑还没来得及反应，魔族的士兵们就纷纷放下来手中的武器，双手放在脑袋上依次走出了掩体。
　　上千名魔族士兵，就这样在我难以置信的视线中向着三名敌军投降了！
　　喂，喂，你们真的确定不在打一会儿么？
　　虽然城破了，可是战争还没结束啊，你们说不定还可以再抢救下啊！
　　说不定援军马上就来了呢？说不定敌军马上就撤退了呢！
　　可惜，没有人听得到我的呐喊，他们迈着坚定地步伐向着人数远远少于自己的敌军投降了。
　　通过裸眼5.2的视力，我甚至可以清晰的看到豆大的汗珠从那三名士兵头上流了出来。
　　“我们投降！”
　　“对不起，我们没法答应。”
　　“什么，不答应，兄弟们扁他！”
　　然而，事情的发展总是出乎我的意料，那三名十字军战士瞬间就被吞没了。
　　“我们只是小兵而已，这投降到底算不算数我们不敢打包票啊！”
　　五分钟后，三名十字军战士泪流满面的接受了上千名魔族士兵的投降。
　　“没事，没事，投降已经是既定事实了！我们可不是流氓，不会吃干抹净不给钱的！”
　　投降地士兵们发出了老嫖客一般的笑声，那副得意地样子看的我头皮一阵阵目瞪口呆。
　　喵了个咪，这年头投降都能这么大爷的么！


第461章  意义不明的对话
　　喂，喂，喂，投降这么积极真的好么？
　　望着安全区周围一边倒的局势，一种别样的情绪在我心底发酵着。
　　接收工作进行得很顺利，随着十字军新部队的到来，越来越多藏在各种建筑中的士兵开始依次走了出来。
　　他们整整齐齐地低着头，双目无神的放下了手中本应相依为命的武器。
　　真是无趣的剧本呢！
　　“卡恩，为什么事情会变成这样子呢？作为战士，他们不应该奋死抵抗的么。”
　　我歪着头将心底的疑惑脱口而出：“外面说不定还在组织抢救呢，他们就这样投降真的好么！”
　　“芙兰你知道么？人很多时候活的就是一口气。”
　　卡恩的语气倒显得极为平静：“心气散了，做出什么样的选择都不奇怪呢。”
　　“心气散了？是因为安全区么！”
　　我惊讶地询问。
　　“是的，不过不是外界的安全区，而是他们心底的安全区。”
　　卡恩喃喃地说了句：“心底一旦放弃了，那么所有的一切都会显得没有意义起来。”
　　好吧，完全听不懂这家伙的意思呢，不过我当然不会说出来啦。
　　“芙兰，做自己能做的事情。”
　　卡恩突然紧紧地撰住了我的手，也不知道是对我还是对他自己说：“超出自己能力的事情，哪怕是心底再挣扎，也必须忍耐下来！”
　　喂，喂，成王败寇，有啥好挣扎的啊！
　　撇了撇嘴，我和卡恩有一句没一句的闲聊了起来。
　　“话说把安全区移交出去你放心么？这里面可是有这那么多人命和种子呢，你就不怕新来的对里面的平民们做出奇怪的事情么。”
　　“能做出什么奇怪的事情。”
　　卡恩笑着摇了摇头：“粮食问题我每天都用自己的魔力制造照种子，而基本的维稳制度也已经确立，我实在想不出戴伦斯和克里斯汀娜他们搞事的理由。”
　　“呦，这不是卡恩伯爵么？”
　　仿佛是为了应证我们的话语，一个贼眉鼠眼，吊儿郎当的身影出现在了不远处的地方。
　　法兰尼亚军事总管，公爵戴伦斯。
　　我微微眯起来眼睛，身为攻坚军队最高指挥官的他，为什么会出现在这个地方呢？
　　“你果然来了。”
　　出乎意料，卡恩似乎早就知道戴伦斯会来。
　　“见到自己的领主，就没啥想说的么？”
　　戴伦斯微笑着网着卡恩：“好久不见，身材变硬朗了，人也变精神了呢。”
　　听着戴伦斯和卡恩的对话，我这才想起卡恩这家伙是戴伦斯的封臣。
　　“我尊敬你的能力，但是我无法认同你的做法。”
　　“哦？我有什么做法让你无法认同呢。”
　　隐隐约约，我似乎看到两道闪电在卡恩和戴伦斯两人的眼睛里闪烁着。
　　卡恩这家伙，在对方趾高气昂的气势下居然一点都没显得慌乱呢，如果眼神就是打架的话，说两人均力敌都行。
　　“我佩服你的各种奇诡战略，但是我无法接受你允许士兵自筹粮草的指令。”
　　卡恩深吸了口气：“我最近学习了不少军事方面的知识，我都能响到这道军令的后果，您应该也肯定早就想到了吧。”
　　自行筹凑粮草？这指令有什么问题么。
　　我有点疑惑，老实说我并不知道戴伦斯下达过让士兵自筹粮草的指令，可我真没看出这指令有什么问题。
　　“我下了指令，让他们按照价格买粮，有什么问题么？”
　　戴伦斯的脸上全是笑意，将我心底的疑惑托盘而出。
　　“你怎么证明，他们的粮食是买来而不其他方式得来的呢？”
　　卡恩深吸了口气：“我一直在思考关于选择的问题，手持武器的士兵向手无寸铁的平民买粮，当面临付钱还是不付钱的选择时谁能保证所有人都付钱么！”
　　喂，喂，卡恩你这话就不对了，不付钱的话他们怎么……
　　我刚想脱口而出，紧接着整个人马上愣住了。
　　对啊，我根本没考虑过，士兵还有不给钱这个选项啊！
　　当强势的士兵面对弱小的平民时，他完全可以不给钱直接抢啊！
　　“我要求他们给钱了，这是军令！”
　　戴伦斯脸上的笑容越来越盛，那笑容让我觉得头皮瘆得慌。
　　呼，呼，既然戴伦斯有下军令必须给钱的话，那么应该没事吧。
　　“红红火火恍恍惚惚。”
　　下一秒，戴伦斯将脸湊向了卡恩：“而且，我至今未接到一起平民的告状呢？这不是从侧面说明我的军令被执行的很成功么。”
　　听着戴伦斯的话语，我发现卡恩的牙齿开始打颤，整个人似乎愤怒到了极点。
　　然而我是一点都没听明白啊，没人告状不是代表军令执行很OK、大家都有给钱的么？为什么卡恩会气成这样子呢。
　　“这个安全区很不错呢？”
　　下一秒，戴伦斯用手轻轻地拍了拍卡恩的肩膀：“你应该知道我投票同意设立安全区是为了动摇守军军心吧。现在守军已经投降了，我会履行军议中的承诺，让所有军队都不进入安全区的。”
　　“请您放心，安全区里食物和饮水都没问题。”
　　听着戴伦斯的话，卡恩的声音有点冲：“希望您别做多余的事情。”
　　“啪”、“啪”、“啪”
　　听着卡恩的话语，戴伦斯微笑着拍了拍自己手掌：“这段时间你果然成长了不少呢，加油，我看好你哦。”
　　说罢，戴伦斯转身就离开继续接收军队的投降去了。
　　“卡恩，你们到底在说什么啊？为什么我每一个字都听得懂，连在一起就听不明白了呢。”
　　全程被无视的我，心情莫名的有点不爽。
　　“芙兰！”
　　出乎我的意料，卡恩竟是一把抱住了我，浑身颤抖着。
　　怎么了？
　　“事情比我想象的要麻烦！”
　　不知道为什么，卡恩的声音竟是显得有点哆嗦：“既然选择了申请这片安全区域，那么我们就一定要守护好这片安全区域里的人！”
　　哈？
　　望着卡恩颤抖的模样，我只觉得心里愈发的疑惑了？
　　这里设立安全区是克里斯汀娜他们军议过的啊，这片安全区不是安全得很么？
　　再说戴伦斯这家伙虽然让士兵们自己征粮，可他也让士兵们付钱了啊。
　　再说了，戴伦斯到现在一封投诉信都没收到了，这不明摆着粮食购买价格大家都很满意嘛。
　　越是思考，我就越觉得卡恩这家伙庸人自扰。
　　现在的这座城市能有什么危险？难道还能发生血流成河的大屠杀不成！


第462章  投降的士兵
　　只是微微一想，我就将奇特的念头赶出了脑子。
　　卡恩都那么努力的维护这座城市的和平了，这种城市怎么可能还会出问题呢？
　　再说了，守军都全部投降了，还有谁会搞事呢！
　　因此，我对整座城市的未来充满了信心，甚至还做好了烦心事情结束后考虑婚礼的准备。
　　是的，婚礼这种东西可是要花大把时间的，这种忙忙碌碌的时候怎么可以呢！
　　“嘿嘿，没想到第一次结婚是以雌性的角度呢。”
　　微微眯着眼，望着戴伦斯远去的背影和渐渐变得平稳起来的局势，我觉得心里面舒爽极了。
　　“卡恩大人，谢谢您教给了我们选择自己道路的勇气。”
　　就在我和卡恩以为事情彻底尘埃落定的时候，两道人手搭着围栏从安全区的边缘一跃而出，冲着不久前魔族士兵投降的地方冲了过去。
　　他们想干什么？
　　我的脑子里面满是疑惑，想问点什么，却惊讶地发现自己一句话也问不出口了。
　　“轰！”
　　三秒的时间，我看到那两道人影冲到了那台还没被接收的魔法袍前面，紧接着，绚烂到极致的炮火在投降的魔族士兵和接收投降的十字军战士中间炸裂开来。
　　“卧倒，快卧倒！”
　　“卧倒个鬼，对方就两个人，冲上去！”
　　“魔法炮耶？你就这样冲上去！”
　　“这不废话么，平时都是这样冲的啊！”
　　“哎呦，我，我怎么飞起来了，我，我的腿和屁股哪里去了……”
　　正在接受敌人投降的远征军，浑然没想到会发生这样的事情，一时间竟是显得有点慌乱起来。
　　“入侵我家园的渣渣，都给我去死啊~！”
　　愤怒地咆哮声中，下一发炮弹迅速装填到尾，血色的花朵再次在街道上炸裂开来。
　　两个人，仅仅两个人，竟是让已经占领魔族王城，正在接受魔族军队投降的十字军战士们慌乱起来。
　　重新响起的炮火声，更是让许多战士都一下子搞不清楚状况起来。
　　都说一夫拼命、万夫末敌，难道魔族军队竟是要据此展开反攻的号角，整个城池的命运也要因此改写！
　　人都是有从众心里的，如果城市里的魔族军队们被感染并重新燃起了反抗的斗志，那么接下来肯定就又要有场大戏可以看了。
　　一想到可能出现意料之外的发展，我整个人不犹得血脉贲张起来。
　　“不惜一切代价，给我抓住他们！”
　　想象是美好的，现实是残酷的，如同没头苍蝇一般的远征军在一声厉喝中重新找到了方向。
　　望着向着一拥而上的十字军，我不禁有点无奈。
　　戴伦斯那家伙果然是量江湖，脸不红心不跳就阻止了事态往另一个方向发展。
　　虽然又放了几炮，但是冲出去的两名魔族已经被彻底包围了，不出意料马上就会被制服住。
　　“来啊，大家一起死吧！”
　　突然，阵阵得意地大笑声传来。
　　紧接着，两名魔族在我目瞪口袋中一人抱着一枚炸弹，疯狂地冲向了蜂拥而来的敌军。
　　“轰隆~！”
　　鲜血和肉块在巨响之中炸裂开来，仿佛雨点一样向着地面洒落而下。
　　方才蜂拥而上的十字军战士在地面上歪歪扭扭的倒了一地，有七人当场死亡，还有十几人捂着伤口哼哼着。
　　寂静，死一般的寂静。
　　似乎被这种意志感染，接受俘虏的入侵者们呆呆地驻足站在一旁，甚至忘了上去抢救那些受伤的人群。
　　于此同时，人数上是入侵者好几倍的投降军队则纷纷握紧了拳头，异样的情绪在这窄窄地街道上弥漫着。
　　剑拔弩张，诡异的情绪下，场面似乎即将再次失控。
　　“打起来啊，打起来啊！”
　　躲在安全区的我，情不自禁的握紧了拳头。
　　“打不起来的，别看了。”
　　卡恩说出了他的看法，而我则对他的看法嗤之以鼻。会打起来的吧，绝对会打起来的吧！
　　“啪，啪，啪~！”
　　然而就在此时，刺耳的掌声再次响了起来，正是戴伦斯那个贼眉鼠眼的家伙。
　　“可怕的意志，不过比起不久前的鏖战还差了点。”
　　身为现场最高指挥官的戴伦斯微笑着扫过了眼前的投降的众人。
　　“你们都是从前线上退下来的吧。”
　　戴伦斯桀桀地怪笑着：“我真是心疼你们啊，半个月前你们可是比这两个家伙更难缠。但是现在呢？失去了主帅的你们除了放下武器摇尾乞怜什么也做不到！”
　　听着戴伦斯的话，场面变得更加紧张起来，一名名俘虏双拳紧绷，跃跃欲试。
　　“要打的话，早干什么去了！”
　　下一秒，戴伦斯的脸色瞬间变了，刺耳的咆哮声从他的嘴里吼了出来，吼得所有人都措手不及。
　　“我们的军队就在外面，之前有武器的时候不打，放下武器了再打算什么？”
　　戴伦斯高声谩骂着：“给我收齐你们那点可怜的自尊心，既然投降了就给我低下头服从管理，然后等着我们送你们回家！”
　　“回家？”
　　听着的戴伦斯的话，那些俘虏的眼睛一个个亮了起来。
　　“是的，回家。”
　　戴伦斯将双手背负在后，微笑着：“按我们大陆最西方人的说法，回老家！”
　　听着戴伦斯的承诺，所有的俘虏都松了口气。
　　他们安安心心地伸出了自己的双手，被人数远比自己少的十字军们捆到了一起，整整齐齐的排成了一个方阵。
　　“真是没意思呢，还以为一定会打起来呢。”
　　我嘟囔了声。
　　“要打起来早就打起来了。”
　　卡恩的脸上满是无奈：“我希望每个人都能可以有自己选择，可现实中人一旦做了某个选择，以后就再也没有其他选择了。”
　　……
　　喂，喂， 这家伙该不会是在说我吧！
　　他是在说我习惯了现在的生活，再也没法回到从前了么！
　　不对，卡恩哪有那么机智。
　　他指的明明就是地上的那些士兵，指他们选择了投降后就只能一投到底了。
　　“不过他们现在的选择也是对的呢，不投降就死，投降了还能回老家！”
　　下一刻，我的心情就轻松起来。
　　老实说，我虽然喜欢搞事，可真看到血流成河的话还是会有那么一阵阵不舒服的。
　　然而，我话音刚落，那边的戴伦斯就开了口。
　　“全体听令，给我举起手中的枪，向着中间的俘虏开枪！”
　　喵了个咪，这家伙知不知道自己在说什么啊！
　　一时间，我强烈怀疑自己的耳朵出了问题！


第463章   被鲜血染红的城市
　　“砰砰砰砰~”一连串枪响传来。
　　在我的目瞪口呆中，那一排排俘虏歪歪扭扭的倒了下去，他们的胸口是密密麻麻的枪眼。
　　鲜血从俘虏身上的枪眼中不断喷涌而出，只一瞬间就在地面上汇聚成了一个小小的湖泊。
　　“芙兰，别看了。”
　　下一秒，卡恩将我整个人搂进了怀里，将我从这副人间炼狱的场景中解脱出来。
　　我轻轻地张嘴想说点什么，然而爬到脑子边的话语却一个字都说不出来了。
　　与此同时，我清晰地听到了卡恩激烈的心跳和厚重的喘气声。
　　从卡恩的怀里探出脑袋，我发现后面麻木的人群一个个身体发抖，似乎惊恐到了极点。
　　……
　　身后仍是“砰砰砰砰”的枪声，伴随着枪声响起的是撕心裂肺的哀嚎和咒骂声，令人的耳朵几乎要整个儿撕裂开来。
　　我下意识想要回头看看身后的场景，却被卡恩死死的按住了我的脑袋。
　　“喂，喂，我好歹也是个冒险者啊，什么场面没见过啊！”
　　我冲着卡恩嘟囔着：“让我看看！”
　　“脑浆，肠子，还有蠕动着的肉块！”
　　卡恩深吸了一口气：“我敢打包票，你绝对不会想看到那副场景的。”
　　随着卡恩的话语，我发现卡恩背后安全区麻木的流民们竟是尖叫着抱着头往里逃窜，似乎看到什么恐怖到极点的画面。
　　脑浆，肠子……
　　想象着身后的画面，我只觉得头皮一阵阵发麻，终究还是失去转过身的勇气。
　　“那我们离开这里么？”
　　不知道为什么，我竟是想速度离开现在的地方。
　　“不，我要将眼前发生的一切永永远远铭刻在我的脑海里！”
　　卡恩将我搂得越来越紧：“芙兰，这一刻，我又一次深深感受到了自己的无能呢。”
　　无能么？
　　听着卡恩的话，我不犹得哑然失笑。
　　如果不是卡恩想到成立安全区，我想现在的情况肯定会更糟糕的吧！
　　他这样都算无能的话，那我算什么？划水的混子么。
　　思考着，我不禁哑然失笑。
　　我和卡恩果然是两种人啊，这家伙会承认自己的无能并且努力去做自己能做到的。
　　而我呢？只会倔强的不承认，但什么都改变不了。
　　“怎么样，看到眼前的场景有什么敢想呢？卡恩伯爵”
　　熟悉地笑声传来，是戴伦斯那个可恶的家伙。
　　“我知道我改变不了你的决定，我只想做我能做到的事情。”
　　出乎我的意料，卡恩的声音却是平静到了极致：“恳请您答应我的请求，让我收集这些死难者们的尸体，让他们入土为安。”
　　咦？卡恩这家伙面对屠杀时的第一想法，竟是想要帮这些被屠杀的人处理尸体的么！
　　淡淡的失落之后，一种别样的情绪冲我心底涌了起来。
　　我这个小老弟确实很了不起呢，面对如此情况依旧能把保持镇定。
　　确实，兵败如山倒的情况下反抗完全就是白给，反而收尸才是多多少少为这些人做了点事情。
　　“收尸么……”
　　我可以听到身后戴伦斯的声音拉得老长，似乎也完全没预料到卡恩的请求。
　　“我见过很多人，能够不讲空话只求务实的，你还是第一个。”
　　戴伦斯对着卡恩说话的声音也变得温和起来：“真是期待你完完全全成长起来的那一天呢。”
　　咦，这家伙是什么意思！
　　完完全全成长？卡恩现在还不是完全体的么，我怎么觉得卡恩这家伙成长得已经有点过头了啊！
　　额，好吧。
　　此刻的我心情有点复杂，从心底上，我十分不想承认卡恩身上具有着非常强大的潜力。
　　然而事实一次又一次的打了我的脸，面对此情此景仍然能理智到这份上，他的心脏真的是越来越强大了呢。
　　呵呵，不过也是啊，这一年来这家伙经历了这么多阵仗，眼前的血流成河似乎也算不上什么呢。
　　就在我忽视乱想的时候， 卡恩像戴伦斯道了声谢，然后两人又因为另一个话题变得剑拔弩张起来。
　　“等后续军队入城，我会带着人进你的安全区抓人，不为别的，我需要确保这座城市的安全！”
　　“我可以保证安全区不出乱子！”
　　“你做不到的！”
　　“我可以！”
　　“你真做不到！”
　　“我真可以！”
　　……
　　喂，喂，这两个人家伙是复读机么？
　　还有，话说卡恩你这样抱着我和戴伦斯争论，你不会觉得难受么……
　　我好想说点什么，但终究还是识趣的没有回过头，牙关更是紧紧地咬住了。
　　我清晰地知道，这一次事件之中我并不是主角。
　　“这次会战我们损失很大，损失不再伤亡，而在气势。”
　　戴伦斯的声音变得有点飘：“教皇大人三个月灭亡魔族的计划已经破产了，如果不想办法把敌人的气焰压下去的话，一旦敌人趁机重整旗鼓事情就麻烦了。”
　　“把气焰压下去？”
　　卡恩的声音充满了疑惑。
　　“包括安全区里面的人，所有曾经反抗的人都得死！”
　　戴伦斯的声音一下子变得凌厉起来：“如果不这样我就没办法向会战中死去的人交代，如果不这样敌军就会产生击败我们的幻想，如果不这样远征军的军心都可能会散掉！”
　　一连三个如果，将戴伦斯的决意表现的淋漓尽致，完全不给人一点商量的余地。
　　我甚至再想，如果站在他对面的不是卡恩而是我，他还会和我解释原因么？
　　卡恩这家伙，似乎，似乎真的有点不一样呢。
　　“我知道了。”
　　良久的沉默后，卡恩终于缓缓地开了口：“如果硬要抓人的话，百分之一可不可以！”
　　百分之一？
　　现在安全区里有三十万到五十万人，也就是大概有三千到五千人会被戴伦斯抓住喽。
　　等等，要起震慑作用的话，这些被抓出去的人会怎么样！
　　我根本不敢细想。
　　“你再开玩笑？要起震慑作用的话，至少五分之一！”
　　“五十分之一，不能再多了！”
　　“扯淡，七分之一，不能再少了！”
　　“四十分之一，这是底线！”
　　“十分之一，再少我直接拿炮轰了！”
　　……
　　我难以置信地听着卡恩和戴伦斯讨价还价，当明白这个数字背后代表的含义时，我只觉得自己的身体一阵阵的发抖。
　　然而我搂着我的卡恩，直到数字最终讨价还价到了“二十分之一”，卡恩的声音里面都没出现一丝一毫的颤抖。
　　“从今天起，再也不能小瞧你呢了。”
　　戴伦斯离开的时候仍不忘留下一句夸奖，而我则久久的无法回过神来。
　　“卡恩，你们的二十分之一指的是？”
　　“安全区里，他拿来示威的人数！”
　　卡恩狠狠地咬着牙：“芙兰我真没用呢，只能做到这份上。这件事情你千万别说出去，否则对方肯定会反悔抬价的！”
　　示威的人数？
　　听着卡恩的话，我只觉得自己的大脑一片空白，根本不敢去想象接下来会发生的事情。


第464章   屠杀与奇怪组织的成立
　　接下来的两天，我亲眼见证了什么是麻木。
　　戴伦斯领着军队不顾阻挡的冲进了安全区，第一时间要求对安全区里面的难民进行身份核查。
　　发现当过兵、反抗或想反抗的，戴伦斯他们直接就把人绑了，然后在安全区内当着其他难民的面直接枪毙。
　　每一百个人中，都会的很巧合的搜查出四到六个反抗份子，或身强力壮，或骨瘦如柴，仿佛掷骰子一般根本没有规律可以去探寻。
　　持续两天的安全审查中，有两万多人被列为“反抗份子”失去了自己的生命，头颅更是被扔到安全区最中央的街道上进行展示，需要展示满半个月才能允许下葬。
　　而随着“反抗份子”的头颅堆满了安全区，整个安全区变得人心惶惶起来，即便是那些被登记为“良民”的人也终日忐忑不安。
　　郊外的荒地上，我和卡恩带着人不断挥舞着锄头，汗水顺着我的脸颊落到了地面上。
　　要是往常我早就撒手不干了，然而现在的我却在某种异常情绪的感染下一句怨言也说不出口。
　　当又挖好一个坑，并将一具不知道名字的尸体平放在坑中后，我终于忍不住向卡恩发出了自己的疑惑。
　　“所以，安全区里绑人的标准到底是什么呢？”
　　回忆着那座由人头堆积而成的小山，还有小山上飞舞的苍蝇，我只觉得的嘴唇一阵阵的哆嗦。
　　“妇女不抓，小孩不抓，剩下的看对方心情！”
　　卡恩的声音有点低落：“芙兰，我真没用，每一百个人里面就有五个人因为我谈判不成功而死去呢。”
　　“不，你已经很棒了。”
　　我微笑着摇了摇头：“至少，另外九十五个人活下来了啊~！”
　　是的，我现在是发自真心的佩服我家小老弟。
　　他促成了安全区的设立，他解决了这么多难民的口粮问题，他还主动带着队承担起了处理尸体的责任。
　　这三件事，每一件都是我想不到更做不到的！
　　首先是安全区，它的设立为那些无助的平民提供了短暂的避难所。比起人心慌慌的安全区，王城的其他地方只能用炼狱来形容了。
　　戴伦斯正在对着俘虏的魔族士兵进行超大规模的屠杀，短短两天，听说光戴伦斯一个人就因为佩人起卷而换了三把佩刀。
　　呵呵，砍人看到起卷！
　　回忆着安全区那座由死人头堆成的小山，我根本没办法想象安全区外其他地方的场景。
　　然后是口粮问题，卡恩这家伙把当初月之城上的那一套食物快速种植和粮食快速分配方案拿了过来，效果拔群。至少没听说难民里有谁被饿死了。
　　最后是尸体……
　　望着远处密密麻麻的手推车，我完全不知道该用什么语言来形容我此时此刻的心情。
　　“既然没办法让他们活得快乐，那么只能让他们死得体面点了。”
　　我细细的咀嚼着卡恩的话语，我以前比起下葬是更支持火化的，但现在反而喜欢上了“入土为安”这种仪式背后的寓意。
　　对于死者来说，死后的事情也许一点都不重要。
　　然而对于生者来说，这种充满仪式感的举动却能够让千疮百孔的心脏稍微好受一点。
　　“芙兰，抓紧点时间吧，我打算向戴伦斯申请把其他尸体也交给我们处理。”
　　卡恩的眼神里面充满了坚毅：“我们必须证明我们的处理能力，否则另外的尸体只会被当做制作魔法武器的燃料！”
　　喂，喂，这家伙疯了吧！
　　单单安全区和安全区外几千被枪决俘虏的尸体就够我们折腾的了，他居然还想去运更多的尸体来安葬！
　　“我说了什么奇怪的话么？”
　　发现我停下了手上的动作后，卡恩疑惑地抬起了头。
　　我当即就想劝卡恩放弃这种奇怪的想法，然而一时间竟是不知道该从哪里劝起。
　　“芙兰，做不到的事情就算了。”
　　卡恩抬着头温柔地望着我：“做得到的事情如果不去做的话，最后可能会内疚一辈子的！”
　　做得到的事情不去做会内疚一辈子？
　　我细细咀嚼着卡恩话里的含义，到了嘴边的劝说话语更加说不出口了。
　　“想做就做，说到做到，这是平凡的我们唯一能做到的！”
　　卡恩又找了个地方挥动起来锄头的，汗流浃背的他，脸上确实灿烂到无法直视的笑容。
　　平凡么？
　　喂，喂，你这家伙完全是在曲解平凡这个词的含义啊！
　　无奈地摇了摇头后，我再次冲到了卡恩的身旁，陪着他继续干起来这貌似无用的活来……
　　“我昨天问过了，我们需要先成立一个组织，才能够以组织的名义申请协助处理尸体。”
　　新的一天，卡恩在乱葬岗的田埂上冲着忙碌的我们说道。
　　说起来，真亏这家伙能够组织这么多人毫无怨言地陪他一起挖坑呢。
　　“你们说，我们组织的名字和宗旨是什么呢？”
　　卡恩擦了擦头上的汗：“要不叫收尸委员会，宗旨是帮助那些非自然死亡的人收尸？”
　　“喂，喂，你是想累死我们么！”
　　我当即就表示出来抗议，喵了个咪，收尸委员会，真亏这家伙想象得出来呢！
　　随后呢，小山包上就开始你一言我一语的讨论了起来，然而许久都没能达成统一的意见来。
　　“头儿，你说啥就是说吧！”
　　“就是，就是，听你的，我们没意见！”
　　最后，我最悲伤的事情还是发生了，卡恩那家伙居然以我完全看不懂的方式获得了组织命名权和纲领制定权！
　　喵了个咪，不要啊，我才不要加入什么收尸委员会呢。
　　“刚才你们的许多话都很有道理，我整理了下，我们要么不成立组织，要么就得成立一个离开了我们也能不断发展壮大的组织！”
　　卡恩微笑着：“同时，组织的主旨必须不针对任何既有势力，这样子才能让各个势力承认我们的存在。”
　　喂，喂， 这里有人在说废话啊！
　　我一脸不屑的望着卡恩，一种极为不妙的预感从我心底涌了上来。
　　这可是满脑子都是无土栽培、制空权、自由平等之类奇谈怪论的卡恩！
　　喵了个咪，我已经可以预料到他绝对会提出无比扯淡的观点了。
　　“现在到处都有战争，战争导致了无数人受伤和流离失所，我们组织的宗旨先定为‘救助那写因为战争而受伤的士兵和平民’吧。”
　　出乎我的意料，卡恩的发言竟是十分的正经。
　　“这不魔法！”
　　我当即就嚷嚷了起来：“以你的性格，真要救助，不是应该救助全世界所有受苦的人么！”
　　“咳，咳，我最近反省过了，那种口号虽然很有诱惑力但是短时间内不现实。”
　　卡恩尴尬地挠了挠头：“什么全世界受苦的人联合起来推翻暴政建立新秩序什么的，等有了健全的理论再去建立组织也不迟啊！”
　　喵了个咪，这家伙还真有考虑过啊！
　　全世界受苦的人联合起来建立新秩序是什么鬼口号啊？怎么听起来那么有诱惑力啊！一时间，我的心跳竟是一阵阵加速。
　　“先做能做到的，救助战乱中的伤员和平民。”
　　卡恩一字一句的说着：“我寻思，我们的组织是中立的，不参与战争两头帮的话应该能够得到理解和发展。”
　　“至于组织的标志。”
　　卡恩继续说着：“我们救死扶伤的目标与教会的部分教义重合，现在教会又占领了那么多的地方，我们可以弄成十字架的形状蹭热度加快自己的宣称。”
　　“十字架形状，你在想peach，这么**裸地蹭热度一下子就被摁死你信不信？”
　　我当即就提出了抗议。
　　“我们可以把十字架涂成其他颜色啊！”
　　“对啊，对啊，我觉得鲜血的红色就不错？干脆我们以红色十字架为会标，取名叫红十字会怎么样！”
　　“不妥，红十字会不够震撼，应该直接指出是鲜血，叫血十字会吧！”
　　出乎我的意料，我的抗议当场就被解决了。
　　喂，喂，卡恩那家伙不过是提出了一个思路而已，你们这群人帮他丰富完善到这个份上真的没问题么！
　　而且我们成立组织的宗旨不是“合法搬尸”么？怎么扯到扶危就难上去了啊！
　　最终，在我一脸懵逼的状态中，以“救助战争伤员为出发点”，以红色的十字架为标志的奇怪组织“血十字会”成立了！
　　望着满脑子奇特想法的协会会长卡恩，我对这个组织的未来感到强烈的担忧，对他们发展成比冒险者公会更有影响力公会的展望更是嗤之以鼻。


第465章   那些倒下的身影
　　“你们协助收尸的申请通过了，跟我来吧！”
　　带路的是一名来自法兰尼亚的女骑士，她那略显粗犷的面容身上每一块肌肉都仿佛不会跳动一般。
　　“喂，你是面瘫么？”
　　我忍不住脱口而出。
　　“并不是，谢谢。”
　　女骑士微微皱着眉，一边带路一边皱眉道：“你要是在这种地方待上三天，你也会变得和我一样。”
　　变得和她一样？
　　这家伙是在说笑么！
　　我不屑地瞥了对方一眼，然后跟着她一路七拐八拐的走街串巷。
　　通过安全区内的惨像，我本以为街道上会是炼狱，结果走过的一条条街道却静得可怕。
　　远处，一道道青色的硝烟直冲天际。
　　周围，除了我们的脚步和心跳声外根本听不到任何声音。
　　曾经无比热闹的王城已然看不到往日的熙熙攘攘，只留下各种各样风也不愿意吹气的垃圾散了在各个角落。
　　“这条街的人呢？”
　　“都跑进安全区了，没跑进去的则俘虏起来统一看管了。”
　　简单的询问和回答，中规中矩，看不出一丝奇怪的端倪。
　　然而，当走到一面墙的转角处时，我的心里突然产生了一丝极其不好的预感。
　　一股焦味扑面而来，但与我平日里烤的小鱼干不同。
　　非但没有香味，反而还夹杂着一阵阵的恶臭！
　　喂，喂，这种带着恶臭的焦味是怎么回事啊！还有，这家伙不是带我们去搬尸体的么？为什么还会有焦味呢！
　　我还来不及思考，就被女骑士带着走出了巷子。
　　而走出巷子的那一刻，我瞬间被眼前的镜像吓傻了，一刻心脏更是直接从嗓子眼里面跳了出来。
　　临时挖出来的七个大坑里密密麻麻摆放着一具又一具的尸体，缺胳膊的、少腿的、翻白眼的，显得无比的渗人。
　　尸体的上方是七道冲天而起的巨大火焰，青色的烟雾直冲云霄，原来我一直以为是硝烟的居然是这种东西！
　　在一阵阵“噼里啪啦”声中，焦味的恶臭冲进了我的鼻孔，令我直接捂着墙壁吐了起来。
　　喂，喂，过分了啊。
　　这几天我可是陪着卡恩清理了不少尸体的，连我都吐成这样了，眼前的这些以尸体为燃料的大坑到底是放了多久啊！
　　“天热，尸体不尽快处理掉可能会酿成瘟疫，可无论怎么烧都赶不上运来的速度。”
　　女骑士的声音中没有一丝波澜，仿佛只是在陈述着一个再平常不过的事实。
　　“真是多亏你们申请帮忙处理尸体。”
　　女骑士的声音显得愈发平静：“看管俘虏的人手不够，领导们还在考虑多杀点俘虏挪出人手来处理尸体呢。他们就没想过，俘虏杀多了尸体也会变多么！”
　　喵了个咪，火化的速度已经赶不上尸体送来的速度了，你们他喵的还想着杀人！
　　有没有搞错啊，这时候不应该要去存量……
　　额，好吧，这种两边缺人的状况貌似真的无解呢。
　　当过一段时间混子的我是知道的，排泄物和腐烂物在行军途中是一定要好好清理的，不然很可能闹出疫病来。
　　看管需要人手，处理排泄物和尸体需要人手，而挪出人手最简单的方法就是减少工作量。
　　我学历不高，根本算不出要杀多少人、处理多少尸体才能让工作量达到最少，可看看眼前的尸体堆我就觉得整个人都不寒而栗。
　　“好了，你们可以去看管区帮忙把尸体运过了，只要扔进这些焚化坑就行。”
　　女骑士的声音有点冷：“不过我感觉我们可能要再加几个坑，刚接到通知，似乎有清理了不少俘虏呢。”
　　……
　　喂，喂，虽然知道俘虏没人权，可是这么随意真的好么！
　　“我会再打报告申请人手的，上头也答应援军优先补充这边了。”
　　望着不为所动的我们，女骑士似乎误会了。
　　“我们并不是来火化尸体的，我们想将这些尸体搬到城外去，让他们入土为安。”
　　卡恩从我身旁走了过去，双眼直勾勾的盯着那位女骑士：“人生的话安全区里有很多，我可以叫来帮忙。”
　　“叫安全区里的人帮忙？”
　　“是的，我可以保证他们不会生乱。”
　　卡恩的声音显得十分诚恳：“我是法兰尼亚伯爵，戴伦斯公爵的封臣，我愿意用我的领地作担保。”
　　“你也是法兰尼亚人，还是伯爵？”
　　声音一直平静的女骑士，此刻整个人竟是一下子手足无措起来。
　　等等，这家伙为什么要用耶呢？
　　“我也是法兰尼亚人，我的家族已经没有领地了，我参加这场远征就是希望能够靠着军功恢复家族的荣耀。”
　　女骑士狠狠咬着牙，脸色有点挣扎，似乎在犹豫要不要讨好卡恩这位伯爵大人。
　　喂，喂，卡恩这家伙该不会见色起意吧！
　　望着女骑士那副欲拒还迎的模样，我不犹觉得有点慌了。
　　没有人提醒的话，我都望了我家老弟已经变成了一名受人尊敬的有地伯爵呢。
　　“你好好加油吧。”
　　出乎我的意料，卡恩倒是很平静的融入了被讨好的角色，指着远处一车还没来得及扔进焚尸池的尸体问道：“有关于这些死者身份的信息么？”
　　“有，之前接收俘虏的时候都在他们脚踝上系了一张纸片，伯爵大人你可以看看。”
　　冷冰冰的女骑士一下子变得热情起来，那副谄媚的模样令我不犹得皱起了眉头。
　　喂，喂，现在的人会不会现实过头了啊。
　　卡恩并没有理会女骑士的讨好，径直走到了装满尸体的小推车旁，掀开了一具尸体的裤腿。
　　果然，在尸体的脚踝处都用绳子系着一张小小的硬纸片。纸片已经被鲜血彻底染红，但是依稀还是能够辨认出上面的名字。
　　随后， 卡恩就开始指挥众人搬运尸体了。
　　喂，喂，话说你这家伙指挥起人来怎么越来越熟练了啊！
　　不知道为什么，看着卡恩那熟练的样子，我竟是觉得一阵阵的心疼。
　　这家伙明明还是个孩子啊，为什么，为什么才一年脸上的稚嫩竟是消失得无影无踪了呢？整个人更是多了不少岁月的痕迹。
　　“伯爵大人，您……您也是法兰尼亚人吧？”
　　旁边的女骑士似乎在绞尽脑汁找话题想增进感情。
　　“话说您为什么要替我们的敌人收尸呢！”
　　然后，她一拍脑袋，问出了一个连我都不知道该怎么回答的问题。
　　喂，喂，有毒吧，聊天要不要一上来就问这么敏感的啊。
　　我对这一届士兵的素质有点不放心啊。


第466章  有点奇怪的发展
　　面对尖锐无比的询问，卡恩先是沉默，随即缓缓抬起了头。
　　这下子，连我都有点好奇卡恩会说出什么话来了。
　　“你也是法兰尼亚人？”
　　“是的。”
　　“听说你想复兴自己的家族？”
　　“是的。”
　　毫无营养的开场白，微微拉近两人之间的距离。
　　“如果你有天战死了，你希望有人替你收尸么？”
　　卡恩的声音有点轻，话题却显得无比沉重，重得对面的女骑士呼吸都变得急促起来。
　　“在复兴家族之前，我是绝对不会死的！”
　　女骑士紧紧地咬着牙关：“我父亲、母亲将所有的希望都压在了我的身上，我从小开始就一直都是同龄人中的佼佼者，在实现他们愿望之前我是绝对不会的死的！”
　　真是无比任性的发言啊。
　　女骑士的样子让我不禁笑出了声，然而望着附近那一车又一车的尸体时，我脸上的笑容渐渐凝固了。
　　“他们也是这么想的。”
　　卡恩微微抬起了头，指着大坑中在火焰里烧得焦黑的尸体说道：“你知道么？这里面的每一个人都有着走上战场的理由，或是想出人头地，或是想混口饭吃，或是莫名其妙被赶鸭子上架……”
　　“在投降的那一刻，他们谁也没想到自己会这么窝囊的死去。”
　　卡恩微笑着：“谁也无法预料未来会发生的事情，他们不行，你也不行。”
　　卡恩的话语，仿佛一把利刃，破开了女骑士那副写着“无所谓”三个大字的面具。
　　“看看他们，想想自己，然后告诉我。”
　　卡恩微笑着走向了女骑士，一字一句地开口道：“真到了那一天，你希望有人帮你收尸么？”
　　卡恩一边说一边前进，身上气势仿佛来自地狱的恶鬼，吓得眼前的女骑士连连后退。
　　喂喂，不是吧，仅仅靠着身上的气势就让女骑士连连后退，我没记错的话女骑士的战斗力应该远胜于卡恩啊。
　　我自认为我是没办法靠气势吓比自己强的人，而转过头去，我发现那些小弟望着卡恩的眼神里同样是满满的崇拜。
　　好吧，这下我是真的看不懂了。
　　“我和他们不一样！”
　　女骑士背对着火坑，愤怒地跺着脚说道:“我，我在实现愿望之前是绝对不会死的啊！”
　　真是意志坚决啊，一般人说不定真被卡恩逼着说出答案了吧，我不禁有点好奇卡恩接下会怎么说服对方。
　　“我是注定要复兴家族的，你别想用一般人的思维说服我！”
　　女骑士尖叫着拔出自己的佩剑:“没有人能动摇我的意志，谁都不行！”
　　遇上硬茬子了啊！
　　不知道为什么，我竟是有点幸灾乐祸起来。
　　嘿嘿，我就说了嘛，卡恩这样的渣渣怎么可能靠着气势说服别人呢！
　　哈哈，绝望吧小老弟，我就不信你面对这种情况还可以嘴炮成功！
　　就在我完了完了，身为未婚妻的我怎么会极度起卡恩，见不得他好了呢！
　　可是，可是这种幸灾乐祸的感觉是真的爽啊。
　　“怎么样，没话说了吧！”
　　对面的女骑士似乎也察觉到了自己的气势被压制，抬头挺胸昂起头准备重新找回气场。
　　“那个，小心……”
　　“小心什么？你们全部都死了我都会活得好好的！”
　　卡恩刚想开口，话就被女骑士堵了回去：“你看我这活蹦乱跳地强装身体，我会遇到什么奇怪的事情！大不了遇到危险我扔下团队直接跑了就是。”
　　……
　　喂，喂，要不要这么真实啊！
　　女骑士一边眉飞色舞地说着，一边轻轻地蹦跶着，那得意地神情令我情不自禁以手扶额。
　　不忍直视，真的不忍直视啊。
　　“那个，我希望你冷静……”
　　“冷静啥，我很冷静，你们全死了我都不会……哎呦！”
　　女骑士得意地大叫着，然而下一秒她整个人的脸色都变了，她落脚的地面竟是直接碎裂开来。
　　下一秒，女骑士在尖叫中向着熊熊燃烧的火海中坠落下去。
　　面对着这戏剧性的一幕，我整个人都傻了。
　　喂，喂，说好的不会有事呢？怎么话音刚落人就掉下去了啊！
　　“救命~！”
　　女骑士发出了绝望地尖叫，而与此同时，一只手凭空出现，紧紧抓住了下坠的女骑士。
　　“卡恩？”
　　我惊讶地望着抓住女骑士的人影，不是卡恩那家伙还有谁。
　　“我刚才就想提醒你坑的边缘危险，要保持冷静啊！”
　　卡恩满脸无奈，同时用手死死地抓着女骑士，然而他们两个人却是因为盔甲的重量向着熊熊燃烧的坑洞滑落下去。
　　“你抓紧了啊！”
　　女骑士哀嚎着。
　　“那个，你不是说自己不会死么？现在体会到意外的感觉了吧！”
　　卡恩的脸上全是笑容：“这时候可以感同身受地告诉我答案了吧？你死了金额经希不希望有人替你收尸！”
　　“伯爵大人，我，我想活……”
　　女骑士的声音里已经戴上了哭腔，与此同时，趴在地上的卡恩身体一下子没抓稳地面，两个人向着坑里微微的移动了点。
　　“不，不要啊，我知道了，我希望死了有人替我收尸！”
　　女骑士的脸上已经全部被泪水沾满了。
　　“哈哈，这样就对了！”
　　望着大彻大悟地女骑士，我无奈地发出了自己的感慨。
　　虽然我一直幸灾乐祸，可是真到事情发生的时候，我当然是希望一切向着好的方向发展啊。
　　“好啦，卡恩你可以收了神通了。”
　　我冲着卡恩竖起了剪刀手，嘿嘿，想不到这家好还挺坏的嘛，居然能够想到这样的剧本。
　　接下来，就是等女骑士与卡恩一起上来，然后好好享受女骑士心悦诚服的表情了。
　　“什么神通？”
　　卡恩地脸上却全是惊恐：“你们都愣着干什么？快拉住我啊！”
　　“哈？这一切不是都在你的计算之中么！”
　　我吓了一跳。
　　“我只是个普通人啊，哪里算得到这种事情！”
　　惊呼声中，卡恩被女骑士拖着向熊熊燃烧的坑洞里面滑去。
　　喵了个咪，这时候我和周围的人才如梦初醒，急急忙忙冲了上去！
　　“卡恩你放心吧，我绝对会拉住你的，我可是敏捷全部点满的喵娘啊！”
　　我尖叫着扑向卡恩，速度没问题，哈哈，我一定可以赶在卡恩掉下去之前抓住他的！
　　更让我惊喜地是，卡恩竟是重新稳住了身体，已经没有再滑动了。
　　真是让我白担心一场，哼！
　　我正想松一口气，紧接着，我猛地发现了一件很可怕的事情。
　　身为敏捷全部点满的喵娘，我，似乎跳得太高了啊！
　　“救命啊~！”
　　下一秒，我在绝望地尖叫声中越过卡恩的脑袋，掉进了熊熊燃烧的大坑里面……
　　（最近在拍视频，时间有点不够更新不足真是太抱歉了……）


第467章  在烈焰中前行
　　“呜~我太难了！”
　　伴随着一声悲鸣，我整个人离那熊熊燃烧的烈焰越来越近。
　　这一瞬间，好多的事情从我的眼前缓缓地飘过。
　　然后我净惊讶地发现，自己这一辈子似乎真的无怨无悔呢！
　　我是一个喜欢享受现在的人，我重来不回去考虑以后的事情，所以我觉得自己的青春一片无悔。
　　唯一遗憾的就是，都快死了也没人来救救我呢。
　　“芙兰！”
　　就在我胡思乱想之际，一声惊呼从我脑袋上方传来。
　　一根藤蔓从卡恩的掌心长了出来，一端顺着卡恩的掌心捆上了女骑士的手，而另一端则顺着土墙爬上了山崖，爬到了前来救援的人们手中。
　　这家伙，是要得救了么？
　　我不禁觉得有点欣慰，我是为了救卡恩才跳过头了，我死了他活着似乎也是一个不错的结局呢。
　　然而出乎我的意料，卡恩竟是一把掰开了女骑士的手，向着我的方向一跃而下。
　　这家伙想干什么！
　　一瞬间，我几乎难以相信自己的眼睛。
　　“芙兰，我是绝对绝对不会让你一个人陷入危险的！”
　　此刻的卡恩，脸上再也没有了方才的镇定，仿佛一只狰狞地巨兽：“我一定会带着你爬出这片火海的！”
　　听着卡恩的话，我只觉得一股暖流从心底升起，原本近在咫尺的死亡似乎也没有那么可怕了呢。
　　终于要死在一起了么？
　　这是第几次了啊！为什么这种感觉怎么熟悉呢。
　　没有悲伤，不会激动，整颗心都被暖暖的热流占据着。
　　在这种奇特感觉的驱使下，连四周的阵阵热浪都显得无足轻重起来。
　　“轰~”
　　伴随着一声巨响，我整个人摔进了熊熊燃烧的烈焰之中，只一瞬间我的衣服就彻底被点燃了。
　　“哈哈，烧起来了，这下真的完蛋了！”
　　望着起火手臂，我有点哭笑不得。
　　紧接着，我发现了一件奇怪的事情，似乎一点都不痛呢！
　　“芙兰，我想起来了，你似乎有着名为‘战斗续行’的技能呢！”
　　天空中，卡恩的眼睛一下子亮了起来。
　　喵了个咪！
　　这家好不说我都忘了啊！
　　我现在的恢复能力可是强大到了极点啊，这种程度的烧伤，新皮肤分分钟就长出来了。
　　“啊，哈哈哈，去去这么一点小火焰就想烧死我，想太多了！”
　　我双手叉着腰，得意的大笑起来。
　　不得不说，战斗续行真是个方便到极点的技能啊，升级了这么多次，现在几乎已经等于无敌了。
　　“芙兰，你没事就好！”
　　望见我开心的神情，下坠中的卡恩脸上闪过一丝微笑，然后“咕咚”一声砸进了火海之中。
　　“卡恩~！”
　　我这才想起来这个可怕的事实，我有战斗续行，卡恩可没有啊！
　　望着艰难爬起，然后瞬间被火焰包围的卡恩，我惊恐地冲了过去。
　　完了，完了，卡恩这下子要彻底变成焦炭了！
　　呜，呜，不要啊，我才不要看着他变成焦炭呢！
　　然而当我冲到卡恩身旁的时候，我整个人瞬间愣住了。
　　卡恩大汗淋漓的站着，然而身上却一点火焰都没有……
　　“那个，我脚下的这个地方，似乎刚刚好没什么可以燃烧的东西呢。”
　　望着浑身上下衣服都在烧着的我，卡恩尴尬地挠了挠头。
　　“你个该死的欧鳇，把我的优越感还给我啊！”
　　我发出了愤怒地咆哮，双手更是死死地掐着卡恩的脖子。
　　喂，喂，这家伙的人品未免好过头了吧！
　　他居然刚好位于已经烧过的灰烬上，没有新东西引火的简直安全到了极致，也就是有点热而已。
　　“松手，松手芙兰，火焰要顺着你的手烧过来了！”
　　卡恩尖叫着将我往外推，我则拼命地往里面挤，两个人就这样扭打在了一起。
　　这时候的我，已经根本顾不上卡恩会不会烧伤了。
　　反正有长着翅膀的克里斯汀娜在，只要不死就能救得回来行了。
　　“哈哈，是我赢了呢！”
　　我得意的大笑起来。
　　“那个，芙兰你就没发现你身上的火已经灭了，而且现在的着装非常糟糕么？”
　　卡恩的脸在火光的照耀下显得有点红润。
　　火已经灭了？
　　我赶忙望向自己的手臂然后惊讶的发现，一旦我的手离开了火焰，那么手上的火焰就会随着新皮肤的长出了直接熄灭掉。
　　喵了个咪，闹了这么久原来是在瞎玩么！
　　我憋着的一肚子气顿时就散了，紧接着我不由得皱起了眉头，卡恩居然觉得我的着装非常糟糕？
　　想我怎么有品位的喵娘着装怎么可能糟糕呢！
　　我望了望自己身上的精挑细选的劳动用装束，然后笑容在一瞬间凝固啊！
　　“啊~！”
　　我忍不住发出了一生尖叫，然后毫不犹豫用手捂住了卡恩的眼睛。
　　天啊，你们猜发生了什么？
　　我的衣服居然全部被刚才的火焰给烧得一干二净了！
　　为什么，为什么会发生这种事情啊！
　　天啊，这不会直接被人给看光了吧……
　　“放心，因为着火的关系周围的图像都是扭曲的，他们看不清。”
　　卡恩的话让我稍微松了口气然而一想到等下离开时我走出火海时的场景，我的整个牙关都情不自禁打起了颤。
　　不要我我真的不想用这么丢人的打扮出现啊！
　　“快想想办法啊！”
　　我整个人趴到卡恩的身上发出了悲鸣声。
　　“芙……芙兰你别这样，有点刺激过头了！”
　　被我搂着的卡恩则整个儿发出了一声惊呼，让我忍不住对着他的脑门就是狠狠的一下脑瓜崩。
　　“都什么时候了，别想那些奇奇怪怪的东西啊！”
　　我忍不住发出了愤怒的咆哮。
　　然后，我看到一道鼻血从卡恩的鼻子上流淌了下来，为了打他我竟是直接忘了遮他的眼睛！
　　“喂，喂，你不是传说中的性冷淡么！”
　　再一次遮住卡恩的眼睛后，我悲鸣着。
　　“那个，我，我最近一直在很努力的通过意淫等方法改善自己了，啊，芙兰你别用手指掐我了！”
　　“我不管，如果你想办法让我正正常常的出去，我绝对要戳瞎你的眼睛！”
　　就这样，我和卡恩又一次在熊熊烈焰包围中打闹起来，不得说心脏简直大到了极致。


第468章  脱身
　　好奇怪，真的好奇怪，为甚我要经历如此屈辱的时刻啊！
　　火海中，我整个人开始瑟瑟发抖起来，我实在没办法想象自己被救出去时候赤身**的模样。
　　“我不管，我不管，我不管！”
　　我羞愤交加地冲着卡恩撒娇道：“我才不要这样赤身**的爬上去呢！”
　　是的，在这个巨大的坑洞里，我们除了沿着墙壁爬上去根本没有其他办法啊！
　　望着周围烧得焦黑的一具具尸体，我几乎要哭出声来。
　　“芙兰你别闹了……”
　　卡恩有点无奈地望着我：“你看看这附近这片火海，你怎么会产生我有办法可以出去的错觉啊！”
　　听着卡恩的话，我只觉得整个人的心情瞬间沮丧到了极点。
　　呜，呜，这难道是天要亡我大喵娘么！
　　我不服啊，我真的不服啊！
　　可是，靠着卡恩这种废材真的一点希望都看不到呢！
　　正当我整个人沮丧到了极点的时候，突然，身旁的卡恩一脸尴尬地拍了拍我的肩膀。
　　“那个，芙兰，你的病有救了！”
　　我的病有救了？
　　啥玩意！
　　等我想明白卡恩说的话是什么意思的时候，我毫不犹豫一口狠狠地咬在卡恩的肩膀上。
　　“你才有病，你们全家都有病！”
　　我忍不住破口大骂，紧接着意识到了哪里不对劲：“不对，你全家都没病！额，你全家就你没病！也不是，你全家……”
　　喵了个咪，我这嘴怎么回事啊，怎么连骂个人都这么不利索啊！
　　“芙兰，我，我不是那个意思！”
　　卡恩一边挣扎一边嚷嚷着：“我的意思是你的命有救了！也不是，是你的形象有救了！”
　　看看我们家人这说话说不清楚的样子……
　　算了，我也懒得纠正卡恩了，就随他去吧。
　　正当我准备沉浸于自己的大肚中时，我突然意识到了哪里不对劲。
　　“等等，你说我的命有救了几个意思！”
　　我的眼睛陡然亮了起来。
　　“我刚收到了世界的通知，因为处理尸体数目超过一万，我解锁的新的技能——基因采集！”
　　卡恩的眼睛里是满满的激动：“现在我可以通过自己的双手采集生物身上的基因，将相关的片段存储下来，以后进行基因改造时可以将这些基因片段之间添加到新的物种里了。”
　　基因采集？基因改造！
　　我这才想起卡恩身上解锁的奇怪技能，他可以让相关植物的种子产生各种各样不可控的变化，然后赛选出需要的作物。
　　听卡恩现在的意思，他以后改造的方向要变成可控的了？
　　也就是说，这以后的坏种率会大大下降了。
　　“所以，你万基因改造和救我有什么关系啊！”
　　我忍不住破口大骂：“你那技能改造的是种子，又不是直接给我们增加翅膀，我们还是上不去啊！”
　　还有，我好容易才忍住吐槽，为什么你处理了上万具尸体会解锁基因采集技能啊！
　　喵了个咪，你是埋尸又不是分尸，怎么会突然获得怎么奇怪的技能呢。
　　“芙兰，你知道么？”
　　面对着我的质疑，卡恩脸上的笑容越来越盛：“其实我已经得到了很多优秀的品种，不过它们各自有各自的问题，如果能够将这些优点集合在一起的话我就可以做出自己需要的最佳物种了！”
　　伴随着笑声，我看见卡恩将一颗种子扔到了他的脚下，很快就长出了一株巨大玉米……
　　“你这是？”
　　“先帮你弄点衣服。”
　　在我疑惑地眼神中，卡恩摘下玉米的叶子，迅速将**的我包裹得如同粽子一般……
　　包裹我的时候，他的呼吸竟是恢复了正常，搞得我心里面一阵莫名的不爽。
　　究竟不爽什么呢？
　　我自己一时间也说不上来。
　　“一代种子的任务完成了呢。”
　　在卡恩的叹息声中，玉米苗迅速的枯萎下去，只留下了一个巨大玉米邦子和几片被我们摘下来的巨大叶子。
　　然后，我看到卡恩从玉米棒子上摘下了一颗种子，在手中**了一阵之后再一次埋进了土里。
　　“下面，就看二代种子的了。”
　　在卡恩温柔的目光中，二代目的玉米破土而出，然而出乎我的意料，二代目的玉米竟是有点扁扁的，完全看不出样子。
　　“芙兰，抱紧了！”
　　卡恩一把拉过我，紧紧地抱住了新长出来的玉米棒子。
　　“你想干什么？”
　　突然，一阵不妙的感觉涌上我的心头。
　　“我当然是想上天啦！”
　　在卡恩的笑声中，玉米棒子发出“碰”的一声轻响，带着我和卡恩两个人直接向着天空中飞了上去。
　　喂，喂，这家伙还真的上天了啊！
　　我挣扎着想要松开自己的手，却发现自己的手已经被紧紧地粘在了玉米棒子上面，根本没办法自由活动。
　　“卡恩你个混蛋究竟做了什么啊！”
　　“我只是突发奇想，把之前玉米加农炮和粘人小尖椒的基因整合在了一起，然后制造出了可以带人飞行的粘人玉米加农炮！”
　　喵了个咪，我该夸这家伙是个天才么？
　　我和卡恩越飞越高，底下的火焰和焦急人们的身影映入了我和卡恩的眼里。
　　好啊，我们确实成功从火焰坑里面脱困了呢。
　　可是，他就没想过，我们被这样子当做炮弹打上来，等下要怎么落回地面么？
　　我们现在可以连松开这玉米棒子都做不到的啊！
　　“卡恩，你个混蛋，你就没想过我们这样被粘着会砸回地上么！”
　　我终于忍无可忍的尖叫了起来。
　　“方向吧，芙兰，这玉米不会一直粘着你的。”
　　卡恩脸上的笑容变得愈发地灿烂。
　　不会粘着我，难道这玉米很快就要失去粘性了？
　　我的眼睛陡然亮了起来，然而下一秒，我抱着的玉米棒子在“轰”的一声巨响之中炸裂了开来。
　　而我呢，则和周围的玉米粒一样被弹射了出去。
　　“哈哈，原来玉米炮射到了最高的地方就会炸裂开来啊，我还真是蠢呢！”
　　我忍不住吐了吐舌头：“真是好到极点的创意呢。”
　　“好个屁啊！”
　　下一秒，我直接破口大骂起来：“卡恩你个混蛋，玉米炸了我们不就直接掉下去了么，这还玩个篮子啊！”
　　没错，随着玉米炸裂开来，我和卡恩两个人直接在空中展开了自由落体运动。
　　面对着越来越近的地面，我只觉得整颗心都提到了嗓子眼。
　　卡恩你个混蛋，就算我们没有摔死，我也一定要咬死你啊……


第469章   这仇我记下了
　　“啊，啊，啊，救命啊！”
　　望着越来越近的地面，我第一时间发出了悲鸣。
　　完了，完了，我真的高估卡恩这家伙的智商了，这下子我真的要砸成面饼了！
　　不要啊，我不想砸成面饼啊，可以的话我更想砸成年糕的说！
　　“芙兰不必惊慌，这一切都在我的算计之中。”
　　笑声从我的身旁不远处传来，是卡恩那家伙！
　　“相信我，我们一定会没事的！”
　　卡恩的脸上全是笑容。
　　“没事个篮子！”
　　我忍不住破口大骂：“你个不要脸的还在笑，你没发现你再我下面么？落地可是你先落地的啊！”
　　没错，我比较轻的缘故，我是飞得比卡恩高。
　　现在卡恩就在我下方，所以卡恩这家伙会比我先砸到地上。
　　我真是不明白，在这种情况下他究竟为什么还笑得出来啊！
　　还有，眼见着我们两个人就要砸到地面上了，这家伙居然还说一切都在他的掌握之中！
　　喵了个咪，这家伙该不会彻底吓傻了吧！
　　只一瞬间我就得出了结论。
　　下一秒，深深的绝望涌上了我的心头，我真恨不得一口咬死身旁的这家伙。
　　然而就在我准备发飙的时候，先行落到地面上的玉米粒竟是在滚动之后纷纷长出了手和脚，抬起圆圆地脑袋用萌萌地大眼睛看着我和卡恩。
　　望着那一颗颗圆头大脑的玉米粒，我只觉得大脑有点发懵，这是什么玩意？
　　“爷爷，爷爷，不用怕，我们会保护你的！”
　　奇怪的声音从地面上圆头大脑的玉米粒中传了出来，让我觉得呼吸一阵阵的急促。
　　爷爷是什么鬼东西啊！
　　不等我细细思考，那些那群玉米粒就在我目瞪口呆之中架起了一座座高高的人梯，并在人梯与人梯之间手拉着手组成了一张金色的大网。
　　“爷爷，爷爷！”
　　玉米仔们叽叽喳喳地嚷嚷着：“放心的下来吧，我们绝对会完好无损地接住你的。”
　　喂，喂，这群玉米仔想干什么？他们该不会是想接住我们吧！他们知不知道下坠的冲击力有多大啊。
　　“乖孩子们，爷爷来啦！”
　　卡恩在我难以置信地目光中大笑着撞进了大网里面，然后duang的一声反弹了起来。
　　反弹起来后，卡恩在空中不断地翻转蹦跶，那副蹦床的样子要多惬意有多惬意。
　　喵了个咪，原来这群玉米仔口中的爷爷指的是卡恩那家伙么！
　　想明白发生什么之后，我赶紧用手掐了掐自己的人中，努力让自己保持着清醒。
　　张翠花那个将肉块变成兔子的技能已经够给力的了，没想到卡恩这家伙居然还能将玉米们变成玉米仔啊！
　　看这数量，聚集在一起肯定骚包到了极致！
　　等等，如果在加上其他植物的话……
　　我的大脑开始疯狂的脑补起来，隐隐约约，我仿佛看到数之不尽的葫芦娃、番茄男孩、南瓜骑士、香蕉侍女在卡恩面前组成了一直无坚不摧的军团！
　　“哎呦，无情啊！”
　　我忍不住惊呼出声，整个人更是连呼吸都变得困难起来。
　　我没记错的话，创造生命可是属于创世神的领域啊！
　　整个大陆的炼金术师们研究了多少万年，也就制造出了索菲那一个人造人而已啊！
　　“芙兰不用怕，孩子们会接住你的！”
　　成功被玉米仔们接住并放到地面上的卡恩，冲着我不断挥着手。
　　哇哈哈哈哈！
　　望着卡恩的手和玉米仔们那一双双水汪汪的小眼睛，我只觉得心中顿时升起了一阵阵豪迈的感觉。
　　“奶奶，奶奶，放心的过来吧！”
　　玉米仔们冲着我发出了深情地呼唤，然后，我整张脸直接耷拉了下来。
　　喂，喂，这群不懂事的娃啊！
　　你们知不知道管一个妙龄少女叫奶奶意味着什么啊！
　　我好想发飙，可是望着那一双双充满期盼和崇拜的眼神，我的一腔怒火竟是一下子烟消云散了。
　　“孩子们，想不想看奶奶给你们表演优秀的特技啊！”
　　算了算了，反正姑奶奶什么的也是好称呼，我就原谅这些童言无忌的家伙好了。
　　“好啊，好啊，奶奶你准备表演什么呢？”
　　玉米仔扑闪扑闪的眼睛真是可爱到了极致，我就喜欢这种在我准备大秀特秀时送上掌声的可爱孩子。
　　“空中转体十周半！”
　　估算了下距离，我发出了得意地大笑。
　　“天啊，居然是传说中的空中转体十周半！”
　　底下的玉米仔们同样发出了阵阵尖叫：“要康康，快给我们康康！”
　　多么令人满意的呐喊声啊！
　　我得意的大笑起来，然后双手抱住了膝盖，在空中帅气的旋转了起来。
　　灯光在哪里？掌声在哪里？
　　这可是只有像我这样加点全点敏捷的喵娘才能做出的超级帅气姿势啊！
　　我越转越快，我仿佛已经看到了万众欢呼的场景！
　　“哎呦，胚乳中的能量用完了，撑不住了！”
　　“芙兰，小心啊！”
　　似乎有奇怪的声音传进了耳朵了。
　　话说，胚乳是什么东西？我怎么没听说过呢。
　　算了，不要在意这些细节，这时候只需要期待落地或的掌声和尖叫就行了！
　　来吧，让掌声来得更响亮一些吧！
　　我满怀期待的向着下方坠落，然后随着“碰”的一声巨响，我的脸狠狠地砸到了地上。
　　只一下，我就被砸得眼冒金星，整条尾巴上的毛都竖了起来！
　　“说……说好的接住我呢！说好的让我在空中乱秀呢！”
　　我艰难地站了起来，放眼望去到处都是散落的玉米粒，哪里还有那些可爱玉米仔的身影。
　　“芙兰，你脑袋上流血了，快别说话了！”
　　我看到卡恩冲着我冲了过来，一边跑还一边嚷嚷着：“我也没想到玉米仔们这么快就用完能量并消失了啊！”
　　哈？用完能量！
　　等等，消失了！
　　“卡恩，你坑我！”
　　呜，呜，从来只有我坑别人，没想到我堂堂幸运E的大喵娘也有被坑的一天啊！
　　终于想明白发生了什么事情的我，非常爽快的晕了过去。
　　晕过去之前，我脑子里只有一个念头——
　　卡恩你个混蛋，这仇我记下了，等我醒了看我不咬死你。


第470章   从今天起你就是贴身侍卫了
　　灯泡、帐篷，美景，我花了足足三分钟才确认了一件事情——我他喵的终于醒了！
　　卡恩呢？卡恩那个混蛋在哪里！
　　我那么相信他，等着他召唤出来的那些玉米仔将我稳稳地接住，结果他是怎么对我的！！！
　　“哈哈哈，哈哈哈~！”
　　我单手捂着自己的眼睛，猖狂地大笑起来。
　　发飙啦，发飙啦，超级喵娘要发飙了，这次不啃掉卡恩一层皮我就不当喵娘了！
　　好了，下面就是寻找卡恩那个家伙了。
　　我歪着脑袋陷入沉思，搞出了这种幺蛾子，我相信卡恩那个家伙肯定不敢轻易出现在我身旁了吧。
　　好吧，如果到最后都找不到他的话，也不是不可以原谅他呢。
　　“咦，芙兰你终于醒了！”
　　一声惊呼从我左侧传来，是卡恩的声音……
　　只一瞬间我整个人就炸毛了，喵了个咪，我正发火了还敢出现，这家伙今天活该受折磨啊！
　　嘿嘿，小老弟，准备好好享受来自我爱的鞭挞吧！
　　然而当我转过头时，我整个人直接愣住了！
　　“卡恩你个混蛋为什么没穿衣服啊！”
　　我整个人直接尖叫出声来，你们猜我看到了啥，卡恩居然赤身**的站在了我面前！
　　喂，喂，要不要这么清凉啊！
　　而且更可恶的是，那名被卡恩从坑洞里面救出来的女骑士正以一个非常糟糕的姿势跪在卡恩的面前！
　　喂，喂，我晕倒的时候都发生了什么事情啊！
　　天啊，不会我就晕倒了一会儿，醒来之后卡恩这家伙连孩子都有了吧。
　　“咦，咦，芙兰你听我解释啊！”
　　卡恩似乎察觉到了不对劲，试图想要解释，可向我这么机智的喵娘怎么可能听他的鬼话啊。
　　我毫不犹豫从床上跳了起来，向着卡恩飞扑而去，将他推倒在地面后冲着卡恩的肩膀狠狠地咬了下去。
　　咦？等等，卡恩这家伙居然有好好穿着三角内裤的么！
　　算了，咬了都咬了，就不用在意这些细节了！
　　短暂思考了零点零二三秒之后，我的牙狠狠地嵌进了卡恩的肩膀里面，拳头更是毫不犹豫地砸在卡恩的脸上。
　　“哎呦，我错了!”
　　就这样，卡恩的悲鸣声响彻了整个医院。
　　十五分钟后，鼻青脸肿的卡恩身穿着一件黑白相间的修士服，如同一名神父一样站在了我的面前，模样要多滑稽有多滑稽。
　　而那名女骑士呢，则如同一名做错事的孩子一般站在卡恩的身旁。
　　“对不起，我只是想向卡恩大人宣誓效忠而已，没想到引起了这么过分的误会。”
　　女骑显得有点局促不安：“芙兰大人您要知道，卡恩大人看您晕倒后可是连滚带爬的将你送到战地医院啊，我们哪有时间做奇怪的事情。”
　　……
　　“哈哈，原来是这样子啊，对不起我脾气暴躁了点。”
　　我尴尬地挠着头，然后开始梳理我晕倒后究竟发生了什么。
　　原来我晕倒后，卡恩第一时间向着我冲了过来，然后一个不小心衣服就着火了。
　　将衣服全部扔掉后的卡恩，穿着一条三角内裤就将我往战地医院这边送，第一时间给我上了各种抢救设备。
　　喂，这家伙难道是傻的吗？我可是有战斗续行技能的喵娘啊，晕过去了至于紧张成这样子么！
　　还有，这个小骑士是怎么回事啊！
　　“向卡恩宣誓效忠是什么鬼，哪有时间做奇怪的事情又是什么奇怪的说法？”
　　愤怒地我忍不住冲着女骑士破口大骂：“这不就代表着，如果有时间充足的话你还是会对卡恩做奇怪的事情喽！”
　　“那当然啦，卡恩大人这么年纪轻轻就是伯爵，如果可以趁机上位的话……”
　　女骑士一脸兴奋地侃侃而谈，紧接着突然捂住了嘴：“哎呦，我，我怎么全说出来了！”
　　……
　　望着地板上不知所措的女骑士和那边一脸呆滞连退三步的卡恩，我只觉得额头上出现了一道长长的黑线！
　　“喂，喂，就算有奇怪的想法，也别给我说出来啊！”
　　蓄力已久的我，用尽全身力气冲着女骑士破口大骂。
　　“啊，啊，我错了，我只是突然发现战场好可怕，跟在卡恩大人身旁才能够更安全的升值加薪而已啊！”
　　女骑士整个人匍匐在了地上：“芙兰大人，满脑子出人头地和向上爬有错么？有话直说，说到做到有错么，不钓土豪的话难道去找土鳖么！”
　　……
　　喂，喂，喂，有话直说，说到做到这么帅气的话语别给我用在这种地方啊！
　　还有，你刚见面时那股自己绝对不会死，无论如何都要出人头地的气势哪里去了啊！
　　一瞬间，我只觉得有点欲哭无泪。
　　卡恩这家伙到底是怎么回事啊，怎么最近突然被那么多人惦记上了呢！
　　我强行压制着自己的怒火，望向卡恩的目光也越来越不善。
　　“芙兰大人，一个优秀的男人就如同夜空中篝火，那股光芒是无论如何都掩盖不住的！”
　　突然，眼前的女骑士冲着我单膝跪地道：“芙兰大人，与其让那些别有用心的人靠近卡恩大人，不如让我成为卡恩大人的贴身侍卫，帮你好好守护好卡恩大人吧！”
　　……
　　喂，喂，这家伙还真敢说啊！
　　我会做这种引狼入室的事情么！
　　“卡恩大人刚才没有趁机对我做奇怪的事情，我肯定比外面的其他人安全啊！”
　　女骑士抬起了头，目光炯炯地望着我：“而且我保证将卡恩大人每天做的事情全部一五一十的告诉您，连尿尿用了几分钟都 都不会放过！”
　　喂，喂，这年头谁尿尿是用分钟来算的啊！
　　……
　　头皮发麻的我正想进一步发飙，然而抬起来的脚却在一瞬间停在了空中。
　　似乎，似乎眼前这家伙说得也很有道理啊。
　　我还真不可能二十四小时跟着卡恩，与其让动机不明的家伙靠近卡恩，还不如就让眼前这女骑士接近卡恩呢。
　　对卡恩这家伙的木讷我还是充满了信心的，既然挡不住，那么找个人帮忙赶走其他的苍蝇似乎也不错呢。
　　“芙兰大人您再好好想想啊，我馋的是卡恩的地位而不是他的身子，换了其他人可就不一样了！”
　　女骑士的声音陡然拔高。
　　喵了个咪，真是个让人无法拒绝的理由啊！
　　“你叫什么名字？”
　　我跳了过去，一把握住了女骑士手：“你被聘用了，从今天起你就是卡恩的贴身侍女了！”
　　“我叫毛毛，我还有个弟弟叫躁躁，可以的话请让我姐弟俩一起为卡恩大人献上一份力吧！”
　　女骑士的眼睛整个儿亮了起来。
　　“毛毛躁躁，真是好名字了，就决定是你们了！”
　　我握着女骑士的力气陡然加大：“能够用这么短的时间内说服我，想必也是个聪明人呢，以后卡恩的安全就交给你了！”
　　“属下一定竭尽全力，遇到危险保证不会比卡恩大人先逃跑的！”
　　嗯，很好，这个诚实的侍卫我非常满意。、
　　“那个，我可以说点什么？”
　　身穿着神父服饰的卡恩举起了手。
　　“不必了，这件事情就这么决定了！”
　　就这样，一件大事尘埃落定，接下来……
　　额，好吧，我也不知道接下来要做什么了！难道继续去般尸体么？
　　不要啊，我可是爱干净的喵娘呢，连续搬了这么多天尸体真是太难为我了。
　　不行，我得想个办法结束这运送尸体的无聊工作！


第471章   街道口的闲聊
　　我绞尽脑汁的思考，却怎么也想不到将自己从尸体运送岗位上解脱出来的办法。
　　好烦躁啊，看样子根本没办法摆脱眼前这可恶的情况啊。
　　最终，我无奈地拖着疲惫的身躯，和神父打扮的卡恩以及女骑士毛毛走回了街道上。
　　再知道我是卡恩未婚妻后，名为毛毛的女骑士在短暂的失落之后却重新的燃起了无法懂得的光芒。
　　我们一边走一边闲聊着。
　　“话说你刚才为什么要那么做呢？你就不怕伤自尊么！”
　　我微微眯着眼睛。
　　“伤自尊？在我决定必须出人头地那天，自尊早就没有了。”
　　女骑士的回到倒也中规中矩：“自尊是成功者才配拥有的东西，活在低谷时不肯抛弃可怜的自尊，人是永远没办法成为成功者的。”
　　“话说芙兰大人，您知道我为什么这么年轻就能成为一名指挥官么？”
　　说着说着，女骑士的嘴角微微地上扬：“正是因为我将自己的身体使用到了极致，在通往成功的道路上没有什么是不能抛弃的。”
　　……
　　当着卡恩和我这个未婚妻的面的面说出这种话？
　　身边这位女骑士还是很懂事的，只一瞬间就认清楚了自己的身份，看样子我可以很放心的将卡恩的安全交给她呢。
　　不得不说，这种看透世事的懂事样子让我非常喜欢！
　　如果放在一年之前，我不介意花费三个小时的时间陪眼前的少女好好玩玩呢。
　　我的嘴角难以抑制的上扬，身边的卡恩却蹙着眉，似乎对我安排眼前的女骑士当她的助理十分不满意。
　　“怎么，对我的安排不满意？”
　　我一下子就不乐意了：“你知道我是怎么考虑的么？卡恩，像这种凭借利益走到你身旁的人其实最靠得住了！你信不信，真遇到危险的时候她会用自己的生命来守护你。”
　　我可是攻略之神啊，我只是懒得思考，说起懂人心我可是远在卡恩之上的。
　　至于为什么我那么笃定这位女骑士不会背叛卡恩，我说都懒得说，反正以卡恩的智力也听不懂。
　　“芙兰，我知道你的意思。”
　　卡恩的回答却有点出乎我的意料。
　　他知道我的意思？怎么可能！
　　“像这种愿意为了利益抛弃自己自尊的人，只要利益还在她就不会背叛我。”
　　卡恩的眼神里面闪过了一丝无奈：“她的目的是振兴家族，她要自己弟弟也来跟随我，摆明就是告诉我愿意用自己生命为弟弟振兴家族而铺路。”
　　咦，卡恩居然能读懂那名女骑士话里的意思，他也没我想的那么傻嘛。
　　“没错，我会用生命保护卡恩大人的，倒是后还请卡恩大人看在这份上善待我的家人！”
　　女骑士双手抱拳，单膝跪了下来：“为了振兴家族，我们姐弟绝对会全心全意跟着卡恩大人走的！”
　　潜藏的台词被挑到了明面上，我看到女骑士的脸色变得轻松了许多。
　　我和她之间无声的沟通被卡恩这位正主明白了，她似乎松了口气。
　　此时我倒是有点担心起卡恩的想法来。
　　“我明白你的决意，我也尊重你现在的选择。”
　　卡恩脸上闪过一丝笑容：“靠着利益聚在一起的人终究用一天会因为利益而分别，我希望有一天，你能够拥有除了利益之外的其他选择。”
　　卡恩说完后陡然加速，将半跪的女骑士仍在了原地，我却看到了奇怪的光芒在女骑士的眼里闪烁着。
　　“喂，喂，你真是越来越像一个伯爵了呢。”
　　我三步并成两步冲了上去，好奇地打量着卡恩：“我还以为你会暴跳如雷呢。”
　　“我本来就是一个伯爵啊。”
　　卡恩微笑着摸了摸我的脑袋：“我最近想明白了好多事情，每个人都有自己活着的目的，因此他们才会做出各种各样的选择。”
　　“我觉得，每个人的选择都应该被尊重。”
　　卡恩微笑道。
　　“哪怕她们做出的选择危害他人？哪怕他们做出的选择十恶不赦！”
　　我的声音陡然拔高，然而说完后我就后悔了。
　　好吧，我这已经是彻彻底底的抬杠了。
　　“如果有得选择，谁又愿意做坏人呢。”
　　卡恩的视线透过了街道上挡路的楼房，飘向了远方。
　　“有限的资源，无限的欲望，各种各样的倾轧。”
　　卡恩的声音显得有点飘：“这场战争让我想通了一些事情，如果不彻彻底底改变这个物质和精神都十分贫瘠的世界，那么人人都可以遵照内心选择而活的时代就绝对不会到来！”
　　哈？
　　我难以置信地望着卡恩，总觉得他的身上，散发着我完全无法理解的光芒。
　　“从我自己开始，从我的领地开始，一步步的去践行自己的想法！”
　　卡恩转过了脑袋，冲着我露出了一个灿烂无比的微笑：“芙兰你可一定要每天都活得开开心心啊，要不我就没有心情去探究其他的东西了。”
　　喂，喂，瞧这家伙说得。
　　我不禁又想起卡恩那个我永远是放在第一位的宣言，心里不由得流过一丝又一丝的暖意。
　　好吧，虽然不信这家伙真能成为传说中的先驱，但是我还是会好好支持他的。
　　毕竟，先知这个称号听起来非常的帅气啊！
　　所以，我现在要做的就是每天都开开心心，让卡恩有心思去研究其他东西么！
　　想明白的我忍不住一把跳到了卡恩的背上。
　　“你干什么？”
　　“要你背我啊！”
　　“有奖励么？”
　　“嗯啊！”
　　随着我在卡恩脸上轻轻地一吻，地上的女骑士十分识趣的打起来滚了。
　　“啊，啊，我的眼睛，我的眼睛要被闪瞎了！”
　　“哈哈~！”
　　伴随着一阵阵的欢歌笑语，我和卡恩向着街角继续走了下去。
　　然而，我的笑容在转过街角的时候就凝固了。
　　那里，一名又一名的俘虏正被押解着前往干活的工地。
　　“咔~！”的一声巨响，军刀毫无预兆地划过一名俘虏的脑袋。
　　望着飞溅的脑浆以及对俘虏又打又骂的远征军士们，我这才想起自己正处于由尸山和血海组成的炼狱之中。
　　“别看了，走吧芙兰。”
　　身边的卡恩捂着我的眼轻轻地叹了口气：“同情拯救不了任何人，做我们现在能做到的事情，只有将微小的改变如同水珠一般聚集在一起才能够产生滔天的巨浪。”


第472章   卡恩的决意
　　“你疯了！”
　　士兵队长发出了一声惊呼。
　　然而在这短短说话的功夫，那名祷告的士兵却又用刺刀一把刺刀了两人。
　　“恶魔，你们都是恶魔！”
　　士兵的脸上全部都是笑容：“我要杀了你们这些恶魔！”
　　“你快醒醒啊，我们一起参的军，一起从家乡杀到了这儿！”
　　另一名士兵冲上了上去，试图叫醒战友，然而等待他的却是冰冷的刀光。
　　鲜血飞溅，滴溜溜地脑袋在地上不断打着转，那无法合眼的样子深深刺痛了所有的人。
　　“他疯了，给我杀了他！”
　　伴随着一声怒喝，士兵队长带着其他士兵一哄而上。
　　一夫拼命，万夫莫敌。
　　鲜血飞溅中，那名疯癫的士兵终于被彻底制服，一把又一把明晃晃的刺刀从他的肩头和膝盖穿了过去，将他牢牢地钉在了地上。
　　“恶魔，你们都是恶魔！”
　　直到被捆起来带走，那名士兵依然是神色癫狂的骂骂咧咧着。
　　“疯了一个，死了五个！”
　　士兵队长一把抓住了卡恩的衣领，愤怒地咆哮着：“神父你为什么不肯告诉大家我们要的答案，这下你满意了吧！”
　　面对此情此情，我整个人直接被吓傻了。
　　“我能骗你们，那谁来骗我呢？”
　　面对这被鲜血沾满的大地，卡恩脸上的神情却没有一丝一毫的变化。
　　喂，喂，你说句软话不行么？
　　我咬着嘴唇，一时间竟不知道自己该说点什么。
　　看卡恩这样子我都想打他，接下来发生什么事情我都不会意外了。
　　“六个人啊，这一下子就折损了六个人啊！我发过誓要将大家完好无损的带回去的！”
　　然而事情还是出乎我的意料，那么士兵队长竟是抱着卡恩，双膝一软跪倒在了地上。
　　“神父，为什么您连谎言也不肯给我们呢？”
　　那名士兵队长竟是嚎啕大哭了起来：“一路过来，我们时时刻刻都活在生死一线的紧张之中，您就不能说个慌让我们安安心么！”
　　卡恩想说点什么，却被那名士兵队长挥手制止了。
　　“我还不能倒下！”
　　士兵队长艰难地站了起来，狠狠地咬着牙说道：“兄弟们，快去把剩下的俘虏抓回来，活要见人死要见尸！”
　　说罢，他直接领着那群押解的士兵追赶俘虏去了，完完全全没有再给卡恩任何开口的机会。
　　直到那群人走远，我仍然不清楚到底发生了什么。
　　只有这一地的尸体在提醒着我这并不是一场梦境，我似乎亲眼见证一场关于人性的扭曲和挣扎。
　　“芙兰，走吧，找推车过来把这些尸体也运出去吧。”
　　卡恩的声音里面没有一丝一毫的感情波动。
　　“你，你面对着此情此景，心里面就没有一丝波动么？”
　　我有点难以置信地望着卡恩，根本没想到他居然冷血到了这个份上！
　　“有波动又能怎么样？能够改变这个冰冷的现实么！”
　　卡恩缓缓走到了那颗被砍下的头颅面前，轻轻合上了对方的眼睛：“有那时间感慨，我们还不如多运送几具尸体走呢！”
　　……
　　“我错了。”
　　被卡恩的声音镇住，我情不自禁嘟囔了声。
　　“芙兰，今天的事情。逃跑的俘虏没错，杀人的士兵没错，不肯说谎的我没错，指责我的你更没有错！”
　　卡恩缓缓地站了起来，轻轻的望着自己沾满了鲜血的手：“要说有谁错的话，那错的就是这个世界！”
　　哈？
　　多么任性的发言啊！
　　被吓到的我根本不知道该如何回应卡恩的话语。
　　“如果这个世界每个人都会复活魔法，那么他们马上就能站起来。”
　　“如果这个世界大到两片大陆的人根本接触不到，那么今天他们就不会实在这里！”
　　“如果这个世界中每个人许的愿望都可以立即实现，那么人与人之间还有什么互相争斗的理由！”
　　卡恩说的话变得越来越任性起来：“这一切都是世界的错，我们没法选择出生的世界，那么只能一步一个脚印的让这个世界变得更美好起来！”
　　“我相信只要持续前进，终有有那么一天，我们可以靠着愿望从虚空中创造资源，人与人之间可以相互尊重对方的想法。”
　　缓缓地转过身，卡恩的步伐显得无比坚毅：“到了那一天，人与人之间大概就不会再有任何争斗和烦恼了吧！”
　　……
　　真是，真是任性到极点的发言了。
　　望着卡恩那棱角分明的样子，我几乎泪流面目。
　　资源无限，想想就能实现愿望的世界，真的能够存在么！
　　“我本以为自己死了之后才可能会下地狱，却浑然没有察觉，原来自己生活的地方就是地狱。”
　　那边，卡恩仍然在喃喃自语着：“不过，我相信只要经过一代代人不懈的努力，地狱也是可以变成天堂的！”
　　说罢，卡恩径直向着前方走去，浑然没有管我们跟不跟上去。
　　“芙兰大人，我发现，自己似乎找到了利益之外的理由了呢。”
　　我身旁名为毛毛的女骑士眼里也放出了异样的光芒，一边高呼着“卡恩大人等等我”，一边向着卡恩前进的方向冲了上去。
　　望着遍地的血水和残缺的尸体，我歪着脑袋，许久才站起身，蹦蹦跳跳地向着卡恩离开的方向冲了上去。
　　“人确实不能停下前进的脚步呢。”
　　靠近卡恩后，我整个人一把挂到了卡恩的背上。
　　“可恶的混蛋，我不知道你期待的那个世界是否会降临。”
　　我在卡恩的耳朵旁边昵语着：“但是我知道，待在你身旁，哪怕身处地狱我都觉得每一天过得开开心心呢！”
　　听着我的话语，卡恩的脚步变得越来越快起来。
　　“接下来有什么打算？”
　　望着前方逐渐变得平坦的道路，我鬼使神差地冲着卡恩询问道：“该不会真的一直待在这座城市里面收拾尸体吧！”
　　“当然不是。”
　　阳光的照耀下，背着我的卡恩嘴角缓缓上扬，身上闪烁着耀眼的自信：“我还没冷血到亲眼见到这么多悲剧而无动于衷！”
　　“学习真的会让人膨胀呢。”
　　卡恩脸上的笑容变得愈发的灿烂，一双手更是紧紧地捏到了一起：“芙兰，现在的我，想去试试自己究竟能不能亲手接结束这场战争！”
　　嗯？
　　原来他并不是对刚才血流成河的场面无动于衷啊，他是想……
　　听明白卡恩话里含义的我眼睛陡然增大，大脑里面更是一片空白。
　　此时的我，已经完全不知道自己究竟该期待什么了。


第473章  崩溃的士兵
　　不得不说，眼前的画面实在是太血腥太暴力了！
　　即便是我已经作为军事总管参加过不少战斗，但是那时候的生命在我眼里更多的是地图上的一个个数字，这种活生生杀掉机会还是很少。
　　“喂，喂，至于慌忙用手盖住我的眼睛么？”
　　我一把掰开了卡恩的手，鼓着腮帮子冲着恩骂道：我的心里承受能力可强大了，不就是杀头么，我受得了！”
　　真是的，我堂堂大猫娘怎么会受不了这种小阵仗呢，卡恩这家伙也想太多了吧。
　　为了表现自己强大的心理承受能力，我不犹得将胸膛挺得老高老高。
　　“看什么看，想造反么？ 城墙还等着你们去修呢！”
　　一声暴怒传来，紧接着一道亮光闪过，我看到一个锅盖一样头盖骨从我的眼前飘了过去。
　　紧接着是被血水彻底染红、如同虫子一般在地上蠕动着的脑子。
　　“哇~！”
　　我终于在也无法忍耐，扶着卡恩就此大吐特吐起来。
　　原来，原来杀人是这么可怕的事情么！
　　我果然还是高估了自己的心理承受能力啊。
　　“你们是谁，为什么在这种地方！”
　　随着一声厉喝，所有的军士和俘虏齐刷刷的将视线转向了我和卡恩。
　　我这时才发现，他们的眼睛是血红血红的。
　　“你们，你们这么做会不会……”
　　好容易吐完的我想说点场面话，却被卡恩一把拉了回来。
　　“我们只是路过这里。”
　　卡恩微笑着开口，似乎并不打算惹事上身。
　　我虽然有点不忍，可是我也明白自己做不了任何事情。
　　如果卡恩是热血小说的主角，现在肯定已经冲上去大开杀戒然后救走这些俘虏了吧。
　　我不禁陷入了幻想，然后一下子就从幻想在是醒来了。
　　然后呢？被俘虏的士兵是以十万计的，救了这些人，我们就没办法替那些死难者收尸了，只能任由他们孤零零的躺在地上。
　　可是，可是救活着的人似乎比帮死者收尸更有价值啊！
　　不知道为什么，我的思绪一旦打开，就再也没办法停下来了。
　　果然，我和卡恩是不一样的。
　　在他眼里建立安全区、帮助死难者收尸减少瘟疫这些默默无闻的事情更有价值，而在我眼里，超秀的救人和杀出重围才是更有价值的！
　　呵呵哒，我果然只是一只满脑子都是乱秀的喵娘啊。
　　“这身打扮？您是神父吧！”
　　就在我胡思乱想的时候，一名士兵的眼里突然发出了奇特的光芒，一把冲到了卡恩的面前。
　　“我……”
　　“您什么都不用说了，我知道您一定是神父，想不到居然能在这里见到您呢！”
　　卡恩刚想说什么，却被那名士兵一把打断了：“神父，我，我现在好迷茫。我想成为一名正义的骑士，我想在战场上杀敌而不是像现在一样虐待俘虏！”
　　“你在胡说什么，快回来！”
　　那边作为队长的军官冲士兵发出了咆哮声。
　　“神父，我有罪，我虐杀了好多俘虏。”
　　士兵的双手剧烈地颤抖着，声音里更全部都是惶恐的哭腔：“我，我除了杀俘虏我还杀了四名平民！”
　　说完之后，那名的士兵一把跪了下来，紧紧地抱住了卡恩的腿。
　　“神父，我也不想的，那天我去卖粮食，结果对方不但骂我们还死活不肯交出粮食！”
　　泪水从士兵的眼眶里簌簌落下，声音更是变得歇斯底里起来：“最后，最后饥肠辘辘的我一个没忍住把那一家四口全部都杀了！哈哈，我一口气把手无寸铁的一家六口全部都杀了！”
　　……
　　“你快回来，我们是士兵，这是征收粮食经常会遇到的事情，习惯了就好了啊！”
　　那边的队长感觉开口，似乎想将丢人的手下拉回来。
　　“神父，我是一名虔诚的信徒。”
　　然而，抱着卡恩大腿的士兵却浑然不动，用充满祈求的声音冲着卡恩一字一句的询问道：“我是为了响应教皇的号召才来的这里，我渴望着有朝一日成为一名正义的圣殿骑士。请你告诉我这么做是对的，请你告诉我神明会原谅我的！”
　　这么做是对的？神明会原谅你！
　　听着士兵的祈求，我一时间竟是不知道该说点什么。
　　于此同时，现场一片寂静，我发现更多的士兵将渴求的实现投向了卡恩，都在等待着卡恩说出那个他们期待已久的答案。
　　我不禁好奇起卡恩会说什么？他会回应这些士兵的渴求么。
　　“对不起，即便是我，也无法告诉你们答案。”
　　卡恩微笑着摸了摸士兵的脑袋，如同巡游的圣者一般：“你的答案需要你自己祷告并向神明询问。”
　　自己祷告并向神明询问，真亏他说得出呢。
　　对于卡恩的回复我不知道该如何评价，然而我却看到了一双双渴求答案的眼睛暗淡了下去。
　　“答案就在你们心里。”
　　面对这周围的眼睛，卡恩微笑着在胸口划了一个十字：“虔诚地祷告吧，神明会回应你答案的。”
　　……
　　神特么答案就在心里，望着陷入沉默甚至开始默默祷告的士兵么，我一瞬间竟是不知道该做出什么反应。
　　神明在心中么？正常人有几个能说服自己屠杀是正义的呢！
　　“趁现在，赶紧跑啊！”
　　突然，一声怒吼传来，被押解着去劳作的俘虏们竟是趁着押解士兵愣神的功夫撒开腿跑了起来。
　　哗啦啦，一个接一个，一个带一个。
　　他们疯狂地奔跑着，仿佛只要不断奔跑就能够从这个地狱里逃离出去一般。
　　然而我却知道，他们这么做是徒劳的。
　　这座城市已经被占领了，他们这么做等待的要么饿死要么就是被抓住再次枪决。
　　“所有人，给我开枪！”
　　然而，士兵队长的反应却是比我还快：“放跑了俘虏，我们都得被送上军事法庭！”
　　哗啦啦，整齐划一的抬枪动作。
　　下一秒，我看到一颗颗子弹向着那些冲向希望的俘虏们呼啸而去。
　　手，脚，脑袋。
　　鲜血飞溅之中，那些俘虏们纷纷倒地，却依然执着的用身体蠕动着。
　　更有甚者，明明脑袋已经被贯穿，却已经爬了足足七米才彻底死将过去。
　　原来人的意志可以强大到这份上的么？如果不是用来逃跑那该多么令人佩服啊！
　　我别过了头，有点不忍心再看这副血肉横飞的画面。
　　“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！”
　　下一秒，刺耳的笑声从卡恩身旁传来了过来，我看到那名跪倒在地士兵挣扎着爬了起来。
　　“恶魔，你们都是恶魔！”
　　士兵一边疯狂的咆哮着一边抬起了自己的抢杠：“我听到了，我听到了神明的启示，我要杀了你们！”
　　在我难以置信地视线中，方才还在泣不成声的士兵竟是向着自己的战友疾驰而去，然后高高举起枪杆，用枪尖的刺刀一把刺穿了一名战友的喉咙。


第474章  成竹在胸的卡恩
　　“你，你真的打算卷入这场战争！”
　　“当然是啊。”
　　“你真的有必胜的把握。”
　　“肯定的。”
　　“你不会骗我吧！”
　　接下来几天，我整个人围在卡恩周围叽叽喳喳的跳着。
　　不知道为什么，得知卡恩准备卷入这场战争后，我整个人反而患得患失起来。
　　“喂，喂，你到底准备怎么打啊，告诉我嘛！”
　　“快点说，不说我咬人了啊！”
　　令我更加不爽的就是，无论我怎么软磨硬泡，都没能从卡恩口中套出一点有用的信息。
　　另外那个叫毛毛的女骑士最终也没能成为卡恩的贴身侍卫，他被卡恩打发去管理血色十字会了，继续从事与尸体为伍的超帅气职业。
　　一连几天，直到我即将彻底失去耐心的时候，卡恩方才找到了我。
　　“走吧，芙兰。”
　　“干嘛？”
　　“血色十字会的事情基本走上正规了，是时候去检验自己学的东西，然后结束掉这场战争了！”
　　喵了个咪！
　　望见一脸笑意的卡恩，我手中的小鱼干一个没拿稳差点掉到了地上。
　　哈哈，终于要来了么！
　　看样子我又有可以超秀的机会了！
　　额，等等……
　　真正事到临头的时候我不知道为什么反而有点慌了。
　　“话说，你真的想到了破局的方法？”
　　喂，喂， 卡恩这家伙虽然创造了不少奇迹，可他归根到底还是一个废材啊！
　　虽然这自信的样子有点迷人，可靠一个人改变一场战争什么的，想想就知道是不可能的吧！
　　不行，不行，等卡恩说出他想到的破局方法，我一定要帮他好好参详参详。
　　“破局方法？”
　　谁料，卡恩竟是一脸疑惑地望着我：“芙兰你怎么会产生我有破局方法的错觉！”
　　喵了个咪！
　　听到卡恩的回答，我的心脏差点没停止跳动！
　　“等等，你是说你从来都没想过究竟要怎么样改变现在的战局！”
　　我的声音陡然拔高：“喂，喂，送人头也不能这样明目张胆啊！”
　　“只要方向对，总能到终点的嘛。”
　　卡恩冲着我笑道：“比起怎么做，更重要的是决定去不去做，不是么？”
　　“我咬死你哦！”
　　下一秒，我毫不犹豫一把扑向卡恩，将他整个摁倒在地上摩擦起来。
　　喂，喂，我这小老弟是不是飘了啊！
　　他真的因为幸运高就能为所欲为的么！
　　额，好吧，虽然幸运高确实可以为所欲为，可是幻想着一参战问题就能迎刃而解，这不是扯淡么！
　　卡恩趁着我胡思乱想找了个机会挣脱，紧接着又是一阵打打闹闹，直到我们两个人都气喘细细他才微笑着冲我说道。
　　“芙兰，谢谢你，我心情好多了。”
　　咦，原来这家伙刚才心情不好么？我不犹得有点惊讶。
　　“话说，你相信我能终结掉这场战争么？”
　　卡恩望向我的目光充满了真诚。
　　这……
　　魔族王城都陷落了啊，现在就剩下一些人还在负隅顽抗，终结战争什么的……
　　我有点心虚，可看着卡恩那双真挚眼睛，一种莫名其妙的自豪感竟是油然而生。
　　“你可是我的未婚夫，无论你做什么我都会相信你的！”
　　我紧紧握住了卡恩的手，不知道为什么，我对这家伙的话语竟是再也产生不了一丝怀疑的情绪。
　　是的，卡恩这家伙一向老实，他才不会欺骗我呢。
　　虽然没有方案，可是他既然敢说出要终结战争的大话，那一定是有把握的。
　　“好，走吧。”
　　卡恩拉着我的手，大踏步走了起来。
　　“咦？你要干什么！”
　　我吓了一跳。
　　“去寻找破局的方法啊！”
　　卡恩转过了头，微笑着看了我一眼。
　　破局的方法？
　　喵了个咪，这，这个方向不对吧！
　　前面可是远征军的军营啊，那里怎么可能有破局的方法呢？
　　现在的我们，不应该用最快的速度离开这里的么！
　　“你，你在逗我！”
　　不知道为什么，我竟是越来越慌了，当初秋收节上卡恩非等到最后几分钟才开始做手办的记忆涌上了我的心头。
　　卡恩这家伙，在自己了解的方面也是纯纯欲秀的啊！
　　“喂，喂，你才看了几本军事类的破书，该不会真产生自己去军营走一趟就能产生破敌方法的错觉吧！”
　　我的声音陡然拔高。
　　想peach！
　　卡恩这家伙绝对是在想peach!
　　“当然啦，芙兰，其实我是个隐藏的天才呢！”
　　卡恩的嘴角微微上扬：“学了那么多知识，走一趟就想出破敌方法什么的不是很正常么！”
　　“正常个鬼啊！”
　　我整个人直接跳了起来：“你要真一趟就能想出办法，那我直接直播倒立洗头发外加吃香蕉！”
　　气死我啦！
　　为世界和平而战斗这种事情，卡恩这家伙怎么就不能严肃一点呢！
　　“好的芙兰，你的奇特要求我记住了！”
　　卡恩那家伙笑了笑，一把拉着我继续往前走。
　　这家伙，这家伙对自己的才能那么自信的么？
　　不知道为什么，我竟是有点黄了。
　　接下来的半天，我跟着卡恩在军营里乱逛，跟着卡恩细细的观察远征军的各种武器和编制。
　　卡恩看得极为认真，甚至连遇到血粼粼的屠杀场面都看得津津有味。
　　然而越是这样，我的心里就越发的没底起来。
　　“喂，喂，你，你该不会真的想出破局方法了吧！”
　　在参观完最后一个营地后，我终于忍不住将自己的担心说了出来。
　　“当然——没有啊。”
　　卡恩这家伙显得异常活泼，然而就是这样我心里才越发的没底。
　　他这种活泼的性格，只有在胸有成竹的时候才会展现出来呢！
　　“那里在这边晃来晃去的干什么？”
　　我的焦虑已经达到了极致。
　　“在等着去最后一个地方啊！”
　　卡恩冲着我眨了眨眼睛：“去了最后一个地方，解决的方法就会自己冒出来了！”
　　“怎么可能有那种方法啊！”
　　我忍不住破口大骂：“你这，你这是在浪费大家的时间！”
　　“我们已经到了。”
　　卡恩微笑着指着眼前的一座营帐对我说：“没办法，谁让戴伦斯公爵出差到今天晚上才回来呢？我们只能在营地里等他了。”
　　“喂，喂， 他出差和我们破局有什么关系！”
　　我终于忍无可忍：“你别再瞎扯了行不行啊！”
　　“芙兰，我们不知道如何破解眼前的局势，但是作为联军指挥官的公爵大人肯定知道啊。”
　　卡恩仿佛看智障一样看着我：“至于破局的方法，我们进去问问不久知道了么！”
　　哈？
　　我的表情开始疯狂地扭曲。
　　喂，喂，你所谓能够知道破局方法指的就是去问我们未来的的敌人么！
　　问身为联军指挥官的戴伦斯如何破解眼前的局势，卡恩这家伙绝对疯了吧，真是什么都敢想啊！
　　我毫不犹豫对着卡恩脸就是一脚，紧接着整个人骑在了卡恩身上就是一顿拳打脚踢。
　　不行，我一定要将这家伙从奇怪的妄想里面彻底打醒！


第475章  莫名其妙的对话
　　“你来了？”
　　“我来了！”
　　“你不该来！”
　　“可是我就是来了！”
　　帐篷里，卡恩和戴伦斯相似而坐，而我正在给两个人倒茶。
　　“停！”
　　望着两个装深沉的人，我终于忍无可忍，直接拿起开水往戴伦斯的脑袋上倒了下去！
　　“哎呦，喵娘你干什么！”
　　戴伦斯一下子就跳了起来。
　　“我看不惯你们装深沉的样子！”
　　“喂，喂，看不惯你也不能只倒我啊！你连这家伙一起倒啊！”
　　“呵呵，人家是我未婚夫，你是啥？”
　　简短的对话之后，戴伦斯的思想整个儿蔫了，灿笑着重新坐了下来。
　　“喵娘，算你狠！”
　　戴伦斯弹了弹自己的老鼠胡子，眯着眼睛看向卡恩：“有话直说吧，你来干什么？”
　　“来找你要击败远征军，结束这场战争的方法。”
　　卡恩将自己的手伸了出去，望向戴伦斯的眼里更是满满的笑意。
　　喂，喂，喂，你就这么直接说了啊！
　　我一直以为卡恩刚才是说笑的，他最多就是想让戴伦斯帮忙白打工想办法，没想到居然直接就开口问了。
　　会被拖出去砍了吧，一定会被拖出去砍了吧！
　　一想到接下来可能发生的事情，我不禁瑟瑟发抖起来。
　　“很简单，你带他们来打，我装装样子打输掉。”
　　戴伦斯眯着眼，一把握住了卡恩的手：“只要这样，这场旷日持久的战役就结束了。”
　　简单明了的对话，我只觉得整个下巴都快掉到了地上。
　　喂，喂，不是吧。
　　到底发生了什么啊！
　　我只觉得我自己的脑子完完全全不够用了啊！
　　“怎么看出来我不想打了的。”
　　隐隐约约，我看到基情满满的电弧在卡恩和戴伦斯之间晃悠着。
　　“你同意让我帮忙收尸的时候觉得奇怪，见到那名叫毛毛的女骑士时开始起疑，今天看了眼军营终于能够肯定。”
　　卡恩也没有废话，直接抛出了自己的看法：“你并不在意这场战争究竟能不能打赢，更不在意能不能有效的管理占领区。”
　　“哈哈哈，这都被你看穿了，我还在烦恼该怎么派人去让那些家伙坚定意志继续打呢。”
　　戴伦斯站了起来，将脸缓缓靠向卡恩：“既然你发现了，那么组织魔族抵抗的艰巨任务就交给你了。”
　　“我不是帮你，我只是做我自己想做的事情！”
　　卡恩同样站了起来，脸与戴伦斯的脸之间的距离越来越近，两人的嘴唇几乎就要贴上去的。
　　“停，你们干什么啊！”
　　望着如此基情满满的画面，我终于忍无可忍一把从中间蹿了出来。
　　“咳，咳，我俩惺惺相惜，情不自禁啊！”
　　“没错，没错，这些天一直在烦恼的人选问题突然解决了，心情豁然开朗啊！”
　　两个不要脸的家伙居然直接当着我的面哈哈大笑起来。
　　喂，喂，喂，不要在笑了！
　　方才这两个人家伙的话每个字我都听得懂，可是连在一起我就完完全全听不懂了。
　　这到底怎么回事啊，为什么卡恩这家伙还真的从戴伦斯这里要到破局方法了呢！
　　“还好那些人没和你一样聪明，一点都没看出我的布置呢。”
　　一阵闹腾之后卡恩和戴伦斯又坐下来聊了起来，两人聊了一堆我完全听不懂的话语，一直聊到了饭点。
　　“不是没看出来，而是因为他们不了解你，愿意相信你是一个残暴至极的侵略者。”
　　卡恩盯着戴伦斯很久，方才开口道：“公爵大人，如果不是坚信您是个爱国爱民爱兵的人，我即便发现不对也不会相信自己的判断。”
　　“哐当”
　　戴伦斯手中的餐具掉到了地上，沉默了好一会儿方才对着卡恩说了声“谢谢”。
　　“演戏久了，能遇到一个懂戏的人真的是一件快乐到极致的事情呢！”
　　“晚上给我使劲喝。不要走，决战到天亮。”
　　“这后面的剧本我来安排，保证你满意！”
　　大笑着，戴伦斯在我的目瞪口呆中将后续作战计划制定一把接了过去，然后与卡恩喝起来了酒。
　　我全程掉线的望着两人，根本没明白究竟发生了什么。
　　但是我知道这两人准备喝一夜的酒，犹豫再三后，我迈开脚步准备离开这房间。
　　然而我还没走到门口，就听“咚”的一声，戴伦斯整个人已经直接倒在了地上。
　　“他是个严格要求自己的军人，从不饮酒呢。”
　　卡恩的眼里全是钦佩，而我则不知道该说点什么了。
　　“芙兰，要不我们喝？”
　　卡恩微笑着望着我。
　　“喝你个大头鬼啊！”
　　我毫不犹豫一把抓起酒壶倒扣在了卡恩的脑袋上：“快点告诉这究竟是为什么啊，为什么戴伦斯这家伙居然会陪我们演戏呢！”
　　谁料，我的询问并没有立即得到回应。
　　“你先完成倒立洗头吃香蕉的承诺，我再告诉你！”
　　“你这家伙是太久没教训了皮痒痒么！”
　　我毫不犹豫一把扑向了卡恩。
　　一阵打打闹闹，完成了倒立洗头吃香蕉的承诺后，我和卡恩终于重新归于安静。
　　“说嘛，说嘛，说嘛~！”
　　我用自己的头发挑逗着卡恩。
　　“事在人为，芙兰你还记得外面那些因为屠杀平民而陷入疯癫的家伙么？”
　　卡恩微笑着：“戴伦斯公爵是个爱兵如子的军人，他会不知道这种情况么？他为什么逼迫士兵劫掠，一步步让他们变得紧张、焦虑、甚至精神崩溃呢！”
　　嗯？
　　听着卡恩的话，我整个人情不自禁一愣。
　　我单纯发觉戴伦斯这家伙来魔界后打仗很残忍，动不动就屠杀和劫掠，从来没想过他骨子是不是这样的人！
　　“还有就是那名女骑士？她如果冲锋在正面一线并活下来的话，功勋早就足够出人头地的了。”
　　卡恩微笑着：“然而像她这样的法兰尼亚人却大部分从事着后勤工作，我们今天走的军营里也没发现几支来自法兰尼亚的部队。”
　　“之前的绞肉战场也好，现在的屠杀地狱也罢，戴伦斯都完美的将来自法兰尼亚的士兵给安排到了安全的地方。”
　　卡恩脸上的笑容越来越盛：“你说他这么做是为了什么呢？”
　　“我去，他在划水！”
　　我第一时间get到了卡恩话里的意思。
　　喵了个咪，划水划到这份上，戴伦斯那家伙也太强了吧。
　　“你究竟是怎么得出这个结论的啊！”
　　卡恩以手扶额，欲言又止：“额，行吧，你就当他是在划水吧！”
　　“我脑袋有点疼，芙兰我们赶紧回去准备准备后续这场戏吧。”
　　最终，卡恩无奈地叹了口气，看得我完全莫名其妙。
　　喂，喂，卡恩你这个表情是怎么回事？
　　是被我的机智彻底折服了么！
　　戴伦斯把法兰尼亚的军队藏起来并让联军其他人冲在第一线，这不是划水，难道还会有什么天大的阴谋不成！
　　望着卡恩那看智障的眼神，我不知道为什么越想越气，终于忍不住冲上去将卡恩按倒在了地上就是一顿疯咬！
　　打打闹闹中，我满脑子只有一个念头：卡恩这家伙，似乎真在我不知道的时候变得越来越机智了呢。
　　难道说，我也应该多看点书了？


第476章  临行前的拥抱
　　第二天，戴伦斯和卡恩又进行了一番新的计划完善。
　　“如此，如此，这般，这般，你们还有什么想问的么？”
　　“了解，了解，明白，明白，我们没有什么想问的了！”
　　“你们两个他喵的能将人话么！”
　　完全听不懂两人再说什么的我终于忍无可忍，拳打卡恩，脚踢戴伦斯，这才得以详细的了解接下来的整个计划。
　　说起来计划倒是很简单，总的分三步。
　　第一步，卡恩向蒋文明进言，说服他死战到底。
　　第二步，戴伦斯在王城划水，任由魔族的军队一路打进来。
　　第三步，两人一起推动魔族和远征军进行议和。
　　“哇，哇，真是简单到极点的方案呢！”
　　听明白了之后我拼命地鼓着掌，然后毫不犹豫一把将桌子整个掀翻了：“简单个屁啊，卡恩你怎么会产生自己能够说服蒋文明死战到底的错觉啊！”
　　我的声音变得愈发歇斯底里起来：“还有，打王城的时候这家伙只是划水，根本没有里应外合！你怎么会觉得自己能够打得进来呢。”
　　至于第三步，我连说都懒得说了。
　　和谈？早干什么去了！
　　都打到这份上了还想要和谈，这两个家伙是来搞笑的吧！
　　“喵娘，卡恩可是我看上的男人，绝对没问题的哦！”
　　戴伦斯冲着我眨了眨：“不就是说服一个走投无路的家伙死战到底么？他一定可以的！”
　　……
　　“至于里应外合嘛。”
　　戴伦斯尴尬地笑了笑：“我还是要点脸的，划水已经很过分了，背后捅刀子的事情实在是做不出来啊。”
　　“咯吱”、“咯吱”
　　我死死的咬着牙关，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　这个贼眉鼠眼的家伙果然怎么看都不是好东西，我和卡恩拼死拼活，最后他啥都不用做就把好处都捞了！
　　额，话说戴伦斯能拿到啥好处啊？
　　真打王城肯定会再死一些士兵，他把法兰尼亚士兵藏得好好的，不趁机练练兵真的没问题么！
　　好歹当过一阵子军事总管的我，对戴伦斯这种将军队藏着掖着的做法嗤之以鼻。
　　打仗嘛，全军A上去不就完事了么，哪有那么多麻烦。
　　“好啦，午睡时间到了，你们赶紧出发吧！”
　　不等我继续抱怨，戴伦斯就找了个理由将我和卡恩推出了军帐，推出去后还拿出了手帕对我和卡恩不断地挥着手：“好好努力吧，我会在这里给你们好好喊666的哦~！”
　　喊个鬼的666啊！
　　我只觉得额头上直冒青筋，身旁的卡恩确是微笑着捏了捏我的脸。
　　“你干什么？”
　　我疑惑地望了他一眼。
　　“没啥，只是心里觉得有点需，捏捏你的脸找些勇气。”
　　卡恩微笑道。
　　我去！
　　我这才反应过来自己被卡恩趁机调戏了，于是我二话不说抄起旁边的扫把就追了上去。
　　“卡恩你这家伙最近活泼过头了啊！”
　　我一边咆哮着一边挥舞着扫把，吓得卡恩连滚带爬一路乱跑。
　　好一会儿，打打闹闹累了的我和卡恩一同躺在了山坡上。
　　“芙兰，你说我如果为了锻炼能力而暂时离开你，你会感到失落么？”
　　卡恩突然冒出了莫名其妙的话语。
　　“哈？”
　　我先是微微一愣，随即对着卡恩就是狠狠地一脚：“想啥呢？你去哪我去哪，哪有那么多事情！”
　　“噗呲！”
　　听完我的话后，卡恩也忍不住发出了笑声。
　　“话说，你为什么会突然产生这种奇怪的想法！”
　　察觉到不对的我一把坐了起来，整个人压在了卡恩的身上。
　　“你不在的时候，我和教皇克里斯汀娜还有另外一只吸血鬼单独相见过。”
　　卡恩望向我的眼睛里面全是温柔：“他们和我说了好多事。”
　　什么！
　　我只觉得大脑仿佛被什么东西狠狠的砸了一下。
　　不是吧，我已经天天陪着卡恩这家伙了，怎么我那些应援团还会和他见面！
　　还有，克里斯汀娜那家伙不是愿赌服输不再阻止我和卡恩结婚了么！
　　“她们，她们对你说什么了！”
　　我的心脏一下子提到了嗓子眼，大意了，真的大意了。
　　喵无远虑，必有近忧，原来我貌似平静的情感湖面下面已经波涛汹涌了么！
　　“她们，她们该不会告诉你我是……”
　　我下意识的脱口而出，然后猛地捂住了自己的嘴。
　　和卡恩相处久了，我已经习惯了心里有什么事情直接说出来，差点就把自己最大的秘密也暴露了。
　　以我对那两个家伙的认识，她们应该是没胆子做出这种事情才对的啊。
　　“她们说你身份特殊，说我必须变得足够强才能保护你！”
　　卡恩微笑着冲我伸出了手：“芙兰，我讨厌那种拼了命都不一定能保护好你的感觉。我从来都不是个有天赋的人，所以我只能不断学习和实践来提高自己，期待着自己能够做到更多的事情。”
　　……
　　沉默，许久的沉默。
　　望着眼前这张已经褪去稚嫩的脸，我一时间竟是无言以对起来。
　　未来么？
　　我缓缓地趴下了自己身体，将脑袋贴在了卡恩的胸膛上。
　　我想和卡恩结婚，至于结婚后能够一起生活多久，我是完全不敢想象的！
　　因为我知道那些人根本不会给我机会，她们中的好多已经猜到了我没死，集齐身体就可以复活我更几乎是公开的秘密了。
　　在这半年多的时间里，她们之间各种合纵连横，我已经隐隐感觉到了一股山雨欲来的气息。
　　我不愿意去想，只想贪婪地享受现在。
　　然而我却清晰地知道，那一天来临的时候，我和卡恩分别的日期也就到了。
　　同样的，这一场无忧无虑的超级幻梦也就该醒了。
　　“芙兰你在我心里是第一位的，我恨不得二十四小时都把时间花在你的身上。”
　　卡恩伸出了手，轻轻抚摸着我的额头：“可她们说过，我不变强的话是阻止不了你被抢走的！”
　　真是，无奈道极致的发言啊。
　　“好好享受现在，不行么？”
　　我唯唯诺诺地嘟囔了声，趴在卡恩身上的同时伸出手轻轻抚摸着他的脸颊：“将我当成是一个梦，梦醒的时候好受点，不好么！”
　　……
　　沉默，许久的沉默……
　　“我也想一直活在现在，可我做不到！”
　　卡恩咬着牙，声音变得颤抖起来：“做自己做得到的，现在的我做得到的就是不断提升自己的能力，到那个日子真正来临的那一天能够好好的保护好你！”
　　……
　　望着卡恩，一股深深地无奈从我心底涌了上来。
　　这个家伙大概不知道，他再怎么努力也无法达到他想要的那种程度吧。
　　就如同麻雀永远无法像大雁一样扶摇直上，就好比贝壳永远无法像游鱼一样万里迁徙。
　　可是，面对着这张认真地脸，我又能说什么呢！
　　“努力吧，你的努力一定会有回报的！”
　　微笑着摇了摇头，我将脑袋深深埋进了卡恩的怀里，只希望这一刻能直至永远。
　　“芙兰你看着吧，我一定会努力学习并把领地建设好，最终把那些企图抢走你的一一打跑的！”
　　同样的，卡恩将我狠狠地搂在了怀里，似乎是在坚定着他的决心。
　　有梦想，总是好的吧。
　　就这样，我们相互依偎着，继续有一句没一句的聊着那接下来的战争和遥远的未来。
　　有一句话我一直没问，我没问卡恩这家伙究竟想什么时候结婚。
　　我想，等他觉得可以结婚的时候，一定会告诉我的吧！


第477章  局势推演十分顺利
　　“喂，喂，你说蒋文明那个卵蛋会愿意继续死战到底么？”
　　蒋文明根据地的酒馆里，我和卡恩面对面坐着。
　　我将脑袋埋进了眼前的大盘鸡里面，有点辣，不过还挺好吃的。
　　老实说我更喜欢吃鱼，不过这里似乎是山区，没办法就只能将就了。
　　“当然会啊，因为他没得选啊！”
　　卡恩轻轻踢了踢我的脚。
　　“咦，原来他没得选么？”
　　我从嘴里吐出了一根鸡骨头：“呵呵，可我怎么感觉那个又胆小又智障的家伙，脑子里除了投降已经想不到其他词了呢。”
　　“话不能这么说，现在谁投降都没关系。”
　　卡恩又踢了踢我的脚：“可他身为魔族议会的议长，名义上的中央最高执政长官，投降了正统性和威望就都没有了呢。到时候整个势力都会风流云散呢。”
　　“原来是这样子的啊！”
　　我的眼睛一下子亮了起来，紧接着不爽的抬起来头：“卡恩你个混蛋说话就说话，踢我做什么啊！”
　　我正打算发飙，却看到卡恩正用手捂住自己的脸，一副无奈至极的样子。
　　“喂，喂，喂。”
　　这下子我就不乐意，一拍桌子站了起来：“我正很正经的和你讨论事情耶，你这幅无奈地表情是怎么回事啊！”
　　“芙兰，你发火前最好还是先看看四周吧。”
　　面对着我的怒火，卡恩仍然捂着脸，但用手指指了指自己的左边。
　　喵了个咪，我想发火就发火，看四周干什么！
　　“你想这样转移我的注意力让我消气么？我告诉你这是在做梦！”
　　我又用力狠狠地拍了拍桌子：“要是看这么一眼就能消气，我当场表演……额，等等，我还是先看一眼吧。”
　　话说到一半，不知道为什么我突然觉得有点心虚。
　　我最近打赌好像各种输呢？要不先看一眼在说！
　　说做就做，我心虚地向着卡恩手指的方向配了一眼。
　　然后，我的笑容瞬间凝固了。
　　“芙兰指挥官，继续说啊，又胆小又智障的我不会介意呢！”
　　一个光头映入了我的眼帘，他一边说着，一边给手中的左轮手枪上了膛。
　　喵了个咪，这家伙怎么会出现在这里！
　　“我，我觉得这里面有一个天大的误会！”
　　面对着缓缓转向我的手枪，我十分识趣的举起了自己的双手。
　　等等，话说我有战斗续行啊，我举起手做什么！
　　我的眼珠子转了一圈，可望了眼四周密密麻麻的士兵后，我终于吞了口唾沫将自己的手举得更高了。
　　于此同时，那边的以手掩面的卡恩这别过脸，一副根本不认识我的样子。
　　“能有什么误会呢？”
　　蒋光头笑眯眯地望着我：“芙兰指挥官，听说王城破了的时候我还挺担心你的，没想到我的担心倒是多余了呢！”
　　……
　　呜，呜，呜，这，这让人怎么接话啊！
　　好吧，我收回对眼前这家伙又胆小又智障的判断，这家伙似乎很精明呢。
　　“听说你们成立了一个安全区，城破后还组织了一个协会帮忙运送尸体。”
　　蒋光头笑眯眯地说着：“我一直都很想谢谢你们，所以在听说你们来了之后第一时间就赶过来了呢。”
　　好吧，这家伙不但精明，连眼线也极为丰富呢！
　　我和卡恩在敌占区做的事情，想不到这位蒋委员长居然将所有的事情都了解得一清二楚！
　　“大家都是朋友嘛，有什么话不能坐下来说呢？”
　　我指着卡恩尴尬地笑着：“要不你打我身边这位两枪出出气，我们这个梁子就算揭过去了！”
　　没错，我就是看卡恩那个以手捂脸的样子不顺眼，我一定要把这家伙给拉下水！
　　“芙兰，这里面还有我的事啊！”
　　卡恩终于没办法置身事外了：“你让他用抢打我几个意思？”
　　“现在的牧师这么强大，挨两个枪子又死不了！”
　　我冲着卡恩撇了撇嘴：“你可是我未婚夫啊，你不帮我挡子弹谁帮我挡子弹！”
　　看到了没？
　　什么叫做有理有据，令人信服！
　　面对着我的无理取闹，卡恩无奈地冲着我竖起了大拇指，然后与蒋文明展开了没有营养的对话。
　　“许久不见，蒋公风采依旧。”
　　“哪里哪里，看到你们依然这么活泼我甚是欣慰，忍不住就想开上那么两枪呢。”
　　“蒋公，看在我的面子上，这件事情就算了吧。”
　　“平时都是我让别人给面子，今天还是第一次有人让我给面子呢，有意思。”
　　……
　　我一脸呆滞地望着两人进行寒暄，此时此刻，我惊讶的发现，卡恩竟是没有丝毫的怯场。
　　没错，与一被枪指着就毫不犹豫举起双手的我不同，卡恩这家伙居然自始至终都谈笑自若。
　　“所以说，你们来这儿想告诉我，只要坚持下去这场仗就能赢？”
　　“是的，您通过死伤那么惨重的大会战粉碎了敌人‘三个月灭亡’魔界的宣言，大大打击了敌军的嚣张气焰，只要在坚持坚持就一定能赢！”
　　简短的寒暄之后，两人竟是直接开始弹起了正事。
　　我听得脑袋有点发懵，这种东西，这种东西不应该是在议事厅里面商量的么？
　　蒋文明这家伙用枪指着卡恩谈眼前的战局，他几个意思啊！
　　也得亏卡恩这家伙心大，要是我的话保不准说话都不利索了呢？
　　“现在三分之二的魔族领地已经沦陷了！”
　　“魔族东南西北中五大军团，北方和东方军团被打散了。但是西方军团直接倒戈毫发无伤，南方军团一直没有参战，而蒋公的中央军团死伤惨重但军魂犹存。这场仗鹿死谁手还尚未可知呢。”
　　“你什么意思？”
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭。魔族劲旅十仍存六，只要集中到一起的话肯定打的赢！”
　　“笑话，要是魔族军阀能联合在一起，我们也不会打成现在这个鬼样子了。”
　　“我有一个办法让魔族军阀重新整合在一起。”
　　“什么办法？”
　　“夺回王城，重振士气！”
　　“咦，你这个提议倒是有点意思啊。”
　　“那里是有点意思，是相当的有意思！”
　　……
　　卡恩和蒋文明两个人越聊越投机，越聊越大声，两个人竟是互相挽住了对方的手。
　　一种相见恨晚的基情扑面而来，将听的昏昏欲睡的我直接吓吓，可是我还就偏偏拿他们没办法。
　　好气哦！
　　我咬着衣襟半天也说不出一句话来，虽然事情进行得比想象中顺利，可怎么就是有一种卡恩这家伙辛辛苦苦出卖色相的感觉呢！
　　“好了，你可以不用说了，我以决意死战！”
　　最终，蒋文明举起酒杯冲着身后的人嚷嚷道：“谁在劝我投降，就等着和这个杯子一样粉身碎骨吧！”
　　哈哈，成了！
　　一瞬间，我只觉得心里乐开了花。
　　卡恩这家伙的人品真是杠杠的呢，进城随便吃点东西都能够遇到最高指挥官，然后将预演的剧本随随便便演演就成功让对方决定死战到底！
　　完了，我发现自己对卡恩这家伙竟是有点小崇拜了！
　　不行，我得赶紧将这种奇怪的感觉整个儿压下去！
　　“蒋公英明，那么我们就找家旅馆等着蒋公光复王城的消息了！”
　　“急什么啊小伙子，你提出攻城建议你不打算自己试试么？这样吧，我把整支军队的指挥权都给你怎么样！”
　　然而，我和卡恩很快就笑不出来了。
　　“那个，我一个外来人，这样不好吧！”
　　“没关系，我看好你哦！”
　　“让我在考虑考虑……”
　　“给我个面子，你就答应了吧！”
　　卡恩和蒋文明拉扯了好一阵，终于还是没能推到这份差事。
　　“好，好，那么请问我们现在有多少人可以攻城呢？”
　　卡恩似乎有点进入角色了，而我则是被彻底搞迷糊了。
　　怎么绕来绕去，最后居然变成要卡恩带兵去打了呢？
　　“看在你那么认真的份上，我给你七千人！”
　　不等我细细梳理发生了什么，蒋文明就拍了拍自己的光头冲着卡恩大声嚷嚷道：“怎么样，以你头头是道的分析，这点兵力肯定足够打下王城了吧。”
　　喵了个咪！
　　这家伙在搞笑吧。
　　“如果不敢答应的话，看来你们就是来消遣我的了。”
　　不等卡恩回答，蒋文明的声音就沉了下来：“如果是来消遣我，你应该知道自己的下场吧。”
　　随着蒋文明的话，周围围着我们的士兵纷纷抬起了枪，气氛一下子变得紧张无比。
　　七千人？打王城！
　　望着卡恩，被这股紧张气势吓到的我，已经彻底说不出一句话来……


第478章  集结的攻城小队
　　“喂，喂，周围这些就是蒋文明给的精兵？！”
　　前往魔族王城的路上，我坐在马车上，颇为无奈地用手盖住了自己的脸：“我们从安全区里面随便叫些人都比这些家伙战斗力强吧！”
　　拾荒用的木棒，破破烂烂的单衣，骨瘦如柴的身躯。
　　望着窗外那一个个苍老佝偻的背影，我根本没办法将附近的这些人和“七千精锐”联系到一起！
　　喂，喂，附近这些大爷大叔都是哪里来难民啊！
　　给我和卡恩这么一群人去打王城？蒋文明之前说得那么慷慨激昂是在搞笑的么！
　　“芙兰，凡是要王好的方面想。”
　　卡恩的笑容同样有些扭曲：“有人总比没有好，更何况蒋公可是承诺了要提供武器的！”
　　呼，还好蒋文明承诺要提供武器，要不我真怀疑他是在消遣我和卡恩了。
　　“武器到了，武器到了呢！”
　　就在这时，一直跟着卡恩混的一位卧底连战士走到了马车旁边：“老大，蒋光头承诺给我们的武器到了！”
　　“真的么？快去看看！”
　　卡恩整个人的脸色一下子变得兴奋起来，二话不说就拉着我下了车。
　　呼，还真的提供武器了啊，看样子蒋文明那个光头还是有点良心的嘛。
　　心情稍好的我跟着卡恩一路前行，很快就来到上百辆盖着茅草的手推车的面前。
　　“这些就是蒋公提供的第一波新式武器么？”
　　我的眼睛陡然亮了起来，三步并作两步靠近了茅草车。
　　兵员素质差点没关系，有最新款的枪支就行了啊！不过蒋文明那家伙也太抠门了吧，居然用手推车来送武器。
　　“对了，弹药呢？有枪支肯定也要有弹药和炮弹吧。”
　　我疑惑地将手伸向手推车上的茅草堆，准备从茅草堆里面拿出用于作战的最新式装备。
　　我一边伸手心里面一边期待着，既然指望着我们打下王城，那么给我们这些老弱病残用的武器肯定不一般吧。
　　“芙兰大人，所有的武器都在里面，而且没有弹药呢。”
　　茅草车旁边运送武器的士兵脸上似乎在憋着笑。
　　“怎么可能没有弹药，枪支没有弹药的话顶个屁用！”
　　伸手从茅草堆中摸到了长柄后，我忍不住脱口而出。
　　喵了个咪，难道这年头连枪支都搞一次性的了么？那蒋光头未免也太坑了吧！
　　一边嚷嚷着，我一把将手中的武器高高举过了头顶。
　　然后，然后我整个人就傻掉了！
　　喂，喂，这个头上开了三个叉的武器是什么啊！
　　“卡恩，我，我好像有点眼花了了呢。”
　　我的声音有点哆嗦：“你能告诉我这是什么武器么？”
　　“如果我没有看错的话，这东西学名粪叉。”
　　卡恩用手托着下巴，十分郑重地开口道。
　　“喵了个咪，那还搞个屁啊！”
　　我一把直接将手中的粪叉扔到地上，愤怒地踩了两脚：“蒋文明那光头是疯了么？居然指望我们靠着七千个老弱病残和七千把粪叉把那座守卫森严的王城给打下来！”
　　我真想把那个光头的脑袋劈开了看看里面是什么？
　　我强烈怀疑里面是米田共，要不他怎么会一开始看戏，然后奋勇抵抗，最后还给我们这种垃圾装备。
　　但凡有着一丝一毫想要鼓舞士气的想法，也不可能给我们这种装备啊！
　　“咳，咳，我觉得，我觉得蒋文明那副认真抵抗的样子不像是装出来的啊。”
　　卡恩似乎想说点什么，然而被我狠狠瞪了一眼后又把所有的话缩了回去：“好吧，我也想不到帮他开拖的理由了……”
　　“还开拖，我看那家伙就是想玩死我们！”
　　我愤怒地剁着自己的脚，喵了个咪，气死我咧。
　　“现在怎么办，撂担子么？”
　　发完火后，我整个人倒是冷静了下来：“那个蒋文明根本没有光复王城的勇气，这剧本已经没办法进行下去了！”
　　是的，就算戴伦斯那家伙再会演戏，也不可能败给这种老弱病残加粪叉的队伍啊！
　　我揉了揉自己的脑门，好容易才没让整个人的血压飙升上去。
　　粪叉？真亏那个光头想得出来呢！
　　“事在人为！”
　　卡恩皱着眉头，从我手中接过粪叉望了许久，方才叹了口气：“既然已经下定了要结束这场战争的决心，总得去试试吧。”
　　总得试试……
　　对于卡恩这份心态，我一时间还真不知道该用什么表情来评价了。
　　“给我个面子，不要把我想象得那么不堪啊！”
　　就在我纠结到极致的时候， 一个硕大的光头从茅草堆里冒了出来！
　　那个光头的模样我化成灰也认识，正是蒋文明那个超级不要脸家伙。
　　“我靠，你还敢在这里弄一个长得和自己一模一样的人偶！”
　　不知道为啥，我只觉得整个人气血上涌，从卡恩手中抓过粪叉将玩偶挑到地上就是一顿疯狂乱打。
　　“哎呦喂，喵娘你干什么？住手啊！”
　　“别打，别打，给我个面子！”
　　“都说了别打了，我这把老骨头快散架了。”
　　……
　　别说，这玩偶哀嚎的声音还真像那么回事，真是让我越大越舒爽啊！
　　直到将全身的愤怒都发现完毕后，我才用脚狠狠地踩着蒋文明模样玩偶的脸说道：“呼，舒爽~！”
　　“你倒是爽了，可我难受啊~！”
　　地上玩偶哀嚎着，显得有点厉害的样子。
　　“你不就是个用来让人发泄的人型玩偶么？有什么难受的！”
　　我毫不犹豫对着玩偶又是一脚。
　　“我，我是蒋文明啊！”
　　“做得还挺像的啊，你以为我没见过发泄用道具么？”
　　我毫不犹豫对着地上的人偶又是一脚：“要不是知道那个光头根本不可能来这种地方，我还真信了！”
　　“我，我真是蒋文明啊！”
　　地上的人偶仍在哀嚎着：“给我个面子，让我说句话啊！！”
　　呵呵哒，给你面子？我还想要面子呢！
　　“说毛线啊，你一个泄愤用炼金人偶好好地被打就行了啊！”
　　望着这些装满粪叉的茅草车，我的暴脾气一下子又上了了，坐在人偶身上挥着拳头又是一顿拳打脚踢，直到把人偶打得鼻青脸肿方才收了手。
　　呜呜，这拳拳到肉的感觉，舒爽！
　　“那个芙兰，现在的人偶怎么逼真的么？”
　　卡恩嘀咕着：“鼻子一直流血，眼睛肿成这样真的没关系么！”
　　咦？
　　我这才意识到了有点不对劲。
　　不应该，这年头的人偶应该没办法逼真到这份上才对啊！
　　“呜~让我说句话啊~”
　　地上的人偶一把鼻涕一把眼泪的说着：“我真是蒋文明，有内鬼，我只能用这种方法来把一个天大的任务托付给你们啊~！”
　　“哐当~！”
　　我只觉得整个下巴都快掉下来了。
　　眼前的这家伙，该不会真的是蒋文明那个光头吧！
　　如果是真的话，这，这打击的手感也太他喵的好了吧！
　　不行，我得赶紧在好好打一顿把心里的憋屈全部都发泄出来！


第479章  蒋文明口中的秘密
　　“你们这也太狠了，都说是误会了还打！”
　　蒋光头在地板上用手捂着自己的脸颊，一副小媳妇一般委屈巴巴的样子，让我怎么看怎么想笑。
　　“那个，我们不是没想到您会亲自来嘛。”
　　我尴尬地挠着自己的脑袋，喵了个咪，想不到这个人偶居然是真的啊。
　　我将求助的眼神望向了卡恩，谁料卡恩那家伙竟是吹了吹口哨，假装完全没看见的样子。
　　既然你不仁，就不能怪我不义了！
　　我二话不说直接将卡恩推到了我的面前。
　　“我要举报。”
　　我高高举起了自己的手：“他才是这一切的幕后黑手！”
　　“哈？”
　　被我推到了前面的卡恩整个愣住了，张开嘴半天说不出一句话来。
　　下面是眼神交流时间——
　　（眨眼）“卡恩，你就老实替我背锅了吧！”
　　（眼睛增大）“芙兰，你已经长大了，自己做的事情要学会自己承担！”
　　（眨眼）“身为美少女享有无理取闹的特权，上把，你再不上的话我就将你的卧底身份直接捅出来。”
　　（无奈）“你赢了，这锅我背了。”
　　“没错，殴打您完全是我的意思！”
　　卡恩冲着蒋文明微笑道。
　　“我，我需要一个解释！”
　　蒋文明的眼睛里面全部都是怒火。
　　“我给你个解释。”
　　卡恩摩拳擦掌，微笑着一步步走向了地上蒋文明。
　　“误会已经澄清了，你，你想干什么！”
　　蒋文明的脸上闪现出了一丝丝的惊恐。
　　“我觉得这里面没有误会。”
　　卡恩抓起地上的蒋文明直接就是一个过肩摔，随后，蒋光头很识趣地发出了撕心裂肺地哀嚎。
　　哇，是惨遭迫害的声音。
　　“把武器分下去，准备出发把！”
　　卡恩冲着周围的人吩咐着，而随着他的命令，车上的一把把粪叉被迅速的分发到了每一名士兵的手里。
　　额，好吧，这七千多名老弱病残手持粪叉的样子更加不忍直视了。
　　“你什么意思？”
　　蒋文明缓缓站了起来，愤怒地瞪着卡恩，然而鼻青脸肿的样子却怎么都眼熟不起来。。
　　“许您分配这些人手坑我们，就不许我们抱怨下么？”
　　卡恩与蒋文明相视而立，脸上全是笑意：“比起帮您占领王城，胖揍您一顿完全没关系的吧。”
　　“你就不怕我报复么？”
　　蒋文明的眼里有火焰在燃烧。
　　“您特地委屈自己躲在茅草堆里，肯定有什么重要的事情要找我们吧。”
　　卡恩微笑着摇了摇头：“如果您是真心想要反抗到底，那么肯定有分配这些老弱病残给我的理由，更有着必须我们去完成的事情！”
　　“你很聪明。”
　　沉默了好一会儿，蒋文明方才缓缓开口说道：“我这边有很多卧底，我给你这些老弱病残就是为了降低敌人的警惕性，方便你去完成接下来的任务。”
　　我去，这就算过了？
　　我不禁好奇起来，蒋文明准备交给卡恩的任务究竟是什么？值得他怎么忍气吞声。
　　“这张地图上有一条进入王城的小路。”
　　蒋文明从怀里拿出了一张地图，无比郑重的放在了卡恩的手上：“这条小路可以直达王城中央高塔的塔顶，在最高塔顶插上魔族的旗帜！”
　　进入王城的小路？
　　这下不单卡恩，连我都吓到了，居然还有着这种东西的么！
　　“插上旗帜？”
　　然而，卡恩关心的确是另一个问题。
　　“旗帜是一座城市的象征，旗帜更易肯定会让城市里面的军队陷入混乱，我会暗中联系其他军阀一起发动攻击！”
　　蒋文明冲着卡恩说道：“现在的形势要求我必须慎重，没有必胜的把握我是绝对不会将所有家底扔进去的。”
　　……
　　经过蒋文明的解释，我们方才明白了他的计划。
　　让卡恩带着这一堆老弱病残完全是为了迷惑的敌军，其核心目的就是为了让卡恩沿着密道杀进城里，然后将旗帜插在最上方。
　　“话说，这条密道靠谱么？”
　　我不知道为什么，我总觉得这张地图有种似曾相识的感觉，而且我本能地不想进入地图上标注的这个地方。
　　“这张图地图是我一个朋友几年前给我的，这条密道只有他一个人走过。”
　　蒋文明声音有点低落，似乎是陷入了回忆：“他是教会指定的枪之勇者，你们可以非常放心的使用这条地道。”
　　哈？
　　听着蒋文明的话，我整个人愣住了！
　　不是吧，这地图是我给这家伙的，难怪这么眼熟呢！
　　然而不知道为什么，一股寒意从我的心底涌上来，我整个人竟是本能地发抖起来。
　　“那个人有没有和你说过这条密道通过什么奇怪的地方！”
　　我抢在卡恩面前脱口而出。
　　“有，我那个朋友说了，这条密道其实是魔王大人本体用来吸收空气的器官。”
　　蒋文明的声音慢慢得低沉下来：“密道连接着魔王大人的胃，如果不小心被里面的风给刮走了，那么就再也不可能回来了。”
　　“魔王？克菈菈。”
　　我脑子里浮现起仍在卡恩庄园里混吃混喝的大魔王。
　　“话说，都打成这样子了？你们也不请她出手么。”
　　卡恩将心底的疑惑说了出来。
　　“请不要说那么可怕的事情！”
　　蒋文明整个人直接跳了起来，焦急地转着圈圈：“这么说吧，魔族在魔王大人眼中只是长在身上的口粮，她真出手的时候根本没有敌我的概念。”
　　“口粮？”
　　我有点怀疑起自己的耳朵了。
　　“你听错了。”
　　蒋文明立即就转移了话题，不予余力的掩饰着自己刚才说出了话语：“我是想说，魔王大人根本不在意平民的死活。她如果出手，那么造成的灾难可就不是这种规模的战争能比得了的。”
　　……
　　克菈菈那家伙？她似乎真的一点“王”的样子都没有呢。
　　我轻轻的叹了口气，蒋文明语言不详的话语令我觉得愈发的疑惑。
　　我没记错的话，克菈菈曾经说过头发才是她的本体，怎么现在有冒出来导管和胃呢？
　　对了，那个自称创世神的家伙也说过她是被我从克菈菈的胃里救出来的。
　　越是思考，我就觉得身体愈发的发凉。
　　上一趟来魔界发生的所有事情我都记不得了，可是一提到关于“胃”的话题，我的身体就不犹得一阵阵的颤抖呢。
　　之前到底发生了什么？
　　我要不要阻止卡恩走那条密道？
　　又或者，我应该趁机再去克菈菈的胃里逛逛呢！
　　一时间，我整个人陷入了深深地迷茫之中。


第480章  抵达王城
　　“看到旗帜变了才肯发动攻击，蒋光头真是慎重得过分啊！”
　　魔族王城外面，我和卡恩手持着地图细细的寻找着密道的入口。
　　“打到这份上，其实双方都累了，这一站结束后绝对可以促成和谈。”
　　卡恩握着拳，眼里闪烁着光芒：“芙兰，战争将因为我们的行动而画上句号！”
　　望了眼精神头十足的卡恩，又望了眼身后密密麻麻的七千多老弱病残，再望望他们手中的粪叉……
　　好吧，完全兴奋不起来呢！
　　“不对啊，明明应该是更加跌宕起伏的剧情啊！”
　　我愤恨地握着拳头：“这么简单的结束一点都不符合我乱秀的心情啊！”
　　“芙兰你就消停点吧，这可是关系着无数人生命的战争。”
　　卡恩无奈地望了我一眼。
　　听着卡恩的话，我想起来王城里无数的尸体，想起了到现在因为这场远征而死去的人。
　　然而，然而我还是一点都严肃不起来呢！
　　事不关己好么？我和卡恩两个法兰尼亚人，却奋不顾身地投身到了魔族人民的和平事业之中。
　　这是什么精神？这是吃饱了撑着没事干的精神好吧！
　　卡恩参战的目的是想锻炼自己的作战能力，可我实在没看出来带着这么一堆老弱病残能够锻炼出什么。
　　“在往前走个一公里就到了呢。”
　　卡恩嘀咕着。
　　“哎，这时候就算有个小BOSS打打也好啊！”
　　我耷拉着脑袋，然后用双手狠狠地抓住了卡恩的肩膀：“卡恩，像你这么优秀的男人怎么能做走小路这么没前途的事情呢？来吧，让我们带着身后这一堆精兵刚正面吧！”
　　我有一句没一句的说着，看着卡恩脑门上若隐若现的青筋，不知道为什么我心里竟是有点小得意呢。
　　我这是想引起他的注意力么？喂，喂，这种欺负喜欢的人来获得快乐的小学生行为是怎么会是啊！
　　算了， 不要在意这些细节。、
　　“哎，要是有敌人拦在前面就好了。”
　　我轻轻地抱怨了声：“不用多，一点点够我好好秀一秀就行了。”
　　“芙兰，你是恶魔么？”
　　我话音刚落，卡恩前进的步伐停下了。
　　“怎么了，怎么了？”
　　我疑惑地抬起头，紧接着，我看到一堵高高的城墙映入了我的眼帘。
　　我们前进的方向上，一个化成灰我也认得的城门伫立在了不远的地方，城门前是一小队手拿着遂火枪的士兵。
　　喵了个咪，这不是我和卡恩之前驻守的城门么？它怎么会出现在我和卡恩的面前。
　　“坑爹呢这是！”
　　好脾气的卡恩一下子破口大骂起来：“密道的入口在王城里面，那这种密道有什么用啊！”
　　哈？我花了足足三分之一秒才明白卡恩话里的意思，紧接着整个人情不自禁在地上打起了滚来。
　　“哈哈，哈哈，密道在王城里面！”
　　我几乎笑出了眼泪：“喂，喂，我们为了避免毫无胜算的攻城战才走的密道，结果密道居然就在城里面！不行了，让我再笑会儿。”
　　我笑得正开心，然后突然意识到了什么，直接一把翻起身抓住了卡恩的肩膀。
　　“等等，入城的密道没有了，那我们怎么进去啊！”
　　我的眼睛睁得老大。
　　“你才反应过来啊！”
　　卡恩用手捂着自己的脑门，一脸无奈的样子：“你的愿望实现了，这下子真的只能攻城了。”
　　“攻城？”
　　我看了眼身后耷拉着脑袋的老弱病残们，整个人情不自禁缩了缩脑袋。
　　“卡恩，告诉我是在开玩笑的啊！”
　　下一秒，我直接跳到了卡恩的脖子上，抱着卡恩的脑袋嚎啕大哭起来：“喂，喂，我是想乱秀，不是想送死啊！”
　　带着七千老弱病残打王城，怎么想都是完完全全的白给吧！
　　我忍不住吞了口唾沫，然后泪眼朦胧的看着卡恩。
　　“芙兰，记得我的信条么？”
　　卡恩用拇指划过了自己的鼻子，喂，喂，这家伙什么时候养成的这种坏习惯啊！
　　“做自己做得到的！”
　　我忍不住吞了口唾沫，不要啊，千万不要攻城啊！
　　“这时候能做到的就是——撤退！”
　　卡恩的声音陡然拉长，然后带着我直接调头，准备开始组织撤退。
　　咦？看样子这家伙也不傻嘛！
　　我的眼睛一下子亮了起来，好吧，看样子我真的误会卡恩了呢。
　　“那边的人，你们是干什么的！”
　　突然，一声厉喝响了起来，我们这么大的动静竟是被守城的城防军发现了！
　　上百人的城防军小队，哗啦啦就这样冲着我们冲了过来。
　　不是吧，难道，难道真的要打起来了！
　　我的心脏一下子提到了嗓子眼，大脑更是迅速的转了起来。
　　我和卡恩身后有七千名手持粪叉的老弱病残，虽然战斗力不行，可是铺开了还是很吓人的。
　　不说别的，一路上我们遇到了好几支远征军的侦查骑兵，然而对方都只是远远地望了我们一眼后就离开了。
　　七千VS一百。
　　粪叉VS遂火枪。
　　我的心脏开始激烈的跳动起来，能赢吧？这种战斗一定能赢的吧！
　　“卡恩，既然逃不了，那就开始战斗吧！”
　　身为一直喜欢欺软怕硬的猫娘，我第一时间冲着卡恩张开了嘴。
　　“战斗啥啊！”
　　我的脑袋上突然一疼，卡恩竟是将我直将放到了地上：“这里可是远征军地盘啊，人家援军来了你觉得打得过？还有，后面的这些人我们根本没训练过，真打起来你信不信他们直接扔下我们跑得无影无踪！”
　　“哈？那怎么办！”
　　呜，呜，卡恩这家伙说得好有道理啊，我一时间竟是无言以对。
　　我看了眼身后的老弱病残，会跑的吧，这些家伙真打起来一定会扔下我和卡恩逃跑的吧！
　　“这时候，当然是做自己能做的事情了。”
　　卡恩冲着我露出了洁白的牙齿，然后缓缓向着冲过来的城防军走了过去，那份认真的样子让我心中不犹得镇定下来。
　　“做自己能做的事情！”
　　我咀嚼着卡恩的话，然后毫不犹豫跟了上去。
　　好帅啊，卡恩这认真的样子真的好帅啊！
　　一时间，我不禁期待起卡恩会如何破解眼前这糟糕的局势。
　　“英雄，我们只是路过的啊，万事好商量千万别开枪啊！”
　　下一秒，卡恩在我的期待的眼神中举起双手冲着远处士兵高声嚷嚷起来。
　　“哐当”，是少女心碎裂的声音。
　　“喂，喂，你所谓的做自己能做的事情指的就是投降么！”
　　我毫不犹疑一把将卡恩扑倒在了地上，毫不犹疑对着他的肩膀就是一口。
　　“我太难了！”
　　卡恩第一时间发出了悲鸣：“我也不想的啊，可这种情况除了投降根本没有其他办法了啊！”
　　就这样，我和卡恩在地上直接打闹成了一团。


第481章  就这样进了王城
　　“姓名？”“卡恩。”
　　“性别？”“男。”
　　“最近一个月都在哪里，都在做什么？”
　　“在王城，忙着安葬死者。”
　　被城防军围住后，盘问开始了。
　　我只觉得心情一瞬间低落到了谷底，现在我们可是写作卧底读作敌军的存在，鬼知道眼前的城防军会怎么炮制我们！
　　“所有的事情都是卡恩的主意！”
　　想通之后，我第一时间就开了口：“有什么刑罚你们都冲着卡恩去啊，你们要相信我是无辜的啊！”
　　呜，呜，卡恩你别怪我啊。
　　到了这时候，也就只能果断卖队友获得减刑了！放心，等我自由了我一定会把你也救出来的。
　　“咦，原来您就是卡恩会长么！”
　　谁料，对面的城防军指挥官听到卡恩的名字后眼睛一下子就亮了起来：“我是您的粉丝啊！您成立血色十字会，安葬救助战争死难者的事迹实在太令人钦佩了！”
　　哈？
　　我，我是不是白做坏人人？
　　望着卡恩的愤怒地眼神，我情不自禁缩了缩脖子。
　　“芙兰，我觉得我们需要私下聊聊。”
　　“这，这真的不怪我啊，我也是响应你的人生信条啊！”
　　我欲哭无泪的缩到了一旁，望着卡恩和新任城防军指挥官热切的攀谈起来。
　　“卡恩大人，您这次出城是为了什么啊？”
　　身为粉丝的城防军指挥官眼里闪闪发光。
　　“额，找人去了。”
　　卡恩尴尬地笑着，并没有告诉对方是当卧底去了。
　　“不愧是卡恩会长，原来是出去找帮手了啊！”
　　城防军指挥官的声音变得更大了：“这么说，您身后这几千手持粪叉的都是来帮忙清理城市的了？”
　　“我说身后是来攻城的魔族军队，你信么？”
　　“不愧是卡恩会长，真是太幽默了！”
　　听着卡恩实话实说却被各种误解，我忍不住以手捂脸，不想看到这粉丝见面会一般的场景。
　　喂，喂，过分了啊。
　　这才多久啊，卡恩这家伙怎么就有粉丝了呢？
　　我也一样在这座城里混的说，怎么身为猫娘的我就没有粉丝了呢。
　　“卡恩会长快带着你的人进城吧，平时多注意休息，千万别累坏了身体哦！”
　　“一定，一定！”
　　“卡恩会长，有事您说话，身为粉丝的我们一定会应援到底的！”
　　“哈哈，那真是太谢谢你了！”
　　最终，在城防军的护送下，我和卡恩带着七千多名老弱病残大摇大摆地从城门走进了王城。
　　“你说，要是蒋公知道我们是这样进城的，他会是什么表情？”
　　我一边用手盖着脸一边无奈地摇头。
　　喵了个咪，要是知道卡恩能这么轻松带人进城的话，我们肯定会有一个全新的方案啊！
　　“我也没想到突然之间就冒出粉丝来了啊。”
　　卡恩的神情有点尴尬。
　　“怎么样，开心么？”
　　“虽然当城主的时候也被人崇拜过，不过这种与身份无关的喜爱还是第一次呢。”
　　“瞧你那没出息的样子，想笑就得意地笑吧。”
　　望着卡恩那憋着笑的样子，不知道怎么的我也觉得心情各位舒畅。
　　似乎，似乎好久都没有过这种感觉了呢。
　　上一次这么开心的笑，还是昨天我和卡恩在草地上打闹的时候吧……
　　紧接着，一股奇特的情感涌上了我的心头。
　　“芙兰你在看什么？我脸上有东西么。”
　　“我在看你还是不是当初那个傻不拉几、普通到极致的一届死宅。”
　　我就随口一说，然而卡恩的表情却为之一滋。
　　“你不说我都没发现，好久没看各种画册了，手办也没做了。”
　　卡恩轻轻地叹了口气，眼神里有几分落寞。
　　“对不起。”
　　我也不知道自己为什么要道歉。
　　“芙兰，等事情平静了，我一定要好好地将各种各样的本子看个够！”
　　不知道为什么，卡恩的神情竟是变得有点恶心起来了。
　　“想想就好了，一般用这种句式说的话都是实现不了！”
　　我撇了撇嘴，然后看到卡恩脸上的笑容凝固住了。
　　“喂，喂，这就受不了了？”
　　我终于还是忍不住心软了：“你可以和克里斯汀娜借用她的图书馆嘛，那里面时间是静止的，你一口气补完800多话的《山贼王》都没问题！”
　　“原来如此。”
　　卡恩微笑着一把抓住了我的手：“芙兰，谢谢你。”
　　“哈？”
　　我的眼睛睁得老大。
　　不是吧，为了这样的小事说谢谢，这家伙到底是喜爱那些小人书喜爱到了什么地步啊。
　　“谢谢你，无论是多么压抑的情况都能让气氛活跃起来。”
　　卡恩微笑着冲我说道：“本来我还有点担心进城之后的事情，可是看到你的笑容后，我觉得哪怕前面是刀山火海也无所谓了！”
　　喂，喂，过分了啊，老弟！
　　“所以，你想守护我的笑容？”
　　我微微眯起了眼。
　　“是的，这个笑容我一定会守护住的！”
　　卡恩紧紧地握住了我的手，抓得我有点发疼。
　　喂，喂，这家伙是猪么！
　　“那你可能要失望了！”
　　我不屑地瞥了卡恩一眼，然后在卡恩错愕眼神中得意地大笑起来：“我可是那种无论面对多么大的绝境都会笑得出声来的喵娘！”
　　“能遇到你真好呢，芙兰。”
　　“我也是哦，卡恩。”
　　这一刻我完完全全望了这家伙是我的老弟，更忘了那一堆拦路虎。
　　我轻轻挽住了卡恩的手，两人趾高气昂的走过了城门，仿佛这不是城门而是预示着我们幸福的未来之门。
　　……
　　四个小时后。
　　“卡恩，快点帮帮我啊，我的手黏在旗帜上拔出下来了啊！”
　　我站在王城高塔顶端的旗帜面前，头皮发麻地望着头顶的天空。
　　为了减少伤亡卡恩真的让那些老弱病残搬尸体去了，然后我和卡恩没走密道直接爬上了塔顶。
　　可是，可是这是回事啊？为什么我的手一碰到旗帜后，原本风和日丽的天空一下子就变得乌云密闭起来了啊！
　　要哭了，我真的要哭了！
　　“芙兰别害怕，你不是说你什么时候都能笑得出声来么？”
　　塔顶上，卡恩一边焦急的寻找工具一边劝慰我。
　　“哈哈，那当然，我可是想笑就能……”
　　我话语还未落，一道闪电伴随着“轰隆”一声巨响狠狠地砸在了旗杆上面。
　　电流顺着旗杆涌了过来，根本不管我有免疫远程攻击的技能就把我雷得外焦里嫩。
　　“呜~我错了，我以后再也不随便乱笑了……”
　　哇的一生，觉得自己被针对的我毫不犹豫哭出了声。
　　喂，喂，把个旗帜而已至于用闪电霹么？我真是太难了啊！


第482章  情况发生了微妙的变化
　　“卡恩，喵娘，你们怎么到这里来了。”
　　就在我被雷得外焦里嫩的时候，一个贼眉鼠眼的家伙也爬上了塔顶：“你们不知道么？为了防止旗帜被更换，我们在旗帜周围布了能够招引雷电的魔法阵！”
　　“戴伦斯你个混蛋，这种事情我们一出发就应该说的啊！”
　　我将所有情绪集中在一起，发出撕心裂肺的咆哮。
　　“剧本不是你们率领军队从外面打进来么？这种无关紧要的小事我告诉你们做什么！”
　　戴伦斯一脸无奈地说道：“旗帜更换代表整座城市都陷落了，配合你们演的戏里面完全没有这一幕啊。”
　　听着戴伦斯的话后我张开了嘴准备再次破口大骂，然而又是“轰”、“轰”、“轰”的巨响，一道道由闪电做成的银色长蛇顺着我的肩膀爬满了我的全身。
　　“我，我，我……我真是太难了啊！”
　　泪水，不争气地从眼眶里面滑落，这时候的我已经完全来不及理会妆究竟会不会掉了。
　　一般来说得先打下王城才能换旗帜，现在我们不就是先换旗帜再打王城么？这些家伙怎么这么不知道变通啊！
　　哎呦，思考之间，又是一道闪电顺着旗杆爬上了我的身体。
　　“喂，喂，别愣着啊，快把我救下来啊！”
　　我忍不住破口大骂。
　　“能说话就表示身体健康得很，这个魔法阵只能持续五分钟，你忍忍也就过去了啊！”
　　戴伦斯冲着我握了握拳头：“喵娘加油，我去更改作战计划了，你们等下记得换旗帜哦~！”
　　说完后，戴伦斯一个转身大摇大摆的离开了。
　　喂，喂，有没有搞错啊！
　　这样把我坑了之后，你们说走就走真的没问题么！！！
　　要哭了，真的要哭了哦！
　　这家伙说的没错，就五分钟而已，等他们找到救我的工具后时间差不多也就结束了。
　　可是救不救得下来是能力问题，救不救是态度问题啊！
　　我居然沦落到这座境地了么？遇到危险时一个救我的人都找不到的么!
　　我感觉到泪水在眼眶里面打着转，第一次，我感觉五分钟的时间是这么的难熬。
　　“芙兰别难受，我陪你。”
　　就在我万念俱灰的时候，一双手从我背后紧紧地搂住了我。
　　“卡恩？”
　　我只觉得脑袋里面一阵发懵，紧接着电流从旗杆上传来过来。
　　如同一万只蚂蚁在身上撕咬的感觉传遍全身，让我整个人情不自禁开始痉挛起来。
　　呜，呜，要是能够直接晕过去该有多好啊！
　　“原来麻痹的感觉是这样子的？”
　　就在此时，温柔的声音从背后传来，而我也被卡恩搂得更紧了。
　　昏暗的天空，滚滚的雷声，我在电光闪烁中被卡恩死死的搂着。
　　温度从身前的双手传递到了心口，那暖暖的感觉和麻麻的疼痛混合在了一起，让我几乎要迷失了自己。
　　“芙兰，不管遇到什么事情，我都会陪着你的哦！”
　　趁着闪电休息的空当，卡恩咬着我的耳朵温柔地开口道。
　　呜，呜，这该死的感觉，整个人都快要化掉了呢！
　　我发现，自己竟是越来越情不自禁地迷失在这种感觉之中，不愿意从这个幻梦中醒来了。
　　闪电持续足足五分钟是，似乎很长，又似乎转眼就分开了。
　　那种温暖和麻痹相叠加的感觉，却就此深深的铭刻进了我的身体。
　　“卡恩，我真是越来越爱你了！”
　　我转过身在卡恩的额头上轻轻点了下：“果然，再难受的事情，有你在身旁就无所谓了呢。”
　　回应我的是卡恩爽朗的笑容，这笑容，让我感觉被雷劈也值得了。
　　“话说卡恩，我们今天是来干什么来着？”
　　“没记错的话我们是来换旗帜的吧！”
　　好久我们才想起爬上高塔的目的，于是我急忙忙将旗帜一把拔了出来，然后取出了带过来属于魔族的旗帜。
　　被雷劈了那么多次，没着火也没受伤，我身上的战斗续行技能果然厉害啊！
　　我一边得意地想着，一边动手换起了旗帜。
　　嘿嘿，等换完这面旗外面的魔族军队就会进攻了，而里面的戴伦斯又会故意放水！
　　喵了个咪，这场旷日持久的战争终于要结束了么！
　　一想到自己可能作为改变战役的英雄被记录，而面前这戏剧性的插旗行动更可能被小说家改编成各种热血沸腾的剧本，我只觉得整个人都情不自禁兴奋了起来。
　　“情况有变，请停止你的插旗行为！”
　　就在这时候，一直黑色的麻雀从天空中飞了过来，一边飞一边嚷嚷着。
　　哈？
　　我望了眼天空中的小灰雀，又望了望自己手中的旗帜。
　　“哎呦，手滑了！”
　　下一秒，我毫不犹豫将手中的旗帜插上高塔。
　　一直莫名其妙的小灰雀也想组织我载入史册，搞笑么？
　　“喂，喂，你怎么不听我说话啊！”
　　在我得意洋洋的表情中，天空中的小灰雀落到高塔上滚了几滚，露出一个硕大的光头。
　　蒋文明？
　　我只觉得自己的大脑有点短路了！
　　“情况有变，那些混蛋不肯派兵来攻城！”
　　蒋文明颤抖地声音响了起来：“之前说好了换旗帜就一起进攻，现在他们反悔了，说要等我彻底拿下王城才肯出兵跟进。”
　　喂，喂，这些魔族是在搞笑么？
　　说好了换旗就联合进攻的，哪有现在反悔的啊！
　　“我放水不能太明显，如果放水你们都打不下来那我就没办法了。”
　　戴伦斯之前的话语浮现在了我耳边。
　　喵了个咪，这么坑得么！
　　“只靠我的势力绝对不可能打下王城，撤退吧！”
　　蒋光头极为郑重的冲着我开口道。
　　“看看下面吧。”
　　轻轻地叹气声传来过来，卡恩的脸上写满了无奈：“撤退？现在这种情况往哪里撤！”
　　嗯？
　　顺着卡恩的视线，我居高临下的发现王城里面正有军队密密麻麻地向着高塔涌来。
　　喂，喂，这高塔也方便过头了吧，从眼前的形势来看我们一点逃跑的希望都没有啊！
　　我的身体忍不住轻轻地颤抖起来，紧接着一只手轻轻放在了我肩膀上，是卡恩那个混蛋。
　　“蒋公，按原计划发信号下令攻城吧！”
　　卡恩深深地吸了口气：“现在王城里的军队都被吸引过来了，您直接下令攻城的话说不定能够成功！”
　　“可是？”
　　蒋文明似乎还想说点什么。
　　“每个男人都曾经做过一夫当关的梦，没想到我竟然也能有这么一天呢。”
　　卡恩的脸上全是笑容，眼里更是满满的绝决：“我来拖住这些攻城的军队，你们就全力攻城吧！”
　　“你疯了？！”
　　听着卡恩的话，我的嘴巴长得老大，半天都说不出一句话来。


第483章 请假说明
　　额，笔者这个月中旬结婚，事情有点多，更新可能会有点随缘。
　　其他的FLAG就不立了，不好意思啊,QAQ。

第484章  所谓的一夫当关
　　“我来守住这个据点，你们走！”
　　听着卡恩的话语，我只觉得心中百感交集。
　　戴伦斯呢？话说戴伦斯那个混蛋不是说要去更改计划的么，为什么还会有那么多人攻过来啊！
　　为了避免卡恩陷入真丶一夫当关的境地，我只能冲着那个贼眉素颜的家伙高声呐喊了。
　　我一边咬牙一边冲到了高塔的边缘，气沉丹田准备发出震撼全场的呐喊……
　　然而，我的声音却在我看到地面上那一坨的事物的时候卡住了。
　　喂，喂，地面上那个大大的屁股是怎么回事？
　　这个整个脑袋**土里的人棍究竟是谁啊，为什么看起来那么像是那个贼眉鼠眼的家伙呢！
　　好吧，为什么还有人围过来的问题解释清楚了。
　　戴伦斯那个蠢货居然在离开的时候直接摔下了楼，整个脑袋都**了土了！
　　喵了个咪，希望，破灭了！
　　我用手擦了擦额头上的汗水，完了，完了，这下真是彻彻底底的完蛋了！
　　“芙兰，放心吧，我一定会守护好这面旗帜的！”
　　笑声从我身后传来，是卡恩那个家伙。
　　“我陪你！”
　　我不犹得脱口而出，这种情况下我怎么可能抛下卡恩独自离开。
　　然而下一秒，卡恩用手狠狠地推了我一把，我整个人就这样从高塔上向着地面坠落下去。
　　这家伙想干什么？
　　我只觉得自己四周全部都被问号占领了，我完全不明白卡恩为什么要在这种重要的时候把我推下楼啊！
　　“正因为知道前路不容易，我才想挑战下自己。”
　　卡恩的笑脸从高塔上露了出来：“放心吧，撑不下去的时候我会投降的！”
　　望着卡恩的笑脸，我心里的疑惑在一瞬间全部得到了解答。
　　喵了个咪，这家伙让我下来原来是想一个人体验一夫当关的感觉么！
　　蠢货，蠢货，怎么可以蠢到这份上啊！
　　紧紧是为了锻炼就逼着自己完成这种几乎看不到希望的行动，还有比卡恩这家伙更蠢的么！
　　“啊，啊，啊！”
　　愤怒地我在空中调整了姿势，整个人稳稳地落到了地上，这种事情对我这个加点全部为敏捷的喵娘再简单不过了。
　　“你个混蛋给我等着，我是不会让你如愿抛下我的！”
　　我愤怒地跺着脚。
　　“冲啊，夺回制高点，插回我们的旗帜！”
　　就在这时，一小队远征军从我身旁冲了过去，一大波远征军正从四面八方集结而来。
　　啊，啊，啊！
　　这么一愣神的机会敌人就从我面前冲过去了么？不要啊，我要和卡恩一起对抗强敌，我不想他独自作战啊！
　　没有时间多想了，我撒开腿跟着先锋队冲进了高塔。
　　“喂，喂，你哪个部队的，休想和我们抢头功！”
　　被我超过的小队立即骂了起来。
　　“抢个篮子，没时间解释了，快给我让开！”
　　楼道上，我和远征军小队出现了摩擦，然而我根本没时间去理会这些楼喽！
　　“兄弟们，人墙堵路！”
　　远征军小队毫不要脸的横队堵着楼梯往上跑。
　　我可没时间和这些家伙纠缠啊！
　　我的眼睛开始变得通红，莫名的力量从心底的深处涌了上来，各式各样的念头在脑海里不断盘旋着。
　　快点，快点，后面还有更多密密麻麻的敌军！
　　速度，速度，不和卡恩一起守卫这面旗帜的话我一定会后悔一辈子的！
　　终于，小宇宙爆发的我一跃而起踩着墙面、瞪着远征军士兵的脑袋跳过的人墙，如此帅气的姿势连我自己都吓到了！
　　“啊，啊，兄弟们，赶紧追上去啊！”
　　“你们休想，我肯定会比你们先到楼顶的。”
　　“等你到了再说吧！”
　　沿着楼道的指示箭头，我疯狂的奔跑着，然而身边这些敏捷家伙却拼命地给我制造着各种各样的麻烦。
　　与此同时呢，我看到了越来越多的远征军冲上了盘旋的楼梯。
　　快，更快！
　　我拼了命的奔跑着，可以的，我一定可以的！
　　我从来没有一刻，如同现在一样对自己充满了信心！
　　然后，然后我很果断来了个平地摔！
　　“不~！”
　　“哈哈，果然最后胜利的还是我们，兄弟们冲啊！”
　　望着远征军小队从我身旁冲了过去，我只觉得心里沮丧到了极点！
　　呜，呜，没想到这种情况下我都没能第一时间冲到卡恩身旁呢！
　　碰，碰，碰，碰。
　　随后赶来的援军对着我接连碰撞，我一个不小心直接被挤到了墙边！
　　不得不说这楼道确实是适合一夫当关的场景呢，我根本没办法想象等下卡恩会如何与敌人进行艰难的作战！
　　怎么办，怎么办？
　　难道我就这样眼睁睁看着卡恩被围殴么！
　　一想到卡恩一个人被一群人围殴的画面，我只觉得整颗心都快碎了！
　　可是，可是前面这密密麻麻的样子我肯定没办法第一个冲上去啊！
　　等等，我是喵娘啊，我有爪子啊！
　　一个大胆的念头浮现在了脑海里，有爪子的我可以试试不走楼梯直接往上爬啊！
　　没错，就是这样！
　　我只觉得整个人的眼睛都亮了起来。
　　然后呢，我毫不犹豫向着盘旋楼梯最中央的那根立柱扑了上去。
　　在抱住立柱的时候，我觉得自己抱住了希望！
　　然后……
　　“喵了个咪，为什么这个柱子这么滑啊！”
　　我在哀嚎声中掉到了中间的小平台上。
　　完了，完了，这下子我真的要见不到心爱的卡恩了！
　　一瞬间，我只觉得心里充满了绝望。
　　然后，一只手捂住了我的嘴，将我一把拖到了一旁。
　　喂，喂，什么情况？这么严肃的时候还有人要的趁乱针对我的么！
　　我整个人心中不犹得一紧，然而一个熟悉的声音却传到了我的耳朵里。
　　“那个芙兰，这是怎么回事？”
　　“咦，卡恩你不是在阳台上么？怎么下来了。”
　　我的眼里同样充满了疑惑。
　　“我在上面调节好情绪等了半天没人来，于是就走过来看看。”
　　卡恩疑惑地望着我：“这是怎么回事，大家怎么都不上楼呢？”
　　不上楼？
　　卡恩这家伙在说什么啊！
　　我这才看清楚卡恩和我所在楼梯口的墙壁上贴着上楼两个标签，而人潮汹涌的那条路顶端赫然写着“密道”两个大字！
　　喂，喂，楼道分叉路口这么**裸地写着“密道”真的没关系么！
　　我正想吐槽，然后一个令我头皮发麻的念头的涌上了我的脑海里。
　　“那个，他们该不会集体走错路了吧？”
　　我的声音有点哆嗦。
　　“看情况好像是的。”
　　卡恩的脸上有点哭笑不得：“那边似乎是蒋文明当初给我们的那条路呢！”
　　喵了个咪，说好的一夫当关呢，把我的感动还给我啊！
　　“似乎，似乎刚才我和他们抢路的时候没看路标走错了呢！”
　　一瞬间我喜极而泣，紧接着是哭笑不得。
　　喵了个咪，原来还可以这样子守护住最顶端的旗帜的么！


第485章  错路的尽头是什么
　　“喂，喂，放开我，我还赶着去立功呢！”
　　被卡恩拉住的一名远征军战士挣扎着。
　　“那个，明明这边的标志写着上楼，为什么你还要往那边冲呢？”
　　卡恩疑惑地冲着那名战士着问道。
　　“你在想什么呢！”
　　迎接我的是劈头盖脸的一顿骂：“大家都在往这边，肯定这边的路才是正确的啊，那个路标一定是用来迷惑人的！”
　　说完之后，被拦住的战士一把推开了我，继续跟着人群往另一条密道冲了过去。
　　“卡恩，你一夫当关的梦想碎了呢！”
　　望着卡恩被骂得灰头土脸的样子，我捂着肚子在地上打起来滚。
　　喂，喂，这叫什么事啊？
　　最开始的几个人走错路，于是所有的人全部都跟着走错了， 这群士兵就不能长点脑子么！
　　“盲从的力量胜过千军万马，学到了。”
　　卡恩无奈的摇了摇头，松了口气后对着我说道：“芙兰，我们说不定真的能够撑到援军来呢。”
　　嗯？
　　听完卡恩的话后，我的大脑顿时开始疯狂计算起来。
　　密道的出口是在城墙边上，而这里是王城的另一侧，相聚好多公里呢！
　　等最前面的人冲出出口意识到不对劲之后，显然黄花菜都凉了吧！
　　哇，哇，哇，想不到所谓的守城事件竟然会有一个如此完美的收尾呢！
　　一瞬间，我只觉得心里面充满了各种感动！
　　跟我一起拼命奔跑的兄弟，本喵娘会怀念你们的！
　　“快夸奖我，是我带的路！”
　　现在的我内心充满了快乐，毫不犹豫就将这份功劳据为己有了。
　　不对，才不是据为己有呢，这份功劳本来就是我的。
　　嘴上说着要夸奖，其实我心里倒也没多期待，毕竟卡恩这家伙木讷得紧。
　　“好，好，好。”
　　谁料，卡恩竟是在我的额头轻轻的吻了一下，然后深情款款的握住了我的手：“芙兰，真是太谢谢你了，我学会了很多东西。”
　　嗯？
　　感受着额头上温润的触感，我几乎有点不敢相信自己的眼睛。
　　喂，喂，这家伙这是真的开了窍么！
　　“我之前还打算用各种种子来拦住敌人，会燃烧的豌豆、会结冰的茄子、坚固无比的南瓜什么的。”
　　卡恩的嘴角微微上扬，冲着我笑道：“果然，脑子比蛮力有用多了，我怎么就没想到骗他们走错路呢！”
　　哈哈，人与人之间的差距就是这样明显，你就好好努力吧！
　　“卡恩你放心吧！”
　　我叉着腰得意地笑道：“等这些家伙意识到了哪里不对劲，黄花菜都凉了啊！”
　　没错，我觉得自己此时此刻完全可以嚣张一点点！
　　我话音刚落，脚下的地面突然开始激烈的晃动了起来。
　　“喂，喂，什么情况，这塔不会出现和城门一样的质量问题吧！”
　　我下意识的脱口而出，紧接着我看到了一块有一块的墙砖从城墙上脱落俩下来！
　　“芙兰，你不说话没人当你是哑巴啊！”
　　伴随着卡恩的悲鸣声的是一阵阵稀里哗啦的响声，原本无比坚固的墙面上竟是出现了一条又一条的裂纹。
　　泥土簌簌而下，这座用于插旗的高塔竟是真的在轰然倒塌了！
　　“不要啊！”
　　我脚下的地面在我的尖叫声中彻底碎裂了开来，下一秒我整个人随着周围的砖块一起展开了自由落体运动，与我们一起坠落的还有那些密密麻麻准备争功的士兵们。
　　喂，喂，这种高塔不是魔族最高的建筑么？才进了这么点人就塌了的么！
　　我欲哭无泪，更根本不敢去想高塔倒塌后士兵们被掩埋的场景。
　　“芙兰小心！”
　　就在我惶惶不安的时候，一只温暖的手抱住了我。
　　“本来想用来防御的南瓜，没想到这时候派上用场了！”
　　卡恩微笑着扔出一颗种子，种子长出根茎将我和卡恩包裹住，然后如同撑伞一样长出了一个大大的南瓜。
　　大南瓜将我和卡恩包裹在了里面，落到地上后弹了几下后稳稳地停住了，我和卡恩毫发无伤。
　　“喂，喂，你这家伙什么时候这么强了？”
　　我心情复杂的望着卡恩。
　　“我独有的蔬菜道具流。”
　　卡恩无奈地挠了挠头：“唯一的麻烦就是选择太多了，能够通过基因实现定向改造后反而不知道该陪伴哪些种子了。”
　　喂，喂，这是何等幸福的烦恼啊！
　　我羡慕嫉妒恨的蹬了卡恩一眼，这家伙技能表现出来是真的强，我不禁对卡恩种子生成的果蔬能达到的强度产生了好奇。
　　“喂，喂，你这南瓜的外壳一定很坚硬吧？比盾牌还坚硬的那种！”
　　我的眼睛里面全是期待。
　　“那是当然，我现在可是进化了的超级卡恩！”
　　卡恩整个人似乎要开始飘了，算了，偶尔看看这家伙飘起来的样子似乎也不错呢。
　　“芙兰你看看，除了这种虫子，什么攻击都无法穿透我的南瓜呢！”
　　卡恩指着南瓜上一个球状物体对我说道。
　　哈哈，原来如此，除了虫子……
　　“等等，虫子是什么鬼啊！”
　　我忍不住尖叫了出声。
　　“嗯？为什么会有虫子！”
　　卡恩也意识到了不对劲：“不可能有虫子能够钻进这比生铁还硬的南瓜里面啊！”
　　下一秒，南瓜在“哐当”一声巨响中碎裂开来，一只只细细的长虫映入了我的眼帘。
　　“等等，这并不像是虫子，更像是……”
　　卡恩将手伸向了那些虫子，紧接着忍不住发出了一声惊呼：“黄花菜？这里怎么会有黄花菜！而且是只能识别物种，基因完全无法解析的黄花菜！”
　　基因无法解析的黄花菜？
　　我听得有点发懵，然而周围发生的一切却根本没有给我发懵的时间。
　　密密麻麻的黄花菜拔地而起，每一株黄花菜的顶端都捆着一名挣扎着的士兵。
　　“这，这是怎么回事啊？”
　　“身体，我的身体动不了了！”
　　“为什么，为什么军刀割不开这些绳索！”
　　恐惧，不安，鲜血，哀嚎！
　　我惊恐地注视着周围的一切，一股深深地不安涌上我的心头，仿佛我曾经见过眼前的画面，更仿佛接下来马上会发生无比可怕的事情！
　　我正思考着，然后，可怕的事情发生了。
　　那些黄花菜的圆滚滚的花苞竟是张开了，然后露出闪亮无比的尖牙！
　　“啊~！”
　　在我的高声尖叫之中，周围长着尖牙的黄花菜整齐划一咬下了被捆绑住士兵的头颅。
　　鲜血如同雨滴一样洋洋洒洒地扑向地面，将我整个人连同地面染得通红……
　　“这……这是？”
　　我身旁的卡恩也被吓得不清。
　　“怪物，那个怪物出现了！”
　　藏在记忆最深处的画面涌上心头，我的身体情不自禁的颤抖了起来，冰凉的手脚更是仿佛已经不属于自己了。
　　“怪物？什么怪物！”
　　“卡恩你还记得那条路通向的是什么地方么？”
　　我忍不住大笑起来：“那里是胃啊！如果你在饥饿无比的情况下食道被一口气塞进了一堆食物，你会怎么办！”
　　“把食物取出来，重新一口一口吃掉？”
　　卡恩试探性的询问，眼里同样充满了难以置信。
　　面对着眼前的尸山血海，我脑海里只有一个念头，这下事情麻烦了！


第486章  想要活下去的喵娘
　　“人生难得一知己，作为兄弟我奉劝你千万别打魔王大人的主意，那种人你看一眼都会觉得浑身从脑门凉到了脚底！”
　　破碎的画面涌上心头，我想起了一部分缺失的记忆，想起了自己当初为了攻略大魔王时意外与蒋文明结交的零碎记忆。
　　“生命不息，攻略不止，是兄弟就告诉我怎么才能见到她！”
　　当时的我还真是无知者无畏呢。
　　“王城最中央的高塔上有条密道。”
　　蒋文明眉头紧锁，许久才轻声叹息道：“我们每年这个时候都必须将十万条生命赶进这条密道里，而魔王大人每年同样这个时候都会进入密道。”
　　“十万条生命，那样一个通道能够放得下？”
　　当时的我觉得难以置信。
　　“那条通道从城门附近直达高塔，中间似乎有着一个无穷无尽的空间，可惜除了魔王大人谁也不敢进去里面探个究竟……”
　　记忆就此中断，而下一个画面的记忆，是我随着数之不尽牛羊进入密道后遇到的事情。
　　无数的黄花菜将牛羊一一贯穿，花苞的尖牙咬碎骨头的声音令人觉得整个身体都不是自己的了！
　　“食物？有智慧的食物！”
　　贯穿我身体的黄花菜藤直接将我捆到了不断擦着口水的大魔王面前。
　　下一秒大魔王的嘴巴陡然长大，将我的脑袋直接伸进了她的嘴里……
　　“啊~！”
　　痛彻灵魂刺耳的尖叫中，我从记忆碎片中成功脱身，浑身的衣服已经不知道是被汗水还是被血水打得湿透。
　　那一天，昏暗的通道里面发生的一切与现在阳光下发生的一般无二，唯一不同的就是这一次我还没有被扔进那张巨大的嘴巴里面。
　　究竟是什么样的记忆，才让我到现在也不愿意去想起！
　　不对，不是不愿意想起，而是完完全全想不起来了！
　　我整个人情不自禁蹲了下来，双手紧紧抱着膝盖，仿佛只有这样才能让自己不被恐惧给吞没。
　　“芙兰你怎么了？”
　　卡恩吓了一条。
　　“没用的，没用的，都得死，今天我们所有的人都得死，哈哈，哈哈！”
　　我的身体仿佛被恐惧彻底支配，诉说着连我都觉得莫名其妙的话语。
　　我话音还未落，整个人的脚竟是一下子就离开了地面。
　　这是？这是！
　　望着将自己死死捆住自己的黄花菜，我不犹得倒吸了口凉气，只觉得心跳仿佛就要停滞了一样。
　　喂，喂，不是吧？
　　为什么会发生如此熟悉的一幕啊！
　　我猛地回过头，紧接着看到淡黄色的花朵亮着巨大的尖牙向我飞扑而来。
　　“不~我不想再变成食物啊！”
　　我发出了撕心裂肺的哀嚎，究竟是多么痛彻心扉的记忆，才能让我连思考都几乎要停滞了呢！
　　“救我，救我，救我！”
　　我徒劳地哀嚎着，却对即将发生的事情全然没一点办法。
　　要死了！
　　我要死了！
　　身为超级大猫娘的我要死！
　　明明拥有可以瞬间修复身体的战斗续行，可是我却本能的感受到自己的生命已经如同风中残烛了呢！
　　“大炮已经准备就绪，等你醒了之后我马上会替你报仇的！”
　　莫名的声音传来，我好容易才分辨出是克里斯汀娜。
　　“醒来？”
　　“你的旧身体早就拼好了啊，现在这具身体嗝屁后精神马上就能回到原有的身体了！”
　　“克里斯汀娜我真是爱死你了，怎么样都好，赶紧让我结束这种恐惧的感觉吧！”
　　哈哈，原来是这样的么！
　　原来被吃掉就行了，被吃掉后我就能够回到原来的身体了！
　　回到原来的身体后，我就可以再也不用感受这种深达灵魂的不可名状恐怖了！
　　泪水不争气的从眼角滑落，我不禁好奇起来，兔子即将被狼吃掉的时候时候是不是也会如我这般期待结束恐惧呢！
　　“等等，我死了卡恩怎么办？！”
　　一个古怪的念头涌上了我的心头。
　　我死了，就回到了原来的身体。
　　回到了原来的身体，也就代表着与卡恩所有的一切都彻彻底底结束了！
　　我不要！
　　我不想！
　　我喜欢现在这种无拘无束的生活！
　　面对着那仿佛要帮我了断过去的尖牙，我的内心在咆哮，我的灵魂在呐喊！
　　难以名状的恐惧之中，奇迹出现了！
　　不知道从何而来的勇气的弥漫了我的全身，我的手和脚竟是重新开始听我使唤了！
　　“我不想死啊！”
　　我尖叫着扭动身体，竟是一把从捆着我的黄花菜上挣脱了！
　　“咔擦！”
　　钢牙从我的头顶滑过，没能咬掉我的脑袋，我径直落到了地上！
　　咦？
　　居然挣脱了！
　　对生的渴望的涌上心头，这一刻我的脑子里面没有任何东西，只剩下了一个字——“跑！”
　　奔跑，能做的只有奔跑！
　　“咔擦”、“咔擦”、“咔擦”
　　我在钢牙与钢牙之间穿梭，每一秒都身临绝境，每一秒都绝地逢生。
　　然而此刻的我却连细细思考的勇气都没有，从肌肉到血液都只有一个念头——“跑”！
　　我，我，我说不定真的可以挺过去！
　　与杂念一同出现的是胸口的剧烈疼痛，上蹿下跳的我被一鞭子抽到了地上，长着硕大钢牙的花朵紧随而来。
　　要被吃掉了！
　　挣扎了那么久还是要被吃掉了！
　　一瞬间，我觉得整个人都被悲伤彻底占领了！
　　临死之前想做点什么呢？
　　我不禁哑然失笑，果然，临死之前只想好好地看看他吧！
　　我转过头四下寻找，希冀着在停止呼吸前最后看一眼那道温暖的身影。
　　丰满的理想和骨干的现实交织在了一起，哪里都没有看到卡恩的身影，我整个人更是在一瞬间被悲伤彻底吞没。
　　好容易，好容易决定好好当个人，好容易决定不在玩弄感情了，为什么命运却偏偏要这样玩弄我呢！
　　没有被其他人拆散，却成了大魔王的食物，真是完全没有预料道的结局呢！
　　我整个人心若死灰，天地更是在这一瞬间失去了颜色！
　　“咔擦！”
　　钢牙咬断骨头的剧烈响声，然而想象中的疼痛并没有到来！
　　“这是？”
　　我惊讶地望着拦在面前的身影，一秒之前他用右手将一把种子塞进了钢牙里面。
　　钢牙咬碎了种子涨大成南瓜后停了下来，我得救了，然而卡恩的右臂却被钢牙彻底咬得粉碎。
　　“芙兰，别再摇晃脑袋四处张望了，无论什么时候我都只会站在你面前的哦！”
　　爽朗的笑声响起，我的视线全被泪水彻彻底底的模糊了，再也看不清这个世界的模样……


第487章  战斗就这样开始了
　　“卡恩！”
　　绝境逢生的我狠狠地搂住了
　　黄花菜，根茎柔弱，花骨朵较小。
　　弱小的花朵放大了上百倍后密密麻麻铺满四周，甚至连天空都变成了血与肉的坟场。
　　“是我不好，这下可能真的要死在这里了呢。”
　　面对着彻底被染成红色的土地，还有那些如同水藻般摇曳的黄花菜，卡恩深深吸了口气：“芙兰，我果然到最后都没能获得保护你的实力呢。”
　　保护我，这家伙！
　　望着卡恩那被彻底咬断的手臂，我只觉得心脏一阵阵莫名的疼痛。
　　错了，我似乎真的搞错了什么。
　　卡恩这家伙从一开始就是个普通的宅男，他为了守护这段感情已经倾尽了自己的全力。
　　而我呢？
　　我明明是最强的人类，曾经屹立在人族顶点的勇者，为什么我满脑子都只是让他来保护我呢！
　　是习惯么？
　　亦或是，我对这段情感本身就悲观到了极致呢！
　　我想陪卡恩一辈子，但是一辈子有多长我根本没把握。
　　潜意识里我根本就不觉得自己能够在那些应援团的虎视眈眈之下守护好这份感情，于是我时至今日仍过着得过且过的生活，静静地观赏着卡恩认真努力的样子。
　　“你不用那么努力也没关系的哦。”
　　我从卡恩背后紧紧搂住了他。
　　“哈？”
　　面对我突如起来的行为，卡恩似乎有点发愣。
　　“这一次，就交给我来好好努力吧！”
　　微笑着，我毫不犹豫向后弯腰，对着卡恩就是一个完美到极致的背摔！
　　“？？？”
　　卡恩很果断的晕了过去，如同一条死狗一样倒在了血之中。
　　面对着昏死过去的卡恩，调整好姿势的我却不禁觉得一阵阵的满足。
　　“来吧，你们的敌人是我！”
　　敏捷点满的我足间一点跳上了面前长蛇一般的西蓝花，沿着它的茎飞速奔跑着。
　　似乎是被我吸引了，周围的茎和花骨朵也迅速地聚集了过来，纷纷张开了钢牙想要将我彻底吞噬。
　　“果然是靠着周围环境变化来判断情况的么！”
　　莫名的勇气充满了心口，猜想得到验证的我加快了自己的脚步，在如同箭矢般四下乱窜花朵间逃窜着。
　　唯一可惜的就是，身后花朵运行的速度似乎比我的移动速度更快了……
　　这种情况下该怎么办呢？
　　当然要体体面面的啦，这样子逃来逃去叫什么事情啊！
　　“来啊，咬我啊！”
　　面对着身后张开钢牙的花骨朵，我微笑着转身停下了脚步，眼里更是慢慢的笑意。
　　身后的花骨朵似乎被我惹怒了，将嘴巴长大到了极致，准备将我一口咬碎！
　　闻着扑面而来的血腥味，我的心底却一片平静。
　　成败在此一举，终于到了展现真正技术的时候了！
　　“咔擦！”
　　血盆大口在离我胸口三公分的地方彻底合拢，我整个人毫发无伤。
　　下一秒花骨朵向着来的方向狠狠地缩了回去，狠狠地装在了一个蝴蝶结一样的圆团上，然后砸在地面上溅起了漫天的血水。
　　“成功了呢！”
　　望着身后因为打了蝴蝶结而纠缠在一起的黄花菜们，我发出了猪一般的笑声！
　　没错，这就是我的计划，利用自己的速度勾引眼前的花骨朵们捕捉自己，然后让他们相互缠绕在一起！
　　听过一团乱麻这个词语么？长线状的物体一旦缠绕在一起就没那么容易解开了呢！
　　“哈哈，今天果然是属于我的个人秀场呢！”
　　我一边得意地的大笑着，一边冲向其他张牙舞爪的花骨朵么！
　　再次看向花骨朵嘴边琳琳的鲜血和残缺的尸块时，我的心里面已经丝毫没有害怕的情绪了。
　　“只要我跑得够快，疼得就就追不上我！”
　　有了第一次成功的经验之后，我迈着轻盈地脚步，如同蝴蝶一般在花丛中穿梭着。
　　“果然不愧是我呢，要做的话还是很简单的嘛！”
　　轻松，写意，优雅！
　　望着身后纠缠在一起的花径和咆哮挣扎的花骨朵们，久违的热血沸腾感涌上了心头。
　　“不知不觉，身体竟然已经习惯了打酱油么？”
　　我有点哭笑不得。
　　是的，我已经忘了从什么时候开始都习惯将事情交给身边的人去做，以至于根本不知道自己究竟能做到什么程度。
　　卡恩那家伙本可以不用背负那么的负担的啊，都怪我太胆小了！
　　望了眼晕倒在地上的那道身影，我的嘴角缓缓地上扬，幸福的感觉瞬间将整个胸膛充满。
　　我的爱人哦，这一次就让我来为你遮风挡雨吧！
　　随着我的活跃，那一个个长满钢牙的花骨朵被打了结的茎拉住了，徒劳地“咔擦”、“咔擦”做着响。
　　“天使？这是天使么！”
　　“得救了，我们居然得救了！”
　　“呜，呜，遇事果然不要慌，拍照发朋友圈就行了！”
　　听着周围死里逃生后的欢呼雀跃，我只觉得心中满足到了极点，唯一可惜的就是这副画面没能让卡恩看看了。
　　不过这又有什么关系呢？等他醒了之后一定会知道发生了事，到时候他一定会感动死的吧！
　　“咦，芙兰这是？”
　　就在我有点懊恼的时候，那边的卡恩确刚好醒了。
　　哈哈，真是屋漏偏逢连夜雨。不对，真是瞌睡都有人送枕头啊！
　　我蹦蹦跳跳的准备跑到卡恩身旁邀功，然而卡恩的表情却有点怪，不但没开心还有点惊恐。
　　喂，喂，这种情况不应该好好夸我的么！
　　我心情有点不爽，那边的卡恩却直接惊呼出了声。
　　“芙兰！小心身后！”
　　“身后？身后这被绑住的东西有啥好小心的！”
　　我疑惑的回头，正好看到一个硕大的黑影向着我拍了下来！
　　“什么鬼玩意！”
　　我一个翻滚躲开了巴掌，然后惊恐的看到粗大的根须从地底缓缓冒了出来，与那些之前的茎和花骨朵组成了一只张牙舞爪的怪物。
　　“喂，喂，地底下还有这么大一坨的么！过分了啊。”
　　望着原先打好的结变成了挥舞的巴掌，我只觉得大脑一片空白，根本想不出接下来该如何解决掉眼前的庞然大物。


第488章   与魔王根须的艰难战斗
　　“啪”、“啪”、“啪”、“啪”
　　我不断翻滚着躲开身后怪物拍下来的巴掌，同时努力的让自己的大脑恢复清醒
　　不能慌乱，这种情况下绝对不能慌乱！
　　“不就是再来一次么！”
　　终于，我咬着牙开始了缠绕计划的二周目。
　　更快的拍打速度，更小的操作空间，然而已经重新找回勇气的我已经不会在害怕了。
　　回过头，我的视线与卡恩担忧的视线撞到了一起。
　　一股股暖意涌上心头，果然，只要看着那个家伙我就不会害怕了呢！
　　一圈，两圈，三圈！
　　当爬出来的根被茎绕绕缠住的时候，我浑身的衣服已经被汗水彻底弄得湿透。
　　“喂，喂，让我一个人对付这样的怪物真的好么！”
　　我轻轻的喘着气，心里面却是满满的满足感！
　　其他人都无能为力的情况下我竟然真的靠着自己的敏捷将眼前的怪物制服住了呢，哈哈，我果然是最最最强大的喵娘！
　　“咔擦！”
　　就在我洋洋得意的时候，令我头皮发麻的一幕出现了。
　　一朵朵花骨朵直接向着打了結的部位咬了下去，我辛辛苦苦的打好的結应声而断！
　　“喂，喂，犯规了啊！”
　　我忍不住跺着脚破口大骂：“连自己都咬真的没问题么！”
　　自己咬自己这种行为但凡尝试过的人都知道需要多大的意志力，哪种疼痛和头皮发麻的感觉真的不是一般人能忍受的啊！
　　眼前这密密麻麻的吃人植物本身就难搞，再加上自己咬自己属性的话根本就完全没办法打了啊！
　　莫名的悲伤涌上心头， 这下我是真的不知道该如何是好了。
　　“芙兰，你已经很努力了，快逃吧！”
　　不知道什么时候， 卡恩又一次拦在了我的面前。
　　可恶啊，这家伙老老实实装晕不好么？绕了这么一大圈又被吃掉的话，我的努力就完完全全白费了啊！
　　“要逃也是你逃，我可是敏捷全点满的喵娘啊，我不想死谁也拿我没办法！”
　　泪水在眼眶里打着滚，我咬着牙盯着眼前腾出了手脚的庞然大物，心里面拔凉拔凉的。
　　“快冲到最中间的根上面去！”
　　就在我不知所措的时候，熟悉的声音从耳朵旁边响了起来。
　　克里斯汀娜？
　　我的大脑微微一滞，随即毫不犹豫地执行了她的命令。
　　藤蔓飞舞中，我在不断左右闪躲中惊险无比地冲到了根的正中央，用爪子将自己死死的挂在了上面。
　　“喂，让我过来做什么？”
　　“当然是瞄准啦！”
　　瞄准？有什么东西需要用我来瞄准的呢！
　　我花了足足三分之一秒才明白克里斯汀娜话里含义。
　　“等等，你该不是想使用那个武器吧！”
　　“魔王都出现了，不用白不用，反正你也不怕远程伤害！”
　　“可是我的眼睛受不了~啊~啊！”
　　我来不及发出惨叫就被一道白光彻彻底底的包围了。
　　克里斯汀娜那个混蛋，居然真的不给我一点时间准备就发射了超级大炮！
　　喂，喂，那家伙该不会以为凭借着她那改良版的大炮真能搞定眼前的怪物吧！
　　“轰~！”
　　随着光芒散去，我身旁地根竟是开始激烈地燃烧起来，连带着的那些茎在火焰中倒了下去。
　　哇，哇，居然真的成功了呢！
　　“芙兰你没事吧！”
　　卡恩第一时间投来了问候。
　　“当然没事啦！”
　　我双手叉腰，得意地大笑起来。
　　“可是，你的尾巴好像着火了耶……”
　　卡恩的表情有点奇怪。
　　“哈哈，不就是尾巴着火了么？多大点事！”
　　我得意地诉说着，说着，说着突然察觉到了哪里不对劲。
　　“哎呦，我的尾巴！”
　　下一秒，我一把抓过尾巴疯狂地奔跑起来：“水，水，哪里有水啊！”
　　望着变成蜡烛的尾巴，我的心脏拔凉拔凉的，更可恶的是我居然完完全全找不到任何可以用来灭火的水啊！
　　等等，话说口水也是水吧！
　　烧焦味涌入我的鼻子里面，想不到任何办法的我一把抓住尾巴塞进了自己的嘴里！
　　“噗呲~！”
　　我可以感觉到热气从我的耳朵里冒了出来。
　　喂，喂，为什么我用嘴巴灭火耳朵会冒出烟啊！
　　算了，不要在意这些细节，只需要注意到我靠着自己的聪明才智将火灭了就行了！
　　我正想得意地发表感慨，却发现舌头热辣辣的疼根本说不出一句话来。
　　哎，这一刻我只觉得自己似乎整个人都受到了这个世界的针对！
　　“芙兰，你没事吧！”
　　卡恩极为关心地冲到了我的面前。
　　“呜，呜，没事了！”
　　舌头上的伤在战斗续行的帮助下很快的恢复了，能够说话的我感动得哭出了声：“卡恩，我差点以为我们完蛋了呢！”
　　“超级大炮，奥利给！”
　　“大家得救了！”
　　远处也第一时间响起了各式各样的欢呼声！
　　望着远处欢呼的士兵，我不禁有点恍惚，没想到我们居然这么轻松就干掉了魔王呢！
　　“哈哈哈，我就说了嘛，这个世界上就没有我应付不了的困境！”
　　我双手叉着腰，得意地大笑起来！
　　“那个芙兰你能别说了么！”
　　出乎我的意料，卡恩竟是一把捂住了我的嘴 ：“不知道为什么，每次你说这种话的时候我都有一种不好的预感！”
　　“喂，喂，你这是再说我乌鸦嘴么！”
　　我当场就甩开卡恩的手，然后发起了飙：“真根都烧掉了还能有什么后续情况？难不成还能再长出一堆不成！”
　　卡恩这家伙什么都好就是不会说话，我觉得有必要好好地教育教育他，要不然他以后绝对会吃大亏的！
　　“芙兰，都让你别乱说话了，你怎么就不信呢？”
　　我还没来得及发飙，卡恩的脸色瞬间变得灰暗起来：“你看看四周吧！”
　　四周？四周有什么好看的！
　　我有点疑惑，难不成还能真的再长出一堆根不成？
　　我回过头四下张望，然后脸上的笑容再一次彻底凝固住了。
　　一、二、三、四、五！
　　足足五根粗壮的根须带着张牙舞爪的茎和花骨朵从地里冒了出来。
　　喂，这是开玩笑的吧？
　　只一个就让我们狼狈成这样，足足五个我们怎么打啊！
　　“有个好消息和坏消息要告诉你，你先听哪个？”
　　天翼种少女克里斯汀娜的声音传进了我的耳朵里。
　　“先说好消息吧。”
　　“好消息就是，我们的超级大炮可以消灭眼前的东西呢。”
　　哇，果然不愧是克里斯汀娜，给力啊！
　　我怎么没察觉呢，能够破坏一个肯定就能破坏掉第二个啊，一炮解决不了的话再开一炮不就行了吧！
　　“那坏消息呢？”
　　出于慎重，我决定还是别先忙着高兴。
　　“坏消息就是，填装炮弹一次需要六个小时！”
　　克里斯汀娜的干笑声传进了我的耳朵里：“加油哦，我相信你可以的！”


第489章  短暂的噩梦结束了
　　“我可以个鬼哦，坑爹呢这是！”
　　面对天翼种少女的善意提醒，我差点没有站稳。
　　“喂，喂，你怎么会产生我能够拖住那么久的错觉啊！”
　　“你敏捷那么高，努力努力肯定可以的！”
　　“你说得好有道理，我一时间竟然无言以对。”
　　不知道为什么，我真的忍不住想对那位分析得丝丝入扣的天翼种少女竖起大拇指。
　　果然，不是自己跑不觉得累啊！
　　话说她不是爱我的么？看着我这样上蹿下跳她不心疼的么！
　　“没办法，只能表演真正的技术了！”
　　摇了摇头，我迈开自己的脚步，准备开始新一轮的装逼。
　　然而我还没来得及装逼呢，突然发现天空和地面倒转了过来，原本上面的物体突然全部变道了下面。
　　“哈哈，我被抓住了呢！”
　　尴尬地笑声中，我发现原来自己的脚踝已经被缠绕住了，这一阵天旋地转的原因就是自己被抓上了天！
　　“喂，喂，你这是在搞笑么？你可得拖三十多个小时呢！”
　　“惊不惊喜，意不意外！”
　　“相当惊喜，我是不是还得请你发表下自己的感想！”
　　我和克里斯汀娜开始激烈的讨论起来。
　　“想听我的感想么？只有三个字——救命啊！”
　　面对地克里斯汀娜的询问，我终于发出了撕心裂肺的咆哮声。
　　喂，喂，没时间开玩笑了好不好！
　　我被抓住了啊，马上就要被扔到那一堆“吧唧”、“吧唧”的钢牙里面了啊！
　　谁都好，赶紧来救救我啊！
　　“芙兰别怕，我来救你！”
　　卡恩第一时间回应了我的请求，结果他话音还没说完整个人就同样被卷了起来……
　　丢人啊，实在是太丢人了啊！
　　我觉得心情十分的复杂，比起丢人，我更在意的是我和卡恩似乎真的没救了呢！
　　“克里斯汀娜你个混蛋，快点给我想办法啊！”
　　“马上，马上，啊想到了！”
　　克里斯汀娜果然不愧是我最最可靠的应援团，我话语刚落就帮我想好了办法。
　　“这么快就想好了，克里斯汀娜你实在是太棒了！”
　　我不禁开始期待起天翼种少女的破局方法。
　　“基操，勿六，你给我听好了！”
　　克里斯汀娜的声音里面充满了自信：“你赶紧送掉，换大号过来打不就行了么！”
　　我差点喷出一口老血！
　　喂，喂，这是什么鬼方法啊？
　　这年头还能指望白给后获得胜利的么！
　　喵了个咪，可转念一想我还真的不得不承认克里斯汀娜说的是实话。
　　开大号的话我的确可以分分钟将这些缠人的东西扫得干干净净，毕竟我手上可是有着强化到头，一枪9999999的圣枪啊！
　　可是，可是被吃掉的话不就代表着我和卡恩的缘分到头了么！
　　糟糕，是心碎的感觉！
　　想到自己恢复大号后与卡恩的关系后我只觉得心脏一阵阵抽搐，于是慌忙用手死死地捂住心脏，仿佛只有这样才能让自己好受一点点。
　　“快点决定吧，你决定越晚，你家老弟就越危险！”
　　克里斯汀娜的话语涌入了我的耳朵，一下子断掉了我所有的退路。
　　没想到，最后还是这种结局呢！
　　“芙兰，将手给我！”
　　嘶吼声从我的脑袋上传来，我这才发现，被困住的我和卡恩距离竟是越来越短了！
　　这是，这是！
　　我毫不犹豫伸出了手，没有意外，没有波折，我的手和卡恩的手紧紧的攥在了一起。
　　一股暖流从卡恩掌心传来，将我心底那仅存的理智彻底击打得粉碎。
　　不想死！
　　我真的不想死！
　　我不想上大号，只想这样继续用小号和卡恩谈恋爱啊！
　　“能够手牵着手死在一起，真不知道该悔恨还是该满足呢！”
　　卡恩的脸上，由心痛与欢喜这两种截然相反的情绪交织在一起而成的表情，看得我一愣一愣的。
　　手牵着手实在一起？
　　我赶忙回过了头，紧接着我看到一个黑漆漆的大洞，那是张开到最大的血盆大口！
　　发现事情真相的我有点哭笑不得，原来这些茎是想将我和卡恩一起送到嘴里咬得粉碎么？
　　满足么！
　　不甘么！
　　又或者是纯纯粹粹的不知所措！
　　各色各样的情绪在我心头集结，根本说不出是什么滋味。
　　……
　　“卡恩，一定要好好的活下去哦！”
　　微笑着，我一把松开了仅仅握着卡恩的手。
　　在我期盼的眼神中，我慢慢的远离卡恩，被向着血盆大口扔了进去！
　　要死了！
　　这下真的要死了！
　　我和卡恩的爱情之花尚未结出果实就要彻彻底底的死掉了呢！
　　唯一可喜可贺的就是，我死了卡恩也就得救了呢，只可惜他应该一点都不会喜欢以这种方式被救。
　　毕竟，我可是他最最最讨厌，也是最最最不合格的兄长呢。
　　……
　　不甘心！
　　好想做点什么！
　　可这时候除了安安静静地被吃掉我什么都做不了啊！
　　近了，近了！
　　顶上的钢牙已经开始合拢，向着我狠狠地咬了下来，准备将我彻底咬得粉碎。
　　……
　　在临死前的最后一刻，与卡恩相处的点点滴滴涌上了我的心头。
　　从相遇到相处，从全是演技到甘愿沉沦，一切说出来都是泪呢。
　　是的，我喜欢现在的感觉。
　　没错，我爱上了这段在打打闹闹中被好好珍惜的时光。
　　可惜，幸福的时刻是短暂的，悲伤终究是会战胜一切的。
　　“呜~呜~这不是我要的结局啊！”
　　终于，我忍无可忍地发出了属于喵娘身份的最后悲鸣：“为什么，为什么就不能让我沉醉在愉快的恋爱之中永远醒不来呢！”
　　说完之后，我紧紧地闭上了自己的眼睛，等待着疼痛地降临。
　　想像中的剧烈疼痛并没有出现，取而代之的是一阵阵的空虚，原来被咬得粉碎时反而不会疼了么！
　　“芙兰，出大事了，我吃完草莓沙冰后头发掉了一根！”
　　下一秒，我感觉到一双手正抓着我拼了命的摇晃着。
　　“哈？”
　　我在疑惑中微微睁开了眼，映入眼帘的是一张仿佛要哭出来的脸，竟然是那位在卡恩庄园里混吃混喝等死的大魔王。
　　“完了，完了，这下子我要变成秃头少女了！”
　　克菈菈神情激动，将我摇晃得更加的用力：“天啊，我只有二十四万根的头发啊，要是全部掉光了该怎么办啊！”
　　草莓沙冰？
　　掉头发！
　　“克菈菈你个混蛋究竟知不知道自己刚才做了什么啊！”
　　终于明白发生了什么事情的我毫不犹豫一拳打在了眼前少女的脸上！


第490章  逐渐明朗的局势
　　“你给我在这里好好反省反省啊！”
　　十五分钟后，我将克菈菈反手五花大绑扔进血泊之中。
　　“说起来还真是奇怪啊，为什么一根头发就恐怖成那样的家伙完全体出现后反而没那种感觉了呢？”
　　我轻声嘀咕着。
　　“当然是因为我在很努力的克制自己啦！”
　　地上被五花大绑的大魔王还想说点什么。
　　“你胸小，不要说话！”
　　我毫不犹豫狞笑着将一坨抹布塞进了她的嘴里。
　　我当然知道这家伙是在克制自己啦，更知道要是这家伙没即时发现情况不对赶过来就完蛋了，可是心里还是怎么都咽不下这口气呢！
　　是的，我堂堂大喵娘居然被恐惧占据心灵，惊慌失措成那种样子！
　　呜，呜，真的没脸见人啊！
　　“这家伙究竟是怎么样的怪物啊，只一根根须就恐怖成那样，要是所有的都冒出来的话……”
　　克里斯汀娜的声音在我的耳边响了起来。
　　“请不要说那么恐怖的事情！”
　　得亏那只天翼种少女不在我身旁，要不我一定会毫不犹豫狠狠地给她一拳。
　　“没事，至少我知道了这家伙有一堆的根须，并且可以第一时间回到自己的根须上！”
　　不知身处何处的天翼种少女在短暂的沉默后在我耳边开口道：“我去分析之前收集到的数据了，记得要想我哦。”
　　……
　　没问题，我会每天花费五分钟的时间来想你的！
　　我当然不会把自己脑海里的念头直接说出来，只是静静地望着眼前到处是血水和肉块的战场发起了呆。
　　如果克菈菈也参战的话，这场战争究竟还有打下去的必要么？
　　还有，面对这种规格外的战斗力，你再怎么努力的去提升自己也是徒劳的吧！
　　“想啥呢？”
　　就在这时候，卡恩走到了我身旁。
　　“再想你这么努力的锻炼自己究竟有没有意义。”
　　我下意识脱口而出，然后我看到卡恩脸上的笑容凝固了。
　　“芙兰，我只是个普通人，我不知道未来会发生什么。”
　　卡恩从我的背后一把搂住了我：“现在我唯一能做的就是不断提升自己，让自己下一次面对类似突**况的时候不至于惊慌失措。”
　　类似突**况？
　　回想着这近一年来的遭遇，我不禁哑然失笑。
　　卡恩这家伙，在短短的一年里遭遇了常人十年都不一定会遭遇的事情呢。
　　至于卡恩口中所谓的未来，我已经有点不愿也不敢去想象了。
　　“卡恩，我们别想未来了，好好珍惜现在行不！”
　　我紧紧地攥住了卡恩的手，我是一个很容易受到周围环境和情绪感染的人。
　　无论我之前是多么犹豫不绝，然而眼前的肉块和血水却在不断提醒着我生命的脆弱和可贵。
　　也许，我应该好好地享受现在？在那到截止线来临之前多做点有意义的事情！
　　“珍惜现在？”
　　听到我的话后，卡恩轻轻地在我的额头上点了一下：“芙兰，我现在不就正好好地搂着你么？在被血水染红的土地相拥的机会可不多呢！”
　　咦？
　　卡恩的话让我一愣，我只觉得自己的脑袋愈发的沉重，似乎有什么念头想要从我心头挣脱出来。
　　“不需要做什么特别的事情，只要你陪在我身旁我就觉得自己是这个世界上最幸福的人了呢！”
　　卡恩的笑声灌入了我的耳朵里，我心里某个角落发出了“哐当”的声响，沉重的脑袋也一下子变得清明起来。
　　“原来是这样的么？”
　　下一秒，我反手抱住了卡恩。
　　四目相对，卡恩似乎想说点什么。
　　就在这时，我轻轻伸出了自己的手指，微笑着用手指缓缓堵着了卡恩的嘴唇。
　　“别说话，吻我！”
　　铿锵有力的五个字后， 两颗心再次交融到了一起。
　　恋爱果然真的是一件让人能够忘掉所有烦恼的快乐事情呢，我就这样在这血腥、紧张而又刺激的战场上沉醉进了片刻温存之中。
　　时间，在恍惚中不断流逝。
　　两个小时之后，如雕塑一般依偎在一起打盹的我和卡恩从梦中被欢呼雀跃的人群惊醒。
　　人群将我和卡恩高高举起扔上了天，然后又好好地接住。
　　“赢了，赢了，我们真的夺回王城了！”
　　“万岁，万岁，卡恩大人万岁，芙兰大人万岁！”
　　令人疑惑地欢呼声涌进了耳朵里，原来我和卡恩身旁都是魔族的士兵么？他们真把这座王城打下来了！！
　　“你们这是？”
　　我有点疑惑。
　　“我们攻城的时候守城敌军突然少了、士气也变得低落，直到冲进来看到眼前的场景我们才知道发生了什么！”
　　“究竟得多么惨烈的战斗，才能够酿成眼前这样的场景啊！”
　　“卡恩大人，请无论如何让我们追随您，我们愿意用生命成为您传奇故事的一部分！”
　　各式各样的声音此起彼伏，我这才明白，这里面出现了一个天大的误会。
　　喂，喂，眼前这惨烈的场景是克菈菈那个大魔王造成的，不是我和卡恩啊！
　　我想辩解，然而周围的人却哪里给我和卡恩机会，被簇拥着上上下下的我们根本连一句话都说不出口。
　　克菈菈呢？克菈菈那混蛋呢！
　　我四下张望，终于艰难地从人群缝里看到了地上的一行大字——“到饭点了，我先回去吃饭了！”
　　神他喵回去吃饭！
　　那个正主不在，她做的所有事情就这样被强行算到了我和卡恩头上啊！
　　而我和卡恩在尸山血海中小憩的画面，则被魔族画家画成了以“疲惫的英雄”为题搞成了足足五人高的画作，抬上了庆功的舞台。
　　“今天是魔族历史上重要的一天，卡恩元帅亲率敢死队深入敌后，让我们魔族的旗帜重新飘扬在了王城的上空！”
　　“他们浴血奋战之最后两人，牵制并杀死了王城内的大部分敌人，打得对方抱头鼠窜！”
　　“正是因为他们的牺牲，我们才赢来了王城的解放，赢来了这场荣耀的胜利！”
　　舞台上，蒋文明的总结显得无比亢长，而错误的信息也如同海啸般扩散开来。
　　老江湖的戴伦斯在发现不对后带着部队撤退了，死无对证的轻快下。
　　在魔族兵败如山倒的关键时候站出来的卡恩，带着写作老弱病残读作敢死队的队伍深入敌后的卡恩，杀得敌人尸横遍野、血流成河、落荒而逃的卡恩，被冠以“英雄”二字铭刻进了魔族的史书之中。
　　明明是魔王吊打所有人，却被故意宣传成英雄拯救了这座城市，对于蒋文明扭曲事实的宣传手段我心里面就一个字——爽！
　　这不是废话么？被一堆人围着夸上天，谁不爽啊！
　　哈哈，我真是越来越期待接下来会发生的事情了呢。


第491章  让和平重新降临在了这片土地上
　　真相重要么？根本不重要好么！
　　大家都无解是卡恩和我拯救了这种城市的情况下，虚假的功劳也变成真的了呢！
　　“话说，你这次居然没有选择推掉功劳说出真相呢！”
　　陵园里，我冲着手持花束的卡恩打趣道。
　　我们来拜祭死者，我们的身后是踮着脚尖不断观望的人群，我有点犹豫等下要不要来场超秀的演说。
　　“说我们什么都没做就打下了这座城市？那也得有人信啊！”
　　卡恩轻轻地叹了口气，然后将鲜花缓缓放到了刻着‘光复王城烈士纪念碑’的石碑上。
　　“跟着我们一起来的士兵全死了，虽然相处时间短，但我更希望他们能够以烈士的身份被铭记。”
　　卡恩的手轻轻的抚摸过了石碑，他的脸上是一种我完全看不懂的表情。
　　总觉得，总觉得当初那个稚嫩的卡恩已经彻底消失得无影无踪了呢。
　　“你在想什么？”
　　我鬼使神差的问了句：“你，你该不会觉得自己应该为这些人的死亡负责吧！”
　　只一瞬间，我的整颗心脏都提到了嗓子眼。
　　像我这样没心没肺的人毕竟是少数，昨天还谈笑风生的人今天就变成了一具尸骨，这种对比可没几个人能够受得了呢！
　　“并不会，因为我知道我现在还负担不起。”
　　卡恩的嘴角微微地上扬：“比起负重前行，还是轻装上阵更符合我的性格呢。”
　　哈？
　　我发现我完全听不懂卡恩的话语了。
　　在我愣神的时候，卡恩深吸了一口气，然后站起身冲着石碑深深地鞠了一躬。
　　鞠完躬后， 卡恩微笑着向我伸出了手：“芙兰，等到我能够负担得起这份责任的时候，你能陪着我再回到这里么？”
　　负担得起的时候再回到这里？
　　我有点发愣，但是依然还是紧紧握住了卡恩的手。
　　我不愿意去思考卡恩话里的含义，但我可以清晰地感觉到，随着这场战争的进行卡恩这家伙又改变了许多。
　　之前刚担任月之城城主的时候他身上是满满的稚嫩和青涩，而随着时间的推移，这家伙竟是渐渐变得稳重和靠谱了。
　　不过呢，那时候的卡恩似乎被时代推着向前进，难免有时候会慌乱。
　　现在呢，似乎变得愈发自信和从容不迫了呢。
　　“究竟是事情改变了人，还是事情将人身上的潜能全部激发出来了呢？”
　　深吸了口气，我发现自己似乎越来越不可自拔的喜欢上这家伙了呢，这是何等稳重而又可靠的雄性啊！
　　“可恶啊，如果不早点解决这些事情的话，我新购买的那些漫画什么时候才有时间看啊！”
　　下一秒，卡恩整个人擦着眼睛发出了悲鸣：“学习新知识都没时间了，哪有时间去背负其他各种奇怪的东西啊。”
　　喂，喂，原来你烦恼的是这个么？把我的感动还给我啊！
　　还有，为什么你烦恼不能看漫画能够烦恼出正在缅怀死难者的样子啊！
　　这他喵还有没有天理了！
　　望着栅栏外驻足观看并且一脸悲容的人群，我心中不犹得对他们产生了同情。
　　“卡恩大人真是太感性了，你看他眼角的泪水，肯定是在为了同伴的逝去而悲伤吧！”
　　“把士兵生命看得那么重的指挥官，一定是个好指挥官，真想在他手下冲锋陷阵呢！”
　　“卡恩大人，您的话语就是我生命的方向！”
　　刺耳的声音涌入了我的耳朵里，喂，喂，你们别被卡恩这家伙给骗了啊！
　　“各位，你们也看到了吧，这位就是我们的新任大元帅！”
　　就在这时，蒋文明的带着一群人鱼贯而入。
　　“这些人是？”
　　我有点疑惑。
　　“各个势力的外交官。”
　　蒋文明凑到我和卡恩身旁小声的开口道：“听说我们打下王城后，投降的、没投降的都派人过来了，伺候好他们就能让他们带话帮忙促成统一战线了。”
　　蒋文明还没开口，立即就有人一把拜倒在卡恩面前，紧接着呼啦啦所有的外交官全部都单膝拜倒在了卡恩面前。
　　“老大，我们回来了！”
　　“老大，幸不辱命，我老板已经出兵了！”
　　“老大，南边的那些人听说了你和董大帅的关系第一时间就冲了过来，没想到还是你的速度比较快！”
　　等等，老大？！
　　眼前的场景看的我有点发愣，身旁的蒋文明下巴更是几乎掉到了地上。
　　“你们，你们认识元帅？”
　　不等卡恩开口，蒋文明变将自己地疑惑脱口而出。
　　“蒋公你忘了么？我们都曾在你手底下的城防军服役过呢！”
　　一名单膝跪倒在地上的外交官满含深意的望了蒋文明一眼。
　　“你们，你们，你们！”
　　蒋文明一脸说了三个“你们”，心中的惊讶之情溢于言表。
　　喵了个咪，我这才想起来，这些家伙不都是各个势力与卡恩称兄道弟的卧底么？怎么摇身一变全部变成外交官了呢！
　　“大家辛苦了，统一战线的事情？”
　　卡恩的脸上全是一副事情尽在掌握之中的表情。
　　“大哥你连王城都打下来了，如果这点小事都搞不定的话，我们这些人也就不配当小弟了！”
　　“就是，就是，剩下的就交给我们吧！”
　　随着卡恩这些已经当上外交官小弟们的话语，周围的气氛一下子变得更加热切起来。
　　“为什么各个势力的外交官会管卡恩元帅叫大哥？”
　　“我们从今天起不是孤军奋战了？”
　　“我，我这不是在做梦吧，在我有生之年魔族居然重新凝结到了一起！”
　　人声鼎沸，热热闹闹，看得我一愣一愣的。
　　“喂，喂，这一切都在你的计算之中？”
　　“当然~！”
　　冲着我调皮的眨了眨眼后，卡恩缓缓走到人群中央，用最大的声音冲着周围的魔族居民开口道：“诸位，魔族各个军团集结到一起组成统一战线了，和平马上就要降临了！”
　　伴随着卡恩的话语，四周的人群彻底炸裂了开来。
　　他们当中有难民，有进攻王城的军队，此时此刻脸上全部都是对胜利的憧憬。
　　和平么？
　　望着人群越过我将卡恩高举过了头顶，我的视线慢慢变得模糊起来。
　　看样子，久违的和平似乎真的要降临在这片土地上了呢。


第492章 休息一周
　　出去新婚旅行QWQ，回来后爆更QAQS

第493章  美好的和平降临了
　　“卡恩你成功了，你真的成功了！”
　　当求和文书送到的时候，我第一时间欢蹦乱跳举着复印件冲向了卡恩。
　　三个月，后续的战争又打了三个月，不再各自为战的魔族战斗力直接翻了十倍，在几场鏖战之中成功将侵略者赶回了北方。
　　被临时任命为主帅的卡恩更是在各式各样的战役中出尽了风头，为了这写风头他付出了每天只休息两小时的代价。
　　在这种艰苦却不辛苦的反击战期间，克里斯汀娜那边的主帅一换再换，现在这位新主帅终于痛定思痛决定与魔族开展和谈。
　　我粗略的看了最上面的一些和谈条款，教廷远征军那边提出的要求是全体魔族改信，提供的条件是答应归还剩余占领的土地。
　　因为创世神本身就是大陆统一信仰，而魔族又没有大统一的宗教，这个条件很轻易就被魔族议会接受了。
　　至于后面的第三到第三百零三的条款，基本上都是一些非常不重要的各种细节，我直接将它们全部都忽略掉了。
　　“结束了？”
　　正在看着地图的卡恩，听到我的话后整个人向着后方狠狠地退了一步，整个人身体一个踉跄向着后面倒了下来。
　　“你没事吧！”
　　我吓了一跳，赶忙冲上去一把扶住了卡恩。
　　话说这姿势好像有点不对，一般不都是男生接住女生的么！
　　我心中刚产生奇怪的念头，可一看这靠着我怀里卡恩那略显疲惫的脸，我突然莫名觉得一阵心痛。
　　这家伙已经连续三个月没有好好好好休息了，可恶，为什么要努力到这种份上啊！
　　“芙兰，我做到了，我真的做到了！”
　　卡恩轻轻地擦了擦自己的额头，分不清到底是在对我说还是在对他自己说。
　　与我这个混子不同，这家伙是真真正正实打实的将魔族军队的指挥体系和作战方法研究了个遍。
　　经过不断积累，这家伙终于等来了胜利的这一天。
　　至于到底是怎么赢的呢？作为外行的我实在是看不懂啊。
　　因为看了不少热血小说的关系，开战前我还是有想过要好好保护这家伙的。
　　然而实际情况呢？作为指挥官的卡恩更多的是在地图上写写画画和等待各种汇报，根本没有上前线的机会，我的一腔热血直接泼到了空处。
　　“你快看看，这是他们送来的投降协议书，蒋文明说没什么问题的话明天就由你作为代表去签字了。”
　　我的声音已经有点颤抖起来了，这是场注定成功载入史册的战役。而可以代表整个魔族去签字的卡恩，将彻底成为一代又一代人的记忆。
　　呜呜，才一年多的时间卡恩这家伙居然就达成在历史上留名的成就了，我真的好想上去咬死他怎么办！
　　“我有点累，芙兰你帮我看看吧，没问题的话我明天去签字！”
　　卡恩轻轻的扶着墙站了起来，缓缓走到了沙发旁边，然后整个人瘫在了沙发上。
　　喂，喂，这副大爷样子是怎么回事啊？咬死你哦！
　　我二话不说冲到了卡恩身旁，高高抬起的自己的手，然后轻轻帮他柔起了肩……
　　什么？以为我要修理他！
　　拜托，这可是我的未婚夫啊，看着他累了足足三个月后我怎么忍心在让他陷入疲惫呢！
　　这时候当然应该让他好好放松放松啦！
　　我得意地想着，然而手底下的卡恩却发出了惨叫——“芙兰，指甲，指甲露出来了啊！揉个肩而已，不要那么兴奋啊！”
　　咳，咳，好吧。
　　深呼吸，淑女可一定要好好改改激动就会把指甲露出来的坏习惯呢！
　　控制情绪收起指甲后，卡恩脸上的表情果然变得享受起来，十分疲惫的他竟是一下子就进入了梦乡。
　　望着卡恩熟睡的脸，联想着他连日来专注的神情，不知道为什么我的心里面竟是一阵阵的柔软。
　　“我果然是个进入角色非常快的人呢。”
　　自嘲的笑了笑，我知道自己已经在这一瞬间彻彻底底和喵娘这个角色融为一体了。只要身体还在，我的心里就满满的都会是这个家伙。
　　如果回到了以前的身体，我会是现在这种心情么？
　　我有点疑惑？毕竟自己是个极容易受到周围影响的人，会做出什么事情连我自己都不清楚呢。
　　“芙兰，我成功提升了自己的军事能力，我一定会好好守护住这段感情的。”
　　轻微的昵语声伴随着阵阵鼾声从卡恩的嘴里吐出。
　　喂，喂，这家伙到底是真睡还是假睡啊！
　　我不禁莞尔，心里面确觉得甜甜的，于是找了条毛毯盖到了卡恩的身上。
　　“哈~欠！”
　　我轻轻地捂了下自己的嘴巴，真是的，看着卡恩这睡像我自己都觉得累了呢。
　　于是我整个人缩成一团，抓过毛毯一把靠在了卡恩身上，两个人的总量搞得沙发咯咯作响……
　　等等，卡恩好像要我帮忙看看那份停战协议来着！
　　我猛地想起来什么，用眼睛轻轻的瞥到了桌上那份关于停战的文书。
　　真是可恶啊！
　　感受着毛毯的温度，我整个人一下子陷入了纠结，究竟要不要离开怎么温暖的地方呢？
　　终于，我艰难的伸长了自己的双脚，将文书一把夹到了自己的手里。
　　哈哈，敏捷点满的身体还真是方便呢！
　　我得意地向着，然后一行一行的翻看起了手中的文书。
　　“魔族集体改信”、“远征军退还所有占领土地”、“双方开放边境，促进人员流通”……
　　我一条一条的念叨着，终于忍无可忍的将文书盖在了自己的脸上。
　　“三百多条啊，足足三百多啊？这要看到什么时候啊！”
　　我整个人摊在了沙发上，心里面是一阵阵的愤恨不平：“全部都是一些公式化到极点的东西，为什么卡恩这家伙可以好好休息，而我却不得不看这种东西呢！”
　　咬牙切齿了好一阵之后，我不得不再次盯着朦胧的睡眼继续翻阅。
　　“第三百五十一条，为了美好的和平，将加入魔族军队的叛教者移交给教廷！”
　　我擦了擦自己的眼睛，双腿一蹬缩在了熟睡的卡恩身旁：“终于看完了，话说原来魔族这边也有教廷的叛徒么！”
　　加入魔族军队叛教者？感觉有点在意呢！
　　我歪着头努力的尝试思考，却怎么也想不起来有这种人物存在。
　　“算了，可能是哪里照抄的和平文书吧，想不通的事情明天再像卡恩好好问问就是了。”
　　我狠狠地睡了个懒腰：“接下来，就是愉快的休息时间了！”
　　这条约很棒，判教者的事情明天再和卡恩好好地讨论讨论好了！
　　伸了个拦腰后，被睡意打败的我抱着卡恩愉悦地睡了过去。


第494章  为美好的和平献上元帅
　　“呼，睡了一觉之后整个人都清爽了呢！”
　　次日，睡饱吃足的我伸了个懒腰，拉着卡恩迈着轻快的步伐前往签订契约的小广场。
　　咳，咳，说错了，是签订合约的小广场！
　　“卡恩，卡恩，你说签订合约的场所是怎么样的呢！”
　　我将拇指和食指放在了自己的下巴上，眼睛情不自禁眯了起来。
　　两个超级势力的停战协定耶，怎么想都应该是那种超级豪华的场所吧！
　　一桌子的高级酒菜是必须的。
　　满屋子的可爱侍女也是必须的。
　　哈哈，如果能够来几个美男跳舞就更好了！
　　喵了个咪，，我忍不住狠狠地抓了抓自己的头发，我可是只性取向完全正常的喵娘，要什么美男跳舞啊！
　　深吸了几口气后，我好容易才让自己从胡思乱想里面恢复过来，然而心里对接下来的协议签订场所充满了期待。
　　二十分钟后，我嘴唇哆嗦地望着眼前的谈判会场。
　　狭小的场所，一张桌子，六张椅子，简陋到了极点！
　　“喂，喂，为什么会是集装箱啊！”
　　我忍不住跳到桌子上，抓住蒋文明的衣领发出了歇斯底里的咆哮：“签订和平契约这么重要的事情在集装箱里进行真的没关系么！”
　　我想过各种各样的豪华地契约签订场所，甚至连飞艇都想到了，却怎么都没想到如此重要的和平协议居然会在狭小、阴暗、潮湿的集装箱里进行！
　　更可恶的是，这个集装箱在森林里，四周连个护卫的人影也没有！这摆明了就是不要观众来见证如此激动人心的时刻嘛！
　　“喂，喂，你该不会是害怕卡恩出完风头后抢了你的议长位置吧！”
　　越想越气的我，鼓着自己眼睛恶狠狠地盯着蒋光头，一定是这个家伙搞的鬼！
　　“怎么可能！”
　　蒋光头当即就进行了反驳：“是有人说卡恩元帅喜欢这种地方我才这么布置的，亏我还找人特地做了精装修呢！”
　　精装修？！
　　听着蒋文明的话语，我只觉得身体颤抖得更加厉害了！
　　“喂，喂，你个混蛋说谎能打打草稿的么！”
　　我用自己最大分贝的声音冲着蒋文明发出了咆哮：“你往集装箱里面塞几个老旧的小木桌、小木椅就叫做精装修了啊！”
　　紧接着，我猛地意识到了哪里不对劲。
　　有人说卡恩以前居住在这样的场所？咦，住集装箱可是我和卡恩把钱全部花光那阶段的悲惨回忆啊，怎么可能喜欢这种场所！
　　“究竟是谁把这么重要的秘密告诉你的啊！”
　　我摇晃蒋文明的衣领摇晃得更加起劲了。
　　“那个，是我呢！”
　　一个浑身上下充斥着欠扁二字的声线从我背后响了起来，令我整个人情不自禁一阵哆嗦，然后整个人颤抖得回过了头。
　　“居然是你这个家伙搞的鬼！”
　　我一把将面前长着一小撮绿毛的身影扑到在了地上，用手推起了她的鼻孔：“为什么你这个吸血鬼会出现在这么重要的场合里面呢！”
　　没错，对面来和谈的三位代表之一正是梅琳那个吸血鬼。
　　“我可是来谈判的代表啊！”
　　梅琳毫不犹豫的用双脚环住了我的腰，然后挣扎着想要从我的手中逃脱：“我出现在这里很奇怪吗！”
　　“喵了个咪，不用说了，你肯定又是使用钞能力买来的位置！”
　　“哈哈，没错，有钱真的可以为所欲为呢！”
　　我和梅琳就这样以极为奇怪的姿势打闹着，直到身旁的某位少女终于看不下去了。
　　“那个，我们今天不是来签订和平契约的么？”
　　一个略显正经的声音传入了我的耳朵，我有点难以置信地望着映入眼帘的人影，直到这时候我才将远征军那边来签订合约的三个人全部看得一清二楚。
　　喂，喂，很奇怪啊，真的很奇怪啊！
　　天翼种和吸血鬼一起冒出来就够奇怪的了，怎么还冒出来了一个怨灵啊。
　　喵了个咪，你们三个异族代表着人类来进行谈判真的没问题么！
　　望着克里斯汀娜、梅琳和凯瑟琳，我心中只觉得万马奔腾，这三个清楚我身份的人聚集在一起不会有什么奇怪的想法吧！
　　“玩够了吧，玩够了那就签订合约吧！”
　　凯瑟琳微笑着冲我和梅琳伸出了手。
　　“哼，我才不需要你扶！”
　　我一边挣扎着站起来一边愤怒地拍开凯瑟琳的手，然而下一秒我的手从凯瑟琳手上穿了过去。
　　“哎呦！”
　　印无从着力而倒在地上的我发出了惨叫。
　　“对不起，我忘了自己是怨灵了。”
　　凯瑟琳脸色有点尴尬。
　　“我看你们就是联合在一起套路我，我太难了！”
　　我终究还是挣扎着站了起来，鼓着腮帮子坐到了谈判桌上。
　　“那个，芙兰我刚把协议看完，里面移交叛徒说的该不会就是我们吧！”
　　我刚坐下，卡恩在我耳旁小声的嘀咕了下。
　　叛徒？怎么可能！
　　“放心啦，我早上起来的时候和克里斯汀娜核对过，她可没有和蒋光头说过任何关于我们的话！”
　　我冲着卡恩轻轻地挑了挑眉：“再说了，你可是当元帅把整个远征军都打退了呢，说你是卧底也得有人信啊！”
　　有理有据，令人信服！
　　哈哈，以为我傻啊，我昨天就发现这条款里面有问题了，于是今天上午二话不说就去找克里斯汀娜核对了。
　　克里斯汀娜说条款是蒋文明这边草拟的，移交叛徒这个条件也是蒋光头自己写上去的。
　　这仗已经打了这么久了，估摸着蒋光头是不想在付出饭钱了吧，真是个小心眼的家伙呢！
　　听完我的话语后，卡恩微微皱起的眉头终于舒展来开来，然后工工整整地在《停战协议书》上签下了他的名字。
　　“欢呼吧，雀跃吧！”
　　我带头鼓起了掌：“虽然过程曲折，但是大家期待的和平终于降临了！”
　　啪，啪，啪，啪！
　　房间里剩下的五个人也纷纷鼓起了掌。
　　“好了，既然合约已经缔结，那么接下来我们应该移交叛徒了吧。”
　　蒋光头气色不错。
　　“没错，按照合约确实应该这样做！”
　　我点了点头，略微不满地说道：“签约的仪式可以简陋，但是移交的仪式一定要盛大一点哦！”
　　“那就有点可惜了，移交也是秘密进行的呢。”
　　蒋光头一边哈哈笑着一边递给了我两幅手铐：“来吧， 下面就由你们做表率开始移交仪式吧！”
　　望着蒋文明递上了的手铐，我整个人瞬间愣住了，什么鬼！
　　“两位，你们敢摸着自己的良心说自己不是卧底么！”
　　蒋文明的脸上全是笑容，然而那份笑容竟是让我有点不寒而栗起来。


第495章  巨大的危机降临了
　　“摸着自己的良心，你们敢说自己不是卧底么！”
　　蒋文明的话让我整个人彻底愣住了。
　　“卧底，我和卡恩怎么可能是卧底，我们可是把敌人全部赶走了啊！”
　　我当即就炸了，不能输，气势一旦输了就完了！
　　至于良心？抱歉，我摸不到那种东西的说，我早就把它拿去喂狗了！
　　“卡恩，你快告诉他我们不是卧底。”
　　我一把揪过卡恩，现场六个人有三个是远征军那边的代表，就算我们是卧底也可以轻轻松的抵赖啊。
　　喵了个咪，当卧底当成敌军元帅，说出去谁信啊！
　　果然，卡恩脸上全是笑容，似乎同样对蒋文明的话不禁莞尔。
　　“摸着良心说，我确实是卧底！”
　　卡恩微笑着摸了魔自己的心口，然后一字一句地开了口。
　　“你听到没，我们根本不是……”
　　我正在得意，然而听清卡恩的话后毫不犹豫对着卡恩那个就是一脚：“卡恩你个混蛋说的什么玩意啊！”
　　这一脚没能将卡恩踹倒，显得有点可惜，然而局势的发展已经由不得我细细思考了。
　　“克里斯汀娜，告诉他们，我们是不是卧底！”
　　我仿佛看到救命稻草一样看向了天翼种少女。
　　“他们怎么可能是卧底，你见过去敌营里面旅游，到头来还把己方彻底打趴下的卧底么！”
　　克里斯汀昂起了头：“他们要是卧底的话，那也太废物了吧！”
　　喂，喂，你个混蛋说的啥啊！
　　好吧，我忍！
　　我深吸了口气，以我对克里斯汀娜这家伙的了解，她是绝对不可能出卖我的！
　　所以，所有的一切都是蒋文明这家伙的猜测而已！
　　无图无真相，这家伙仅凭一张嘴就想将我和卡恩打成卧底，未免天真过头了吧！
　　“究竟是那个混蛋诬陷我们是卧底的啊！”
　　我忍不住习惯性的破口大骂道：“信不信我把他先奸后杀，再奸再杀！”
　　咳，咳，好吧，我现在是雌性呢，这句习惯性的骂人话语以后可不能再说了呢！
　　“芙兰大人你说的是真的么！”
　　谁料，我话语刚落，那边的吸血鬼少女就一把扑了过来躺在了我的面前，死死的抱住了我的大腿。
　　“来吧，不要因为我是娇花而怜惜我，咕嘿嘿！”
　　地上，吸血鬼少女梅琳发出了无比期待地笑声。
　　“滚开啊！”
　　我赶忙用脚狠狠地揣着紧紧抱住我大腿的吸血鬼，然而那家伙却如同牛皮糖一样甩也甩不掉！
　　喂，喂，原来是你这个浓眉大眼的家伙告的秘啊！
　　还有你好歹是世界首富啊，注意点形象行不行，咕嘿嘿到底是什么鬼！
　　甩不开梅琳的我忍不住以手扶额，一时间竟不知道该说点什么，先奸后杀、再奸再杀什么对这个家伙来说根本就是奖励啊！
　　“喂，喂，大家讲点道理好不好！”
　　终于，我无奈地耸了耸肩，对着蒋文明咒骂道：“这么一个来路不明的吸血鬼说的话，你就这样简简单单信了？你怎么会产生这就是真相的错觉啊！”
　　无法理解，真的无法理解。
　　眼前这个光头的智商也不低啊，是个正常人都不会相信挽狂澜于既倒的救世元帅是卧底吧！
　　“她说的是不是真相，重要么？”
　　蒋文明的回答，全让我整个人彻彻底底的愣住了。
　　真相，不重要？
　　不知道为什么，我整个人突然觉得不寒而栗起来。
　　“我和你说过，等打完这场仗我就会辞去元帅职位回家结婚。”
　　卡恩缓缓走到了我的身前，神情极为复杂的望着眼前蒋文明。
　　“对不起，我这个人不喜欢的赌博。”
　　迎接卡恩的，是蒋文明充满无奈地笑容：“智慧生命总是在重复着过去，卸磨杀驴、兔死狗烹已经是一种常识了，对吧。”
　　卸磨杀驴？
　　兔死狗烹！
　　我只觉得我的智商有点不够用了，这两个家伙到底再说什么啊，为什么我完全听不懂呢！
　　“给你三秒钟，告诉我他们在说什么！”
　　我蹲了下来，贴着吸血鬼少女的耳朵说道。
　　“很简单啊，那个光头怕人家抢他议长的位置啊！” 
　　吸血鬼少女还没来得及开口，身旁的怨灵少女却率先开口道：“在半壁江山都被打下来的情况下站出来，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，这威望可就一时无两了！”
　　喵了个咪！
　　在凯瑟琳的详细解释下，我终于明白了眼前的情况！
　　梅琳那个吸血鬼将我和卡恩是卧底的信息告诉了蒋光头，然后这群家伙在我不知道的情况下迅速的达成了肮脏的PY交易！
　　喵了个咪！
　　想明白的我只觉得身体一阵阵的哆嗦。
　　蒋光头害怕卡恩抢走了他议长的位置，他需要一个借口，然后他现在有了一个借口！
　　“喂，喂，你们，你们两个是站在我这边的对吧！”
　　不知道为什么，我突然有点心虚了，眼前这只一直处于叛逆期的吸血鬼为了推到我做出什么事情我都不会觉得奇怪呢。
　　“哈哈，我当然是……站在那一边的啦！”
　　下一秒，梅琳手一用力将我整个人绊倒在了地上，然后缓缓爬到了我的身上。
　　“我说过的，您的第一次绝对绝对绝对会是我的！”
　　轻轻的舔了舔自己的嘴唇，梅琳的眼睛已经变得猩红：“在达成目的之前，你打我也好，骂我也罢，我绝对要阻止你们在一起！”
　　喂，喂， 喂，脸太近了啊！
　　吻着吸血鬼少女嘴里吐出来的气，我只觉得脑袋一阵阵的晕眩。
　　出来混，早晚都要还的！
　　梅琳这家伙又陷入狂热状态了！
　　喵了个咪，以前的我轻轻松松就能将眼前的家伙拍飞，可是换了身体之后就做不到啊！
　　绝望，深深地绝望涌上了我的心头。
　　眼前的这只吸血鬼可是在短短六年的时间就从一贫如洗变成了世界首富啊，沦小心思和阴人的手法谁能比得过她！
　　颤抖，浑身上下不停地颤抖。
　　克里斯汀娜那家伙虽然捅了我，可身为圣女的她做事还是讲究基本法的。
　　而梅琳这个死爹死娘的亡国公主，对于她来说我就是一切了，为了我她做出什么事情都不用觉得奇怪！
　　更可气的是卡恩就在我面前，虽然我有两百多种攻略手段将眼前的吸血鬼收拾得服服帖帖，可是不暴露身份的方法根本一种都没有啊！


第496章  少年的最终答案
　　我的大脑不断地运转着，卡恩现在可是令整场圣战功败垂成的名人啊，他的卧底身份暴露之后肯定会受到教廷的异端审判！
　　火刑也好，终身监禁也罢，我完全没有办法忍受那种情况啊！
　　越是思考，我就越觉得心急如焚，然而我完完全全找不到任何有效的解决眼前局势的好办法！
　　狠狠地咬了咬，我终于决定豁出去了！
　　“梅琳，你赢了，我不当猫娘了！”
　　我无奈地发出了微弱的惨笑：“这里就我们六个人，合约完全可以重新签一份！”
　　声音很小，只有我和贴在我身上的吸血鬼少女可以听到。
　　“真的么！”
　　头顶上吸血鬼少女的气息开始变得急促起来：“您终于决定要换回原先的身体了！”
　　和聪明人讲话真的一点都不费事呢！
　　老实说，我真的喜欢这段身为猫娘的生活，因为这段生活我完完全全不需要动一点脑子。
　　我这辈子一直在扮演着别人期待的角色，这段短暂的时光反而是我最随心所欲的日子呢！
　　“是的，果然我还是不能眼睁睁的看着他被仍上宗教裁判所！”
　　我咬着牙，每说出一个字都仿佛自己的心脏里在滴着血一样。
　　如果可以的话，我真的不想用这样无趣的结局为这段感情画上一个句号啊！
　　谁都好，如果这时候有个人能救救我们就好了。
　　“等等，你们不可以带着他们离开这个房间！”
　　突然，一直保持沉默的克里斯汀娜跳了出来：“我是绝对绝对不会允许你们将他们带出这个房间的！”
　　哇，奇迹出现了呢，这时候都居然有人帮我呢！
　　“这么重要的事情你们居然瞒着我！”
　　天翼种少女克里斯汀娜的声音陡然拔高：“你们这是把我当空气么？搞不好他们还以为是我出卖了他们呢，我的风评会被害的啊！”
　　……
　　原来，原来这家伙不肯让我们出去是因为在意自己的风评么！
　　我只觉得额头上一滴豆大的汗水留了下来，心中满满的感动更是在一瞬间一扫而空。
　　“想啥呢，我是真心想救你们啊！”
　　只有我能听到的磨牙声在我耳边响了起来：“我最近都没使用天眼，早上还信誓旦旦的跟你说没问题呢！如果就这样被这个吸血鬼套路了的话你还不得恨死我啊。”
　　……
　　额，我很想告诉克里斯汀娜她想多了……
　　可惜那边的蒋文明根本不给我开口的机会。
　　“教皇大人，你说不能让她们离开这个房间，能给我们一个合理的理由么！”
　　蒋文明询问更是直至要害，而她询问的对象又是克里斯汀娜这个不善言辞的家伙，我已经情不自禁的想用手盖住自己的眼睛了。
　　果然天翼种少女的视线一下子就开始闪躲了，整个人更是紧咬着嘴唇来回踱着步，那副丢人的样子完全不忍直视。
　　“那个，想不到不让他们离开的理由能别闹么？”
　　这边的吸血鬼少女不乐意了，随着吸水鬼少女的话语，屋子内五个人十双眼睛齐刷刷望向了克里斯汀娜。
　　“这，这里有着非常重要的理由，他们绝对不能离开这个屋子！”
　　面对着周围人的注视，以柔弱闻名的圣女克里斯汀娜的声音一下子变得沉稳起来，从我的视角甚至可以看到她的腿打起了哆嗦。
　　喂，喂，别勉强自己也可以的哦，你这样假正经周围人都开始期待了啊！
　　我正准备出声安慰，突然，我惊讶的发现克里斯汀娜的腿居然不抖了！而造成这种现象的原因只有一个——她找到不让我和卡恩离开这个屋子的理由了！
　　不是吧，这一分钟不到的时间就找到理由，果然不愧是拥有独立时间图书馆的女人啊！
　　“下面，就让我来好好告诉大家他们不能离开的理由吧！”
　　克里斯汀娜的声音一下子变得中气十足起来，让我的心里同样变得更加期待起来。
　　“你说，他们为什么不能离开这个屋子？”
　　望着克里斯汀娜那信誓旦旦的样子，吸血鬼少女梅琳反而有点虚了。
　　“他们不能离开这个屋子的理由很简单——”
　　克里斯汀娜狠狠地拍了下桌子，然后掷地有声的说道：“因为他们没有口罩啊！”
　　“哈？”
　　没有口罩？这是什么理由！
　　不单是梅琳和蒋文明，这下连我都傻眼了！
　　“你们不知道么，最近外面在闹冠状病毒肺炎！”
　　克里斯汀娜环视了一圈，然后语重心长的对我们说道：“没有口罩的话绝对绝对不能够在外面到处乱跑，一不小心就会被感染，最终害人害己啊！”
　　……
　　这，这理由算得上有理有据，令人信服么！
　　我一下子竟不知道该说什么了。
　　“咳，咳，对了，大家来的时候都没带口罩，我怀疑我们当中可能有冠状病毒的携带者！”
　　克里斯汀娜一边挠头一边冲着我们吐了吐舌头：“这个病毒的潜伏期是十五天，我建议我们集体把自己隔离在这里两周好了！”
　　……
　　喂，喂，这家伙知道的会不会太多了啊！
　　我终于忍不住用手捂住了眼，一下子哭笑不得。
　　不过，克里斯汀娜的说法有道理啊，最近外面在闹肺炎，大家一起隔离在这个小仓库里看看情况挺好的啊！
　　我挪开了自己的手，正准备说点什么，却发现吸血鬼少女已经向着天翼种少女一把扑了过去。
　　“你可是这个世界上最强的牧师啊，什么鬼病毒你一个神圣净化术不久解决了么，再不济也可以用复活术把人复活起来啊！”
　　“我，我只是出于疫情防控的角度才这么说的，绝对不是心存歉意想要帮某人啊！”
　　我一脸无奈的望着两名长出翅膀的少女扭打在了一起，那画面太美我根本不知道该怎么描述。
　　“好了，都停下来吧！”
　　终于，一阵爽朗的笑声结束了眼前的闹剧：“你们放了芙兰，她根本不知情。仗是我一个人打的，就由我独自去教廷接受审判！”
　　卡恩？
　　我难以置信地望着缓缓走向我的少年，他，他到底知不知道自己在说什么啊！
　　对啦，他不知道梅琳只是想逼我放弃猫娘的身份，从他的视角里就是我们被周围的这群人联合坑了啊！
　　“卡恩，别这样，还有其他办法的！”
　　我刚想说点什么，然而下一秒就被卡恩紧紧的搂进了怀里，到了嘴边的话更是被卡恩直接用嘴唇封了回去。
　　“对不起，我能力有限，这是我能想到最好的办法了！”
　　唇分，四目相对，卡恩举起了自己右手的小指做出拉钩的姿势：“找个地方等我，我一定会活着去找你的！”
　　活着去找我！
　　我，我也想用猫娘的身份陪着他啊！
　　我的眼眶有点湿润，而右手的小指更是先脑袋一步狠狠地拉住了卡恩的小指。
　　我想相信他，我想继续用猫娘的身份活下去！
　　下一秒，我在众人的目瞪口呆之中印上可卡恩的唇，狠狠地咬出血后愤怒地咒骂道：“你个混蛋，绝对要给我平安无事的回来啊！”


第497章  战争尾声与裂变的开始
　　“我等着你！”
　　望着卡恩脸上的微笑，我莫名的觉得一阵阵的心安。
　　话说，以前我和那些应援团们道别的时候，她们是不是也怀揣着我和现在一模一样的感情呢！
　　如果是的话，那还真是要跟她们说声对不起呢！
　　“手铐在墙角，你自己拷上吧。”
　　一直毫无存在感的凯瑟琳指着墙角提醒卡恩，顺着她手指的方向，我果然在墙上看到了两副明晃晃的手铐。
　　喂，喂，原来这一切真的早就在你们的计算之中么！
　　喵了个咪，话说我刚才进来怎么没有注意到这两幅手铐了，可恶啊。
　　我只觉得心里面一阵阵莫名的憋屈，没错，就是那种智商被彻底碾压的感觉。
　　我的这些应援团每一个都是一时豪杰，可惜从我决定要和卡恩谈恋爱后就一个个都变到我的对立面去了。
　　“明明时间还那么长，如果你们能够支持我作为猫娘好好谈场恋爱该多好啊。”
　　我无奈地叹了口气，事到如今一切都是我咎由自取，如果可以从来的话我绝对不会再建这么大一个后宫应援团了。
　　“那你就好好地去谈恋爱呗！”
　　下一秒，一双布满血丝的眼睛出现在了我的视线里，吓得我整个人都后退了一步。
　　“克里斯汀娜？”
　　我有点疑惑地窜到我面前的天翼种少女：“你，你没事吧！”
　　这种情况下让我好好地谈恋爱，这家伙几个意思？
　　“你怪我么？明明之前说好了赌输了就让你们结婚，结果现在他却要被带走了。”
　　克里斯汀娜的语气有点怪，似乎是在自责。
　　“这不怪你。”
　　我笑着摇了摇头，：“图书馆那么消耗耐心地方你也没法一直待着嘛，不知道她们的阴谋很正常。”
　　是啊，克里斯汀娜这家伙虽然有着时间静止、可以收集一切信息的图书馆，不过她根本没有那么多精力在里面好好地阅读所有信息信息。
　　“你个混蛋，为什么每次都这么乐观啊！”
　　下一秒，天翼种少女冲着我愤怒地咆哮了起来：“你知道么，我最近又一次升级了自己的技能，所有和你有关的信息都会自动被输送到我脑海里啊！”
　　乐观？
　　升级技能！
　　所有和我有关的信息都会自动被输送到她的脑海里！
　　喵了个咪，那不就等于今天将发生的事情她早就知道得一清二楚了，那她还骗我说……
　　好吧，她从头到尾只说了这个条款她不知情，根本没说过我们卧底的身份究竟暴露没！
　　靠，这家伙藏得也太深了吧。
　　你们人均影帝的么？我这个表演艺术家的面子往哪里搁啊！
　　“哈哈，哈哈，我果然还是做不到自欺欺人！”
　　不等我抱怨点什么，克里斯汀娜整个人就捂着脸歇斯底里的大笑了起来，嘴里更是自言自语个不停。
　　“明明我已经成功扮演好了一个无辜者！”
　　“明明我已经成功借着他们的手阻止你们结婚了！”
　　“可为什么？为什么我看到听到你愿望的时候心脏仍会忍不住的抽搐，身体仍会不由自主的想要实现你的愿望呢！”
　　望着大笑的克里斯汀娜，周围的人竟是一下子全部沉默了。
　　这家伙，这家伙原来早就知道了一切的么！
　　明明已经将一切推演得明明白白，明明将所有的坏事都从自己身上推得一干二净，可偏偏却在剧情即将称心如意的时候自爆了。
　　没错，仅仅因为我说自己想谈恋爱，克里斯汀娜就将这个按照她心意进行的完美剧本彻底扯烂了！
　　真是个蠢到极点的笨蛋呢！
　　我不禁哑然失笑，不过也正因为这样，所以以前的我才会觉得自己在她那里可以获得短暂的安宁。
　　是的，虽然没办法活出最真实的自己，但在坐在书架上静静看书的她一直都是我疲倦时的休憩港口，她在，流浪的心就有了能够回去的地方。
　　“你个混蛋究竟给我下了什么魔咒啊！”
　　这时候，克里斯汀娜的声音已经是满满的哭腔，眼睛里更是仿佛要屋顶都捅破的哀怨：“滚，给我赶紧滚！我已经教皇的名义祝你们这辈子幸福，呜~！”
　　……
　　“谢谢了啊！”
　　面对自爆中的少女，我在她面前无奈地耸了耸肩：“这，这也是没办法的事情吧。”
　　魔咒？我才没有使用过那种奇怪的东西，喜欢上我这样的渣男只能算是你自己的活该吧。
　　一阵莫名的甜意涌上我的心头，我十分清楚自己只会陪着卡恩一辈子。
　　我是属风的，绝对不可能长久的停留在一个地方，等享受玩这一辈子的爱恋后我肯定要变会去的。
　　作为一个不拖泥带水的人渣，变回去后我当然需要找个人为之前所有的虐缘画上句号。
　　我本来就觉得克里斯汀娜这家伙是最好的选择，经过今天的事情后我的想法变得更加坚定了！
　　啥？
　　问我为啥不去安慰安慰克里斯汀娜？
　　这不废话么，附近这么多人，安慰这种事情肯定要等人少一点啊。
　　而且我们两个人熟的狠，她什么时候不用这种怨妇般的眼神望着我我反而会不习惯了。
　　“走吧卡恩，教皇都发话让我们走了，你还愣着干什么！”
　　我二话不说拉起了一边仍处于呆滞之中的卡恩，准备在克里斯汀娜后悔之前趁着所有人都处于呆滞中的时候迅速离开。
　　这不废话么？
　　现在不走，鬼知道“不放心”的蒋文明和一心算计我的吸血鬼还会不会整出什么幺蛾子啊！
　　“STOP!”
　　就在我拉着卡恩即将冲出集装箱的时候，梅琳那个该死的吸血鬼以迅雷不及掩耳响叮当之势一把搂住了我的大腿。
　　“你们不能走！”
　　血族公主愤怒地咆哮着，委屈得仿佛一个三百斤的胖子。
　　喂，喂，你这家伙脑袋反应那么快的么？果然不愧是当上世界首富的吸血鬼啊。
　　“为什么，身为远征军最高指挥官的教皇大人已经让我们滚啦！”
　　我立即就准备据理力争。
　　“没错，我以远征军最高指挥官的名义放他们走，你们有什么意见么！”
　　克里斯汀娜冲了过来，试图掰开梅琳的手，失败了之后毫不犹豫地一口咬在了梅琳的手上。
　　“喂，喂，我是血族还是你是血族啊！”
　　吃痛的吸血鬼少女发出一声悲鸣，然而双手却抓得更牢了，嘴上直接破口大骂道：“那边长着翅膀的，我不出声你还真以为自己是这里的老大了啊！”
　　“什么？我可是现任教皇，我不是老大谁是！”
　　“少来，现在教廷所有的枢机主教都被我用钞能力刷满好感了，我才是教廷的幕后BOSS好不好！”
　　“你在想PEACH，你怎么会产生自己肮脏的金钱能够腐蚀主教们高贵灵魂的错觉啊！”
　　“你才在想PEACH，信不信明天我就发动公投选自己当新教皇！”
　　“信不信我现在马上用圣光净化你那肮脏的灵魂！”
　　“谁怕谁啊，信不信我现在马上用钞能力腐蚀你那自以为是下巴！”
　　很快，两个长着翅膀的少女就又一次在我脚下扭打在了一起，这画面的既视感怎么就那么的强呢！
　　（PS:一周没码字思路有点卡壳，本来是异端审判怼完天使再怼吸血鬼的，我改大纲压缩剧情让吸血鬼提前登场了。然后就造成原来的大纲上出现了一个巨大的BUG，现在我在思考怎么处理。
　　顺便问个问题，克里斯汀娜还要怼么？异端审判的剧情要不要迅速滑稽过呢。）


第498章  你们该不会是垃圾吧
　　“等等，她们两个人扭打在一起的话，那是不是意味着我们现在可以直接逃跑了呢！”
　　望着地上扭打成一团的克里斯汀娜和梅琳，我的眼睛一下子就亮了起来，二话不说一把拉起卡恩准备开溜！
　　“那个，虽然除了点意外，可我劝你们还是乖乖投降吧。”
　　然而就在这时，怨灵少女凯瑟琳迅速飘到了门口，一把拦住了我和卡恩的去路：“我是绝对不会放你们过去的，从参军开始，没有人可以在我的拦截下突围！”
　　喂，喂，喂，你个怨灵真的一点存在感都没有啊！
　　你不说话的话我还以为你早就不在了呢！
　　我正准备沮丧，突然，神奇的一幕发生了，我和卡恩竟是从凯瑟琳的身体里穿了过去……
　　额，是的，就这样直接穿了过去……
　　“喵了个咪，你只是连实体都没有的鬼魂啊，你哪来的自己能够拦住我们的自信啊！”
　　我忍不住以手扶额，果然，人一多脑子就容易乱，我居然连凯瑟琳这家伙触摸不到我们都忘了。
　　怨灵需要一定程度的怨气才能够与人发生触碰，凯瑟琳这家伙当初曾经是最恐怖的怨灵，不过后来被某人一口气将怨气吃得一干二净。
　　现在的话，她只是个飘来飘去负责卖萌的鬼魂罢了！
　　成功了，成功了，看样子我和卡恩马上就可以成功离开这个鬼地方了！
　　我就不信，都到这种份上了还有人能够拦着我和卡恩离开！
　　打开仓库门的一瞬间，我的脸上满是对未来的憧憬！
　　然而打开门的一瞬间，我脸上的笑容就彻底的凝固了！
　　树枝上、天空中、湖泊里，密密麻麻、一眼望不到头的黑色怨灵齐刷刷将猩红的眼睛转向了我和卡恩。
　　“喂，喂，犯规了啊！为什么外面会有这么多啊？你的手下不是已经被彻彻底底吃掉了么！”
　　我第一时间发出了撕心裂肺的咆哮。
　　“那个，你们这场仗打得有点久，死的人有点多！”
　　凯瑟琳从身后的集装箱里飘到了我和卡恩的面前：“我也不想的啊，走到哪里都有人叫老大，然后不知不觉就这么多了！”
　　……
　　这家伙，这家伙，这家伙……
　　望着周围数不清的猩红眼睛，我居然本能地在这鬼气森森的画面里双腿发抖起来。
　　喂，喂，才不是害怕呢，只是身体本能的抗拒啊！
　　就如同明明可以一口将毛毛虫咬得稀巴烂，可是谁也不回去那么做，因为身体本能的抗拒啊！
　　“咦，不对啊，为甚么你手下那么多怨灵，你这次看起来却那么正常！”
　　我望向凯瑟琳的眼睛一亮，我似乎发现了盲点呢。
　　“因为我只是个鬼魂啊！”
　　凯瑟琳耸了耸肩：“浑身布满阴森森的怨气实在是太难看了，虽然可以变强，但是我拒绝！”
　　……
　　喂，喂，这就是所谓的颜值大于天么！
　　我瞬间觉得无奈起来。
　　“哈哈，这一切都在我们的掌握之中，你们是不可能逃走的！”
　　这时候，我背后传来了得意的笑声，那只吸血鬼居然在和天使的战斗中获胜了。
　　咳，咳，如果脸上没有鼻青脸肿，说话没有漏风的话，这绝对是一个足以让人兴奋的大事件。
　　“可恶，终究还是没办法逃离么！”
　　我恨恨地握紧了卡恩的手：“事到如今我也没啥好说的了，要杀要剐随便你们吧！”
　　“哈哈，哈哈，我等这一天可是好久了呢！”
　　那边，细鼻青脸肿的吸血鬼笑得更加的得意了：“放心啦，长夜漫漫，接下来可是有着好多事情等着我们去做呢！”
　　长夜漫漫……
　　天上明明有着那么大一个太阳，你说话都不脸红的么！
　　我有点无奈的认清了一个现实，这一次我们是彻彻底底被算计了，一点反抗的余地都不存在了。
　　“等等芙兰！”
　　就在我准备彻底投降的时候，一旁的卡恩拦住了我。
　　“喂，你在想啥呢？”
　　我有点无奈地望着卡恩：“现在我们已经是山穷水尽，最好的选择就是投降并不给对方一点说骚话的机会啊！”
　　是的，哪怕是投降，我也绝对不想再给这群人乱秀的机会了！
　　“我突然有一个大胆的猜测！”
　　卡恩的嘴角突然激烈地上扬了起来。
　　“你能有什么猜测？你该不会觉得你们到了这种程度还有逃出去的希望吧！”
　　那边，梅琳双手叉腰，笑得愈发的放肆加得意了。
　　“我只是再想。”
　　卡恩微笑着将右手伸进了口袋，下一秒，四颗种子出现在了他的右手指缝之中。
　　卡恩手中的种子狠狠地摔在了地上，四颗玉米秧从地上长了出来，四个需要三个成年男性才能环抱住住的硕大玉米在秧苗上上下晃悠着。
　　“你，你在想什么？”
　　望着卡恩脚下的玉米，梅琳的脸上突然产生了一丝微妙的变化。
　　“我再想，在场的所有人该不会都是垃圾吧！”
　　卡恩右手轻轻一挥，四个硕大的玉米向着天空中的怨灵和地上的吸血鬼飞了过去，玉米粒在飞行途中从玉米棒子上脱落并散列开来，铺天盖地的样子竟是一点都不输给附近那些怨灵呢！
　　“不，怎么可能发生这种事情~！”
　　玉米粒在吸血鬼少女震惊的目光中与怨灵们撞在了一起，产生了一连串的爆炸，一只只威风凛凛的怨灵就这样从空中坠落了下来。
　　“等等，等等，你们不要过来啊！”
　　吸血鬼少女来不及发出悲鸣就左右闪躲起来，一粒又一粒的玉米粒在她周遭爆炸开来，将她搞得格外的狼狈。
　　“我，我是不会就这样倒下的！”
　　躲过了玉米粒炸弹的吸血鬼少女正想得意地大笑，然而伴随着一声沉闷的巨响，那个玉米棒子却准确无误的砸到了她的脑洞上！
　　“这，这一点都不魔法，你怎么可能这么强！”
　　伴随着绝望的哀嚎，吸血鬼少女就干脆地倒在了地上，如同死狗一样瞪着腿抽搐个不停。
　　额，好吧，死狗是不会抽搐的，不要在意这些细节！
　　“对不起，打扰了！我突然想起自己该回家收衣服了。”
　　在梅琳倒地的头上，天空中的鬼魂少女微笑着冲我们挥了挥手，然后头也不回的飞走了。
　　喂，喂，你是鬼魂啊，哪里有衣服啊！
　　我才好像说点什么，然而凯瑟琳已经飞远了，伴随着他一起消失的是方才还铺天盖地的无数怨灵。
　　“你个混蛋什么时候变得这么强啊！”
　　望着周围一片狼藉的画面，我一把扑到了卡恩身上，毫不犹豫对着他的肩膀就是狠狠地一口：“要知道你已经变得这么强，我们刚才用得着那么丢人么！”
　　啊，啊，啊，要疯了，真的要疯了！
　　老实说，我现在的心情真的复杂到了极致。
　　卡恩这家伙不是整天和我在一起的么？怎么不知不觉就把自己锻炼到这份上了呢，这从逻辑上完全说不通啊！
　　“那个，芙兰你是不是完全没有看过自己的经验条啊。”
　　卡恩脸上的笑容有点无奈。
　　“经验条，经验条那东西有什么好看的！”
　　我随手看了下自己工会卡上的面板，然后整个人完完全全愣住了。
　　喵了个咪，谁能告诉我，这足足六十多条，占据了整个的面板四分之三界面还看不到头的经验条是怎么回事啊！


第499章  后事已经替你安排好了
　　“这，这到底是为什么！”
　　望着自己的个人面板，我发出了撕心裂肺的哀嚎：“是我疯了还是这个世界疯了，我怎么可能有那么多的经验！”
　　“那个，你忘了么？”
　　卡恩的脸上充满了无奈：“几个月前我们两个组队打败了克菈菈的一根头发。”
　　克菈菈？
　　那个只会卖萌打滚的大魔王克菈菈！
　　听着卡恩的话语，我终于隐隐约约想起了点什么。
　　几个月前，远征军似乎不小心通过密道接触到了克菈菈的本体，我和卡恩两个人差点直接丧命呢！
　　“当时克菈菈的那个头发不是被教廷的大炮一炮打没了么！”
　　卡恩脸上是极为复杂的笑容：“也许是因为开炮的人太远，最后打败那根头发所有的经验都算到了我们两个人的头上。”
　　猫了个咪！
　　这一瞬间，惊喜、无奈、悲愤等等各种各样的情绪涌上了我的心头
　　“你个坑货怎么不早点告诉我啊！”
　　我抓住了卡恩的衣领拼命地摇晃着：“我要是早点把技能点了，今天至于被这几个弱鸡狠狠地羞辱么！”
　　气，好奇啊！
　　梅琳也好，瑟琳娜也罢，还有那只长着装饰用翅膀的天使。
　　他们的战斗力全部都是5啊，弱小的她们除了阴人什么都做不了，要是我早点把自己的经验转换为技能的话今天我就有一万种方法乱秀了啊！
　　啊，啊，啊！
　　要疯了，渴望乱秀的猫娘要疯了，我到底错过了什么啊！
　　“那个，我这几个月不是都忙着统筹作战嘛。”
　　卡恩尴尬地挠了挠头：“太久没上过前线，没怎么跟人打过架连我自己的都忘了自己已经变强了！”
　　习惯了自己的弱小！
　　忘了自己已经变强了！
　　所以给了这群跳梁小丑一个乱秀的机会！
　　我的心里面欲哭无泪，呜，呜，谁都好，这时候千万让我再秀一次啊！
　　“那个，今天的月色不错啊！”
　　就在我自哀自怨的时候，一个光头映入了眼帘：“协议也签了，我觉得我可以先走了吧！”
　　咦？
　　我的眼睛一下子就亮了起来。
　　“嘿嘿，嘿嘿，蒋委员长，我觉得我们有好多事请可以聊聊呢！”
　　我摩拳擦掌，一步一步微笑着走向了蒋光头。
　　“你，你不要过来啊！”
　　蒋光头在震耳欲聋的悲鸣声中被我一拳打到在地，然后毫不犹豫就是一顿拳打脚踢。
　　虽然我还没有加点，可是蒋光头他不敢反抗啊！
　　不得不说，这拳拳到肉的感觉实在是太爽了！
　　望着脸变成猪头并躺在地上哼哼的蒋光头，我终于心满意足之后地到仓库里扶起了被梅琳打晕的克里斯汀娜，然后将梅琳五花大绑后交给了她。
　　“果然，在你身旁的话什么奇葩展开都能碰得到。”
　　了解发生了什么之后，克里斯汀娜的脸上无奈到了极点：“话说你们接下来准备做什么？”
　　“回老家，结婚！”
　　我毫不犹豫地将自己的念头脱口而出：“战争结束了，我终于可以去兑现自己的诺言了！”
　　卡恩还在外面等着，我们又没打算真抢蒋文明的位置，不回领地去留下来养花的么！
　　“可恶啊，这一次赌输了我认了！”
　　克里斯汀娜哀怨地望着我：“我会教廷就滚回自己的房间看书了，老规矩，玩累了记得回来找我。”
　　哈哈，果然不愧是我最最最贴心的应援团呢！
　　克里斯汀娜这家伙从某种意义上来说很难缠，但从某种意义上来说也是真的很好搞定！
　　“对了，你也别高兴得太早了。”
　　也许是我手舞足蹈的样子让她觉得不爽，克里斯汀娜冲着我露出了恶魔一般的笑容：“那只龙娘发现自己手上的身体碎片不见后肯定会搞事情，西方最强帝国的那位女帝也不是省油的灯，而你庄园里那只除了吃什么都不会的魔王更是一颗定时炸弹！”
　　……
　　听着可龙城汀娜的话语，我的笑容瞬间凝固了。
　　“后事已经替你安排好了，加油吧！”
　　天翼种少女的脸上轻轻的拍了拍我的肩膀，脸上更是看到我出糗后的得意笑容。
　　喂，喂，什么叫做后事已经替我安排好了啊！
　　会说话么？这么不吉利的措辞以后给我少用点啊！
　　不等我开口，克里斯汀娜就用右手直接直接在空气中画出了一个传送门，然后托着地上的吸血鬼直接进了传送门。
　　进传送门之前，那只吸血鬼兀自哇呀呀的叫着：“勇者大人你别太得意，我绝对会从地狱回来阻止你的婚礼的，你的初血肯定肯定是我的啊~！！！”
　　呵呵哒。
　　面对梅琳的无能狂吠，我简直理都懒得理她，没看到克里斯汀娜替我安排后事的时候提都没提这家伙么！
　　呸呸呸！
　　什么安排后事啊，接下来等等我和卡恩的绝对是开心无比的lovelove生活啊！
　　等等！
　　不知道为什么，我的背后突然一阵发凉，那个吸血鬼该不会直接把消息共享给其他人吧！
　　嗯，嗯，不会的，以我对她的了解应该不会吧！
　　摇了摇头，我有点不愿意去考虑这种最可怕的情况。
　　说真的，我一开始认为克里斯汀娜这个能够知道世界上所有发生一切的家伙会是最难搞定的，完全忽略了她是个眼高手低的家伙。
　　回忆着与克里斯汀娜相处的日子，我的嘴角不禁滑过一丝微笑。
　　那家伙大部分时光都是静静地坐在书架上看书，只有任命勇者的时候才能看到她的身影，是个深居简出、简单到极致的家伙呢。
　　回忆结束后，我的心情却瞬间变得沉重起来。
　　与眼高手低的克里斯汀娜不一样，爱丽丝和李琰可都不是什么好对付的角色。
　　爱丽丝那家伙对自己充满了自信，拥有无数许愿道具的她只要一个随口许愿就可以把我呼唤到她身旁，甚至可以让我永远留在她身旁。
　　可惜她的自尊不允许她那么做，她的自大也不允许她那么做，这对我来说真是个难得的好消息呢！
　　至于李琰，那个脑回路奇葩到极致的杠精我暂时不想去考虑，因为我没办法将自己的脑回路同调到和她一致的程度。
　　“呼，看样子只能抢时间了呢。”
　　面对着空荡荡的房间，我轻轻地叹了口气：“卡恩变强了，不过要对付那几个家伙还是太难了，只希望在我结婚之前那几个家伙都完完全全没有察觉吧！”
　　思索完毕后，我哼着歌走出了集装箱，牵着卡恩的手踏上了归乡的旅程……


第500章   婚礼办不成了！
　　飞雪纷纷的十二月，等我和卡恩回到法兰尼亚的时候圣诞节都已经过了，一路上到处都是准备过冬农庄。
　　整个法兰尼亚似乎还没从那场莫名其妙的“甜咸”战争之中缓过劲来，到处都是一副萧条的样子，我和卡恩没怎么逗留就径直回了领地。
　　迎接我们的是我可爱的族人们，我不禁有点担心，卡恩这家伙在外面游荡了快一年，这边一直处于“自动建设”模式的领地不知道长成什么样子了。
　　“哇，哇，哇，想不到我和卡恩出去旅游的时候，你们居然将城市建设得怎么的好！”
　　望着眼前焕然一新、比起魔族王城也……额，也就差那么一丢丢的豪华城市，我几乎不敢相信自己的眼睛。
　　高楼林立，车水马龙！
　　我和卡恩出去打了这么久的酱油，卡恩领地里的这群人将伯爵领建设得这么好真的没问题么！
　　看样子，野外自由生长的树木比家里面精心呵护的要壮还是有一定道理的嘛！
　　“那是，我们勤劳的猫娘族最擅长的就是从零开始建设领地！”
　　接我和卡恩回城的猫娘族人们立刻就开始邀功了：“当然，卡恩领主从海外带来的那群人也提供了小小的帮助！”
　　嘿嘿，原来如此，果然还是自己的族人靠得住啊！
　　“卡恩，你听到了没，你一定要让我的族人们当大官啊！”
　　我毫不犹豫就准备开始行驶领主夫人的特权，没人管理这座城市就长得这么好了，我着一接受它不得长到天上去啊！
　　想象着一座新城市在我的亲手指导之下越长越高的超秀剧本，我的眼睛情不自禁的眯了起来，整个人更是差点跳起来告诉欢呼。
　　没错，有我和我群勤劳的族人们，我一定可以帮卡恩将他的伯爵领建设成世界上最繁华的领地。
　　“喂，你们这群好吃懒做的猫娘又在偷懒了么？一天工作两个小时还偷懒，有没有搞错！”
　　这时，一声愤怒地咆哮从远处传了过来：“赶紧给我回猫娘咖啡屋继续接客啊，那么多人排队等着你们帮忙排解压力呢！”
　　……
　　一天工作两个小时？
　　好吃懒做！
　　偷懒！
　　我神情呆滞地将脑袋转向了自己地族人：“那个，那个说的一定是其他的猫娘族吧！身为我的亲戚你们怎么可能是那样子的！”
　　“哈哈，芙兰族长，我们撤了！”
　　我勤劳的族人们冲着我挤了挤眼睛后一哄而散：“工作是不可能工作的，有机会要偷懒，没机会要创造机会偷懒，我们这是在严格贯彻执行您的教诲啊！”
　　“喂，我什么时候时候说过这么扯淡的话啊！”
　　望着如同风一般消失得无影无踪的族人，我气得直跺脚：“你们这是在丢人，而且丢的还是我的人啊！”
　　气死了，真的气死我了！
　　亏我还想着靠着她们的勤劳把整个领地给建设起来了，我都忘了这是一群懒病入骨的家伙！
　　我有点惭愧的将视线转向了卡恩。
　　“没关系的，他们是你的亲人，我养你们啊。”
　　哇，哇，卡恩的声音一如既往地那么温柔呢！
　　听着卡恩的话语，我只觉得心里面一阵阵暖暖的感动。
　　“我想只要芙兰不随便插手政务，原本的损失费就足够养活领地上的所有猫娘了呢！”
　　听到卡恩的下一句话后，我整个人都不好了。
　　喂，喂，你这是在看不起我大猫娘么？你这是想阻止我在这座城市上留下属于我的印记么！
　　我明天就去城市规划局上班，你的阴谋诡计是绝对不会得逞的！
　　“夜露苦死，卡恩大人你们回来了么！”
　　就在我准备搞事情的时候，一个我极度讨厌的声音传入了我的耳朵，同时还有一道黑影向着卡恩飞快的扑了过来：“夜露苦死，领地发展成这样可有我百分之八十的功劳，快扔了那只猫娘和我结婚吧！”
　　喂，喂，有驴耳娘在大街上陷入**状态了啊！
　　谁都好，半卖半送，快点来个人帮我把她做成驴肉火烧啊！
　　要撞上了，要撞上了！
　　望着飞扑而来的驴耳娘董礼貌，我只觉得整个世界都快要陷入黑暗了。
　　如果卡恩被她在大街上推倒的话，那我可真不知道自己该如何自处了！
　　还好，随着“咚”的一声巨响，驴耳少女狠狠地撞上了从地面上长出来的辣椒墙壁！
　　哇，卡恩这家伙扔种子的手法真是越来越娴熟了呢！有那么一丁点我拍飞那只吸血鬼的风范了啊。
　　“啊，啊，水，水，快来人给我点水啊！”
　　下一秒，驴耳少女董礼貌捂着自己的喉咙逃走了，那惊慌失措的背影看得我一阵阵的心满意足。
　　“你如果去开发防狼辣椒水的话，一定能够大买”
　　我轻轻用手肘捅了捅卡恩的胸，能够拒绝美色的诱惑，是个好同志呢。
　　“咳，咳，其实我平时不这样对人的，只是她实在是……”
　　卡恩似乎误解了我的意思，以为我在责怪他，慌忙想解释。
　　解释个鬼哦！
　　身为未婚妻看到自己的未婚夫将送上门的奇怪女人赶走，我开心还来不及呢！
　　而且，常年把某只吸血鬼拍飞的我实在是太了解他此时此刻的感受了。
　　“好啦，好啦，没有这责怪你的意思！”
　　我轻描淡写的转移了话题，整个眼睛都亮了起来：“卡恩，你的领地上下透露着一股有钱的气息，我们的婚礼一定可以办得很豪华吧！”
　　“芙兰，你的口水流出来了……”
　　“意外，意料，我可是一只端庄典雅的猫娘！”
　　“呵呵哒。”
　　“你呵什么呵，信不信我咬死你！”
　　就这样，我一边妄想着属于自己的豪华婚礼，一般陪着卡恩是找到了城主府。
　　这起卷的屋顶，这金光闪闪的墙壁，你们真的不怕被人投诉么！
　　望着豪华的城主府，我忍不住摇晃起来自己的尾巴，看样子我和卡恩可以举办一个超级超级超级豪华的婚礼了呢！
　　“我和卡恩，不能结婚，为什么！”
　　十五分钟后，我在城主办公室里发出了响彻天地的咆哮。
　　“那个，为了建设领地我们以卡恩领主的名义借了不少债，他现在已经被限制高消费了。”
　　兔耳娘秘书瑟瑟发抖的将城市建设财报塞到了卡恩的手上。
　　“靠靠靠靠靠靠靠~！”
　　我一连说了18个靠都无法平息我内心的激动，喵了个咪，原来你们建设这座豪华城市的经费是这么来的么！
　　“那个，能把这栋大楼和外面的城市拆了还款么？”
　　望着豪华到极致的室内装修，身为猫娘的我身体一软瘫倒在了沙发上。
　　喵了个咪，建得这么豪华，卡恩得到什么时候才能够把债务还清啊！
　　不行，我绝对不能够让自己的婚礼因为这种小问题而搁浅啊！
　　可是，可是我又能怎么办呢！
　　这一刻，我深深体会到了弱小、可怜加无助的感觉……


第501章  濒临破产的城市
　　“欠债还钱，地主家也没有余粮啊！”
　　当一个热气球带着横幅的从窗口飘过的时候，我的额头上开始出现了一条条的黑线。
　　“这年头花钱和欠钱都是本事，可你们难道连拆解都不会么？”
　　我忍不住对着卡恩的手下破口大骂：“拆东墙补西墙这么简单的事情都不懂么！”
　　我好歹也是和某只身为世界首富的吸血鬼一起带了六年，空手套白狼的印钱技巧因智商不够没能学会，可是拆东墙补西墙、拼命加杠杆什么的还是懂一点点的。
　　“有个财团要借给我们35亿马克的流转资金，钱一旦到位整个资金链就健康了。”
　　兔耳娘的眼神有点闪躲。
　　“既然有傻子要借钱给我们，那就快去拿啊！”
　　我的眼睛一下子就亮了起来，吓我一跳，还以为自己莫名其妙就要开始各种还债之旅了呢。
　　“可是，可是承诺要借我们钱财团联络人突然被绑架了，财团那边乱成一团根本没办法把钱换给我们！”
　　兔耳娘的眼睛红红的，泪水更是如同断线的珍珠一般落到地上：“怎么办，现在资金链断裂所有人都在找我们讨钱，发展中的城市马上就要破产了啊！”
　　……
　　城市破产？！
　　我忍不住一手扶额，还真是令人悲伤的故事呢！
　　“究竟是那个混蛋这么不给面子啊，居然还敢绑架送钱给我们财神爷！”
　　一想到本来健康的财政因为金主被绑架而吃紧，我就忍不住恨得牙痒痒起来：“告诉我那个被绑架的金主是谁，我和卡恩现在可是超强的，我分分钟就要那个绑架咱们金主的家伙穿着草裙在大街上跳舞！”
　　“咱们的金主是胡油泥财团的梅琳女士呢！”
　　兔耳娘的眼睛一下子就亮了起来：“芙兰大人您真的能够找到并把她救回来么？”
　　“呵呵哒，我现在就去买草裙。”
　　……
　　喵了个咪，有没有搞错！
　　下一刻，我整个人抱着自己的脑袋蹲在椅子上瑟瑟发抖。
　　我不过就是随便将一只吸血鬼扔给了教廷，怎么最后还会导致自己资金链断裂了呢！
　　“怎么办，怎么办，怎么办！”
　　那边的兔耳娘已经开始嚎啕大哭起来：“如果，如果真搞不到钱的话大家辛辛苦苦建设的城市就完了啊！”
　　想象着外面欣欣向荣的城市可能马上就要因为我的骚操作而资金链断裂，我只觉得呼吸变得越来越沉重。
　　就如同人跑步需要加速，城市发展也是一样的，现在正在处于高声奔跑中的城市如果因为资金链断裂而急刹车的话……
　　对不起，那画面太恐怖我完全不敢想象！
　　“把我的庄园卖了吧！”
　　就在这时候，那边的卡恩突然开了口：“宣传好点，增加点拥有纪念意义的标签，应该能够卖个好价格的吧。”
　　“嗯？”
　　听了卡恩的话，原本还处于焦头烂额状态的兔耳娘眼睛一下子就亮了起来：“卡恩大人的庄园是这座城市最初的建筑，肯定可以卖个好价钱，不过……”
　　“不行！”
　　我一下子就从椅子上跳了起来：“那，那可是充满了回忆的地方啊，怎么能说卖就卖呢！”
　　是的，那里可是卡恩送圣诞礼物给我的地方啊！
　　承载了那么多回忆的地方，卖了真的是太可惜了！
　　“芙兰，总有一天，我会建一座更大更豪华的庄园给你！”
　　卡恩眼角噙着笑，微笑着摸了摸我的脑袋：“火烧眉毛了，先把火没了再考虑其他事情吧。”
　　“卡恩大人，您是在是……”
　　听着卡恩的话，兔耳娘的眼里是满满地崇拜，然而我却只觉得一阵阵的悲伤。
　　有担当的领导谁都喜欢，可是自己来背锅心态就会产生一点微妙的变化啊！
　　当天，我和卡恩怀着告别的心情在自己的庄园里面好一阵游览，从菜地到食堂，我们把包括某只大魔王在内的各种杂物统统打包好了！
　　哎，如果这房子能够一直好好留着就好了，毕竟我是真的喜欢这里呢，话说卡恩这种卖了房子补贴共用的行为肯定可以挽救这座城市的吧！
　　“卡恩大人，卡恩大人，您，您千万不能卖房子啊！”
　　谁料第二天，昨天的兔耳居然娘慌慌张张、连滚带爬地冲到了卡恩面前，抱着卡恩的大腿嚎啕大哭起来：“您昨天准备卖房子的消息一传出去，立即哗啦啦就有一堆人跑来找我们追债了！”
　　“什么龟！”
　　兔耳娘的话语把我整个儿给整蒙圈了：“我们都打算卖房还钱了，诚实守信到这份上怎么还会有人来找我们要钱呢！”
　　“那个，那个大家本来都对我们城市信心满满的，认为我们有能力处理好财政亏空问题。”
　　兔耳娘的声音里满是无奈：“可一听说城主要卖掉自家的老宅，所有人都开始怀疑我们的城市要破产了啊！这不，好多没到期的债主都跑过来希望我们提前还款呢！”
　　“噗~！”
　　听着兔耳娘的话语，我差点突出一口老血。
　　喵了个咪，有毒吧，我读书少，谁能告诉我这群投资人是怎么回事啊！
　　“我的错，没有尽到秘书的职责，完全没有预料到您卖房子会大大打击投资人们的信心！”
　　兔耳娘的神情越来越紧张，语气里更是带上了哭腔：“城主大人，要不您把我开除了吧。”
　　“我不在的时候你们能够将这种城市打理得井井有条，回来看到城市变成这样我已经很惊喜了。”
　　面对自责的兔耳娘，卡恩的声音仍是那么的平静：“没事的，大不了从头再来嘛。”
　　喂，喂，卡恩这混蛋会不会轻松过头了啊！
　　好容易发展起来的城市啊，哪一个领主能够如此随意的说出从头再来这四个字呢！
　　卡恩那轻松地安慰成功缓解了兔耳娘的情绪。
　　“伯爵大人，我们一定想出解决资金断裂问题的办法的！”
　　“去吧，不用给自己太多压力，人生豪迈不过是重头再来。”
　　简短的对话后，兔耳娘昂头挺胸的离开了房间，留下我和卡恩两个人在房间里面发着呆。
　　“你真的觉得整座城市从头再来也无所谓么？”
　　我有点疑惑地望着卡恩。
　　“我看过财报了，是我害了大家。”
　　卡恩的神情有点无奈：“我想建设一个所有人可以按照自己想法活着的城市，定下来的那个投票方案现在还在执行呢。”
　　“什么意思？”
　　我有点疑惑。
　　“领地居民要求这座领地保持免税。”
　　卡恩的嘴角是满满地自嘲：“快一年的时间没有从居民手中收一分钱还能把领地建设成这样，他已经非常的厉害了。也许我从一开始就把这座城市的地基打错了，实在不行就只好从头再来了。”
　　哈？
　　没收过一分钱！
　　听着卡恩的话，我突然觉得自己的脑子有点不够用了，这个领地在我和卡恩不在的时候究竟经历了些什么啊！


第502章  吸血鬼带来的新消息
　　昨天趁我睡着的时候，卡恩详详细细看过了领地上的各种信息报表。
　　经过卡恩的详细解释我才知道这座野蛮增长的城市究竟经历了什么。
　　最早的时候，卡恩是放任城市自治自由发展的，因为免税等原因这里成为了小商贩们的聚集地。
　　随着发展终于还是出现了治安问题，而矛盾积攒到快爆发的时候，卡恩带着月球上的魔族过来了。
　　一无所有的魔族成了廉价的劳工，一开始的那些小商贩靠着初期优势成了大老板，卡恩带回来的那些政府要员和军官则帮忙维持起了这座城市的稳定。
　　总的来说，这座城市表面上井井有条、欣欣向荣，实际上却是危机四伏。
　　危机四伏的原因说起来也很简单。
　　“他喵的，所有的政府官员和个人工资都是由你出的，他们就不怕你彻底破产啊！”
　　我忍不住破口大骂起来。
　　没错，因为城市居民不交税，所以所有管理领地的职员和维护士兵的工资都是从卡恩的小金库直接取的。
　　严格来说这也没问题，毕竟周围所有领地都是这么做的。
　　可是，可是卡恩这家伙没有收一丝一毫的税啊！
　　所有的钱都是来自可怜猫娘们在咖啡屋里卖萌和可爱士兵在田野间劳作啊！
　　不对，卖菜和卖咖啡能赚多少钱，大部分的钱都是这群人扯着卡恩的大旗向各个财团们借的啊！
　　喂，喂， 那些财团都是慈善家么？卡恩这家伙的名声什么时候足以支撑这么多的个人贷款了。
　　了解了一起的我气鼓鼓地扔下卡恩去找出气筒，并且在三十分钟后成功在卡恩的办公室里找到两只背锅专用的兔耳娘！
　　“喂，喂，你们究竟是怎么让这些财团心甘情愿的投入这么多钱的啊！”
　　装修精致的房间内，我对着两只兔耳娘破口大骂。
　　“那个，有人催债我们就说领主大人过阵子才回来！”
　　“没错，他们毕竟投了钱，不知道我们财政真实情况的情况下，为了能够回本只能不断地跟进啦！”
　　兔耳娘姐妹花的声音眼神有点闪躲，最终异口同声地开口道：“芙兰大人，我们知道我们是在经营骗局，可是你们不回来的话这个骗局根本不会被拆穿啊！”
　　喂，喂，这个锅最后还能甩到我头上的么！
　　“不对啊。”
　　紧接着，我突然意识到了不对劲的地方：“既然那些财团的资金现是被套牢在了我们的领地上，那我们还怕个锤子！”
　　没错，我一下子就不乐意，我听梅琳讲过“股市套牢”这个词语，这年头欠债的不都是大爷么！
　　我不知道卡恩手上这个城市建设的盘子是不是梅琳口中的经济泡沫，但我知道如果不玩脱的话我们还是很安全的。
　　“问题时之前领主大人不在，他们找不到人所以心甘情愿被套牢。”
　　兔耳娘哭丧着脸：“现在领主大人一回来就要卖庄园填补资金链，好多人已经打算割肉了。”
　　割肉，意志拼着一死也要从泡沫里脱身。
　　而泡沫这种东西一旦断裂了，那我和卡恩别说结婚了，可能要背上一辈子都无法偿还的债务啊！
　　明明一心想帮属下解决财政问题，结果却一不小心暴露了城市内部的虚弱。领主当到这份上，我都不知道该怎么说卡恩这家伙了。
　　此时此刻，我不禁有点还念起梅琳那只吸血鬼了，从股票到期货再到彻底脱离了实物的各种理财产品。
　　工厂里每准备生产一块面包，面包都没影的时候那只吸血鬼就可以制作出达面包真实价值上千倍的金融产品，借鸡生蛋的各种手段她玩得出神入化。
　　“如果那只吸血鬼肯帮忙的话就好了啊！”
　　我忍不住用手拍着自己的额头，整个人痛苦到了极点。
　　其实我就是想想，那只吸血鬼真在的话我才真会觉得头疼呢。
　　“哈哈，只要客人有需要，哪怕身处地狱也会在第一时间赶过来！”
　　熟悉的笑声从天花板上传来过来。
　　我猛地抬起了头，发现熟悉的血族少女正到倒挂在屋顶上，冲着我露出了亮闪闪的金牙。
　　望着梅琳得意地神情，我的眼睛情不自禁睁得老大。
　　“哈哈，您这个表情，是被我的出场方式震惊了么！”
　　倒挂着的吸血鬼少女浑身上下都冒着喜气。
　　“那个，我只是想告诉你，你裙子掉了！”
　　我有点无奈的开了口耸了耸了肩膀：“不该露出来的东西也露出来了哦。”
　　喂，喂，这里又不是卡恩床底下的动漫世界，根本没有所谓的反重力裙子，你这样裙子向下倒挂的样子很辣眼睛的啊！
　　“啊~！”
　　下一秒，吸血鬼少女在惨叫声中捂住了自己的裙子。
　　然后伴随着“咚”的一声巨响，吸血鬼少女从天花板上掉了下来，整个脑袋都狠狠地砸进了地板里面。
　　……
　　“果然，果然不愧是我的饲主呢，轻轻松松就看穿了我的弱点！”
　　五分钟后，梅琳终于将脑袋从地板里拔了出来，豪不要脸的整个人贴到了我的背上。
　　“喂，喂，你这家伙是真打算把之前的不愉快忘得一干二净么！”
　　我无奈地叹了口气，推开梅琳后重新坐到了椅子上。
　　“嘻，嘻，您身上有着无数的缺点。”
　　身为世界首富的吸血鬼少女极为自然的跪坐到了我的身旁，轻轻为我锤起了腿：“不过您有着唯一的一个优点，那就是无论别人怎么对您都不会真的生气！”
　　呵呵哒……
　　听着吸血鬼少女的话，我顿时觉得心情有点复杂。
　　角色扮演多了，卡恩也说过我是属鱼的，记忆永远只有七秒。
　　哎，情绪来得快去得快真不知道是件好事还是坏事呢。
　　“对了，你是怎么从教廷里跑出来的。”
　　我突然想到了啥。
　　“我们一起去泡澡吧，我一边泡澡一边告诉您！”
　　梅琳的眼里是恨不得将我一口吃了的光芒。
　　我不屑地望了脚边的吸血鬼一眼，呵呵哒，技能点满的我现在轻轻松松就能搞定这家伙了呢。
　　“好吧！”
　　梅琳无奈地叹了口气：“我说，其实我和凯瑟琳那个怨灵结盟了，她趁着那只天翼种不注意来了个鬼上身！”
　　鬼上身？还有这种操作。
　　我只觉得脑袋有点发懵，凯瑟琳那家伙怨气被克菈菈吸收后一直很安分，我都有点忘了她曾经也是风云人物呢。
　　“等等，凯瑟琳除了放了你还做了什么！”
　　一种不好的预感涌上我的心头。
　　“她没做事，也就是借着教皇的身体重新宣告了自己对法兰尼亚的所有权。”
　　梅琳整个人的跳了起来，用闪闪发光的尖牙微笑着望着我：“还记得么？我曾经打算将法兰尼亚和普罗多斯整合成一个国家送给您，没想到那家伙的计划更加疯狂呢。”
　　“她，她想做什么？！”
　　我心里的感觉突然越来越不妙了。
　　“戴伦斯是我们的人，凯瑟琳给他的任务是借着圣战的机会最大限度的削弱周围的国家。”
　　梅林的轻笑声让我觉得有点刺耳：“勇者大人，很幸运，之前的圣战周围的国家都因为抢地盘而抢红了眼呢。”


第503章  来自吸血鬼诱惑满满的建议
　　“之前的一切，都在你们的计划之中！”
　　听着梅琳的话，我的整个眼睛情不自禁的睁得老大。
　　“是的。”
　　吸血鬼少女的微笑着在我面前伸出了一个手指：“一年，最多一年，那只怨灵就可以在我的帮助下将她生前所有的领地全部夺回来。”
　　“而这一切呢。”
　　微微地停顿之后，梅琳满是诱惑地勾住了我的脖子，轻轻的在我的耳边开口道：“都是我们两个为了勇者大人你恢复自己身体后准备的礼物！”
　　喵了个咪，直到此时此刻我才如梦初醒。
　　眼前的吸血鬼少女和那位怨灵少女结成了同盟，她们一开始就已经觊觎着法兰尼亚的王位，更是打算在夺得法兰尼亚王位后将圣战后虚弱的周围国家一举吞并！
　　“不对，这里面有问题，欧罗巴大陆不是已经有现成的和平体系了么！”
　　我忍不住发出了一声惊呼：“即便周围国家被削弱了，可想打破和平体系的人很快就会成为周围诸国的敌人啊！”
　　“芙兰大人，你知道么？其实有不少野心家早就想打破这个和平体系了，不过却有一样东西束缚着他们。”
　　吸血鬼的眼底噙着笑，果然，比起心眼十个我加起来也不是这些人的对手。
　　“什么东西？”
　　我还是问出了声。
　　“教廷，圣诞骑士团！”
　　梅琳的笑声显得格外的刺耳：“和平体系的核心是不愿战争无限制扩大的教廷，而教廷的圣殿骑士团正是悬在周围诸国头顶上的一把剑！”
　　“现在，教廷手中最强的剑已经没了！”
　　梅琳的双眼闪闪发光：“我还找人收集并完善了你家老弟那些类似‘一切神谕以圣典为准’、‘人们不需要通过教会就能与神沟通的新理论，这些新理论已经到了那些野心家的手里，我想他们一定会迫不及待趁着教廷虚弱宣布宗教自治吧。”
　　“宗教自治？！”
　　我忍不住发出了一声惊呼，从小习惯了教会存在的我，一下子没明白梅琳话里的含义。
　　“你家老弟真的是个了不起的思想家呢，即便是在魔界军务缠身的时候也提出了不少启发人的观点。”
　　梅琳轻轻叹了口气：“这场旷日持久的战争本来就消耗了教廷不少威望，埋下的不信任种子经过一年的培育已经生根发芽。”
　　“教廷统领全人类的时代过去了，接下来将是以国家为主体的新时代了！”
　　梅琳笑盈盈地看着我：“勇者大人您以前经常抱怨自己不是贵族，现在我和那个怨灵马上就要为您打下一个超级广阔的帝国，激动不？”
　　激动？我不但不激动甚至还有点想笑。
　　过去的我确实抱怨过自己不是贵族，没想到在我不知道的情况下梅琳和凯瑟琳似乎真的做了不少事情呢。
　　国家为主体的新时代？
　　一个超级广阔的帝国！
　　我的应援团里面还真的是人才济济啊。
　　我曾经想过成为领主，后来发现自己不是那块料就放弃了，完全没想到这两个家伙居然会给我搞出如此大的阵仗。
　　“真是谢谢你们了啊。”
　　我轻轻的叹了口气，一时间竟是不知道该说啥了。
　　“话说，你们的计划靠谱么？”
　　不行，我得先早点措辞缓解下尴尬。
　　“绝对靠谱，欧罗巴大陆的国家很快就会根据是否自治分为两股。”
　　梅琳的声音里是满满的自信：“凯瑟琳那家伙军事技能可是点满的，她的战争能力加上我的财政支持，绝对可以打着拥护教廷的名义将周围的国家全部吃掉！”
　　打着拥护教廷的名义？不是说好的宗教自治么！
　　咳，咳，我越听越糊涂，不过咱还是不暴露自己的智商不足了吧。
　　所以说啊，为什么要让我过早的明白人与人之间的智商差距呢？要是没碰到这么多机智到令人发指的女人，我也是个会拥有着出人头地梦想普通人吧。
　　“勇者大人，最多一年，等我和凯瑟琳将整个欧罗巴都吃掉后您就可以把身体换回来了！”
　　梅琳的声音越拔越高：“到时候无论是酒池肉林还是夜夜笙歌，您都可以将您那骚包和爱秀的性格发挥到极致呢！”
　　喂，喂，说谁爱秀呢！
　　我差点就骂出了声，然而思绪却忍不住随着梅琳的话语飘到她说的情况里去。
　　当国王耶，想怎么秀就怎么秀！
　　喵了个咪，似乎，似乎那样的生活也不错的说。
　　“心动了么？心动就行动吧！”
　　可能是感受到了我的神态变化，梅琳在我耳边发出了恶魔般的低语：“随便找把匕首对着自己的心脏就是一刀，您就可以回到自己的身体享受完美的国王生活了！”
　　哈哈哈，瞧这话说的，只要给自己心脏一刀我就可以……
　　“等等，给自己的身体一刀！”
　　我整个人的脑子一下子就清醒了：“我，我他喵的就不能用现在的身体当国王么！”
　　“当然不行啦！”
　　梅琳的声音陡然拔高。
　　“为什么，我可是很喜欢现在的身体和这种无忧无虑的生活呢！”
　　我一下子就不乐意了：“你在搞性别歧视么？凭什么我现在的猫娘身体不能够当国王！”
　　“额……”
　　听着我的话，对面的吸血鬼整个儿愣住了。
　　“性别，性别才不是问题呢！”
　　下一秒，梅琳的声音陡然拔高：“现在的您已经全身心变成猫娘了，如果您愿意离开你家老弟的话我们绝对会心甘情愿的把国王位置给你！”
　　……
　　好吧，我想，我想大概懂这吸血鬼的意思了。
　　喂，喂，这超级帝国八字还没一撇呢，你现在说这话会不会太早了啊。
　　“不能陪卡恩玩啊，那算了，我还是老老实实的在领地上混吃混喝就好了。”
　　听完梅琳的让我当国王的条件后，我整个人瞬间就没了兴趣：“那个什么国家你们先帮我管理着，等我玩累了就去接管。”
　　“等你玩累了……每次都是这句话呢。”
　　是我的错觉么，为什么感觉眼前的吸血鬼嘴角再抽搐呢！
　　“对了，梅琳，你先想办法帮我把卡恩领地上的债填了吧！”
　　我挠了挠自己的脑袋：“我是来玩的，欠一屁股债不能结婚什么的太影响心情了！”
　　呼，呼，差点就把正事给忘了呢！
　　享受生活当然得从还清所有欠款开始了，我已经看到一个超豪华的婚礼再向我招手了。
　　“勇者大人是大笨蛋，我才不会帮你还清欠款呢！”
　　下一秒，一只大脚狠狠的踹到了我的脸上：“您就好好地享受这种不能结婚的没钱生活吧！”
　　说完之后，眼前的吸血鬼单手捂着眼睛在玻璃上砸了个洞后飞得无影无踪。
　　“好歹，好歹把钱留下再走啊！”
　　我站在窗台上神情的呼喊，然后梅琳脚上的靴子从天而降狠狠砸在了我的额头！
　　“可恶啊，看样子得自己想办法搞钱了！”
　　将靴子从脑袋上拔出后，我望着从额头上如同喷泉一样喷到地上的血水陷入了沉思。


第504章   不就是初夜么
　　哼哼，不就是搞钱么？我可是机智的喵娘啊，以前只是我不想动脑子，我要是肯动脑子的话分分钟就可以想出搞钱的办法！
　　“梅琳，我错了，我发现自己根本没有能力搞到钱！”
　　三十秒后，深深体会到自己无能的我冲着天空发出了深情的呼唤：“乖，赶紧回来帮我把购物车清空了啊！”
　　虽然认识的到了自己的无能，可我的心里却是一点都不慌。
　　梅琳那家伙对我的好感度可是MAX，像之前的那种甜蜜互动以前每天都会发生，哄哄她就会飞回来了。
　　一分钟，两分钟，五分钟！
　　“不会吧~！”
　　我的眼睛睁得老大，足足过了五分钟了，那只吸血鬼居然真的忍住了回家的诱惑。
　　哎，这也是没办法的事。
　　是个人都有自尊心，就算好感度MAX也经不住我那么伤害她，这次那只吸血鬼真的飞远了呢。
　　“哼~！”
　　就在我叹了口气准备是回沙发上的时候，一个大大的脑袋从窗台上锤了下来，歪着头对我说道：“您的初夜必须得是我的，我没把我在您结婚前拿到您的初夜，所以我是绝对绝对不会让您结婚的！”
　　喵了个咪，这只吸血鬼还在啊！
　　我忍不住以手扶额，看样子我真是高估了这只吸血鬼呢，好感度爆表果然不是说着玩的。
　　“喂，喂，我就搞不懂了，你都可以为了我去死，怎么就那么执着于初夜这种东西呢！”
　　狠狠地拍了拍自己的脑袋，我撇了撇嘴：“那种无聊的运动到底有什么好的啊！”
　　“婚可以结很多次，但是初夜只有一次！”
　　吸血鬼少女直勾勾地盯着我的眼睛，语气里是满满的绝决：“我知道勇者大人从来没爱过我，我也不奢求自己能够得到您的爱，我只想要您将最为特殊的时刻作为礼物送给我！”
　　……
　　简直了！
　　望着眼前的吸血鬼，我陷入了深深的纠结。
　　“生活需要仪式感！”
　　吸血鬼少女披头散发地倒挂着：“勇者大人，您是我苟活在这个世界上的唯一意义！我也考虑过待在您身边就好，但果然贪心的我还是做不到呢！”
　　这家伙……
　　望着梅琳那真挚的眼神，不知道为什么，我的心竟是有点软了。
　　被属下背叛，被贩卖给人类，从弱小、可怜、无助一步步走到今天的为所欲为，这只吸血鬼身上留下了太多关于我的烙印呢。
　　这种眼神，明明以前身为雄性的时候看过多少次也不会心痛的啊，为什么偏偏现在却有感觉了呢！
　　情感就是一道堤坝，卡恩那家伙掘开了我心底的堤坝，导致我再也无法铁石心肠的面对以前这些家伙了。
　　“蠢货！”
　　我笑着伸出了双手，轻轻地拍了拍梅琳的脸：“初夜什么的，你那么想要就拿去吧！”
　　“哈？”
　　我话音落地后，眼前血族少女的脸上全是难以置信的表情。
　　下一秒，“咚”的一声巨响传来，那只倒挂着的血族少女竟是从天空中直接摔倒了地上。
　　“我，我，我这不是在做梦吧！”
　　没有任何犹豫，血族少女从地面上一跃而起，将我一把扑到了地上然后狠狠地蹭着我的脸。
　　喂，喂，不就是进行奇怪的肉体接触嘛！
　　都是雌性的我们这种行为连交配都算不上，有必要兴奋到这份上么？！
　　对于血族少女的表现，我只觉得理解到了极致。
　　“勇，勇者大人，您，您不会后悔么？”
　　搞笑的是，终于得到我肯定回复的梅琳，声音反而有点哆嗦了。
　　“蠢！”
　　我毫不犹豫对着这个家伙就是一个脑瓜崩：“有什么好后悔的，你应该比谁都知道我有多么厌恶交配吧！”
　　……
　　沉默，许久的沉默。
　　老实说，我厌恶交配是有理由的，因为我全程观摩过别人的交配行为。
　　咳，咳，别误会，只看表情，身体全部都是打码的。
　　而且我看的不是一次，在探寻攻略之道的路上我利用魔法和其他手段观摩了一次又一次……
　　与卡恩床下那些为了刺激荷尔蒙分泌的黄色杂志完全不同，现实的交配行为真的乏善可陈到了极致。
　　要么是雌性痛苦地说着自己“受不了”，雄性却被欲望笼罩却没有丝毫停下的意思。
　　要么是雌性明明没有任何感觉，却要强行给自己加戏来取悦雄性。
　　在攻略的路上走得越深，我就对所谓的交配愈发深恶痛绝，我根本没办法将那些表情、声音与的“鱼水之欢”联系到一起。
　　我对交配这种行为厌恶到了极致，觉得关于交配的所有描述都是强行加戏，能够收获的更是只有仪式带来的满足感。
　　无趣的生物们自己都没察觉，他们只是单纯地将交配视作一种关系达到了某个阶段的仪式，然后沉浸在关系突破的满足感之中。
　　和眼前的吸血鬼一样可悲，他们会将关系突破带来的满足感误以为是交配带来的，而真正确认关系后却又会为找不到当初的感觉再次患得患失起来。
　　“天也不早了，等下去我房间吧，最近天冷。”
　　我轻轻地叹了口气。
　　我对交配行为的厌恶，归根到底是因为我认为人与人之间的关系跟本不需要这种行为来确认。
　　所以一直以来我不会主动想要和卡恩发生行为，但卡恩想和我发生的话我也不会拒绝。
　　“真，真的没问题么！”
　　果然，眼前的吸血鬼反而开始患得患失起来。
　　“好啦，我知道你幻想过那个时刻无数次了，按你的想法来吧，我会配合你的！”
　　轻轻地叹了口气后，我还是觉得自己完全无法理解这家伙的脑回路。
　　“不过作为交换，我和卡恩结婚你就别再拦着了！”
　　我无奈地摇了摇头。
　　之前我只是觉得有趣才调戏这只吸血鬼，其实我对那种行为还真的挺无所谓的。
　　而且据说雌性开始会痛呢，先自己尝试尝试后面结婚了也不会显得惊慌失措吧。
　　“勇者大人，我真是爱死你了！”
　　得到鼓励的吸血鬼少女一下子将我抱得更紧了：“等您的身体恢复后，能够用生物最原始的方式陪我孕育下一代么！”
　　“别得寸进尺啊，混蛋！”
　　我毫不犹豫又给了眼前的吸血鬼一个脑瓜蹦。
　　喵了个咪，我都准备尝试自己厌恶到极致的行为了， 这家伙怎么还不知道满足呢！


第505章  无所谓的猫娘与混乱的局面
　　“喂，喂，梅琳你个混蛋怎么回事？洗个澡需要那么久的么！”
　　无法理解，难以置信！
　　做奇怪的事情前肯定是要先洗干净的对吧，面对我提出的一起洗的建议那个吸血鬼居然拒绝了。
　　雄性身体也好，雌性身体也罢，明明之前都有一起泡过澡的啊！
　　“我，我的鼻血止不住了啊！”
　　哀嚎声从卫生间里传来：“一想到要和勇者大人做那种羞羞的事情，我就，我就……”
　　出现了呢，软妹模式的吸血鬼。
　　我无奈的叹了口气，记得我最早遇到这只吸血鬼的时候，刚刚失去一切的她就是处于这种软萌软萌的模式！
　　“喂，喂，我可没时间等你变强啊！”
　　“快去干活啊，你这种迷糊的表情是做给谁看的啊！我需要的是女仆而不是大小姐啊！”
　　“快过去搭讪吧，十分钟内我要那个女孩的所有信息！”
　　不知不觉，我竟仿佛回到了当初为生活而四处奔波的时代呢。
　　“算了，你慢慢止血，我先躺会儿！”
　　我一跃而起，在床上狠狠地弹了好几下，极为舒适的伸了个懒腰。
　　至于能不能够止血成功，我对那个吸血鬼充满了信心。
　　与眼高手低的克里斯汀娜不同，当不成软妹只能当女仆的吸血鬼在生活的刁难中变得越来越自信，坑蒙拐骗等一系列攻坚克难的技能也变得越来越娴熟。
　　与其担心那个吸血鬼会不会事到临头退缩，我不如好好想想等下自己怎么克服恶心感吧！
　　“对啦，只要把眼睛蒙上，整个人就不会觉得恶心了吧！”
　　我脑子里面灵光一闪，于是毫不犹豫地找了块布，紧紧地蒙住了自己的眼睛。
　　哇，果然，眼睛一遮上整个世界都不一样了呢！
　　处于黑暗之中的我，只觉得自己浑身上下每一个毛孔都舒展了开来，正在贪婪地感受和呼吸着周围的空气。
　　话说，真的要让那只吸血鬼为所欲为么！
　　事到临头，我不知道为什么竟是有点纠结了，那家伙在浴室里待了那么久该不会再想什么奇怪到极致的东西吧！
　　完了，失算了！
　　我越想越慌，要是那只吸血鬼等下突然拿出绳子、皮鞭和蜡烛我该如何是好呢！
　　我正胡思乱想着，耳边就响起了急促的脚步声。
　　脚步声到床边戛然而止，紧接着是浓重的喘息声。
　　喂，喂，这个该死的吸血鬼有必要兴奋到这种程度么！
　　“喵了个咪，你个混蛋玩我呢是吧，我一胡思乱想你就跑过来！”
　　我忍不住破口大骂。
　　不行，绝对不能够给那只吸血鬼任何乱来的机会！
　　我的大脑迅速的运转着，嘴里更是抢在那只吸血鬼说话前先开了口：“我后悔了，你还是按着我的指示来吧，就从额头开始摸好了！”
　　没错，现在的我是真的有点紧张，让梅琳梅琳那家伙先亲吻亲吻我的额头也不错呢！
　　不过那只吸血鬼会好好听话么，不知为什么我竟有点担心！
　　还好我的额头上很快就传来了奇怪的触感，与想象中温润的嘴唇不同，梅琳那吸血鬼用她的手轻轻摸了摸我的额头。
　　“喂，喂，故意的是吧！你的手什么时候变得这么粗了！”
　　我心里面不犹得觉得有点不爽，梅琳这家伙为了今天晚上的奇怪行为居然还特意改造了自己的手，这么粗糙的手是想让我产生奇怪的感觉么！
　　呵呵哒，这只吸血鬼显然想多了呢！
　　我轻轻的翻过了身，然后冲着摸着我头的吸血鬼说道：“来吧，先摸我的背，然后再摸前面吧！”
　　在我的抱怨声中，我可以清晰地感觉到吸血鬼少女用颤抖的手掀开了我的睡衣，然后轻轻帮我**着肩膀。
　　嗯，不错，有内感觉了呢！
　　不过，不过我记得这家伙以前的按摩手法明明更好的说，哎，看样子她对改造加工后的手不太习惯呢。
　　先是肩膀，然后是背，我享受着吸血鬼少女的按摩。
　　然后，然后一种奇怪的感觉涌上了我的心头。
　　喂，喂，这猫娘的身体会不会敏感得过分了啊！
　　我荷包蛋大小的另一侧似乎还没有让别人帮忙按摩过呢，等下会不会出事情啊！
　　“那个，我要转过身了，你记得稍微轻点啊。”
　　我轻轻地昵语了声，脸竟是不由自主变得有点红起来。
　　好奇怪啊，真的好奇怪啊。
　　身为雄性的时候我明明不会因为这点小阵仗而血气加快的啊，现在究竟是怎么回事呢！
　　紧接着，我感受到吸血鬼颤抖地将手放到了我的胸口，在我的婴宁声中小心翼翼地准备开始工作。
　　这家伙真实，现在大家都是雌性，有必要那么拘谨么！
　　完蛋了，我竟是有点紧张起来，连大脑都要变得迷糊掉了呢。
　　我正打算说点什么，一声刺耳的尖叫却从远处传了过来：“天啊，你们趁着我止血在干什么啊！”
　　咦？居然是梅琳的声音呢！
　　等等，梅琳那家伙在远处的话，刚才摸我背的人是谁！
　　我只觉得一股寒意从心底升起，差点没把自己整个而吓死，慌忙用手一把扯下了自己蒙在眼睛上的布。
　　“卡，卡恩？！”
　　四目相对，我有点难以置信地望着眼前将双手放在我胸口的家伙。
　　喂，喂，这家伙怎么会出现在这里！
　　等等，难道说刚才摸我脑袋和背的都是这个家伙！
　　一种奇妙的感觉从心底的升起，我只觉得自己的脸一阵阵发烫，这种整个人都要熟透的感觉到底是怎么回事啊！
　　“芙……芙兰你听我解释啊！”
　　我面前的卡恩一下子就慌了：“那个，那个我听兔耳娘他们说你为了还钱准备把自己的初夜卖了，于是就连滚带爬的跑过来了啊！”
　　“啊，疼！”
　　卡恩在慌乱之中抓了我的胸口一下，吃痛的我一下子就站了起来，睡衣彻底滑落的我以一个极为尴尬的姿势对着卡恩。
　　只一瞬间，我整个人从脑子到皮肤都热的差点冒出火来！
　　“你个混蛋不要再看了啊！”
　　我一把捂住了自己的胸口，本能地对着卡恩就是一套无情的连环踢：“说你呢，还不赶紧把眼睛给我闭上啊！你个混蛋居然敢趁着我蒙眼的时候乱来，我真是看错你了！”
　　“我，我是无辜的啊！”
　　卡恩直接被我一脚踹下了床，闭着眼睛哀嚎着：“我，我也没想到过来会看到这种情景，我还没反应过来呢手就自己摸上去了！”
　　“自己摸上去个鬼！”
　　那边的吸血鬼终于及时赶到，毫不犹豫对着卡恩就是一顿拳打脚踢：“我看你就是馋她的身子，啊，啊，我自己都没来得及按计划好好舔呢就被你拔了头筹！”
　　“梅琳你个混蛋说什么呢！”
　　啊，啊，啊，我不是不在意这种事情的么？现在的这种感觉到底是怎么回事啊！
　　羞愤交加的我挥舞着枕头加入了战团，场面一下子变得愈发的混乱起来，我到最后也没明白自己打得到底是谁！！！


第506章  没有人能夺走本猫娘的初夜
　　穿好衣服之后，我揪着卡恩的衣领一把抓到了自己的面前：“喂，喂，我是陪女人睡又不是陪男人睡，你激动个啥！”
　　“我，我，我……我还有点事情，能不能先去处理了！”
　　面对着我咄咄逼人的目光，对面卡恩一下子就怂了。
　　“有个鬼的事情？”
　　我翘着二楞腿，然后从床边的台桌上拿过一瓶牛奶喝了一口：“说吧， 你今天这么激动到底为了啥啊！”
　　说真的，现在的我真有点无法卡恩这么激动的原因，不就是陪吸血鬼过一个晚上么……
　　“芙兰，你不需要为了我而牺牲到这份上的！”
　　卡恩的声音开始正常点了：“欠款的事情我会想办法的，再怎么着也不需要你怎么做啊！”
　　“我牺牲什么了我！”
　　我的声音陡然拔高，我真的有点不明卡恩这家伙的意思了。
　　“为了我牺牲自己的身体啊！”
　　卡恩的声音陡然拔高：“贞操是非常宝贵的东西，我绝对不会让你为了我而牺牲它的！”
　　……
　　牺牲身体和贞操？
　　听着卡恩的话，我不知道为什么竟然觉得身体有点毛毛的。
　　喂，喂，初夜而已，需要上升到贞操的高度么！
　　再说了，卡恩这样的领主按照法律可以享有领地内所有女孩的初夜权，难道初夜被贵族夺走的女孩就失去贞操了么？
　　完全没有，人家还是可以过着相当和平平静的生活好不好，甚至对于有些人来说侍奉领主还是一种荣耀呢。
　　忠贞是指精神上对爱人的忠诚，身体什么的应该没那么重要吧……
　　我不犹得在心里叹了口气：我知道有些男人很在意这种东西，所以才一直贯彻“进入生活，不进入身体”的原则，没想到卡恩这家伙也是这样的呢。
　　“再怎么说你也不至于难受成这样吧。”
　　我轻轻地嘀咕了声。
　　“至于啊！”
　　卡恩的回答没有丝毫犹豫：“芙兰你换位思考下，如果让我为了钱而牺牲贞操，你会不会觉得愧疚呢！”
　　紧接着，我不禁换位思考起来，如果梅琳要的不是我的初夜而是卡恩的初夜……
　　靠，那简直不能忍啊！
　　“我不会觉得愧疚，只会满脑子想打你啊！”
　　我毫不犹豫地对着卡恩的脑袋就是狠狠地一拳。
　　“好吧，我承认了，贞操确实是很重要的东西呢……”
　　打完卡恩后，我不由觉得的有点尴尬，紧接着不知道为什么突然想逗逗眼前的爱人：“那个，如果我是自愿的呢？”
　　我笑眯眯地冲着卡恩说道：“如果我自愿想和眼前的吸血鬼进行**练习，如果我非要把自己的第一次给没有生命的物体呢，那你还会爱我么！”
　　在送命题面前颤抖吧，我的小老弟！
　　“自……自愿！”
　　出乎我的意料，卡恩并没有我想象中的纠结，整个人竟是长大了嘴巴仿佛失去了灵魂一般竟然缓缓软倒在了地上。
　　喂，喂，至于这么夸张么！
　　不知道为什么，我竟是有点慌了。
　　“芙兰大人，您刚才说的是真的么！”
　　我身旁吸血鬼的眼睛却是整个儿亮了起来。
　　“呵呵，呵呵，原来芙兰是自愿的啊，其实看开点这个世界还是很精彩的嘛……”
　　地板上，卡恩脸色苍白的说着意义不明的话语：“我是谁，我在哪，我能不能死了算了！”
　　“喂，喂，你没事吧，我开玩笑的啊！”
　　我吓了一跳，赶忙冲过去一把扶起了卡恩。
　　“开玩笑？”
　　听到我的话后，卡恩的眼里竟是一下子有了神采。
　　“芙兰，我错了，我也没想到自己会这么在意这种东西！”
　　卡恩尴尬地挠了挠头：“明明早就告诉自己放任你做任何你想做的事情，可是，可是……”
　　真是个傻瓜呢！
　　“好啦，好啦，我答应你不乱来就是了。”
　　我无奈地摇了摇头，将卡恩宠溺地抱在了我的怀里。
　　好久没看到他露出这种表情了啊，卡恩这家伙这一年多成长得太多，我都忘了这家伙还是个孩子呢。
　　“等等，所以说我美妙的夜晚呢！”
　　感受着周围气氛的变化，我身旁的吸血鬼的心态也发生了一丝丝微妙的变化。
　　“没有了啊！”
　　我恶狠狠地瞪了她一眼：“去外面找个屋檐自己吊着去。”
　　“哦~不！”
　　吸血鬼的眼神里充满了绝望：“明明，明明就差一点了啊，为什么会是这种结局呢！”
　　“所以说你自己去还是我赶你去！”
　　我恶狠狠地瞪了梅琳一眼，梅琳欲言又止，终于还是乖乖转过身准备离开了。
　　“等等！”
　　我突然想到了什么。
　　“怎么，您回心转意了！”
　　吸血鬼少女的眼睛一下子就亮了起来。
　　“据说最近蝙蝠科容易感染流感病毒，你倒挂的时候一定要小心点啊！”
　　我微笑着冲着梅琳回了挥手。
　　“勇者大人是超级大笨蛋！”
　　少女眼睛里面的光芒一下子就消失了，跺着脚咆哮了声后直接捂着脸冲出了房间。
　　……
　　喂，喂，台词暴露我身份了啊，混蛋！
　　我有点心虚地望了眼卡恩，还好，卡恩那家伙仍然沉浸在我拒绝了梅琳的喜悦之中。
　　等等，望着身边的卡恩，我突然意识到了什么！
　　孤男寡女，干柴烈火，我刚拒绝了和梅琳度过初夜，现在就我和卡恩的话岂不是马上就要进入正经书不能写的环节了么！
　　“芙兰，你能够改变想法我太开心是太开心了，我去厨房帮你做一碗面吧！”
　　卡恩的眼里是满满地激动，站了起来二话不说就要往外面走。
　　“滚，有多远给我滚多远，今天晚上都不要出现在我面前了！”
　　我毫不犹豫捡起了地上的枕头，冲着卡恩狠狠地砸了过去。
　　喂，喂，好歹让我再多担心一会儿啊！
　　那么怕我把自己初夜卖了的话，你直接让我卖不了不就行了么！
　　“咦，芙兰你不喜欢我下面给你吃么？”
　　卡恩似乎误会了我的意思：“那，那要不我去找些小鱼干……”
　　“这不是面的问题，是面子的问题啊！”
　　忍无可忍地我终于跳起来一个飞踢将卡恩踹出了房间，然后，整个房间安静了！
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　踹飞卡恩之后，我捂着自己的额头发出癫狂地笑声：“吸血鬼也好，愚蠢宅男也罢，今天晚上谁也别想夺走本猫娘的初夜！”


第507章  吸血鬼与人类少年达成了共识
　　当天晚上，我睡了个爽。
　　似乎是为了让我睡个好觉，连经常在我梦里烦我的水元素少女都极为识趣地没来打扰我呢。
　　第二天，我伸了个懒腰，刷完牙之后缓缓地打开了门。
　　“我是绝对不会让你进去打扰芙兰休息的！”
　　“你身为城主不去好好思考下怎么解决财政问题，如同看门狗一样堵着我真的没关系么！”
　　一开门，我就看到了卡恩和梅琳两个人正在争吵着。
　　喂，喂，梅琳这家伙粘着我我能想象得到，卡恩你是什么情况啊！
　　昨天与这两个家伙就贞操问题展开的大讨论却让我有点搞不清楚自己现在的定位，不过我却清醒的会想起了一件重要的事情——这两个家伙对我的好感度都达到了MAX。
　　“梅琳，我限你在一个月之内解决掉这座城市的财政问题！”
　　所以，我决定快刀斩乱麻解决掉一切问题的根源：“这次是认真的，你要是在闹腾我就生气了哦！”
　　没错，好感度高就是可以为所欲为，我相信我这么一说眼前的吸血鬼肯定会服软的。
　　“我就知道你今天会这么说！”
　　出乎我的意料，梅琳的脸上竟是满满的期待，一边说着一边从背后拿出一个三角形的物事：“所以我今天特地准备了这个，只要您戴上这个我马上就给您打款！”
　　“这是什么？”
　　我忍不住倒吸了口凉气，这种东西我以前听说后一直只当做是一个传说，没想到今天居然看到真货了！
　　“当然是居家旅行、杀人越货必备神器——贞操裤了！”
　　梅琳两眼放光的看着我：“只要您穿上这个，我以后就不阻拦您做任何事情了！”
　　喵了个咪！
　　我毫不犹豫跳了过去，一把将吸血鬼按到了地上，掐着她的脖子破口大骂道：“你怎么会产生我肯穿这种东西的错觉啊！”
　　喂，喂，喂，过分了啊！
　　准备贞操裤就算了，为什么还特地弄这种花里胡哨的款式啊，你难道不知道我对花里胡哨的东西都没有抵抗力的么！
　　“这不是您穿不穿的问题！”
　　梅琳地声音陡然拔高：“您不这么做的话我肯本无法确认您的安全，不确认您安全的话我还怎么愉快地跟您玩耍！”
　　喵了个咪，这家伙说的好有道理，我一时间竟无言以对呢！
　　“您是在担心胜利需求么？”
　　吸血鬼少女一边挑着眉一边发出诱惑地声音：“采用最高端材料和工艺制作，保证透气和舒适性的时候甚至可以当做尿不湿来使用，完全不用担心任何侧漏问题呢！”
　　这家伙是在诱惑我吧！
　　这家伙绝对是在诱惑我吧！
　　“穿上小裤裤免费赠送吸血鬼忠仆一只，以后想怎么搞事就怎么搞事！还在等什么，赶紧举起双手穿上吧！”
　　眼前的吸血鬼说的每一个字都如同一颗钉子狠狠的刺在了我的心坎上。
　　完了，我心动了啊！
　　如果这只吸血鬼老老实实不捣乱，那我和卡恩的生活绝对多姿多彩起来。
　　“这样吧，两年，您只要承诺穿这件贞操裤两年就行了哦！”
　　如果说刚才是钉子的话，现在梅琳说的话简直就是金刚钻了啊：“两年的时间话一生的美满，过了这村儿没这店儿的事情还需要犹豫么！”
　　卧槽，根本无法拒绝啊！
　　碰，碰，碰，我的心脏发出了连我自己都莫名其妙的声音。
　　真的要穿么？会不会太羞耻了啊！
　　“话说，你到底有什么阴谋？”
　　不行，对面这家伙的智力显然高于我，不得不慎重点呢。
　　“我在赌，我赌喜欢新鲜感的您两年内就会对喵娘身份感到厌倦，我赌两年内会另外的人让您当不成猫娘！”
　　梅琳的眼里是**裸地挑衅。
　　原来是这样的么！
　　我忍不住倒吸了口凉气，我自己都没发觉呢。
　　我确实是个喜新厌旧的家伙啊，不搞事的话我宁愿死了算了的说。
　　我情不自禁微微眯起了眼，两年的时间貌似真的有点长啊，我能不能忍受这份寂寞呢！
　　“你的目的是保护芙兰的贞操么？完全不需要让芙兰穿这种东西呢！”
　　出乎我的意料，一边的卡恩居然开了口：“放心吧，我可以保证自己两年内绝对绝对不会对芙兰做出奇怪事情的！”
　　糟糕，是心动的感觉！
　　卡恩这家伙会不会温柔过头了，为了让我不会因为穿贞操裤而难受，他居然肯忍耐足足两年的时间呢！
　　呜，呜，不就是带锁的贞操裤么，以我点满的开锁技能分分钟就能打开的说！
　　“我凭什么相信你！”
　　梅琳回过了头，瞪了卡恩一眼，丝毫不理会我被感动的一塌糊涂。
　　“我又不是萝莉控，怎么可能对现在的芙兰做出奇怪的事情呢！”
　　卡恩两眼发光，紧紧地握紧了拳头：“正常猫娘的身体都是在短时间内突然蹿起来的，而芙兰下次发育的时间在两年后！”
　　喵了个咪，我的下巴差点没摔到地上！
　　喂，喂，原来你能忍受两年是因为这个原因么！
　　“怎么样，这个理由够不够！”
　　卡恩直勾勾地盯着梅琳：“如果你还不相信的话，就在我推到芙兰的时候报警把我抓走把！”
　　喵了个咪，报警是什么鬼？我看起来有那么幼齿么！
　　“哎呦，失算了，我都忘了现在的她对男人完全没有吸引力呢！”
　　梅琳同时发出了一声惊呼，紧接着站了起来，冲着卡恩伸出了巴掌。
　　“击掌为誓，就这么定了！”
　　两个巴掌紧紧地击打在了一起，这个关于我的重要约定居然在我眼皮子底下达成了。
　　而且，我关于这个约定没法发表过任何意见啊！
　　“呵呵，呵呵，所以你们是说我现在一点女人味都没有了？”
　　我嘴角牵扯站了起来，面色阴沉地走向了欢呼雀跃的两人，是时候让他们见识下猫娘的愤怒了！
　　“芙兰，你，你听我解释啊！”
　　“这，这一切都是那个卑鄙人类的错啊！”
　　毫不犹豫，我手中沙包大的拳头就狠狠地砸在了卡恩和梅琳的脑袋上。
　　今天不把这不要脸的一人以吸血鬼打得鼻青脸肿，他们就不知道猫娘的拳头有多么的疼！
　　哎呦不好，爪子勾到肉了，等打完他们我一定要好好剪剪指甲啊！


第508章  发展超乎想象的城市
　　“所以说，我们接下来只要专心的准备结婚就行了哦！”
　　大街上，我拉着卡恩的手，我只觉得自己现在仿佛置身于梦境之中一般。
　　明天卡恩就会和梅琳那只吸血鬼一起召开发布会，梅琳会宣布她手中包括“胡油泥”、“莱偏前”、“尬韭菜”在内的一十三家财团将继续注资这座城市。
　　由此一来，整个城市的财政问题都解决了呢，而因为卡恩两年内不会乱来的宣言，吸血鬼更是表示会帮我和卡恩一起搞一个超级超级豪华的婚礼！
　　哦，哦，哦，整个人都兴奋起来了呢！
　　“芙兰，看着你那么开心，我也就觉得整个人都满足了呢！”
　　卡恩的脸上满是笑容，令我觉得心脏一阵阵温暖。
　　然而一丝阴霾却没来由的从我心头闪过，是关于梅琳那个约定的。
　　那只吸血鬼最擅长的就是玩期货，各种常人看来与赌博无异的行为在她那儿却是胸有成竹。
　　一想到那只吸血鬼赌我和卡恩这段恋情活不过两年，我就觉得心头没来由的烦躁。
　　“话说，我真的是因为婚后生活过于平淡而离开卡恩这家伙么？”
　　我轻声的嘀咕着，不知道为什么，心底却是一阵阵的不自信。
　　我是风，向往自由。
　　卡恩是树，植根于这片他深爱着的土地。
　　有人问，叶的飘落是风的呼唤还是树的不挽留？
　　我倒想知道，风的离开是树挽留不住又或是远处的风景是在是太过于绚烂！
　　深深地吸了口气后，我摇了摇头将奇怪的念头赶出脑海，专心致志的享受起逛街的乐趣来。
　　“话说芙兰你钱够么？”
　　卡恩有点担心地看了我一眼。
　　“当当当当，那只吸血鬼给的无限额黑卡，羡慕不！”
　　我双手叉腰，整个人得意到了极点，终于可以开始久违的买买买了！
　　接下来我拉着卡恩在街上愉快地进行购物，我惊讶地发现这里什么爱马仕啊、香奈儿啊，各种各样的奢侈品简直应有尽有！
　　“喂，喂，这真的是一座刚建起来的城市么！”
　　望着身上挂满了大包小包的卡恩，我忍不住举着手发出了惊呼。
　　“你不知道么？银龙帝国在附近帮忙修了个超大的传送们，而东海龙宫挖的运河也从不远处经过，这里不发展才有鬼哩！”
　　路边一位身穿貂皮、十指带着金戒指的路人大哥冲着我笑道。
　　我靠！
　　我只觉得大脑一阵阵的颤抖。
　　李琰和爱丽丝那两个家伙这么给力的么，居然真的把传送门和运河给我弄起来了啊！
　　一时间我竟然有点不知所措起来，这次我可真是借了她们的光啊，卡恩的领地居然真的在短短一年内发展成这样了。
　　“不对啊！”
　　我突然想到了什么：“运河和传送门辐射的范围，戴伦斯公爵的领地不是更适合发展么！”
　　是的，按理说首先得到发展的应该是我家乡附近啊，怎么会是这里呢！
　　“那里和这里都在运河和传送门附近，不过这儿免税啊！”
　　富态尽露的路人大哥哈哈大笑起来：“我毫不犹豫就来这里投资地产了，然后现在的身价已经翻了上百倍了。”
　　喂，喂，真的假的！
　　我被路人大哥的话吓了一条。
　　似乎是觉得我不信，路人大哥直接掀开了他的貂皮大衣，两侧都挂满了明晃晃的钥匙！
　　喂，喂，这暴发户的气息也太露骨了吧！
　　“现在各方的资金都在流向这座城市，没啥好投资只好投资房地产，你们现在去那边刚开盘的售楼处还来得及！”
　　路人大哥指了指不远处某个楼盘，冲着我们露出了和蔼的笑容。
　　完蛋了，是耀眼的土豪金色光芒！
　　不忍直视的我赶忙拉着卡恩跑到了一旁，一瞬间，我竟觉得周围空气的味道都变了。
　　该死，这有钱城市的空气竟是如此的香甜！
　　“芙兰，你，你该不会真打算去买房子吧！”
　　望着我滴溜溜打转的眼睛，卡恩的神情发生了微妙的变化！
　　“买，买，买，只买贵的不买对的！”
　　许久没有享受过富裕滋味的我，怎么可能忍受这种**裸的诱惑呢！
　　我毫不犹豫拉着卡恩冲向了那边的楼盘交易所。
　　“芙兰，东西，东西要掉了！”
　　“没事，掉了明天再买就是了，反正我这些也就打算穿一次！”
　　听到我的对话后，卡恩的声音陡然拔高：“你，你说什么！”
　　“你好歹是个城主啊，该不会这都不知道吧？”
　　我有点惊讶的望着卡恩：“衣服也好，鞋子也罢，奢侈品类的东西都是只能穿一次的啊！”
　　“哐当！”
　　我听到了心碎的声音。
　　喂，喂，卡恩这家伙还真是没见过市面啊，他要是看到了爱丽丝的龙袍，不知道会不会吓到彻底起不来了！
　　一百年才吐出五厘米的天蚕丝纺织成的布料、最贞洁鲛人公主的泪水化成的染料等等各种各样稀世珍宝，经由上位宗师级缝纫宗师制作了足足九百八十一年方才制成。
　　龙袍上散发出的光芒，甚至在夜晚都可以由龙宫穿透海面，照得天上的彩云熠熠生辉！
　　咳，咳，好吧，我一不小心想多了呢。
　　毕竟那可是不把子民当生灵看的深海霸主啊，梅琳那家伙虽然有钱，但还是少了那种动不动就成百上千年的时间沉淀。
　　“好啦，好啦，以后我会找机会带你多看看世面的！”
　　我揉了揉卡恩的脸，他这双手双脚都挂满衣服的样子实在是太棒了，我做什么他都反抗不了呢！
　　“两位老板是来买房子的么？小户型、中户型、大户型、绝户型，只要是您想要的我们这里应有尽有啊！”
　　虽然我和卡恩身上穿得不行，可我们手里奢侈的包装鲜艳啊，立即就有售楼小姐笑脸盈盈的迎了上来！
　　“好好加油，你知道么？你们售楼的业务员里面可出过皇帝的哦！”
　　心情大好的我得意地拍了拍售楼小姐的肩膀，触景生情，我竟是有点怀念月之城上李琰那家伙卖房子给我的情景了！
　　直到现在，我一想到那随着月亮被砸得无影无踪的海景房，我都会觉得一阵阵莫名的心痛呢。
　　不行，我今天一定要超级买买买来缓解下自己心中的这份痛！


第509章  得意地猫娘与扎心的少年
　　“上个月来看我的工资买房需要5年，我觉得自己可以慢慢来。”
　　一进售楼处的大厅，我就看到一位眼镜老哥正在拼命地用脑袋砸着墙，嘴里兀自念念叨叨个不停:“上周来看我的工资买房需要25年，我觉得自己得赶紧努力了”
　　“今天来看我的工资买房居然需要55年，我是不是可以准备去死了啊！”
　　说罢，那名砸墙的老哥一把跪在了我和卡恩面前，声情并茂地嚷嚷道：“你们可千万别学我，有钱的话绝对要赶紧买房啊！有房才有家，有家才有未来啊！”
　　这是托吧，这绝对是托吧！
　　我差点就竖起了自己的大拇指，这托你们哪里找的，宣传效果满分啊！
　　只这么一下，我对这个售楼处就忍不住高看了几眼。
　　然后，我很快就看到了另外一位托。
　　“我曾经以为我只有遇到命中注定的女孩，才会为了她戒掉抽烟、喝酒和烫头。”
　　一位老哥神情款款地亲吻了下手中的购房合同：“可我万万没想到，让我成功戒掉抽烟喝酒的不是我老婆，而是房贷！”
　　差评，我要给这个托**裸的差评！
　　喂，喂，有老婆已经很不错了，替那些连老婆都找不到的人好好想想啊！
　　我和卡恩继续在售楼小姐姐的带领下前进，然后我惊讶地发现各种各样进行着迷惑行为的人群。
　　捶胸顿足者有之，倒立欢呼着有之，甚至还有高兴得脱了裤子准备小便被保安一把按到的。
　　“这，这里气氛好像有点不对啊。”
　　我看到卡恩的额头上留下了豆大的汗滴。
　　“是啊，太疯狂了！”
　　我忍不住舔了舔自己的舌头：“不过我真的好喜欢这种氛围啊！”
　　从以前到现在，我都是一个喜欢热闹的人。
　　作为一个需要编写各种即兴作品来完成攻略的剧作者，我最喜欢的就是这种能给我提供灵感的地方了。
　　很快我和卡恩就到了VIP服务台前，没办卡就给我和卡恩VIP服务，这售楼小姐姐的眼色也太好了吧！
　　唯一遗憾的是，我们前方的一个胖胖的大哥还没完成的购房之旅，看到我在观察他后狠狠地瞪了我一眼。
　　“喂，喂，喂，糗啥呢？糗啥呢！先来后到，老老实实搁后面排队哈！”
　　浓厚的口音从大哥的嘴里传出，不但不惹人生厌，竟还有几分可爱的感觉。
　　“您这是？”
　　他对面的工作中的售楼小妹立即接上了话茬。
　　“额准备给额的小三买套房子，你帮忙整套呗！”
　　浓浓的口音中，大哥冲着售楼小姐挑了挑眉。
　　给小三选房子？简直无情。
　　别人连第一套房都买不起的时候，这位大哥连小三的房子都操心起来了。
　　“您是让我推荐么？要多大平米的！”
　　售楼小姐吓了一跳，然后立即展现了她的专业素养，举着手中标注着户型的硬纸片说道：“小户，中户，大户，我们这里应有尽有！”
　　“给小三买的，随便整，不差钱！”
　　大哥随意地摆了摆手，这一刻，整个售楼大厅的目光都集中过来了！
　　喵了个，为什么只是买个房子，我竟然从这位大哥的身上看出了无敌寂寞的感觉呢！
　　我本以为那位售楼小姐马上就会拉着大哥签合同，谁料售楼小姐竟是一把跪在地上抱住了大哥的腿：“大哥，你还缺小三么？我不想当售楼了！”
　　喂，喂，喂，有没有搞错？这样都可以的么！
　　“咦，老妹你别这样！我可是正经人儿，当着这么多人你别败坏我名声哈！”
　　大哥当场就不乐意了：“我不是个花心人儿，你先帮我选楼，小三是不可能了小四的位置倒是可以给你留着！”
　　“好的大哥，没问题大哥！”
　　望着售楼小妹心满意足地搂着胖大哥走到一旁去，我只觉得整个下巴都快掉到了地上。
　　“世风日下，世风日下！”
　　而我身旁的卡恩，整个人更是浑身颤抖地说着意义不明的话语。
　　“有钱人的快乐，就是这么朴实无华且枯燥啊！”
　　我无奈地叹了口气，转身笑着对接待我和卡恩的售楼小姐姐说道：“好啦，你赶紧带我们选房子吧！”
　　“好的，你们来！”
　　带我和卡恩进来的售楼小姐姐立即就在桌上的登记本上做好了登记，然后拿起一张硬纸片对着我和卡恩说道：“你们小夫妻可以好好看看哦，我觉得这种小户型和这种大户型都挺适合居家的！”
　　“喂，喂，喂，你是怎么看出来我和卡恩是小夫妻的！”
　　我整个人一下子就被眼前售楼小姐姐的眼力彻底折服了。
　　“从你们走路和拿包的姿势啊。”
　　小姐姐咯咯的笑着：“你们这么有夫妻相，明眼人都能看得出来呢！”
　　哇，哇，瞧这话说的，直接就击打到了我的心坎里啊！
　　“那个芙兰，这房子有点贵呢！”
　　望着硬纸片上不知道多少个零的价格，卡恩的声音竟是有点哆嗦了！
　　“丢人！”
　　我忍不住嘟囔了声，然后冲着眼前的售楼小姐姐得意地大笑道：“小姐姐你放心，我今天绝对会帮你冲业绩的，帮你成为整个售楼部最靓的妞！”
　　“那你们是准备买一套大户型了？”
　　因为卡恩的话而略显失落的售楼小姐姐眼睛一下子就亮了起来。
　　一套，这家伙也未免太小看我了！
　　我微笑着冲着售楼小姐姐伸出了五个手指。
　　“什么，你们打算买五套！”
　　售楼小姐姐的声音已经有点哆嗦了。
　　我微笑着摇了摇头，然后用巴掌在空中绕了一圈后紧紧地捏在了一起：“我是说，不管你们有多少房子，我全都要！”
　　“我们可是足足有两个小区，几百套房子啊！”
　　售楼小姐的声音已经含糊不清了：“你，你别那我寻开心啊！”
　　“拿去~！”
　　无限金额的黑卡在空中划出了一个优雅的弧度，稳稳地落入楼售楼小姐的手中，而周围的人群也随着我的宣言集聚了过来。
　　“是真的，这卡里面的钱真的够买下剩余的所有房子！”
　　将卡递给大堂经理并通过沟通确认过我的支付能力之后，售楼小姐姐发出了一声尖叫，然后竟是整个儿身体一软，直接倒在地上不省人事了！
　　喂，喂，不就是买了一个小区么，至于吓成这样么！
　　好吧，有买栋房给小三立即收获爱情的大款做铺垫，我这种直接买一个小区的行为确实算得上是惊世骇俗了！
　　望着周围鬼叫这的人群，我无奈地耸了耸肩，然后冲着卡恩得意地挑了挑眉：“看到了没，有钱的人的感觉就是这么朴实无华且枯燥啊！”
　　“仔卖爷田心不疼啊！”
　　卡恩无奈的看了我一眼，然后用右手在胸口缓缓比划了一个扎心的表情。
　　哎，看样子这家伙离成为一个合格的有钱人还有着一段不小的距离呢。


第510章   这不是我想要的城市
　　破产了，我的卡恩要破产了，我必须赶紧阻止他！
　　我第一时间就准备迈开步子上去打醒卡恩， 送上门的钱不要白不要啊，至于把自己搞到破产么。
　　然而我还没来得及迈开步子，演讲台上的卡恩就在深吸了一口气之后开口了。
　　“我知道有很多人不能理解我的这个决定，其实原因并不复杂——我不喜欢这座城市！”
　　卡恩的脸上是满满地自嘲：“我昨天翻来覆去地想了一夜，我实在没办法说服自己陪伴着这座城市一同成长！”
　　不喜欢这座城市，我迈开的脚缓缓地停在了半空中，竟是怎么也无法落到地面上了。
　　“昨天我在街上看到了许许多多从来没想象过的场景，我也不知道自己的领地为什么的会变成这样！”
　　卡恩一字一句的说着，顺着卡恩的话语，我不犹得响起了甘心当小三的售楼小妹和那听闻开单之后直接晕倒在地的售楼小姐姐。
　　似乎，似乎这个城市真的有那么一丁点问题呢。
　　“我想生活的，是一个人人都可以活成自己想要样子的希望之地。”
　　卡恩紧紧地攥着拳头，狠狠地砸在了面前演讲台的桌子上：“而不是寸土寸金，人们为了生存连尊严都可以不需要的感情荒漠！”
　　……
　　听着卡恩的话语，我沉默了。
　　人人都可以按着自己愿望活着的希望之地么？我，我也期待着要那样的地方呢！
　　死寂，挤满记者的会场随着卡恩的发言竟是陷入了一片死寂，足足五分钟没有任何人说出一句话来……
　　“可是，可是您不是领主么？就算平民过得不好，您也可以……”
　　一名记者刚开了头，但在发现自己说错话后就慌忙捂住了自己的嘴。
　　是的，卡恩是一名领主，他完全不需要去考虑平民的。
　　娱乐、购物、赌博，这里是有钱人的天堂，卡恩可以在这座城市里享受着普通人一辈子都无法得到的一掷千金**！
　　然而，卡恩却想去建立一个存在于虚幻之中，人人都可以活成自己想要样子的城市！
　　就因为这个荒谬的想法，他甚至拒绝了梅琳提供的低息贷款，断送了这座城市那个满是纸醉金迷的未来！
　　“领主大人，那您接下来打算？”
　　好久好久，终于才有记者问出了所有人都关心的问题。
　　“我准备在领地的另一侧再建设一座城市，一座完全没有金钱概念的城市，一座每个人都可以有尊严活着的城市！”
　　卡恩的神色渐渐地变得缓和，眼睛里面更是满满的希冀：“我相信一定有不少人怀揣着和我一样的想法，我一定会带着他们过上他们想要的生活！
　　建立一座没有金钱，人人有尊严活着的城市，真亏卡恩这家伙感想呢！
　　“等等，您是说您准备建立一座新城市？”
　　立即，就有反应快的人发现了卡恩话里的不对劲：“那现在这座城市呢？这座在一年内如同神话一般发展起来的城市呢！”
　　对啊！
　　我这才发觉了卡恩话里的不对劲，他说想建立一座新城市，并没有说要怎么处理这座旧城市呢。
　　“我不喜欢现在的城市，但是肯定也会有喜欢它的人存在。”
　　卡恩微笑着：“我并没有因为自己厌恶而阻碍城市生长的权利，所以我选择将它交给喜欢它的人。”
　　“哈？您这是什么意思！”
　　爆点出现了，如梦初醒的记者团们一下子就活跃起来了。
　　“破产的是我个人，与这座城市无关，我会带着我的手下离开这座城市。”
　　卡恩笑着摇了摇头：“至于我们离开后这座城市要怎么发展，那就由喜欢这里的人们自行决定吧。投票也好，成立专门的安保公司也罢，都和我没有一点关系了呢。”
　　卡恩这话是啥意思？我突然发现自己有点跟不上自己小老弟的节奏了。
　　“我靠，你家老弟居然打算让这座城市自治！”
　　我身旁的吸血鬼一下子就尖叫了起来：“完了，这波亏大了！”
　　自治？不是吧！
　　我这才如梦初醒，卡恩这家伙是打算自己背了城市以前的债务，然后放任这座城市的市民自己选出政府维持秩序！
　　喂，喂，这家伙是哪里来的白痴啊！
　　一瞬间，我竟不知道该如何说卡恩这家伙好了。
　　“完了，完了，这下子损失得连底裤都不剩了！”
　　听着身旁吸血鬼发出那刺耳的尖叫声，不知道为啥我整个人的心情稍微好了一点。
　　“呼，怎么样，这波亏了多少钱啊。”
　　我不怀好意的拍了拍身旁的吸血鬼。
　　“亏钱，怎么可能，你这是在质疑我的业务素养！”
　　梅琳一下子就叫了起来：“按原计划我这波至少能赚一千亿，现在只能赚三百亿了，你说是不是亏大发了！”
　　靠，这就是所谓的亏大发啊！
　　“你给我去死吧！”
　　我毫不犹豫飞起一脚将身旁的吸血更踹得老远，喵了个咪，别再做这种让我怀疑自己的智商的事了好不好。
　　抛开某只惹人厌的吸血鬼不提，接下来的新闻发布会倒是变得中规中矩起来。
　　卡恩又继续回答了几个关于建立新城市的问题，然而我却可以感觉到记者们对新城市的兴趣并不高，他们更多关心的还是现在这座隐隐约约将成为法兰尼亚商业中心的城市是不是真的能够实现市民自治。
　　在卡恩反复的城市自治承诺后，新闻发布会的询问从城市发展直接过度到了领地整体规划，一个个稀奇古怪的问题令演讲台上的卡恩冷汗直流。
　　而不愿意看着卡恩窘迫情况的我呢，则托着吸血鬼走出了新闻发布厅。
　　出乎我的意料，那边新闻发布会还没结束这边居然已经有小贩开始贩卖相关报纸了。
　　不过奇怪的是，一连好几份报纸，居然没有一份提到卡恩那个“人人活成自己想要样子”的梦想。
　　“震惊，领主卡恩决定再建设一座城市，周围人纷纷质疑步子是否迈得过大！”
　　“惊天好消息，卡恩领主决定施行城市自治，城市的未来将由每一位市民自己说了算。”
　　……
　　“喂，喂，这些报纸也太真实了吧，一点负面消息都不发的么！”
　　我的手忍不住疯狂地颤抖：“天啊，卡恩领地上的舆论管控工作未免也做得太好了吧，一定要给那些兔耳娘加工资！”
　　没错，除了手下给力，我已经完全想不到其他理由了。
　　“好个屁！”
　　我身旁的梅琳发出了不屑的声音：“现在法兰尼亚百分之九十的出版社都是我的，我怎么可能让这种跌股价的消息流出去啊！”
　　……
　　望着身旁一脸不屑的血族少女，我竟是忍不住擦了擦自己额头上的冷汗。
　　还好，还好，还好这家伙对我好感度为献出一切，还好这家伙没有彻底的站到我的对立面去。
　　“你觉得，卡恩那个没有任何金钱的城市靠谱么？”
　　不想自找没趣的我立即转移了话题，建设什么的，这只吸血鬼也算是半个专家了。
　　没有任何金钱，人人都可以活成自己想要样子的城市耶，想想就让人觉得有点小激动呢！
　　(我把原先卡恩无脑装逼的稿子毙了，后面几章存稿得修下，今天只有这一章，对不起啊！）


第511章   出乎意料的新闻发布会
　　次日，新闻发布会。
　　梅琳和卡恩坐在正中间，一圈又一圈的记者围坐在观众席上，早已得知卡恩续命成功的媒体们显得一个比一个兴奋。
　　“卡恩领主，能请你谈谈对领地未来的规划么？”
　　“卡恩领主，能能谈谈您当初是出于什么目的在领地实行免税政策的呢？是早就预料到现在的情况了么！”
　　“卡恩领主，听说您马上就要结婚了，您是否打算弄一场豪华地世纪婚礼呢？
　　一个又一个的问题被扔向了卡恩，望着台上尬笑着的卡恩，抱着小鱼干的我忍不住在地上打起了滚。
　　“好玩，实在是太好玩了，克菈菈你看看卡恩的样子！”
　　我笑得前俯后仰，然后一把掐住了身旁少女的脖子：“卧槽，你居然趁我打滚将小鱼干全部倒进了肚子里！”
　　没错，为了这场发布会的安全，我将在仓库中熟睡中的大魔王克菈菈一脚踩醒后带了出来。
　　结果，我失算了！
　　要是知道这家伙会抢我小鱼干吃的话，我说什么也不会带她来这场发布会的。
　　“肃静，肃静！”
　　还好主持人立即维持起了会场的秩序，保安也忙不迭地将激动无比的记者们一个个按回了椅子上。
　　“大家好，我是胡油泥财团的小梅！”
　　出习惯了发布会的梅琳极为自然地冲着记者们挥手：“相信大家都知道了，我们财团非常看好与卡恩领主的合作，准备继续为卡恩领主提供低利率贷款。
　　“哇，哇，哇，传言是真的耶！”
　　“哈哈，大家将这座城市称为法兰尼亚之光，还是有一定道理的嘛！”
　　“就是，就是，唯一提出免税的卡恩领主，更是被周围的领主们亲切的称为‘搅屎者’了呢！”
　　喂，喂，喂！
　　听着记者们的话语，我差点没被吃到嘴里的小鱼干噎死。
　　把这座城市称为法兰尼亚之光我能理解，可是把卡恩称为“搅屎者”是什么操作啊！
　　搅屎者卡恩！
　　多么霸气的称号啊！
　　不行了，让我再笑会儿。
　　基于卡恩的优秀，我想过无数个卡恩可能会获得的称号，可没想到他的第一个称号会是这个！
　　“在将话筒交给卡恩领主之前，我先为我的财团打个广告！”
　　梅琳高高举起了自己的手，然后用力的指向现场的观众：“我们财团在卡恩先生还没当时领主前就放款给他种地，如此有眼光的财团旗下的公司即将增发股票，你们真的不打算买一点么！”
　　“买，买，买~！”
　　随着梅琳的话音，四周发出了一阵阵震耳欲聋的欢呼声。
　　喂，喂，喂，有没有搞错，这只吸血鬼什么时候投资卡恩了！
　　我正想大骂梅琳蹭卡恩的热度来抬高自己股票价格，却突然想起这只吸血鬼当初似乎真的借过钱给卡恩。
　　喂，喂， 那个连我都算不出利息的高利贷，她这样大肆宣传真的没有关系么！
　　好吧，看样子我真的不懂这只吸血鬼呢。
　　“好吧，下面我将话筒和演讲台交给我们的卡恩领主，由他为我们大家带来今天精彩的演讲！”
　　似乎是感觉到了我的愤怒，梅琳见好就收，说了几句场面话后滴溜溜地爬到了我身旁。
　　“喂，你至于这样么？”
　　我有点无奈。
　　“咳，咳，这个胡油泥财团本来是玩票性质的，没想到一不小心做成万亿规模的小财团呢。”
　　梅琳将手指放在了自己的嘴巴前：“她们企图让我带着她们冲击十万亿俱乐部，我才没空管这种小阵仗呢。”
　　“喂，喂，原来这个智障名字的财团是你的玩票产物么？”
　　我忍不住破口大骂：“万亿规模的小产业都没时间处理，你的时间都去哪儿了啊！”
　　紧接着，我望着吸血鬼少女深情的眼睛，立即意识到了什么。
　　好吧，眼前的血族少女将时间都花费在我身上呢，拖累整个世界的GDP增长还真是对不起啊。
　　“你觉得，卡恩的这座城市有未来么？”
　　我的心里面充满了骄傲，放任野蛮增长都能长成这模样，亲自管理的话还不知道会变成什么样子呢！
　　“认真分析还是随口说说？”
　　梅琳看了我一眼。
　　“废话，当然是给我好好分析分析看啊！”
　　我二话不说对着眼前吸血鬼的脑袋就是一拳。
　　“哈哈，还是熟悉的感觉呢！”
　　梅琳满足的靠在了我的肩膀上：“我闭上眼睛想会儿，你好好欣赏你家老弟的表演啊。”
　　说罢，梅琳直接闭上眼睛靠着我的肩膀开始了思考……
　　喂，喂，这家伙该不会是打着思考的名义趁机在我身上睡觉吧！
　　望了眼左边撕扯着零食袋的克菈菈，再望了望右边陷入熟睡的吸血鬼少女，我无奈地摇了摇头后将视线投向了演讲台上的卡恩。
　　“首先，我非常感谢胡油泥财团愿意给我无抵押低息贷款！”
　　演讲台上，镁光灯中的卡恩已经隐隐约约有了大佬的模样。
　　我神情迷醉地望着卡恩，真是不错啊，短短一年多的时间就从一届宅男成为了希望之城的领主呢！
　　渐渐地，我竟是有点期待起卡恩接下来的发言。
　　与胸无大志、满脑子吃喝玩乐的我不同，卡恩这家伙一定有好好想过要用梅琳的钱来做什么了吧！
　　在我的期待中，卡恩铿锵有力的声音如同一道惊雷一般穿透了整个会场：“这比低息贷款肯定到位后肯定可以帮助领地更好地发展，但是……我拒绝！”
　　哈哈，卡恩这家伙真是太会说话了呢，他也知道这比贷款肯定会有帮助啊，所以他拒绝了……
　　我满意地点了点头，瞧瞧这说话的姿势和表情，真是越来越有领主范儿了。
　　“什么？拒绝！”
　　紧接着，突然意识到了什么的我陡然站了起来，我身旁熟睡的吸血鬼哎呦一声直接摔倒在了地上。
　　而于此同时呢，我发现整个会场上千个人齐刷刷全部都站了起来，他们似乎和我同样惊讶与卡恩的决定。
　　喂，喂，这家伙到底知不知道拒绝梅琳的低息贷款意味着什么啊！
　　“我当然知道这意味着什么！”
　　仿佛是在回应我们的话语，演讲台上的卡恩缓缓站了起来，冲着在坐的所有人深深鞠了一躬：“对不起，身为埋骨之地的领主，我在此正式宣布我的领地破产了！”
　　“霹雳哗啦！”
　　新闻发布会上，我听到了话筒和笔掉了一地的声音……


第512章 啊，啊，啊，少发一章，被自己蠢哭了
　　我刚发现我昨天少发了一章，气死我咧，周一问问编辑帮不帮忙改吧，哎。

第513章   与资本家讨论自由和平等
　　将心底的问题脱口而出后，我心底不禁哑然失笑。
　　天啊，我居然去问身为最大资本家的吸血鬼人人按照自己意愿而活的城市可能不能存在，我脑子一定是秀逗了！
　　眼前的吸血鬼可是利用人类欲望发家致富的行家啊，找她问这个问题，和向盲人问路有什么区别啊。
　　“存在的哦。”
　　吸血鬼嘴唇微微上扬：“就我所知，至少已经有两个国家实现了你家老弟想要实现的愿望呢。”
　　“什么？！已经有两个国家人人都能按照自己意愿活着了！”
　　我只觉得大脑一阵阵的发懵：“我怎么不知道这种地方，你倒是说说看是哪里啊。”
　　我被眼前吸血鬼的话语彻整懵了，我一只以为卡恩的想法只是幻想，而眼前的吸血鬼却告诉我已经有两个国家实现了卡恩心目中自由、平等的梦想。
　　这，这真的可能么？！
　　越是思考，我越觉得眼前的吸血鬼一定是在逗我！
　　“第一个是教廷属邦。”
　　梅琳微笑着：“那里全部都是对神明虔诚到极点的修士，每个人都能按着自己的意志日复一日的精神修行中读过。”
　　卧槽！
　　经过梅琳这么一说，我才惊讶地发现教廷还真的是个自由的地方。教规讲究清心寡欲，要求克服贪婪、暴食等等种种恶行，由世俗提供的物资完美的满足了整个国家的运转！
　　“那是由对神明的虔诚说带来的效果，不算啦！”
　　没错，教廷属邦那种神权国度怎么能够算得上人人按自己的想法而活呢，那只是单纯的无欲无求罢了！
　　“另一个国家呢？”
　　我突然对梅琳口中另一个实现了人人平等、自由的过度产生了兴趣。不靠神权信仰的话，真的可能存在那样的国度么。
　　“我的国度，方圆四百平方公里的企业国家——威利斯！”
　　梅琳挑衅似的望了我一眼：“那里聚集着世界上最聪明的金融和魔法研究员，他们可以按照自己的爱好选择研究方向，有任何需求我都会第一时间满足他们！”
　　“卧槽！”
　　我忍不住破口大骂：“你居然这么大方？你一年得花多少钱在上面啊。”
　　有梅琳这样掠夺整片大陆财富的金融巨额免费提供所有生活物资，那种地方金钱确实没有任何意义了。
　　可是我完全无法理解啊，梅琳这种一毛不拔、将艰苦朴素精神融入骨髓的吸血鬼，居然舍得圈养这么一大群纯纯的米虫。
　　“当一个人满脑子都在考虑自己今天的工资能不能维持生计，被被生活中各种琐事束缚着的时候，他能投入到工作上的精力是很有限的。”
　　梅琳笑盈盈地望着我：“我就帮他们将生活中所有的琐事全部包办了，彻底解放他们大脑的杂念，让他们能专心致志地将潜能彻彻底底爆发出来！”
　　……
　　解决所有生活烦恼，这真的是从一个资本家嘴里说出来的话么！我有点无奈了。
　　“这种制度还没买下那个国家就开始施行了，人的精力是由情感、意志、体能和睡眠四大方面共同组成的。”
　　吸血鬼冲着我挑了挑眉：“作为老板，如何让员工保持好心情，如何让员工在公司中实现自我价值，如何让员工增强身体素质，如何让员工不沉迷加班好好休息，每一项都有团队帮我进行着深入细致的研究。”
　　“哈？”
　　我情不自禁长大了自己的嘴巴，梅琳的话已经彻彻底底颠覆了我对于资本家的认知。
　　资本家不应该是时时刻刻想着让员工加班，恨不得他们天天九九六的么，为什么需要向服务员一样帮他们解决问题呢。
　　“似乎不小心说了些令人难以理解的话呢，市面上那些贩卖焦虑的成功学都是按着消费者想看的内容写的，真正的实话说出来反而没人信呢。”
　　梅琳无奈地叹了口气：“你知道么？这个世界最残酷的真相就是富裕的人什么都不做就会更加富裕，而贫穷的人往往会因为瞎搞而更加贫穷。我、李琰、爱丽丝、克菈菈，我们把有大把的时间花在闲玩上，背后的势力不都井井有条的运转着么。”
　　……
　　喂，喂，何等扎心的事实啊！
　　“银龙帝国也好，东海龙宫也罢，确实都运转得非常的好。”
　　突然，我发现了梅琳话语里的盲点，毫不犹豫地开口道：“然而克菈菈那家伙真的只是个彻头彻尾的混子啊，她的魔界整个儿被打成塞子了呢！”
　　“能别那么天真了么，我的勇者大人！”
　　梅琳一脸无奈地看着我：“魔界崩溃了么？魔族绝种了么？魔将又换了几个呢！”
　　“那只魔王统治魔界的时间都可以追溯到神话时代了，怎么可能是简单的家伙啊！”
　　梅琳的声音陡然拔高：“你没发现么？那些魔将对她的恐惧已经植根到骨髓里了，她要是愿意轻轻松松就能够调动整个魔界！”
　　那只还在会场里吃薯片的魔王真的有那么可怕？
　　好吧，联想起当初与克菈菈头发大战时的场景，我竟产生了克菈菈一个人比整个魔界加起来都可怕的错觉。
　　“停，我们会不会跑题了啊！”
　　我陡然察觉到了什么：“我不就是想问问卡恩能不能建设出他心目中的城市嘛，你和说这些奇奇怪怪的东西做什么！”
　　“我只是单纯告诉你有两个国度已经实现了啊，现在已经有至少两个例子了，再出现第三种城市也不是不可能嘛！”
　　听着梅琳的话，我不禁陷入了深思，有依靠信仰实现平等自由的，有依靠数不清的资金实现平等自由的，那么卡恩确实存在搞出新幺蛾子的可能性呢。
　　可惜我想象力实在是太匮乏了，完全想不出卡恩该靠什么去实现他那自由平等的幻想。
　　“啊，啊，啊，不想了！”
　　我愤怒地抓了抓自己的头发，冲着梅琳说道：“我们随便聊聊其他话题吧，就聊聊不少人问过我的问题，要怎么才能快速的发家致富！”
　　没错，梅琳这家伙只用了短短六年就成为了世界首富，除了她刚才说的那些排除干扰、集中精力，肯定还有着其他秘诀的吧。
　　“发家致富么？很简单啊！”
　　听着我的提问，吸血鬼少女的眼睛一下子就亮了起来：“去拿本刑法出来，所有能够赚钱的事情都在里面写着呢！”
　　“你他喵在逗我么？一般人肯定会被捕然后判刑的吧！”
　　我气急反笑，毫不犹豫对着眼前吸血鬼的脑袋就是一拳。
　　“没错啊，做着刑法上不允许的事情却不会被判刑，这就是一般人不能而我能发家致富的秘诀啊！”
　　听着吸血鬼少女那欠扁的话语，我忍不住泪流满面。
　　天啊，我今天终于领教到了什么叫做正确的屁话了！
　　果然，每个人的成功都是没办法复制的呢，这时候还是陪着卡恩的新城市建设比较有意思呢。


第514章  庄园里的温馨夜宵
　　我先行回了庄园，而卡恩回来的时候已经是夜里，看样子整个团队彻底撤离需要交接的工作比我想象中的多了。
　　月明星稀，天空中竟是洋洋洒洒地飘着雪花，院子里的扫好的雪堆在月光的照耀下熠熠生辉。
　　“怎么样，累了么？”
　　我有点心疼地捂住了卡恩的手。
　　“有你在，不累。”
　　卡恩冲我笑了笑，脸上洋溢着的笑容让我在心痛之余却觉得一阵阵的温暖。
　　好奇怪啊，随着相处时间变久，原先的各种小鹿乱撞竟都化成了心底的一股股暖流……
　　“我们又老了一岁了。”
　　不知道为什么，我竟说出了自己都觉得莫名奇妙的话语。
　　明明，明明我之前又向梅琳要了不少正确的废话。
　　比如越是缺少时间，就越要留出充足的时间在自己想要做的事情上，这样才能够真真正正把事情做好！
　　又比如越是越少金钱，就越不能够随意的去乱加杠杆，一旦输了就会万劫不复。
　　“稀缺是一种病，它会俘获你的注意力，让你在获得专注力的同时忽视其他的方方面面。”
　　吸血鬼的话语犹在耳边：“时间、物资、睡眠，人可以稀缺，但是绝对不能有稀缺的心态！”
　　我这才发现，那只吸血鬼缩了半天，归根到底都是一些调整心态的假大空东西呢……
　　“卡恩，你一定得调整好自己的心态，别让太多的东西占据了你的大脑哦！”
　　我轻轻地用手捂了捂卡恩冰冷的脸，类似的互动已经成为了我们生活的一部分。
　　“芙兰你放心，我一直清楚自己要的是什么呢！”
　　卡恩微笑着蹭了蹭我的脑袋：“陪伴你永远是最重要的，剩下的才研究自己想要研究的东西！领地也好，贵族身份也罢，我随时都可以不要的。”
　　这家伙！
　　我的嘴角难以抑制的上扬，看样子我真的多虑了呢，卡恩这家伙家伙简单到了极致啊！
　　他不喜欢那样那座纸醉金迷的城市，所以他就选择了重新去建一座，完全没想过继续当城主能带来多大的名声和好处。
　　虽然嘴上不说，但我知道这家伙一直处于一种深深的危机感中。
　　他知道有人想从他手中将我夺走，所以他想变强，他想好好的守护好我们的这段恋情！
　　无所不知的克里斯汀娜因为打赌失败放弃了，富可敌国的吸血鬼因为两年的承诺变成了临时战友，似乎连上天都在眷顾着这个不断努力着的家伙。
　　然而越是思考，我就越发觉得心里面是满满地阴霾。
　　这样的生活究竟还能持续多久呢？我的其他应援团们也可以这么简单的应付过去么！
　　细细思考后，我忍不住轻轻地叹了口气，果然还是应该且行且珍惜啊。
　　那么问题来了，我该如何好好珍惜眼前的生活呢？当然是好好扮演自己未婚妻的角色啊！
　　“卡恩你晚上吃什么了？”
　　我决定对卡恩这家伙温柔点。
　　“额，还没吃呢，我等下随便吃点泡面就行了。”
　　卡恩笑着蹭了蹭我的额头。
　　“这怎么行！”
　　我一下子不乐意了：“你这是在看不起我这个厨神，说罢，你想吃什么我立即去给你煮！”
　　没错，发现自己厨艺中的漏洞后，我经过一年的锻炼已经成了真真正正的厨神。
　　“吃火锅吧！”
　　卡恩的眼睛一下子就亮了起来：“大冬天吃火锅，想想就觉得整个人都暖起来了呢。”
　　哇，这家伙说得好有道理啊！
　　我只觉得自己整个人都燃烧起来了，赶忙问道：“你想吃什么底的！”
　　“清汤吧。”
　　情人眼里出西施，卡恩的脸在月色的映照下竟是显得有点小帅呢，我一不小心竟是看得有点痴了！
　　“清个鬼的汤，不辣的火锅是木得灵魂的！”
　　我毫不犹豫一拳打在了卡恩的额头上，将卡恩一把推得在地后坐在他身上咆哮道：“给我重新选啊，混蛋！”
　　“那就微辣吧。”
　　卡恩的嘴角一阵阵抽搐，额头上隐隐约约有汗水流出。
　　微辣么？没问题！
　　我转身近了厨房，毫不犹豫先往高压锅里加了一大把的辣子。
　　微个鬼的辣，我可是厨神啊，怎么可能做出那种没有灵魂的东西呢？要的就是味道从嘴里面彻底炸裂开来的那种感觉啊！
　　半个小时后，超大超辣的猫娘秘制火锅完成了。
　　“水，水，快给我水啊！”
　　望着上蹿下跳后倒地不起的卡恩，我情不自禁露出心满意足的笑容——今天依然是心情美丽的一天呢。
　　“咦，咦，吃火锅么？我也要！”
　　大魔王克菈菈寻着香味而来。
　　“这，这烫……有毒！”
　　三分钟后，无敌的大魔王倒下了。
　　“勇者大人您又亲自下厨了？我已经事先吃了解毒丸了，绝对不会倒下的。”
　　吸血鬼少女从天而降，舀起了一碗汤，然后毫无意外的倒下了。
　　期间兔耳娘张翠花、驴耳少女董礼貌等一堆人都寻着香味而来，但都毫无例外全部倒下了……
　　“哎，这种人间美味为什么大家都驾驭不了呢！”
　　我成了碗汤，享受着羊肉鲜味与超辣汤底在味蕾上爆炸开来的感觉。
　　只一瞬间，我就觉得整个人飘飘欲仙，更是情不自禁沉醉在了这种如梦似幻的感觉之中。
　　而这时候周围地上的人已经纷纷转醒，远远的围成了一个圈，用看怪物一般的眼神狠狠地看着我。
　　“给我，给我再来一碗！”
　　出乎我的意料，卡恩竟是挣扎着爬到了桌前：“芙兰亲手为我做的火锅，拼着这条命不要我也绝对会吃完的！”
　　喂，喂，吃个火锅而已，至于壮烈到这份上么！
　　我有点目瞪口呆，而周围包括梅琳和克菈菈在内的所有人，竟是纷纷冲着卡恩竖起了大拇指。
　　喵了个咪，这种欢送烈士的场面是怎么回事？我像是那种会害人的猫娘么！
　　“咦，这汤，这汤味道怎么变了！”
　　将汤勺放入嘴里的卡恩并没有倒地，整个人的眼神变得迷离起来：“天啊，这种仿佛置身于梦中的感觉到底是怎么回事啊！”
　　“厨神秘制绝辣配方，第一次吃会因为无法承受而晕倒，后面就好了！”
　　我不屑地撇了撇嘴：“我看起来像是会做黑暗料理的人么？还不快都过来吃，晚了就没了！”
　　随着我的呼唤，克菈菈和梅琳她们才一一爬回了餐桌，与我和卡恩共同沉醉在这种欲仙欲死的感觉之中。
　　望着周围筷子飞舞、其乐融融的画面，我只觉得一阵阵的满足，紧接着从桌子底下抱起了准备好的陈酿，招呼四周开始痛饮起来。
　　唱啊，跳啊，普通的夜宵渐渐演变成了一场歌舞与食物狂欢，直到月上中天庄园才渐渐恢复宁静……


第515章  寻找新的城市地址
　　卡恩用了足足三天才交完手中的事情，然后各大财团立即就各自聘请安保公司维护起了城市的治安。
　　经过多方商议，市民们将在两周后用各自手中的票选出新的城主，而这一切已经和我还有卡恩没多大关系了！
　　“喂，喂，卡恩你打算建一个什么样的城市呢！”
　　第四天清晨，我和卡恩骑着心爱的小摩托，迎着雪花驶出了纸醉金迷的旧城。
　　哎，因为卡恩不在，这座被被称为法兰尼亚希望之城的城市到现在都没有名字，现在新名字更是只能等新城主上任后再去取了。
　　“不需要金钱流通的城市。”
　　卡恩催了下魔法摩托的油门，一边加速一边说道：“我也不知道未来是怎么样的，先建起来再说吧！”
　　“建起来再说，还真是轻巧呢！”
　　我将脸整个儿贴在了卡恩的背上，轻轻念叨着：“不过，身为未婚妻的我哪怕天塌下来都会好好支持你呢！”
　　话音落后，我只觉得脸有点发烫。
　　可恶啊，为什么说这么婉转的情话都会觉得有暖流在心底荡漾呢？我果然还是修炼得不到位么！
　　三十分钟后，我和卡恩行走在冰天雪地之中，我一个踉跄整个人摔进了雪堆里。
　　“好冷啊！”
　　我终于忍不住发出了悲鸣：“呜，呜，我不陪你找新城地址里，我想回家！”
　　没错，我和卡恩正在寻找建立新城市的合适地址。
　　魔法机车已经走不了了，没拿雪橇出来真的是失算了啊！
　　直到这一刻我才知道暖气的可贵，整个人更是恨不得立刻就重新回到现代文明的温暖之中。
　　“芙兰，说好的天塌下来都会支持我呢？”
　　卡恩的脸上满是无奈。
　　“这……这天不是没塌下来么！”
　　我昂起了被冻得通红的老脸：“精神支持也算支持，要不我回家躺在被窝里支持你行不行！”
　　……
　　话音刚落，我就看到卡恩嘴角一阵阵的抽搐。
　　“早让你别来非要来，这下知道冷了吧！”
　　许久之后卡恩方才叹了口气，然后宠溺的摘下了他脖子上的围脖绕道了我的脖子上。
　　好吧，我错了，本以为是一场lovelove选址的浪漫之旅，谁料却会变成现在这种情况呢！
　　“那我们先休息十分钟吧！”
　　紧接着，卡恩从兜里拿出了一颗种子，很快就有一个南瓜帐篷从地里面长了出来。
　　“这东西要是南瓜马车就好了！”
　　我哀怨地望了南瓜房子一眼。
　　“这么厚的雪，南瓜马车也跑不了啊。”
　　卡恩无奈的摇了摇头，然后领着我进了房子：“等下得赶紧赶路，要不天黑前就回不去了！”
　　十分钟过去了……
　　二十分钟过去了……
　　两个小时过去了……
　　“外面那么冷，我宁死也不会出去的！”
　　我狠狠地抓住南瓜帐篷，愤怒地冲着拼命抓我脚地卡恩咆哮。
　　“再不回去天就黑了！”
　　“天黑了直接在这里过夜啊！”
　　“我们没有带多余的食物和水啊！”
　　“食物你现场种，水外面有大量的雪水呢！”
　　“芙兰别闹，我们根本没有生火工具，有雪也弄不出水啊！”
　　“我不管我不管我不管！反正谁也别想拉着我离开这温暖的房子！”
　　争执就这样毫无预兆的发生了。
　　这能怪我么？这得怪外面太冷啊，我才不想离开这能够隔开风雪的房子呢！
　　“别闹了，不生火的话这里入夜后会冷死的！”
　　“那你就去找生火的工具啊。”
　　“这附近怎么可能有生活的工具啊！”
　　我在新一轮的争执中落入了下风，这也是没办法的事情，升不了火这里入夜后确实会冷死呢。
　　呜，呜，这时候要是能够冒出个生活工具就好了！
　　我心底刚产生这个念头，一个略微耳熟的叫卖声就从外面传了过来。
　　“卖火柴啦，卖火柴啦~！”
　　“有金火柴、银火柴，还有能让所有人看到自己奶奶的木头火柴，有钱的捧个钱场啦！”
　　喂，喂，金火柴和银火柴能生火么？看到自己奶奶是什么鬼啊！
　　外面的叫卖要素过多，让我一时间根本不知道该如何吐槽了。
　　“卡恩，生火工具出现了，快去买啊！”
　　极致的我当即就发现了另一件事情，毫不犹豫用脚拼命地揣着卡恩。
　　卡恩无奈地看了我一眼，然后走出了房间买火柴去了。
　　哈哈，看样子这场无声的较量终于要以猫娘的大胜利落幕了呢。
　　就在我得意到极致的时候，轻微的“吱吱呀呀”声传入了我的耳朵。
　　“不，不是吧！”
　　我头皮发麻地望着南瓜房子的天花板，一道大大的裂缝出现在了上面。
　　“喂，喂，就不能在让我多开心几秒么！”
　　在我的哀嚎声中，南瓜帐篷一点面子都不给的塌了，将我整个儿埋进了雪里。
　　“北风那个吹~！”
　　“雪花那个飘~！”
　　“我等卡恩，买火柴咧~！”
　　五分钟后，没能找到自己外套的我，抱着自己的肩膀发出了颤栗的歌声。
　　呜，呜，早知道这南瓜房子会被雪压塌，我刚才就应该直接跑的啊！
　　现在倒好了，赶走卡恩后我连个取暖的怀抱也没有了呢！
　　“芙兰大人，你唱歌真是越来越好听了！”
　　就在我即将被冻死的时候，一个熟悉的声音传了过来。
　　迎面望去，一个浑身裹在棉袄中的紫发少女正在向我微笑。
　　“索菲？！”
　　我的眼睛一下子睁得老大，她不是在教廷升级那个什么大炮么？怎么会出现在这个地方。
　　“果然不愧是我家亲爱的，歌声就是那么好听！”
　　紧接着，一个巴掌大的少女爬上了索菲的帽子，她的手中是一根足足有她一人高的大火柴。
　　“莎布？你怎么变成这模样了！”
　　我难以置信的捂住了自己的嘴巴。
　　喵了个咪，我早该想到的啊！
　　能让所有人见到自己奶奶的火柴，也只有这个可以控制人梦境的水元素少女才有得卖吧。
　　可是，可是这才多久没见，她怎么就缩水成这样子了呢？
　　“达令救救我啊，想剧情实在是太费脑子了啊！”
　　下一秒，水元素少女从索菲头顶一跃而起，在空中划出一道优雅的弧线后落入了我的怀里：“我不就灌了点水么？结果被读者们找到并架在刀片上烤，最后身上80%的水分直接就没了啊！”
　　……
　　望着因为灌水而被烤成娃娃的莎布，不知道为什么，我竟觉得背后一阵阵的发凉。
　　我想，大概是因为这天气真的有点冷吧！


第516章   与老情人们的再次见面
　　“呜，呜，好温暖！”
　　水元素少女如同一只小小的仓鼠，从我怀里顺着袖子一路爬到了我的衣领口子上，然后发出了满足地声音：“唯一可惜的就是，这平坦地地方似乎一不小心就会掉到地上呢。”
　　“呵呵，呵呵……”
　　听着莎布的话，我嘴角不禁一阵阵抽搐：“没办法让你好好地靠着睡着还真是对不起了呢！”
　　“我，我不是那个意思啊！”
　　意识到什么的莎布惊恐地望着我的手狠狠地伸向了她，能够读心的她一定知道我接下来和她玩玩抛人偶的小游戏。
　　“啊~欠！”
　　就在我即将对掌心的水元素少女处以酷刑的时候，一阵寒风传来，让我忍不住狠狠地打了个喷嚏。
　　“芙兰你没事吧！”
　　卡恩关切的声音传来过来的，他下意识的想要解下外套给我披上，然后惊讶地发现自己的外套随着帐篷一起埋进了雪里！
　　“那个，你就不能自己挖挖这帐篷么？”
　　卡恩望了眼我脚边帐篷的残骸，声音里面是满满的无奈。
　　“挖帐篷？手会冻到的好不好！”
　　我当即就表示了抗议，然后整个人在北风中再一次狠狠地打了个喷嚏。
　　喂，喂， 这风雪会不会过分了啊！
　　“看样子是我将功赎罪的机会了！”
　　就在这时，我衣领上巴掌大的水元素少女再一次一跃而起，一把跳到我对面的索菲身上。
　　“绝技——将一个人的温暖转移到另一个人身上！”
　　笑声中，莎布一把揪起索菲的棉披风，又是一个凌空飞跃后将披风准确无误的披到了我的肩膀上。
　　“喂，喂，不要起伏索菲啊！”
　　我毫不犹豫就水元素少女的脑袋就是一个手刀：“不带怎么欺负人的啊，万一把人家冻坏了怎么办！”
　　“她是骷髅，根本不会觉得冷呢！”
　　莎布捂着脑袋，一脸无奈地望着我：“我这不是关心你么？不识好人心的家伙。”
　　“好吧，你这家伙说得好有道理，我一时间竟是无言以对呢！”
　　我微笑着用双手**着水元素少女的脸，不得不说，这手感真的是棒极了。
　　“话说，你不是连走路都会虚弱得摔到的大小姐么？怎么现在能又蹦又跳的了！”
　　突然，我发现了不对劲的地方，眼前的这家伙去年不是还被冻成了好几块么？怎么今年就欢蹦乱跳了呢！
　　“我身体里面的水分大部分都蒸发掉了，现在只剩下胶原蛋白了！”
　　水元素少女发出了一声悲鸣：“运动什么的一下子就变得轻松了，可是我宁愿像以前一样三步一喘气，而不是现在这样动不动就被蜗牛追着跑啊！”
　　……
　　被蜗牛追着跑~！
　　……
　　听着莎布的话，我一时间竟是不知道该说点什么了。
　　“你他喵在逗我么，怎么可能有能够追着你跑的蜗牛啊！”
　　我忍不住破口大骂：“真当我没见过蜗牛啊！”
　　“芙兰大人你不知道么？法国蜗牛因为过去好吃而被搬上了餐桌，它们为了生存而解锁了奔跑的技能，可以在短时间获得10000%的奔跑速度！”
　　10000%，那么夸张的么！
　　我忍不住长大了嘴巴，难怪法兰尼亚的蜗牛作为食材价格那么贵，原来这么能跑啊。
　　“可是等等，10000%也不过是一百倍，一只蜗牛的速度陡然提高一百倍的话……”
　　我情不自禁脱口而出：“好吧，那画面太美我完全不敢想象呢。”
　　“其实你完全不用想象呢！”
　　索菲抿着嘴冲我微笑。
　　“为什么？”
　　我有点惊讶。
　　“因为你脚上就有一群啊！”
　　索菲指着我衣领上的水元素少女冲我笑道：“莎布现在圆滚滚的样子和蜗牛们春天吃的蓝莓很像，所以我们这一路上蜗牛都会自己聚集起来呢。”
　　我的脚上就有一群？！
　　我突然觉得头皮有点发麻，紧接着艰难地将视线移到了自己的脚上。
　　果然，莫越有四五只巴掌大小的蜗牛正沿着我的裤腿一步一步的往上爬，而我居然完全没有察觉到！
　　还好，还好它们爬的慢，要不然……
　　似乎是感受到了我的视线，那些蜗牛的触角上一下子就升腾起了一阵阵的白色水汽
　　“嗡~！”
　　伴随着水壶烧开一般的声音，我腿上的蜗牛们陡然加速，越过了我的大腿向着我衣领上的水元素少女冲了过来。
　　“不要啊！”
　　被吓了一大跳的我慌忙一巴掌将大腿上的蜗牛们拍飞到了地上，谁料被我拍飞的蜗牛竟是如同全速运转的魔法机车，再一次向着我飞快地冲了过来。
　　“喂，喂， 过分了啊！”
　　我毫不犹豫一跃而起，整个人如同八爪鱼一般缠在卡恩的背膀上，用尽全身力气尖叫道：“卡恩救我，我不想被蜗牛追啊！”
　　喂，喂，喂，很奇怪吧，怎么想都很奇怪吧，为什么法兰尼亚的野生蜗牛居然能够长到手掌大小啊！
　　那种黏糊糊的感觉是太可怕了！
　　没错，我并不是打不过蜗牛，我只是单纯的不想和这种生物再发生任何接触了。
　　“芙兰放心吧，我一定会保护好你，绝对不会让这些蜗牛靠近你的！”
　　卡恩的双手的指缝上立刻就多了八颗种子，摆出了一副誓死是保卫我的样子。
　　听着卡恩的话，松了口气的我只觉得心头一暖，一颗悬着的心也终于放了下来。
　　“嚯嚯嚯，卡恩骑士，面前的小小蜗牛就交给你了！
　　被人保护的感觉实在是太爽了，我忍不住发出了得意地笑声：“我相信以你的实力，绝对不会和某只水元素一样沦落到被人追赶的命运吧！”
　　我话音刚落，地板上突然传来了簌簌的声音，面前的雪地竟是缓缓长出了一个个白色的大包。
　　紧接着，雪块抖落，一十六只两人的高蜗牛从露出了身影，水蒸气环绕的触角上更是发出“嗡”、“嗡”的声响。
　　“芙兰，你不说话没人当你是哑巴啊！”
　　我胸前的卡恩发出了深情地咆哮！
　　“喂，喂，这能怪我么？都是莎布这家伙看起来太好吃的错啊！”
　　我毫不犹豫就准备甩锅。
　　“芙兰大人，这真的是你的错呢！”
　　可惜，旁边的索菲毫不犹豫就戳穿了我：“是你大呼小叫才把这些蜗牛从睡梦中吵醒的啊！”
　　喵了个咪，还可以这样的么？！
　　“卡恩，你，你应该打得过的吧？”
　　我的声音已经有点哆嗦了。
　　“打个鬼，赶紧跑啦！”
　　将我抗在脑袋上的卡恩毫不犹豫地撒开了腿，而我们也终于解锁了成就——在雪地上被蜗牛追赶！
　　是的，我永远都不会望了这场雪地上的奔跑，因为这就是青春的感觉啊！


第517章   喵娘绝不屈服于玄学道具
　　“呼，呼，真是的，没事提什么蜗牛啊，不知道我的嘴是开过光的么！”
　　成功逃脱后，我极为果断的发动了锁定技能——“恶人先告状！”
　　只要我发言得够快，就没有人可以骂到我呢！
　　“芙兰大人你开心就好。”
　　“人不要脸，果然天下无敌啊！”
　　“没用的，你的心理活动已经被我看穿了，真的一点愧疚都没有呢！”
　　在周围几人的称赞声中，被蜗牛追赶的热血事件就算过去了。而经过短暂的交谈，索菲和莎布也终于明白了我们是来找新城市地址的。
　　老实说，对于这两个家伙我还是极为放心的，她们的诉求只是待在我身边，完全不用担心遭遇第二天醒来就被扒光了之类的奇怪情况。
　　“找新城市地址么？这个交给索菲就行了啊！”
　　得知我和卡恩此行目的莎布毫不犹豫给了我建议。
　　“索菲？她是炼金术师而不是城市规划师啊，城市选址这种专业不对口的事情也能够交给她的么！”
　　我的嘴巴情不自禁长大了。
　　“当然可以啦，这家伙可是有着四次元口袋的超级工具人啊，任何事情让她拿出炼金道具不久解决了么！”
　　莎布的言语里充满了对索菲的信心，唬得我一愣一愣的。
　　我去，还可以有这种操作的么！
　　我狐疑地看了索菲一眼，终于还是决定问她本人。
　　“你真的有能够选定新城市地址的道具？”
　　我的声音里面充满了不确定：“要知道，选一个新城市的地址，可是要充分考虑周围的地理、人文、经济等等一大堆乱七八糟的东西呢！”
　　没错，正式因为选择一座新城市的地址需要考虑如此多的东西，所以我和卡恩才需要出来到处走走。
　　“没问题，在找地方这件事情上我对自己的道具还是很有信心的！”
　　索菲的冲着我露出了洁白的牙齿。
　　“哇，原来真的有那么方便的道具么！”
　　“是的，而且您也见过呢！”
　　“咦，我居然见过么？那你倒是快点拿出来啊！”
　　在我无比期待的眼神中，索菲将她的手伸进了链接着另一个空间的口袋。
　　能够分析地理、人文、金融等等种种乱七八糟的条件，然后找到最佳的位置，天啊，这到底会是什么样的黑科技呢？！
　　越是思考，我就越对索菲即将拿出来的道具充满了期待。
　　下一秒，索菲从口袋里拿出两根对折过的金属棒，十分郑重地递到我的手掌里：“芙兰大人你还记得上次我们在法兰尼亚王城里用的这个道具吧？抓着底座，跟着另一端的位置走准没错！”
　　望着手中因为重力而不断旋转着的铁棒，我脸上的笑容彻底凝固了！
　　“喵了个咪，这种盗墓用的寻龙尺你就别再给我拿出来了啊！”
　　愤怒地我一把将手中的铁棒扔到了地上：“这东西一点都不魔法，身为最强炼金术师的你给我拿出点正经点的东西啊！”
　　靠，我真是服了，居然想靠着这两根铁棒来选新城市的地址，真亏索菲这个家伙想得出啊。
　　“达令，魔法的尽头是玄学啊！”
　　水元素少女一把爬上了我的肩膀，丝毫不理会我嘴角的阵阵抽搐：“实践检验真理，这东西实战表现那是真的好，甚至有人提出它是靠幸运来驱动的呢！”
　　还幸运驱动？我可是一只受过正经初中教育的猫娘，你们别妄想欺骗我啊!
　　“卡恩，你看看他们！”
　　羞愤交加的我一把拖过了卡恩：“你给评评理，靠着这种东西真的能够确定新城市的位置么！”
　　呼，望着卡恩脸上沉思的表情，我忍不住松了口气。
　　索菲和莎布这两个人家伙的脑回路异于常人，卡恩这家伙可是个和我一样的正常人，他绝对不可能同意如此荒谬的做法吧。
　　“芙兰，我看行！”
　　出乎我的意料，卡恩在短暂地思考后整个眼睛都亮了起来：“与其成天纠结人文、地理等等各种要素，还不如直接使用这个道具先把城市建起来呢！”
　　喵了个咪！
　　我有点难以置信的望着卡恩，索菲和莎布胡闹就算了， 怎么连他也这样。
　　“我，我，好吧，我屈服了！”
　　我终于无奈地跺了跺脚：“你们想用这个就用这个吧，天啊，这么羞耻的事情你们究竟准备的叫谁来做呢！”
　　是的，一想到手持着两根金属棒跟着金属棒的方向不断前行的画面，我就觉得羞耻到了极点。
　　谁都好，这么羞耻的事情反正不要叫我来就行了！
　　我正打算询问探路人选，却发现雪地里一片寂静，卡恩和索菲正瞪大了眼睛看着我。
　　“喂，喂， 你们不会是想叫我来吧！”
　　“那个芙兰，我得背行李呢。”
　　“达令，我已经变成巴掌大小了，你觉得我拿得动这比我大的东西么？”
　　卡恩和莎布毫不犹豫就拒绝了。
　　“索菲？”
　　我感觉将期待的眼神望向了对面最强炼金术师，好感度MAX的她，一定会把我从那么羞耻的事情里面救出来的吧。
　　“最近漫画画多了，一拿起长条状的物体就会本能地在白色的物体上乱涂乱画呢！”
　　索菲毫不留情地击碎了我的妄想。
　　“哦~不！”
　　我忍不住双膝管跪地，在周围飘飘洒洒的雪花中颤抖地将手伸向了插在地上的两根金属棒。
　　……
　　“羞耻，太羞耻了，以后绝对不要让我再做这种事情了啊！!”
　　好容易终于到了一个高高的山包上，我毫不犹豫地抓起手中的铁棒，狠狠地**了脚底下的雪地里。
　　然后，我整个人都自闭了。
　　天啊，我居然真的半推半就做了这么羞耻而又幼稚的事情，我这以后在其他应援团面前还怎么混啊！
　　“这里看起来确实不错呢！”
　　我身旁地卡恩倒是神色轻松，他环视了下山包周围的景色，感慨道：“想不到这里居然有做可以望得到周围所有情况的大山包，地图上根本没有呢。”
　　我用金属棒找到的风水宝地，地图上找得到才有鬼了呢！
　　越是思考，我就忍不住越发得意起来，忍不住拍着自己贫瘠的胸口说道：“夸奖我吧，招宝这种东西靠的就是运气，如果不是我的运气，我们怎么可能找到这么好的风水宝地！”
　　“是啊，是啊，多亏了芙兰你的运气呢！”
　　卡恩冲着我发出了心悦诚服的笑声，紧接着，我看到他脸上的笑容突然僵住了。
　　“那个，芙兰你的幸运值是多少来着。”
　　不知道为什么，卡恩的声音竟是有点颤抖起来。
　　幸运值？那东西太久没关注我也有点记不清了呢。
　　我正打算说点什么，突然，我们脚下的地面就开始整个儿剧烈的颤抖了起来，而我们的视线竟然也慢慢的升高了……
　　“我好傻，真的，我怎么会让芙兰去碰这种需要运气的东西呢！”
　　我的身旁，卡恩双膝跪地，发出了无奈道极致的悲鸣。
　　而随着卡恩的悲鸣，我终于成功回想起了自己幸运的数值。
　　喂，喂，幸运E能怪我么？是你们让我使用这种玄学的道具啊！


第518章   进击的超级蜗牛
　　摇晃，抬高，无论我愿意还是不愿意，脚底下的地面都在疯狂的颤动着。
　　地面颤抖耶，这又不是地震，就算是用脚底板想也知道我这回事是摊上大事了。
　　果然，很快就有两根肉呼呼的巨大柱子出现在了我们八百多米远的地方。
　　紧接着，柱子顶端的两个球状物体陡然挣开，露出了一双大大的红宝石一样的眼睛。
　　“这，这是……蜗牛？”
　　我的嘴巴情不自禁长得老大。
　　没错，经过方才被追赶，我十分确定不远处那个绝对是蜗牛的触角！
　　等等！
　　如果那是蜗牛触角的话，而我们脚下的地面又在不断的攀升，那岂不是说我们脚下的地面是眼前这只蜗牛的壳！
　　喂，喂，不会吧。
　　仅仅壳最顶端的平台就有两百多米宽，那么脚底下的这只蜗牛到底该有多大啊！
　　“你看我不到，你看我不到，你看我不到！”
　　我忍不住双手合十，发出了虔诚到极致祈祷。
　　“芙兰你别自欺欺人了行不，那只蜗牛正在看着你呢！”
　　我的身旁，是无奈到极致的卡恩。
　　“喂，喂， 我们这么小，根本不够你塞牙缝的啊，不要馋我们的身子了行不行啊！”
　　我毫不犹豫地将自己的双手高举过了头顶。
　　紧接着，我终于成功看到不远处冉冉升起、山一般巨大的蜗牛脑袋！
　　一个黑色的大洞出现在了那团山一般大的肉肉上，周围的空气夹着雪花被黑色的大洞吸了进去，我们拼命地抓着蜗牛壳上的隆起，好容易才没被眼前的蜗牛吸到嘴里面去。
　　“那，那他的嘴巴！”
　　我的身体竟是不由自主的有点哆嗦，与青蛙不同，我清晰地看到了巨大蜗牛嘴巴里那一排排尖锐的牙齿，我根本无法想象自己被吞掉之后会发生得事情。
　　“它要叫了，它要叫了，它马上就要发出嘶吼了啊！”
　　我的衣领上，抓着我衣领的水元素少女竟是发出了一声悲鸣。
　　天啊，这么大的怪物居然要发出嘶吼了，那得多恐怖啊！
　　我忍不住颤抖地捂住了自己的耳朵，同时心里面竟是隐隐约约有点好奇起来，话说蜗牛叫起来是什么声音呢？
　　是的，其实习惯了的话，眼前的蜗牛也不是那么可怕的嘛。
　　以前见到的蜗牛都太小了根本发不出声音，这么大的蜗牛嘶吼起来会是什么样子的呢？
　　越是思考，我就觉得越是期待起来，我真是恨死自己这旺盛的好奇心了。
　　“咩~！”
　　下一秒，尖锐无比地声音响彻了整片的天地，连附近的空气都开始微微颤动起来。
　　然而，我却觉得整个下巴都快到掉到地上了。
　　“喂，喂， 你是蜗牛不是羊啊，给我换个霸气一点的声音行不行啊！”
　　我忍不住冲着远处的蜗牛破口大骂。
　　“哞~！”
　　超级巨大的蜗牛又一次发出了奇怪的声音。
　　听着眼前蜗牛的奇怪声音，我忍不住紧紧地攥住了自己的拳头，然后毫不犹豫地再次破口大骂：“那是水牛撒娇时的叫声，你给我正经点啊！”
　　“喔~喔~喔！”
　　“不对，给我再换个！”
　　“呱唧！”
　　“啊，啊，啊，你是想气死我么？这种叫声的版权已经被其他动物注册了，给我再换个啊！”
　　被气得发懵的我，已经根本不知道什么是害怕了，一而再、再而三的纠正起眼前蜗牛的发声错误起来！
　　可是，可是蜗牛到底应该怎么叫啊，这个世纪难题连我也不知道呢！
　　我只能一遍又一遍地用双手打叉来否决眼前这只大蜗牛的叫声。
　　“(>^ω^<)喵，喵~呜！”
　　“好了，好了，就这个吧！”
　　最终，我还是成功被眼前的蜗牛彻底磨灭了耐心，随随便便就允许它使用我们喵娘族的卖萌声音了。
　　嗯，没收版权费的那种。
　　“(>^ω^<)喵，喵~呜！”
　　大蜗牛的声音传了过来，两只大眼睛更是闪扑闪地望着我，看得我一阵阵的头皮发麻。
　　天，天啊，我居然忘了眼前的这家伙是怪物啊！
　　它到底在对我说什么？是在卖萌还是准备吃了啊！
　　喂，喂， 我该不会真的摊上大事了吧。
　　思考着，我只觉得自己的整个后背都被汗水给打湿了。
　　“它，它正在像您问好呢！”
　　我的衣领上传来水元素少女的声音：“天啊，它居然可以理解您传递过去的善意呢！”
　　咦，我身边这不是有个能够读心的少女么！我悬着的心一下子就放了下来。
　　理解我的意思？这不是废话么！
　　要是不理解我话里的含义，那只大蜗牛能够改变自己的叫声么！
　　“你好啊，你很可爱呢！”
　　我当即回应了大蜗牛的问候。
　　“(>^ω^<)喵，喵~呜！”
　　撒娇一般的叫声传入了我的耳朵，令我忍不住倒吸了口气。
　　喂，喂，是我的错绝么？为什么只是换了叫声，眼前的蜗牛就变得眉清目秀起来了呢。
　　“这，这不魔法啊！”
　　于此同时，我衣领上的水元素少女则发出了怀疑人生的悲鸣：“这只山一般大的蜗牛居然想认你当老大，你什么时候有这种人格魅力了！”
　　哈？认我当老大！
　　我只觉得大脑有点当机，我听说过骑在狐狸上装13的，请说过骑在蛤蟆上装13的，可是从来没听说过骑在蜗牛上装13的啊！
　　我看了眼面前巨大的蜗牛，然后张望了下不知道离我们多远的地面，果断的屈服了。
　　在我屈服了之后，眼前的超级大蜗牛则开心的喵呜喵呜叫个了个不停。
　　……
　　好吧，收这么个小弟其实也没啥问题呢，不过这种感觉好奇啊。
　　我可从来都只收应援团没收过小弟的呢！
　　还有，为什么这只看起来就很腻害的蜗牛会认我这样一只小小的喵娘当老大呢。
　　“别多想了，那只蜗牛虽然等级高，可是智商只想当与人类两岁小孩的水准！”
　　我衣领上的水元素少女发出了怀疑人生的声音：“它的饲主不见了，你身上有它饲主的味道，所以对你产生了超级的亲近感！
　　“我身上有它饲主的味道？这他喵什么情况！”
　　我只觉得自己的脑袋有点不够用了。
　　“(>^ω^<)喵，喵~呜！”
　　“它说它睡了几千年，现在饿了，你看着办吧！”
　　饿了，这还不好解决么？当然是……
　　等等，这么大一只蜗牛的饭量那得多大啊！
　　听着莎布翻译过来的蜗牛语，我整个人愣在了原地，一下子竟是不知道该如何是好了。


第519章   狂飙中的大蜗牛
　　这么大的一只蜗牛，究竟得多少食物才能喂饱啊！
　　算了，多少食物喂饱不是问题，问题是我终于有可以用来装逼的坐骑了！
　　这可是我以前当勇者时候的超级巨大遗憾呢。
　　我刚产生这个念头，突然，眼前的超巨大蜗牛的头上就发出“嗡嗡”的声响，一阵阵水汽蒸腾而出！
　　“这家伙居然发动了加速技能？他想干什么！”
　　我忍不住失声惊呼。
　　“亲爱的，这蜗牛说它发现了大量的食物！”
　　我衣领上的人型翻译机立即就出了声。
　　喂，喂，老这样当着卡恩的面叫“亲爱的”真的好么！
　　我有点担忧地望了卡恩一眼，还好，那家伙并没有奇怪的反应。
　　我正准备解释点什么，脚底下的蜗牛已经陡然加速，风驰电掣的奔跑起来！
　　感受着周围呼啸而过的风雪，我只觉得一阵阵的无奈，我居然解锁了传说中的成就——骑着蜗牛去旅行呢！
　　对了，莎布说它发现了大量的食物，这茫茫的雪原哪来的食物啊。
　　风从我的耳旁呼啸而过，我还没来得及细想，一座城市就在风雪之中露出了飘荡的旗帜。
　　“喂，喂，不是吧！”
　　我的嘴巴情不自禁张得老大，一连喝了好几口的西北风。
　　这只蜗牛口中的巨大城市指的居然正在轰轰烈烈选城主的希望之城！
　　三公里，两公里，八百米！
　　任凭我怎么疯狂地呼喊，狂飙的蜗牛都没有要停下来的迹象。
　　而随着蜗牛的逼近，巨大的阴影直接笼罩在了城门上，而整座城市也响起了此起彼伏的预警铃声。
　　“那是什么鬼东西啊！”
　　“老婆，快出来看蜗牛，好大一只啊！！！”
　　隐隐约约，我已经看到了城里面的慌乱场景。
　　啥？问我在蜗牛的背上为什么能看到城里面的情景？当然是全部都靠脑补啦！
　　我好歹是资深的剧作家啊，这种怪兽降临的场景分分钟就脑补出来了好不好。
　　“我想起来了，城市里面有着足够整个城市居民吃两个月的存粮！”
　　卡恩的声音传进了我的耳朵里，只一下子就将我所有的疑惑全部扫得一干二净。
　　难怪脚底下的蜗牛会开启极速狂飙模式，原来城市里真的有丰盛的食物啊！
　　“问个问题啊，那些食物被吃了的话我们会被打死么？”
　　我情不自禁缩了缩脖子，完了，我已经看到整座城市居民暴动的场景了。
　　他们的领主刚宣布完领地自治，回头就带着一只大蜗牛将整座城市所有的粮食吃得干干净净，这他喵谁能忍啊！
　　“如果只是吃了存粮的话还好！”
　　卡恩的声音里面充满了无奈：“可是看这架势，足足四分之一的城池都会被这只体型上千米的蜗牛摧毁掉啊！”
　　体型上千米？
　　好吧，目测来看确实如此的，我甚至仿佛看到了蜗牛冲进城里到处破坏的场面！
　　“天啊，有没有英雄能够拦住这只蜗牛呢！”
　　我情不自禁发出了祈祷，这可是我新收的宠物小蜗牛啊，这么一闹所有的损失不是都会记到我头上了么！
　　“只要听到深情地用心呼唤，我就会第一时间出现在你的身旁！”
　　突然，一个帅气的女声响起，令我忍不住惊讶地四处张望起来。
　　天啊，我没有看错吧，梅琳那只吸血鬼居然挥着翅膀悬停在的城门前数百米的上空。
　　我忍不住倒吸了口气，她这是想干什么？
　　“挡人钱财，犹如杀人父母！”
　　在蜗牛面前显得无比渺小的吸血鬼少女，嘴角竟是划出了一个异常夸张的弧度：“觉悟吧，体型庞大的蜗牛怪，财团的资产安全由我来守护！”
　　喂，喂， 能不能别用这么高昂的语气发出这么奇怪的台词啊！
　　还有，你这只吸血鬼到底是想做什么呢！
　　“丑陋的怪物，拜服在凡世财团金钱的威能之下把！”
　　梅琳的声音响彻了整片天地后，激昂的音乐随之响了起来。
　　“靠，居然还有BGM，别把扩音魔法用在这种奇怪的地方啊！”
　　我差点破口大骂，心底却不禁期待起来。
　　眼前的吸血鬼好歹可是世界首富啊，她的话说不定真的可以拦住这只狂飙的蜗牛呢！
　　“我来组成头部！”
　　“我来组成躯干！”
　　“我来组成四肢！”
　　在我期待的眼神中，五辆五十米高、一百米长的魔法卡车从城门冲了出来，在五名司机的呐喊中拼接到了一起。
　　“那，那是？！”
　　我忍不住捂住了自己的嘴，天啊，我看到了什么？五辆卡车拼接而不断伸展、折叠和变形，竟然在雄壮的BGM中缓缓变成了一个数百米高的人型机甲。
　　“跟着我喊，正~义~必~胜！”
　　梅琳大笑着飞进了机甲额头上的控制室，而随着她的进入，整个机甲终于在燃烧的BGM中完成了亮相！
　　高达500米的巨大人型机甲，我他喵也想坐上去装13啊！
　　好奇怪啊，都说机甲是雄性的浪漫，为什么我现在的雌性身体也整个儿燃烧起来了呢！
　　啊，啊，啊，好气啊！
　　这只该死的吸血鬼居然背着我偷偷搞了这么逼格满满的东西，等事情结束后我一定要把她按倒在床上好好摩擦摩擦。
　　“我设计的超级机甲，居然真的完成了！”
　　我身旁的索菲也发出了一声惊呼：“这东西的威力可是达到了神邸的水平呢！”
　　咦，这台机甲原来是索菲这个最强炼金术师设计的么？我的眼睛陡然亮了起来。
　　我早该想到的啊，在法兰尼亚王宫的时候索菲就拿出梅琳投资的飞行器，后面肯定能够开发出更加高大上的道具！
　　最强钞能力者和最强炼金术师合作的产物，恐怖如斯啊！
　　有着蜗牛半个身体高的超级机甲就这样横在了城门口，整座城市也随着机甲合体诞生而沸腾了！
　　能拦住的吧？一定能拦住的吧！
　　望着越来越近的超级机甲，我的心里面充满了期待。
　　“蜗牛，你最大的错误就是选错了欺负的城市！”
　　洪亮的声音里，梅琳操作着机甲伸开了双臂：“是时候让你明白什么叫充钱就能变强了！”
　　伴随着“轰隆”一声巨响，数百米高的巨大机甲与蜗牛狠狠地撞在了一起，然后，然后直接就被撞飞了~！
　　“我，我还会回来的~！”
　　天空中，吸血鬼少女的悲鸣声显得无比的悲壮。
　　“坑爹呢这是？你好歹把蜗牛的狂飙速度给降一点啊！”
　　期待落空的我忍不住破口大骂：“刚碰到就被撞飞，把我的期待还给我啊！”
　　“那个，芙兰大人，您还是先担心下眼前的城门吧！”
　　我还没来得对没用的吸血鬼紧追不舍，身旁的索菲就发出了提醒：“这下真的要撞上去了……”
　　撞上去？
　　我靠，这山一般的蜗牛要真撞上去了，那这座城市还有救么？
　　只一瞬间，我的整颗心就都提到了嗓子眼上。


第520章   蜗牛已经无人可挡了
　　存储着足够整座城市吃两个月的粮食仓库位于城市的正中央，如果真的放任这只蜗牛一路犁地一般犁过去的话，那造成的损失根本无法估量啊！
　　“芙兰，我们绝不能让它进去里面伤害人！”
　　卡恩平静地声音在我耳边响了起来，面对这种情况都能保持冷静，他真的好棒棒呢！
　　“没错，梅琳已经倒下了，接下来就看你表演了！”
　　我轻轻拍了拍卡恩的肩膀：“尸鬼封尽也好，魔封波也罢，把你真实的本领都拿出来吧！”
　　不知道为什么，我竟是对卡恩这家伙充满了信心。
　　虽然梅琳失败了，可要是卡恩这家伙的话，说不定真的可以拯救这座城市呢！
　　至于尸鬼封尽和魔封波，是广为流传的两个用来对付比自己强大对手的禁咒！
　　是我寄信找克里斯汀娜要来对付某只恶龙的，没想到竟会提前派上用场呢。
　　尸鬼封禁，召唤出一只外表无比狰狞的尸鬼，让对手陷入恐惧而大小便失禁，从而彻底的瓦解敌人的战斗！
　　魔封波——召唤出一大群令人荷尔蒙暴动的魅魔，让对手陷入**上脑状态，沉迷于**之中而变得形销骨立！
　　我自己学习四分钟后，因为懒就直接将这两个人禁咒交给了卡恩，而现在就是让禁咒重现人间的时刻了！
　　“那个……芙兰，你给我的那种奇怪禁咒我实在是学不会啊！”
　　卡恩的声音有点尴尬：“再想想看，应该有其他办法的！”
　　喵了个咪，那么简单的禁咒都学不会，卡恩这家伙的魔法天赋也太弱了吧！
　　我的心里面充满了无奈，然而我的心里面却充满了平静。
　　近了，近了，我们脚下的蜗牛马上就要撞上城市了，然而我的心里面却一点都不慌，甚至还有点想笑呢！
　　没错，除了上述两个禁咒，我还有着一个威力更加强大的禁咒，我觉得我只要使出来绝对能够解决掉眼前的这场危机。
　　终于，我摆好姿势，深吸了口气后用尽全身力气使出了自己禁咒。
　　“克菈菈~有人要抢你的饭吃啦！”
　　五根巨大的藤蔓随着我的咆哮在城门前拔地而起，只一下就将狂飙中的蜗牛狠狠地拦了下来，任凭发飙的蜗牛如何头冒蒸汽也无法前进分毫！
　　没错，这就是猫娘的专属禁咒——“真丶魔王召唤术！”
　　跟魔王一比，什么尸鬼啊、魅魔啊简直弱爆了好不好。
　　“头可断、血可流、饭不能丢！”
　　团子头的红发少女从一根藤蔓上冒了出来，冲着我高声嚷嚷道：“芙兰，究竟是谁那么不要脸和我抢饭吃啊！”
　　哇，克菈菈这个家伙果然和我想象中的一样强呢，轻轻松松将神级战斗力机甲撞飞的蜗牛，同样轻轻松松就被这家伙拦下来了。
　　哈哈，看到了没，这就是魔王的正确使用方法啊！
　　克菈菈在手，这个世界就没有我超级猫娘去不了的地方！
　　“就是你要跟我抢饭吃么？”
　　克菈菈恶狠狠地盯着被藤蔓围住的蜗牛：“信不信我吃了你！”
　　随着克拉拉的话，我脚下的蜗牛竟是激烈的颤抖起来，害得我和卡恩差点就摔了下去。
　　“~o( =∩ω∩= )m~喵呜！”
　　蜗牛的悲鸣声传来，我面前克菈菈的神色竟是渐渐缓和了下来。
　　呼，呼，看样子事情终于要圆满解决了呢。
　　我的心底不犹得松了一口气，正想说什么，只在藤蔓上露出半个身子的克菈菈却抢先一步开了口。
　　“芙兰你误会了，这只蜗牛想吃的不是我的口粮，而是中间那个仓库里面的食物！”
　　克菈菈冲着我挤了挤眼睛：“我没记错的话那些食物已经移交出去了，你们还特地交代我不能够吃掉呢！”
　　“哈？”
　　我一下子没有理解眼前这只大魔王的意思。
　　“你们陪它吃饭吧，我先去找个地方继续光合作用了！”
　　克菈菈冲着我挥了挥手，一边往滕曼里钻一边开口道：“对了，晚上记得做蛋糕给我吃哦！”
　　“等等，你给我回来阻止它啊！”
　　直到此时我才明白了眼前这只大魔王的意思：“除了你根本没有人能阻止这家伙破坏城市啊！”
　　“对不起，我拒绝！”
　　大魔王冲着我挥了挥她的手：“被逼无奈整天挨饿的我，怎么可以阻拦另一个生命去觅食呢！”
　　克菈菈说完后一个转身钻进藤蔓里，长出来堵住城门的藤蔓在一瞬间消失得无影无踪。
　　“回来，你给我回来！”
　　我五指张开，冲着离去的大魔王发出了深情的呼唤，然而克菈菈那个混蛋理都没理我就消失得无影无踪。
　　“喵了个咪，人家饿肚子，你感同深受个鬼啊！”
　　我忍不住冲着克菈菈离去的方向破口大骂：“东西移交完毕就觉得事不关己，你个魔王这么自私自利真的好么！”
　　骂完之后，连我自己都被逗乐了，忍不住以手扶额泪流满面。
　　喵了个咪，我真是被气糊涂了，居然去要求一只魔王德智体美劳全面发展！
　　时至今日，我终于理解宠物不听话的训练师是什么感觉了！
　　苍天啊，大地啊，如果能够有让大魔王听话的炼金徽章该有多好啊！
　　我还来不及发表感慨，就被眼前的“嗡”、“嗡”的声音带回了现实。
　　我脚底下蜗牛触角上的一双眼睛死死地盯着城镇中央的仓库，整个身体慢吞吞地贴上了城墙，只一下就将厚实的城墙彻底压塌。
　　完了，这下真的完蛋了！
　　望着脑袋已经探进城里的蜗牛，我整个人心急如焚，然后无奈地发现自己拿它根本一点办法都没有啊！
　　“啊~救命啊！”
　　“不，我不想成为蜗牛的食物啊！”
　　与此同时，刚才驻足观看机甲大战蜗牛的群众们，这才如梦初醒地四散奔逃起来。
　　幸好，蜗牛走得很慢，围观的群众完全可以来得及跑走。
　　我尝试着叫蜗牛停下来，然而智力只有两岁孩童水平的蜗牛却依旧不依不饶地向着城市中央缓缓前进。
　　呜，呜，这次真的完蛋了啊，已经没有人可以阻止这只蜗牛将城市彻底毁坏掉了！


第521章   就这样看着城市毁灭吧
　　“完了，完了，这下真的完了！”
　　望着被彻底压塌的城墙，我的心里满是绝望:“怎么办，这下真的没有人能够阻止它了啊！”
　　“芙兰你在这儿好好待着，我去。”
　　就在这时，一双手紧紧地攥住了我，是卡恩那家伙。
　　“你，你想干什么！”
　　不安的情绪涌上心头，隐隐约约猜到卡恩要做什么的我拼命地摇着头，泪水更是簌簌而下：“不，你别去，为什么一定要你去啊！”
　　“因为我是这里的领主！”
　　卡恩亲亲的吻了下我的眼睛：“我如果不去的话，你一辈子都会看不起我的吧。”
　　“哐当！”
　　听着卡恩的话，我只觉得心里面有什么东西彻底碎裂了开来。
　　“芙兰别慌，克菈菈的藤蔓能拦住它的话，我培育的植物说不定也能呢！”
　　微笑着，卡恩缓缓从背包里的拿出一袋种子：“不绝望就会有希望，不是么！”
　　这家伙是认真地！
　　有巨大的蜗牛要毁灭这座城市。
　　他是领主，他有着守护这座城市的责任！
　　他害怕我会看不起他，所以想要用自己尝试去拦住这只超级巨大的蜗牛！
　　“喂，喂，你是傻的嘛！”
　　毫不犹豫，我一巴掌狠狠地盖在了卡恩的脸颊上：“你不是已经将所有的事情都移交了么？那么这种城市和你还有什么关系啊！”
　　气愤，真的气愤到了极点！
　　这家伙，为什么会觉得我会因为他不站出来而看不起他呢？
　　以前或许会，可是现在我心里面已经满满当当的装满了这家伙了啊！
　　“答应我，别去！”
　　我死死地盯着卡恩，整个人早已经泣不成声。
　　为什么，为什么这家伙要为了我的感受一次又一次的陷入险境之中呢？我真的很讨厌这种感觉啊！
　　“好的，我明白了！”
　　下一秒，卡恩紧紧地搂住了我，一副云淡风轻的样子：“我不去就是了，眼睁睁地看着自己领地上的城市毁灭，也别有一番滋味呢！”
　　咦，这家伙居然真的不去了！
　　他可是领主，这不去的话可是会被无数人瞧不起的，更会落下贪生怕死的骂名。
　　可是，可是我的心里为什么怎么开心呢！
　　“嗯，嗯，嗯！”
　　我一把跳了起来，狠狠地搂住了卡恩：“这座城市谁爱就谁救，我们就这样站在这儿静静看着好了！”
　　“一言为定！”
　　卡恩的脸上同样满是笑容，那是抛弃了一切负担之后，浑身轻松的笑容。
　　直到此时此刻我才终于确信，这家伙确确实实是把我放在第一位的呢。
　　“哇，哇，这心里活动太棒了，我好满足啊！”“滚犊子！”
　　我衣领上的水元素少女想发表意见，结果被我强行堵了回去。
　　紧接着，我让索菲从口袋里拿了两把小板凳，准备好好看看这座城市是怎么被蜗牛摧毁的！
　　说起来城市被怪兽摧毁的场面我还真没见过呢，想起来竟然觉得有点小激动呢！
　　“卡恩，蜗牛太高城里建筑太矮，看起来不够刺激啊！”
　　“卡恩，我们去蜗牛的脑袋上吧，那里看起来绝对爽！”
　　很快我就察觉了理想和现实的差距，二话不说拉着卡恩顺着蜗牛的肉肉跑向了它的头顶。
　　一爬上蜗牛头顶，整座城市的全貌一下子就映入眼帘。
　　红墙绿瓦，弄弄的金钱味扑面而来，让我忍不住打了个喷嚏!
　　一想到这座城市马上就要被蜗牛破坏，我有点莫名兴奋了呢。
　　“哈哈，果然不愧是我，一下子就找到好位置了！”
　　我双手叉腰，忍不住发出了得意至极的声音：“好久没有享受过这种棒棒的看戏感觉了！”
　　我话音刚落，突然觉得一滑，整个人竟是向着前方倾倒下去。
　　“喂，喂， 不是吧，看个戏都能触发跌倒的么！”
　　“芙兰小心！”
　　看到我滑下去的卡恩赶忙伸出了手抓住了，一手抓着我，一手抓着蜗牛的肉肉，好容易才稳住了身形。
　　“好险，还以为自己掉下去了呢！”
　　我轻轻地拍着自己的胸脯，谁料一秒都不到，我周围的空气就开始激烈地流动起来。
　　“不……不是吧！”
　　“哈欠~！”
　　巨大的蜗牛在我头皮发麻之中打了个喷嚏，我和卡恩直接被突如起来的空气给甩了出去！
　　“还让不让人好好看戏了！”
　　十秒后，我推开身上的卡恩站了起来！
　　因为拥有战斗续行的我充当了肉垫，我和卡恩并没有受伤，可是这样直接从那么高的地方摔下来真的很疼啊！
　　“消消气，消消气，看戏的话其实用这个角度更好呢！”
　　卡恩笑着摸了摸我的头。
　　顺着卡恩的话，我惊讶地望了望四周。
　　巨大蜗牛的斧足已经越过了城墙，眼看着就要对这座城市开始蹂躏了！
　　我和卡恩正在离城墙大概两百米的地方，我们的身后是密密麻麻的建筑，某种意义上来说这里确实比蜗牛的头上更适合看戏呢。
　　如果，如果周围没有那么多欢呼声的话！
　　“领主，领主大人来了！”
　　“领主大人你终于来了啊，那只蜗牛想要破坏我们的城市，你快点带着我们阻止他啊！”
　　“没错，这可是大伙儿辛辛苦苦建起来的城市，我们誓死与领主大人共进退！”
　　……
　　听着周围潮水般的欢呼声，我差点一个踉跄没站稳。
　　“卡恩，我没记错的话我们是来看戏的吧？”
　　“芙兰，这种情况下，看戏这两个字你说得出口么！”
　　“当然……说不出口啦！命和面子哪个重要你心里没数么！”
　　我望了望四周群情激愤地场面，又看了看不远处山一般高大的蜗牛，我的眼眶不知道为什么就湿润了。
　　“芙兰大人，您为何哭泣？”
　　立即就有眼尖地群众发现了我的异常。
　　“我这是感动的泪水啊！”
　　我一边流泪，一边高高举起了自己的手：“来吧，今天就让我们一起战个痛吧！”
　　我是谁，我在哪里？我为什么要说这些话！
　　望着不远处那打个哈欠都能将我和卡恩直接吹飞的大蜗牛，我只觉得自己的心脏仿佛在滴着血。
　　喵了个咪，我什么时候才能改掉这个死要面子活受罪的习惯啊！


第522章   这个剧本有点不对劲
　　呜，呜，蜗牛那么可爱，为什么我要违背本心和蜗牛战斗呢！ 
　　望着轻轻松松将梅琳的超级机甲拍飞的小蜗牛，我只觉得心里面充满了绝望，然而为了面子也只能硬着头皮冲了！
　　“卡恩，冲吧，早点被拍飞早点休息。”
　　我深吸了口气，开始安排起接下来的剧本：“只要我们尽力了，附近的人是不会怪我们的！”
　　没错，只要又一个超级帅气退场的话，群众那雪亮的眼睛是不会记恨我们的！
　　我的大脑开始迅速的转动，刚才我和卡恩会从牛牛的头顶上滑落下来，那么就证明牛牛的身体是非常柔软而又光滑的！
　　因此我完全可以狠狠地踢到牛牛身上，然后借着反弹的力量高高的飞上天空，然后接一个帅气的1800度转体后落在地上。
　　思考着，我的一双眼睛情不自禁的眯了起来。
　　在完美的落地之后，我就以要回家那兵器理由迅速离开战场，然后找个角落喝杯茶并等到事件结束了才再次登场！
　　等等，我这样临阵脱逃会不会被骂啊？
　　完全不会呢！
　　想到了某个可能性后，我的大脑突然开始激烈地颤抖起来。
　　只有两岁孩童智商的牛牛和我可是很亲昵的，虽然这份亲昵暂时被食物打败了，可是只要牛牛吃饱了就行了啊！
　　因此，等到牛牛吃饱后再次进入战场的我，完全可以拼借影后的演技让周围的人误以为是我制服了牛牛……
　　糟糕，画面感涌上来了？！
　　巨大的蜗牛在满目疮痍的城市里无人可挡，而这是有只帅气的喵娘从远方踏着六亲不认的步伐走了过来，只靠着身上的王霸之气就让眼前蜗牛怪俯首帖耳！
　　鲜花、欢呼，掌声！
　　猫娘在被人群簇拥着仍上了天空，渴望被崇拜的虚荣心得到了大大的满足！
　　“啊~哈哈哈哈哈！”
　　“啊~哈哈哈哈哈!”
　　想到快乐之处的我，情不自禁发出了猖狂的大笑声。
　　“芙兰你没事吧，不会是被眼前的情况吓傻了吧！”
　　卡恩有点担心的看了我一眼，然后左右手各从口袋里掏出一把种子：“我会竭尽全力拦住它的，你快趁机和其他人一起跑吧！”
　　“跑？笑话！”
　　我恶狠狠地瞪了卡恩一眼：“马上就是我乱秀的时候了，你可千万别拦着我哦！”
　　迅速在脑子里过了一变剧本后，我迈开了步子，向着前方的超级大蜗牛冲了过去。
　　周围的群众的视线随着我的冲锋纷纷转了过来，哈哈，作为铺垫的帅气退场马上就要开始了！
　　不行，这时候我一定要给自己再配上一具帅气的台词！
　　“苟利国家……啊，啊，为什么这么关键的时候居然忘词了啊！！！”
　　我无奈地抓了抓自己头发，可恶啊，没有帅气台词的话就完完全全只能靠动作来吸引眼球了！
　　没错，只有能够借着弹力来个1800度的超帅气空翻退场，我就依然是这条街最靓的仔啊！
　　我一个空中两周半狠狠地踢到了牛牛的肚皮上，而牛牛的肚皮也与我剧本中的一样迅速凹陷了下去，并且迅速的将我反弹出来……
　　哈哈，我几乎差点笑出了声，看样子马上我就能借着反弹的力道完成帅气的1800度后空翻了！
　　然而下一秒，我脸上的笑声彻底凝固住了！
　　“为什么，为什么我的脚会被吸住啊，这不魔法！”
　　我忍不住惊呼出声，喵了个咪，我的脚竟是被牛牛的肚皮狠狠的黏住了，整个人还没来得及飞上天就被牛牛的肚皮拉了回来。
　　“哎呦不行，消失我了！”
　　娇笑声从我的衣领上传了出来，是那该死的读心少女：“抱歉哦达令，这只蜗牛刚刚为了爬墙而分泌了大量的粘液，已经不是滑不溜丢的了呢！”
　　为了爬墙而的分泌粘液！
　　我只觉得脑袋仿佛被火车碾过，直接对着衣领上的水元素少女破口大骂道：“既然知道，那你他喵为什么不早点告诉我啊！”
　　“因为我想看你出糗时的反应啊！”
　　刺耳地笑声传入了我的耳朵：“人在遇到意外情况时的心理活动才是最有趣的嘛，我，我是在没办法战胜自己的好奇心呀！”
　　啊，啊，啊，气死我了！
　　喵了个咪，我终于明白什么叫做装X装成傻X了！
　　连哭都没来得及哭，我的脸颊就因为惯性狠狠地砸在蜗牛的肚皮上。
　　下一秒，我整个人如同撞上了苍蝇贴的苍蝇，以极为滑稽地姿势被黏在了蜗牛的肚皮上。
　　“我不服啊！”
　　我嘴角抽搐，发出了绝望的哀嚎。
　　“喂，喂，能陪着爱人非常的快乐，能看着爱人出糗更是快乐中的快乐！”
　　下一秒，我衣领上的水元素少女发出了刺耳的悲鸣：“事情为什么变成这样啊，明明是双倍的快乐，可是我却一点都笑不出来呢！
　　咦？
　　我这才发现，不单我的脸和手脚被牢牢的黏在了蜗牛的肚子上，那个坑我的水元素少女正在以一个更加惨的姿势被我和蜗牛架在中央呢！
　　“苍天啊，大地啊，谢谢你们帮我出的这口气啊！”
　　我当即就发出了哈哈地大笑声。
　　“族长，我们得知你在打架后来帮你了！”
　　就在我的得意至极的时候，成群结队的猫娘出现在了街道的另一侧。
　　猫娘们毫不犹豫地向着我所在的位置飞扑而来，这股飞蛾扑火的气势竟是让我一阵阵的感动呢！
　　然后，然后……
　　“喂，喂， 你们是蠢的么？没看到我被整个黏住了还往上扑！”
　　一分钟后，我冲着用屁股顶住我脸的族人们发出了愤怒的咆哮。
　　喵了个咪，这群家伙的智商难道和那只蜗牛是一样的么？现在搞成这样我整个人都快被挤死啦。
　　“族长，我们只是是想救你啊！”
　　“哇，大家都被黏住了，好像很好玩的样子呢！”
　　“没错，从这里看过去，整座城市都不一样了呢！”
　　猫娘族人人叽叽喳喳地说开了，而我则忍无可忍地发出了撕心裂肺地咆哮：“不一样个篮子，我们马上就要被带着一起破坏城市了啊！”
　　天啊，我完全无法想象被蜗牛带着撞向建筑物的场景。
　　“咦，已经开打了么？大伙儿冲啊！”
　　突然，驴耳少女带着另外一群人出现了：“为了帮我把卡恩大人抢回来，你们都得好好表现啊！”
　　靠，董礼貌你个渣渣说什么呢！
　　我当即就想破口大骂，然而话到一半竟是说不出口了……
　　“那个，这蜗牛的肚子原来这么粘的么？”
　　三秒钟不到，驴耳少女就在我头顶上发出了尴尬地笑声。
　　我黑着脸，好容易才忍住了暴走的情绪。
　　不行，不能慌，越是这种时候越要好好想个帅气的后续剧情！
　　我相信，以我的聪明才智肯定能够想出来的。
　　“喂，喂， 你们都打架前都不考虑下对方技能的么！”
　　当赶来的帮手一个又一个被黏在了蜗牛身上后，我终于忍不住发出了歇斯底里的咆哮：“还想个篮子的后续剧情啊，都被夹成三明治了还耍个鬼的帅！”
　　我此时此刻的心里充满了绝望，恨不得让蜗牛赶紧带着我们一路撞过去，快点结束这个扯淡的剧情。
　　然而，时间的流逝却让我觉得度日如年。
　　两分钟过去了……
　　五分钟过去了……
　　二十分钟过去……
　　“喂，喂，喂，原来蜗牛不开技能走这么慢的么？就这速度明天也走不到城中央吧！”
　　成年人的崩溃往往就在一瞬间，望着距离几乎毫无变化的仓库，我终于忍不住嚎啕大哭起来：“求求你们了，谁都好，我是一刻也不想呆在这群渣渣队友身边了！”


第523章   就这样得救了？
　　“谁都好，救救猫娘们吧！”
　　在我发出绝望悲鸣的时候，我身旁不要脸的同伴们也一个又一个跟着我发出了求救。
　　可是，可是我却一点也高兴不起来！
　　“喂，喂，咱们现在是在求救啊，你们这嬉皮笑脸的表情是怎么回事，就不能给我严肃点么？”
　　我忍不住破口大骂，然而迎接我的是各种各样愈发放肆的笑声。
　　不忍直视的我好像用手盖住自己的额头，然而手却被蜗牛的身体牢牢地黏住了，真是个悲伤到极点的故事呢！
　　一米，两米，三米……
　　与我焦躁不安的模样不同，眼前的蜗牛确是正在无比缓慢的前进着，悠闲得仿佛一个老头子一般。
　　我根本无法想象，按着它这个速度得多久才能够走到最中心的仓库那儿。
　　哎，本想华丽的装一波牛X的，结果真的变成杀X，看样子现在真的只能等着卡恩来救我了！
　　没错，虽然表面上很慌，可是我的心里却稳的飞起，因为我知道以卡恩那家伙对我的爱意，他肯定回来救我的！
　　“大家别慌，领主大人肯定会救我们的！”
　　我决定鼓励一拨士气：“不信的话你们看看，领主大人从刚才开始就一直拦在蜗牛的前……”
　　我的话刚说到一半就停住了，因为我面前是一条空荡荡的大街，别说卡恩了，连一条狗都看不到啊！
　　“靠，卡恩呢？”
　　我忍不住直接破口大骂：“那么帅气的一个卡恩，刚才还好端端地站在那儿，现在怎么不见了！”
　　无法理解，难以置信！
　　卡恩这家伙刚才还拦在蜗牛行进的路上，怎么我们被蜗牛黏住后他直接就没了影啦！
　　“族长你是说领主大人么？他刚才跟着围观群众一起逃跑了啊！”
　　“是啊，是啊，连滚带爬，要多狼狈有多狼狈呢！”
　　我身旁立即就有族人第一时间给了我答案。
　　“跟着围观群众一起跑了？”
　　我忍不住倒吸了口凉气，糟糕，是脑溢血的感觉！
　　“啊，啊，啊，等我脱困了我一定要咬死他！”
　　动弹不得的我发出了歇斯底里的咆哮：“我他喵被蜗牛牢牢地黏住了，那家伙不来救我就算了，居然还跑了，不要死他的话直播吃十斤的榴莲！”
　　没错，我已经被气得语无伦次了，只有这样才能够缓解我心中的焦虑。
　　呜呜，实在是太悲伤了。
　　我那么信任卡恩，没想到他面对危险不是第一时间救我，而是转身就跑了！
　　完蛋了，这下子彻底完蛋了，我堂堂大猫娘马上就要在蜗牛的裹挟下撞上眼前的城市了。
　　“大家不要慌乱，大家不要慌乱，我是你们的领主卡恩！”
　　突然，一个声音响彻了整个城市：“现在我宣布这座城市的所有的存粮都被征用了，请手上有存粮市民迅速将食物输送至东城门外，我将在危机结束后统一支付征用粮食的价钱！”
　　“什么？原来卡恩这家伙没有临阵脱逃，而是去发动更多人的力量么！”
　　听着天空中的广播，我整双眼睛都亮了起来。
　　征用城市的食物？真亏卡恩那家伙是想得到呢！
　　眼前的蜗牛是为了食物而进攻城市的，而它又走得那么的慢。
　　如果在它进攻城市前将城市里所有的食物全部搬出来的话，那，那么眼前的大蜗牛就完全没有进攻城市的理由了啊！
　　“卡恩那家伙真是个天才！”
　　我忍不住惊呼出声：“虽然比不上我，但能够在这么短的时间内想到不盲目的与蜗牛做对，那也是个人才中的人才了！”
　　没错，这里面最难的就是思维的惯性！
　　人在面对突然事件的时候，思维很容易局限于自己看到的东西，而所作出的决定往往就有非常打的局限性。
　　比如眼前的情况。
　　一旦将蜗牛定义为进攻城市的怪物，那么人的思维很容易就集中在如何拦住蜗牛上，根本想不到可以将食物送出去给蜗牛。
　　面对城市即将毁灭的突**况，卡恩那家伙没有局限于眼前的情形，而是第一时间跳出局限利用城主的身份调动物资。
　　从这一点上来说他真的比我强上太多了，不过，不过我是不会承认哒，哈哈！
　　在卡恩发布消息之后，我看到一辆辆巨大的叉车将一筐又一筐的存粮从最中央的粮仓里送了过来，在城墙外面堆成一座小山一般的米山！
　　而随着食物的到来，粘着我的蜗牛两眼放光，立即就调转身体艰难地向着外面的食物爬去！
　　“如果这样的话，把食物直接送得远远的不是更好么？”
　　不行，我一定得找出卡恩行为里的漏洞，要不然我还怎么愉快的寻找优越感呢！
　　结果我话音刚落，身旁蜗牛的头顶就冒出了一团团的水汽，然后托着巨大的身躯以百米三秒五的速度冲到了米山的前面……
　　喵了个咪，我怎么忘了蜗牛还有加速技能呢，CD一好的话就能疯跑的啊！
　　“所以，我们这是得救了？”
　　我刚准备欢呼，就发现眼前的米山离自己居然越来越近了……
　　“不~！”
　　伴随着壮烈地悲鸣声，我和周围的其他猫娘们就这样被狠狠地塞进了食物里面。
　　我的身体瞬间就裹上了一层白米，造型有点滑稽，然而确是幸运的从蜗牛身上脱了身。
　　“我们，我们终于得救了么！”
　　一道水柱从右侧喷来，借着洒水车的水清洗身体的我，整个眼睛都亮了起来。
　　“并没有！现在才是最关键的时刻。”
　　转过头，我发现卡恩正手持着喷头向我微笑。
　　喂，喂，那么多人这家伙居然第一个想到帮我冲洗，好感动啊！
　　等等，这家伙刚才说啥？别没得救！
　　我有点疑惑地望着卡恩，直接将疑惑脱口而出：“牛牛都已经在这里疯狂进食了，你凭什么觉得危机还在！”
　　无法理解，我希望卡恩这家伙能好好解释下。
　　“因为，粮仓的存粮根本不够这么大的怪物进食的啊！”
　　卡恩轻轻地叹了口气：“这座城市能不能完好无损的保存下来，最关键还是看它的居民愿不愿意拿出自己财产来保护它了！”
　　粮仓的粮食不够？
　　望着进入蜗牛嘴里后越来越低的米山，我不禁陷入了沉默。
　　这座城市粮仓里的存粮根本马上就要被蜗牛吃干净了，如果没有补充的话，蜗牛很快就要进入城市寻找新的食物了！
　　会的吧，居民一定会将自己的存粮拿出来拯救城市的吧！
　　我当即举起手向着远处内张望，然而空荡荡的街道上只有忙碌的叉车，连一个普通居民的影子都看不到呢……


第524章  心态发生了微妙的变化
　　没有，一个都没有！
　　在卡恩发布了征集食物的召集令之后，一个将食物送过来的人都没有出现呢！
　　也是，一个破产领主要购买粮食喂怪兽，换我我也不卖啊！
　　“人心里都是自私的，这种情况下谁会自己把粮食送过来啊，强行征用才是王道啊！”
　　我忍不住在卡恩面前指手画脚起来：“怪物攻城，前途未卜的情况下食物才是生存下去的希望，你凭什么觉得居民们会愿意拿出来呢！”
　　国难当头，抢米屯粮！
　　从我出生之后，类似的事情就在这片大陆上到处上演。
　　“这是一座纸醉金迷的梦幻之都，因为免税，因为贪婪，人们完成了在一年内从小镇到大城市的奇迹。”
　　卡恩慢悠悠的声音传入了我的耳朵里：“凭借着利益聚集在一起的商人和居民，你又能指望他们对这座城市有多深的感情呢？”
　　“哐当！”
　　听着卡恩的话语，我只觉得整个脑袋被什么东西狠狠地砸了一下。
　　是的，这座城市发展得实在太快了。
　　最初是小商贩为了避税而聚集，然后是卡恩从月之城回来后留下的部分居民，最后是缠这座城市交通便利的各种投机者！
　　短短一年，这里居民的成分就发生了如此天翻地覆的变化。
　　到处都是投机者的城市，城市面对危险的时候，你又能够指望谁来拯救这座城市呢？！
　　“族长你快看那边！”
　　一声惊呼传来，顺着族人的声音，我看到一条长蛇出现在了遥远的地方——那是收拾好行李的逃荒队伍！
　　原来，他们这么没信心的么？
　　我不禁哑然失笑，蜗牛进了城后按照我的估计只会破坏城门到粮仓的这一片城市，可是真实的情况谁由说得准呢！
　　果然，大包小包卷着食物和财产迅速逃离这里，才是来这儿淘金者的本能吧。
　　“所以说，没有希望了么？”
　　我的眼睛整个而暗了下来，为什么反而是刚回来的我，对这座能怪轻松买买买的城市更有感情呢！
　　“不知道！”
　　卡恩深吸了一口气，然后微笑着冲我摇了摇头：“到了这份上，这座城市的命运就只能够交给城市的居民们自己选择了。”
　　交给居民们自己选择？！
　　望着不断逃走的居民，我终于忍不住冲着卡恩破口大骂道：“你不觉得你很过分么？你一直说想要建立一个人人可以自由选择的国度，可是你知道么？很多人他们根本不想动脑子，他们只是想遵照本能更好地活下去而已！”
　　“你是领主耶！”
　　我的声音变得更加的高了：“拥有着比其他人更多信息和权限的你，难道不应该消除所有人的不安，带着所有人奔向更好的未来么！”
　　沉默，许久的沉默。
　　面对我的质问，卡恩那家伙只是紧紧地攥着拳头，半天都没有说一句话。
　　额，我好像说了奇怪的话呢，不过这才是大部分正常人的想法吧。
　　“芙兰，我果然还是做不到呢！”
　　好一会儿后，卡恩方才灿灿的开了口：“我，我还是想让大家共同决定这座城市的命运……如果他们选择让这座城市消失，那这座城市直接按照他们的选择消失不就好了么！”
　　听着卡恩的答复，我差点气得心肌梗塞！
　　为什么，为什么卡恩这家伙非得把属于贵族领主的决策权分散开来，为什么满脑子都是让居民们自己选择未来呢？
　　明明有着比集体讨论更加高效的解决办法啊，比如现在，只需要使用领主的权利进行强行征收就能拯救这座城市，那为什么非得让居民们自己选择背井离乡呢！
　　是的，我一直都无法理解卡恩的想法。
　　我走过很多地方，普通人在这个时代没有任何参与领地决策的资格，贵族领主才是一个地区所有人集体权利的执行者！
　　普通人将外交、战争、战略发展相关全力交给领主，领主代表领地子民进行种种决策发展领地，这才是这个时代的主旋律啊！
　　这个时代，每一个成为领主的贵族都知道自己的义务，也很好的执行着自己的义务，只有卡恩这样从平民突然变成贵族的家伙才会满脑子让平民进行参政和议政！
　　说句实话，我到现在都无法想象卡恩那个人人可以按照自己意志活着的世界是怎么样的！
　　“说到底，你只不过是想将自己一个人背负的事情分摊给所有人一起承担罢了！”
　　不知道为什么，我已经完全控制不住自己的嘴了：“卡恩，我不知道你幻想中的世界是怎么样的！但是至少在现在以及看得到的未来，每一个领主都需要独自背负义务，带着他领地的居民走向幸福！”
　　“你老是口口声声将选择挂在嘴边！”
　　我越说越气，直接用脑袋狠狠地撞了卡恩的脑袋一下：“但是你知道么？大部分人陪着爱人和孩子安安稳稳的活一辈子，根本不想耗费脑子去进行你那些鬼选择啊！”
　　没错，通过这阶段的生活，我越来越清晰的领会到了一个道理——如果有选择的话谁他喵的愿意动脑子啊，没有脑子才能活得开开心心好不好！
　　“人们想选择美好和幸福的生活，但是他们根本不知道该怎么做，他们很多时候做的的和心里想的甚至不一样！”
　　我双目猩红地一把抓过卡恩，指着远处如同长蛇一般的逃荒队伍骂道：“比如那边那些人，他们想要的是活下去，如果有选择的话他们心理肯定更希望在之前那样充满机遇的城市里活下去！”
　　“你是领主，你有守护好这座城市的义务！”
　　“你想所有人可以选择活法，但是你至少要让他们有得选啊！”
　　“你知道么？你现在不是让他们选要不要守护城市，而是让他们选要不要活命啊！”
　　我每骂一句，卡恩的身体就后退一步，同时脸上更是慢慢的震惊。
　　“我，我从来都没想这些呢。”
　　卡恩喃喃自语着。
　　“克里斯汀娜说过，你是一个思想家！”
　　我一把抓住了卡恩的衣领：“如果你手中只有笔和键盘的话完全可以随便按着你的想法天花乱坠的想象，但你现在是个领主，在没有办法实现你那个愿望之前就给我先好好按着这个世界的规则来啊！”
　　说罢，愤恨不已的我一口咬在了卡恩的肩膀上，淋漓尽致地发现着自己的不满！
　　我不知道自己为什么生气，真的不知道。
　　明明这座城市毁了就毁了，明明那些人跑了就跑了，可是我就是这样莫名其妙的冲着卡恩发了脾气！
　　“对，对不起，我有点激动了！”
　　望着卡恩那被我咬出鲜血的肩膀，我有点后悔了。
　　“芙兰，你是对的！”
　　出乎我的意料，卡恩却一把紧紧地搂住了我：“谢谢你让我明白了刚怎么去平衡理想和现实，从今以后我会好好地去旅行一个领主应该尽的义务！”
　　哈？望着卡恩嘴角的笑容，我甚至有点不敢相信自己的眼睛。
　　天啊，我就随口一说，这家伙居然真的改变了！
　　“那个自由和平等的梦我是绝对不会更改的！”
　　微笑着，卡恩在我目瞪口呆之中一步步走向了那边的超级蜗牛：“在想出能够落到实处的具体办法之前，我就先像普通领主一样，独自背负起领地发展的责任吧！
　　哈？这，这家伙想做什么！
　　我吓了一跳，天啊，卡恩这家伙该不会想独自去解决那只山一般大的蜗牛吧！
　　“来吧，战个痛！”
　　带着笑容，带着大风和雪花，卡恩与大蜗牛的故事开始了……


第525章  并不完美的解决方式
　　“喂，喂，喂，一早就有解决办法的话，为什么要绕那么一个大圈子啊！”
　　四十分钟后，蜗牛背上一颗横长出去的松树顶端，我的牙再一次狠狠印上了卡恩的肩膀。
　　气死了，真的气死我了！
　　卡恩这家伙明明拥有独自解决问题的办法，可是却非要去测试下“人心”。
　　结果这座城市的凝聚力和向心力低得令人发指，搞得现在大家都非常的尴尬。
　　“芙兰你是属狗的么？我这不是已经很完美把事情解决掉了么！”
　　吃痛的卡恩发出了一声嚎叫，然而那副模样怎么看怎么欠扁。
　　“所以说，你他喵是怎么想到用松树当竹竿，吊着胡萝卜放在蜗牛面前的啊！”
　　我瞥了卡恩这家伙一眼，喂，喂，这家伙不该有如此智力才对啊！
　　没错，卡恩那家伙在蜗牛的脑袋上洒下种子长出了一颗大大松树，然后又变出了一个三层楼那么大的胡萝卜。
　　我们用藤蔓绑着萝卜，等待蜗牛吃完地面食物后就这样用竹竿吊着超级大胡萝卜放在了她的嘴巴面前。
　　可怜的蜗牛看得到却吃不到，于是开始向着胡萝卜的方向一阵又一阵的狂飙——额，百米六秒五对这么大一只蜗牛来说应该算得上狂飙吧。
　　“你们快看，领主大人把蜗牛制服了！”
　　“天啊，还可以有这种操作的么？！”
　　“既然这样的话那我们还跑什么啊！”
　　当我们路过一字长蛇般的队伍时，我听到了各式各样的窃窃私语声。
　　他们欢呼着，雀跃着，有危险的时候跑得比谁都快，现在危险过去了就纷纷表示要重新回去了……
　　可恶啊，这种从心底升起来的不爽感觉是怎么回事啊！
　　不行，我一定要出了这口气！
　　“卡恩，把树枝给我！”
　　“你，你想干甚么？”
　　“给我就对了！”
　　我毫不犹豫从卡恩手上一把抢过了用来的调节蜗牛狂奔方向的树枝！
　　“哎呦，手滑了！”
　　在我得意地笑声中，蜗牛调转了方向，向着人群狠狠地冲了过去。
　　“咦，是我的错觉么？为什么感觉那只蜗牛离我们越来越近了！”
　　“不是错觉，是真的，快跑啊！”
　　虽然有眼尖的人第一时间发现了异常，可是哪里还来得及，超级蜗牛已经狠狠地撞上了逃荒的人群。
　　很快，这些毫不犹豫抛弃城市的人就体会到了我之前如同芝麻一般被黏上蜗牛的感觉！
　　“救命啊，哎呦我被吸住了！”
　　“我就是不想面对怪兽才逃走的啊，为什么反而往这边来了啊！”
　　“大家快跑啊，它没有腿，我们两条腿肯定可以跑过没有腿的！”
　　哀嚎之声此起彼伏，脚底下的一群乌合之众四散奔逃。
　　望着如此滑稽的画面，我忍不住在蜗牛上直接笑出了猪叫声！
　　“芙兰，你这……”
　　卡恩看向我的眼神里有点无奈。
　　“有好事一窝蜂冲过来，遇到事情毫不犹豫地逃跑，我就是看不惯这种人！”
　　我冲着卡恩抬起来下巴：“你觉得无所谓，可我无论如何也要出这口气！”
　　没错，我这就是迁怒，我这就是不爽！
　　卡恩可是我未婚夫耶，凭什么作为领主的他每次都得亲自处理危险呢！
　　虽然知道这些居民都是刚迁徙过来，对这座城市没有感情，但是这一点都不妨碍我把怒火发泄在他们身上。
　　“话说，我这样对他们你不会生气吧？”
　　暗爽的同时，我突然有点心虚地望了眼卡恩。
　　不得不说的，卡恩这家伙思想里的小农意识非常严重，他很可能会看不惯我这样欺负这些“善良”的居民。
　　“逃离危险是人的本能我，我不怪他们。”
　　卡恩宠溺的摸了摸我的脑袋：“至于放着蜗牛追人嘛，你开心就好！”
　　哈哈，我开心就好，这话我爱听！
　　得到了卡恩的回复后，我的眼睛情不自禁地眯成了一条缝。
　　“你不会觉得我这样太过分了么？”
　　咳，咳，表面上嘛，咱们还是要装出一副正直的……不对，我本来就是只非常正直的猫娘好不好！
　　“不会，我希望你随心所欲的活着，造成的损失大不了我赔给他们就是了！”
　　我去！
　　听着卡恩的话，我只觉得浑身上下仿佛每一个汗毛都透露着舒爽。
　　随心所欲么？我就是喜欢这种生活才待在卡恩身边的啊。
　　“等等，你不是已经破产了么？你哪来的钱赔！”
　　我猛地想到了啥。
　　“对啊，我已经破产了啊，那就只能先欠着，下次一定赔给他们！”
　　卡恩的脸上露出了无比爽朗的笑容。
　　喂，喂，这家伙到底知不知道“下次一定”是什么意思啊！
　　好吧，我就当他知道好了。
　　就这样，我和卡恩毫无负罪感的骑着蜗牛欺负这些离开城市的人。
　　都说领主要爱民如子，所以我正深情的教育着他们——叛徒是必须付出代价的！
　　“芙兰，谢谢你之前的一番话让我重新找回了自己。”
　　“哈？”
　　冷不丁，卡恩突然对着我说出了莫名其妙的话语。
　　重新找回自己？我有点疑惑地咀嚼着卡恩话里的含义，一时间根本不知道他说了啥。
　　“这一趟魔界之旅让我整个人都有点飘了，甚至产生了自己只要去做就一定做得到的错觉！”
　　卡恩微笑着望着我：“发布征用通知的时候，我的理智告诉我居民跟我不熟不会帮忙，我的感性却希望能够见证群情涌动的那一幕！”
　　……
　　群情涌动么？
　　我不禁陷入了想象，如果当时所有人都把食物送出来，那确实会是无比温馨和感人的一幕呢！
　　“我相信肯定会有那么一天的！”
　　微笑着，我一把攥住了卡恩的手：“大家只是不熟而已，以你这莫名其妙的感染力，下次大家一定会帮忙的！”
　　咦？我为什么要说下次一定呢！
　　这个词语似乎有问题啊，算了，不要在意这些细节！
　　“但愿吧！”
　　卡恩微笑着望着我，脸上全是如释重负的笑容。
　　“对了，你那个所有人按着自己意志活着的梦想呢？”
　　我突然想起来啥，有点好奇的冲着卡恩询问。
　　卡恩这个喜欢空想的家伙究竟会不会放弃那个不切实际的梦想呢？不知道为什么，我突然越来越期待起卡恩的答案来了。


第526章  卡恩关于梦想的答案
　　“人人都按照自己想要的方式活着，我希望自己活在那样的城市！”
　　卡恩微笑着望着我：“以前我没得选，现在身为领主的我想要打造一座那样的城市。”
　　……
　　喂，喂，这家伙还没有放弃自己的梦想啊！
　　“可是，人心并不是像你想象的那样。”
　　我轻轻地叹了口气：“就比如这次，你期待着市民们选择与城市共存亡，可是依然有很多人毫不犹豫地选择了直接逃离。”
　　……
　　是的，卡恩这家伙，明明最开始就想到了另一套解决办法，却因为期待那种居民同心的画面而放弃了。
　　“芙兰，谢谢你，我明白了很多东西！”
　　卡恩出神地望着远方：“不得不说，我真的幸运呢，在我刚萌生想法的时候就遇到了一群志同道合的人。”
　　嗯？我一时间没理解卡恩的话语。
　　“从月之城到魔界，从临时城主到红会会长，这一年来我见证了太多潜藏在人与人在危难中心底迸发出来的那份善良。”
　　卡恩微笑着：“以至于我产生了一种错觉，只要有选择，事情总会向着好的方面发展。”
　　喂，喂，这家伙是白痴么！
　　我差点忍不住狠狠的给卡恩一巴掌！
　　那些可都是奇迹啊，是卡恩这个家伙用自身人格魅力唤醒真善美而出现的奇迹啊！
　　奇迹如果那么容易出现的话，那就一点都不值钱了呢。
　　比如这次，刚回来的卡恩与居民不熟、威望也不够，终究还是产生了最无奈地结果。
　　“通过这件事情我明白了，人的情感非常的复杂，要求别人做出自己期待的选择是非常愚蠢的。”
　　卡恩一字一句的说着：“同时，人的能力是有限的，我不可能满足所有的需求。”
　　“喂，你到现在才发现啊！”
　　我忍不住嘟囔着嘴，所以啊，这种一直引发奇迹的人最讨厌了。
　　一不小心就将奇迹当成了理所当然，一不小心就将所有希望都寄托在奇迹上面。
　　“既然知道了，那你为什么还打算建设个人人可以按着自己想法而活的城市呢！”
　　不知道为什么，我却觉得愈发疑惑了。
　　“因为我不喜欢现在的城市啊。”
　　卡恩微笑着：“也许我嘴上说着希望所有人能将食物拿出来一起创造奇迹，其实心里巴不得这座金钱至上的城市就此毁灭呢！”
　　喂，喂，这家伙该不会真的想这座城市毁灭吧！
　　我忍不住倒吸了口凉气，完了，我有点分不清卡恩这家伙的话是真是假了。
　　“芙兰你别这样看我，当时的我很激动哪有时间想得这么细，这不过是事后的自我分析而已。”
　　卡恩微笑着摇了摇头：“这次与之前不一样，我心里面并没有强烈的拯救那种城市的欲望，如果不是你的那一巴掌我应该会静静看着城市被破坏。
　　……
　　这家伙……
　　不知道为什么我突然觉得眼前的卡恩有点陌生，原来，原来我并没有自己想象的那么了解卡恩这家伙呢！
　　“人心底最深处的想法是不会改变的，它会融入你的本能，不喜欢的事情就算强迫自己去做也做不好！”
　　卡恩的脸上的笑意越来越浓：“芙兰，我喜欢的城市是那种人人有选择的，我不会强迫自己改变想法去建设一个自己不喜欢的城市！”
　　喂，喂，这家伙要不要那么诚实啊！
　　我不禁想起来了，正是这家伙教会了我对自己诚实，让我可以按照着自己的想法无忧无虑的活着。
　　“真拿你没办法呢。”
　　我无奈地耸了耸肩：“所以，你准备怎么解决现实和理想的矛盾呢？”
　　梦里什么都有，但是人还是要恰饭的。
　　在我看来，卡恩这家伙的那个梦想还是太遥不可及了。
　　“解决方法很简单”
　　卡恩嘴角上扬的幅度变得越来越打：“我没办法满足所有的想法，但是我可以先满足一部分人的想法！”
　　“哈？”
　　满足一部分人的想法！
　　卡恩的话仿佛一道惊雷一般破开了云层，让我隐隐约约看到了那个我根本不相信的未来。
　　如果只是满足一部分人的话，似乎，似乎也不是不可能的啊！
　　不对，梅琳的金融之国和教廷的信仰属邦，不就完美的满足了特定人群的想法么！
　　如果卡恩也能找到类似家伙的话……
　　不知道为什么，我大脑的温度竟开始不断上升。
　　“我相信，总有些人会喜欢和我一样活在那种自由的国度。”
　　卡恩微笑着：“我会将情况直接公示出来，然后欢迎志同道合的人一起享受这种自由的生活。”
　　“你，你确定会有那种人么？在这个物欲横流的社会。”
　　不知道为什么，方才还有点意动的我，听了卡恩的话后反而迟疑了。
　　“林子大了，什么鸟都有。”
　　卡恩微笑着：“只要基数够大，辐射范围够广，我相信肯定有和我一样更喜欢自由胜过喜欢金钱和名利的人。”
　　……
　　充满自由、可以按着自己想法而活的城市呢，想想确实是让人充满了向往呢。
　　我不禁想起了自己沉迷攻略，在各种危险之中反复横跳的日子。
　　那时候，我为了方便攻略而分析了人类基本需求，并且提出了一套并不成熟的理论。
　　在我那套并不成熟的理论里，人的需求可以从低到高分为生理需求、安全需求、情感需求、尊重和自我实现，低的需求得到满足之后高级的需求就会出现并且显得愈发的重要。
　　作为一个曾经的攻略宗师，现在拥有神格却不知道有什么卵用的爱神，我最擅长的就是在适当的时候以适当的方式满足攻略对象的需求！
　　攻略并不复杂，在合适的时候做合适的事情就行了。
　　至于为什么我说这套理论不成熟，因为有时候人可以靠着自己的意志做出完全违背需求的决定，这是我相当难以理解！
　　就比如说，我一直认为“穷生奸计，富长良心”，因为贫穷的人根本就没有那个条件去产生“良心”这种东西。他们为了生活做些小偷小摸的事情很正常。
　　然而事实呢，这些人在某些特定的情况下又会出现很违背认知的事情。
　　比如我就亲眼见过一个小偷，宁可自己饿死，也要将仅存的所有食物送给一个素不相识的小女孩……
　　咳，咳，扯远了，说了这么多我只想表达一个观点，那就是——只有那些吃饱了喝足了闲得没事干的人才有资格和卡恩一样考虑自由吧。
　　要让他们集结过来陪着卡恩一起建设城市，我看他完全就是在做梦！


第527章   选个新城地址有那么麻烦么
　　“已经三天了，所以说你还没决定好把城市选在哪里么？！”
　　卡恩的办公室里，我趴在沙发上玩着四四方方的水中套圈小玩具。
　　望着因为我疯狂案件而整整齐齐串成两排的圈子，我情不自禁伸了个舒爽的懒腰。
　　超级大蜗牛吃饱了重新钻进地里冬眠了，逃荒的人有的跑了，而有的则又赶回了城市。
　　卡恩正在密密麻麻的文件堆里选择新城市地址，被撞飞后回来的梅琳正在隔壁连夜加班写危机公关宣传搞，只剩下我一个人无所事事。
　　“不好选啊，毕竟这个地方一到冬天风雪就多，又得兼顾骷髅和战狼他们的领地。”
　　卡恩整个儿倒在了椅子上，一手盖着自己的眼睛，另一手烦躁的转着自己的笔：“我我们选好了三个位置，现在正在犹豫不绝。”
　　他已经下定决心好好承担起领主的义务，所以最近这些天每天都和手下人讨论到了深夜。
　　手下人……
　　喂，喂，为什么月之城那些人跟着卡恩到了这里还可以继续当公务员啊，给我把他们统统开除了啊！
　　好吧，我说笑的。
　　张翠花发展了那么久的月之城是一个成熟的城市，而成熟城市里面的这些个职员都是身经百战了，卡恩不在的这一年里领地能莫名其妙长出一个超级城市他们功不可没。
　　“自己搞不定就交给专业人士啊！”
　　我冲着卡恩撇了撇嘴，整个人一把从床上翻了起来，然后贴在了卡恩的背上。
　　“芙兰你干什么？”
　　卡恩吓了一条。
　　“那个，新城市的位置让我来选好不好！”
　　微笑着，我在卡恩的耳旁轻轻吹了口气，顿时搞得他整个人都激灵了起来。
　　“当然……不行啦！”
　　卡恩毫不犹豫地将地图图纸一把卷上：“以你那莫名其妙的幸运，我觉得我们今天建设的城市明天马上就得踏掉！”
　　“喂，喂，你怎么可以这么说我！”
　　我一下子不乐意了，毫不犹豫拿起卡恩手中的笔，在地图上很睡意的画了个圈：“要我说你那三个地方都不好，我画的地方才是最适合建城的地方！”
　　“芙兰别闹，你是根据什么画的？”
　　卡恩疑惑地望了我一眼：“说说你的理由，要是有道理的话我们是考虑考虑的！”
　　考虑？
　　我堂堂大猫娘这么认真给你选择建城地址你居然紧紧是考虑考虑？！
　　“卡恩你个混蛋知道一座城市选择地址要考虑多少东西么？战略地位、经济发展、地理环境，这么多的因素方方面面都得考虑到啦！”
　　我狠狠地一拍桌子：“所以我当然是——看都没看随便画的啦！”
　　……
　　“那可真是太谢谢你了啊！”
　　面对着我竭诚帮助，卡恩无奈地揉了揉我的耳朵：“你先回房去睡吧，我想在看一回儿！”
　　“可是，我想和你一起睡！”
　　我站了起来，不坏好意地贴着卡恩的耳朵小声的说着，然后开始安置期待起他的反应。
　　“你，你说什么！”
　　卡恩整个人吓得一下子从椅子上跳了起来。
　　喂，喂，不就是一起睡么？又不是第一次，有必要那么激动么！
　　我正想说点什么，却发现卡恩这家伙的神色有点不对劲。
　　“芙兰，为什么你周围都是星星啊！”
　　卡恩略微疑惑地说了声，然后整个人竟是身体一软，缓缓倒在了地上。
　　“你，你不要吓我啊！”
　　我赶忙拼命地摇晃着卡恩。
　　“没事，坐太久了一站起来有点头昏！”
　　还好，卡恩那家伙艰难地站了起来，按着自己的脑袋：“身体撑不住了，我去睡会儿！”
　　坐久了头昏？
　　我猛地想起来，似乎坐久了会导致血液流动不畅通，更有甚者会引起下半身的血栓！
　　“那你可得好好休息下！”
　　我赶忙扶着卡恩到了办公室里侧休息用的小房间里，将他整个人平躺着放了上去，然后轻轻的揉捻起了他的肩膀。
　　“奥义——猫娘按摩术！”
　　我伸出肉掌帮卡恩轻轻按摩着，望着他这疲倦的样子，我竟是莫名的有点心痛。
　　不得不说，认真工作的男人很帅气，可是再帅气也得好好休息啊！
　　透支身体换来的幸福是没有任何意义的。
　　“谢谢你，芙兰！”
　　卡恩深情款款地望了我一眼，但并没有多说什么，就这样沉沉地睡了过去。
　　听着卡恩的呼吸声，我心满意足地走出了休息室。
　　靠在了卡恩的书桌前喝杯茶提提神后，我跳回了沙发上，仰面看天继续玩起了玩具。
　　“芙兰大人，卡恩领主不在么？他之前让我们这时候来拿选好的图纸。”
　　不知道过了多久，身为秘书的兔耳娘姐妹花推开门走了进来。
　　“卡恩忙了一天刚睡下，图纸在桌上，我正忙着别烦我！”
　　我翻了个身，下意识发出了不耐烦的声音。
　　真是的，早知道就不在卡恩的办公室里玩游戏了，一点都不消停。
　　“好的，谢谢！”
　　兔耳娘姐妹花到卡恩的书桌前拿起图纸，然后惊喜的说了声：“原来领主大人早就已经有自己的想法了啊，还特意标注了出来，我得赶紧去告诉大家。
　　说罢，兔耳娘就出了房间。
　　我疑惑地望了兔耳娘姐妹花离去的方向，隐隐约约，我觉得我似乎做错了什么。
　　可是，可是我明明什么都没做啊！
　　“算了，肯定是我的错觉，我才不是那只喜欢搞事的猫娘呢！”
　　我换了个姿势，将两只脚靠在沙发背上，整个人躺成一个L型开始了新一轮的游戏。
　　……
　　“芙兰，我图纸呢？”
　　四个小时后，一声无比凄厉的咆哮响彻了整间屋子：“初始屋子已经准备好，等我最后确定好位置后就开工了啊！”
　　“似乎，似乎被兔耳娘们拿走了呢！”
　　原来，原来那个图纸等卡恩确认之后就开工了么？
　　不知道为什么，我突然觉得我的脑门后面冒出了一道冷汗。
　　“不对啊！”
　　卡恩发出了疑惑地声音：“我明明还没选好位置，怎么她们直接就将图纸拿走了呢？”
　　“哈哈，哈哈，我没记错的话，我似乎在上面画了个圈呢！”
　　我微笑着踮起脚尖，一步步的挪向门口，然后冲着卡恩挥了挥手：“那个，我突然想起约了索菲去游泳，我先走了啊！”
　　说完之后，我毫不犹豫撒开腿直接就跑。
　　“大冬天所有河水都结冰了你上哪儿游泳？你给我回来！”
　　我的身后传来了卡恩愤怒地咆哮。
　　听着卡恩的咆哮，我不犹得发出了阵阵娇笑声，等他追上来的时候应该早已如同风一样的跑得远了……
　　我一边想着一边跳下楼梯，结果脚底下突然一滑，然后整个人咕噜咕噜从楼梯上滚了下去……


第528章   成功追了上去
　　“救命啊，救命啊，卡恩在追杀我！”
　　我一个百米冲锋跳进了庄园里，然后整个人瞬间彻底愣住了。
　　咦？庄园呢！
　　我和卡恩那么大一个庄园哪里去了！
　　“他们动手怎么快的么！”
　　追在我身后进来的卡恩瞬间傻眼了，一把抓住了我的手：“快点说，你之前把点画哪里啊，在不快点就来不及了！”
　　“喂，喂， 这到底是怎么回事啊！”
　　我的眼里全是满满的难以理解。
　　“我和他们说，如果材料不够的话，就把这边的庄园拆了……”
　　卡恩的眼神有点闪躲。
　　原来如此，材料不够就把这边拆了么。
　　果然不愧是卡恩，简直机智到了……
　　“机智个鬼啊！”
　　我一把抓住了卡恩的衣领：“这边寸土寸金，你拆了这里的材料去鸟不拉屎的地方盖房子，你是得有多蠢啊！”
　　“我，我不是没想回来么！”
　　卡恩的神色变得紧张起来：“芙兰我们得快点了，材料就这么一份，要是真用下去的话就改不了啊！”
　　喂，喂，那些家伙不会真的把材料用我随手画的地方吧！
　　一想到那里很可能是我和卡恩接下来要住很久的地方，我整个人的神经都紧张了起来。
　　“愣着干什么，快去找啊！”
　　毫不犹豫，我一把抓起了身旁的卡恩冲出了庄园。
　　那么大一个材料拆迁工程肯定会产生很大的动静，我觉得我和卡恩只需要一路问过去就行了。
　　“所以，他们到底是怎么做到那么快把家拆了的啊！”
　　我忍不住发出了痛苦的哀嚎。
　　“当然是我帮的忙了！”
　　克拉拉从大门口探出了头，一脸期待的望着我：“怎么样，我没白吃这边的饭吧，那么大一座房子我只花了五分钟就彻底拆完并且打包完毕了呢！”
　　“那可还真是谢谢你了啊！”
　　我咬牙切齿地望了大魔王一眼，然后心不甘情不愿地拉着卡恩冲出了庄园。
　　没办法，打不过，而且实在没时间浪费在这种家伙身上。
　　冲出庄园后，我很快就问道了兔耳娘和兔耳娘带着的工程队前进方向。
　　一路连滚带爬，我和卡恩好容易才追上了兔耳娘它们留下的痕迹。
　　没错，我十分确定只要跨过眼前的这堵墙就能够看到兔耳娘它们，因为在墙的这一侧迎接我的也是非常熟悉的人呢。
　　“芙兰大人你来了？我帮忙一起弄的，你看看满意不。”
　　迎接我的，正是工具人索菲和她身后密密麻麻骷髅劳工。
　　望着那些在索菲示意下挽起袖子冲着我和卡恩摆出比划肌肉姿势的骷髅劳工们，我心里只有两个念头。
　　第一，索菲这家伙不做包工头真的太可惜了。
　　第二，他喵的，你们一群骷髅跟我秀什么肌肉，你们身上有肌肉么！
　　没错，我和卡恩面前就是一个个摆着POSS的骷髅架，如果是人的话还可以看，可那是一堆骷髅啊！
　　“所以说，你材料用得怎么样了。”
　　我有点心虚地望了身旁的卡恩一眼。
　　毕竟确实是我画的圈，多少还是要意思意思的嘛。
　　“当然是，全部用掉啦！”
　　索菲冲着我摆出了两个手指，今天真难得莎布那家伙没跟她一起出现呢。
　　“原来如此，全部用掉了啊！”
　　我满意地点了点头后冲着索菲竖起了大拇指：“你的办事效率依然是那么的高呢！”
　　……
　　“哦，不~！”
　　下一秒，一声哀嚎从我身后响起，我时候感受到背后有杀人的目光传来。
　　“这，这，这不怪我。”
　　尴尬地转身后，我对上了双膝跪地，用脑袋不断撞着头的卡恩。
　　“喂，喂，这真不怪我啊!”
　　我实现闪躲，眼睛拼命地打着转，试图寻找一个可以糊弄过去的理由。
　　可是，可是为什么一直无比灵光的脑袋，看到卡恩这样跪在地上后竟是一下子什么都想不出来了呢！
　　好吧，看样子我还是老老实实道歉比较好呢。
　　“我知道，这都怪我！”
　　就在我准备进行正式道歉的时候，地上的卡恩颤抖地站了起来，用双手抓着脑袋说道：“我早该想到的啊，芙兰你指挥捣乱，我不应该在你身旁工作的！”
　　哇，卡恩这家伙对我真好，连理由都帮我找好了呢！
　　我的心里不禁也一甜，紧接着突然意识到了哪里不对劲。
　　“喂，喂， 你的意思是说我除了败家什么都不会喽？信不信我咬死你啊！”
　　我毫不犹豫地冲着卡恩扑了过去。
　　“我没说，是你自己说的啊！”
　　“我可以自己说，但你不能说！”
　　就在样，我和卡恩在地上打起来滚，直到筋疲力尽方才背靠背握手言和。
　　“算了算了，反正我已经看开，做自己想做的事就行，城市在哪里无所谓了。”
　　卡恩轻轻地叹了口气：“反正只要你陪在我身旁，住在哪里都无所谓了！”
　　咦，这话我爱听。
　　“本来就是这样啊，两个人能天天开心就行了啊！”
　　我冲着卡恩得意地比起了剪刀手。
　　“可是，芙兰你就没想过么？地点没选好的话城市发展就慢了啊，可能我们这一辈子都得住在当初集装箱一样的地方了！”
　　卡恩的神情显得极为复杂：“我是无所谓了，不过以你的性格……”
　　“什么！”
　　听完卡恩的话后，我整个人一下子就跳了起来。
　　对啊，我怎么没想到呢，城市位置没规划好的话发展就慢了，发展慢了的话那我还怎么愉快的买买买呢！
　　不对，卡恩说过这城市不适用金钱，那就更麻烦了啊！
　　喂，喂， 到时候不会连厕所都没有吧！
　　只一瞬间，我的大脑就被各种各样可怕的念头彻底占据。
　　“那么我们还不赶紧看看索菲将新的庄园建设成什么样子了！”
　　毫不犹豫，我一把抓起卡恩的手，向着已经准备继续干活的索菲和她的骷髅手下们冲了过去。
　　一边跑，我的心就一边下沉。
　　我只看到了一堵墙，也就是说索菲她们建设的庄园还没有一堵墙高呢！
　　“喂，喂， 索菲，这堵墙的们到底在哪里啊！”
　　紧接着，我终于发现了不对劲，我眼前的墙居然完全看不到门呢！
　　“门，这没有门啊！”
　　索菲疑惑地望了我一眼，紧接着一副恍然大悟的样子：“芙兰大人你是问路口嘛？就在那儿啊。”
　　“那儿，那儿不是墙么？”
　　顺着索菲手指的位置，我觉得有点疑惑。
　　“往下看！”
　　索菲的脸上全是笑容。
　　“喵了个咪，你你该不会是准备让我从那个狗洞进去吧！”
　　望着墙脚下的一个大洞，我忍不住倒吸了口凉气。
　　喂，喂， 虽然我想过自己的屋子可能已经被弄成了狗窝，可是真的让我从狗洞进去的话那也太过分了啊！


第529章  完全没想到的豪华城市
　　“狗洞？这不是狗洞啊！”
　　听到我的话后，索菲一下子就不乐意了：“这可是我精心设计，结合各种炼金黑魔法才完成的入口！”
　　喂，喂，盖个房子而已，至于说道这种份上么！
　　望着眼前的少女，我只觉得一阵阵的无奈。
　　连狗洞都可以说是黑魔法的话，那魔法未免也太廉价了，给我向辛辛苦苦开发各种魔法的克里斯汀娜道歉啊！
　　“怎么可能有这种入口呢！”
　　我还想说点什么，身旁的卡恩却一把制止了我。
　　“我们还是先进去看看材料都变成什么样了吧。”
　　我可以听到卡恩声音里的颤抖，看样子这家伙也是在强撑呢，那摇摇晃晃的身体已经出卖了他……
　　老实说，我还是有点后悔自己一不小心把卡恩他们辛辛苦苦研究了许久的成果给浪费了的。
　　不过，不过我实在不知道到底该怎么道歉啊。
　　看样子只能走一步看一步了。
　　“我先来吧！”
　　望着卡恩那摇摇欲坠的身体，我有点不忍心的弯下了腰，咬着牙说道：“我先看看，也好让你有个心理准备。”
　　没错，我是真的有点慌了，毕竟从墙这边看来对面的估计连超过一层半的建筑都没有啊。
　　我趴在地上，深吸了口后直接钻进了狗洞里。
　　“哎呦，我的腰怎么卡住了！”
　　下一秒，我发出了绝望的哀嚎：“我，我明明没变胖啊！”
　　没错，我的头进去了，要却整个儿卡在了那儿，简直无法理解呢。
　　而且，里面这黑不溜丢的是怎么回事啊？真让人摸不着头脑啊！
　　“索菲，快拉我出去！”
　　慌乱中的我发出了求救的声音。
　　“芙兰大人，你进洞的姿势错了！”
　　索菲的无奈地声音传来：“算了，不在意这些细节了，这个姿势也是没问题的。”
　　姿势错了？什么意思！
　　我还没来得及细想屁股上就被狠狠地踢了一脚，下一秒，我整个人竟是向着前方飞速滑了进去。
　　“等等，这，这是怎么回事啊？原来这里只是入口的通道么！”
　　反应过来的我忍不住提高了自己的声音。
　　我终于明白索菲说的姿势错误是啥意思了，喵了个咪，这是个类似滑梯的入口啊！
　　喂，喂，这种事情就不能早点说的么？早点说的话我就躺着进来而不是趴着进来了！
　　我好想继续抱怨，然而身体已经在重力和屁股上那一脚的作用下飞快的下滑，如同螺旋一般弯弯曲曲的通道更是让我一阵阵的天旋地转
　　“喂，喂， 为什么进城市之前还会有这么大的一个滑梯啊？这座城市难道是建设在地底下的么！”
　　我忍不住发出了愤怒地咆哮。
　　紧接着，我突然想起索菲那家后比起地面上的建筑更喜欢地下。
　　她的骷髅王座就是在地底下的，让她来帮忙建设城市的话把整座城市都建设在地底下就没有什么好奇怪的了！
　　下一秒，我的实现陡然变亮了。
　　果然，我正坐在一个长长的滑梯上，而头顶是一颗颗发着辉光的魔法石。
　　五颜六色的魔法石散落的落在头顶蛋壳般的天花板上，在黑暗的地底下组成了星空的形状。
　　“喵了个咪，原来真的是在地底下啊！”
　　我只觉得欲哭无泪，看样子变成骷髅后索菲那家伙也喜欢上了从地底下冒出来的感觉呢。
　　可是，可是身为人类，不对，是身为猫娘的我一点都不习惯啊！
　　“这就是用我们材料建设的新城市？！”
　　吸气声从我身后传来，是卡恩的声音，看样子他也进入通道了呢。
　　“卡恩，我在这里哦！”
　　我回过头向卡恩拼命的招手。
　　“芙兰小心！”
　　伴随着卡恩的提醒，我只觉得后脑勺一痛，整个人狠狠的撞到了什么东西上面……
　　“喂，喂，为什么滑梯的尽头会是一堵墙啊！”
　　五分钟后，我冲着同样从滑梯上滑下来的索菲发出了愤怒地咆哮：“不给我一个好好解释的话，我是绝对不会原谅你的！”
　　“那个……我想在这里建一个芙兰大人的雕像，让每个到达城市的人都可以看到芙兰大人的样子。”
　　索菲心虚地看了我一眼：“时间有点不够，所以……”
　　“你的想法很棒，我原谅你了！”
　　我用自己的手轻轻拍了拍索菲的肩：“这座雕像一定要弄得朴实底端上档次啊！”
　　“芙兰你是怎么将朴实底端和上档次这些词语合在一起的。”
　　卡恩有点无奈地望了我一眼，一边将我的脑袋掰向另一侧一边开口道：“你倒是好好看看别人辛辛苦苦努力的成果啊！”
　　“辛辛苦苦努力？这半天不到的功夫和那么一丁点的材料能把城市建设成什么……卧槽！”
　　脑袋被掰过来的那一瞬间，我也忍不住倒吸了一口凉气。
　　“喂，喂，这些风格迥异、美轮美奂的建筑是怎么回事？”
　　没有文化的我直接叫出了声：“还有，那些琳琅满目的健身器械是什么鬼？以卡恩庄园里的那点材料怎么可能完成这种规格的建筑吧！”
　　被吓到了，我是真的被吓到了。
　　我设想过看到一个狗窝一般的城市，可是索菲这家伙给我的确实一个精致得仿佛艺术品一般的城市。
　　仅仅半天的时间，她居然只用了仅仅半天的时间就完成了眼前这座地底新城市的建设，我和卡恩他喵的都可以直接拎包入住了！
　　喂，喂，这里该不会莎布那家伙做的梦境吧！
　　“芙兰大人，索菲大人真的太了不起了！”
　　就在这时，我苦苦找寻的兔耳娘们终于冒了出来，满脸崇拜地望了索菲一眼后冲我和卡恩说道：“索菲大人一眼就看出材料绝对不够，然后立即提出建设地下城，并直接用挖掘出来矿石和泥土把城市装点成了眼前的样子。”
　　原来是这样子的么！
　　索菲这家伙可是最强的炼金术师啊，她用半天不到的时间创造出一座新城市也没啥好惊讶的嘛！
　　“你真是太棒了！”
　　开心至极的我毫不犹豫一把搂住了眼前的紫发少女：“果然不愧是我最可靠的应援团啊！”
　　“谢谢夸奖，您的话语就是我前进的方向！”
　　披着人皮的骷髅少女眼里泪光闪动，不得不说，她的表情真的是越来越丰富了呢。


第530章   惊喜不断的新城市
　　“这座城市真是太棒了，我喜欢这里！”
　　跟着索菲走完了这座已经挖了三层，64万平米的空旷城市后，我忍不住高举着双手发出了自己的感慨：“等把我的雕像铺满这座城市后，我想我绝对一步也不会离开了！”
　　其实，这座城市的大小大概800X800 ，也许叫小区会更合适。
　　不过这里可是我和卡恩新故事的起点，就不要在意这些细节啦！
　　“地底城市么？这种全年没有阳光的地方，住起来总感觉怪怪的呢。”
　　身旁的卡恩，突然发出了不和谐的声音。
　　“喂，喂，这可是索菲辛辛苦苦努力了半天的成果啊！”
　　我当即就发出了不开心的声音。
　　不过，辛辛苦苦半天这种说法，怎么说都觉得奇怪呢！
　　“那个，芙兰，你觉得会有人愿意来这种地方么……”
　　下一秒，卡恩的话语仿佛一道箭矢穿透了我的心脏。
　　真是，真是让人悲伤的故事呢！
　　望着周围精致的城市，我的心里面充满了纠结。
　　而就在我纠结至极的时候，突然头顶上传来了“哧哧”的响声，紧接着整座城市直接陷入了黑暗之中。
　　“喂，这是发生啥了！”
　　我吓了一跳，然而我却一点都不慌。
　　我可是拥有夜视能力的喵娘啊，靠着建筑物微弱的反光我还是看得见的，不过卡恩的话估计就彻底变成睁眼瞎了。
　　“那个，天空中的魔法石魔力耗尽，无法照明了呢！”
　　身旁的索菲赶忙回答，果然不愧是她啊，无论什么身后都怎么的淡定。
　　“那该怎么办呢？索菲你的话，肯定已经想好解决办法了吧！”
　　对于眼前的工具人少女，我的心底充满了信心，她的话肯定会给我惊喜的。
　　“哈？为啥要想办法，猫娘和骷髅不是都拥有夜视能力么！”
　　少女的嘴巴长得老大。
　　喵了个咪？！
　　听着如此有理有据的回答，我一时间竟是不知道该如何以对。
　　“你他喵在逗我？这座城市以后是要给人住的，是要给人住的啊！”
　　我拼命地摇晃着索菲：“你没考虑过照明的话往空中放那么多魔法石做什么！”
　　“放在那里是因为——这座城市没有其他需要魔法石的地方了啊！”
　　索菲的脸上全是认真的表情。
　　……
　　好吧，真是真实到极点的答案呢！
　　“那个，有办法解决掉照明问题么？”
　　我忍不住以手扶额，好容易才压制住自己的情绪轻声寻味。
　　“有，每天花费一百五十万马克就行。”
　　索菲的回答倒也干脆，然而我的心里面却更加无奈了。
　　“你是故意的吧，你绝对是故意的吧？你又不是不知道我们已经破产了！”
　　我愤恨地跺着脚：“就没有那种简单不花钱的白嫖方法么！”
　　听着我的抱怨，索菲歪着头陷入了沉思，好一会儿才说道：“没有呢，芙兰大人。”
　　……
　　行吧，你赢了！
　　我深情的望了眼周围的城市，心里面是满满的不舍。
　　我是真的喜欢这里，可是没办法照明的话一切就等于零了啊！
　　“要光线么？交给我就行了啊！”
　　就在这时，一个脑袋从地面钻了出来，直勾勾地望着我：“帮我做三个月蛋糕，我帮你解决掉照明问题！”
　　谁口气那么大啊！
　　我定睛一看，发现来的居然是克菈菈。
　　她的话……
　　靠，她的话根本不行的吧。
　　虽然她是魔王，可是眼前这种情况就算她是魔王也没办法用爱发光啊！
　　“谢谢啦，不过我不感兴趣呢！”
　　我撇了撇嘴：“我可没空浪费三个月来期待这种的根本不可能的事情。
　　“别啊，三个月太长的话两个月就行了！”
　　克菈菈似乎误会了我的意思，以为我是嫌时间太长，于是从地里爬出来手舞足蹈地冲我说道：“一个月，一个月的蛋糕换亮堂堂的环境，怎么想都是聚划算啊！”
　　聚划算？
　　我他喵还拼多多呢！
　　“一个月的话倒也是不是不能考虑。”
　　终于，我还是决定给眼前的少女一个机会。
　　毕竟这家伙可是魔王啊，会点我不会的秘法也是很正常的好不好。
　　“交给我吧，不许反悔啊！”
　　克菈菈的眼睛一下子亮了起来，下一秒，我只觉得一阵阵的地动山摇。
　　“你，你想干什么？！”
　　我整个人都吓了一跳。
　　“当然是撕碎头顶这片虚假的星空，让大伙儿沐浴在真正的星空下了！！！”
　　克菈菈发出了得意地大笑：“一个月的蛋糕，我来了！”
　　沐浴在真正的星空下？这家伙想做什么！
　　只一瞬间我的心整个儿就提了起来，然而事情却远比我想象简单的多。
　　在克菈菈的笑声中，我头顶的那片装点着魔法石的星空开始慢慢的碎裂掉了，露出一闪一闪的漫天繁星。
　　同样的，点点的雪花在星辉中缓缓地飘落在我和卡恩的脸上，将我心里的震惊装点得淋漓尽致。
　　喵了个咪，原来我和卡恩竟然已经在地底待了这么久，天都黑了的么！
　　不对，这时候更应该在意的应该是到底发生了什么吧！
　　我赶忙四下张望，却发现远处的墙壁同样整个儿碎裂了开来，夜色中茫茫雪原整个儿被塞进了我的眼睛里面。
　　然后更我让我惊讶地是，我看到了两个由密密麻麻藤蔓组成的托盘，托盘的上方两座同样装修得极为精致的城市。
　　而托盘底下，是两根同样又藤蔓汇聚而成的柱子，我用屁股想都知道自己脚底下肯定是一个同样的托盘和柱子。
　　“你，你直接用藤蔓做成托盘将三层的地底城市全部拖起来了！”
　　我难以置信地望着克菈菈，只觉得嘴巴都快合不上了。
　　喵了个咪，原来大魔王还有这种正确的使用方法的么！
　　“是这样哒，所以一定要记得我的蛋糕哦！”
　　克菈菈地眼里是满满对蛋糕的期待，至于用藤蔓编织成托盘高高举起城市这件事，在她眼里仿佛根本不值一提一般。
　　一个月的蛋糕啊！
　　我去，要是知道这家伙这么轻松就能完成的话，说什么我也不会答应啊。
　　“随便托起两个城市算什么！”
　　我微微眯起了眼，带着狡黠的笑容说道：“我不喜欢这个地方，如果你能让这些藤蔓可以按着我的心意随时移动的话，我给你做两个月的蛋糕？！”
　　“移动的话，我来不就行了么！”
　　“我信不过你，你这家伙每次都能找到各种摸鱼的理由！”
　　“这就有点难办了呢？我得想想想。”
　　克菈菈的脸上露出了为难的神色：“我先确定一件事情，你不会再骗我吧！”
　　“当然不会，你就为了两个月的蛋糕绞尽脑汁吧！”
　　听完我的话后，大魔王整个儿陷入了沉思。
　　而我则不禁开始期待起来，卡恩心中的理想地点并不是这里。
　　如果克菈菈真可以让城市移动的话，那我就可以不用在职责和内疚什么啦！
　　至于为什么不肯让这只魔王自己托着？
　　这不废话么！
　　以她关键时刻掉链子的性格，那还不得彻底完蛋啊，还是看看有没有其他更为稳妥的办法吧。
　　望着克菈菈歪着头沉思的模样，我的心理竟是也有点七上八下起来，要不还是让这坑货直接搬算了？
　　“有啦，我想到了！”
　　就在我即将放弃的时候，眼前的丸子头少女突然发出了响亮至极的欢呼声：“蛋糕是我的了！”


第531章   超炫酷城市的诞生
　　不是吧，还真让这家伙想到了！
　　我的嘴巴情不自禁长得老大，脑子里更是觉得难以置信。
　　这家伙不是已经把智商给吃掉了么？还能想到什么办法！
　　等等，这家伙已经没智商了！
　　意识到了什么的正想要阻止，然而已经彻底来不及了。
　　一条长长的藤蔓从地面上钻了出来，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势冲向了远方。
　　“千万别搞出幺蛾子啊！”
　　在我祷告声中，一道巨大的黑影从远处向着这边越飞越近！
　　那是……
　　我有点难以相信自己的眼睛了。
　　“喵呜~o( =∩ω∩= )m！”
　　略带颤抖的声音响了起来，没错，克菈菈这个混蛋居然把吃饱了喝足了重新冬眠去了的牛牛给我抓了回来。
　　“从今天起，你给我好好托着这些个托盘，听懂了没？”
　　克菈菈趾高气扬，一手指着牛牛，一手指着周围的城市说道。
　　“喂，喂，它的智力只有两岁孩童，不要说它听不懂的话啊！”
　　望着牛牛疑惑地表情，我当即就想制止，然而已经来不及了！
　　一根有一根的藤蔓从地面上冒了出来，只一瞬间就将眼前神代时代的超级大蜗牛捆了个严严实实。
　　“喵~！！”
　　小山一样巨大的蜗牛颤抖着连连点头。
　　克菈菈随即挥了挥右手，托着城市的柱子状藤蔓竟是爬上了超级大蜗牛的背，饶了一圈之后直接与大蜗牛背上的壳融为了一体。
　　“这，这，这……”
　　我长大了嘴巴，半天说不出一句话来。
　　我也不知道自己是震惊于克菈菈居然欺负牛牛，还是震惊于她居然能够轻松写意的指挥藤蔓在蜗牛的背上生了根。
　　紧接着，我猛地响起了一件事情。
　　我和卡恩只是杀了克菈菈的一根藤蔓，现在两个人的等级就已经全部升级到了998级。
　　如果这家伙成为敌人的话……
　　我赶紧摇了摇头，喵了个咪，不要去想那么可怕的事情啊。
　　“你已经长大了，以后要听我和芙兰的话，知道么！”
　　克菈菈笑脸盈盈地望着地上的牛牛，下一秒，一根藤蔓在空中挥了一鞭，发出撕裂空间的“噼啪”声。
　　喂，喂， 那还是个孩子啊，你这么说它是听不懂的啊！
　　“喵呜~！”
　　然而出乎我的意料，我们脚底下那体型巨大的牛牛竟是拼命地点着头。
　　“好的，我今夜会好好训练训练你，要加油学习哦！”
　　克菈菈微笑着伸出了手指指了个方向：“往那边走！”
　　牛牛略微一迟疑，藤蔓立即狠狠的拍在了雪地的另一侧，直接拍得整个地面都在轻轻震动。
　　这会不会太狠了啊，它还是个孩子，可以温柔……
　　我正想说点啥，脚底下的蜗牛脑袋上立即升起了水蒸气，然后迅速调转脑袋向着克菈菈手指的方向狂奔起来。
　　……
　　好吧，克菈菈这家伙赢了。
　　同时我惊讶地发现此时克菈菈身上有着一股难以言喻的气势，竟是吓得我完全不敢动，仿佛动了会发生什么超级可怕的事情一般。
　　就这样，可怜的蜗牛在雪地了被读作藤蔓写作皮鞭的东西训练了足足一夜，当第一个小时后克菈菈将牛牛交到我手上的时候已经要多听话有多听话了。
　　“城市托在蜗牛背上了，你指着那个方向它就往哪个方向爬，打响指的话就是加速！”
　　克菈菈满意回过头冲着我挥了挥手，她的脸上全是笑容，然而却让我觉得一阵阵的不寒而栗。
　　“芙兰，你怎么了？是不是在雪天里待久了太冷了，整个人都仿佛冻僵了的样子呢！”
　　克菈菈惊讶地望了我一眼。
　　喂，喂，还不是被你突如其来的正经给吓得啊！
　　一个小时驯服神代时代的大蜗牛，真不愧是你呢！
　　想起自己与牛牛沟通失败后被推向城市的场景，我只觉得欲哭无泪。
　　“记得帮我做蛋糕哦！”
　　下一秒，克菈菈突然冲着我吐了吐舌头。
　　“吃，吃，吃，整天就知道吃，能想一点有意义的事情么！”
　　我毫不犹豫对着克菈菈的脑袋就是一拳。
　　喵了个咪，只一下我的心脏就提到了嗓子眼。
　　完了，我居然又下意识的把眼前的魔王打了，她该不会报复吧！
　　“哎呦！”
　　娇呼声传来，克菈菈摸着自己的脑袋冲我嘟囔道：“别打啦，再打的话就真傻了！”
　　“傻了才好！”
　　不知道哪里的勇气，我对着克菈菈的屁股就是一脚，直接将她从城市边缘蹿了下去：“想吃蛋糕的话赶紧给我滚去其他地方玩，别烦我等我心情好的话兴许会大发慈悲的做给你吃！”
　　哇，又不由自主蹿了这家伙一脚呢！
　　紧接着，我不禁哑然失笑，我可一直都是天不怕地不怕的，刚才怎么就被那莫名其妙的气氛感染得一句话也说不出了呢。
　　“好的，我马上就去，芙兰你可千万不能骗人哦！”
　　克菈菈一边自由落体，一边兀自冲我高声嚷嚷着：“我要草莓味的蛋糕，你记住了啊！”
　　草莓味的蛋糕么？记住了，我一定会往里面加榴莲的。
　　“谢谢啦！”
　　撇了撇嘴后，我冲着掉进了雪堆里的克菈菈挥了挥手，然后回过头冲着卡恩无奈的耸了耸肩：“队友太强，你想要的城市已经建设好了，请问你怎么看！”
　　小山一般大的蜗牛上生长着三根巨大藤蔓，藤蔓在尽头交织成了三个托盘，托盘上是三座空荡荡的新城市……
　　这画面，这画面……
　　好吧，我一时间竟不知道该说点啥了。
　　“很奇怪啊，这种蜗牛背上的城市……”
　　卡恩这才如梦初醒的挠了挠自己的脑袋。
　　“是很奇怪啊！”
　　我也立即开了口：“不过，既然鱼背上能有国家，蜗牛背上几个城市也没啥好奇怪的吧！”
　　“……”
　　卡恩望了望我，又望了望地面上缓缓爬行的超级蜗牛，一时间竟是不知道该说点什么了。
　　“牛牛，走吧，带着我们在领地里巡视一圈！”
　　我冲着脚底下的牛牛吹了声口哨，然后学着克菈菈的样子指了个方向。
　　“喵呜~o( =∩ω∩= )m！”
　　脚底下，巨大的牛牛似乎感觉到了危机消失，于是欢呼了一声，按照我的命令开始缓缓蠕动起来。
　　二十分钟后，我和卡恩一同坐在城市的边缘，一边晃悠着脚，一边欣赏着脚底下巨大的蜗牛和风雪中那道长长的轧痕迹。
　　此时，我们已经从恐惧中彻底恢复了，满脑子只有一个念头——“居然真的建成了新城市呢！而且还是会移动的超炫酷新城市啊！”


第532章  秀恩爱死得快
　　“能够在短短半天内就建成了以前从没有过的移动城市，怎么想都是个奇迹。”
　　卡恩挽着我的左手，脸上全是无奈地笑容：“可是一想到以后可能得多负责这家伙口粮，不知道为什么突然好想哭呢。”
　　“喂，喂， 牛牛那么可爱了，别这么说牛牛！”
　　我笑着用右手拍了下卡恩，望着卡恩那憋屈的脸，不知道为什么我突然非常的想笑。
　　“那个，芙兰，我可以吻你么？”
　　卡恩突然冒出了奇怪的话语，吓得我一个踉跄直接从城市边缘掉了下去，还好卡恩眼疾手快一把拉住了我的手。
　　“喂，喂，你怎么突然说这种话啊！”
　　被卡恩从悬着的半空中拉上来后， 我愤恨地跺着脚。
　　“咳，咳，对不起，有点情不自禁。”
　　卡恩尴尬地笑了笑：“我知道错了，下次一定不会这样了呢！”
　　“知道错了？”
　　我直接一把抓住了卡恩的衣领：“你倒是说说你错哪里了啊！”
　　“我……我……我不该怎么突然的提要求……”
　　卡恩的声音里面是满满的尴尬。
　　“不是这个换一个！”
　　“额，我，我错在不该调戏你？”
　　卡恩那傻头傻脑的样子，让我只觉得一股无名怒火从心底升了起来，久久不能平息。
　　“白痴，这都要人教的么！”
　　下一秒，我毫不犹豫用自己的唇直接印上了卡恩的唇，直到将他的嘴唇狠狠地咬出血来方才松了口：“你错的地方就是，这种基本操作居然还每次都请示！”
　　被打败了，我是真的被打败了！
　　“不想亲亲的话我自然会推开你啊，我们都订婚多久了，为什么亲亲抱抱这么正常的事情都要一次次请示呢！”
　　我愤恨地跺着脚，无法理解，难以置信。
　　记得以前还是情侣的时候这家伙还突然情不自禁的袭击过好几次，怎么订了婚反而越来越拘谨了呢！
　　每次都要向我请示？摆脱，亲亲抱抱这种事情事先知道了就没意思了啊！
　　看样子我必须好好教教卡恩这家伙怎么处理情侣之间互动了，要不他学习的那一堆“鸡汤类”文章就全部学到狗肚子里了。
　　“原来是这样子的么？！”
　　出乎我的意料，卡恩直接一把搂住了我：“芙兰，你在月光下的活泼样子真美，其实我从刚才开始就一直想这么做了！”
　　喂，喂，怎么突然说这种话啊！
　　我，我他喵正在训斥你，这回真的一点准备都没有啊！
　　我微微一愣，随即反手好好的抱住了卡恩。
　　这家伙学习能力还真是快啊，我刚说就学会了呢！
　　紧接着，我的脸上莫名的一红。
　　天啊，我刚有一瞬间竟然产生了搂着这家伙睡肯定会很安心的错觉。
　　风雪，月亮，相拥的爱人，如果索菲那个家伙能够将这一幅画记录下来该有多好啊！
　　许久之后，我和卡恩方才依依不舍的分开，然后嘴唇上结了笳的伤口在我的眼里一下子显得触目惊心起来。
　　“那个，没咬疼你吧？”
　　我轻轻举起了自己的手，有点心疼的摸着卡恩的唇：“你是蠢的么？居然不知道推开我！”
　　真实的，刚才的我怎么会咬得怎么用力啊。
　　呜，呜，随心所欲惯了的我做事真是越来越不经过脑子了呢，一点都不知道心疼卡恩这家伙！
　　“那个，就如同你说的，如果我想推开早就推开了啊。”
　　卡恩微笑着：“我喜欢你这种活泼任性的样子，因为你这种没心没肺没脑子的样子是我想装都装不出来的！被你咬，每一个伤口都印着甜蜜呢。”
　　“谁没心没肺啊！还有这是什么国家的土味情话啊！”
　　我轻轻地啐了一口，然而心里却是一阵阵的甜蜜。
　　可恶啊，明明身为攻略之神的我不应该被这种土味情话感染的啊，可是心里偏偏就是觉得一阵阵的满足呢！
　　果然，情人的话语在耳朵里面是会加分的。
　　“卡恩，我好害怕。”
　　轻轻的抚摸着卡恩的唇，我的心里突然没来由的一阵发慌：“你这样纵容我，我害怕我有一天不经脑子做出伤害你的事情，那样的场面该有多悲伤的啊！”
　　“悲伤么？”
　　卡恩微笑着在我脸上亲了一口，然后在我耳边说道：“如果有一天悲伤逆流成河，我一定会撑着刻上真诚的竹筏出现在你面前，然后伸出的竹篙邀请你上船前往幸福的彼岸！”
　　“我靠，你这家伙词汇量见长啊，说得我鸡皮疙瘩都起来了！”
　　我毫不犹豫对着卡恩就是一脚：“虽然很开心，但是我还是要打你意思意思的！”
　　真是的，情话这种东西果然是最好听的啊，难怪我以前那些个应援团明知道是假的还是不耐烦的要我一次又一次说给她们听呢。
　　“芙兰，你是蠢的么!”
　　下一秒，卡恩的惊呼声传了过来。
　　“不许学我的话！”
　　我当即就表示了抗议，然后惊讶地发现随着我这一脚，卡恩竟是一个踉跄摔下了城市的边缘。
　　“我，我终于知道什么是秀恩爱死得快了！”
　　卡恩的声音里面充满了不甘和绝望：“还愣着干什么，赶紧在我死透之前帮我找牧师去啊！”
　　……
　　好吧，卡恩消失前的话语让我如梦初醒。
　　啊，啊，没时间悲伤了！
　　喂，喂，有毒吧，这个城市也太危险了吧！
　　我和卡恩也就随便秀秀恩爱，今天一个晚上居然掉下去了两次！
　　十五分钟后，我从雪地里捞起了卡恩的尸体！
　　奇迹并没有出现，没有体温，没有心跳，没有呼吸！
　　靠，我记得凯瑟琳给我的诅咒明明已经没了啊，怎么今天随随便便秀个恩爱卡恩就变成尸体了呢！
　　“不，不，芙兰你没时间悲伤了！”
　　我一把背起卡恩的尸体：“时间就是金钱，六个小时内用复活术的话还是有救的，我可一定要即使的将卡恩送到城里啊！”
　　已经没时间攀爬藤蔓把卡恩送上去了，这时候真真正正只能靠我自己了！
　　只一瞬间就分析出面对现实的我狠狠地咬着牙，忍住悲伤在风雪中越跑越快！
　　“喂，喂，这雪为什么这么厚啊，整个脚都陷进去了啊！”
　　“啊~呜！这风好大，眼睛，眼睛睁不开了！”
　　然而这一刻，我身上奇怪的体制在没了卡恩中和后彻底发作了，每一步都走得举步维艰。
　　但是我却不得不连滚带爬的冲向拥有教会的城市，祈祷着那边的牧师能够在卡恩的尸体凉透之前把卡恩救起来。
　　“卡恩你个混蛋为什么这么重啊，不过你放心，我肯定会将你安全的送到城市里面去的！”
　　又冷，又饿，然而我的心里却迸发着无穷的力量，在战斗续行技能的自称下任凭怎么样的风雪都没办法将我击倒。
　　“到了，卡恩我们终于……到了！”
　　当我将卡恩送进了教会之后，我整个人已经彻底都要虚脱了。
　　“救救他，快点用尽你们所有的技能给我救救他啊！”
　　我抓住一个牧师，愤怒地咆哮着。
　　“额……我看看。”
　　牧师翻了翻卡恩后，脸上露出了极为为难的神色：“那个，这位先生死亡时间已经超过六个小时，复活术不管用了……”
　　什么？！
　　听着牧师嘴里的话，我只觉得脑子里面有一道惊雷彻底炸裂开来，整个人意识模糊直接昏死了过去。


第533章   无论如何都会爱着你
　　“死透了，没救了，回去吧！”
　　“扁鹊说得对，华佗说得对，告辞！”
　　我做了个非常可怕的梦，梦里我梦见三个带着“神医”帽子的糟老头子对着我吼出了粗鄙之语。
　　“不可能，不可能的，我的卡恩可是这个世界上最幸运的傻子，他不可能就这样死掉的！”
　　咆哮着，我从睡梦中一把惊醒，然后发现自己的枕头竟然整个儿被泪水给彻底打湿了。
　　“芙兰，没事，我在的！”
　　突然，一道熟悉的人影映入了我的眼帘，卡恩那家伙居然在床头对着我微笑。
　　“呜，呜，卡恩你居然变成鬼了！”
　　我忍不住哇的一声哭了起来：“你砸得血肉模糊，牧师说已经过了六个小时没救了，呜，呜~！”
　　悲伤，太悲伤了。
　　我之前还担心我的随心所欲会不小心伤害到卡恩，没想到报应居然来得这么的快！
　　可恶，为什么掉下去的不是我啊，拥有战斗续行的我被砸成肉泥也能重新爬起来的说！
　　“那个，我不是鬼啦！”
　　卡恩伸出了他那有点冷的手，轻轻的捏了捏我的脸。
　　“痛，痛！”
　　我一下子就从床上跳了起来，直接破口大骂道：“喵了个咪，卡恩你个混蛋捏人需要那么大的力气么！
　　紧接着，我整个人都愣住了。
　　“居然会痛，看样子我不是在做梦呢，卡恩你这家伙居然真的还活着！”
　　下一秒，我直接笑出了声，然后忍不住又嚎啕大哭起来：“呜，呜，我不任性了，我再也不任性了！”
　　“没事的，芙兰，你继续按着直接才想要的样子活下去就好，看着你为所欲为的样子我会觉得一阵阵满足呢！”
　　卡恩那家伙，都发生这种事情了，对我依然这么的放纵。
　　天啊，我这该死的心脏为什么不争气地跳得这么厉害呢，明明应该马上就给卡恩一个开心到极点的拥抱的说。
　　“话说你是怎么活过来的？一般的复活术不是只能复活六个小时以内的人么！”
　　我决定先随便找个话题平复自己颤抖地双手，然后在让卡恩好好感受下我温暖的怀抱。
　　“一般的复活术当然是只能救六个小时以内的人啦，可是不一般的复活术死了多久都没关系呢！”
　　就在这时，一个欠扁到极致的声音在我耳边响了起来。
　　房间角落的一张椅子上，一个浑身筋肉的老者正在用手抠着自己的脚。
　　“靠，我都忘了你这个老不修在这里呢！”
　　我一下子从床上跳了下来：“喵了个咪，你从什么时候坐在那儿的，看笑话很好玩么！”
　　看到老者之后，我的整个心情都安定了下来。
　　我怎么望了啊，退休的前任教皇正在这新修的修道院里养老呢。
　　一般的复活术当然救不了卡恩，可是这个老不修的不一般复活术能啊！
　　“喂，喂，我救了你情郎啊，不说声谢谢的么？”
　　老者吹着胡子，气呼呼地望着我。
　　“滚犊子！”
　　我毫不犹豫抓起床上的枕头向着前教皇扔了过去：“老家伙你给我在这座城市里好好休息，别整天做飞行器，小心哪天出意外！”
　　说罢，我一把拉起了卡恩的手，向着屋子外面冲了出去。
　　哼，我和卡恩秀恩爱的画面，才不要给这个为老不尊的家伙看到呢！
　　“等等，别处去嗮太阳啊！”
　　老不修第一时间发出了紧张的咆哮！
　　别晒太阳？我刚睡醒正要好好晒太阳好不好！
　　温暖的阳光照在了我的身上，让我觉得软洋洋的。
　　“卡恩，今天的阳光好灿烂啊……等等，你怎么啦卡恩！”
　　“芙兰你开心就……好！”
　　回过头，我发现卡恩的脸和皮肤竟是开始迅速干瘪下去。
　　“喂，喂，喂，你想让他表演当场去世么？他现在不能晒太阳啊！”
　　一只手伸了出来，前教皇一把将我和卡恩拉近了阴影里。
　　随着阳光的消失，卡佛的脸上开始重新出现了一丝丝的血色。
　　“芙兰，我很好，别担心！”
　　干瘪得面只剩下皮包骨的卡恩， 冲着我露出了灿烂的笑容。
　　“这，这他喵到底是怎么回事啊！”
　　无法理解的我发出了撕心裂肺的咆哮：“不就是晒个太阳么？为什么卡恩会变成这样啊！”
　　“因为水分损失过于严重啊。”
　　老教皇从屋子里掏出了一个大大的水桶，一下狠狠的泼到卡恩身上，然后卡恩的身体就开始以我肉眼可见的速度膨胀起来……
　　“喂，喂， 膨胀过头了啊，我不想看到胖子啊！”
　　被钩起某种回忆的我第一时间发出了咆哮声，然后一把揪住了老教皇的衣领：“你到底对他做了什么啊？为什么复活后会变成这样子呢！”
　　“文明点，文明点，当个优雅的淑女！”
　　老教皇从我的手中微笑着挣脱开来，然后冲着我挤了挤眼睛：“如你所见，我的复活术可以拯救死亡超过六个小时的人， 不过代价就是对方会变成僵尸！”
　　“僵尸？！”
　　我的嘴巴情不自禁长得老大：“喂，喂， 为什么教廷的复活术会和僵尸这种东西联系到一起啊！”
　　无法理解，难以置信。
　　僵尸和鬼魂不是被教廷的魔法克制的么？复活术施放在弱小的鬼魂和僵尸上甚至可以直接将对方净化了！
　　“因为这本来就不是教廷的魔法啊。”
　　老教皇双手叉腰地得意大笑起来：“我为了攻克复活术不能超过六个小时这个难题，就借鉴了下控尸术的原理，你没发现他的力气变大了么！”
　　对哦，我这才想起卡恩之前捏我脸的时候疼的要死。
　　之前还以为是他故意的，原来是这家伙还没控制好自己的力道啊！
　　“等等，你是说卡恩要以僵尸的身份在这个世界生活下去了么！”
　　终于意识到什么的，毫不犹疑的跳到了老教皇头上，用双腿盘住他的脖子将他整个儿放倒在了地上：“给我赶紧想想办法啊，我不想看到他一直保持这样子，他的青春才刚刚开始啊！”
　　“要断了，要断了！”
　　地上，老教皇挣扎着：“你先松开我再好好说话啊！”
　　“我不，你赶紧给我想办法！”
　　我已经有点无理取闹的倾向了。
　　“芙兰，其实只要能再陪在你身边我就很满足了，僵尸就僵尸吧！”
　　卡恩的脸上全是洒脱的笑容，如果，如果不是体型灌了发胖得厉害，现在的模样肯定会很帅气。
　　“你闭嘴，你要知道，有些人不逼他一把他根本不知道自己的极限在哪里！”
　　我毫不犹豫加大了双腿的力度。
　　“哎呦，哎呦，听我说完啊，这个魔法本来就有考虑让人恢复的啊！”
　　地面上，饱受压榨的老教皇终于发出了颤栗地哀嚎：“只要九九八十一天，他身上肉就能够全部重新长出来了啊！”
　　九九八十一天？这是什么奇怪的数字啊！
　　“你说真的？”
　　“千真万确，不信你直接拧断我的脖子好了！”
　　望着老不修的眼神，我悬着的一颗心总算是放了下来。
　　不过，不过卡恩这家伙要当八十一天僵尸的话，那不就代表着我不能和他在阳光下愉快的玩耍了么！


第534章  赶紧回去建设城市吧
　　“所以说，原来撑着伞就能好好活动的么！”
　　我本以为卡恩接下来三个月都做不了任何事情，没想到认为无解的阳光问题轻轻一把伞就给彻底解决掉了。
　　“是啊，变成僵尸后，感觉力气变大了，却无法随心所欲的控制了呢。”
　　卡恩微笑着望着我：“芙兰，你感觉空中的风景怎么样！”
　　“喂，喂，喂，你个混蛋还好意思说啊！”
　　望着周围飞过的鸟儿，我忍不住破口大骂：“我让你背着我过水沟，你他喵这一跳我们直接上天了啊！”
　　没错，卡恩变成僵尸后力气整个儿变大了，这随随便便一跳居然跳了几百米高！
　　然后，然后我们他喵的要掉下去了啊！
　　“没事，没事，现在的我应该可以很好的把你接住！”
　　卡恩冲着我微笑到：“我现在可是力大无穷的僵尸啊，应该可以稳稳地落地，并且把地面砸出一个大坑来。”
　　哈哈哈，听着卡恩的话语，我竟是没来由的想笑。
　　老实说，作为有着各式各样种族应援团的攻略之神，我对各个种族完全没有特别的歧视，所以卡恩成了僵尸我心里也就是单纯的想笑而已。
　　哇，从空中砸向地面，确实是挺有趣的感觉呢！
　　反正卡恩这家伙会接住我的，我只觉得心里面一阵阵心安。
　　“等等，芙兰，这，这伞是怎么回事啊！”
　　突然，让我和卡恩头皮发麻的一件事情发生了，卡恩手中的遮阳伞竟是在下落的过程中被风直接吹了个倒个。
　　下一秒，耀眼的阳光直勾勾的射到了卡恩的脸色，卡恩的脸瞬间干瘪了下去。
　　“卡恩你千万撑住啊！”
　　我下意识发出了悲鸣，紧接着，我发现了一件更令我头皮发麻的事情——我和卡恩正在进行自由落体运动耶！
　　“哈哈，哈哈，从空中砸向地面，确实是挺有趣的感觉啊！”
　　伴随这“碰”的一声巨响，我和卡恩依偎着在地上砸成了肉饼……
　　“哇，哇，卡恩你千万撑住啊~！”
　　好容易靠着战斗续行恢复的我急忙忙托着卡恩冲进了女洗手间，在众人的尖叫声中成功帮卡恩充好了气。
　　“我的风评，呜~！”
　　充好气的卡恩，似乎陷入了深深的绝望之中。
　　可是这能怪我么？我总不能带着卡恩去男洗手间吧！
　　“所以说啊，没事少秀恩爱，老老实实建设领地才是王道！”
　　墙上，某只吸血鬼露出了脑袋，然后被我一拳狠狠地砸了回去。
　　“建设领地么？确实很有道理呢！”
　　我细细品了品梅琳的话，眼睛渐渐亮了起来。
　　“卡恩，我们赶紧回去搞基建吧！”
　　我一把拉住了卡恩的手。
　　“哈？”
　　卡恩有点惊讶的望着我：“你怎么突然这么热心了！”
　　“你不是破产不能结婚么？！”
　　我紧紧地握住了自己的拳头:“经过这一件事情，我发现人生苦短什么事情都可能发生！为了防止以后出现各种各样的奇怪情况，我们必须赶紧还清钱然后结婚！”
　　没错，卡恩差点死掉了耶！
　　在这个什么事情都可能发生的时代，果然是不能拖的！
　　“那个，芙兰我觉得你似乎误会了一件事情。”
　　卡恩望向我的神情有点复杂。
　　“啥？”
　　“我们欠了好多钱，短时间内估计是还不清了……”
　　“短时间是多短？”
　　“大概也就三五年的时间吧。”
　　喵了个咪，听了卡恩的话，我毫不犹豫整个人直接跳了起来，然后一把抓住了卡恩的衣领。
　　“你给我解释清楚啊，为什么要那么久呢！”
　　不应该啊，我记得卡恩似乎说过不到两年就能还清了呢。
　　“本来嘛，这座城市有钱又需要食物，我们在新城市开垦田地后用我的技能快速育种，靠卖食物几个月就能将欠款还清了……”
　　卡恩的脸上充满了无奈：“可是现在不是又多了一张超级大的嘴么……”
　　喵了个咪！
　　听着卡恩的话，我的脑袋瞬间傻了，甚至觉得整个人都快冒烟了。
　　原来，原来卡恩这家伙真的有想过怎么还钱的啊！
　　作为曾经靠着一人之力培育种子养活了整个月之城的男人，在眼前城市存粮全部都被蜗牛吃掉的情况下，确实可以迅速的发家致富呢。
　　不过现在却遇到了一个非常麻烦的事情，那只大蜗牛已经成为了整座城市的一部分，更是被训练得连冬眠的快乐都享受不了了啊！
　　不冬眠的话就代表着要吃，要吃的话就代表着卡恩贩卖粮食的计划行不通了！
　　我去，我的大脑颤抖得更加厉害了。
　　我该夸卡恩么？如果不是他这样拥有基因定向改造技能的育种宗师，估摸着哪个城市都养不起这样超级大的蜗牛呢。
　　“那个，我可以把牛牛宰了换钱么？”
　　“芙兰，我记得你昨天还让我别欺负它来着……”
　　好吧，看来我的建议行不通。
　　一瞬间，我只觉得前面的人生充满了黑暗。
　　“卡恩，怎么办啊！”
　　我一把抓住了卡恩的衣领拼命地摇晃起来：“我，我觉得我们撑不到五年就会遇到大麻烦了啊！”
　　我从来都不觉得我那些应援团是耐心满满的人，现在有的再想办法争夺我的身体，有的则是胸有成竹等着直接享受最后的胜利果实。
　　啊，啊，感觉整个世界都快乱成一锅粥了！
　　“喂，喂，听得到么？我是克里斯汀娜，我这边发生了非常恐怖的事情，你那边只求多福啊！”
　　久违的天翼种少女声音在我耳边响了起来。
　　“咦，好久没听到你的消息了，怎么突然冒出来了啊。”
　　我有点好奇：“你说非常可怕的事情，你不是躲在教廷里么？能遇到多可怕的事情！”
　　“李琰和爱丽丝以为我已经从克菈菈那里拿到了你的脑袋，联合其他人把教廷给拆了！”
　　克里斯汀娜的声音里面充满了颤抖：“哎呦，好大的火，我得赶紧去避难了！你加油，我尽量再帮你拖个三、四年吧！”
　　把教廷拆了？
　　喵了个咪，这么丧心病狂的事情真亏她们做得出来呢！
　　“三、四年的时间根本不够啊！”
　　“亲亲克里斯汀娜，爱你么么哒，帮我再想想办法啊，你一定可以的！”
　　“喂，喂， 在么？在的话就吱一声啊！”
　　我语无伦次的诉说着，然后却根本得不到任何的回应。
　　好吧，看样子那边确实是发生了非常恐怖的事情！
　　三、四年？
　　给我三、四十年我都觉得不够啊！
　　然而我也知道，此时此刻的我根本没有任何讨价还价的余地了！
　　“梅琳，帮忙还钱啊，我要结婚！”
　　我第一时间冲着被我打飞的吸血鬼冲了过去。
　　“对不起，我拒绝！”
　　吸血鬼一脸欠扁的样子：“我可以撒币给从，可是我绝对不会资助情敌的！”
　　好吧，希望破灭了呢。
　　“卡恩，赶紧去新城市吧！”
　　我毫不犹豫抓着卡恩冲出了屋子：“我们得赶紧把那儿建设起来，要不就来不及了啊！”
　　“啊，啊，芙兰，阳光好刺眼，我要脱水变成人干了！”
　　没有伞的卡恩被阳光照到之后整个而开始脱水起来，很快就连骨头都干瘪了下去。
　　“没事，等到了领地我再帮你补水充气就是了！”
　　毫不犹豫，我一把将从3D干瘪成2D的卡恩卷成了一团纸，塞进包里后向着新城市飞奔而去！
　　四年，我一定要在四年的时间内帮助卡恩还清债务，然后举办一个超级超级超级豪华的婚礼啊！


第535章  卡恩拒绝了高速发展路线
　　当我到了领地的时候天已经有点黑了。
　　我无视了正在搭建绳梯的兔耳娘和骷髅们，飞快的冲着城市中央烧着水的锅炉冲了过去。
　　紧接着，我直接从口袋里拿出了被卷成一团的卡恩，轻轻的放在了地上。
　　然后，我毫不犹豫举起一盆热水，冲着卡恩狠狠地倒了下去！
　　“烫烫烫烫烫！”
　　卡恩一连喊了五个烫，在上蹿下跳中恢复了正常。
　　“你就庆幸吧，至少比某个直接变成冰块的水元素少女来的幸运！”
　　不知道为什么，望着卡恩那落汤鸡一般的样子我竟是想起了莎布，当初她体型还没有缩水的时候可是整个儿裂开了呢。
　　“卡恩，我命令你在四天之内把所有的债务全部还清！”
　　我一把揪住卡恩的衣领，冲着卡恩恶狠狠地说道。
　　“……”
　　卡恩脸上神色一僵，略微犹豫之后终于一把把我的手排开了：“芙兰，你是在做梦么？！”
　　“啊，啊，啊，啊~！”
　　知道自己是在强人所难的我在地上打起来滚：“我不管，我不管，我就是想要短时间内快速把债务还清啊！”
　　……
　　好吧，其实我也知道想要在短时间内脱贫致富就是在做梦 。
　　毕竟就像那只吸血鬼说的，所有来钱快的方法都在法律上写着呢，而卡恩这家伙怎么看都不像是会贩卖奴隶或者组织黄赌毒啊。
　　所以，所以我就只能毫无办法的等着被抓走么？！
　　不，这不是我想要的生活啊！
　　“少爷，原来您想要快速建设领地么？我有办法啊！”
　　就在这时候，一个许久不见的身影从雪地里冒出了脑袋。
　　“李斯特？！”
　　我有点惊讶地望着突然出现的管家。
　　我去，这家伙原来一直都躲在雪地里的么。
　　还有，我的安吉拉跑到哪里去啦？我都快一年没见到她了，不知道现在怎么样了。
　　算了，这些都不是关键，关键是李斯特这家伙居然说自己能够快速发展卡恩的领地？！
　　“你说你有办法快速发展领地？凭什么！”
　　我一脸惊讶地望着李斯特：“我们现在连初始资金都没有，完完全全的从零开始发展哦！”
　　是的，我虽然在无理取闹，但是我还是很清楚卡恩现在这领地的状态。
　　包括从当初一直跟着我们的兔耳娘，还有熊人族的那些战士，蜗牛顶上的这三座城市可能只有三万都不到的人。
　　“只需要使用这个，城市就可以以非常可怕的速度发展！”
　　李斯特微笑着从怀里掏出了一叠纸，然后轻轻推了推自己的金丝眼镜。
　　“啥玩意这么牛逼？让我看看！”
　　我有点不信的拿过了李斯特手上的信纸，说真的，靠着一叠纸就能够迅速发展，这种事情我打心眼里是一万个不信的。
　　然后，我看到了映入眼帘的三个大字——“卖身契”！
　　“喵了个咪！”
　　我直接破口大骂：“你咋不上天呢，为什么你会产生靠着卖身契我们就能发家致富的错觉啊，你该不会真的想让卡恩买卖人口吧！” 
　　危险，这个管家的思想很危险啊！
　　“少爷，在你不在的这段一年里，我除了打理你的庄园还顺便在我老婆的企业里兼职高管，技能成功升级了呢！”
　　李斯特微笑着推了推眼镜：“现在的我，只要把自己泡在营养液里，就能够二十四小时不间断的被动技能！”
　　二十四小时不间断的发动被动技能！
　　我猛地想起了这位管家那些个坑爹到极点、自语行间里写满了吃人的被动技能。
　　确实，如果所有人都和卡恩签订契约的话，那么李斯特的管家技能就可以对他们生效，他们的工作能力将会达到一个极其可怕的水准！
　　唯一的问题就是，这个提议实在太不讲人权了，直接让那些自由人变成了卡恩的仆从啊。
　　“哇，哇， 好邪恶的契约，不过我喜欢！”
　　我毫不犹豫地从李斯特手中抓过了那一堆卖身契。
　　啥，我应该反对这种毫无人性的做法？拜托，从某种意义上来说我自己也是卡恩的女仆呢！
　　独干活不如众干活，大家一起签订卖身契才是真的快乐好不好。
　　“芙兰，你们……”
　　卡恩一脸无奈地望着我和李斯特：“你们知道的，我希望所有的人都有自己的选择……”
　　“不想让普通人签订契约的话，我们去买些亚人奴隶不就行了么，反正亚人没人权！”
　　李斯特脸上露出了微笑：“每年冬天都是奴隶大批量死亡的季节，这时候去买的话那些奴隶商人简直就是半卖半送呢！”
　　哇，哇，我们这是要从自由平等直接过度到奴隶时代了么？
　　不知道为什么，听了李斯特的话，我心理竟没有那么反感呢。
　　“不要歧视亚人啊！”
　　卡恩当即发出了反对的声音：“芙兰是猫娘呢，你这么说她会生气的！”
　　“不，我完全不生气哦，我觉得李斯特说得对！”
　　我第一时间发表了自己的观点：“虽然我自己现在是亚人，可我也没觉得自己有解放亚人的义务。再说了，人类战斗了多少万年才屹立于所有种族之上，如何在这种世界里苟延残喘是每个在亚人种生下来就要学习的啊！”
　　……
　　好吧，仔细想想我还是一只三观不正的猫娘呢，卡恩那家伙该不会讨厌我吧。
　　可是，可是我那种观点在这片大陆才是正常的观点吧。
　　“少爷，是时候下决断了！”
　　李斯特双眼放光，囧囧有神的望着卡恩。
　　既然不肯强迫其他人签订卖身契的话，那剩下的就只有买奴隶这一条路了。
　　“虽然你们说得很有道理，可是，我觉得不行！”
　　卡恩深吸了口气，然后无奈地耸了耸肩。
　　“为什么？！”
　　我一下子就不乐意，喂，喂，现在迅速发展城市只有这么一条路了啊，别再搞幺蛾子啊。
　　“因为，我们没钱！”
　　卡恩一脸无奈的望着我和李斯特：“别说努力了，我们可能马上就连衣服都买不起了。”
　　……
　　好吧，真是真实到极点的理由呢。
　　“可惜了，我明明足足印了好几万张啊。”
　　听完卡恩的话，李斯特一脸无奈：“不过如果这是少爷你的想法的话，那也没办法呢。”
　　“所以说，芙兰你就踏踏实实的好好干活吧，去找别人签订卖身契什么之类的话就别再说了。”
　　卡恩微笑着伸出手，摸向了我的脸颊。
　　当卡恩的手摸到我脸的时候，我整个人“轰”的一声倒飞出去，直接将身后的楼房整个而都弄到了！
　　“喂，喂， 卡恩你个混蛋，你不知道自己现在是力气很大的僵尸么！”
　　我从楼房的废墟里艰难地爬起来：“不同意就不同意，你那么用力的打我做什么！”
　　“我，我只是想捏捏你的脸啊！”
　　卡恩下意识的向我冲来。
　　我吓了一跳，下意识的向左边躲闪，卡恩整个“轰”的一声撞进了废墟里。
　　好吧，看样子别说疯狂建设城市了，我觉得能够保证这城市不被拆了就很不错了……
　　“呜，呜，所以说我的终究只能珍惜短暂的时间了么！”
　　我带着悲伤的叹了口气，没办法快速结婚的话，我只能用好好想想剩下的几年时间要怎么陪卡恩了。
　　啥？说婚礼只是个形势，不需要华丽？
　　喵了个咪，像我这样的猫娘，如果不能举办最华丽婚礼的话，我宁愿只同居不结婚啊！


第536章  飞速发展的领地
　　“真是悲伤啊！！”
　　次日清晨，我伸了个懒腰走出了房门：“因为卡恩不同意增加仆从数量，所以城市发展速度上不去。因为城市发展速度上不去，所以卡恩没办法还清债务。因为卡恩没办法还清债务，所以我们没办法结婚！”
　　“啊，啊，啊~！”
　　我悲伤的抓着自己头发：“所以说我直到分开都要一直和卡恩保持这种同居关系么！”
　　同居，是指两个人生活在一起却迟迟没结婚。
　　同居和结婚到底有什么区别呢？这是个一个展开了说可以写上足足五万个字的超级大论文。
　　我个人理解，同居和结婚的唯一区别就是子女对父母财产的继承权。我并不在意什么子女继承权，我在意的是结婚那超秀的画面啊！
　　所以，我是没办法接受随随便便草草结婚的。
　　如果不能做到超秀，不能引领大陆风潮的话，我觉得这个婚还不如不结呢。
　　“又是没有希望的一天呢，如果我醒了可以看见整个领地飞速发展该有多好啊！”
　　我叹了口气，缓缓抬起了自己的脑袋，然后立即难以置信地擦了擦自己的眼睛。
　　喵了个咪，我，我是来到了三倍速的世界么？
　　为什么这些家伙一个个手舞足蹈，健步如飞啊！
　　“芙兰大人你醒了啊，醒了就赶紧去帮忙啊？昨天绳梯已经编织好了，今天大伙儿正在开垦田地呢！”
　　卡恩手下的兔耳娘秘书正从我眼前飘了过去。
　　“喂，喂，这是什么情况啊！”
　　我一把抓住了眼前的兔耳娘，向她询问到底发生了什么。
　　“芙兰大人你不知道么？从昨天晚上开始就有好多纸片在空中飞舞。”
　　兔耳娘的眼睛一下子亮了起来：“然后大家发现，只要在纸片底下的横线上写上自己的名字，那么整个人就会变得耳聪目明、百病全消、连干活都变快了呢！”
　　“我去，好有这种事情！”
　　我赶忙伸出了手：“你那边有剩余的么？赶紧给我一张啊！”
　　“你看看天上，可以自己随便拿一张啊！”
　　兔耳娘微笑着指了指我头顶的天空，我这才发现，天空中密密麻麻飘着的不是雪花，而是这一张张的纸片！
　　靠，这究竟是什么鬼东西啊？该不会真有让人百病全消、干活都变快的纸片呢！
　　我满脸期待的将纸片拿了过来，我倒想看看是什么东西有着如此巨大的魔力!
　　然后，我看到那三个歪歪扭扭的大字——“卖身契！”
　　“坑爹呢这是！”
　　我毫不犹豫地将手中的纸片一把扔到地上，愤恨地踩了几脚：“你们是傻的么？这种白纸黑字写着卖身契的纸你们也签啊！”
　　喂，喂，不是吧，昨天李斯特不是说要扔掉么？他究竟是怎么做到扔得人手一份的啊！
　　“签啊，为什么不签？这种全篇没有写着付出代价，却可以百病全消的白给魔法契约，凭什么不签呢！”
　　兔耳娘冲着我露出了笑容：“现在正是城市建设的关键时期，效率就是生命，为了帮助卡恩大人更好地建设城市我们全部都签了呢！”
　　哈？
　　增加效率还没有束缚要求！
　　我赶忙拿过条约细细的读起来，果然，这密密麻麻写满字的条约上却全都是福利，一条必须尽的义务都没有。
　　甚至还他喵随时可以完全不用打招呼就解约，靠，这么白给的福利契约傻子才不签吧。
　　……
　　紧接着，我猛地意识到了一件事！
　　“所以说，你们每个人都签了契约提升工作效率，我的城市可以用超级快的速度发展了！”
　　我赶忙捂住了嘴，好不容易才让自己没笑出声来。
　　昨天卡恩拒绝了我的请求，我以为签订契约这事完全没戏了，没想到一觉睡起来居然所有的人都和卡恩签订了契约！
　　“喵了个咪，我那个迅速还清欠款然后结婚的愿望马上就要实现了啊！”
　　开心到极致的我一把抓着兔耳娘的双手跳起来舞，李斯特的技能效果实在太棒了，我的速度也提升了呢！
　　等等？李斯特那家伙为什么会怎么好心啥都不写进契约里！
　　突然，我的脑子里面一个激灵，紧接着冷汗涔涔而下！
　　靠，那家伙貌似拥有着对仆从的超级技能啊，从降低反抗度到减少战斗力应有尽有呢！
　　“我们是谁？！”
　　“卡恩大人的追随者！”
　　“我们现在要干什么？！”
　　“建设这座城市！”
　　“那还在等什么？大家冲啊！”
　　突然，一群筋肉壮汉出现在了我的视野里，带着汗水和飞扬的尘土从我和兔耳娘的面前冲了过去。
　　喂，喂， 大家要不要这么有干劲啊！
　　望着这干劲满满地画面，我昨天的沮丧情绪竟是一扫而空，心里面浮现起了对自己超级婚礼的慢慢期待。
　　哇，哇，到时候要把这种城市装点成什么样呢！
　　我刚产生了这个念头后，心里突然就出现了一阵阵的空虚。
　　“啊，啊，啊，你还在这里愣着干什么？快跟上去一起干活啊，干活使我快乐！”
　　我咆哮着一把拉起了眼前兔耳娘，向着那群筋肉壮汉离去的方向追了过去。
　　十五分钟后，我高举着锄头跟着周围的人在准备开垦为农田的位置挥汗如雨。
　　等等，我，我究竟在干什么啊！
　　喂，喂， 我明明是一个满脑子都是偷懒想法的猫娘啊，这种热血沸腾的感觉究竟是怎么回事！
　　我下意识的放下了锄头，可是一放下锄头，整个人瞬间就如同断了鸦片一样被空虚占领了。
　　“啊，啊，啊，我还可以再干上三天三夜！”
　　我再一次挥舞起了锄头后，整个人顿时飘飘欲仙起来。
　　喂，喂，有猫饼啊！
　　完了，整个人要受不了啊！
　　明明只是普普通通的干活，为什么会有那种感觉人生已经达到了巅峰的感觉啊！
　　“李斯特你个混蛋给我把技能停下来啊！”
　　我大笑着哭出来声：“喂，喂，劳动是不会带来快乐的，可是，可是这种吸毒一般的感觉到底是怎么回事啊！”
　　“呜，呜，我不想劳动啊，可是我控制不住我自己啊！”
　　“救命，要坏掉了！谁都好，快点把我从这种奇怪的感觉里面拉出去啊。”
　　可惜，我的哀嚎很快就被周围热火朝天的工作声给压下去了，直到夕阳西下，我才有机会扔下锄头灰溜溜的走回城市。
　　“卡恩，救命啊！”
　　我尖叫着冲向了昨天分配给我和卡恩住的楼房。
　　一楼没有，二楼没有，我足足找了十五分钟都没有发现卡恩的身影。
　　“不，不会吧！”
　　我脑子里莫名的浮现起了一个诡异的画面：卡恩嘴里塞着**，整个人正被五花大绑在椅子上，李斯特站在窗口指着外面场景冲着卡恩拼命的炫耀着自己做了多少事情。
　　没错，以卡恩的性子，怎么可能用这种让人飘飘欲仙的感觉来诱惑大家工作呢！
　　一切肯定都是李斯特那个家伙搞的鬼啊！
　　想通的我整颗心顿时提升到了嗓子眼，不行，我得救救卡恩！
　　可是，可是我找遍了整栋楼都找不到，这种轻快下我到底要去哪里找卡恩啊？！


第537章  劳动使人快乐
　　“这里没有，这里没有，这里也没有！”
　　翻遍了整栋楼都没办法找到卡恩的我，抓狂地捂着自己的胸口。
　　“啊，啊，卡恩你个混蛋到底在哪里，我不想再像今天一样努力工作了啊！”
　　呼吸急促，糟糕，是神经衰弱的感觉！
　　正在我准备思考继续思考地时候，天空中突然传来了“哔~”“哔~”的哨音。
　　听着这突如起来的哨音，我我只觉得自己的大脑仿佛被什么东西狠狠地砸了一下，然后整个人都快燃烧起来了。
　　喂，喂，这种突如其来的兴奋感觉是怎么回事啊！
　　“我要工作，我热爱工作！”
　　下一秒，我两眼冒火的重新冲到了田野间，举着锄头对着地面就是新一轮的摩擦。
　　不行了，快救救我，这种比吸食可卡因还爽上一万倍的感觉如果沉迷掉就戒不了了啊！
　　呜，呜，我终于明白李斯特那狗屎技能里的减少仆从反抗度和体力消耗是怎么回事了。像这样的感觉来个一周的话，就会变成嘴上说着不要、身体却诚实无比的**了啊！
　　在我内心的阵阵挣扎中，这种欲仙欲死的感觉终于在四十五分钟后停了下来……
　　“咦，终于可以休息了么？我得赶紧找到卡恩，让他去处理掉那个管家啊！”
　　没错，善良的卡恩肯定是不会强迫别人劳动的，一切都是那个管家搞得鬼！
　　心里无比笃定的我冲着卧室风快奔跑，结果才刚跑到卧室，“哔”、“哔”的哨声又响了起来啊！
　　“不要啊~我是懒惰到极点的猫娘，我不想工作啊！”
　　我的内心在咆哮，身体却已经很诚实的重回了田野里。
　　“我不会放弃的！”
　　四十五分钟后，我又一次对着诱惑发起了挑战。
　　然后……
　　“呜，呜，这该死的身体，这该死的契约，我，我真的要坏掉了啊！”
　　双膝跪地，我将心底压抑着悲伤全部吼了出来。
　　紧接着，我似乎产生了幻觉，我看到身体里面的细胞变成了一个又一个可爱的制服少女。
　　“一起努力工作吧！工作才是细胞存在的意义啊！”
　　少女们整齐划一冲着我伸出了手，她们的背后，是天堂的钟声和一片片四散纷飞的金色羽翼。
　　哇，哇，这种奇怪的幻觉是怎么回事？我这是要升天了么！
　　“救命啊！”
　　下一秒，一个额头上贴着“懒惰”两个字的少年被细胞少女们从我身体里揪了出来，一边哀嚎着一边走向远方。
　　紧接着，原本疲惫到极致的我竟是觉得整个人仿佛被春风拂过，所有的疲倦和不甘全部不见了。
　　“怎么样，赶走懒惰后是不是感觉整个人整个世界都不一样了呢？”
　　少女们冲着我微笑！
　　“是的，让工作来的更猛烈些吧，我还可以在努力工作五百年！”
　　我毫不犹豫的从袖口上撕下了一个布条扎在了额头上后。
　　“哇，哇， 那就让我们一起愉快的工作吧！” 
　　下一秒，我被少女们簇拥着飞上了天空，一起飞向了象征着幸福的太阳……
　　而幻象，更是在我心情舒畅到顶点之后才渐渐消退。
　　“我之前是怎么了？”
　　我有点疑惑地望着自己的双手：“工作明明那么有趣，我为什么会讨厌工作呢！”
　　难以理解，无法置信，为什么会有人讨厌工作这种令人飘飘欲仙的感觉呢！
　　“是时候开始新一拨的工作了！”
　　我尖叫着冲向了开垦中的农场，直到此时此刻，我终于成功的和那如梦似幻的感觉融合到了一起。
　　……
　　“勇者大人，你怎么了？你不是这样的猫娘啊！”
　　第二天，某只吸血鬼来到了我的面前：“你应该是那种打死都不会工作的人才对啊！”
　　“想要明白工作的意义么？想要探寻生命的极致么？想要真正的活着么！”
　　我从空中抓过了一张传单，狠狠地塞进了梅琳的手中：“来吧，签了这份契约，和我们一起享受极致的快乐吧！”
　　“勇者大人，您，您今天的样子真的不对啊！”
　　吸血少女拼命地摇晃着我：“从刚才开始我就觉得不对劲了，这里的所有人都仿佛中邪了一样，您赶紧醒醒啊！”
　　“中邪？不，我们只是明白了生命的真谛！”
　　望着激动的吸血鬼，我的眼睛却整个而亮了起来：“对了，按手印也是可以的哦，按了之后你就也能够体会到我的感觉了！”
　　“您就是被这种东西魅惑的么？”
　　吸血鬼少女的眼里射出了愤恨地光忙：“工作？这种完全没有薪水的工作怎么可能魅惑得了我！”
　　下一秒，吸血鬼少女毫不犹豫的将手指按到了合同上。
　　然后，她的眼神开始渐渐变了。
　　“梅琳，来吧，加入我们一起享受工作带来的乐趣吧？”
　　“免费工作真的能够带来乐趣？！”
　　“你试试就知道了！”
　　三十分钟后。
　　“我爱工作，为人民服务赛高！我要为了这片领地的发展流尽自己的最后一滴汗水！”
　　吸血鬼少女的眼里全是迷醉，哈哈，果然她也感受到了劳动的魅力，彻底成为我们的一员了呢！
　　“你们怎么变成这样子了？”
　　不知道过了多久，索菲和莎布也出现在了我的面前。
　　“这里有魔法阵，她们都被魔法阵影响了精神不正常！”
　　能够读心的水元素少女发出了尖叫：“现在的她们就好像磕了药一样，怎么都叫不醒！”
　　“来啊，签订合同一起快活啊！”
　　我微笑着将两张白纸黑字的合同送到了莎布和索菲的面前。
　　“别签，签了就被控制了！”
　　缩水到手掌大小的水元素少女试图去拦住骷髅少女。
　　“不签订的话是没办法看清这个魔法阵全貌的！”
　　骷髅少女的眼里闪过了一是坚决：“放心吧，我是不会受到精神魔法影响的骷髅，我们一定可以拒绝掉这奇怪的诱惑！”
　　三十分钟后。
　　“芙兰大人，能够陪你一起工作，我感觉自己是这个世界上最幸福的骷髅！完了，我的骨架都快幸福得软掉了！”
　　索菲的眼里全是星星。
　　“是啊，是啊，我知道现在才知道自己以前是多么的愚蠢，要什么小钱钱？一起这样快快乐乐的工作才是人生的真谛啊！”
　　身旁的吸血鬼少女脸上也全部都是笑容。
　　“呜，呜，我为我以前荒废自己的时间而感到惭愧！”
　　同样的，我也沉醉在劳动带来的快乐里完全无法自拔。
　　“好奇怪啊？为什么我以前会那么讨厌劳动呢？”
　　隐隐约约，我却觉得有点不对劲，可是却又说不出不对劲的地方在哪里。
　　锄头飞舞的姿势是多么美，为种子轻轻盖上泥土做成的被子又是多么的幸福，以前的我到底为什么会讨厌劳动呢？
　　无法理解的我终于摇了摇头，与身旁的少女和猫娘们在欢歌笑语中继续着新一天的劳动。
　　果然，劳动是会带来快乐。
　　看看，每天都有新的人明白劳动的真谛！
　　瞧瞧，城市在我们辛勤的双手下每一天都在大变样！
　　不断地和路过的人签订合同，并且在到附近城市换物资的时候拉着更多的人来到这种城市，我只觉得自己的生命从来没有一刻如同现在一样充实过。
　　然而，不知道为什么，每到深夜统一休息的时候，我却又会觉得一阵阵的不安。
　　为什么啊，到底是为什么不安呢？
　　到了后来，每一天早上我都会看到地上写着我自己在睡梦中留下的字迹——“你不喜欢工作，快醒醒啊！”
　　可是，我自始至终也无法理解，我到底哪里不喜欢这种令人迷醉的感觉！
　　“救救我，谁都好，救救我啊，我真的不想再工作了啊！”
　　某一次半梦半醒之间，我看到的一个写着自己字迹的气球正在缓缓飘起，于是疑惑地一把抓住了它！
　　“呼，差点给人添麻烦了呢！”
　　我无奈地摇了摇头后盖好被子再次进入了梦乡。
　　果然，劳动才是这是世界上最快乐的事情啊，如果可以的话，我愿意一辈子沉浸在这种如痴如醉的感觉中不醒来呢！


第538章  多想从幻梦中彻底醒来
　　“给我拿着你的蛋糕出去玩去，你个不了解劳动真谛的家伙！”
　　新的一天，又是从将克菈菈赶走开始的。
　　我就想不明白了，同样是与卡恩签订灵魂契约，为什么克菈菈这家伙一点都不喜欢工作的呢！
　　我讨厌她这种混吃混喝等死的样子，却不得不拜托她制作新的地盘，真是悲伤到极点的故事呢。
　　托这家伙的福，蜗牛的四周又多了两块被藤蔓托着的飞地，原本整合在一起的城市也有序的分成了生产区、农业区、生活区等各式各样的区域。
　　“芙兰大姐头，又有新人过来了，快点带着姐妹们冲上去啊！”
　　“我马上来！”
　　扔下克菈菈后，我缠好了额头上的飘带后跟着姐妹们顺着绳子做成的梯子跳下了蜗牛，冲着从蜗牛底下路过的流民们递上了属于这座城市的入驻合同。
　　是的，这段时间外面并不太平，凯瑟琳女王发动了一场针对附近诸国的战争，每天都产生着数以万计的流民。
　　而每当有流民路过的时候，我们就会以最诚挚的笑容冲着流民送上入驻城市的合同。
　　城市的巨门随着时间推移越来越多，而开垦好的田地也随着时间的推移变得越来越多。
　　是的，从开垦农田到煮雪水在到做饭，身为勤劳猫娘的我更是时时刻刻都享受着这种如梦似幻的感觉。
　　“芙兰大人，新一批的合同全部签好了！”
　　我的四周，一名名种族各异的伙伴将路过的流民制服在地，然后热情地帮着他们在合同上按下了手印。
　　而那些人呢，果然也在签订合同后理解了我们事业的崇高，沉醉在了劳动带来的快乐之中。
　　“不用对我说谢谢了啊！”
　　望着他们脸上流下的幸福泪水，我得意地转过了身。
　　这一刻，我觉得自己之前的付出和被误会完全是值得的，他们终于也理解我是为了让他们享受劳动的快乐才强迫他们签订合同的。
　　“芙兰，你怎么在这里？啊，这种奇怪的感觉是怎么回事！”
　　“咦，安吉拉你怎么也来了！”
　　我一脸惊讶地望着许久不见的挚友，劳动的快乐加上重逢的快乐，天啊，我要被这双倍的快乐彻底击晕了！
　　“我本来是出来找我老公的，不过现在，我觉得自己应该和你们一起劳动！”
　　安吉拉一把紧紧地抱住了我。
　　“哦，我的安吉拉，你早该做出这种决定的啊！”
　　望着安吉拉同样迷醉的神情，我忍不住笑出了声：“来吧，让我一起沉浸在劳动的快乐之中吧！”
　　得到了新力量补充后，愉快的一天又开始了，我很快就拉着安吉拉投入了领地的欢声和笑语之中。
　　“快去找安吉拉，只有她能够制止住李斯特那个疯子了！”
　　半夜，我从梦中醒来的时候又发现了和往常一样的字条。
　　李斯特？
　　卡恩的管家，安吉拉的丈夫！
　　我似乎真的很久没有见过他了呢！
　　我无奈地摇了摇头，真是的，我最近做梦的时候都在想些什么啊是，为啥老是想要让别人救我呢！
　　明明，明明每一天的劳动都让我那么充实和快乐啊！
　　明明，明明……
　　“如果再不去的话，心里面卡恩的影子就要彻底不见了啊！”
　　当下一句话映入眼帘的时候，我的眼眶竟是莫名湿润了。
　　“卡恩，卡恩……”
　　我望着手上的字条，喃喃的自语着：“我，我似乎已经快三个月没见过卡恩了呢！”
　　为什么？
　　这三个月来的白天我竟是从来没有想过自己应该去找卡恩！
　　为什么？
　　我明明深爱着卡恩，却在足足两个多月的时间内将他忘得一干二净！
　　劳动才是最快乐的事情啊，在劳动面前，卡恩算什么！
　　一个奇怪的念头从心底升起，仿佛一把利刃一般插向我的脑袋。
　　“啊，啊，啊~！”
　　我痛苦地抱着自己的脑袋在床上翻滚起来。
　　“我是猫娘，我懒惰的猫娘啊！”
　　我挣扎着从床上站了起来，脑子里面确是一阵又一阵的轰鸣声，那声音仿佛一把钝刀般准备将我对卡恩的思念彻底绞杀。
　　“不，不，我不要沉迷在工作中而忘了卡恩啊！”
　　挣扎着，我一步步走向了桌子前，拿起笔在字条上狠狠地写下了几行大字——“去找卡恩，赶紧去找卡恩，一定要在彻底忘了卡恩之前找到他！”
　　写完最后一个字后，我脑子内的轰鸣声已经几乎让我的脑子彻底爆炸了。
　　原来，原来如此！
　　原来这么多个夜里，我都是这样子熬过来的么？
　　被那种吸毒般欲仙欲死感觉压制住的记忆如同潮水一般涌上了我的脑海里。
　　每到晚上失去意识的时候，我就会本能的开始思念卡恩，然后一次次又一次的变成清醒起来。
　　一次次因为想要见卡恩而清醒，却一次次因为找不到卡恩而再次迷失！
　　“其他人并没有我这种情况呢，真不知道该开心还是悲伤。”
　　艰难的，我迈着沉重的步伐走出了屋子，没走一部都似乎要用尽全身力气一般。
　　坚持住，坚持住，这是今天晚上的第三次，这一次我一定要顶着头疼将卡恩那家伙给找出来啊！
　　疼，仿佛勺子搅动脑浆的那种疼！
　　要倒下了，我要倒下了，我真的又要在没找到卡恩的情况下倒下了！
　　“呜，呜，卡恩你个混蛋在哪里啊！”
　　我的眼泪簌簌而下，只觉得整个人的心脏都仿佛要裂开来了。
　　我想找到他，我真的想找到他，我一定要找到他！
　　可是，可是那家伙到底在哪里呢！
　　黑夜之中，我漫无目的走着，疼痛让我无法思考，绝望更是让我几乎无法呼吸。
　　因为契约还在，所以我可以确定变成僵尸的卡恩那家伙还没有彻底死透，然而任凭我怎么找寻都无法看到卡恩的痕迹！
　　就在我即将被绝望吞没的时候，突然，一道光芒出现在了前方建筑的窗台上。
　　这里是？我的心里面充满了疑惑。
　　“少爷，您又准备彻夜规划城市了么？”
　　一个温和的声音，从窗台上传来过来，在我敏锐的耳朵里显得格外的清晰：“这两个多月您一直窝在办公室，没有一天睡眠时间超过四个半小时呢。”


第539章  真相与一触即发的战斗
　　少爷？听着李斯特的声音，我只觉得整颗心都提到了嗓子眼！
　　能够被李斯特称呼为少爷的人只有一个，那就是卡恩！
　　所以说，卡恩这家伙也在窗户的那一端喽！
　　靠，原来是在办公室啊！
　　紧接着，我不禁捂着自己的脑袋哑然失笑，白痴卡恩原来一直躲在办公室里， 我找了好多地方，怎么偏偏就忘了这个最可能的地方呢！
　　好吧，喜欢偷懒的我下意识的以为深夜里办公室是不可能有人的呢！
　　两个月的思念在这一刻决堤，泪水从涓涓细流变成了滔滔不绝的洪流。
　　“白痴卡恩，为什么不来找我呢！”
　　我的声音开始变得哽咽，大脑的疼痛，更是让我几乎发不出声来。
　　“李斯特，你说等我还清了债务之后，芙兰她真的会回来么？”
　　卡恩的笑声从窗台上方传来。
　　喂，喂，这家伙的话什么意思啊！
　　我有点无法理解，啥叫做我真的会回来啊！
　　“肯定会的，猫娘和我说过让您负责规划好城市，而她去负责安抚好所有人好好工作。”
　　略显深沉的男声出现在了：“她还说了，在还清这种城市所有的债务之前她不会再见您了！”
　　喵了个咪，听着办公室窗台上传来的声音，我只觉得整个人入赘冰窟。
　　喂，喂， 我根本从来都没说过这种话好么！
　　“猫娘为了鞭策您好好建设城市可是煞费苦心啊。”
　　下一秒窗台上的窗突然开了，李斯特正居高临下地冲着我微笑，一边笑一边冲着房间内的卡恩说道：“所以少爷您得加油了，无论如何也不能辜负猫娘的期望啊！”
　　喵了个咪！
　　只一瞬间，我心里的所有疑惑就全部都解开了。
　　为什么卡恩一直没来找我！
　　为什么索菲说这座城市里有魔法阵！
　　为什么我每天一醒来就会彻底迷失在那只疯狂劳动的**之中！
　　原来，原来所有的一切都是眼前这家伙搞的鬼啊！
　　“卡恩，有内鬼！”
　　我长大了嘴想高声呼喊，却惊讶地发现自己声音沙哑，在这静谧的夜里连传递都无法传递。
　　痛，脑袋好痛，可是我绝对不能够在这种时刻屈服啊！
　　狠狠地咬了咬牙，我喘着粗气，托着沉重的步伐走进了办公楼！
　　可恶，为什么门是锁着的啊！
　　我激烈的喘着气，头痛欲裂，我从来都没有想到自己会有一天，连打开一扇门都显得如此的艰难。
　　“你终于还是来了啊！”
　　突然，门“吱呀”一声开了，一个头戴金丝眼镜的帅气中年人出现在了我的眼前。
　　“李斯特！”
　　我恶狠狠地咬着牙，从喉咙底端发出模糊不清的声音。
　　啊，啊，如果还有力气的话，我绝对会冲上去拖住这个家伙的衣领狠狠地打他一顿。
　　“没错，是我！”
　　李斯特微笑着：“没想到你的意志力这么顽强，在能够消除仆从99%与工作无关念头的管家系技能下依旧能走到这里。”
　　消除仆从99%的杂念！
　　喂，喂，我这不是意志顽强，我是胡思乱想过头了啊！
　　直到这一刻，我才终于知道了自己头痛欲裂的理由，原来我脑子里面各式各样的念头在诞生的那一刻就被彻底杀死掉了啊！
　　“喂，喂，身为一个管家，这样真的好么！”
　　“作为回报，想着工作的时候，会体会到300000%的快乐。”
　　喂药啊，这绝对是喂药好不好，为什么消除99%工作无关的念头会得到3000倍的快乐呢！
　　这一点都不魔法好不好。
　　“混……混……蛋！”
　　带着沙哑到极致的声音，我挥着拳头向李斯特砸了过去。
　　然而面对我的拳头，对面的李斯特不躲也不闪，我的拳头却在抵达的他面前的时候停下了！
　　下一秒，我的嘴巴长得老大，半天也说不出一句话来。
　　“终于想起来了么。”
　　李斯特微笑着望着我：“你是女仆，我是管家，你是无论如何也打不过我的！”
　　望着李斯特脸上的笑容，我连哭都哭不出来了。
　　喂，喂，为什么会有技能点这么歪的职业存在啊！
　　我记忆中，我对这家伙的攻击会被衰减，然后我的心里还会不犹自主的产生各种畏惧。
　　啊，啊，我可是打死过神邸、毁坏过魔王头发的超级猫娘，然而我却从来没有一颗如同现在这般绝望呢！
　　是的，绝望！
　　知道自己凭借实力绝对无法战胜对手的绝望！
　　“你知道么？安吉拉今天来领地了！”
　　我用沙哑的声音冲着李斯特发出了愤怒地咆哮：“你布置的魔法阵让她也沉迷在工作里面了，你真的忍心看着她这样子么？您难道不怕她将你忘得一干二净么！”
　　没办法跟着敌人硬碰硬的情况下，那就只能讲道理了呢！
　　只是不知道我的嘴遁之术效果如何了！
　　“沉迷工作，对她来说也是一件值得高兴的事情呢。”
　　李斯特微笑着：“我并没有觉得这有什么不好的！”
　　疯子，彻头彻尾的疯子！
　　啊，啊，直到此时此刻，我终于想起了眼前这家伙可是有着国家机关颁发证书的疯子啊。
　　这家伙失过忆，他记忆力和安吉拉的故事是从在卡恩领地里相遇开始的！
　　不知道为什么，一股悲伤地情绪涌上了我的心头，安吉拉等了这家伙六年，可也许在这家伙眼里安吉拉只是一个送上门的便宜老婆呢！
　　“老许，你要老婆不要？！”
　　奇特的声音在我耳边回荡着，令我只觉得一阵阵的悲伤。
　　我知道，对于送上门的老婆，能够好好珍惜的只有很少很少的一部分。
　　“你个混蛋，你知不知道安吉拉等了你六年，她的孩子也是你的啊！”
　　我的声音里面已经带上了哭腔！
　　“我知道！”
　　嘴角微微上扬，轻轻摘下金丝眼镜擦了擦，管家李斯特的话语让我觉得一阵阵的不寒而栗：“在新婚旅行的时候，我就想起了所有的一切！”
　　哈？
　　这家伙原来早就恢复了么！
　　“那你还这么对她！”
　　我终于忍不住破口大骂道：“她等了你六年啊，未婚先孕独自抚养了孩子足足六年，你怎么能眼睁睁地看着她沉迷工作、日夜操劳呢！”
　　面对着我的质问，李斯特陷入了沉默。
　　咦，咦，难道我的嘴炮要生效了？我不禁有点期待起来。
　　“这也是没办法的事情呢。”
　　李斯特无奈地摇了摇头，宣告了我计划的破产：“我答应过少爷要帮助他实现那个遥不可及的梦想，我是一名流浪骑士，得讲究信用。”
　　喵了个咪，为了对卡恩的承诺舍得自己妻子辛苦劳动！
　　这他喵是哪里来的渣男啊！
　　我当即就想冲上去狠狠地暴打这家伙一顿，然而我做不到啊！
　　“放弃吧，我不会再让你拖少爷后腿了！”
　　李斯特深吸了口气，脸上是满满的欠扁的笑容：“签了契约的你们加起来也不是我对手，除了努力工作外毫无选择。”
　　拖后腿？！
　　这家伙居然说我拖卡恩的后退！
　　呵呵哒，不得不承认这真的是悲伤到极点的事实！
　　如果不是我整天浪费卡恩时间和精力的话，现在这座领地肯定已经大变样了呢。
　　这一刻，我恨不得冲上去将眼前的家伙暴打一顿，然后冲到卡恩面前告诉他我并没有想拖他后腿！
　　然而我根本做不到啊！
　　面前这个加点奇怪到了极点的家伙，将我克制得死死的呢，让我真真切切感受到了什么是真正的绝望。
　　“放弃吧，回去好好工作，今晚的事情就当没发生过。”
　　听着管家李斯特的建议，我一下子变得不知所措起来！
　　许久之后，我才冲着他缓缓地说道：“打不打是一回事，打不打得过是另一回事，我是绝对不会放弃的！”
　　下一秒，我凝聚起了全身的勇气，亮出爪子向着李斯特冲了过去！
　　是时候竭尽全力将自己的懒散而又快乐的生活彻底夺回来了！


第540章  听管家讲故事
　　“能坐着就不站着，能躺着就不坐着，吃下我这包含着所有恨意——道歉吧！”
　　在爪子即将到达李斯特面前的时候，我整个人直接趴到了地上，一把抱住了李斯特的大腿拼命地摇晃着：“对不起我错了，我不应该提出彻底不工作那么过分的要求，但至少让我好好休息休息啊！”
　　啥， 你们以为我亮出爪子扑上去是为了啥？
　　摆脱，肯定打不赢的情况下当然得紧紧抱住大腿啦！
　　我可是一只识时务的猫娘，既然没办法反抗，那就只能想办法迂回取得胜利啦
　　“放，放手啊！”
　　抬着头微微瞄了一眼，我发现李斯特脸上的笑容彻底凝固了，整个身体甚至开始激烈地摇晃起来。
　　哇，哇， 成功了耶！
　　有破绽！
　　我的眼睛陡然亮了起来，果然我本能的选择是对的！
　　李斯特这家伙在成为管家之前可是一名流浪骑士，如果他是真正的流浪骑士而不是混子的话，那他肯定是听不得弱者的哀求啊！
　　惩奸除恶，扶危救难，这可是每一个成为骑士的人都有的冲动啊！
　　“求求你啦，我的要求并不高，每天的休息时间增加二十四个小时就行了！”
　　我的眼睛里面充满了真挚的光芒。
　　“喂，喂， 那根本等于放假了好么！”
　　李斯特踉跄着差点摔倒，好容易扶着门框才稳住身体。
　　哈哈，看样子我的新一轮进攻很有效果啊！
　　“二十四个小时太多的话，要不改成十二小时吧！”
　　我可怜巴巴地望着李斯特：“你看，一口气缩水了一半呢！”
　　我可是只知道知足的好猫娘，见好就收这种事情我还是懂的。
　　二十四小时休息时间确实太过分了，那就十二小时好了。
　　只是不知道为什么，李斯特在听了我的话后，整个身体竟是摇摇欲坠得更加厉害了！
　　“别在说了，今天你说破天我也不会答应削减工时的！”
　　李斯特深吸了口气，冲着我轻轻地说道：“起步晚，发展慢，如果人在懒得话，我们凭什么追上起先领跑的人！”
　　喂，喂，说得太过分了点吧。
　　“在遥远的西方，银龙帝国有个名叫新罗的属国。”
　　李斯特冲着我笑了笑：“你知道么？新罗曾经是个一穷二白的国家，为了获得宗主国的青睐他们派出了足足三十二万的军队帮宗主国收拾其他不听话的属国。这才从宗主银龙帝国那里获得了借款，进而创造了每年9%的经济增长奇迹！”
　　“一代人战死沙场，二代人赴国外打工往国内捐物寄钱，三代人倾全国之力谋发展，每一个奇迹的背后都是累累的尸骨。”
　　“我想要帮助少爷实现他心中的那个梦想，不用点特殊的手段哪能那么轻易地实现奇迹！”
　　李斯特深吸了口气：“比起那些靠着尸骨发展起来的国家，你们现在这样靠着工作有什么好抱怨的呢？更何况在我的技能底下工作对于你们来说是世界上最享受的事情。”
　　……
　　“希望领主大人尽快发展领地还债的是你，现在不想让我用技能幻惑所有人工作的也是你。”
　　李斯特看着我的眼神充满了无奈：“猫娘，你倒是说说你想要的究竟是什么。”
　　“我……”
　　好吧，李斯特的话让我瞬间陷入了沉默，根本不知道该如何回应。
　　确实，我之前满脑子结婚，逼着卡恩想办法飞速建设领地。
　　然而当这片领地真的开始日新月异的时候，我反而彻彻底底的站在了卡恩的对立面，准备好好的拖着他的后腿让这座城市发展变慢。
　　“这种幻梦一般的工作感觉到底算什么啊！”
　　终于，不知所措的我将心底压抑到极致的情感全部迸发了出来：“你个只知道发动技能的家伙懂什么，你能够体会那种生活除了工作完全没有其他意义的空虚感么！想要戒毒，却又深陷其中，我觉得我们除了工作也应该将时间给身旁的朋友和爱人呢！”
　　空虚当然是不会空虚的，毕竟工作时那种吸毒般的**实在太强烈了，没有那种**反而才会空虚呢。
　　可是，可是我真的觉得，生活不应该只有工作啊，我们应该多花点时间陪陪自己的亲人和朋友。
　　“时代在进步，今天不拼命追赶的话明天马上就会被淘汰！”
　　李斯特居高临下，冷冷的望着我：“你知道么？少爷他已经没时间了！”
　　“没时间？卡恩要死了么！”
　　我先是吓了一跳，随即不屑的看了李斯特一眼：“你个蠢货，卡恩现在还是僵尸啊，怎么可能在死一次。”
　　“不是那种没时间。”
　　李斯特无奈地叹了口气，随即异常严肃地冲我问道：“你知不知道现在外面的世界是什么情况？”
　　我轻轻地摇了摇头，我对于时局并不关心，不过我知道教廷两个月前被烧了。
　　“随着圣战的无条件和平，教廷的威望降低到极点的同时也宣告着世界大战的开启。
　　李斯特开始一一盘点最近发生的事情。
　　“欧罗巴大陆上，归来的怨灵女皇正在疯狂入侵周围国家，普鲁多斯的一半领土已经沦陷了。”
　　“小亚细亚半岛上，罗马和迦太基的联军被疯狂扩张的银龙帝国铁骑撞得粉碎，距离亡国也就两三星期的事情。”
　　“阿拉伯半岛上，信奉创世神却不相信圣光的新月教徒正在疯狂扩张。”
　　……
　　李斯特一件一件的说着，通过他的说法，我才知道圣战结束后的这几个月里整片大陆居然发生了如此激烈的变化。
　　“现在我们正处于数千年未有之变局之中。”
　　李斯特深吸了口气，扶了扶自己的金丝眼镜后说道：“如果不能够在短时间内将领地发展起来，卡恩少爷将彻彻底底失去参与这场大变革的入场券！”
　　“卡恩只是一个伯爵啊，他有资格参与进这种大事件里？”
　　听明白了李斯特最后一句话后，我的嘴巴长得老大。
　　喂，喂，这里有个做梦比我还强烈的家伙啊！
　　以梅琳那种世界首富的条件，也不过是买下了一个小国家而已。
　　真到了国家主权相争的层面，那就不单单是经济，而是军事、政治、文化、教育等一系列因素的大比拼了！
　　卡恩只是一个小小的伯爵，他的头上还有戴伦斯那个公爵，连凯瑟琳直属封臣都不是的卡恩哪里的资格参与进这种战争里面。
　　“西方银龙帝国的女帝肯定能够打到这边，同时她也肯定能够打赢！”
　　李斯特喃喃地诉说着：“这是我和卡恩少爷其他幕僚们一起讨论后得出的结论。”
　　“其他幕僚？”
　　我先是一愣，随即猛地想起，卡恩这家伙确实是从月之城和魔界带回来了不少的人，没想到卡恩不在身边的时候他们依旧全心全力的为卡恩服务呢。
　　“就算李琰能够打下整个欧罗巴，那又有什么关系呢！”
　　我还是没能理解李斯特的话语。
　　“银龙帝国能打得下来，但是没办法治理的。”
　　李斯特的眼睛越过了这座城市，似乎看到了非常遥远的未来：“虽然凯瑟琳女皇颠覆了法兰尼亚的继承秩序，现在的法兰尼亚是靠着她的威慑力勉强凝聚在一起的，她一战败后谁成为下一任法兰尼亚国王就各凭本事了。”
　　喵了个咪，知道此时我才明白了李斯特的意思！
　　原来，原来卡恩的这群幕僚们正满脑子将卡恩推上法兰尼亚国王的位置呢！
　　“喂，喂，你们这么会算计卡恩知道么？你们有咨询过他本人的意见么！”
　　我忍不住脱口而出先是一阵骂，这群人瞎想想就算了，为什么要把卡恩也拖下水啊！
　　而且，而且这个计划……
　　喵了个咪，细细想想这个计划貌似还真有一定的可能性呢！
　　突然间，我有点明白李斯特口中时间有点不够的意思了……


第541章  管家的决意
　　“他，他只是一个伯爵啊~！”
　　我松开了李斯特的腿，缓缓站了起来，声音有点微弱。
　　呜，呜，我真的不想卡恩那家伙去当什么国王啊，当国王有多麻烦我又不是不知道。
　　“心有多高，格局就有多大，以少爷的气魄不应该只是一个伯爵。”
　　李斯特的脸上是满满的迷醉：“一想到他君临天下，能够实现自己梦想的那一天，我整个人都会觉得满足呢。”
　　……
　　好吧，我说不过这家伙。
　　“可是，这计划也太想当然了吧。”
　　既然说不过眼前的家伙，我决定试图说服说服自己：“凭什么银龙帝国一定要打欧罗巴呢？凭什么凯瑟琳就一定会战败呢！凭什么……”
　　好吧，说着说着我自己都说不下去了。
　　毕竟，无论从各种意义上李琰那家伙都会打欧罗巴，毕竟她要找我嘛！
　　还有，就单单“天命”那种狗屎增益技能李琰就在战场上无敌了，打得过才有鬼呢。
　　越是思考，我越觉得卡恩的这群幕僚貌似真的推演得很成功呢。
　　不应该啊，不就是各个地方的精英汇聚到了一起后……
　　额，好吧，这群本不可能侍奉一名伯爵的精英聚集到了一起后，确实搞出了巨大的幺蛾子。
　　“漂浮在城市四周的魔法阵并不是我一个人布置的，这是我们这群幕僚的希望！”
　　李斯特回头望了眼身后卡恩的方向，眼里是满满的希冀：“少爷他不擅长做恶人，但是时间不等人，所以这个恶人就由我来做了吧！”
　　好吧，卡恩那家伙确实做不出强迫所有人加班加点的事情呢，他满脑子只有“选择”……
　　“你现在逼着大家建设城市，你有没有考虑过以后啊，等你的技能失效后大家要怎么看待卡恩啊！”
　　我不满的冲着李斯特说道。
　　我心里明白，强迫终究是被强迫，你可以用技能骗得了一时，但终究是有骗不下去的一天啊！
　　不说别的，卡恩知道了真相后他会怎么想，他绝对会反对这种事情的！
　　“等到领地发展起来的那一天，我会请求卡恩大人杀了我平民愤的！”
　　李斯特微笑着：“生得其时，死得其所，不亦快哉！”
　　……
　　听着李斯特的话语，我只觉得呼吸一滞，整个人差点没被脑袋里的疼痛彻底搞晕过去。
　　“喂，喂，要不要把自己演绎得那么悲情啊！”
　　我愤恨的冲着李斯特嘟囔着：“为什么要为了卡恩和他虚无缥缈的梦想做到这份上呢，你这样子的话我还怎么给自己找各种混吃混喝的理由啊！”
　　扎心，妥妥的扎心。
　　直到这一刻我才惊讶地发现，卡恩那家伙已经不止是我感情的寄托，他还成为了无数人感情的寄托。
　　“凭什么？那家伙凭什么能够让这么多人将希望全部寄托给他呢！”
　　我愤恨的抓着拳头，无法理解，我真的无法理解事情为什么会变成现在这样子。
　　如果我在继续拦着李斯特的话，那我岂不是要变成彻头彻尾的反派了么！
　　“也许是因为真诚，也许是因为那穿透人心的梦，谁知道呢！”
　　李斯特嘴角微微上扬，脸上是满满的洒脱，丝毫没有一个强迫所有人辛苦劳作的恶人该有的样子。
　　也是，这家伙都已经打算用命来偿还自己的所作所为了，那还能说他什么呢！
　　我渐渐的地下了头，我自认为我做不到这份上。
　　不是因为我对卡恩的情感不够，而是因为我的才能不足以让我想到这种付出的方式。
　　所以说，为什么在让我感到惭愧的时候还有体会到智商的差距呢！
　　我紧紧地咬着牙，只觉得一阵又一阵的不爽。
　　“你决定好了？”
　　“是的，我决定好了！”
　　“不后悔？”
　　“不后悔！”
　　“好的，我在精神上支持你，我明天就好好工作！”
　　咬着牙，我张开了双手开始放松心情，准备在剧痛的刺激下彻底昏死过去。
　　然而，一秒过去了，两秒过去了，一分钟过去了！
　　“我怎么还没有晕过去啊！”
　　我冲着李斯特发出了愤怒地咆哮。
　　“……你为什么会觉得自己会晕过去呢？”
　　“因为，因为……”
　　听着李斯特话，我整个儿愣住了。
　　对啊，谁规定脑袋疼就一定会晕过去的！
　　“那我前几天是怎么晕过去的？！”
　　我的声音不知不觉开始颤抖了，我的记忆明明在我找卡恩的中途断片了啊。
　　“那个，你是太困，走着走着就睡着，然后让人扛回去的！”
　　李斯特的脸上全是笑容。
　　“被人背回床上，该不会是你吧！”
　　我吓到捂住了自己的衣领，完了，完了，出现超级不妙的事情了！
　　“想啥呢，我可是有家室的人，对**恋没有兴趣。”
　　李斯特微笑着摇了摇头：“是我女儿用推车送你回去的。”
　　女儿？推车！
　　我脑子里浮现起了自己被推车推走的画面，不禁觉得一阵阵的牙疼。
　　话说，我这才想起安吉拉那家伙并没有带孩子呢，原来一直跟在李斯特身旁啊。
　　我的脑子里渐渐地浮现起了那个怯生生的身影，从上次分别后，我已经快一年没见过那个小丫头了呢。
　　“那你就让她现在送我回去呗！”
　　我撇了撇嘴，事到如今，我是真的不好意思在找眼前这家伙的麻烦了。
　　哎，忍三个月算了，等三个月后这家伙要自杀的时候再报复他好了！
　　“我这就去叫她。”
　　李斯特冲着我微笑道。
　　“不用叫我了！”
　　突然，一个怯生生的人影从墙角冒了出来：“我就在这儿呢。”
　　“你，你什么时候来的！”
　　李斯特吓了一跳，正想要说点什么，那边七岁的小丫头却是直接三步并作两步冲到了李斯特的面前。
　　“我讨厌你！原来你早就想起来了一切，却还故意装作什么都不知道来欺骗我和妈妈！”
　　下一秒，小丫头的脑袋狠狠地撞到了李斯特的胸口上，李斯特整个人狠狠地贴到了墙上。
　　“我讨厌你！先是把我孤零零的仍在家里，然后明明已经想起了一切，却依然对我好容易鼓起勇气接近你视而不见！”
　　又一下，李斯特整个儿被小丫头狠狠地撞进了房间里面。
　　“我不想再看到你，你早点死了算了！”
　　带着咒骂，小丫头撒开腿直接跑得无影无踪。
　　“自作自受了吧。”
　　我轻轻地叹了口气后走进了屋子：“你也真是的，明明可以对那丫头好点，为什么非得装呢！”
　　然而，当我走进屋子的那一刻，我被眼前的景象彻底惊呆了。
　　密密麻麻、各式各样的药瓶散落了一地，如同海洋球一般没过了倒在地上的李斯特。
　　“这，这是……”
　　我的声音莫名其妙地变得哆嗦了起来。
　　“没有什么超强的技能是不用付出代价的。”
　　李斯特微笑着：“其实我撒谎了，我根本撑不到这种城市彻底建成的那一天，所以被讨厌还真是一件幸运到极点的事情呢。”
　　……
　　直到此时此刻，我方才察觉了眼前这个男人的虚弱。
　　为什么我之前就没发现呢，被我轻轻摇晃都得拼命扶着门框的家伙得身体得多虚啊！
　　“我去把她叫回来！”
　　“不用了，你好好工作，就是对我最好的同情了。”
　　简短的对话，飘荡的思绪，望着地面上虚弱到极点的家伙是，我一时间竟不知所措起来。
　　时间一分一秒的流逝，我和李斯特面面相觑。
　　“药，药，赶紧给我药！”
　　突然，李斯特仿佛想起来什么，一边摸索着附近一边冲着我疯狂地咆哮道：“我该吃药了，再不吃药营养就跟不上了，营养一跟不上所有的努力就全部白费了啊！”


第542章  昏迷的管家与暴动的人群
　　“喂，醒醒，你快醒醒啊！”
　　我轻轻的用手探了探被埋在海洋球里面的管家的鼻息，然后不犹得松了口气。
　　能喘气，活的！
　　昏迷而已，多大点事，我最近每天不昏迷上一次都觉得没劲儿呢！
　　“所以说，猫娘最后成功找回了自己的懒惰生活？！”
　　我捏着自己的下巴，脑袋已经不疼了，不过心里面却是满满的疑惑。
　　李斯特这家伙的身体虚弱到了极致，方才一没找到药物就晕倒了，留下我一个人在这诺大的玄关和客厅里不知所措起来。
　　我终于还是将被药瓶吞没的李斯特拉到了沙发上，然后一个人蹲在桌子上面望着虚弱到睡着的管家发起了呆。
　　生活有时候就是这么的有趣，这家伙设计好了一切，最后却败在了没能找到药上面！
　　可恶啊，亏我之前还差点被感染，准备好好支持他们的计划呢！
　　现在你再看看，这么完美的开局都能因为找不到药而晕倒，那么后面的一系列推测肯定是满满的变数啊！
　　“哈，哈，哈，这不怪我，是你们太无能呢！”
　　我冲着已经倒在沙发上的李斯特撇了撇嘴：“我才不会让卡恩被你们忽悠去争霸呢！”
　　是的，脑袋不再疼痛之后我瞬间就想明白了！
　　拥有着世界上最顶级应援团的我，比谁都清楚的知道智慧的极限有多可怕。
　　抛开那些疯女人不说，就附近各个国家的总管们，戴伦斯、罗伯特、本杰明他们哪个是省油的灯啊！
　　将卡恩这种雏鸟扔出去的话，瞬间就会被吃得连骨头都不剩下吧！
　　“切，亏我还真以为卡恩翅膀硬了，原来都是假的，是特技！”
　　我撇了撇嘴后踱着步蹑手蹑脚的走上了楼梯，趴在地上单耳贴着过道，如同蜘蛛一般顺着声音缓缓地挪到了卡恩的房间门外。
　　拦路的家伙已经清理到了，是时候让卡恩这家伙好好感受下我的爱了！
　　我摩拳擦掌后轻轻的推开了房间的门，砂锅大的拳头已经已经准备就绪，现在就等目标的脑袋送上来了！
　　目标正趴在桌子上奋笔疾书，是时候给予最强烈的制裁了！
　　可恶的卡恩，人与人之间最基本的新信任呢？李斯特那家伙说我见你我就不见你啊！
　　天啊，我就想不明白了，我不就偶尔喜欢莫名其妙的发脾气么？怎么卡恩这家伙一点都不明白我的想法……
　　“额，好吧，有时候我自己都不明白自己的想法呢。”
　　我无奈地叹了口气：“卡恩那家伙会被李斯特欺骗其实也是情有可原的嘛。”
　　胖揍那家伙一顿是肯定要的，大不了不打死就行了，要不我这两个月的思念往哪里发泄啊！
　　思索完毕后，我顺手拿起了沙发旁边散发着微弱光芒的灯架，向着卡恩一步一步慢慢的靠了过去。
　　十米，九米，八米，七米……三米，两米，一米！
　　“哈哈，是时候展现真正的技术了！”
　　我高高举起了自己手中的灯架，准备立即就给卡恩来下狠的。
　　然后，然后我“哇”的一声尖叫着跳了起来。
　　“痛，痛，痛，痛，痛！”
　　我撕心裂肺地咆哮着：“喵了个咪，为什么这不是魔法灯而是油灯啊 ！”
　　没错，因为眼里只有卡恩的关系，我直到滚烫的灯芯落到手上时候才发现了不对劲！
　　好气啊，明明就差那么一丁点就可以暴打卡恩了，结果却发生了这种事情！
　　“芙兰，你怎么来了！”
　　桌子上的卡恩猛地回过了头，一脸惊讶地望着我：“你不生我气了？”
　　“生气，我现在生气到整个人都快炸了！”
　　我当即就要发飙，然而，我却突然闻到了一股奇怪的味道，仿佛是什么东西烧焦了的味道。
　　“那个，卡恩你在烤什么东西吃么？”
　　我疑惑地询问。
　　“芙兰，你快看看你身后！”
　　卡恩直接发出了一声惊呼。
　　身后？身后能有啥。
　　我疑惑地回过了头，然后看到了一串熊熊燃烧的小火苗。
　　“原来是有火苗啊，不过这火苗烧着的东西似乎有点熟悉呢！”
　　我花了足足零点五秒才反应过来发生了什么，于是立即抓过尾巴拼命地吹气，试图将火苗彻底吹灭。
　　结果，结果他喵的火苗经过我这一吹烧得更旺盛了啊！
　　“水，水，水在哪里，我的尾巴着火了啊！”
　　下一秒，我上蹿下跳的绕着房间奔跑起来！
　　啊，啊，啊，尾巴底端彻底烧着了啊，到底要怎么办才好呢！
　　“芙兰你别动！”
　　突然，卡恩一把冲到了我身旁。
　　他想干什么？
　　因为拥有战斗续行能力，我尾巴上的毛和肉正处于不断燃烧和再生之中，害得我连脑子都不灵光了！
　　“啪嗒”
　　下一秒，卡恩将我的尾巴直接一口塞进了他的嘴里。
　　“喂，喂，你疯了么！”
　　我当即就破口大骂，然而令我意想不到的事情发生了，火焰竟随着我的尾巴进入卡恩的嘴里彻底消失了。
　　这，这他喵的到底是什么原理啊！
　　还有，正常人看到火焰燃烧起来了绝对不可能想到把火吞掉的吧。
　　然后，然后一阵异样的感觉涌上了我心头！
　　“喂，喂， 尾巴是敏感点啦，混蛋卡恩你别乱咬啊！”
　　我情不自禁骂出了声，整个人差点软倒在地，之前的一腔怒火随着这一打岔更是直接不见到了九霄云外。
　　“对，对不起。”
　　在我略带失落的目光下，卡恩急忙忙松开了嘴：“之前看街上的人表演过，没想到真的成功了呢！”
　　等等，我为啥会失落啊？我现在不应该满脑子想要暴打这个家伙才对吧。
　　“为什么两个月不来找我！”
　　“不是你说债没还清就不能去找你的么？!”
　　“我有说过这种话？”
　　“当然，你之前当我面说的，后面你还托李斯特让我好好规划城市，你会招呼大家好好干活的。”
　　……
　　简短的对话后，我，我的脑袋不禁有点乱了。
　　不好，我随心所欲的性格根本不知道自己说过什么啊，要是被发现了强行要我认账的话得完蛋啊！
　　矛盾解开之后，我和卡恩又是一阵阵的打打闹闹。
　　本以为两个月不见再次见面会非常的激动，可真到了这一刻，竟是反而有点老夫老妻的感觉了！
　　明明，明明我想要的不是这样的啊！
　　“卡恩，你赶紧继续规划你的城市吧，我有点困先去睡了！”
　　我终于还是决定不高发李斯特那个家伙，于是托着疲倦的身躯离开了。
　　然后第二天呢，我直接就被锣鼓喧天的吵闹声给吵醒了。
　　“谁啊，谁啊，不知道妨碍人早睡无异于谋财害命么！”
　　我愤怒地推开了窗，然后被自己眼前的景象彻底镇住了。
　　街道上是密密麻麻的人影，人影的手上举着各式各样“解除契约！”“还我自由!”之类的标语。
　　“领主呢？今天一定要领主大人给个说法，让我们知道我们这段时间到底经历了什么！”
　　“就是，就是，如果得不到答案的话我们就把这座城市拆了！”
　　听着楼下从吸毒状态中醒来暴躁老哥们的咆哮，我只觉得额头上汗水涔涔而下。
　　完蛋，这次真的不小心闹出幺蛾子了啊！


第543章  这件小棉袄她漏风了
　　二十分钟后，我带着口罩，举着“反对剥削”、“抗议压迫”的牌子加入了游行的大军。
　　啥？问我为啥不跳出来制裁这些游行者。
　　拜托，我脑子又没有瓦特，这些游行示威者到现在正缺少一个集火点呢，我站出来的话岂不是自投罗网了啊！
　　喵了个咪，问我为啥要带口罩？
　　这不是怕被认出来么，这里面的大部分新人口都是我拐来的，你们说我被认出来了会怎么样！
　　就这样，我潜伏在群众队伍之中不断的行进着，然后我惊讶地发现这场游行似乎远远比我想象中的和平嘛。
　　没错，都绕着中间城市走一圈了，还没看到任何打砸抢的事故呢。
　　“冲啊，拆房子了！”
　　正在我准备发表感慨的时候，立即就有一个暴躁老哥举着榔头要冲着街道旁的宿舍从过去。
　　好吧，我收回我的话语，原来不是和平，只是搞事的家伙还没有出现罢了。
　　“拆你大爷啊！”
　　结果，暴躁老哥还没走两步就直接被从路边冒出来的大妈用擀面杖制服了：“这屋子的墙我刷的，上面的装饰我贴的，你敢拆了信不信我把你拆了！”
　　“大，大娘，大家都在罢工，能不能……”
　　“大什么娘，叫姐姐！罢工就好好罢工，乱搞坏别人劳动成果的话信不信我带人削你！”
　　……
　　“喂，喂，这画风不对啊，发现自己被疯狂剥削后不应该彻底陷入暴怒的么！”
　　望着瞬间被制服的搞事份子，我忍不住以手扶额：“为什么现在这么井井有条啊。”
　　“你是新来的么？我可是从月之城就跟着领主卡恩大人混过，以领主大人的人品是不可能干出这种压榨劳动力的事情。”
　　立即就有一个一起游行的人冲着我说道。
　　听着他的话，我点了点头，看样子卡恩在月之城的拯救行动感染了不少人呢。
　　“我是从魔界跟着血色十字会的卡恩会长过来的，你们要知道卡恩会长可是因为反感资本家那一套才建立的新城市，大爱无疆的他怎么会做出这种疯狂压榨人的事情呢！”
　　马上又有一个一起游行的人补充道。
　　对哦， 从魔界跟过来的，大部分都是被血色十字会的精神感染，渴望跟着卡恩将救人的教义撒遍更多的角落啊。
　　“原来领主大人真的那么好啊就，我就是听了传闻才逃难到这里来的。现在有口饭吃我其实已经很满足了，今天出来游行只是纯粹凑凑热闹。”
　　当场又有一个人表示了自己的立场。
　　靠，居然是因为卡恩的名声逃难过来的，那么就更加没有暴动的理由了呢。
　　听着身旁三人来自不同地方的人的话语，我终于理解了为什么城市虽然爆发游行了却依然一片祥和。
　　他喵的，卡恩那家伙的名声实在太好了，以至于大家都游行却还依然愿意相信他是无辜的！
　　“那，那你们是怎么看我们最近异常的工作状态呢？”
　　我的声音不禁有点哆嗦了，说真的，我有点好奇这群人的逻辑。
　　如果不是卡恩的错，那么究竟是谁的错呢！
　　“这还用问么？肯定有内鬼啊！”
　　三个人当即异口同声的说道：“大家都说是那个奇怪卖身契的效果，这次游行就是为了把卡恩领主身旁的内鬼找出来啊！”
　　额，好吧，有内鬼呢！
　　我情不自禁泪流满面，李斯特那种欺上瞒下、营养跟不上的家伙某种意义上真的算是内鬼呢。
　　“你们发现了么？卡恩领主已经很久没出现在领地上了，据说是在培育亩产八万斤的种子。”
　　“就是，就是，这样子就给了中间商赚差价的空间！”
　　“是的，我们一定要把那个坏心眼的中间商找出来，拔了他的皮抽了他的筋！”
　　紧接着，周围的人也你一言我一语的加入了讨论。
　　“对，对，怀疑那个拿着契约给我们签的猫娘就是中间商！”
　　我真的不是啊！我的内心在尖叫。
　　“很有可能，芙兰大人可是以擅长搞事而著名的！”
　　喂，喂，我什么时候有这种自私自利的风评了啊！
　　“卡恩领主大人也怪可惜的，摊上了这么个未婚妻，若不是未婚妻扯着后腿以他的人望早成大事了！”
　　喵了个咪，什么时候我拖卡恩后腿已经成为共识了啊！
　　虽然这是真相，但是我还是要点脸的啊。
　　“所以，这次我们无论如何一定得找出内鬼，如果是芙兰大人的话更要让她付出终身难忘的代价！”
　　喂，喂，喂，我是无辜的啊！
　　我的内心在尖叫，然而整个人却我情不自禁缩了缩脖子，重新消失在了人流之中。
　　人群如同没头苍蝇一样到处乱转，我咬着自己的嘴唇心惊胆战的跟着游行，生怕自己一不小心被发现后直接被当场祭天！
　　“所以说，为什么领主大人到现在也没出现呢？传说中的内鬼到底在哪里呢！”
　　似乎有人不耐烦了。
　　不得不说，卡恩那家伙小房间的隔音效果是真的好，外面吵成这样了他都一点没听见。
　　其实这样也好，一鼓作气再而衰，卡恩不出面的话外面的游行示威人群有很大的概率会自己散去的……
　　额，千万要散去啊！
　　我双手合十开始了祈祷。
　　“我知道你们想要找的人在哪里，我知道是谁让大家变成这样子的！”
　　突然，城市最中央的喷泉上传来了一个稚嫩的童音。
　　随着稚嫩童音的出现，所有人的实现齐刷刷的望了过去。
　　“女娃儿你真的知道幕后黑手是谁？”
　　“是的，你们跟我来！”
　　直到这时我才看清了喷泉上小女孩的样子，喵了个咪，那不是昨天偷听我和李斯特讲话的小女孩么！
　　她，她叫什么名字来着！
　　“咦，原来贝蒂原来你在这儿啊。”
　　立即我就看到了安吉拉在人群里冲着小女孩挥了挥手：“快往这边看，妈妈爱你！”
　　面对安吉拉的呼喊，小贝蒂黑着脸别过了头，一副根本不认识她的样子……
　　好吧，我要是摊上一个脸上写着罢工，头上插着两把小红旗的娘，我肯定也会装作不认识她的。
　　“跟我来，我带你们去找那个让大家一直疯狂工作到现在的家伙！”
　　黑着脸，小贝蒂从喷泉上跳了下来，人群也在议论纷纷中给她让开了一条路。
　　等等，这个七岁的小丫头准备带着所有人去早幕后黑手，我没记错的话幕后黑手是他爹啊！
　　“靠！”
　　我忍不住惊呼出了声：“小小年纪就学会了大义灭亲，这是要成为狠人的节奏啊！”
　　小贝蒂走的方向正是卡恩和李斯特所在的那个屋子，望着被人群簇拥着向前前进的小女孩，我的精神一时间竟是有点恍惚起来了！
　　李斯特，你家小棉袄漏风了，你不赶紧来管管的么！
　　“我讨厌你！”
　　小女孩昨天那愤恨的表情涌上了我的心头，我的大脑疯狂的转动着，整颗心脏更是一下子悬了起来。
　　李斯特家的破棉袄此今年只有七岁，心智尚还没有发育成熟。
　　她要是真的上演了大义灭亲的戏码，那我以后和安吉拉还怎么愉快的玩耍啊！


第544章  找到了万恶的中间商
　　“安吉拉，安吉啦，快去阻止你们家贝蒂啊！”
　　为了避免惨剧的发生，我穿过人流，冲到了安吉拉的面前。
　　“你是？”
　　安吉拉疑惑地望了我一眼，然后拍着脑袋说道：“芙兰，你怎么打扮成这鬼样子了！”
　　喂，喂，还好意思说我呢，你也没比我好哪里去啊！
　　“现在不是说这个的时候，快去阻止你家贝蒂！”
　　我的声音开始渐渐变得焦急起来：“再不去的话就来不及了。”
　　“为什么要阻止她？”
　　安吉拉望向我的眼睛里面确是满满的疑惑：“以前她一直非常内向的，现在居然敢带着人去指认坏人，你不知道我心里面有多开心！”
　　开心个鬼啊，等下就是人间惨剧了啊！
　　“当然是因为，她准备指认的……”
　　我下意识的就要开口，然而话到嘴边却缩了回去。
　　让安吉拉知道这件事情真的好么？女儿准备大义灭亲搞死老公，这种事情任谁听了都会受不了的吧。
　　“当然是因为她这样站出来可能会遭到报复啦！”
　　我终于还是换来个理由，拉着安吉拉向着小房子一路的飞奔。
　　好吧，人太多，飞奔不起来呢！
　　“不行，走街道太慢，你跟我来！”
　　我直接顺着旁边建筑的墙爬上了晾衣服的架子，准备来一场飞檐走壁。
　　然后，然后我看到安吉拉无奈地眼神。
　　好吧，这家伙并不会飞檐走壁呢！
　　我叹了口气后交代了点场面话，让她跟着大部队走后整个人在窗台和一栋栋建筑顶端飞快的蹿了起来。
　　“哇，哇， 信仰之跃的感觉好棒啊！”
　　当我从卡恩屋子旁边的茅草堆里爬出的时候，我的心里面是满满的感动，看样子有机会的话我可以去拍一部名叫《猫娘信条》的电影了呢。
　　望了望四周，游行的队伍已经到了街口。
　　于是我随着水管爬上了窗，然后撒开步子陷入狂飙模式，一边奔跑一边思考着接下来的剧本应该如何推演。
　　因为年幼无知而大义灭亲什么的，我决不允许啊！
　　转移？藏匿？还是杀人灭口！
　　等等，杀人灭口是什么鬼啊，我怎么会产生这么奇怪的想法呢！
　　“咦，芙兰你今天没有去组织大家工作么？”
　　写规划书累了正在吃早餐的卡恩望了我一眼。
　　“我赶时间，快让开！”
　　毫不犹豫，我抓起桌上沾满奶油的面板狠狠地拍到了卡恩的脸上。
　　“喂，喂，你赶时间就赶时间，往我脸上拍奶油是几个意思啊！”
　　“当然是为了减少可能卷入事件的家伙，让事情变得简单了！”
　　无视了身后一头雾水的卡恩，随手拿了一片蘸着奶油的面包后，我整个人跑得更快了。
　　卡恩这家伙还不知道这件事情，鬼知道他卷进来事件会往什么奇怪的方向发展，果然还是先用奶油糊脸让他忙着打理自己比较好。
　　好了，下面就是思考怎么藏匿李斯特的时候了！
　　哇，脑力有点不够，要不要吃口面包补补脑子呢？
　　我正思考着，手中的面包居然没抓稳直接掉到了地上，我一脚踩在奶油上后整个人就这样狠狠地摔了出去！
　　“哦，不！”
　　我直接撞上了墙，撞了个眼冒金星。
　　而在我是还没来得及站起来的时候，门“吱呀”一声开了，小贝蒂已经带着游行的队伍冲了房子。
　　转移计划，失败！
　　透过楼梯栏杆的缝隙，我望见了站在海洋球一般密密麻麻药罐之中、整张脸黑得要滴出水来的小贝蒂。
　　听到了周围异常的声音，李斯特也从椅子上幽幽转醒，略带疑惑地望着周围的众人。
　　“原来，我睡了那么久么？”
　　李斯特下意识的从桌上抓起了一瓶药往嘴里倒。
　　这，这是要绝地反击的节奏么？
　　我的眼里不禁多了几分期待，现在的我是帮不上什么忙了，只能靠李斯特自己了。
　　他女儿大义灭亲，如果不能控制住场面的话，他的结局可想而知。
　　然而很可惜，李斯特轻轻倾倒了好一会，才发现药瓶是空的。
　　“到最后还是没能阻止眼前这父慈女孝的悲剧呢！”
　　我用手狠狠地砸了砸墙，好气啊！
　　亏我那么努力的赶过来了，结果还是什么都没能改变呢！
　　“原来你生病了么？你为什么要这样子对自己！”
　　结果出乎我的意料，小贝蒂竟是一把冲向了李斯特，整个人扑进了李斯特的怀里。
　　下一秒，她紧紧地搂住了自己的父亲嚎啕大哭起来：“这么多药都是你的么？你，你该不会是要死了吧！”
　　喂，喂，居然还有这种展开了么！
　　我愣住了，而沙发上的李斯特同样也愣住了，举在空中想要抚摸女儿的手颤抖了半天还是没能放下。
　　“呜~，别这样，我知道的，邻居家的牛大爷也是在吃了这么多药之后不见的！”
　　小女孩越哭越伤心，而周围的围观群众竟是达成了共识一般集体陷入了沉默。
　　“爸爸，今天也得努力工作呢！”
　　终于，李斯特微笑着将手按到了小贝蒂的脑袋上，轻声的说着：“丫头，你长大后可千万平凡点。别和爸爸一样将心放在工作上，以至于完全没心思陪家人哦。”
　　喂，喂，这是什么鬼话啊！
　　我只觉得自己根本听不下去了，之前明明休婚假休了那么久，现在来装什么爱岗敬业啊！
　　额，好吧，这种关键时刻彻底燃烧自己的人才是最可怕的呢。士为知己者死，他清楚的知道自己该做什么，所以真到了该工作的时候拼得连命都不要了。
　　“我讨厌你，我讨厌你，你为什么就不能像别人家的爸爸一样多陪陪我呢！”
　　小女孩的哭声变得越来越大声：“我讨厌你，可是，可是这不代表我想要你死啊！”
　　“我只是想带着大家找到你，让你别再工作了，让你有更多的时间陪陪我啊！”
　　小女哭得撕心裂肺：“你再不多陪陪我，我就长大了啊！”
　　不多陪陪就长大了……
　　真是让人扎心到极点的话语呢，人们总以为有更多的方式去补偿家人，可是这些没掉的陪伴又有什么能够弥补得回来呢！
　　听着小贝蒂的话，整个房间陷入了一片死寂之中。
　　人群默默地注视着看相拥而泣的父女俩，却仿佛达成了默契一般没有一个人破坏这种这种奇特的氛围。
　　望着眼前煽情的画面，我眼底泪光闪烁，然而整颗心却渐渐地低落了下去。
　　眼前的小女孩并不知道，自己带着所有人来找自己的父亲是一种大义灭亲的行为。
　　这种温存的画面肯定是没办法持续多久的，我已经根本不敢想象等下愤怒的群众会如何处置这父女俩了！
　　“不行，我不能让这种悲剧发生！”
　　我咬着牙，握着楼梯缓缓站了起来。
　　虽然不知道该做什么，但是如果就这样躲下去的话肯定会连我自己都看不起自己的！
　　为了安吉拉，为了小贝蒂，今天我大猫娘一定会将卡恩的管家完好无损带走的！


第545章  为什么最后倒霉的是猫娘啊！
　　我一步一步的走向了楼梯口，同时也开始思考起了等下要怎么将这父女俩救出来。
　　然而事情却比我预料中发展得快。
　　面对的让他们陷入整日工作的凶手，已经有群众愤怒地冲了上去，一把紧紧地握住了李斯特的手。
　　“哎呦老哥，我们本以为我们工作已经够努力的，没想到你比我们狠啊！”
　　最先走上去是一名青春靓丽的妹子，他紧紧地攥着李斯特的手：“你还不知道吧，诱惑我们劳动的那种奇怪感觉今天消失了，你已经不需要再拼命嗑药工作了！”
　　“哈？”
　　不单李斯特愣住了，走到了楼梯边的我也整个而傻眼了。
　　“就是，就是，过去我们没得选，可是现在你都半只脚迈进进ICU就不要再整天想着996了！”
　　“听婶的，回家多陪陪老婆孩子，你是单位一根草，却是家里的顶梁柱啊！”
　　叽叽喳喳的声音在李斯特周围响了起来，听得我一愣一愣的。
　　什么鬼，这群人不应该苦大仇深的立刻将李斯特彻底撕碎么！
　　“那个，你们不是来找我麻烦的？”
　　李斯特的脸上同样是难以置信。
　　“我们的目标是那些不断压榨我们的无良资本家，你得加班到天天嗑药了，肯定是我们的同志啊！”
　　“就是，就是，请一定放心，等找到混蛋中间商后我们会连你份一起打的！”
　　听着周围群众的淳朴的话语，我忍不住以手捂着脸，留下了感动的泪水。
　　喵了个咪，这里面有个超级大误会啊！
　　你们不要被他的外表骗了啊，眼前这个家伙就是害大伙儿天天工作倒死的人啊！
　　“那个……其实我……”
　　李斯特正想说点什么，却被一声尖叫打断了。
　　“快看，小女孩果然没骗我们，那个无良猫娘正在楼梯上捂着脸笑呢！”
　　随着一声刺耳的尖叫，所有的目光齐刷刷望向了我。
　　咦，咦，原来我用来伪装口罩在刚才摔到的时候掉了么！
　　只一瞬间，我整个人汗水涔涔而下。
　　“没错，就是她，我记得就是她骗我们签的奇怪契约！”
　　“我记得很清楚，她之前还要领主大人4天内把领地发展起来呢，最近发生的事情绝对是她搞的鬼！”
　　“冲啊，大家一起抓住她，不要让她跑了啊！”
　　我还来不及说什么，底下的人群就已经如同潮水一般向我冲了过来。
　　“其实，这些都是我……”
　　李斯特还算有担当，然而他的话语却瞬间淹没在了人声鼎沸之中。
　　“喂，喂，这里面有个天大的误会啊！”
　　我哪里经历过这种人人喊打的场面，二话不说撒开脚丫子直接向着走廊上的窗户冲了过去，然后一个帅气的背靠撞碎窗的落到街上。
　　“等等，我又不是那个万恶的中间商，我跑什么啊！”
　　我立即反应了过来，同时也更加清楚的知道了一件事情是，这下我他喵真的是人人喊打了！
　　可恶啊！
　　我确实是想帮李斯特，可是这不代表我想帮他顶锅啊！
　　可惜虚假的消息传播了一万遍之后就变成了真相，随着房间里面的人冲出来，本来就被列为嫌疑对象的我瞬间坐实了幕后黑手的身份。
　　“喂，喂，喂， 很奇怪啊，整座城市一起追我很奇怪好不好！”
　　我连滚带爬疯狂的奔跑着，左边有人，右边有人，后面还是人！
　　我就仿佛是一滴落入了油锅的水，让整个油锅瞬间沸腾了。
　　跑啊，跳啊，滚啊。
　　还好我敏捷点满了，才没有被身后杀气腾腾的人群追上。
　　“没错，就是我干的，想对付我等你们追上了再说吧！”
　　我一边跑一边冲着后面嚷嚷着，既然锅已经甩不掉了，那还不如愉快的接过来呢。
　　“果然是你，大伙儿冲啊！”
　　“今晚有约，猫肉叉烧包！”
　　望着后面群情汹涌，我却觉得心里面少少安定了下来，追不上的话杀气再满也是没用的嘛。
　　“啊，啊，我伤自尊了！”
　　突然，一个挥着翅膀的身影出现在我的眼前，是梅琳那那只吸血鬼。
　　她想干什么？我不禁有点疑惑。
　　“其他事情我可以忍，可是让我一个资本家去享受劳动的根本忍不了啊！”
　　梅琳咆哮着从背后掏出一个火箭筒模样的东西：“就让你尝尝我的终极秘密武器吧！”
　　终极秘密武器？鬼东西！
　　喂，那个火箭筒的一样武器里面不会射出奇怪的东西吧，后面的人会团灭的啊！
　　不行，我要帮卡恩保护大家！
　　一种使命感游刃而生，我停止了躲避的想法，我绝对不能让炸弹在人群里炸开来。
　　然后，然后我看到一个砂锅大的红色拳头向着我飞了过来！
　　“碰~！”
　　红色的拳头准确无误地砸到了我的脸上，让我整个儿倒飞了出去。
　　“坑爹呢这是，要知道不是炸弹的话我就躲了啊！”
　　我发出了愤怒地咆哮：“还有，不知道打人不打脸的么？你以后让我怎么靠脸混饭吃啊！”
　　刚说完，我就听到背后响起了震天的欢呼声。
　　等等，我，我貌似正在被整个城市的人追赶啊，这要掉下去的话……
　　“不要啊~！”
　　带着绝望的悲鸣，技能全点敏捷的我落入了人群之中，不到三十秒种就被彻底制服得服服帖帖。
　　三十分钟，我嘴里被塞着棉布条，代替旗帜被挂在了喷泉旁边的旗杆上。
　　“下面，开始第一届无良猫娘审判大会！”
　　旗杆底下，总裁范儿满满的吸血鬼领着所有人围成了一圈。
　　喵了个咪，我当场就不乐意了。
　　什么叫做“第一届无良猫娘审判大会”啊！
　　按这说法你们难道以后还想组织第二届、第三届乃至第三十三届不成！
　　“呜，呜~！”
　　我在旗杆上挣扎着，却无奈地发现自己连求饶的权利都嘴里的布条彻底剥夺。
　　“下面我开始宣布猫娘罪状！”
　　梅琳自己拿着演讲稿冲着周围的人吼道：“这种自我到极点的猫娘还需要罪状么？直接判刑就可以了啊！”
　　喂，喂，什么叫做我还需要有罪状么？
　　不要啊，我的内心在哀嚎着，我不要以莫须有的罪状被处刑啊！
　　“告诉大家个好消息，这猫娘的恢复力可是超强的哦，所以大家想得到的刑罚都可以往她身上使用呢！”
　　愤怒地吸血鬼少女向周围群众科普着奇怪的知识，听得旗杆上的我一阵阵的头皮发麻。
　　“不要再让别人增加奇怪的知识啦！”
　　终于，我成功将嘴里的布条一把咬了开，然后用尽全身力气咆哮着：“谁都好，快来救救可怜的我啊！”


第546章   卡恩会迟到但是不会缺席
　　在旗帜顶端望着底下密密麻麻想要搞事情的人群，不知道为什么，我的心情在最初的慌乱之后竟是渐渐地平静下来了。
　　为什么呢？
　　因为这个世界有着一个非常准确的定律——当猫娘陷入危险的时候，卡恩可能会迟到，但是绝对不会缺席！
　　这个神奇的定律我称之为卡迟但到，而正是因为有着卡池但到这一定律，我才赶在这个领地里面胡乱搞事！
　　好啊，我承认我在一本正经的胡说八道，其实我心情平静下来的最根本原因就是——卡恩那个家伙已经出现在街角啦！
　　“卡恩，救命啊！”
　　被作为旗帜高高挂在空中的我发出了深情的呼喊：“你再不过来的话可能整个人都要被玩坏掉了！”
　　随着我深情的呼唤，人群的眼睛齐刷刷望向了卡恩所在的方向。
　　“领主大人，是领主大人呢！”
　　“领主大人，我们想死你啦！
　　“领主的大人你消失了这么久终于出来了，是准备给我们一个公道么？”
　　随着卡恩的出现，人群出现了一浪高过一浪的欢呼声 。
　　然后， 我发现卡恩头皮发麻地望了我一眼，但终究还是迈开步伐向我走了过来。
　　“芙兰你这是……”
　　地面上，卡恩有点无奈地望着我：“你不是说让我好好规划城市，你负责落实生产么？怎么把自己挂到旗杆上了！”
　　喂，喂，这家伙说的什么话啊？这年头哪里有人会自己把自己挂到旗杆上的啊！
　　“救我~！”
　　狠狠地咬了牙后，我终于还是开始求饶了：“他们，他们这群暴民要害我！”
　　我的求饶声还在空中飘，底下却随着卡恩的话语彻底炸锅了。
　　“原来卡恩大人把组织城市生产的任务交给了芙兰大人啊！”
　　“可恶啊，我就说了，卡恩大人那么好的人怎么可能会做出强迫大家工作这种丧心病狂的事情呢！”
　　“就是，就是，果然是芙兰大人狐假虎威瞎搞的啊！”
　　群情激奋，我惊讶地望着所有的矛头齐刷刷指向了我。
　　本来他们就认定是我搞的鬼，随着卡恩这句话，所有人一下子更加坚定了自己的观点。
　　“不带这么玩的啊！”
　　我一瞬间欲哭无泪起来，卡恩那家伙最崇尚的就是民主和自由，误会了之后该不会学着李斯特家的破棉袄来个大义灭亲吧！
　　我的嘴唇开始情不自禁的哆嗦起来，药丸，我大猫娘今天看样子是免不去这顿刑罚了！
　　“所以说，你们觉得是芙兰故意和你们签订契约，然后用幻惑类魔法阵逼着你们一起干活喽？”
　　地面上，卡恩终于在人群的七嘴八舌中明白发生了什么，然后他脸色开始面面变得凝重起来。
　　望着卡恩这从来没露出过的神情，我的心不禁有点慌了。
　　人们都说，金钱和权利是最容易腐蚀人的，卡恩这家伙该不会在彻底误会之后不打算救我了吧。
　　我的牙关情不自禁打起了颤，这也是没办法的吧，他最讨厌的就是妨碍别人自由的人。
　　认定我做出这种事情之后，卡恩讨厌我也是没有办法的事情吧！
　　不知道为什么，我竟觉得心里有点难受。
　　原本害怕的刑罚，在卡恩这凝重的面容面前一下子都变得无足轻重起来。
　　“各位，你们都误会芙兰了！”
　　深吸了口气后，卡恩的声音响彻了整个广场：“其实，是我命令她这么做的！”
　　咦？
　　在旗杆上的我几乎不敢相信自己的耳朵。
　　卡恩居然说是他命令我这么做的，他这是想干什么！
　　“魔法阵是我命令人布置的，让芙兰与你们签订契约的也是我，所有的一切都是我的错，与芙兰无关！”
　　卡恩嘴角微微上扬，环视了一圈这周围群情激奋的群众。而卡恩视线所过之处，群众的声音竟是渐渐地被变低了下去。
　　这家伙居然在帮我背锅？他居然在误会的情况下还帮我背锅！
　　望着渐渐站在群众对立面的卡恩，在旗杆上的我竟是说不出一句话来。
　　“卡恩大人，我们知道你不是这样的人，为什么你要将所有的锅都往自己身上背呢！”
　　“就是，就是，刚才您刚来的时候还不知道发生了什么，现在就变成一切都是您的错，您当我们的眼睛和耳朵是摆设么！”
　　“卡恩大人，您为什么要为了芙兰大人而委屈自己呢！”
　　可惜，卡恩拙劣的演技一下子就被彻底拆穿了。
　　不过这也是没办法的事情，一个刚刚才到场的家伙一下子就要将所有的错往自己身上拦，怎么看都是在撒谎啊！
　　等等，我猛地想起了一件事情。
　　喵了个咪，明明我也是在心甘情愿的帮李斯特顶锅好不好！
　　既然我是在帮别人顶锅，那我就应该心甘情愿接受所有会发生的事情啊，让卡恩来帮我顶算是个什么鬼！
　　“卡恩，今天发生的事情和其他人没有关系，都是我一个人的错，让他们惩罚我吧！”
　　被绑在旗杆上的我发出了自认为帅气到极点的声音。
　　“败家的娘们。”
　　谁料，地面上的卡恩竟是缓缓地举起了自己双手，冲着周围的群众说道：“芙兰是我未婚妻，她的错就是我的错并没有分别，今天你们就把对她的怨气都撒在我身上吧！”
　　“这……这……这……”
　　“卡恩大人，您这又是何必呢！”
　　“哎……”
　　望着卡恩绝绝决的话语，底下的人群开始骚扰了起来。
　　而旗帜上，我的脑海里却满满的都是卡恩那句“他的错就是我的错”！
　　喂，喂，混蛋卡恩，好感度又涨了啊！
　　再这样下去，我会舍不得在这辈子结束后离开你的啊！
　　一个威望已经到了连说谎都说不了的人，却真心实意的不顾自己的形象想为你背锅。
　　作为一个重视形象大过天的猫娘，我根本无法承受这种甜蜜。
　　“卡恩大人，要不这件事情就算了吧，我看芙兰大人也知道错了。”
　　“就是，就是，大伙儿今天就给领主大人个面子，不要在计较这件事情了。”
　　“没错，其实仔细想象，劳动的时候大家也挺开心的啊！”
　　各式各样的声音再次响起，看的我有点发懵。
　　不是吧，卡恩这家伙一站出来认错，这群人就纷纷不打算发泄了？
　　这种事很奇怪啊，真的好奇怪啊！
　　我一开始无法理解，紧接着是一股深深地自豪感涌上了心头——原来卡恩这家伙的威望在不知不觉中竟是已经成长到这种程度了么？成长到大家可以为了他包容他身边人犯下的错误。
　　“错了就是错了！”
　　在我以为这件事情已经要膏腴段落的时候，卡恩的脸上却满是倔强：“人与人之间都是平等的，如果不接受惩罚，无论你们怎么说我这辈子都不会心安的！”
　　听着卡恩的话，我整个人彻底傻掉了。
　　喂，见过傻的，没见过这么傻的，大家都不追究了你自己一个人倔强个什么劲儿啊！
　　现在，我已经完全想象不出这件事情会往什么方向发展了。


第547章   倔强的卡恩与强势发展的领地
　　“来吧，用你们想得到的方式来惩罚我吧！”
　　卡恩诚恳的望着周围的群众：“只要能替芙兰消除你们心中的不满，什么样的惩罚我都愿意接受。”
　　“这，这，这……”
　　“还是算了吧……”
　　“领主大人，我们真的不生气了……”
　　短暂的沉默之后，是各式各样的劝慰声。
　　在这个贵族和平民身份区别大于天的时代，在这个贵族哪怕杀了平民也可以商量用钱赔偿的时代。
　　卡恩身为领主却主动站出来接受惩罚，我可以看到盘踞在市民头顶上的不满已经彻底烟消云散，剩下的只有不断劝慰的声音。
　　“卡恩，要不算了吧。”
　　旗杆上的我受到情绪感染，鬼使神差地跟着说了声。
　　说完后，我情不自禁满脸通红。
　　喂，喂， 卡恩那家伙就是为了帮我顶锅才做到这份上啊，我劝他算了是什么骚操作！
　　还好人在空中声音没传下去，要不这张脸就彻底挂不住了呢。
　　一阵阵交涉之后，依然没有一个人说出要怎么惩罚卡恩。
　　望着此情此景，我心中不犹得一阵阵的得意，咱家未婚夫就是牛气啊，站着让人打都没人敢出手呢。
　　然而，卡恩那家伙却在我得意至极的时候开了口：“既然大家都不说怎么惩罚我的话，那我就自己定惩罚吧！”
　　喵了个，还有自己惩罚自己这种操作的么？！
　　我一下子看傻了，我想下去拦着卡恩，可是手脚被捆在旗杆上的我根本什么也做不了啊！
　　于是，我眼睁睁的看着卡恩给他自己待上了手铐和脚镣，然后咬着牙搬起了旁边作为地标的一块巨大石头。
　　他，他这是想干什么？
　　“你们辛辛苦苦劳动了个月，接下来的两个月我每天都会背着这石碑绕城市走上五十圈，希望我的汗水可以让大家彻底消气！”
　　微笑着，卡恩背着石碑开始缓缓行走，我看到汗水顺着的脸颊缓缓落到了地上。
　　卡恩略显疲惫的看了我一眼，脸上是却是满满的笑容！
　　喂，喂，卡恩你个混蛋，你身上的肌肉还没完全长出来啊，你现在身体里面的内脏还是腐坏的啊！
　　喂，喂，你就不怕这种大规模的体力劳动会彻底把身体搞垮么！
　　我知道的，我比谁都清楚，现在的卡恩正介于僵尸和人之间。
　　卡恩身上腐坏的肌肉刚刚生出了新的嫩芽，现在的他既没有僵尸的力大无穷，也没有人类那绵绵不绝的韧性。
　　现在他使的每一份力气，都是对这具新生未生身体的巨大伤害啊！
　　果然，我看到卡恩新盖一个踉跄，整个人被石头的总量压倒了地上。
　　然而，他还是咬着牙站了起来，扛着大石头一步一步绕着城市走了起来。
　　冬天还没过去，风霜依旧的二月天里，我看到人群缓缓地分开了一条道，陪着卡恩一步一步的消失在我的视线里。
　　没错，即便是惩罚自己的劳动，依旧有那么多人跟在他身旁一起走着！
　　卡恩这个混蛋现在到底是多惹人喜爱啊！
　　旗杆上，我只觉得心中百感交集，连自己也分不清自己心中到底是什么感觉了。
　　紧接着，我发现了一个非常严重的问题。
　　“你们他喵的快放我下来啊，别把我一个人孤零零的挂在这里啊！”
　　我绝望的哀嚎着：“我不是这种城市的旗帜，呜，呜，来个好心人把我放下来吧~！”
　　然而迎接我的只有咧咧的风声，对我我这个把锅甩给别人的猫娘，似乎所有人都巴不得我在空中多喝点西北风呢！
　　……
　　等我从旗帜上下来的时候已经是第二天了。
　　没错，我足足吹了一天一夜的风才被放下来，这群人根本就是在报复我啊！
　　放我下来的是李斯特，我一边狠狠握着拳头一边要求李斯特带我去找卡：“卡恩那家伙亏了，他想帮我受罚结果我还是受了一天一夜的苦，我要让他去停下扛石头这种没有意义的自我惩罚！”
　　“我们昨天劝过了，可惜主公他根本不停。”
　　李斯特的身旁，许久没登场的熊人族指挥官尤典狠眼里全部都是崇拜：“真正的男人，就应该像主公一样一口唾沫一个钉子，说到做到绝对问心无愧。”
　　“每一个领地，都是由它的第一任领主给它刻好了骨骼和灵魂，后面的继任者们不过是在这个骨骼上不断补充血肉罢了！”
　　轻微的叹息声在我耳边响起，是当初在月之城与卡恩竞选城主的大背头，他在竞选失败后成为了卡恩手下。
　　大背头的声音里同样是满满的满足：“有这样勇于担当的主公，任谁都会整个儿燃烧起来吧！”
　　随着我们的交谈，卡恩的背影已经出现在了道路的尽头。
　　“喂，喂，说了半天，你们不也是除了看戏什么都做不了么！”
　　我愤恨地跺着脚，虽然知道他们说的没错，可是这种眼睁睁看着卡恩自虐的感觉怎么就是那么不爽呢？！
　　“我们可不是什么都做不了哦！”
　　迎接我的，是李斯特爽朗的笑声：“老尤，东西准备好了么！”
　　“当然！”
　　熊人族指挥官尤典狠同样得意地大笑起来：“是时候展现男人的浪漫了！”
　　“哈？”
　　我有点没明白这群人的意思，男人的浪漫究竟是什么鬼。
　　紧接着，一辆巨大的卡车在我目瞪口呆中呼啸着冲到了我们面前，哗啦啦就卸下了七八块巨大的石头。
　　“主公，我们来陪你了！”
　　紧接着，我看到李斯特他们三人招呼着车上的其他人一起背起了大大的石头，一群人在欢声笑语之中冲着卡恩跑了过去。
　　“疯子，一群疯子！”
　　我愤恨的跺着脚，心有不甘的望着跟上卡恩后渐渐消失的身影：“你们这群疯子，怎么就不知道帮我也准备一个呢！”
　　男人的浪漫么？
　　不知道为什么，望着那群在笑声中奔跑的背影，我的眼眶竟是渐渐湿润了。
　　身为攻略之神的我，一直沉浸在妹纸堆里面的我，大概是永远也无法体会这种男人的浪漫了！
　　“一分责任一份收获，一点努力一点精彩！”
　　“劳动最光荣，家乡明天靠大家！　
　　“团结、友谊、奋进！”
　　突然间，我看到一个个标语出现在了大街小巷上。
　　“这是？”
　　我的大脑充满了疑惑，被强迫劳动了两个月的大家，不应该都讨厌劳动才对么！
　　“我们不讨厌劳动，只是讨厌被奴役。”
　　“果然，不能劳动什么的最空虚了！”
　　“可惜啊，再也没有办法体验当初那种吸毒一般的感觉了！”
　　伴随着阵阵的欢声笑语， 我看到一名名居民从自己屋子里走上街道，跟在卡恩身后走向了曾经被强行安排好的工作岗位上。
　　“每一个领地，都是由它的第一任领主给它刻好了骨骼和灵魂，后面的继任者们不过是在这个骨骼上不断补充血肉罢了！”
　　我轻轻咀嚼着方才大背头说过的话语，然后情不自禁的转过身摇了摇头：“卡恩啊卡恩，我突然开始期待起这座城市未来会变成什么样子了呢！”
　　我在大笑之中冲向了厨房，正如卡恩说的，这种时候我只需要做好自己能做的就行了！


第548章   集体主义与一声同志
　　“为什么，为什么事情会变成这样啊！”
　　办公室里，卡恩趴在桌上奋笔疾书着：“很奇怪啊，真的很奇怪啊，为什么到最后又回到我规划大家执行的路子上了呢！”
　　“没办法，毕竟两个月大家都习惯了按照指示办事，现在要大家自己思考的话反而觉得累了呢！”
　　我笑着将一盆切好水果递到了卡恩的桌子前。
　　当初承诺的两个月时间早过去了，我本以为这种城市的发展模式会发生大变样，结果最早的那套却好好地继承了下来。
　　现在依然是卡恩和他的幕僚们通过统计分析得出城市接下来该怎么发展，然后将任务分发到城市的每个人，不对，是分发到城市的每个生产小组手上。
　　梅琳那个吸血鬼因为看不下去已经走了，临走前她冲着我留下了两句愤怒的话语。
　　第一句——“全靠计划的经济是没有灵魂的！”
　　第二句——“不得不承认，这种集中力量办大事的方法效率确实高！”
　　是的，领地里已经没有了金钱的概念，然而梅琳说我们这儿并不是没有经济。
　　她管我们这种先定计划然后迅速执行的生产方式叫做计划经济。
　　按她的说法，她挺看好这种新兴模式的，唯一的缺点就是领导人的决策太重要了，正确和错误的决策都可以达成百分之一千五以上的效果。
　　“我们是为了共同的梦想而聚集到一起的，以后相互称呼同志就行了！”
　　而随着卡恩在不知道什么时候的发言，“同志”这个词如同海啸一边席卷了整座城市所有的生产小组。
　　同志耶，因为共同志向而集聚到一起的人，从称呼上率先实现了平等耶！
　　更有趣的是，因为这里是新兴城市，大家本来就一无所有。
　　现在顺着前两个月的情况继续搞统一分配，因为卡恩带头的关系，在物资上居然也实现了平等了呢！
　　“我直到现在才发现，自由和平等貌似没那么容易同时实现呢！”
　　然后，我就看到了卡恩那纠结的眼神：“现在只能先让不喜欢这种生活的同志去外面追求自由了……”
　　没错，每个人都有自己的想法，在这两个月后依旧有那么十几个人离开这座城市去追求更大的舞台了。
　　对于离开的人，卡恩没有阻止反而给了足够的盘缠。
　　当时我意见很大，结果那些离开的人出去以宣传，反而有更多对这种新兴模式感兴趣的人千里迢迢的赶了过来。
　　“今天有什么有趣的事情么？”
　　望着在办公桌上写写画画的卡恩，无聊的我凑了上去。
　　虽然最近没有很好玩的事情，不过看着一座城市从无到有、从贫穷到富足，这本身就是意见非常有意思的事情啊。
　　“一切都在计划之中，因为无土栽培的技术的推广，我们的粮食产量这个月估计能够再翻上一倍！”
　　卡恩推了推自己的眼镜，好吧，这家伙居然也装起了斯文呢。
　　“不过有件事情很有意思。”
　　卡恩冲着我补充道：“芙兰你还记得上周来这儿参观的那些记者么？”
　　“记者？”
　　我有点疑惑：“我们不是和她们达成交易，让他们帮我们再宣传一拨了么！”
　　听着卡恩的话，我心里不禁有点担忧，天啊，那群记者该不会搞出什么幺蛾子吧。
　　还好，卡恩的话立即打消了我的顾虑。
　　“他们给我们这种发展的城市的方法取了一个新的名词——‘集体主义’！”
　　卡恩微笑着。
　　“集体主义？”
　　我有点疑惑：“这是什么鬼名字！”
　　喵了个咪，原来除了梅琳那家伙喜欢制造新词汇，这些记者们也喜欢制造新词汇么。
　　“他们说我们如同蚂蚁和蜜蜂一般将所有的人凝聚成一个集体，各司其职、集中力量办大事才实现城市的迅速发展。”
　　卡恩冲着我微笑道：“确实是一个很有意思的名字呢，我喜欢的集体这个词汇！”
　　好吧，经过卡恩的解释我终于明白那些记者们口中词汇的含义，同时心里面竟产生了一丝丝非常微妙的感觉。
　　说真的，这座建立在蜗牛上的城市现在确实仿佛是一个生物，卡恩就仿佛这个生物的脑子，而名为生产小组的一个个小团体组成了这个城市的手和脚。
　　现在，这座城市里发生的所有事情会第一时间汇聚到卡恩这里给卡恩的团队进行评估决策。
　　随后，卡恩团队的决策也会第一时间传递到这个城市的每一个角落。
　　“现在所有的一切都是靠着你的威望凝聚在一起的呢！”
　　我敏锐的发现这种模式存在的问题，心中不犹有点担心：“如果有一天你没空管的话……”
　　“那就随他去吧。”
　　卡恩微笑着望着我：“芙兰，我虽然喜欢现在的城市和氛围，可是我说过很多次了，你在我心里永远是最重要的。
　　这家伙……
　　听着卡恩的话语，我只觉得心里一阵阵的温暖。
　　这个笨拙的家伙，连情话翻来覆去都是那几句，不过他和其他人的区别就是竭尽全力去实现了自己的每一句话。
　　身为攻略之神的我知道卡恩说的是真的，他真的会愿意为了我放弃整座城市。
　　不过这并不代表我一定要去试探他啊，我虽然对这种大量占用卡恩时间的发展模式颇有微词，可卡恩这家伙认真工作的样子确实很帅呢！
　　比起让他不解风情的陪着我游山玩水，果然这样静静看着他努力工作才更有趣吧！
　　再说了，我真的想要买买买的话，去隔壁那座靠着金钱堆起来的城市也不错啊！
　　“靠！”
　　想起那座城市，我突然忍不住骂了一声。
　　“怎么了？”
　　卡恩有点疑惑。
　　“没啥，一想起克菈菈那种坑货居然能够被民主选为市长，我就觉得不可思议到了极致！”
　　我嘟囔着。
　　没错，隔壁那种商业城市发动每一个平民选市长，结果出来的时候我整个人彻底傻眼了。
　　那群人是傻的么？选谁不比选一个白痴强啊。
　　“芙兰，你可千万不要小看克菈菈。”
　　卡恩冲着我微笑着摇了摇头：“你忘了么？人家已经在魔界搞了几千年的民主选举，还能弄出了奇怪的议会制度，让她来当一个小小的市长才是真委屈她了呢。”
　　……
　　好吧，虽然感觉卡恩说的很有道理，可是因为沉迷劳动错过了当初市长选举的我怎么也不愿意相信。
　　一定只是单纯因为长得耐看吧！
　　没错，一定是这样的，像那种把自己智商都吃掉的家伙完全没必要在意呢！
　　不过既然提到天天混蛋糕吃的克菈菈当了市长，那么就不得不提一个插曲了。
　　第一魔将发觉不对跑了，第二魔将隐匿够强成功躲了，剩下的驴耳娘董礼貌和兔耳娘张翠花直接就被克菈菈拉去管理城市了。
　　可怜的她们，以为自己可以过退休老干部生活，结果摇身一变成了天天加班还要不到工资的社畜。
　　正在我胡思乱想的时候，兔耳娘姐妹花甄好玩和甄好笑走了进来。
　　“领主大人，戴伦斯公爵送了封信过来，他想要和您借点钱……”
　　兔耳娘姐妹花的脸上是满满的兴奋。
　　“喂，你们是傻的么？卡恩这家伙破产了啊，身上的债务还没还清呢！”
　　我忍不住破口大骂。
　　“可是戴伦斯公爵说，他愿意用公爵爵位和领地作为抵押物。”
　　随着兔耳娘那掩不住的笑声，我和卡恩都愣住了。
　　用领地和爵位作为抵押物找卡恩借钱？戴伦斯那家伙穷疯了么！


第549章  财政松绑与白给的领地
　　“戴伦斯公爵大人准备找我们借钱，还打算将领地和爵位作为抵押物，你们怎么看！”
　　议事厅里，卡恩双手托着腮，坐在会议桌的一段看着旁边的手下们。
　　“我觉得，这里面肯定有一个天大的秘密！”
　　“不，不，不，我倒觉得这是个机会，我们砸锅卖铁也得借！”
　　“人家只是借钱，现在砸锅卖铁影响了领地发展，以后人家把钱换回来乐子可就大了。”
　　一时间，会议室里面出现了各种各样的讨论声，分为了借、不借还有拖一拖三派。
　　其实按着我和卡恩的想法肯定是不借的，毕竟卡恩现在还处于破产状态，上哪里搞那么多钱去。
　　然而卡恩正在领地上搞集体主义，这种事情不拿出来听听其他人意见怎么也说不过去。
　　于是就有了现在这一幕，按照我和卡恩原先规划好的，再过个半个小时等大家讨论累了就可以直接拍板说不借了！
　　“喂，喂， 这是什么情况啊？”
　　日常过来打酱油的吸血鬼一边喝着红茶一边冲我问道。
　　“戴伦斯打算用领地和爵位作为抵押向卡恩借钱，三年后还不起的话把现在的领地和爵位给卡恩。”
　　我撇了撇嘴。
　　“哇，这么好的事情！”
　　吸血鬼的眼睛一下子就亮了起来：“那你们倒是答应啊。”
　　“喂，喂，你是蠢的么！”
　　我毫不犹豫对着身旁吸血鬼的脑袋就是一拳：“戴伦斯那个贼眉鼠眼的家伙怎么可能那么好心，到时候肯定是有钱还的啦。我们这么折腾了半天图个啥！”
　　“你才蠢呢，你全家都蠢！”
　　吸血鬼恶狠狠地瞪了我一眼：“两年后你就变回去了啊，到时候我肯定站在你这边的啊，让那个谁破产还不是分分钟的事情！”
　　靠，这只吸血鬼说的什么鬼玩意？为什么怎么有道理啊！
　　我眯着眼高高举起了自己的手，然后轻轻捏了捏眼前吸血鬼的脸：“你真是太聪明了，我都不知道该怎么夸奖你了呢！”
　　不得不说，我对自己和卡恩现在的恋情确实没信心，纯粹是得过且过的态度。
　　不怪我方不积极，只怪敌人太强大。
　　按照这个吸血鬼的逻辑，我如果回到了以前的身体，完全就可以发动自己的应援团来帮卡恩建设领地！
　　这么一想的话，靠， 脑袋有点受不了了啊！
　　……
　　“所以说，我觉得还是算了吧！”
　　就在此时，卡恩的总结性发言响了起来。
　　“停！”
　　我毫不犹豫的抓起身旁的吸血鬼，一把冲了进去后狠狠地拍在了桌上：“这家伙有空手套白狼的办法，这笔交易我们可以做！”
　　随着我的话语，所有人的视线齐刷刷地向着我和梅琳转了过来。
　　望着周围的实现，我突然觉得头皮有点发麻。
　　完蛋，为了阻止卡恩我一时口快随口胡诌了，抵押领地这么大额的交易就算是梅琳也不可能空手套白狼吧!
　　空手套白狼，意指一分钱不花就把想要做的事情完成了，是梅琳以前跟在我身旁的拿手好戏。
　　现在的我一时心直口快没来得及和她商量，看样子这次丢人是不可避免的了呢。
　　“不是吧，你怎么知道我有空手套白狼的方法！”
　　迎接我的，是吸血鬼惊讶的声音：“确实，运作得好的话的话不但不花一分钱，甚至可以大赚上一笔呢。”
　　喵了个咪，只一瞬间我的心情就仿佛过山车一般从低谷攀升到了顶点，这种感觉实在是太刺激了。
　　果然不愧是当过首富的吸血鬼啊，一点都不会让人死亡，我就随口一说她居然真的拿得出办法！
　　“真的可以有这种操作么？”
　　“还请大师不吝赐教。”
　　卡恩的团队还是很虚心的，立即就开始请教了。
　　“让我先想想怎么用幼稚园的水准来跟你们解释。”
　　吸血鬼逼格满满的沉吟了下，然后才说道：“你们知道最适合领地的金融衍生品是什么么？”
　　“这个我知道，股票和期货！”
　　显得十分懂行的大背头举起了手：“我好歹也这个领地的财政总管啊，不要小瞧人啊。”
　　原来这个大背头居然是卡恩的财政总管么，一看样子就很靠谱啊！
　　“不，是债券！”
　　梅琳一脸无奈地看了眼大背头：“我建议你还是换个职业，免得领地直接破产。”
　　随着梅琳的话语，大背头的整张脸都绿了，然而灿灿的没再说话。
　　“债券市场上有一个手段非常适合你们现在使用，那就是自己给自己印钞票！”
　　梅琳微笑着：“简单来说，就是你们以城市的名义印些十年份的地方债券去市场上卖，然后用卖来的钱借给戴伦斯就行了！”
　　“等等，这样子的话十年后我们不是还要还么！”
　　大背头再一次站了出来。
　　“蠢啊，最简单的方法，十年后连着利息再发一轮债券！”
　　梅琳用极其无奈的眼神望着大背头：“稍微麻烦点的方法，趁着这次发债券，直接在股票和期货市场捞十倍的钱回来。”
　　“能解释下怎么稍微麻烦点么？”
　　听着梅琳的话，围观者的眼睛都亮了起来。
　　“当然是……”
　　梅琳张大了嘴，半天才叹了口气：“说了你们也听不懂，算了。”
　　……
　　喂，喂，不待这么羞辱人的啊！
　　不知道为什么，望着卡恩那群不敢回嘴的手下，我的心里充满了同情。
　　“原来还可以这样子的么！”
　　然而就在这时候，一个人突然站了起来：“我怎么从来都没想过，可以通过领地债券实现债和股之间的转换，然后进一步其他衍生品市场打通起来呢！”
　　安吉拉？
　　我有点惊讶地看着这个听完P2P课后直接闯荡江湖变成大老板的闺蜜，她该不会真听懂梅琳在说什么了吧。
　　“咦？我刚开了个头你就想到了，不错，不错，但具体操作可有点麻烦哦。”
　　“我们可以这样，这样！”
　　“好主意，但是这样，这样会更好！”
　　“那如果这样，这样呢？”
　　“不行，得这样，这样！”
　　……
　　安吉拉和梅琳开始激烈地讨论起来，我则灿灿的走到了卡恩和他的团队身旁。
　　“她们在说啥？”“不知道哦！”“感觉好厉害的样子啊。”“是啊，看来这行的水确实很深呢。”
　　在我们百无聊赖的等待中，梅琳和安吉拉终于完成了对话。
　　然后，安吉拉直接走到了我和卡恩面前：“芙兰，卡恩，这事情交给我吧。让我当财政总管的话，我保证帮你们搞来钱的时候再大赚上一笔！”
　　卡恩望了望安吉拉，然后有望了望大背头。
　　下一秒，他毫不犹豫的冲着安吉拉说：“从今天起你就是领地的财政总管了！”
　　隐隐约约，我听到了心碎的声音……
　　半个月后，我和卡恩站在城市的边缘，望着绵延不绝的送钱车队久久无法平静自己的心情。
　　一个月后，安吉拉拿着一张纸拍在了我和卡恩面前。
　　“卡恩老弟，猫娘，对不住了，请你们好好感受绝望吧！”
　　戴伦斯那欠扁的影像浮现在了纸张上：“这钱我收下了，领地和公爵爵位就送给你们了，你们就好好享受欠债的苦脑吧！”
　　“靠靠靠靠靠靠，这个糟老头子坏得很！”
　　我忍不住破口大骂，如果不是安吉拉已经按照梅琳的教导赚回了二十倍的差价，我估计我自己真的会气死。
　　至于现在嘛……
　　“卡恩，你要当公爵了耶，你欠的钱马上就还清了呢！”
　　我兴奋的搂住了卡恩的脖子：“最最最最重要的是，我们终于可以办一个超级超级有排场的婚礼了！”


第550章  开心时连空气都是香甜的
　　“我好傻，真的，我就不应该教她们怎么挣钱！”
　　从我和卡恩准备在四个月后结婚的消息宣布传送出去后，我身边的吸血鬼少女就陷入了深深地自闭之中。
　　现在她每一天都一个人蹲在城市中央的喷泉旁边画着圈圈，整个人看起来像一个傻子，完全没有世界首富那种逼格满满的气质。
　　至于我，则是天天都高兴得谁都睡不着。
　　安吉拉果然不愧是我最棒的亲亲好姐妹，借着这一波债券发行轻轻松松就帮卡恩解除了破产状态。
　　不但如此，我们还有了非常非常多的钱来举办一个超级豪华的婚礼。
　　有人说，婚礼最重要的不是现场布置而是来的宾客。
　　放屁，婚礼是两个人最值得纪念的时刻，最重要的当然是环境要让自己觉得爽啦！
　　至于宾客，魔王算不算有逼格，世界首富算不算有逼格，法兰尼亚女皇勉勉强强也有点逼格吧！
　　宾客这种问题我倒是不用考虑，现在唯一是问题的钱解决了，我和卡恩当然可以在纠结了那么久之后开开心心的结婚了！
　　初夜因为和梅琳的约定没了，所以婚礼当然是要足够盛大啦！
　　作为超级喜欢乱秀的猫娘，现在别说睡觉了，一躺在床上马上就会开心得自己滚下来呢。
　　“这里，这里，还有这里，从现在开始布置，我要在四个月后弄出最棒的婚礼现场！”
　　大街小巷上，到处都可以看到本猫娘勤勤恳恳的身影。
　　“好大，芙兰大人！”
　　“没问题的，芙兰大人！”
　　足足四个月，我根本没办法想想拥有充足至今和人力的我四个月后能搞出什么样的婚礼现场！
　　没错，如果不是为了搞场景，我怎么会拖上四个月之久呢！
　　“有钱的感觉真是棒啊！”
　　我得意地大笑着，然后又一把捂住了自己手中的银行卡：“哼，这次我一定要小心，绝对不能让自己幸运破坏了婚礼！”
　　没错，现在已经没有人能阻止我结婚了，唯一能阻止我的就是那莫名其妙的运气了！
　　“芙兰，你的预算方案我看过了，按照你的布置我破产三回都完成不了啊！”
　　就在这时候，卡恩急匆匆向着我跑了过来，然后一不小心在路上还不小心摔了个跤！
　　“哎，真是不忍直视呢！”
　　我无奈地以手扶额，嘟着嘴一脸无奈地看着卡恩：“不就是整个城市张灯结彩，每家每户都布置得漂漂亮亮么？这么基础的要求你都满足不了！”
　　“基础要求个毛线！”
　　卡恩一把按住我的肩膀拼命地摇晃起来：“我们现在搞得是计划经济耶，我算过了，按照你这十八厘米一个彩带、家家户户挂灯笼的要求，这城市十年的收入都不够用啊！”
　　“有那么夸张么？安吉拉最近不是操盘赚了一大票么！”
　　男人这种东西啊，你绝对不能惯着，你不逼一下他都不知道自己的极限在哪里。
　　“不是夸张，是相当夸张！”
　　卡恩一脸严肃的望着我：“芙兰，安吉拉这次帮我们赚到的钱，连布置你选的会场都不够啊！”
　　哈？
　　不至于吧，也就是将整个会场都贴上琉璃做的瓦片而已，这么简单的要求都实现不了的么！
　　难道，我要降低下自己的要求？普普通通贴点金箔就好了！
　　可惜贴金箔的话也太俗气了吧，我才不是那种拜金的猫娘，怎么能够将这场注定成为设计界典型的婚礼贴上铜臭味呢！
　　“芙兰，放弃吧……”
　　卡恩望向我的眼神充满了真挚：“这么奢侈的婚礼我实在是承受不来啊，要不得我下辈子赚了钱我们再这么搞？”
　　“滚犊子！”
　　我毫不犹豫冲着卡恩破口大骂道：“你这辈子当领主了都办不起，你怎么产生自己下辈子能够办得起的错觉啊！”
　　骂完卡恩嗯，我整个人陷入了沉思。
　　“实在不行的话，把我们脚底下的蜗牛切成块卖了吧！”
　　我嘀咕着：“好得是神兽呢，应该可以卖不少钱。”
　　话音刚落，我就感觉到了一阵地洞山摇，吓得我赶紧一把抓住了旁边的门把手。
　　“好啦好啦，不卖你啦！”
　　直到我反复强调之后，脚底下的蜗牛才安定了下来。
　　“芙兰，接受现实吧。”
　　卡恩无奈地拍着我：“这种规模的婚礼，即便是银龙帝国的女皇都办不起啊！”
　　喵了个咪，随便装饰装饰城市怎么了，真是过分啊！
　　“好啦好啦，芙兰你消消气，要不你尝试下用最少的钱弄出最华丽的效果？”
　　卡恩轻轻的**着我的肩膀。
　　嗯，感觉不错，降低下标准也不是不可以考虑的嘛。
　　“好吧，那我就只把城市的会场的墙面贴成琉璃好了，地板就不贴了！”
　　咬了咬牙，我终于做出了巨大的让步。
　　没办法，谁让我那么爱卡恩呢，这次结婚就委屈委屈自己好了。
　　按我的想象，卡恩此刻应该会很开心的呗，毕竟我帮他省了一大堆的钱呢！
　　“芙兰你是不是傻啊，你觉得十万亿和八万亿有区别么？！”
　　谁料，卡恩那家伙竟是对我骂出了粗鄙之语：“都是根本凑不出来好不好不！”
　　……
　　“那你想怎么样？”
　　我恶狠狠地等着卡恩。
　　“有多少钱办多少事，这难道不行么！”
　　卡恩看向我的眼睛已经充满了无奈：“芙兰，你就不能委屈自己一次么！”
　　委屈自己一次？
　　看着卡恩那可怜巴巴的脸，我长大了嘴巴，许久都说不出一句话来。
　　“呜，呜，贫穷，是贫穷限制了我的想象力，我超豪华的婚礼没了啊！”
　　终于，我在三分钟后接受了现实，然后当街打起了滚来！
　　完了，我发现自己现在真的是越来越随心所欲，越来越不注意形象了。
　　不过，不过也只有这样才能发泄我心中的郁闷了！
　　果然，我堂堂大猫娘还是没办法办一场让自己心满意足的婚礼么！
　　“芙兰大人！”
　　就在我即将彻底绝望的时候，一双手出现在了我的肩膀旁边。
　　下一秒，一双布满血丝的眼睛出现在了我的眼前，而我也被一个熟悉的身影以极为糟糕的姿势压在了地上。
　　“梅琳，你干什么？”
　　我吓了一跳，喂，喂，这只吸血鬼该不会因为我要结婚了而**大发，现在就想把握办了吧。
　　“这里人多，有奇怪的事情回去在做啊！”
　　终于，我在吞了口唾沫后冲着吸血鬼少女说出了自己心里的请求。


第551章  吸血鬼少女的热情洋溢
　　“回去干什么？我现在就要！”
　　双手撑着地趴在我身上的吸血鬼少女，露出了极为邪魅的笑容。
　　没错，除了邪魅，我是在想不出该用什么词语来形容她这种嘴角不断抽搐的兴奋笑容了！
　　“喂，喂，不可以在大街上做奇怪的事情啊！”
　　正处于是开心和失落交加状态的我，只觉得脑子有点不够用了。
　　似乎是察觉了我的异常，眼前的吸血鬼少女狞笑着抬起来右手，缓缓地将右手食指放在了我的胸口上。
　　喂，喂，这个混蛋想干什么啊？卡恩还在旁边呢！
　　我忍不住到吞了口唾沫，惊吓过度的我，一时间竟是忘了将眼前猛地吸血鬼少女一巴掌拍开。
　　然后，吸血鬼少女食指就这样在我胸口划拉着，划拉得我浑身都开始一阵阵的异常。
　　不妙啊，这个姿势太不妙了。
　　我一只以为自己已经习惯了猫娘的身体，可是为什么被另一个雌性当街趴在身上划食指还会呼吸急促呢！
　　“好了！”
　　就在我的精神即将彻底崩溃的时候，吸血鬼少女一把站了起来，拍了拍自己的手指一副已经完事的样子。
　　“哈？”
　　在我刚刚有点感觉的时候直接撤退了，这个吸血鬼几个意思啊！
　　“你他喵在我身上乱笔画啥呢！”
　　我毫不犹豫直接骂出了声。
　　靠，最讨厌这种有头没尾的家伙了，难得我现在的身体比以前随心所欲的说。
　　“金库密码啊，我豁出去了，我金库里所有的钱都给你用来办婚礼！”
　　吸血鬼的脸上是歇斯底里的狞笑。
　　“靠，你以为你给我金库密码就可以……”
　　我正想再次兴师问罪，然后脑子里短路的地方却一下子被切开了！
　　“梅琳，我真是爱死你了！”
　　毫不犹豫，我一个后空翻站了起来，在吸血鬼的脸上狠狠地啃了一口。
　　哈哈，果然不愧是对我好感度达到至死不渝境界的应援团啊，看到无法阻止我结婚后二话不说直接就把直接自己的金库密码给交出来了！
　　“喂，喂， 你干什么呢？这里可是大街上啊！”
　　这下子，轮到那只吸血鬼彻底扭捏起来了。
　　“有钱了，有钱了，大爷我有钱了！”
　　然而，我已经没有时间管她了，只是一路手舞足蹈的在大街上翻着跟头。
　　喵了个咪，解决了金钱的后顾之忧之后，我就问还有谁可以组织筹办这个大陆最豪华的婚礼！
　　决定了，天空中先放个二十架飞艇，在我和卡恩沿街炫耀的时候疯狂撒币！
　　不对，不是撒币，这里可是没有金钱的集体社会啊，撒花就行了！
　　然后呢，在大街上每隔一百米就放一个礼炮，随着我和卡恩的前进不断的奏响！
　　再有，一定要请最最最优秀的天后和杂技演员来帮我热场， 将我和卡恩的结婚时候的气氛直接炒热到最高！
　　再有，再有……
　　越是思考，我就发现自己的下巴整个儿掉到了地上，嘴里面更是满满的口水。
　　啊，啊，啊，这种超级满足的感觉究竟是怎么回事啊！
　　要升仙了，紧紧是想想那时候的画面，超喜欢炫耀的猫娘我就要升仙了啊！
　　……
　　于是，猫娘人生中最最愉快的一段生活就这样开始了。
　　每天看着各式各样的材料从大陆的各个角落运送过来，然后装点到我想要的地方，我兴奋得整个人如同蛆虫一样在地上扭来扭去。
　　当然，如果没有一些插曲的话就更好了！
　　“嘿嘿，尝尝特制的巴豆粉吧，想结婚？我要这种城市所有的工人全部都干不了活！”
　　“那边的狐狸，你已经被包围了，自己把手里的粉末吞下去我还可以考虑让你继续在我的婚礼上继续跳舞！”
　　第一个月，我成功捕获狐族天后一只。
　　“啊，啊，啊，想不到你居然是那个可恶的家伙，我要让这种城市在核爆中彻底毁灭！”
　　“向我开炮啊，以为我远程免疫的技能是挠着玩的么？你们等下都给我麻溜点，一定要用弹弓把天上那个剑之勇者给我打下来！”
　　第二个月，我成功从天上打下了一只剑之勇者。
　　“罗克塞拉娜，给我上纸之盔甲！”“好的，接下来就用你的拳头把这座城市给打平吧！”“啊，啊，啊，着火啦，身上着火了，为什么这里会有那么多汽油啊！”
　　第三个月，又有两只勇者成功被我扔进了小黑屋。
　　“我，我只是来帮教皇大人送信的啊！”
　　第四个月，手持着巨盾的少女被我一屁股坐在了地上。
　　“额，好吧，最近来找我麻烦的人真的太多了，以至于我都有点应接不暇呢。”
　　第五个月，我站在城市的入口处，双手叉着腰摆出了骄傲的姿势：“不过我心里还是充满信心的，只要爱丽丝和李琰那两个家伙不来捣乱，身为猫娘的我扛得住！”
　　没错，现在的我可谓是信心满满!
　　我相信，从现在开始已经没有人可以阻止得了我超级大猫娘的结婚计划了！
　　“哈，哈，哈，来吧，让暴风雨来得更加猛烈一些吧！”
　　我耳昂着头，笑出了猪一般的笑声。
　　“呦，猫娘，听说你要结婚啦！”
　　“切，明明只是一直猫娘而已，这布置的比我那皇宫还精致呢。”
　　就在我得意到极致的时候，两道身影缓缓地出现在了道路的前方。
　　然后，然后我的笑容瞬间就凝固住了。
　　下一秒，我露出了一个比哭还难看的表情，灿灿地说着：“你们，你们两个怎么来了？而且居然还是一起！”
　　所以说，人生的大起大落来得是在是太突然，太刺激了。
　　我刚才还在说只要李琰和爱丽丝不出现，我就安全得狠，结果这两个家伙居然他喵的一起出现了！
　　喵了个咪，我不就喜欢乱立flag么？为什么要应验得这么快啊！
　　“怎么，见到我们惊不惊喜，意不意外！”
　　银龙帝国女皇的脸上脸上露出了玩味的笑容，恶狠狠地冲着我笑道：“我们也没有想到事情的真相居然是这样的！”
　　“是啊，缘，真是妙不可言呢！”
　　另一边，龙娘爱丽丝也冲着我露出了她标志性的小虎牙。
　　啊，啊，啊，这是天要亡啊！
　　不过这也怪我，我就不应该乱暴露自己的身份啊！
　　可恶啊，早知道教廷那票人和我亲娘那么靠不住，我从一开始就会把自己的身份装到底的啊！


第552章  猫娘的心态发生了变化
　　“我承认，当初我有赌的成分，我确实没想到你们居然会来！”
　　身为一只渴望着超豪华婚礼的猫娘，我怎么能因为这么一点小事就屈服了呢！
　　不就是拥有希望之力的龙娘和能让人感觉到绝望的杠精么？我现在可是变强了呢，不试试我怎么知道自己打不打得过她们。
　　“英雄，饶了我吧，我以后再也不敢了啊！”
　　下一秒，我毫不犹豫地一把跪倒在了李琰和爱丽丝面前马：“给我留个全尸吧！”
　　打什么打？自己有多少能耐心里没点B数么！
　　走路都走不好，要什么自行车啊！
　　身为一只非常识时务的猫娘，我当然是在第一时间做出了自己认为最合适的选择。
　　可恶，现在就恨梅琳的金库太远，而我又准备得太慢了。
　　如果按照以前四个月规划，在这两个煞星来之前我已经成功完成婚礼了。
　　结果一步慢步步慢，现在看样子我还得在准备两个月才有结婚的条件啊！
　　“看到我们你有必要这么激动么？”
　　也许是因为我认错态度良好的关系，爱丽丝和李琰并没有当场发表，只是冲着我问道：“卡恩呢？他在哪儿！”
　　喵了个咪！
　　只一瞬间我的心脏就提到了嗓子眼。
　　这他喵是药丸的节奏啊，这两个家伙对我的好感度还是不错的，于是她们把所有的怨气都集中到卡恩身上去了。
　　“卡恩，他，他，他去隔壁的城市拉屎了！”
　　我胡乱的比划着手脚，已经有点语无伦次了：“现在他不在这儿，你们等他拉完了再找他好了！”
　　“为什么拉屎要跑到隔壁城市啊？这里没有洗手间的么！”
　　“难以置信，你们这么多钱都花哪里了！”
　　爱丽丝和李琰听到了我的回答后，同时冲着我骂道：“你以为我们是三岁小孩啊！”
　　啊，啊，啊，完蛋了！
　　我真想好好地拍拍自己的嘴。
　　实践证明，甜言蜜语这种东西久了没用，临时要用的时候脑袋会不灵光的啊！
　　望着不怀好意冲我狞笑的两名少女，我的心情一下子落到了谷底。
　　完了，完了，她们是真心实意的找卡恩麻烦啊，只能祈祷卡恩那家伙不会出现了吧。
　　“咦，芙兰，你在干什么呢？”
　　就在我双手合十默默祈祷的时候，卡恩洪亮的声音从不远处传了过来。
　　靠，这年头在心里祈祷也能触发flag的么！
　　我忍不住在心里破口大骂起来，然而看着卡恩笑着向我走过来，我居然一点阻止他的办法都没有！
　　要死了，卡恩要死了！
　　以李琰和爱丽丝的性格，得知她们喜欢的人变成猫娘还要嫁人，绝对会杀了卡恩的啊！
　　“卡恩你快跑，我来拦住她们！”
　　不知道为什么，一股难以名状的力量瞬间涌便了我的全身，我毫不犹豫站了起来用自己的双手拦住了两个凶神恶煞一样的女人。
　　我不能眼睁睁的看着卡恩死去，哪怕力量不够，我也一定要拦在他的面前！
　　勇气的作用下，莫名的力量在我的四肢百骸里流淌着！
　　今天，即便是死，我也要用自己脆弱的身躯拦在卡恩的面前！
　　一夫拼命，万夫莫敌，我相信我可以的！
　　然后，然后我就被爱丽丝一巴掌拍飞了……
　　“喂，喂，我的实力不是变强了么！”
　　哀嚎着，我在空中转体3600度后稳稳的头朝下栽到了地上。
　　与此同时，我看到李琰和爱丽丝一起向着卡恩疯狂的冲了过去。
　　完了，完了，我下意识的想要闭上自己的眼睛，不去看接下来会发生的可怕画面。
　　然而我对卡恩的爱，却又坚定地支撑着我必须把眼前的最后画面全部看完。
　　“卡恩，你安心的去吧，我一定会想办法复活你的！”
　　我紧紧地咬着牙关，已经为卡恩念叨起来了挽歌。
　　“小叔子，我是明媒正娶的嫂子啊，我修过你领地的运河你喜欢么！”
　　谁料，龙娘爱丽丝竟是极为热切将一块大大的金印放了卡恩的手上：“我一听到你要结婚就从天上掉下来了，这是我的金印，你可以靠着它随便调动到虾兵蟹将干活！”
　　”一边去！”
　　李琰毫不犹豫一屁股将爱丽丝顶到一旁：“小叔子，别听这个长角长虫胡说，我才是你嫂子！”
　　紧接着，李琰也将一个腰牌一把塞进了卡恩的手里：“这是我的腰牌，你可以用它随便叫上二三十万羽林军横扫大陆！”
　　“我的虾兵蟹将力气大，干完活还可以直接做成海鲜吃了，你的羽林军可以么！”
　　爱丽丝直接靠了过来，用脸将李琰挤到了一旁。
　　“我的羽林军虽然不能吃，可是做饭是一流的啊，他们最擅长的就是去河流捕捞虾兵蟹将做成粥了！
　　李琰不甘示弱，又靠了过来试图将爱丽丝顶走。
　　“你们……你们这是！”
　　面对着如此奇葩的场景，卡恩直接看傻了。
　　“我们是你的嫂子啊，是来趁着你结婚把你哥绑走的！”
　　两个人又一次异口同声的开了口。
　　“长虫，你有点主见，别学我台词行不？”
　　“明明是我先想到的，凭什么台词要让给你！”
　　一个人族女皇，一个四海之主，说着说着竟是差点要打起来了。
　　“我也要玩，我也要玩！”
　　然后，身为四害之首的大魔王克菈菈不知道从哪里冒了出来，也加入了战团。
　　三个人屹立于这个世界顶点的女人就这样扭打在了一起，毫无形象可言的样子看得我汗水涔涔而下。
　　“那个，你们知道我是谁么？”
　　终于，我还是小心翼翼地靠了过去。
　　“你不就是要和我家小叔子结婚的喵娘么，谁管你啊。”
　　“就是，就是，如果不是看在小叔子的面子上，向你这么不知道礼数的猫娘我捏死十只了！”
　　扭打着的两人依然不忘了回答我的问题。
　　听着两人的回答，我的心里不禁升腾起了一个大大的“靠”字！
　　喵了个咪，我这是聪明反被聪明误，自己吓自己么！
　　以我那些应援团想要独占我的心情，知道了我身份怎么会随便和人说啊！
　　“所以说，你们两个只是单纯来观看我和卡恩的婚礼么？”
　　我忍不住以手扶额，只觉得这个世界都是假的！
　　“不，我们主要是来绑人的！”
　　桀桀地笑声在战团里响了起来：“你们布置你们的婚礼，我们安装我们的陷阱，弟弟结婚这么大的事情那家伙肯定会来的，到时候你们可别妨碍我们把他绑走啊！”
　　……
　　安装陷阱绑走我？
　　靠，真亏这两个人家伙想得出来啊！
　　他喵的谈恋爱谈傻了，我都忘了自己还是卡恩哥哥呢！
　　那一天我肯定会出场的啊，不过不是以哥哥的身份而是以万众瞩目的新娘，你们这两个人混蛋怕是要失望了啊！
　　幸灾乐祸的望着扭打在一起的三人，我心里只有一个念头——我他喵一定要把牢房门锁紧了，绝对不能让牢房里面的那些人把真相告诉她们！


第553章  史上最盛大的婚礼即将来临
　　接下来的四个月，我一边认真地布置着自己的婚礼现场，一边牙疼的望着李琰和爱丽丝在这种城市里面捣鼓着各种各样的东西。
　　“长虫，我从来没发现，你这人还是挺有趣的嘛。”
　　“宽额头，我也是，你那些关于捕捉的创意让我觉得整个人都舒适到了极点。”
　　“有点可惜啊，我们一个统治陆地，一个统治海洋，再来一个统治天空的话就完美了！”
　　“我印象中你还没统治整片陆地吧。”
　　“也就这两三年的事情，魔族已经被打散了，阿菲利加大陆的部落刚刚说要共同拥立我为可汗，整顿整顿就能打欧罗巴和魔界了！”
　　“恭喜恭喜！”
　　“同喜同喜！”
　　望着在共同制作陷阱中过程中革命友谊越来越强烈的李琰和爱丽丝，我只觉得背后一阵阵的发凉。
　　让勇者瞬间**大发进入爆衣状态的毒液喷射！
　　让勇者瞬间**大发浑身酸软无力的超级幻雾！
　　让勇者瞬间**大发看到东西就蹭的限制级DVD！
　　靠，这两个人家伙好歹也是超级帝王啊，怎么制作的陷阱一个比一个令人头皮发麻呢！
　　还有，为什么全部都是对勇者的啊，你们进攻教廷的时候到底积累了多少经验啊！
　　“长虫，我相信这会是我们一起把教廷烧了之后合作最愉快的一次！”
　　风华绝代的女帝嘴角是满满的狞笑，与她平常那种生人勿进的高冷气质完全格格不入。
　　“宽额头，本王还是第一次有和人如此志同道合的事情呢！”
　　暴虐乖张的龙娘此刻却是如同刚刚陷入恋爱的好奇宝宝，每和李琰一同设计一个新的陷阱都会开心得上蹦下跳。
　　至于我，至于我……
　　靠，让我天天看着两个人在我身旁布置抓捕我用的陷阱，我怎么可能开心得起来啊！
　　还好，还好，我现在已经不是勇者了，这些对勇者的奇奇怪怪陷阱应该……额……应该对我无效吧！
　　“对了，那个精灵你抓到了么！”
　　李琰突然望了爱丽丝一眼。
　　“我的分身已经抓住她了，用来辨别那个家伙灵魂气息的魔法阵图在这边婚礼前可以送过来。”
　　爱丽丝的嘴角同样上扬了起来：“嘿嘿，以为换了身体我们就找不到他了，那个家伙实在是太天真了啊！”
　　喂，喂，喂！
　　听着背后两个人的对话，我直接浑身的汗毛都立起来了吧！
　　我能说果然不愧是你们么？居然连玛吉雅娜都被你们抓住了啊！
　　“哎呦，不错嘛，那种以死脑筋闻名的精灵你都能从她嘴里撬出东西。”
　　“没啥，只不过是将她所有的族人全部绑了，她不说的话一天杀十个而已……”
　　“哈哈，果然不愧是你呢，如果遇到的不是他我说不定会爱上你！”
　　“彼此彼此，如果我变成鲤鱼时遇到的是你我也说不定会爱上你呢！”
　　靠，喂，喂，我怎么感觉自己脑袋绿了啊！
　　望着谈笑风声的两人，我只觉得整个脑袋头皮发麻到了极致。
　　不带这么姬情四射的啊，一个就够麻烦的了，两个联合到一起的话还让不让猫娘活了啊！
　　“其实，我以前不是这样的。”
　　冷不丁，李琰突然开了口：“以前的我都是为了别人而活，过去是为了父亲，然后是为了妹妹和臣民。直到他出现我才感觉到生命可以获得如此的绚烂！”
　　……
　　听着女帝突如起来的真心告白，我整个人的身体竟是为之一滞。
　　喂，喂， 我只不过是让你不需要去满足别人各种稀奇古怪的需求而已，根本没说过让你获得如此自由自在啊！
　　牙疼，非常的牙疼！
　　“我也一样！以前的我是坐在王座上与这个世界格格不入的孤高者，没有朋友，只有俯首听命的奴仆。”
　　爱丽丝的视线同样有点飘了：“我当时就想模仿各种故事书邂逅一段不可能存在的爱情，结果那家伙在我还没来得及从鱼变成人吓到他之前给我讲童话故事，以至于我重新开始相信童话是存在的！”
　　孤高的霸主，无双的女帝，爱丽丝和李琰四目相对，在下一秒同时握住了彼此的手。
　　“我只追求绚烂，绚烂过去后那个人就给你了！”
　　“我只想要童话，故事进行中那个人随便你玩！”
　　两个可怕的人在第一时间达成了共识！
　　“你们别这样啊，我要疯了啊！
　　我直接一把出现在了两个人的正中央，将两个人的手直接劈了开。
　　“靠，靠，靠，靠，靠！”
　　激动之下的我，连喵了个咪都不会了！
　　“你们这样子，还让不让猫娘活了啊！”
　　我冲着两名屹立在世界之癫的女帝发出了歇斯底里的咆哮。
　　喵了个咪，要思考怎么对付我去背后思考啊，这种让我知道自己会怎么死的感觉是怎么回事啊！
　　……
　　我还处于歇斯底里的从后， 两道冰冷地目光同时射到了我的身上，只一瞬间就让我整个人如坠冰窟。
　　“我们说话，有你什么事？”
　　冰冷的声音从爱丽丝嘴里吐出来：“信不信我可以让你肝胆俱裂、经脉尽断，然后还可以正常走路让人看不出一点端倪来。”
　　面对着爱丽丝突如起来的强大气场，我忍不住吞了口唾沫。
　　被迷惑了，被她们刚才谈笑风生的样子迷惑了啊！
　　爱丽丝这家伙可是彻彻底底暴君，我稍微一个不注意可能就陷入比死了还痛苦的境地呢！
　　“何必跟这么一个小小的猫娘计较呢，她好歹是那个人的弟媳。”
　　还好李琰及时制止住了即将陷入暴怒状态的爱丽丝：“现在最重要的事情，还是把那个东躲西藏的家伙揪出来，让他好好感受下我们的愤怒！”
　　随着李琰的话，爱丽丝身上那唯我独尊、压得人闯不过气来的可怕威压方才消失了。
　　她只是冷冷的看了一眼：“卑微的东西，好好地去布置你的婚礼吧，胆敢坏了我们大事的话一定会让你付出代价的！”
　　说完之后，爱丽丝直接转身、继续笑容满面的布置陷阱去了，那副样子看得我一阵阵的心惊胆战。
　　“再过几个月大家就是一家人了。”
　　李琰拍了拍我的肩膀，脸上是让人如沐春风的笑容：“卡恩他哥哥的这些个爱人一个个古灵精怪的，我不在的时候你可得小心点儿。”
　　哈？什么叫做你不在的时候我得小心点啊！
　　你谁啊，我们一起相处的时间才半个多月好不好，不要用居家大妇的口吻说话好不好啊！
　　我忍不住泪流满面，紧接着深深地无力感涌上了心头。
　　好吧，我是拿这两个人家伙没办法了，只希望自己的婚礼不会**扰吧。
　　“怎么可能不**扰啊！”
　　二十分钟后，我在另一个接口疯狂的用自己的脑袋撞着墙：“抓我的魔法阵都出来了，我要是不想死的话现在跑还来得及！”
　　我愤恨地咬着牙，心里百感交集，我根本没办法想象身份暴露后我会遭受何等待遇！
　　“不管啦，好容易筹备的婚礼，人生就这一次！”
　　终于，我愤恨地一脚踢在眼前的墙上：“只要好好享受过这一场世纪婚礼，之后会发生什么事情我都认了啊！”
　　是的，我想明白了。
　　猫生就是这样的，许多事情你根本没办法反抗，有九条命都没办法的那种。
　　想明白的我心情大好，然而，一件令我头皮发麻的事情发生了。
　　“我不就轻轻的踹了一脚么，为什么这墙的质量这么差啊！”
　　伴随着一声哀嚎，我被埋进了倒塌下来的墙体之中……


第554章  超盛大婚礼的开幕
　　十一月，金秋飒爽，适合结婚。
　　近一年的准备时间里，梅琳小金库中海量的金钱再加上领地近乎畸形的计划经济模式，我的每一个念头都用最高效的方式被落实了下去。
　　而时至今日，终于到了收获的时候了。
　　“莎布，那两个家伙搞定了么？”
　　金碧辉煌的房间里，我穿着雪白的婚纱坐在床上。
　　我的手掌上，手办大小的水元素少女穿着礼装背靠着那闪闪发光的订婚戒指，端端正正的坐着。
　　两年了，足足两年的时间，我终于还是等来了自己想要的这一天。
　　望着戒指上闪耀的光芒，我只觉得精神一阵阵的恍惚。
　　“心理暗示十分成功，她们会在婚礼结束后发动陷阱。”
　　手办大小的水元素少女面容上全是纠结：“你真的决定好了么？婚礼结束后等待你的可不是什么有趣的事情。”
　　“有些事情，终究是需要一个结果的！”
　　我微笑着望着自己手上的戒指：“能够陪着卡恩一路走来，从相知、相恋到一起步入世界上最盛大的婚礼殿堂，我已经觉得满足了！”
　　说着，说着，我情不自禁擦了擦自己的眼眶。
　　好容易到了这一天，绝对不能哭啊，不然妆会掉的！
　　“你，你就没想过好好陪着他，生儿育女什么的么？”
　　坐在我巴掌上的水元素少女双手托着腮，好奇地望着我：“亏我还很期待你之后的心里活动呢！”
　　这个坐着说话不腰疼的家伙！
　　我恶狠狠地瞪了莎布一眼是，紧接着歪着头陷入了沉思。
　　老实说，作为攻略之神的我某种意义上也是一个资深编剧呢！
　　相知相恋的时候，人心里的各种变化和冲突可以汇聚成一个个有趣的故事。
　　可一旦结婚，那就有种尘埃落定、无事可说的寂寞了。
　　我承认自己喜欢卡恩，可是不知道为什么，现在的我竟是越来越恐惧结婚后会被生活的无趣彻底的绑架掉！
　　为什么童话故事往往到王子和公主结婚后就不写了呢？因为之后就是各种各样无趣的家庭琐事了啊！
　　从爱丽丝和李琰出现后，我思考了非常多，最终确认我留下来才是对卡恩的伤害。
　　不说别的，如果卡恩知道他心爱的猫娘是他讨厌的哥哥，他肯定是会崩溃的吧！
　　“别想那些不健全的内容了！”
　　巴掌上的水元素少女嘟囔着看了我一眼：“既然已经决定了在结婚之后离开，那就好好地享受这场最后的盛宴吧！”
　　“谢谢！”
　　我微笑着用手指点了点水元素少女的脑袋，然后终于下定了决心，冲着他微笑道：“等我和卡恩回到房间的时候， 你就用粉末让他入睡吧，这之后发生的所有事情与他再无关系了！”
　　“好的，没问题！”
　　就在这时候水元素少女玩味的望了我一眼：“话说，你真不打算像普通新娘一样故意刁难对方，玩几个游戏之后再出门么？”
　　听着莎布的话语，我不禁哑然失笑。
　　按照习惯，在结婚之前确实可以有个新娘刁难新郎的环节，本来按照我这性格肯定妥妥的要搞事情。
　　然而一想到卡恩那家伙醒了之后就彻彻底底见不到了我了，不知道为什么一颗心竟是渐渐地变软掉了。
　　“不了。”
　　我微笑着摇了摇头：“就让这最后时刻，被幸福和甜蜜彻彻底底的填满吧。”
　　伴随着我微笑的，是一阵阵的脚步声。
　　门“吱呀”一声开了，今天卡恩身上穿的是一套浅紫色的西装，与我身上用最顶级珠宝装饰的婚纱面前显得有点朴素。
　　我不禁有点期待这个笨拙的家伙会在这种场合说出怎么样令人难以忘怀的话语。
　　“芙兰，我来了！”
　　朴素到极点的话语中，卡恩微笑着走到了床前，冲着我伸出了自己的手。
　　喂，喂，真就一点情话都没有啊。
　　微微地失落之后，一股莫名的感动涌上心头。
　　从其他人嘴里出来随便的话语，却蕴含着卡恩最诚挚的心意呢。
　　是啊，正是因为没有修饰语，这种质朴的话语方才将他心中的感情表达的淋漓尽致。
　　“我们走吧，去迎接所有人的祝福。”
　　我将带着月白手套的手轻轻放到了卡恩的手上。
　　“喂，愣着干什么，快走啊！”
　　然而出乎我的意料，卡恩竟是半天都没有反应。
　　“咳，咳，今天的你实在光彩照人的过分，我一时间没反应过来！”
　　卡恩灿灿说着，令我不禁噗呲一下笑出了声。
　　真是，没办法认真跟这种家伙升起气呢！
　　紧接着，我和卡恩缓缓地走出了房间，而作为伴娘的安吉拉和索菲也十分稳妥的帮我托起了长长的裙摆。
　　阳光在我走出房门的第一时间照射到了我的眼睛上，清新的空气伴随着喜庆的号声扑面而来。
　　要结婚了，经过近一年的精心筹备，我今天终于要结婚了！
　　带着喜悦，我陪着卡恩坐上了早已等候多时秘银马车是，带着身后由最顶级艺术家组成的车队缓缓驶向外面欢呼的人山人海。
　　礼炮的轰鸣声中，五十多架飞艇上的红色玫瑰花瓣如同雨点一般飘落，为整座城市渲染上了浪漫的颜色。
　　“卡恩大人，芙兰大人，恭喜你们！”大人在欢呼。
　　“看，新娘子，好漂亮的新娘子！”小孩在欢笑。
　　“整条街道的墙面都贴了琉璃瓦，天啊，见到这种如梦似幻的场景我这辈子都没有遗憾了！”记者拼命地按着手中的快门。
　　马车上，我和卡恩挥着手向所有人表达着最诚挚的感谢。
　　完成了呢，我想要的超豪华婚礼！
　　实现了呢，炫酷到再过一百年都没人能复制的超级圣典！
　　此时此刻，我的内心已经被幸福彻底的填满了！
　　“芙兰，我，我不是在做梦吧？总是幻想着这么一天，可真正到来了反而有点不真实的感觉呢！”
　　卡恩乐呵得合不拢嘴。
　　“当然不是做梦，这就是我当初不同意的草草结婚的原因啊！”
　　我开心地拍着手，用最最夸张的声音诉说着：“这一天会永永远远的铭刻在我们的记忆中，这辈子，下辈子，下下辈子都忘不了呢！”
　　在周围的欢声笑语中，卡恩的手轻轻的爬上了我的手。
　　我先是微微一愣，随即翻过手掌与卡恩十指相扣。
　　手指连接着心脏，心意相通的感觉中我和卡恩随着马车缓缓驶向了仪式用的教堂，我们将在那里立下一生不变的誓言。


第555章  你愿意永远不离不弃么
　　教堂，由我亲自设计、亲自动手绘画和布置了半年多的壁画熠熠生辉。
　　我和卡恩手牵着手，一左一右走到了手持着圣典的神官的面前。
　　“真是微妙的感觉呢。”
　　神官噘着嘴一脸无奈地看着我，背后那双圣洁的翅膀一抖一抖，圣光随着翅膀的抖动布满了整个房间。
　　“是你自己非要来的啊。”
　　我无奈地笑了笑。
　　本来我是打算让老教皇来的，结果克里斯汀娜这家非要自己动手，丝毫不在意自己可能会被另外两个虎视眈眈的麻烦给抓走掉。
　　“居然能够让教皇大人帮忙举办仪式，领主大人人脉真广！”
　　“是啊，是啊，这才短短的一年，你看看我们这里都快变成仙境了！”
　　切切私语声在周围回响着，确实让我觉得倍有面子。
　　如果李琰和爱丽丝那两个家伙没有在观众席上东张西望的话，我觉得我的心情肯定会更好。
　　算了，不管他们了。
　　“开始吧。”
　　我冲着克里斯汀娜微笑道。
　　“好！”
　　冲我点了点头后，克里斯汀娜开始翻开了手中的圣典，开始了虔诚的祷告。
　　“伟大的创世神啊，我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。”
　　随着克里斯汀娜的话语，气氛一下子变得庄严起来：“这两人将照您的旨意合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长……”
　　我和卡恩双手合十，在庄严肃穆中聆听着克里斯汀娜的祝福和祷告。
　　长长的祝福致辞结束后，克里斯汀娜带着无边的神圣向卡恩进行质问：“卡恩先生，你是否愿意接受芙兰女士成为你的合法妻子，遵照神的旨意与在神圣的婚姻生活中共同生活？并且承诺从今之后始终爱她、尊敬她、安慰她、珍惜她、始终忠于她，至死不渝！”
　　哇，哇， 出现了呢，传说中忠贞不渝的爱情誓词！
　　明明知道卡恩会说什么，但我依旧忍不住将视线转向了卡恩，生怕他说出一个“不”字！
　　“我愿意！”
　　这一刻卡恩的话语比天上的太阳还要亮堂，将我本就多姿多彩的世界照耀得愈发绚烂夺目。
　　夹杂着只有我能读懂出来的苦笑，克里斯汀娜转向了我。
　　“芙兰女士。”
　　克里斯汀娜微笑着：“你是否愿意接受卡恩先生成为您的合法丈夫，遵照神的旨意与他携手在一生活，并且承诺在从今之后始终爱他、尊敬他、安慰他、珍惜他，始终忠于他，永远也不会与他分开呢！”
　　喂，喂， 这种仪式一般的废话还有必要问么！
　　满满的欣喜从我的心头勇气，暖暖地幸福感瞬间涌变全身。
　　“我愿意！”
　　我正想脱口而出，突然一股莫名的庄严肃穆感从克里斯汀娜背后的翅膀上迸发出来，将我到嘴边的话语声声咽了回去。
　　“想好了哦，我问的是永远也不分开。”
　　只有我能听到恶魔低语在我耳边响了起来：“我的天眼告诉我，你在这场婚礼结束后就马上要离开他了呢！”
　　“哐当！”
　　克里斯汀娜的话语仿佛一把刺刀狠狠地捅向了我的心口。
　　疼，好疼，一句话都说不出来的那种疼！
　　“我……我……！”
　　望着身旁卡恩期待的眼神，我明明知道自己该说什么，然而话到了嘴边却无论如何也说不出口了。
　　我想离开他，我想在婚礼结束后立即离开他，我不想给他带来任何的伤害。
　　在克里斯汀娜那夺目的庄严中，我根本无法欺骗自己的内心，更完全无法说出违背自己内心的话语。
　　因为我结结巴巴的话语，原本被欢声笑语笼罩着的婚礼殿堂瞬间变得落针可闻。
　　无数双眼睛直勾勾的看着我，那承载着的压力让我几乎喘不过气来。
　　“我们的新娘太激动了，以至于连话都说不出来了，我们大家给她点时间缓解下自己的情绪！”
　　克里斯汀娜恶魔一般的笑声成功缓解现场的尴尬，令周围的气氛一下子又变得快活起来了。
　　“我当初也是这样呢，激动地话都说错了。”
　　“我当初的神父更坏，故意用错误的台词让我出糗。”
　　各色各样的窃窃私语起在我耳边回荡着，虽然克里斯汀娜汀娜帮我争取到了时间，我却觉得自己仿佛一艘潮水中随时会沉没的孤舟。
　　“我，我……愿……”
　　耀眼的圣光洗涤着我的全身，我这才惊讶地发现，如此平凡的三个字居然重于千钧！
　　“你是说不了谎的。”
　　娇笑声在我耳边响了起来：“我的爱人，我果然还是做不到眼睁睁看着你嫁给别人呢，这就是我给你最后的考验！”
　　可恶啊！
　　克里斯汀娜你个混蛋是在自掘坟墓，我都打算暴露身份后和你浪迹天涯了，你居然给我玩这么一出！
　　我的内心在嘶吼，是的，我早就打算等身份彻底暴露后跟着克里斯汀娜一起逃跑。
　　一是因为这家伙有能知道一切的天眼，另一个就是因为这家伙是我在所有应援团中分析后最合适共处的对象。
　　没想到，没想到这家伙居然背叛了我的信任，在这么关键的时刻给我来了这么一出。
　　这可是本世纪、甚至下下世纪最豪华的婚礼啊，要是新娘在婚礼现场说出“不愿意”的话，那乐子就大了啊！
　　“要说服自己！”
　　我的大脑疯狂的转动着：“要说服自己，说服自己是愿意陪着卡恩一直生活下去的！”
　　我的嘴唇在不断哆嗦着，然而无论我怎么努力，都无法说服自己让卡恩卷入我接下来注定波澜壮阔的生活之中。
　　他好容易变成领主了耶！
　　他好容易有了自己的城市，有了安稳的生活，如果我强行要他陪着我的话那这些就全部都会瞬间粉碎的啊！
　　心脏，好痛！
　　我在害怕，我却不知道自己究竟在害怕什么。
　　究竟是害怕将卡恩拖下水，还是害怕婚姻成为爱情的坟墓，日子将变得越来越无趣！
　　“芙兰，不用勉强自己也可以的哦！”
　　下一秒，一双大手紧紧地搂住了我，是卡恩！
　　“其实，最近牵你手的时候我就可以清晰的感觉到你在颤抖。”
　　卡恩在我耳边轻轻的述说着：“我不知道你在害怕什么，我也不知道你为什么不肯和我说，但你如果还没做好结婚准备的话， 我愿意继续这样子一直一直陪着你！”
　　“哐当！”
　　听着卡恩的话语，我只觉得心里面有什么东西彻底碎裂开了。
　　啊，啊，我好蠢啊，人心是脆弱的，是敏感的，我为什么会因为卡恩这家伙木讷而认为他对所有的一切都没有感觉呢！
　　“卡，卡恩……”
　　面对着这张诚恳到极致的脸，我的嘴唇开始哆嗦，脸话语都说不出来了！
　　我喜欢他，我真的喜欢他到了极致，我好想给他他想要的幸福！
　　“我愿意！愿意让你永远都不受到伤害！”
　　最后，我自暴自弃般发出了最真挚的咆哮，然后一把撕开婚纱冲出了神圣的婚姻殿堂……
　　“哈哈，说出来了呢，总算没冷场！”
　　“呜呜，说出来了呢，为什么要这样子审问我的内心呢！”
　　奔跑着，天空中飞艇洒落的花瓣在我周围飘荡，我只觉得心里幸福和伤感不断地交替着。
　　幸福的是我避免了最悲剧的情况，伤感的是我终究没能按着剧本给卡恩留下一个美好的梦境。
　　“明明不想伤害他的，明明想用更好地方式进行道别的，为什么最后却会演变成为这种临阵脱逃一般的情况呢！”
　　喃喃自语着，我迷失在了这漫天的花瓣之中……


第556章  爱一个人的极致
　　“呜~呜~！”
　　城市的角落里，我捂着手泪流满面。
　　可恶啊，为什么筹办得如此盛大的婚礼，最终差点成为了一个彻彻底底的笑话呢！
　　“对，对不起……”
　　挥着翅膀的天翼种少女出现在了我的身旁。
　　“不怪你，是我自己从来没有想过和卡恩天长地久的生活下去！”
　　我自暴自弃地拍着墙壁：“我只是馋他不干涉我，我只是单纯的享受这种自由的感觉，我对他付出的连在你面面前演戏的千分之一都不到！”
　　悲伤，彻头彻尾的悲伤涌上了我的心底！
　　“我喜欢卡恩，但是我一直不愿意承认，我是个自私到极致的人。”
　　面对着天翼种少女，我情不自禁的嚎啕大哭起来：“我喜欢的只是在他面前这种放纵自己的感觉，我喜欢的是这种无忧无虑的感觉，我从头到尾也没考虑好给卡恩一个完美到极致的未来。”
　　是的，直到立誓的时候，我才发现自己究竟是一个怎样卑劣到极点的生物。
　　“不，你是为了他的未来才不肯和他在一起，我知道的。”
　　微笑着，克里斯汀娜紧紧地搂住了我。
　　为了卡恩的未来？
　　听着克里斯汀娜的话，我不禁陷入了沉默，只觉得自己的心在不断的躺着血。
　　是的，如果不是李琰和爱丽丝那两个家伙在虎视眈眈的话，我绝对绝对会答应卡恩的啊！
　　“为什么，为什么非得有这种安排呢？我这是在还债么！”
　　莫名的悲伤涌上心头，我情不自禁哭得更加大声了。
　　“对，对不起，你打我吧！”
　　克里斯汀娜紧紧地抓住了我的手，眼里满是祈求：“我，我明明是想好好祝福你们的，结果当时心里一阵阵发酸，然后就硬是没能忍住自己这造雷的手！”
　　这个该死的柠檬精！
　　我好想一口把这家伙咬死，然而真正要行动的时候，我却发现自己怎么硬不下心来了。
　　“罢了罢了，过去的就过去吧，人要活在现在，不是么？”
　　我愤恨地咬着自己唇：“反正经过这件事情卡恩肯定恨死我了，这段注定没结果的恋情这样子结束也不错呢！”
　　“你这家伙，就是喜欢说着言不由衷的话呢！”
　　下一秒，克里斯汀娜紧紧地搂住了我：“连最最重要的婚礼被破坏了都不肯责罚我，你还真是个无可救药的人啊。”
　　“责罚你有什么用，我只想活在现在啦！”
　　我冲着克里斯汀娜发出了刺耳的咆哮：“我再怎么责罚你，卡恩也不可能原谅我了啊！”
　　在婚礼现场新娘当场逃跑，这是多么羞辱的事情啊，是个男人都会受不了的吧！
　　真是的，我情感决堤后为什么会选择逃走呢？明明应该好好面对他，将剧本表演到最后的啊！
　　“做不到，真的做不到，我根本没办法在明知自己即将被抓走的情况下仍然笑着陪在卡恩身旁。”
　　我捂着自己的眼睛哈哈大笑起来：“果然，不见面任凭时间让这份情感慢慢褪色才是最好的选择吧！”
　　想见他，好想见他！
　　不能见他，见到他就再也离不开了啊！
　　我的心如同被磨盘狠狠的磨着，连自己也不知道自己想要的到底是啥。
　　“就是因为你这种性格，我才会无可救药的爱上你吧！
　　天翼种少女微笑着亲吻了下我的额头，紧接着在我的耳边轻声说着：“告诉你个秘密，他追过来了哦，马上就到这个巷子了。你好好想想怎么和他解释吧！”
　　哈？
　　听着克里斯汀娜的话，我只觉得一道惊雷在耳朵里面炸裂开来。
　　“喂，喂，我不想见他，你赶紧帮我想想办法啊！”
　　我长大了嘴，然而眼前的天翼种少女却如同一道水波一样缓缓消失在了空气之中。
　　随着天翼种少女的消失，一道身影冲进了这个巷子，一手撑着墙一手按着胸口拼命地喘着气。
　　“终于找到你了呢，芙兰！”
　　对面，卡恩的嘴角上全是笑容，丝毫没有责怪我的意思：“你刚才那么做，一定有你的理由吧。”
　　这，这家伙！
　　本以为这辈子再也看不到卡恩的我，面对着突然出现的他，竟是一句话也说不出了！
　　逃，赶紧的！
　　我下意识的转身，然后手却被一把抓住了。
　　“刚才没抓紧，这一次我无论如何也不会在让你逃走了！”
　　卡恩一把将我搂进了怀里，轻轻的抚摸着我的头发。
　　“芙兰，过去我一直不想干涉你，但我知道这次你一定要是遇到自己没办法解决的事情！”
　　卡恩的声音渐渐变得不容反驳：“告诉我，立刻，马上！”
　　卡恩的声音如同一道利剑将我心中好容易筑起来的墙劈得粉碎。
　　“喂，喂，你这家伙怎么突然间变得这么强势啊！”
　　泪水不争气的从眼角滑落，我根本不知道该如何向卡恩解释。
　　和他说了有用么？没用！
　　但是，面对这种被人嘲笑依然选择相信我有自己理由的家伙，我又该怎么和他解释！
　　“有人要抓我，就是以前和你说过的那些人！”
　　我的声音里带上了哭腔：“让我走吧，你拦着也没用的。”
　　是的，这种无力反抗的感觉才是最痛苦的。
　　“为什么？她们不是来参加我们的婚礼并且祝福我们了么！”
　　卡恩疑惑地望着我，他知道我指的是谁，但他根本无法理解这里面存在的所有秘密。
　　该告诉他么？
　　该告诉他我的真实身份么？
　　该告诉他我这是在自作自受么！
　　这一瞬间，我整个人心如刀割。
　　不应该是这样的啊，我明明安排好了剧情。
　　现在的卡恩，应该已经被莎布用睡眠粉哄睡了，正在做着关于我们两个人未来的美梦才对啊！
　　为什么，为什么事情会发展到最后还是把他给卷进来了呢。
　　“好吧，我告诉你所有的真相！”
　　我咬了咬牙，我发现，我现在已经没有了任何退路。
　　“你有没有想过，我为什么一见面就要攻略你呢？”
　　我微笑着望着卡恩，我从来都没在意过他的想法，甚至连他以前的答案都忘得一干二净了。
　　“有想过，但是没办法啊，谁让我爱上你了呢！”
　　卡恩这家伙的回答反而平静了：“我猜到了这背后肯定有什么非常难以接受的理由，告诉我吧，我受得了！”
　　这家伙！
　　望着满脸微笑的卡恩，我的心情也渐渐变得平静起来。
　　我真傻，真的，我竟然从来没想过和这家伙好好一起度过难关呢！
　　好吧，就这样把真相告诉他吧。
　　接受也好，逃避也罢，恨我也好，怨我也罢，就让这家伙心痛得明明白白吧！
　　“你听好了，其实我是你哥……”
　　下定了决心的我缓缓开口，然而话才说到一半就有一股巨大的力量从天空中传了过来，将我整个儿直接拉上了天！
　　“喂，喂，这到底是什么鬼啊！”
　　一边上升我一边发出了愤怒地咆哮：“让不让人把话好好说完了啊。”
　　“芙兰你是我哥派来的，我知道啊，然后呢？”
　　地面上，卡恩跳起来一把抓住了我的手，然而却没能够得着。
　　“你怎么突然就飞起来了？等我，我马上找种子拉住你！”
　　飞起来？对啊，我为什么飞起来了呢！
　　我疑惑地抬起头望向天空，发现天空中被密密麻麻的魔法纹路给笼罩了！
　　李琰和爱丽丝！
　　想明白发生了什么的我，终于还是将准备和卡恩说的话全部咽了回去。
　　“是你哥让我来开导你，让你成为一个优秀的男人！”
　　我一边往天上飞一边冲着卡恩轻轻的挥手：“现在你已经足够优秀了，而我也应该走了，你哥可不会让你娶一个低贱的亚人猫娘呢！”
　　微笑着，我在卡恩的目瞪口呆之中越飞越高。
　　我的爱人哦，真是个不算完美的完美结局呢！
　　爱一个人的极致就是不想让他受伤害，你怨我也好、恨我也罢，接下来的风风雨雨就由我自己一个人独自承受吧……


第557章  婚礼结局你们想到了嘛
　　“那两个女人成功了呢，希望等下再见面的时候她们不会吓死。”
　　望着地面上拼命寻找种子的卡恩，我轻轻地耸了耸肩，只觉得心里面终于得到了解脱。
　　深深地吸了口气，我的大脑开始迅速的运转起来，长期以来一直不愿意使用的智商正在以最快的速度迅速回归。
　　“某种意义上，能够举办这么好豪华的婚礼我也满足了呢。”
　　许久从未露出过的玩世不恭笑容出现在了我的嘴角，我清楚的知道，被我压抑了许久的那个有脑子、只要是雌性就能攻略的性格正在慢慢上线。
　　抬起头，我看到无数的魔法纹路正好汇聚在那飞艇的正下方。
　　“那两个白痴肯定躲在飞艇里面等着我吧，我现在有点好奇等下她们看到我的表情。”
　　我轻轻地嘀咕着，攻略之神的信心上线后，我对接下来要发生的事情一点都不慌。
　　承认自己身份的情况下，1VS2这种事情对我来说不要太简单好不好。
　　“爱丽丝那家伙吃硬不吃软，李琰那家伙吃软不吃硬，好感度已经刷好的情况下我随便说几句她们就会原谅我的吧！”
　　我无奈地耸了耸肩，高手寂寞的空虚感油然而生。
　　所以说，这就是我为什么那么享受和卡恩恋爱的原因。
　　因为和卡恩的爱恋我不需要用脑子，总是充满了各种各样的惊喜感和满足感。
　　而和这些同样控制不在自己的混蛋一起的话，想想克里斯汀娜那个柠檬精就知道了，我不用脑子的话分分钟就会变成尸体吧。
　　而一旦用了脑子的话，所有的一切都和自己的剧本一毛一样，那剩下的就是空虚寂寞冷了。
　　“高手寂寞啊，也就只有攻略达成时的那一丝丝微妙成就感能满足我了。”
　　飞向飞艇的过程中，已经恢复脑子的我摇头叹息着：“看着吧，等下我只要一句话就可以让那两个暴躁无比的家伙变成乖巧听话的小猫咪！”
　　糟糕，这种隐隐约约的兴奋感是怎么回事啊？
　　我明明不可能为了这种小段位而兴奋的，一定是压抑了太久的错。
　　近了，近了，飞艇下面的舱门已经打开了，看样子那两个坑货已经在后面跃跃欲试了。
　　深吸了口气，我开始调整自己的心态，是时候展现自己的技术了。
　　“好久不见，我……”
　　我笑容满面的走进了飞艇，然后，我的实现一下子就变黑了！
　　喵了个咪，什么情况？正在申请等待我的两个怨妇呢！
　　“爱丽丝，我已经把他装进布袋里了！”
　　李琰兴奋的声音在我耳边响起：“赶紧打，别让这家伙说话，要不我们肯定一不下心就原谅他了！”
　　靠，要不要这么了解我！
　　我当即就想破口大骂，然而我的肚子上已经重重挨了一脚。
　　“李琰你别愣着啊，赶紧用力打啊，一定要把足足找了两年的怨气统统发泄出来吧！”
　　爱丽丝的磨牙声响了中，我的肩膀直接中了一下。
　　喂，喂，还真打啊！
　　我刚要破口大骂，然而却发现自己居然一句话也说不出来。
　　“哈哈，禁言魔法起作用了，这下我们不会上当和心软了！”
　　“嘿嘿，好好感受我们这两年的愤怒吧！”
　　“呜，呜~！”
　　要不要这么真实啊，虽然我自己都觉得自己是个渣男，可是二话不说直接塞在布袋里一顿打真的没关系么！
　　然而，我什么也说不出，什么也做不了，只能在臭骂中感受着这两个家伙的拳打脚踢。
　　喵了个咪，等老子出去一定要把你们lovelove的姐妹情拆散掉，这样老子的日子才能好过！
　　我心中刚下定决心，突然，我鼻子就闻到了一个奇怪的味道。
　　然而，然后我就觉得自己的大脑在一瞬间就要爆炸了！
　　喂，喂，这是什么情况啊，为什么感觉身体好热，浑身却一点力气都提不起来了啊！
　　“让勇者瞬间**大发浑身酸软无力的超级幻雾使用完毕！”
　　李琰的声音传进了我的耳朵里：“长虫，你上吧，我在一旁帮你打CALL！”
　　喵了个咪，打个鬼的CALL，信不信我咬死你啊！
　　我终于明白李琰这家伙做了什么，她居然对我这身体使用**！
　　完蛋了，我现在身体一点力气都提不起来，这种浑身燥热的感觉是要被狠狠地蹂躏了么！
　　“咳，咳，虽然我是暴君，可这方面我不擅长主动啊，要不也不会放着他乱跑那么久了。”
　　爱丽丝尴尬声音传了过来：“要不你先上，我观摩观摩。”
　　“我们那边的传统文化教导女性要矜持，我，我也做不出这种事情呢……” 
　　李琰无奈地声音透过了布袋。
　　我这是要得救了么？我的眼睛一下子亮了起来，这种浑身燥热又一根手指都动不了的感觉实在是太难受了。
　　“长虫，要不我们就使用让他**大发的毒液喷射和DVD吧！”
　　“就这么定了，宽额头，被他先蹭上的话可不能跑啊！”
　　不妙的话语传入了我的耳朵。
　　糟糕！
　　我还没来得反应，脸上就被喷了奇怪的液体，然后一张圆圆的DVD直接被塞进了我的嘴里。
　　“下面就是见证奇迹的时候了”“来吧，开奖的时候到了！”
　　欢笑声中，我终于重见天日，然后我看到了两双惊讶的眼神。
　　“靠，我说怎么一直找不到这家伙！”
　　“确实是那家伙没错，圈了个叉，这下连一向温文尔雅的我都想骂人了呢！”
　　李琰和爱丽丝果然不愧是屹立于世界顶点的家伙，只一瞬间就想明白了所有的一切，望向我的眼神也变得不善起来。
　　“啊，啊，啊，我受不了了啊！”
　　然而毒药的作用已经开始显现，我根本控住不足我自己了，用爪子撕开了自己的外衣。
　　“这，这种微妙的兴奋感觉是怎么会是啊！”
　　“不要啊，我不想解锁奇怪的癖好啊！”
　　对面的两人极为配合的做出了回应。
　　“卡恩，我想你了啊！”
　　下一秒，我在两人目瞪口呆之中一把跳下了飞艇，向着地面上卡恩的方向坠落而去。
　　“咦，咦，咦，芙兰你这是怎么回事！”
　　当我重重落到地上，将地面都砸得碎裂开来的时候，卡恩脸上是满满的惊讶。
　　“啊，啊，啊，我们来交尾吧，我受不了了啊！”
　　我一把将卡恩扑到在地，一边撕扯自己衣服一边在卡恩胸口疯狂蹭着。
　　“芙兰你冷静点啊！”
　　卡恩吓了一跳，赶忙推开我，然后不知道从哪里找了块布直接披到了我的肩膀上。
　　“交尾，交尾，交尾！”
　　我已经完全控制不住自己了，甚至连口水都流出来了！
　　“喂，喂，你冷静点啊！”卡恩毫不犹豫拔腿就跑。
　　“我好兴奋啊！”我毫不犹豫地追了上去。
　　少女追，少年跑，城市里就这样重新弥漫起了快活的气息……


第558章   猫娘审判会议
　　“呜，呜，放开我，我没病！”
　　地板上，我一边流着口水一边如同蛆虫一般挪动着：“给我来一打猛男，我要把他们全部榨干！”
　　呜，呜，身体好热，脑子好热，口好干，似乎动一下脑子都会消耗掉全身的力气呢！
　　“话说，这药效好过头了吧？我的睡眠粉砸下去都没能把她弄睡呢！”
　　我的面前，巴掌大小的水元素一脸无奈。
　　我毫不犹豫长大了嘴一口咬下去，结果被她慌慌张张多了开去。
　　“话说他现在的智商是降低到草履虫水平了么？除了生物本能什么都不会的那种？”
　　龙娘爱丽丝好奇地拿起树枝捅着我的脸，我毫不犹豫一口将她手中的树枝直接咬断。
　　“没错，我使用天命技能叠加了300倍的药效，现在你给她根柱子都能磨成绣花针。”
　　银龙帝国女皇李琰无所谓地耸了耸肩，然后向着我扔过来一个烧饼，我靠着腰从地上弹射起来一口吃掉。
　　“卑劣！”“无耻！”“可怕！”“他这样子也挺可爱的嘛！”
　　各式各样的议论声在我耳边回荡着。
　　“先让他爬会儿，我们趁着这个机会召开第二次瓜分会议吧，结果出来后直接把他抗走就行了！”
　　克里斯汀娜的眼睛闪闪发光，似乎是对我现在的模样十分的满意。
　　真是一群奇怪的家伙！
　　我一边蠕动着一边疑惑地望着四周，这屋子里的人有点多啊，怎么连被我扔进地牢里的莉夏她们都来了啊！
　　刚准备细细思考，我就觉得脑袋一阵阵的迷糊，似乎有一团浆糊将我思考用的脑洞连着窗一起糊上了。
　　啊，啊，管什么地牢啊，现在找东西咬和蹭才是更实际的事情吧！
　　放弃思考的我，绕着这群人缓缓地蠕动起来，试图看看能不能找到可以蹭的东西。
　　“事到如今，你们应该也发现了吧，任何一个人想独占他都是不可能的！”
　　李琰发挥出了一个大国领袖和稀泥的本领：“我个人提议大家都成为他的翅膀，一人一天谁也不吃亏！”
　　“噗~！”
　　随着李琰的话语，我发现天空中水柱喷得到处倒是都是。
　　“咳，咳，大家一起成立一个开发委员会，由我当名誉会长统一帮大家调配资源，多好！”
　　女皇的脸上布满了神秘的微笑，似乎对委员会的成立信心满满。
　　“我本以为你是大国女皇，面对如此问题必有高见，想不到竟然说出如此粗鄙之语！”
　　一边的暴君爱丽丝直接不乐意了：“我提议，还是丛林法则大家靠着本事抢吧！”
　　随着爱丽丝的话语，周围人的眼光里面出现了一道道猩红的血光。
　　“他的身体在我那儿，你们要的随时去拿！”
　　另一旁，天翼种少女克里斯汀娜露出了狡黠地微笑：“偷偷告诉你们个秘密，昨天我情绪波动过大导致天眼技能升级，所以我今天就不参加你们的讨论了！”
　　“升级了就不参加讨论？”“为什么，你昨天经历了什么！”
　　周围发出了阵阵的疑惑。
　　“哈哈，我技能升级获得了可以使用一次的命运魔法，他的下辈子已经被我用命运锁住了！”
　　克里斯汀娜双手叉腰发出了得意到极点的笑声：“他的这辈子就由你们去瓜分吧！”
　　“我靠！”“卑鄙！”“无耻！”
　　伴随着克里斯汀娜得意地宣言，周围响起了阵阵声讨之声。
　　“这么牛逼的技能你用来拯救世界不行么？”
　　“这么好用的技能你用来自己变美不香么？”
　　“这么有趣的技能你用来服务大家不好么！”
　　“克里斯汀娜大人，您居然背叛了我们教廷势力，没了您我们还怎么跟其他人竞争啊！”
　　面对着各式各样的声讨，天翼种少女得意地的昂起了头，飞到天空坐在台灯上荡起秋千来了！
　　“看样子，我们临时的姐妹情走到尽头了呢！”
　　“我就不明白了，你怎么就无法接受我那你好我好大家好的提议呢！”
　　随着克里斯汀娜退出争夺，李琰和爱丽丝两人相视而立，电弧在她们的视线之间跳动。
　　周围的人迅速移动到了李琰和爱丽丝身后，理念完全不一样的两组人相视而立，气氛一下子剑拔弩张起来。
　　然后，然后，在剑拔弩张之中，有个梳着丸子头的少女正在桌子的正中央大口的啃着西瓜。
　　“咦，咦，要打起来了么？哦，哦，耶！”
　　望着剑拔弩张的两队人马，克菈菈高举着拳头发出了得意地笑声。
　　“喂，喂， 是谁把这个完全不清楚情况的家伙叫来啊！”
　　“就是，我们都是知道真相，这种不知道真相、还在吃瓜看戏的坑货到底是谁叫来的啊！”
　　“那个，她非要在这边等着猫娘恢复正常后给她做蛋糕，我们拦不住啊……”
　　愤怒的咆哮和无奈地哀嚎声中，原本剑拔弩张的气氛一下子变得荡然无存了。
　　“咦，打啊，你们怎么不打了？”
　　在克菈菈失望的视线中，双方人员重新坐回了谈判桌上，开始了新一轮漫长的和平谈判。
　　疑惑地望了眼周围的人，我只觉得一阵令我眼睛发亮的气味涌入了鼻子，我慌忙加快了速度向着气味的来源拼命蠕动。
　　很快，一个熟睡中的身影映入了眼帘。
　　菱角分明的脸颊，恬淡舒适的笑脸，卡恩那家伙怎么会在这儿啊！
　　我只觉得有什么东西从自己的心底炸裂开来，于是整个人扑了上去，疯狂地在他身上蹭了起来。
　　哇，哇，好舒服的感觉！
　　啊，啊，身上的燥热蹭到卡恩身上就消失了呢！
　　我环视了下忙着互相仍鞋子的少女们，一边蠕动着一边在这片和平的气氛中用嘴轻轻撕扯起了卡恩衣裳！
　　好想，好想就这样开始羞羞的事情啊！
　　我只觉得大脑越来越热，哇，熟悉的部位终于出现在我眼前了呢！
　　气血上涌，我轻轻地张开了自己的嘴，缓缓地靠向卡恩……
　　近了，近了，终于可以做平常最喜欢的羞羞事情了呢！
　　“啊~！”
　　下一秒，卡恩的哀嚎声打破了整个会场的寂静：“芙兰你怎么老是改不掉咬我肩膀的坏习惯呢！”
　　……
　　对于卡恩的哀嚎，浑身燥热的我当然选择了无视，只是舒爽地在他的怀里蹭着。
　　而与此同时呢，周围我那些应援团则纷纷将视线移向了卡恩。
　　“差点忘了，这里还有个态度完全不明的家伙呢！”
　　龙娘爱丽丝笑着舔了舔自己嘴唇，用极度冰冷地实现狠狠地盯着卡恩。


第559章  我是不会把她交给你们的
　　温暖，好温暖，卡恩的胸膛好温暖！
　　手脚被绑得如同春卷一般的我贪婪地感受着卡恩身上奇特的雄性气息，只觉得整个人都差点迷醉在温暖的感觉之中。
　　“我们现在正在讨论一件不怎么令人愉快的事情，我已经竭尽全力不迁怒你了。”
　　爱丽丝的声音如同寒冬腊月的风霜，不带有一丝温度：“把她留下，然后用最快的速度滚出我的视线！”
　　随着爱丽丝的声音，我发现无数的视线向着我和卡恩汇聚而来，连头脑发懵的我都察觉气氛发生了微妙的变化。
　　“为什么？为什么那家伙非要等到我和芙兰成亲后再把她带走！”
　　卡恩深吸了一口气，将我搂得越来越紧：“不早不晚，偏偏就选在了这一天！”
　　沉默，听着卡恩的话语，原本喧闹的会场一下子变得鸦雀无声起来。
　　“哈哈哈哈，不知道为什么我突然觉得有点同情你了呢，不知道真相也是一种幸运呢。”
　　猖狂地大笑中，无边的祥瑞气息从爱丽丝的身上迸发出来。
　　在这骗祥瑞之中，我脑袋里的那片浆糊竟是缓缓地化了开来。
　　“我是谁？我在哪……喵了个咪，爱丽丝我突突你大爷！”
　　刚恢复意识，我就发现一直巨大的龙爪伴随着铺天盖地的祥瑞气息向着我和卡恩冲了过来。
　　爪子还没到，李琰加了300倍药效居然直接就被拍散了，我该说斗宗强者恐怖如斯么！
　　“天啊，我终于见识到猪队友的最高境界了？好容易搞昏的你居然直接把他给拍醒了！”
　　“我也没想到自己这一巴掌这么厉害啊！”
　　爱丽丝的爪子在互相对骂中微微一滞，但还是向着我和卡恩印了下来。
　　“卡恩，快逃啊，她们想找你麻烦！”
　　刚刚恢复意识的我不知道之前发生了什么，但看这架势，我的一颗心脏直接就提到了嗓子眼上。
　　爱丽丝那家伙没轻没重的，要是真的把卡恩打坏了怎么办啊！
　　“来得好！”
　　面对爱丽丝飞来的这一抓，卡恩的脸上丝毫没有流露丝毫惧色，反而将我越搂越紧。
　　“过去我没得选，但这一次的，我是绝对不会再松开芙兰了！”
　　伴随着坚定的声音，十颗种子从卡恩的手中滑落到了地上，一道由荆棘组成的墙面在一瞬间拔地而起……
　　可惜，那毕竟是龙娘爱丽丝啊，荆棘墙在与巨大的龙爪撞在一起后应声而倒。
　　完了！
　　我的心里充满了绝望，准备与卡恩一起迎接剧痛的到来，然而让我意想不到的一幕却出现了。
　　“啊，疼，疼，疼，疼~！”
　　在荆棘墙倒塌的同时，爱丽丝抓着自己的手掌，一边上蹿下跳一边不断哀嚎：“卑鄙，太卑鄙了，居然趁着我心软伤害我！”
　　喂，喂，你哪里心软了，你要是心软的话就不会被荆棘刺疼了好不好。
　　我心里面对爱丽丝这个骗人精的话是一个字都不信。
　　“卡恩，你好像变强了耶！”
　　我难以置信的一把搂住了卡恩，在他脸上狠狠地啃了一口，心里面更是兴奋到了极点！
　　然后，然后我就后悔了，因为我发现场地内的应援团全部都用极为不善的眼神看着我和卡恩。
　　“我来！”
　　脾气暴躁的剑之勇者莉夏第一个站了出来，连咒语都没有吟唱戳了就搓出了一个超级巨大的火球，向着我和卡恩狠狠地扔了过来。
　　“可恶啊，这个魔法公主开启挂来也太不要脸了吧，这种接近禁咒威力火球张口就来的啊！
　　感受这扑面而来的热浪，我心里面直接骂开了，然而却没有一点办法。
　　“没事的，芙兰。”
　　卡恩微笑着摸了摸我的头发，下一秒，一株巨大仙人掌在我和卡恩面前拔地而起。
　　火球狠狠地撞在了仙人掌上，在阵阵热浪中将仙人烧成灰后就彻底消失在了空中。
　　“这……这……”
　　直到此时我终于确认了自己心中的想法，变强了，卡恩这家伙是真的变强了啊！
　　“你们还愣着干什么？快点上去把人抢回来啊！”
　　另一侧，倾国倾城的女帝李琰冲着周围的人摆了摆手，然后我那些个应援团居然一个个如梦初醒一般向着卡恩和我冲了过来。
　　喂，喂， 过分了啊！
　　群殴什么的我喜欢，可我喜欢的是我这边一群殴打对面一个啊，你们一群人殴打我们两个真的好吗！
　　我的心脏开始剧烈的挣扎，不行，不行，我得赶紧使用话术稳住这些人啊！
　　“突突突突突~！”
　　我还没来得及开口，就有三排向日葵出现在了我和卡恩四周，如同机枪一般疯狂地扫射着我那些的应援团。
　　“这是什么鬼打法，从来没见过啊！”
　　“地上有草莓长出来了，小心点，那可是炸弹！”
　　“等等，这个芒果黏手，我，我动不了啊！”
　　出乎我的意料，我那些个实力超群的应援团们竟是一个个手忙脚乱起来。
　　“喂，喂，卡恩你真的变强了啊！”
　　一股莫名的喜悦涌上心头，我的这些应援团可一个个都是某个职业的大佬啊，但现在她们那么多人居然被卡恩一个人给彻彻底底拦住了！
　　好吧，这里面有卡恩打法新奇，也有她们碾压局打多了一时间发挥不出实力的缘故，可是拦住了就是拦住了，卡恩这家伙居然做到了我根本做不到的事情。
　　哈哈，对面面李琰和爱丽丝那紧皱的眉头就是对卡恩实力进步最好的诠释啊！
　　“从知道有人想抢走芙兰，我就一直没忘了锻炼自己！”
　　混乱的场面中，卡恩将我死死地搂在怀里，掷地有声地开口道：“我是不会把芙兰交给你们的，现在即便是我哥亲自来，他也休想将你从我的手上抢走！”
　　卡恩的话如同一个惊雷在这狭小的会场中炸裂开来，将我那些应援团镇住的同时，也把我雷得外焦里嫩。
　　“可恶啊！”
　　我毫不客气地破口大骂：“卡恩你个混蛋实力变强了就不能早点说么，害得我一直担惊受怕了那么久！”
　　莫名的狂喜涌上了我的心头，潜意识里，我一直认定卡恩这家伙根本没有和这些人争夺的资格。
　　毕竟他两年前还只是一个宅男，用了六年才变成人类最强的我深知的练功是没有捷径……
　　额，好吧，嗑了那么多药的我没有资格说这句话。
　　总之，我完完全全没有想到卡恩这家伙居然在我不知不觉的时候变得这么强了。
　　这下子，事情开始变得有意思起来了！


第560章   卡恩的实力不容小觑
　　所以说，卡恩这家伙是在什么时候变得这么强的呢？
　　我的心里面有东西在疯狂地挠着，然而我又不好意思直接去问。
　　别的不说，卡恩之前稍微用几个技能蓝量就见底了，现在一口气扔了那么多的种子却跟没事人一样。
　　这根本不魔法！
　　是的，我对卡恩毫无信心的一个很深原因就是——他已经自己把自己的号玩废了。
　　这家伙成为冒险者后就一直胡乱加点，当初在魔界获得大量经验等级飙升后更是把点数加得惨不忍睹。
　　我好歹也是大陆最强的枪之勇者，LV999，拥有召唤悍妞的技能的至强者。
　　虽然打架全靠应援团，可我还是一眼就看得出卡恩把自己的搞废了，所以我对他从来就没有抱有任何的希望。
　　没想到，没想到在我已经没有抱有任何希望的情况下，卡恩这家伙居然给我来了个大大的惊喜。
　　“感谢我吧，他变强全是我的功劳呢！”
　　手刀划过，我的身上蚕茧一般的绳索直接断裂开来，长着两个丸子头的少女出现在了我的面前。
　　“克菈菈？”
　　我有点疑惑：“难道，难道是你的灵魂契约给了他加成！”
　　我不禁展开了疯狂的联想，除了这个解释，我完全想不到任何理由了。
　　“不是的，我只是把他的等级和经验全部吃了个干干净净，然后再送了十几根快脱落的黄头发给他。”
　　克菈菈冲着我比出了一个帅气的剪刀手：“还不赶紧帮我做蛋糕去！”
　　“你想吃多少就给你做多少！”
　　下一秒，我毫不犹豫的搂住了克菈菈，在她的脸上狠狠的亲了一口。
　　天使啊，这家伙才是真正的天使啊！以后谁要是再说她是可怕的恶魔我就跟随即。
　　如果是克菈菈将卡恩等级、经验全吃掉的话，那一切就全部说得通了。
　　从零开始重新加点的话，卡恩肯定会把自己的蓝量彻底点满，然后就有了刚才一打多的爽快画面。
　　“等等，你是说你才十几根头发就养出来这么一个超级猛男！”
　　完蛋了，口水要流下来！
　　“你，你想对我可爱的秀发做什么！”
　　克菈菈吓了一跳，然后用手指掐着眼皮冲我做了个鬼脸，一边落荒而逃一边骂骂咧咧：“芙兰你给我马上停止那危险的想法，要不我立刻就把你们的等级和经验再次吃掉！”
　　喂，喂，想吃就别逃啊！
　　我心情复杂的看了眼克菈菈，这只大魔王会不会强的过头了啊，连等级和经验都可以吃的么！
　　不过，也得亏她这么强呢，要不我真的不知道今天会发生啥了！
　　“其实事情并没有那么简单，克拉拉对头发宝贝得狠，你家老弟下跪苦苦哀求她才帮忙的。”
　　一个熟悉的声音在我耳边响起。
　　“靠，你个冲我和卡恩洒睡眠粉的二五仔还敢冒出来啊！”
　　我差点没掐死眼前的家伙。
　　“我，我这不是没有办法嘛……”
　　水元素少女吐了吐舌头，然后冲我说道：“再补充句，为了留住你，你家老弟这一年可没少跟那只大魔王进行战斗练习呢。
　　哈？我能说读心术这种技能实在是太方便了么！
　　听着水元素少女带来的信息，我整个人呆立在当场，痴痴地望着拦在我面前的卡恩出神。
　　我根本无法想象，他是如何下跪在克拉拉面前哀求的，更无法想象他是怎么夜以继日和克菈菈进行单方面被吊打的战斗练习。
　　紧接着，莫名的羞愧感涌上了心头，卡恩在为了守护我们的感情夜以继日训练的时候我又在做什么呢？
　　“好吧，我在很认真的准备婚礼呢！”
　　羞愧至极的而我，恶狠狠地掐着水元素少女的脖子摇晃着：“你怎么不早点告诉我这些事情啊，看戏很好玩是吧！”
　　这个可恶的家伙，就是喜欢看我心态不断变化，我真是恨不得一口咬死她呢。
　　“我，我也刚才才发现的，这一年我除了赶稿就是陪你唠嗑，哪有时间去关注其他人啊！”
　　终于，我还是接受了水元素少女的说法，然后兴奋地询问道：“莎布，所以说卡恩现在是真的能够保护我了！”
　　“不知道，战斗力到了某种层次，完全就是看个人临场发挥了。”
　　水元素少女深吸了口气，然后冲我说道：“那些人毕竟都是一时人杰，熟悉了你家老弟的打法之后会发生什么谁也不知道。”
　　听着莎布的话语，我的心情不自禁揪了起来。
　　果然，随着时间的推移，那些个知道我身份的应援团们已经稳住了阵脚。
　　至于李琰和爱丽丝，更是从卡恩开始表演之后就无动于衷。
　　一个气定神闲的喝茶，一个用悠闲的镊子拔着**手掌里的刺，似乎周围发生的一起都与她们无关一般。
　　“我们人多，把输出集中起来！”
　　我的应援团里终于有人察觉到了啥，准备开始组织反击。
　　“卡恩大人，虽然你结婚了，但是我依然是爱着你的哦！”
　　伴随着轰隆一声巨响，一个驴耳少女从天花板上砸了下来，将地面砸出了一个大坑。
　　“熊人族无所畏惧！”
　　愤怒地咆哮声中，如同铁塔一般的巨熊撞破墙壁闪亮登场。
　　“领了人家的工资，只能帮忙做事了呢！”
　　叹息声中，一群手举着冲锋枪的迷你兔子簇拥着一名兔耳娘从破开的墙壁洞口鱼贯而入。
　　“少爷，这边已经被我们包围了，全体增幅技能CD也准备得差不多了呢！”
　　光柱之中，带着金丝眼镜的管家如同鬼魅一般现身。
　　……
　　“现在，似乎是我这边的人比较多了呢。”
　　卡恩略显调皮地回应方才的应援团那边人多的说法，而我那些个已经准备好集中火力的应援团则一个个呆立当场。
　　“两名，不对，是三名魔将再加上三十多个晋级了第六职介的强者！”
　　面对着陡然反转的局势，那边倾国倾城的少女终于没办法再气定神闲的喝茶了：“这小小的伯爵领居然能拿出如此大的排场，这个世界果然到处都充满着奇迹呢！”
　　面对着突如其来的巨变以及倾国倾城少女的夸奖，不但我那些应援团愣住了，连我也傻掉了！
　　我满脑子只有一个念头——“人生的大起大落来得也太突然了、太刺激了！原来在我没发觉的时候，卡恩这家伙居然真的有守护我们爱情的实力了呢！”


第561章   三足鼎立的诡异平衡
　　“哈哈，没想到吧，似乎这次是这边比较强呢！”
　　作为一只跳脱的猫娘，我觉得自己这时候必须做点什么，于是吐着舌头说道：“想抓我，回去再好好训练训练吧！”
　　三名魔将，三十多个晋级了六阶职业的强者，纸面实力上来看确实是卡恩这边比较强呢。
　　看样子，看样子我以前似乎真的有点杞人忧天了，卡恩对上李琰和爱丽丝的话未必没有一战之力啊。
　　“长虫，你还不拿出真本事么？”
　　谁料李琰那家伙虽然不再那么气定神闲，但也并不慌乱，第一时间就开始刺激爱丽丝：“你的希望之力破这种局应该很轻松的吧。”
　　爱丽丝的希望之力？
　　对啊，这家伙可是有着一大堆可以直接许愿的奇怪道具，该不会真的有翻盘点吧！
　　我的心一下子提到了嗓子眼，完了，按照爱丽丝那暴躁而又受不了刺激的性格肯定会被激将的吧。
　　“宽额头，你直接用天命提升身边这些人的各项能力，不也一样能破局么。”
　　谁料，爱丽丝那家伙竟是比我想象中的更为冷静，直接将李琰的话语怼了回去。
　　喵了个咪，我这才察觉，李琰那个家伙确实也有着破局的方法呢。
　　“呵呵，这都被你发现了。”
　　经过天命加持、被魔镜钦定为天下第一美少女的李琰冲着龙娘爱丽丝笑道：“越是接触，我越是感觉，没有那家伙的话我一定会爱上你！”
　　“彼此彼此，缘，秒不可言！”
　　爱丽丝瞥了李琰一眼，身体却没有丝毫动作。
　　爱丽丝和李琰说完之后，整个场面瞬间静了下来，她们口中的方案让占尽优势的卡恩势力诸人也都沉默了。
　　“脏，脏，脏，这两个人太脏了！”
　　就在我有点不明白到底发生了啥的时候，我肩膀上的水元素少女却嚷嚷开了：“她们都在等着对方先出手，表面姬情四射，实际上心里满满的都是怎么去捅对方刀子！”
　　……
　　好吧，听着莎布的话，我一下子不知道该露出什么表情了。
　　这两个家伙的脏，从当初怂恿克里斯汀娜去打魔界就可以看得出来啦。
　　当时一个个都是要出人出力的样子，结果呢，临阵的时候都找理由根本没有参加！
　　可怜的克里斯汀娜，带着十字军一路打过去，最后搞得威望丧尽连教廷都被烧了。
　　咳，咳，没有我和卡恩的话克里斯汀娜也会打输对吧，肯定会的对吧……
　　瞥了眼坐在屋顶台灯上边荡秋千边冲我眨眼的天翼种少女，我慌忙收回了视线。
　　“长虫，其实我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不觉……”
　　“宽额头，我才是对你的敬仰犹如黄河泛滥呢……”
　　李琰和爱丽丝又开始闲扯了，嘴上说的欢，实际手上却没有丝毫要动手的征兆。
　　平衡，极度微妙的平衡达成了。
　　正如同我当初想的，李琰和爱丽丝都比卡恩要强，偏偏两个人都不想再卡恩身上耗费太多让对方占了便宜，于是便出现了现在这么微妙的一个平衡。
　　“我们两个的事情，真的有必要发展成陆地和海洋的战争么？”
　　终于，平衡以李琰声音的变冷被打破，我第一次见识到她散发出属于女帝的威严。
　　“你下不了海，我出不了江，真打起来可能会便宜了其他人哦！”
　　爱丽丝意有所指，我发现卡恩的脸色变得凝重起来。
　　陆地和海洋生物的大战？我只觉得脑袋一阵阵的发懵，喂，喂， 抓一只猫娘而已，至于搞这么大阵仗么。
　　“这两个家伙都绝顶聪明，知道自己绝对不可能将你直接抓回去，看样子你能再逍遥一段时间了呢！”
　　莎布在我耳边轻声嘀咕着。
　　喵了个咪，水元素少女的话语让我觉得脑袋一阵阵发疼。
　　因为理念不合，为了争夺我而引发陆地和海洋的超级大战，我会被载入史册的吧！
　　“虽然不知道你们在想什么，但是我是绝对不可能让你们带走芙兰的！”
　　我还没来得及喘口气，卡恩那家伙就凑热闹般发出了属于他的声音，虽然微弱，却丝毫没有因为李琰和爱丽丝身上的威压而退缩。
　　“行，等我们打过了再找你麻烦，你就祈祷着我们两败俱伤吧！”
　　李琰轻轻地端起桌上的茶抿了一小口，玩味地看了我一眼。
　　两败俱伤？这，这……
　　不知道为什么，我的心理竟是纠结起来。
　　如果李琰和爱丽丝两败俱伤的话，我和卡恩似乎就真的有希望好好地过上一辈子了呢！
　　并没有等待我们的回复，那边的两人就互相对喷了起来。
　　“长虫，八个月后，约战还是混战随你选！”
　　“你都没统一陆地，我凭什么等你八个月？你就等着我同你菊花吧！”
　　“就凭你是暴君，你确定要不管领地里的各种叛乱和我一战？我输了继续当我的女皇，你输了可就死无葬身之地了。”
　　“算你很，八个月不够，多三个月行不！”
　　“免谈！”
　　在我们众人的目瞪口呆中，两个智商屹立于世界顶点、近来一直处于英雄惜英雄状态的家伙终于达成了共识，然后手牵着手大笑着离开了。
　　“好好享受这段生活哦，以后可就没有了呢！”
　　“你就洗干净脖子等我把你揪回去吧！”
　　两人离开前还不忘恶心了我一把，听得我一阵阵的牙疼。
　　而直到李琰和爱丽丝出门后一起撒腿飞奔，我才猛地意识到了什么。
　　“上了鬼子的大当了，她们根本没有把握打赢我们！”
　　我第一时间发出愤怒地咆哮。
　　“额……应该不至于吧。”
　　卡恩嘀咕了声后，紧紧地将我一把搂在了怀里：“不过芙兰你放心，我也一定会继续努力变强的，等她们决出胜负后我照样会好好保护你!”
　　听着卡恩的话，我只觉得心里面一阵暖暖地。
　　他的心意我已经准确无误的收到了，一种异样的感觉涌上了我的心头。
　　“卡恩！以前我一直在害怕，从来不愿意去想也不愿意去祈祷。”
　　我反手紧紧地抱住了卡恩：“但是从今天开始，我会陪着你竭尽全力守护好我们的爱情！”
　　是的，卡恩已经努力到了这份上，我又怎么能退缩呢！
　　接下来的日子，我一定会好好陪着卡恩，竭尽全力从那两个智商逆天的家伙手中守卫好我们的爱情！
　　休息的时候，我和水元素少女又复盘了下今天发生的事情。
　　“那两个人，是真的决定对付完对方再对付你家老弟呢！”
　　水元素少女的说法却令我觉得一阵阵不爽：“在她们眼里现在只有彼此配成为对方的对手，接下来的日子恐怕一点都不会平静呢！”
　　“当然不会平静啦，这不废话么？”
　　我用手疯狂**着莎布的脸：“两名女皇都约定干架了还想平静，做梦呢！”
　　“呜……呜~！”
　　莎布顶着我的调戏，依旧极为认真的帮我考虑着：“所以说接下来你和卡恩打算怎么做呢？如果这时候有个智商和那个家伙差不多的人出来帮忙出谋划策就好了！”
　　“和李琰、爱丽丝智商差不多的家伙！”
　　听着水元素少女的话，我整个人猛地站了起来：“有啊，我身边就有这么一个家伙！”
　　没错，那只该死的吸血鬼，就智商而论的话绝对和另外那两个妖孽是同一个水准的。
　　六年成为大陆首富啊？
　　支持我大办婚礼的情况下资产不但没减少还他喵又翻倍了！
　　她要是肯站在我这边的话，那我这边的胜算绝对可以连翻好几倍啊！
　　“等等！”
　　突然间，我意识到了一件令我头皮发麻的事情：“梅琳那只吸血鬼呢？我已经好久都没看到她了，她居然连我的婚礼都没有参加呢！”


第562章  习以为常的情感
　　“那个吸血鬼跑哪里去了啊！”
　　在找遍了整个城市没发现那个吸血鬼的影踪后，我站在梅琳卧室的床前，跺着脚发出了无奈至极的咆哮。
　　当一个24小时有25个小时在你面前晃悠的家伙突然不见了，你的心里面会觉得空虚、寂寞、冷么？
　　完全不会！
　　只有满满的不爽呢！
　　明明那么需要她，她却偏偏在这种时候消失不见了！
　　“啊，啊，啊，真是烦躁到了极点啊！”
　　我一把躺在梅琳的床上，抓狂地扯着自己的头发：“现在我的应援团都分成三大阵营了，怎么那个重要的吸血鬼反而不知所踪了呢！”
　　现在以李琰为首、罗克塞拉娜和蕾西亚等人跟随组成了后宫党，提出将我当成洗手液轮流使用。
　　而爱丽丝为首、莉夏等人跟随组成了拼杀党，提出将我当成魔法玩具，一个人玩累了再扔个下个人继续玩……
　　喂，喂， 他们建立联盟就不能好好考虑考虑我的意见么！
　　我对此十分无奈，还好仍有一些贴心的小酱油们组成了吃瓜看戏党，默默支持着我和卡恩的恋情。只可惜她们要么根本叫不动，要么智商不足以和另外两党进行对线。
　　所以，我现在迫切的希望有那么一个智商拔群的人可以将这群酱油们整合到一起，结果最有希望的那个人居然消失了！
　　“啊，啊，啊，真是烦躁到极点了呢！”
　　我愤怒地一把抓起枕头，准备狠狠地砸向镜子。
　　然后，我惊讶地望着枕头上出现了一行小字——“有缘人磕头千遍，有天大的机缘等着你哦！”
　　喵了个咪？
　　这自己明显是那个吸血鬼留下的，磕头千遍是什么鬼，真当我是傻的啊！
　　毫不犹豫，我直接伸出利爪将枕头撕得粉碎，然后我看到的一封叠得工工整整的信件出现在了我的视线里。
　　“啥玩意？”
　　我有点疑惑的拆开了信件。
　　“会直接把枕头撕碎而不是慢慢翻开，你肯定是勇者大人了，我特地为另外两种方法留的三千万支票您是用不上了！”
　　靠，原来磕头和翻枕头有支票拿的么！
　　我突然有点后悔，然而随即释然。
　　不就一点小钱么？我堂堂大猫娘可看不上那么一点小钱呢！
　　“勇者大人，当你看到这封信的时候，我可能已经彻彻底底的离开这个世界了！”
　　然而，下一行的字却仿佛一把匕首狠狠的扎进了我的眼睛里，差点将我的大脑直接贯穿。
　　“喂，喂， 彻彻底底离开这个世界是什么鬼啊！”
　　我忍不住倒吸了口凉气，这只吸血鬼每天都活得笑嘻嘻的啊，为什么会突然写出这种话语呢！
　　“勇者大人，您曾经对我说过你不喜欢看我哭的样子，见一次打一次，所以我已经足足七年没哭过了呢。”
　　“然而，望着您全心全意准备婚礼的样子，我终于哭了。我曾经以为我可以坚强着，笑着去出席您的婚礼，可是直到事情真的临近的从后我才发现自己是多么的口是心非……”
　　纸张皱皱巴巴，字迹歪歪扭扭，这似乎被泪水浸润过的信纸看得我脑袋一阵阵的发懵。
　　往事历历在目，那只吸血鬼整天缠着我的吸血鬼，原来竟有着如此多的小心思么？
　　“从您将我由奴隶变成家人的那一天起，您就是我生命的全部意义！”
　　“我拼命地思考和学习，努力的去赚更多的钱，害怕的就是您的身边有一天再也没有了我的存在的位置！”
　　位置的置字直接将纸张划出了一个破洞，我完全可以抽想象的当时是吸血鬼写下这封信时的悲伤。知道此时此刻，我才清晰的意识到那只吸血鬼可能并没有我想象中的那么坚强。
　　“如今，有人可以替代我照顾您了。”
　　“如今，您的心里再也没有可以供我存留的位置了！”
　　“既然这样，那我继续活在这个世界还有什么意义呢？”
　　望着纸上那个大大的问号，我莫名的居然觉得心脏一痛，手中的信纸都差点抓不稳了。
　　隐隐约约，我仿佛看到了血族少女在窗台上奋笔疾书，丝毫没察觉她的故事在将头发染成绿色的时候就已经注定了。
　　“悲伤压抑久了，决堤的时刻我才清晰地感受到了自己的脆弱。”
　　“勇者大人，谢谢您，谢谢您给了我再这个世界多留七年的理由！”
　　“我喜欢的人，谢谢你，谢谢你让我在生命的最后几年里真真正正体会过活着的感觉！”
　　笔停下了，我看到吸血鬼少女带着笑容走上了窗台，向着地面坠落下去……
　　我赶忙伸出手想要是抓住她，却只抓到了一丝丝的空气。
　　“我会回到我们初遇的那个小镇，在您结婚的那一天结束自己这悲哀而又充实的一辈子！”
　　信纸上所有的字迹在这一行彻底终结，我隐隐约约看到下坠中的吸血鬼少女张开双翅直冲云霄，越飞越高终于消失在了无边的云海之中。
　　“白痴，你是白痴么！”
　　当所有的幻象消失的时候， 我发现手中的信纸早已经被自己的泪水打湿。
　　大意了，我真的大意了，我一直以为只要自己不进入对方身体那么一切就都是没关系的。
　　我从来都没想过，居然真的有人会蠢到为了我这样的人而去殉情！
　　“啊，啊，啊，你千万别死啊！”
　　毫不犹豫，我从床上翻了下来，在大街上疯狂的奔跑起来。
　　大街上，为我和卡恩结婚而进行的庆典仍在进行着，李琰、爱丽丝她们闹出的小插曲更只是被当初一个特殊的节目。
　　望着周围不断向我祝福的人群，我的眼睛不禁湿润了。
　　在我最开心的时刻，在我即将获得自以为的满足的时刻，有一个生命的光火却在摇摇欲坠……
　　“可恶啊，我应该早点发觉的啊！”
　　我的心中充满了自责，猫娘当久了，我真的越来越不喜欢去照顾别人的感受了。明明以前的我，仅仅一个眼神就能将她们心中所思所想全部理解得透透彻彻的啊！
　　攻略之神累了，攻略之神倦了，攻略之神开始使用猫娘身体随心所欲的活着！
　　应援团慌了，应援团绝望了，应援团开始伤害自己来寻求灵魂的短暂解脱！
　　“白痴，混蛋，一定不要有事啊！”
　　鞋掉了，没事！
　　衣裳破了，扔掉！
　　我用最快的速度冲到了正在探讨未来应战计划的卡恩他们面前，冲着卡恩发出了焦急的咆哮：“来不及解释了，快点把索菲新开发的飞行器给我，我要去救人！”
　　可恶，如果那个可以使用瞬间移动的天翼种少女在就好了。
　　幸运的是我和梅琳初遇的地方离这儿并不远，我乘坐着最新飞行器赶过去的话十五分钟就能够赶到！
　　正在商讨未来计划的卡恩先是一愣，然后直接扔下手头的事情陪着我向着装备仓库赶了过去。
　　“你，你就不问问我准备去哪里么？”
　　路上，我有点心虚的望了卡恩一眼。
　　“你做事情肯定有你的理由，想告诉我的话你会告诉我的。”
　　卡恩冲着我笑了笑，一点没有要追问的意思。
　　这个家伙，就是因为这种无拘无束的感觉我才会喜欢待在他身旁啊！
　　深吸了口气后，我加快了奔跑的速度。
　　快点，再快点，一定要在那个吸血鬼自杀之前把她给揪回来啊！
　　“卡恩，我告诉你吧，我要去打那个白痴吸血鬼的屁股！”
　　穿戴好特质的飞行器后，我冲着卡佛比划了一个胜利的手势：“好好等我，我今天晚上回来做饭！”
　　嘿嘿，感受着身体两侧的特制魔法翼，我对将那个吸血鬼揪回来充满了信心。
　　然后，然后我听见了天空中传来了一个极度刺耳的声音——“城市里面的人听着，你们已经被我包围了，我命令你们现在、立刻马上把新娘给我交出来！”
　　咦，这声音似乎有点熟悉啊？
　　我疑惑地抬起了头，然后我看到一只熟悉的吸血鬼正独自在半空中叉着腰狞笑着……
　　“把我的担心还给我啊！”
　　我毫不犹豫的按下了飞行器上的起飞按钮，向着天空中的吸血鬼飞扑而去！


第563章   愤怒地猫娘与狞笑的吸血鬼
　　“咦，咦，勇者大人您手中这是？”
　　躲开了我愤怒地一拳后，梅琳的眼里是满满的惊喜：“你居然在结婚的这一天去我房间了，你还是爱我的对不对！”
　　“爱个屁，你究竟是跟哪个混蛋学的满嘴胡话啊！”
　　羞愤，羞愤到了极点，从来只有我玩弄别人感情，今天居然阴沟里翻船了！
　　受到了欺骗的我疯狂的挥舞着手中的拳头，然而眼前的吸血鬼在飞行上竟是比我熟练地多，挥舞着翅膀轻轻松松是就将我的拳头全部躲掉了。
　　“满嘴胡话？”
　　吸血鬼少女望了望我手中的信件，恍然大悟一般地冲我开口道：“有个朋友和我说，幸福是要自己去争取的，只会等待的人永远没有明天！”
　　“你的那个朋友是不是你自己啊！”
　　我当然不可能被这种拙劣的谎言欺骗，调整了下身上的魔法喷射翼，向着梅琳的方向就是狠狠地一脚。
　　不得不说，卡恩的诡异想法加上索菲的变现能力，我们还真的搞出了四百多套让人能够自由在天空中飞行的魔法喷射翼。
　　这些东西本来是准备晚会的时候进行空中焰火表演的，结果刚好遇见这事我就提前拿来用了。
　　“你爱信不信，反正我是终于下定决心要动手了！”
　　绿毛随风飞舞的吸血鬼冲着我挑了挑眉，然后从自己的额头上拔下了一根头发扔向空中：“你自己送上门来，还省了我一顿苦找呢！”
　　喂，喂，这家伙想干什么？
　　不知道为什么，看着梅琳这准备强抢良家美男的架势，我居然有点慌了。
　　“多热秘法索拉喜多，闪光吧，铠甲勇士！”
　　土味满满的咏唱声中，梅琳那在空中飞舞的头发渐渐变成了一个魔法阵，当初被蜗牛拍飞的巨大机甲慢慢的从魔法阵里面露出了头。
　　“我去，这都行的么！”
　　我被这突如其来的魔法吓了一跳：“你当初不是还需要用各个部位进行合体么？现在已经可以直接召唤出来了！”
　　“那是，这一年的时间我也没闲着，早就改良好了魔法！”
　　随着收缩成一团的机甲出现在天空，吸血鬼少女坐上机甲后大笑了起来：“来吧，是时候让你们感受真正的恐怖了！”
　　“喂，喂，你该不会想靠着这么一团还没伸展开的铁疙瘩抓住我吧！”
　　感觉不妙的我当场就准备开溜。
　　喵了个咪，我当初怎么就忘了去把这台机甲从梅琳手中搜刮过来呢？要是赶走了李琰和爱丽丝却被这个吸血鬼抓了，那乐子就真的大了啊。
　　“一袋米扛一楼！”
　　“一袋米扛二楼！”
　　“一袋米我洗了哦！”
　　伴随着梅琳那令人腹肌疼的魔法吟唱，天空中的超级机甲慢慢伸展了开，然后以迅雷不及掩耳之势响叮当之势一把将我抓在了左手手心。
　　“喂，喂，你作弊啊！”
　　我忍不住破口大骂起来：“大家赤手空拳的打架，你突然召唤机甲几个意思！”
　　“勇者大人，我本来还以为要包围这座城市才能够抓住你，结果你居然自己送上来了！”
　　坐在机甲里的梅琳笑得愈发放肆了。
　　“一个人包围一座城市，你在想屁吃!”
　　我毫不犹豫的破口大骂。
　　“我想吃什么都好，总之我已经成功抓住你了呢！”
　　吸血鬼那一点脸都不要的模样看的我一阵阵牙疼，喵了个咪，亏我刚才还担心这家伙会自杀呢！
　　“你得到了我的身体，也得不到我的心灵！”
　　“我想要的就是你的身体啊！”
　　“靠，大白天的瞎说什么大实话！”
　　在对骂声中，我被巨大的机甲抓在手里飞离了城市。
　　药丸，药丸，刚出虎口又入狼窝！
　　我满脑子只要一个念头，这下子真的丢人丢大发了，卡佛他们会不会觉得我的智商该交税了啊。
　　“放开芙兰！”
　　就在我万念俱灰的时候，一道熟悉的声音从我身后传来过来。
　　咦？卡恩那家伙居然在我被抓走的第一时间待上飞行器冲了过来，他果然是爱我的呢！
　　“卡恩，加油，好好暴打这只吸血鬼！”
　　我握着小拳头，心里面对接下来的剧情充满了期待。
　　英雄救美耶，作为出工出力的英雄感觉一般，但作为欣赏好戏的美人那就人间最高的享受啊。
　　“就凭你也想拦我！”
　　梅琳嘴角闪过一丝轻蔑，驾驶着机甲落到了地上后冲着飞行中的卡恩伸出了右掌：“是时候让你感受下金钱带来的力量了呢！”
　　望着被一下捏在掌心的卡恩，我忍不住发出了一声惊呼。
　　天啊，我居然忘了，梅琳这台机甲可是当今炼金工艺的最高峰的！
　　卡恩那家伙虽然变强了一点点，可是这种程度的对手他应该应付不了的吧！
　　“不充钱你怎么变强！”
　　机甲在梅琳的狞笑中紧握右手，企图将卡恩彻底压碎！
　　“不，你快停下，我跟你走就是了！”
　　我情不自禁地发出了一声哀嚎，我好蠢，我怎么会产生卡恩可以打过这些怪物的错觉啊！
　　“芙兰，我说过了，没有人可以将你从我身边带走！”
　　就在我惊慌失措的时候，机甲那握着卡恩的右手突然整个儿爆裂了开来，五根手指直接向着四周飞散了出去。
　　“这，这，这~！”
　　坐在机甲里的梅琳被眼前的这一幕惊呆了，一时间竟是没能即时做出反应。
　　“自己的力量才是真的力量，好好感受下种子发芽带来的勃勃生机吧！”
　　微笑着，卡恩一边奔跑一边将一颗颗种子扔进了超级巨大机甲的关节位置。
　　“喂，喂，你不要说得好像种子就是自己力量一样啊！”
　　在我的吐槽中，一颗颗种子迸发出了嫩绿的枝芽，瞬间就将梅琳这巨大的机甲全部撑了开去……
　　“这不可能！”
　　巨大无比的炼金机甲吸血鬼少女的悲鸣声中四散开来在，哗啦啦散落了一地。
　　吸血鬼少女“哎呦”一声被机甲的眼珠子压在了地上，而我着随着手掌整个儿飞上了天。
　　“啊，啊，啊，要掉下去了啊！”
　　正准备大笑的我突然察觉到了哪里不对劲，第一时间发出了惨叫。
　　喂，喂， 可爱的猫娘要掉到地上了啊！
　　虽然马上就能恢复，可是那种浑身骨头断裂的感觉真的很疼啊！
　　就在我绝望地准备闭上眼睛的时候，一朵巨大的蒲公英出现了我的面前。
　　“这是？”
　　在我的疑惑中，一只手紧紧地抓住了急速下坠的我，与我在蒲公英的牵引下缓缓飘落。
　　“芙兰，现在的我越来越确信自己可以好好地保护你了呢！”
　　卡恩微笑着将我一把拉进了自己怀里，我只觉得整个人的骨头都快酥了。
　　“嗯！”
　　开心到极点的我我毫不犹豫一把搂住了他，疯狂地蹭着他的脸：“我们就这样永永远远不分开了哦！”
　　“啊，我的眼睛，这不是我期待的结局啊！”
　　吸血鬼少女捂着眼睛，一小撮绿色的头发随风飘扬。
　　所以说，快乐是建立在他人的痛苦上的，吸血鬼惨叫声的映衬下我整个人轻轻松松就被幸福彻底填满了呢！


第564章   你们被我包围了
　　“可恶，你为什么击败我的钞能力，这不魔法！”
　　机甲的那两人高眼球底下，吸血鬼发出了不爽的声音。
　　“好啦，好啦，接下来还需要你帮我一起考虑对付爱丽丝和李琰那两个家伙呢！”
　　望着元气满满的梅琳，我无奈地摇了摇头。
　　亏我还觉得这家伙会为了我自杀呢，看样子根本就是在自作多情啊。
　　“您似乎没明白现在的情况呢。”
　　出乎我的意料，眼前的吸血鬼少女丝毫没有战败者的觉悟：“你忘了我说的么？你已经被我包围了！”
　　“是，是，是，我已经被你的机甲碎片包围了！”
　　我无奈地叹了口气，随即狐疑地看了眼四周。
　　还好，那些机甲碎片并没有要分裂成小机甲的模样。
　　望着眼前吸血鬼少女那不服输的神情，我不犹得在心里轻轻叹了口气。
　　话说梅琳这家伙智商不低啊，为什么她会产生那种自己一个人就可以包围我们两个人的错觉呢？大概是因为我结婚而变傻了吧。
　　“芙兰大人，您还记得么，我说过我有一个朋友！”
　　吸血鬼少女冲着我露出了神秘的微笑。
　　“嗨，嗨，嗨，我知道你那个朋友就是你自己。”
　　我抿着唇，对于这个吸血鬼的话是一个标点符号都不信，她肯定又满脑子坏水想骗我。
　　和李琰、爱丽丝一样，梅琳这种聪明人的心气非常高，她要是交得到朋友，我当场直播倒立拉屎了！
　　“你怎么把自己搞得怎么狼狈！”
　　一个声音突然响起，压着梅琳的眼球毫无预兆的飞上了天。
　　我去，什么情况！
　　我吓了一跳，紧接着看到一名手持着棉签和酒精少女从空中缓缓浮现出身影，轻轻帮梅琳擦洗起了伤口。
　　“还不是听了你那心动不如行动的鬼话，我怎么想得到那个弱鸡伯爵一下子变得那么强了。”
　　吸血鬼少女惨叫了一声：“当初是你把我灌醉的，现在变成这样子你得负责啊！”
　　“我们只是朋友关系，你别说让人误会的话啊！”
　　冒出来少女毫不犹豫就将手中的酒精倒在吸血鬼的头上。
　　好吧，说起闹腾，这个吸血鬼简直深得我的精髓啊。
　　然而此时此刻，我却根本没有时间去欣赏眼前其乐融融的场景，我只觉得一道寒意从我的脊柱迅速弥漫全身。
　　“凯瑟琳，你怎么来了……”
　　不知道为什么，我的嘴唇竟有点哆嗦了。
　　眼前的这个怨灵少女从当初被克拉拉将怨气吃掉后就一直没有丝毫存在感，以至于我将她忘得一干二净了。
　　现在她出现在吸血鬼面前，显然不是什么好兆头呢。
　　“一万年太久，只争朝夕！”
　　凯瑟琳媚眼如丝地望着我：“法兰尼亚第四帝国已经重建完成，正等待着它的皇帝呢。”
　　这家伙什么意思？
　　我忍不住深吸了一口气，紧接着我突然感觉整个地面都开始震动起来，四周的机甲碎片更是随着地面的震动缓缓向着周围散落开来。
　　金秋飒爽的十一月，我望见一道亮银色的长线缓缓地出现在了地平线上，那是无数身披铠甲的骑士！
　　“这，这……”
　　感受地面随着骑士到来而激烈的震动，我只觉得嘴唇一阵阵的哆嗦，竟是不知道该说点什么了。
　　喂，喂，这两个家伙怎么会联合到一起去啊？这两年我的应援团在我不知道时候究竟都做了些什么啊！
　　“哈哈哈，两年，我用了足足两年的时间夺回了我失去所有的一切！”
　　凯瑟琳昂着头哈哈大笑起来：“欧罗巴大陆上所有的国家都已经臣服，今天我带着他们的军队过来接受检阅了！”
　　接受检阅？我忍不住倒吸了口凉气，我似乎有点明白凯瑟琳的意思了。
　　“你们想要做什么！”
　　意识到不对劲的卡恩一把将我拉到了身后，死死的护住了我。
　　“所有的一切都已经准备好了。”
　　凯瑟琳轻轻地冲着我鞠了一躬：“现在就等着您——加冕为皇！”
　　加冕为皇！
　　喵了个咪，果然是这样啊！
　　我已经想起来了，当初梅琳说过她和凯瑟琳打算征服整个欧罗巴送给我，没想到她们这么快就做到了呢！
　　某种意义上这是好事，如果，如果没有那个让我恢复身体条件的话！
　　“我……我可以拒绝么？”
　　我脸上肌肉抽动，只觉得自己差点哇的一声哭出来。
　　这年头被人逼着当皇帝，我究竟是第一个还是最后一个呢？
　　“您觉得呢？”
　　凯瑟琳微笑着指了指身后那潮水一般的军队，冲着我说道：“离开他，你就是我们所有人的王了！”
　　望着凯瑟琳那决绝的眼神，我只觉得心里直打鼓。
　　“如果我不呢？”
　　我试探性的问了声。
　　“那我们就只好排除您加冕路上的所有障碍了！”
　　凯瑟琳直勾勾的看着卡恩，含义非常的明显。
　　整个欧罗巴大陆么？
　　我深吸了口气，开始迅速比对起卡恩领地和整个欧罗巴大陆的实力。
　　然后，然后我发现根本不用比对，因为现在是我和卡恩两个人被包围了啊！
　　不答应的话，卡恩分分钟就有危险呢！
　　“卡恩，似乎，似乎幸运总不在我这边呢！”
　　我露出了一丝惨笑，缓缓走到了卡恩面前：“好好生活，我会找机会回来的！”
　　我骗了他呢，可是我又有什么办法呢！
　　轻轻的叹了口气，我有点懊恼气自己的愚蠢了。
　　因为梅琳这家伙长期都没搞过事，而凯瑟琳那家伙又太过没有存在感，我都忘了这两个家伙也是能力逆天的人物啊。
　　一个是曾经的一代女帝，一个是现在的致富神话。
　　他们联合起来坑我这么一个猫娘的话，我根本就是被吃得骨头都不剩啊！
　　“芙兰，你真的想去么？”
　　就在我转过身即将迈开步子的时候，卡恩一把拉住了我。
　　“你怎么就不明白，我当然不想，可是没办法啊！”
　　望着卡恩那真挚的眼神，我心底的情感当场决堤，忍不住跺着脚破口大骂道。
　　“你不想离开我的话，谁也没办法将你从我身边抢走！”
　　下一秒，我被卡恩紧紧地搂进了怀里：“千战力无双不行，军万马更不行！”
　　喂，喂，这家伙到底知不知道自己在说什么啊！
　　一瞬间，我只觉得泪水再也无法压抑，顺着我的衣裳一点点将地面彻底打湿。
　　“非得闹到这种程度么？”
　　望着没有反应的我，凯瑟琳轻轻的叹了口气。
　　下一秒，我看到天空中出现了滚滚黑烟，然后耳边就此响起了高亢的军号声……
　　“不~！”“来得好！”
　　在我和卡恩决然相反的反应中，远处骑在马上的骑士们缓缓举起手中的骑枪，向着我和卡恩的方向疾驰而来……


第565章 卡文了，抱歉
　　从昨天晚上11点到现在，写了又删删了又写，是在太抱歉了。
　　今天的三章晚上发。

第566章   卡恩的强大超乎了想象
　　空旷的原野上，我紧紧地依偎在卡恩的怀里。
　　梅琳和凯瑟琳在我们对面，她们的身后是如同黑云一般一眼望不到头的士兵！
　　两个人被密密麻麻的士兵包围是什么感觉呢？
　　当数量差距过大的时候，即便是一千只的苍蝇都能让人陷入恐慌和崩溃，更何况是数都数不清的人呢！
　　我清楚的感觉到，我和卡恩就仿佛滔天巨浪尖上的一叶扁舟，马上就要沉默在这绝对实力的差距之中。
　　“卡恩，我们投降吧，打不过的！”
　　我的声音已经带上哭腔，明明拥有着超强的战斗续行技能，然而我却连直视眼前战场的勇气都提不上来了。
　　我想战斗，但根本想不到该如何战斗！
　　我准备逃跑，却怎么也找不到逃跑的方向！
　　根据应援团里那位狐族女流氓的医学研究，生物处于巨大的恐惧之中时，身体会本能的组织大脑的一切命令。让身体陷入颤抖中什么也做不了。
　　这种感觉就仿佛一个普通学生突然进入了匪徒暴乱的现场，内心的正义感叫他要站出来，而身体的恐惧却什么都做不了！
　　又仿佛一名少女突然面临暴力性侵，虽然思想上抗拒着，然而身体却在恐惧的支配下采取了什么也不做的方式来保护自己！
　　是的，此时此刻的我，除了颤栗已经什么都做不了呢！
　　“芙兰，没事的，我在！”
　　温暖的声音传入了我的耳朵里：“你的话，好好的抱住我就行了！”
　　这家伙！！！
　　短短的两个字，却让我的泪水在一瞬间彻底决堤！
　　为什么，为什么我会越来越想依靠这家伙呢？明明知道这样不好，然而却沉醉在这种被宠溺地感觉之中久久无法自拔。
　　“话说，你真的不觉得害怕么？”
　　我们对面的凯瑟琳眼神里是满满的疑惑：“身为怨灵的女王，我可以放大敌人心头的恐惧，为什么你却一点恐惧的神情都没有呢？”
　　“恐惧？”
　　面对着如同惊雷一般疾驰的而来的先锋骑兵，卡恩的脸上是满满地的平静：“多亏了某只猫娘的福，我曾经不止一次的陷入绝境之中。”
　　“一个人经历过无数次的绝望之后就会明白一个道理。”
　　卡恩微笑着从兜里掏出了一把种子：“恐惧和不安并不能带来任何改变，全力以赴做好自己能做的事才能看到希望的曙光！”
　　这家伙……
　　我有那么坑么！
　　听着卡恩的话，我不禁哑然失笑，心里面的不安也渐渐地开始渐渐消散。
　　是啊，眼前的场景除了场面比较宏大，从本质上来说并不比之前的任何一次来得绝望。
　　看样子，这一年的安逸生活确实让我整个整个人都怠惰了呢，连这种小场面都会觉得慌乱不已。
　　两百米，一百米，五十米……
　　重骑开路，轻骑扫尾，标准的骑兵方阵已经冲锋到了我和卡恩不远的地方，盔甲上的寒光晃得我眼睛有点发疼。
　　“这种阵仗可拦不住我呢。”
　　一粒粒种子从卡恩的手中落到了地上，迅速在我们四周长成了一只只向日葵射手，冲着冲过来的骑兵口吐芬芳。
　　临时长出来的向日葵能够击穿敌军的装甲么？
　　只一瞬间我的整颗心脏就提到了嗓子眼，能的吧，一定能的吧！
　　“就这？”
　　可惜事与愿违，如同雨点一般的日葵的子弹没能击穿敌军的装甲，梅琳那个吸血鬼更是第一时间送上了不懈的笑声：“这些法兰尼亚骑兵的装备可是我特别定制的，这只军队虽然人员素质不够，然而装备可是堪比教廷的圣殿骑士团呢！”
　　喂，喂， 要不要这么过分啊！
　　我咬牙切齿地望着眼前的吸血鬼，所以说钞能力什么的最讨厌了啊！
　　“战斗比拼的可不是单单是装备呢！”
　　面对梅琳的挑衅，卡恩脸上依旧笑容满满：“你再仔细看看那些冲锋中的骑兵。”
　　“什么？”
　　随着卡恩的话语，令人难以置信的一幕出现了。
　　冲锋在最前的重骑兵们人仰马翻，而后面的轻骑兵更是接二连三的撞了上去，诺大的骑兵方阵如同肉串一般形成了一堵墙壁。
　　墙壁在我惊恐的视线中向着我和卡恩缓缓移动，却最终在我和卡恩脚边形成一堵小小的墙壁。
　　“爬山虎，束缚！”
　　又是一把种子落到地上，一株株翠绿的爬山虎迅速生根发芽，带着我和卡恩不断爬升的同时将眼前人仰马翻的骑兵们迅速捆成了一堵高墙！
　　“还可以有这种操作的么？”
　　旁边的吸血鬼看得目瞪口呆。
　　一个个玉米在吸血鬼惊讶的实现中组成了投石车，向着冲锋而来的敌军扔出了一个个燃烧着熊熊烈焰的南瓜，在密密麻麻的步兵方阵在炸出一道道绚烂的花火。
　　面对着卡恩突如起来的猛烈攻击，远处那整整齐齐的步兵方阵竟是有点慌乱起来，如果不是督战队的频频号令都得出现骑兵了。
　　“想不到你竟然已经突破了人类的极限！”
　　墙上不远处的怨灵女皇凯瑟琳发出了一声惊呼：“这种程度的微操已经不是人类所能做出来了的吧。”
　　突破人类极限？
　　我不犹得竖起了耳朵，难道，我家老弟竟是在我不知道的轻快下偷偷的突破了那层我都没捅破的窗户纸。
　　一个人VS一支军队，结果先陷入慌乱的竟是另外那只军队！
　　如果不是亲眼所见，我怎么都不会相信这是真的，因此突破人类极限这个解释是相当有说服力的。
　　“离突破极限还差了一点。”
　　卡恩微笑着摇了摇头：“我把自己的属性点全部点在蓝量上了。至于微操，如果你被这个世界最恐怖魔王持续鞭挞一年的话，我相信你也可以的。”
　　原来，原来克菈菈那家伙的特训这么有效果的么！
　　理解了卡恩强大实力的来源， 我的满脑子只有一个念头——卡恩居然强大到了这份上，我无忧无虑的生活看样子是不会终止了！
　　“哇，哇，卡恩你实在太棒了，这么多人的进攻都被你挡住了呢！”
　　我欢呼雀跃地一把搂住了卡恩的脖子，在卡恩的脸上狠狠地啃了一口。
　　不一样了，我家老弟真的变得不一样了呢！
　　曾经的我对自己和卡恩恋情的未来相当不乐观，但是随着卡恩一次又一次给我惊喜，我都想擦着腰高声大吼“还有谁”了！


第567章   战斗闲暇与急转之下的形势
　　“芙兰，只要我在，没有人可以突破这个堡垒将你抢走！”
　　卡恩的声音显得十分笃定。
　　他信誓旦旦地缩了，而我也稀里糊涂的信了，然后事件的走向真的居然就和卡恩说的一模一样。
　　接下来的这半天里，卡恩手中的种子已经将我们脚底下的各种兵器打造成了一个城寨。
　　番茄卫兵，倭瓜弓箭手，还有各种各样奇奇怪怪的玩意共同编织了一道由各种毒气、酱汁组成的防线。
　　凯瑟琳手底下的这些士兵表面上牛逼哄哄，然而实际上却出工不出力，没有实战到底气势的他们只能徒然的为卡恩的不败神话增添笔墨。
　　“喂，喂， 所以说我们为什么不杀出一条血路回去啊！”
　　再又一次击退了敌军的进攻后，我冲着卡恩发出了询问。
　　明明，明明杀出一条血路回去才是最帅气的吧。
　　“咳，咳。”
　　卡恩尴尬地冲我笑了笑：“我的属性点全部点在蓝量上了，我手中的种子并不足以让我们一路洒回家啊！”
　　……
　　好吧，还真是真实到极点的理由啊！
　　“所以说，你就等于是防御点满，进攻不足喽！”
　　我忍不住以手扶额，天啊，我终于明白卡恩那句没人能将我抢走的含义。
　　原来不但没人能抢走，他也根本追不上任何敌人呢！
　　“别那么激动嘛，下一轮进攻还有好一会儿，要不要吃个烤红薯？”
　　另一边，比我更早察觉到卡恩只能打阵地战的凯瑟琳和梅琳不知道什么时候已经升起火堆烤起了红薯。
　　“喂，喂， 打仗啊，严肃点行不！”
　　我毫不犹豫地冲着两人破口大骂，然后尖叫着扑了过去：“最大的那个留给我！”
　　好吧，这种情况真的严肃不起来呢。
　　毕竟连敌军的总指挥都和我们烤起红薯了，那还严肃个屁啊！
　　“我，我也吃点吧，肚子有点饿。”
　　尴尬地笑了笑，卡恩也加入了烤红薯的团队。
　　我望了往远处整顿着准备重新发动冲锋的杂兵，又看了看惬意满满的梅琳和凯瑟琳，那种怪异的感觉完全不知道该如何发泄了。
　　“其实你们也不用紧张的，这边全是杂鱼。”
　　凯瑟琳把最大的烤红薯递给了我：“我连指挥都懒得指挥，全靠自动平A的那种。”
　　“喂，喂， 别轻描淡写的就将我们的无双给抹杀掉了啊！”
　　我不满的嘟囔了声。
　　其实我也发现了附近的这些个军队并不弱，但是它们一支支全部都在划水，装备掉了一堆人却根本没死几个。
　　“毕竟是附庸国拉过来凑数的，能撑撑场面就知足了。”
　　凯瑟琳笑着闻了闻红薯身上的香气，身为怨灵的她并没有实体，只是靠着精神力与周围进行互动。
　　“哼！”
　　我恶狠狠地嘟囔了声：“等我们的援军到了，分分钟就把你手下的这些杂鱼全部杀了！”
　　没错，现在卡恩布置的阵地连一只苍蝇都飞不进来，只要等援军来了，我们分分钟就能让外面的家伙好看。
　　不得不说，我对卡恩新加入的那些手下还是挺有信心的。
　　他们个人实力都还行，技能更是千奇百怪，卡恩跑出来追我的情况下他们肯定会第一时间组织救援队的吧。
　　“戴伦斯呢？他为什么没出现!”
　　然而，身旁卡恩的下一句话却让我的整个心脏悬了起来。
　　对啊，戴伦斯那个贼眉鼠眼的老熟人这次居然没冒出来呢，这一点都不魔法。
　　“得知你们出了城的消息后，戴伦斯他第一时间就带着核心精锐去布置埋伏了。”
　　凯瑟琳冲着我挑了挑眉：“你期待的援军，恐怕是没有了哦。”
　　埋伏？
　　还能这么玩得么！
　　凯瑟琳的话让我有发愣，我还在等着援军将我和卡恩救出去呢，结果现在她居然告诉我援军没了。
　　“我和卡恩不是重点目标么？不围殴我们去埋伏是几个意思啊！”
　　突然，我发现手中的红薯竟然不香了。
　　“你们又不会跑了，把援军打了再顺便把城市也占了，你们不就只能束手就擒了么？”
　　凯瑟琳笑脸盈盈地望着我：“以后还得一起生活呢，何必把事情闹得那么僵呢？”
　　喵了个咪？
　　我这才想起凯瑟琳当初说那句“何必闹得这么僵”时，叹息的成分可是远远大过了不满啊！
　　原来，原来这家伙早就胸有成竹了么？！
　　“所以说，我最讨厌你们这些玩心机的了！”
　　我不满的吃了口红薯，一颗心却悬了起来。
　　这边卡恩已经守住了，那边的援军呢？准备营救我们的援军遇上了老谋深算的戴伦斯，她们的智商到底赢不赢得了啊！
　　就在我有点纠结的时候，一个怨灵从远处飞了过来，在凯瑟琳耳朵旁嘀咕了几句之后又飞走了。
　　“戴伦斯已经截杀成功，他正追赶着败军准备趁势进攻蜗牛背上的新城市。”
　　凯瑟琳极将她手中剥好了皮的红薯塞给了我：“而这边的杂鱼们也马上也会组织新一轮的进攻，就不知道你们的种子和蓝量先撑不住还是那边的城市先撑不住了。”
　　……
　　听着凯瑟琳的话语，我一时间竟不知道该说点什么了。
　　没错，卡恩现在的蓝量极为充足，然而身上可以带的种子数量毕竟是有限的啊！
　　如果得不到补给和休息的话，他这阵地到底能够撑多久还真不好说呢！
　　是的，友军送不来补给，敌军不会让我们休息。
　　我和卡恩表面上显得游刃有余，实际上确实危如累卵呢！
　　似乎是为了回应我的说法，我还来不及细细思考附近包围我和卡恩的士兵们就在号角声响中开始了新一轮的瓮中捉鳖，根本不给我和卡恩好好休息的时间。
　　“耐心，细心和决心，这打仗就好比恶虎扑食。”
　　成竹在胸的凯瑟琳笑着给我科普起来我不需要的知识：“躲在草丛里的时候哪怕再饿也不会发出一点声响，可当时机一旦成熟就会狠狠扑上去一口咬断猎物的喉咙，丝毫不给对手任何挣扎的机会！”
　　还真他喵是形象到极点的比喻啊！
　　我开始纠结地望向了凯瑟琳，这家伙简直就是那种生命不息奋斗不止的典型啊。
　　当初被克菈菈一口气将积攒的怨气全吃了，于是就拼命地降低存在感躲在暗处，知道今天我最松懈的时刻才露出她的獠牙。
　　然而面对她这安排得明明白白的剧情，我一时间竟是找不到任何破局的办法。
　　“卡恩，我们，我们应该怎么办啊？这样下去，我们迟早会输的啊！”
　　我的声音里满是焦急，眼神里却流露出了一丝期待：“要不我背着你尝试突围吧，我加点全点敏捷了，说不定我们真的能跑出去呢！”
　　“芙兰，越是这种时候越是要冷静！”
　　卡恩在凯瑟琳嫉妒的目光中紧紧握住了我的手：“努力做好我们自己能做的事情，剩下的就交给队友和老天爷吧！”
　　“可是，可是万一……”
　　对于卡恩这家伙那奇怪的脑回路，我想辩驳，却一下子又不知道该如何辩驳了。
　　“努力做好自己能做到的，不浪费时间去担心自己无法改变的。”
　　卡恩笑着摸了摸我的脑袋：“这样的话不管最后的结局怎么样都不会后悔，因为我们已经把自己能做的事情全部都做了啊！”
　　真是，真是奇怪到极点的脑回路啊！
　　听着卡恩的话语，我一颗躁动的心全渐渐地安分了下来。
　　确实，人事后经常后悔的并不是失败，而是当初那个不够努力的自己。
　　只要现在我和卡恩竭尽全力做好自己能做到的事情，那么无论结局如何，我们都可以堂堂正正的说我们曾经努力过了呢！


第568章   破碎的阵地与新到的身影
　　“加油，加油，卡恩，加油！”
　　焦灼的战场上，我手持着花束，上上下下的得意地蹦跶着。
　　“芙兰，你在干什么？”
　　卡恩在又一次将敌方士兵击退后发出了疑惑。
　　“在帮你加油啊，你不是说做自己做得到的事情就行了么？”
　　我疑惑地望了卡恩一眼：“我现在正在竭尽全力的帮你呐喊助威呢！”
　　“那还真是谢谢你了啊！糟糕，是窒息的感觉！”
　　高台边缘，一边躲避进攻一边继续播撒种子的卡恩对着我发出了粗鄙之语。
　　“喂，喂，你这家伙几个意思嘛！”
　　我一边愤怒地跺着脚一边冲卡恩表达了自己的不满：“以我这幸运，我上去帮忙的话信不信整座高台瞬间就踏了啊！”
　　看看，咱这划水的理由，有理有据令人信服！
　　然而，我话音刚落脚底下的高台就突然一阵阵的摇晃，原本将周遭捆得严严实实的藤蔓竟是断裂了开来。
　　“芙兰你不说话没人将你当哑巴啊！”
　　卡恩咆哮着将我搂进了怀里后在地上滚了几滚，这几滚的功夫，原本坚不可摧的高台竟是真的整个儿塌了。
　　“这他喵就是在针对我大猫娘！”
　　重新站起来后，我望着已经支离破碎阵地发出了愤怒地抗议。
　　然而令我更加头皮发麻的事情发生了，周遭演戏的地方士兵竟是一个个双眼发亮，向着我和卡恩凑了上来。
　　药丸，药丸，药丸！
　　望着士兵们手中泛着寒光的长枪，我只觉得一阵阵的头皮发麻。
　　这一刻正直旧阵地破碎而新阵地尚未构筑起来空挡，我和卡恩根本无力阻挡他们突破阵地，而阵地一旦被突破我和卡恩就彻彻底底完蛋了。
　　“卡恩，我需要准备遗言么？”
　　我忍不住吞了口唾沫：“你知道我是爱你的就可以了！”
　　“芙兰……我觉得我们还可以抢救一下！”
　　卡恩直接迎上冲得最前的士兵，同时向着地面扔出了一把种子。
　　我只一瞬间就明白了卡恩这家伙想做什么，他想用自己的身体作为盾墙，为构建新阵地争取足够的时间。
　　“不要~！”
　　我惊呼一声，毫不犹豫地将卡恩一把推到在地上：“盾墙这种事情，要的话也是我来才是啊！”
　　没错，我可是拥有最最最强大恢复能力的猫娘，帮卡恩争取时间这种事情我还是可以轻轻松松做到的！
　　只要卡恩重新构筑起了阵地，那么我们两个就有可以轻轻松松的继续塔防战争了。
　　“咦？你的种子怎么没用长起来啊！”
　　然而，令我头皮发麻的事情发生了，卡恩扔到地上的种子直到敌方士兵的长枪快要抵达我的胸口也没成长出来。
　　“我还没来得及催芽你就把我推开了啊，蠢货！”
　　伴随着一声刺耳的咆哮，被我撞得坐倒在地上的卡恩用力一拉，将我直接拉到了他的怀里。
　　下一秒，闪闪发亮的长枪就这样冲着卡恩的脑袋疾驰而来。
　　“不~！”
　　面对因为自己口嗨而急转直下的形势，我除了撕心裂肺的呐喊，此时此刻竟是什么也做不了了！
　　“哗啦！”
　　然而我想象中的可怕画面并没有出现，长枪在即将触及到卡恩的那一刻偏了方向从卡恩的脸颊滑过。
　　于此同时一颗硕大的人头冲天而起，方才手持长枪刺向卡恩的士兵竟是身首分离，脖颈上的血洞直接喷出了一道半米来高的血泉。
　　“这……这……！”
　　望着眼前的限制级的画面，我庆幸之极紧紧地握住了卡恩的手：“原来你还有这种手段，这种杀了敌人才能活命的战场上为什么不早点用啊！”
　　惊喜，太惊喜了！
　　我一直以为卡恩只有扔种子这种战斗方式，现在突然发现他还有其他战斗方式，怎么能不喜出望外呢！
　　“不是我……”
　　面对我兴奋的呐喊，卡恩却拼命的摇了摇头。
　　不是卡恩？
　　我还来不及疑惑就有一道黑影闪过，又是五个人头冲天而起，血泉喷涌的限制级画面令我忍不住倒吞了一口唾沫。
　　然而与之前不同的是，这次有一道完全分不清的男女的血色身影左手拿着一个血粼粼的人头站在了我和卡恩的面前，一双猩红的眼睛看得我心里一阵阵的发毛。
　　“他是我的，除了我谁也别想杀他！”
　　狞笑声响，我这才来得及细细观察眼前的身影。
　　细小的耳朵，纤瘦的身材，染血的背心。
　　如果不是亲眼所见，谁能相信这么一个不辨男女的秀气家伙竟然一口气连杀了六名士兵呢！
　　“厉鬼！”
　　就在这时候，凯瑟琳的声音响了起来：“我不是让你陪戴伦斯去攻城了么？你为什么回来，还把他们自己画的囚笼给打破了！”
　　咦，凯瑟琳居然认识眼前这家伙么？
　　厉鬼是什么名字啊，会不会与眼前的身影太过格格不入了啊！
　　等等！
　　原来不是我乌鸦嘴，而是眼前这道谜一样的身影将卡恩的阵地给破坏了么？他究竟是怎么做到的啊！
　　各种各样的疑惑涌上了我的心头，可一时间我根本不知道该向谁问，又该从和问起。
　　“攻城？”
　　眼前身影捂着自己的额头发出了桀桀的狞笑：“我每天都梦想着亲手结束他生命，现在你居然叫我去攻城！”
　　根本不等凯瑟琳答复，一道耀眼的寒芒就出现在了我和卡恩的面前。
　　“哐当！”
　　阻拦用的甘蔗从地里长出，又瞬间被拦腰截断。
　　在被卡恩扔出去的同时，我发现一道血痕顺着卡恩的右腰直达左侧的锁骨。
　　喂，喂，卡恩受伤了耶！
　　那个叫什么厉鬼，你摊上大事了！
　　“居然躲开了，不错么？这样杀了你才有价值啊！”
　　被凯瑟琳称呼为厉鬼家伙如同鬼魅一般向着卡恩发起一轮又一轮的进攻，寒芒闪烁中，卡恩新催生出来的番茄守卫和土豆射手被破坏得一干二净。
　　“我认识你么？为什么要杀我！”
　　卡恩在战斗地闲暇中脱口而出。
　　不单卡恩觉得不对劲，我的心里也一阵阵疑惑，卡恩这种从不惹事的老好人怎么会有人这么迫切地想要杀他呢？
　　“你当然不认识我了，我可是完全不重要的无名小卒呢！”
　　对面厉鬼答非所问，在桀桀的狞笑着再次向卡恩冲了过去：“卡恩大人，今天就请你好好地享受无名小卒的愤怒，在无名小卒的复仇中卑微的死去吧！
　　望着卡恩再次与突然出现的奇怪家伙扭打在一起，我一瞬间竟是不知道该如何是好。


第569章    卡恩这家伙比我想象中的强大
　　“躲啊，躲啊，躲啊！”
　　名叫厉鬼的秀气身影桀桀地怪笑着，利爪滑过的寒芒连站在几米之外的我都觉得一阵阵胆寒。
　　怎么办，怎么办？
　　望着靠竹子阻拦勉强活命的卡恩，我只觉得一阵阵焦急。
　　“芙兰，别来添乱！”
　　我第一时间就想冲上去，却被卡恩直接制止了。
　　喂，喂， 居然说我添乱！
　　我还来不及破口大骂，就发现身处在寒芒范围内的卡恩虽然看起来惊险，实际上却稳得一批。
　　一棵又一棵的竹子连绵不绝地拔地而起，被切断的同时却很好的阻止了对方的进攻，名为厉鬼的家伙每次都差那么一点点就能够得着卡恩的身体。
　　难道说，难道说这一切都在卡恩的掌控之中？不会吧！
　　“你，你这些竹子怎么越来越硬！”
　　就在我震惊于自己发现的时候，那鬼魅一般的身影突然惊呼出了声。
　　竹子越来越硬？我还没来的理解这句话含义的时候，鬼魅身影新的一爪竟是直接被新长出来的竹子拦了下来。
　　紧接着，八根竹子拔地而起，交叉折叠织成一个篝火状的支架，只一下将方才大显神威的厉鬼囚禁其中。
　　赢……赢了？
　　我难以置信的望着眼前这场加起来不足三十秒的战斗，亏我之前还替卡恩捏了一大把的汗，没想到他居然这样莫名其妙的赢了。
　　“我不服，我不服，我不服啊！”
　　咆哮声阵阵，厉鬼不断的挣扎着，却根本无法挣脱卡恩为它编织好的牢笼。
　　“早说了他很强？要不你以为我为什么迟迟不肯动手！”
　　凯瑟琳轻轻的叹了口气：“就是因为我根本没有那种一击必杀的勇气啊。”
　　“卡恩，你，你真的很强么？”
　　此时此刻，轮到我觉得一阵阵的不真实了。
　　“告诉你们也无妨。”
　　卡恩思考了下后，平静地说道：“我的‘临时基因改造’技能，能够在指定时间内将自己的蓝量转换为基因点数，临时提高生物各方面的属性。”
　　把蓝量转换为基因点数来临时提高生物各方面的属性，这是什么鬼技能啊！
　　“改造生物的强度取决于我技能发动的时间段内能输入多少蓝，理论上没有提高上线。”
　　卡恩笑着摇了摇：“描述起来很方便的技能，但实战中一不小心就会把蓝给用光，我也是在被人吊锤了上千次之后才慢慢学会控蓝的。”
　　好吧，卡恩这接地气的描述我总算听懂了。
　　一句话，他种子培育出来的植物可以更强，但是为了省蓝只培育到刚刚好的程度！
　　听着卡恩的话，我满脑子只有一个念头——大魔王克菈菈的培训班还能报名么？我也想要变得强大起来啊！
　　“我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你！”
　　名为厉鬼的秀气家伙低声咆哮着，紧接着身体竟是不断膨胀起来。
　　喵了个咪，这家伙是准备自爆么！
　　“卡恩小心！”
　　我吓了一跳，第一时间发出了警告。
　　然而出乎我的意料，眼前咆哮着的秀气家伙在膨胀到顶点的情况下竟是发出biu~声响，然后如同泄了气的娃娃一般缩成了一张人皮。
　　“喂，喂，这也太秀了吧？这种自爆方式我看不懂啊！”
　　比起爆炸，我发觉自己更加无法理解眼前的情况。
　　“既然你把技能告诉我，那我也把我的技能告诉你吧！”
　　天空中，愤怒地嘶吼声若隐若现：“我的技能是画皮，我一定会变得更强，然后来把你杀掉！”
　　“画皮？还有这种奇怪的技能么。”
　　喵了个咪，我忍不住倒吸了口气，冲到凯瑟琳身旁高声问道：“那个家伙到底是什么东西啊！”
　　“我新收的怨灵小弟。”
　　凯瑟琳冲着我耸了耸肩：“他可以通过换皮来让自己变强，猪皮、人皮、狗皮，什么皮都可以。”
　　“靠，原来是个皮皮怪啊！”
　　明白了对方是什么东西后，我心底的那一丝担忧就彻底消失不见了。
　　皮皮怪而已，似乎也没什么好怕的嘛！
　　“为了方便记忆，从今天我不许你们叫他厉鬼，都给我叫他皮皮怪！”
　　身为大猫娘的我第一时间发表了自己的意见，并且得到了周围的一致响应，这种感觉居然让我有点小享受呢。
　　长相秀气的皮皮怪从出现到离去其实不过十来分钟，随着他的离去，新一轮的进攻又开始了。
　　比我想象中强的卡恩重新筑起了阵地，然后控着自己蓝开始了新一轮的塔防游戏，那固若金汤的阵地让我的不禁开始怀疑卡恩这家伙究竟有多强了。
　　“喂，喂， 你不控蓝大杀特杀也是可以的哦！”
　　我在卡恩耳边小声的嘀咕了声。
　　“竭尽全力做到最好，只有这样才能不断的变强！”
　　卡恩的回答却显得有点无趣，无趣到让我觉得自己是在白白担心他呢。
　　于是，我就和凯瑟琳还有梅琳继续开始了烤红薯之旅。
　　“他一直在寻求消耗和回蓝的平衡。”
　　凯瑟琳望向卡恩的眼神是满满的迷醉：“他很聪明，知道构筑阵地才是最佳的省蓝方式，看样子他的实力还不允许他一路杀回去呢。”
　　卧槽，这是对上了眼的节奏啊！
　　“我警告你哦，别打他身体的主意！”
　　我毫不犹豫直接拦住了凯瑟琳的视线：“你去附身我以前的身体都行，别瞎打卡恩身体的主意！”
　　没错，我只一眼就看穿了眼前这只怨灵的鬼主意。
　　我至今都还记得她当初控制卡恩身体搞事时候的情景，鬼上身这种事情，想想就觉得头皮发麻到了极点好嘛。
　　“放心啦，我可不是你想象中的那种附身狂，要不我也不会那么认真减肥了。”
　　凯瑟琳嘟囔了声，老实说我到现在都有点没搞明白，她一个怨灵到底是怎么完成减肥这种伟大工作的。
　　改变自己灵魂的模样耶，这可不是一般人能够玩得来的啊！
　　“可惜啊，他虽然亮眼，可还不足够阻止我们抢走你呢。”
　　凯瑟琳笑着递了个红薯给我：“要是你也有趣，像你这么容易妥协的人我以前连想都不敢想呢。”
　　“妥协？”
　　我瞪大了眼睛。
　　“就是不会生气。”
　　凯瑟琳耸了耸肩：“你没发现么？无论周围人怎么对你你都能够迅速的忘记了对方的坏，然后妥协着让自己融入气氛并活得开开心心。”
　　“喂，喂，瞎说啥大实话呢！”
　　老实说我真是恨不得给凯瑟琳一个大嘴巴子，虽然她说的是大实话，然而我却一点都开心不起来。
　　是啊，我真的太容易妥协了。
　　明明一次又一次升起守护自己恋情的想法，最后却又一次次的放弃掉。
　　“不过这次不一样哦！”
　　望着远处打退了一波又一波进攻的卡恩， 我的嘴角情不自禁地疯狂上扬：“我相信，他一定能够好好地守护好我们的一切！”
　　“所以说，你不打算做点什么么？”
　　凯瑟琳叹了口气：“都打算守护爱情了，结果你啥也没做呢！”
　　“我做了啊！”
　　我冲着凯瑟琳和梅琳挑了挑眉：“我不是满脑子都是找你们帮忙么？混在一群不正常的人当中，我对自己的智力和武力都没自信了， 找你们帮忙才是最好的选择吧！”
　　……
　　听着我的话，凯瑟琳愣住了好久，方才轻轻的叹了口气：“我们可不是像你这么容易妥协的生物，想要我们帮你守护爱情的话，还是先打败我们再说吧！”
　　果然，只剩下打败这家伙和去当皇帝两条路可以选了啊！
　　不知道为什么，我突然发现，自己的命运竟是越来越不掌握在自己的手中了呢。


第570章    那个男人渐渐撑不住了
　　固若金汤的防御阵中，三个咸鱼正围着篝火烤红薯，
　　“话说他身上的种子比我想象的多呢。”
　　凯瑟琳一边帮我剥红薯皮一边发出了感慨。
　　“那是，他身上可有着好几亿的种子，你估计是等不到他用完了。”
　　我得意地昂起了头，输人不输阵，我才不会让凯瑟琳这家伙知道卡恩身上到底有多少存货。
　　“随身携带好几亿的种子，他难道是传说中的污妖王么？”
　　身旁的吸血鬼撇了撇嘴，好了伤疤忘了疼的她又开始活泼起来了：“勇者大人，我也想你用种子砸我呢！”
　　“滚犊子，那种种子不是那种子啦！”
　　我毫不犹豫对着眼前吸血鬼的屁股就是一脚，靠，经她这么一说连我都想歪了。
　　虽然与凯瑟琳和梅琳说说笑笑，然而我的心却一直放在卡恩那边。
　　戴伦斯那边已经派人送来消息，他带着凯瑟琳手下最精锐的军团包围住了那座在蜗牛上的城市。
　　“喂，喂， 你们打算什么时候开打啊！”
　　出乎我的意料，凯瑟琳直接否决了戴伦斯的奇袭计划，命令他围而不攻。
　　“水还没开呢，那么急着下锅做什么。”
　　凯瑟琳耸了耸肩，一脸无奈地望着我：“包围就能获得胜利的局，我为什么要费力不讨好的去围攻呢？”
　　“包围就能获胜？”
　　我有点没明白眼前这家伙的意思。
　　“那边缺水，这边少眠。”
　　凯瑟琳冲着我挑了挑眉：“我就这么围着，两边都会撑不住的。”
　　我去，经过凯瑟琳这么一解释，我才发现我们面临的情况并不乐观。
　　蜗牛背上的城市，听起来逼格满满，里面也有着不少的存粮。
　　但是既然是在蜗牛背上那就不得不面临取水的问题，为了解决这个问题我们开垦了一个小型人工湖。
　　然而这次婚礼有大量的社会闲散人员过来蹭饭，按照估算，人工湖里的水根本就撑不了多少天啊！
　　人不吃饭可以活七天，但是不喝水的话三天就会完蛋。
　　一旦水源耗尽，那么城市除了投降也没有其他路可以选了。
　　另一方面，卡恩这边凯瑟琳看在我的面子上给了卡恩吃饭喝水的时间，但是却不停止那些打酱油的进攻。
　　人家是轮流休息的，而卡恩这边却不得不一直打下去，这后面的结局似乎也不难想象呢！
　　再说了，虽然我不知道卡恩到底带了多少种子，但是这种车轮战下我并不觉得他能够支撑太久。
　　“你，你，你也太恶毒了吧……！”
　　我用手指着凯瑟琳，想说点继续破口大骂，却发现自己根本没有立场去指着她。
　　两军交战似乎做出什么事情都正常到了极点，更何况这家伙的根本目的是让我当皇帝。
　　“猎手最基本的素质就是耐心，蓄力一击是最疼的，因此要么不打要么就直接打死！”
　　凯瑟琳耸了耸肩：“现在你们没勇气突围，等再过几个小时，想走都走不了呢。”
　　明谋，**裸地明谋！
　　凯瑟琳将她准备使用的招数直接**裸地告诉了我们，丝毫不怕我们想出应对的办法。
　　我甚至都分不清她这么做到底是处于骄傲还是处于自信了。
　　“求求你做个人吧！”
　　我冲着凯瑟琳发起了请求。
　　“对不起，我只是个怨灵啊！”
　　好吧，我的请求确实违背了生物的基本规律呢。
　　“芙兰，给我点水。”
　　就在我准备继续说点什么的时候，又打退了一拨进攻的卡恩一起围坐到了篝火旁边。
　　“卡恩，你刚才听到凯瑟琳的话了么？要不我们投降吧。”
　　望着卡恩那张略显疲惫的脸，不知道为什么我竟是觉得一阵阵的心疼。
　　这一次，怨灵少女给我布置了一个死局。
　　现在我和卡恩的感觉就仿佛正在被钝刀子缓慢割肉，虽然疼却一时间死不了，只能怀揣着希望一步步痛苦地走到终点。
　　“芙兰，还记得刚刚相遇时我说的话么？”
　　卡恩微笑着：“不绝望，就会有希望！”
　　这家伙……
　　希望？虽然经历了不少希望，可是现在的我还真的不知道该上哪里去找寻希望。
　　“好了，我继续去战斗了。”
　　卡恩轻轻摸了摸我的脑袋：“没事的，一想到能好好守护你我就一点都不觉得累了。”
　　这家伙……
　　我无奈地叹了口气，心中却愈发的百感交集起来。
　　卡恩说过，他会做好自己的事情，把剩下的一切交给队友。
　　交给队友？
　　一想到现在队友已经被彻彻底底的困锁在了蜗牛背上，甚至等着我和卡恩去拯救，我就觉得整颗心哇凉哇凉的。
　　做自己能做的事情？
　　没想到我能做的唯一事情就是不去打扰他呢。
　　我无奈地摇了摇头，然后歪着头继续欣赏起了卡恩殴打小士兵的模样。
　　然后，我惊讶的发现卡恩的手竟然一抖，踉跄着擦了擦眼睛才重新站稳。
　　“人的精力是有限的，他已经有点撑不住了。”
　　讨厌的吸血鬼，第一时间将我心底的担心表露了出来。
　　“那我该怎么办？继续跳啦啦舞给他加油么！”
　　我没好气的抱怨了声，心中却愈发的焦急起来。
　　没有希望，看不到未来。
　　卡恩手中的种子和他的魔力不足以支撑我们一路杀回去，而他的手中的种子和本人的精力一旦跟不上，等待着的就只有被俘这一条路了。
　　时间一分一秒的流逝，卡恩脸上的疲惫在我心疼的眼神中变得愈来愈明显，明显得我都恨不得帮着他一起打进攻的士兵！
　　然而我却知道，我参战的话除了牵扯他的精力根本什么忙都帮不上。
　　“卡恩，我们突围吧！”
　　终于，我还是一把从背后环抱住了卡恩，将他抱到坚果柱子的另一侧后说道：“你担心蓝不够的话我就跑快点，只要我跑得够快，那么敌人的滑稽就追不上我！”
　　是的，比起卡恩当初等待队友救援的提议，我发现还是自己奔跑才是王道。
　　“芙兰……”
　　卡恩的眼神有点迷离，然而却依旧紧紧地咬着牙关道：“我们，要相信队友！”
　　“相信队友，相信队友，这种时候哪里还会有队友呢！”
　　我愤恨地跺着脚：“现在我们身边除了一只狗以外什么都没有啊！”
　　等等？
　　话语刚落，我就猛地意识到了啥。
　　为什么这坚果柱子的旁边会有一只狗啊?而且样子还怎么眼熟！
　　“我是狼啊！”
　　轻声的抗议中，一个欠扁的声音响了起来：“我亲爱的主人，您的宠物托马斯穿过战场前来找你了，请问有什么需要帮助的么！”
　　喵了个咪，望着突然出现的战狼托马斯，我忍不泪流满面。
　　“没人拦着你过来么？”
　　“没有啊，在我精湛的演技下大家都以为我是流浪狗呢，呵呵哒！”
　　好吧，这家伙装了两年的狗，终于成功做到混入其中也不会被发现的程度了呢！
　　“芙兰，准备突围吧！”
　　我正想再说点什么，全被卡恩坚定的声音一把打断了。
　　“喂，喂， 为什么只是多了一只狗就可以突围了啊！”
　　我毫不犹豫一口狠狠地咬在卡恩的肩膀上：“我不服啊！你这话不就意味着我堂堂大猫娘连狗都不如了么！”


第571章   撑不住就来场帅气的突围吧
　　“好吧，好吧，我承认，你比大狗有用多了！”
　　面对我的狂怒，卡恩终于成功改口，让我的自尊心得到了极大的满足。
　　然而，然而满足之后我突然发现似乎有什么地方不对。
　　靠，我堂堂大猫娘竟然沦落到去跟大狗比谁有用了耶！
　　我，我他喵不服，我除了添乱还是能做点有用事情的好不好！
　　“来，来，来，你准备让大狗做什么？我这就证明给你看我比他有用！”
　　我冲着在地上瞎捣鼓的卡恩怒目而视，和大狗比就和大狗比吧，总之今天我一定要证明自己。
　　“真要证明？”
　　卡恩狐疑地望了我一眼。
　　“千真万确！”
　　我恶狠狠地咬着牙，人不如狗这种事情怎么可能发生在我身上嘛！
　　“这是我刚拼凑起来的简易南瓜车，正准备让大狗拉拉！”
　　卡恩难得地冲我开了次玩笑：“芙兰你要不要和大狗比比看？”
　　拉……拉车？！
　　望着地面上由四个南瓜和一排排竹子组成的简易马车，我不犹得有点傻眼了！
　　拉还是不拉可真是一个大问题呢！
　　不拉的话就是承认自己不如大狗，拉的话同样比不过大狗，拉不拉不都证明我完全比不上大狗么！
　　“猫娘，你就承认自己除了划水什么都不会的事实吧！”
　　就在这时，托马斯那只混蛋狗狗居然冲着露出了它整齐而又洁白的牙齿！
　　“叔可忍婶 不可忍啊！”
　　咆哮着，我一把将卡恩和大狗推上了简易小车，然后抓住套绳疯狂的奔跑了起来。
　　“芙兰，你，你快上来，还是我来吧！”
　　这下子轮到车上的卡恩开始纠结起来了。
　　“看到了没有的，这就是抗议玩笑的最佳方式！”
　　我冲着卡恩狠狠的比划了下拳头：“如果有人让你吃屎的话，你就吃给他看，这样子尴尬地就是他了！”
　　“你可真是个逻辑鬼才啊！”
　　卡恩无奈地看了我一眼，然后一把将我直接拉上了建议的小车！
　　“咦，你这是？”
　　我还来不及疑惑，就看到小车直接冲出了高台，向着底下飞奔而去。
　　“我就开个玩笑，你受累的话我会心疼的！”
　　卡恩冲着我哈哈一笑，然后冲着大狗说道：“吃了那么多属性果实，这次看你的了。”
　　咦，属性果实？
　　我这才想起来，卡恩确实培育过那种奇怪的东西呢，难道大狗也变强了？
　　“交给我吧，没问题的！”
　　托马斯一把从车上跳了出去，一手抓住牵引绳，一手从毛发里掏出了一个墨镜挂在了自己的眼睛上。
　　“从今天起，请叫我汪疯！”
　　大狗得意地冲我撇了撇嘴，然后迎着所有人的目光高声吼道：“大狗子超级进化……大天狗！”
　　超级进化？
　　我有点难以置信地望着天空中缓缓长出了一双金色翅膀的大狗，一时间竟是不知道该如何吐槽了。
　　喂，喂， 为什么大狗能够进化啊！
　　而且，这家伙不是战狼么？为什么进化之后是大天狗呢！
　　“大天狗，人形态警告！”
　　在我目瞪口袋之中，托马身上的毛发缓缓凝聚成了一件白色的长袍，而他整个儿竟是直接变成了一个面容清秀的帅气少年。
　　“卧槽，这年头狗还能进化成人的么！”
　　我有点难以置信地脱口而出。
　　“认真跟着主人混，你也可以进化的！”
　　背生双翅、几乎看不出狗子模样少年狠狠地抓住了牵引绳，在他拍动翅膀的时候，两个由洋葱皮做成的滑翔翼从车子的两侧生了出来，整辆车竟是在大狗的牵引下在空中滑翔起来。
　　“卧槽，还可以这样的么？”
　　后面的高台上，疾驰而来的吸血鬼少女忍不住发出了一声惊呼。
　　“你们似乎误会了什么呢！”
　　卡恩回过身，站在飞车上冲着梅琳和凯瑟琳笑道：“我的进化点可不止能对植物使用的哦。”
　　“我去，我们就又吃了个红薯的功夫，你们居然跑了！”
　　那边，吸血鬼少女终于察觉到了不对劲，愤怒地骂道：“开挂也要讲究基本法啊！”
　　“卫兵，上，弓箭手，放箭拦住他们啊！”
　　怨灵少女更是在第一时间慌慌张张冲进了军队里组织弓箭手进行拦截！
　　望着脚底下乱糟糟的画面，我整个眼睛都眯成了一条缝。
　　天啊，这种万众瞩目的超秀感觉我到底有多久没经历过了呢！
　　紧接着，我的大脑开始一阵阵的发热！
　　可恶啊，卡恩这家伙的进化点居然也可以对着生物使用，甚至直接让大狗进化成了长着翅膀的美少年！
　　“啊，啊，啊，卡恩我也要！”
　　想明白这里面的关键后我整个眼睛都亮了起来，口水更是喷涌而出，于是用手不断的摇晃着卡恩：“我也要进化，我一定也要试试进化的感觉！”
　　大狗进化了之后成大天狗！
　　而我现在是猫娘，进化后那不就成了天猫了！
　　哇，天猫耶，一听就霸气到了极点，一听就是个能够成就无数人梦想的超级生物呢！
　　“芙兰，别闹，我们现在得赶紧想办法拦住追兵呢！”、
　　卡恩笑着将一个睡莲塞到了我的手上，而于此同时，我们脚底下的弓箭手们已经聚集起来准备冲着我们进行射击了！
　　“超高压水炮，你试试！”
　　“好嘞！”
　　听到卡恩吩咐的我直接举起了睡莲，与想象中的不同，这睡莲竟是又粗又硬的啊！
　　下一秒，无数粘稠的白色液体从睡莲的头部向着地面喷涌而出，超大的喷射量只一下就喷得底下弓箭手们再也举起武器来！
　　“哇，哇， 这么牛X的武器，我喜欢！”
　　惊喜交加的我又冲卡恩手中接过了另一朵睡莲，冲着另外一群士兵又是狠狠一炮。
　　“敌人在天上，打不到啊！”
　　“救命啊，整个人都要坏掉了！”
　　“啊，啊，我这回去要要怎么向男朋友交代啊！”
　　望着脚底下那遍地哀嚎的画面，我只觉得整个人都燃烧起来。
　　果然，这种秀到极点的画面才适合我嘛！
　　“所以说，你个混蛋为什么不早点用啊！”
　　“额，我的技能只能对其他人用，我对你没信心。”
　　“喵了个咪，信不信我喷你一脸！”
　　“我错了，我错了，其实我只是按着凯瑟琳的说法耐心等待时机而已！”
　　在欢声笑语之中，我和开恩乘着云霄飞车向着城市飞去。
　　蓝天，白云，拉车的狗子！
　　这一刻，我觉得自己是最幸福的猫娘！


第572章   所谓的包围也不过如此嘛
　　“你这家伙到底还有多少稀奇古怪的东西啊！”
　　狂乱的风吹乱了我秀发，我紧紧地搂着卡恩的脖子。
　　此时正好是夕阳西下，晚霞将天空装点的分外好看，依偎在卡恩怀里的我更是觉得一阵阵的心旷神怡。
　　“你猜！”
　　卡恩微笑着摸了摸我的脑袋：“或许，有一点我会成为别人口中的大佬也说不定呢。”
　　“臭美！”
　　我撇了撇嘴，却顺势将脑袋靠在了卡恩的肩头，静静感受这久违的心神宁静。
　　可惜，美好的时光终究是短暂的，我和卡恩很快就抵达了被重重包围住的城市附近。
　　“快看，那戴伦斯那个贼眉鼠眼的混蛋！”
　　一道身影映入眼帘，正是戴伦斯那个贼眉鼠眼的家伙。
　　我们居高临下望着他的时候，他也在万军从中张大了嘴不知所措的望着我们。
　　一股站在戴伦斯脑袋上随地大小便的冲动涌上心头，还好被我即时的压抑了下去。
　　话说，向这家伙这么贱的人我真的很少见了。
　　先是在远征军里混上指挥官，然后趁机把友军全部拉出去打得半死不活。
　　紧接着帮着凯瑟琳夺了法兰尼亚王位，然后卖了领地跟着凯瑟琳四处征战。
　　最后，他借着凯瑟琳的势在马尔干半岛圈了好大一块地，成为了凯瑟琳手底下的皇下王。
　　奸诈，狡猾，心里面时时刻刻都在想着算计别人！
　　卡恩眼中的军神，在我眼里形象已经渐渐崩坏成了一个彻头彻尾的小人。
　　“老公~！”
　　我冲着卡恩发出了腻到极点的声音：“我看那个家伙不爽，你有办法让他吃点苦头么？”
　　没错，我和卡恩已经是正式结婚了的，四下无人的时候换个称呼啥的也什么嘛。
　　“芙兰你用这种声音叫我，我差点心脏病发作掉下去！”
　　谁料，我身旁的卡恩竟是被我发腻的声音吓得差点掉了下去。
　　这家伙，还真是一点都不懂得欣赏呢，明明这种声音能让好多人兴奋的说！
　　“交给我吧！”
　　怕我继续作妖的卡恩慌慌忙从口袋里掏出了一把种子，向着戴伦斯那个家伙扔了下去。
　　“哇，哇，这些熏人的是什么鬼玩意？禁止在空中随地大小便啊！”
　　一个个榴莲炸弹在戴伦斯身旁炸裂开来，给他涂上一层浓浓的味道。
　　“卡恩你实在是太棒了！”
　　望着戴伦斯那上蹿下跳的样子，我只觉得整个人舒爽到了极点，忍不住在卡恩的脸上狠狠地啃了一口。
　　果然，建立在别人身上的快乐才是真正的快乐啊！
　　“芙兰你要是喜欢的话，我回去在想想能不能搞点屎味的苹果和香蕉作为礼物送给他！”
　　身旁的卡恩同样心情愉悦，甚至开始有了新的小计划。
　　“送什么送，当然是趁着他不注意直接给他换掉啦，我已经迫不及待想要看到那个混蛋吃屎的样子了！”
　　不知道为什么，我听完卡恩的话语后竟是兴奋了起来。
　　戴伦斯这个祸害帮着凯瑟琳拦住了我们的援军，先在还包围了我们的城市，我觉得对他做出什么事情都不过分呢！
　　在欢笑中，我和卡恩坐着大狗拉着的车缓缓落到了地上，然后立即就被卡恩的手下包围了。
　　“卡恩大人，芙兰大人，我们正想着怎么救你们，没想到你们居然回来了！”
　　“这个长着蝙蝠翅膀的南瓜马车是什么啊？还有，那位帅哥是谁，是卡恩的大人的新手下么。”
　　“卡恩大人，我们被包围了，没有水的话我们就完蛋了啊！”
　　“敌军正在顺着那些绳梯往上爬，我们想砍断那些藤蔓却发现根本没办法啊！”
　　各式各样的声音叽叽喳喳，听得我一阵阵的头皮发麻。
　　还好，我身旁的卡恩竟是隐隐约约有了大佬的风范，只是挥了挥手就将周围的声音全部都压了下去。
　　“我回来了，我从敌军的重重包围之中顺利的回来了！”
　　卡恩站了起来，第一时间向着整座城市送上了自己的决意：“接下来，我会陪着大家把这些企图破坏我们美好生活的家伙全部都赶走！”
　　一阵阵的欢呼声此起彼伏，因为被伏击而显得有点低落的士气，竟是在这一刻重新熊熊燃烧了起来。
　　“卡恩大人，敌军正在沿着我们下去的索道往上爬，兄弟们有点顶不住了！”
　　有一名士兵慌慌张张地冲了过来。
　　“没事，我在！”
　　卡恩的嘴角微微上扬，丝毫没有半点慌张。
　　我惊讶地发现，经过这一天的战斗，卡恩脸上的笑容已经变得越来越自信了。
　　“芙兰，多亏了这些来给我练手的家伙，我对自己的实力越来越自信了呢！”
　　卡恩笑着拉住了我的手：“下面就请你看一场新的表演吧！”
　　“好的，请开始你的表演！”
　　我大笑着跟着卡恩前往了城市边缘的战场。
　　平日里用于上上下下的索道上，一名名法兰尼亚帝国的精锐步兵正将大盾顶在头上，顶着城市宪兵的进攻疯狂的往上爬！
　　“可恶啊，这些人打都打不完的么！”
　　熊人族指挥官尤典狠的眼里全是血丝：“早知道平日里就多加强训练了！”
　　没错，这一年来领地主要还是以有计划发展为主，而协助猫娘布置结婚典礼更是所有发展事项的重中之重！
　　卡恩手下的这些人虽然不弱，但真的有点久疏战阵。
　　虽然现在居高临下占尽了地利，可的与征服了整个欧罗巴、士气正处于顶点的精锐打起来还是有点不够看。
　　不得不说戴伦斯那家伙还是很强的，如果不知道他的任务是包围，我还真以为这些士兵是来拼命的。
　　“交给我吧！”
　　卡恩将手掌拍在了尤典狠的肩膀上。
　　紧接着，翠绿色的西瓜秧布满了整条防线，一个个重于千钧西瓜在重力的作用下如同铅球一般向着那些攀爬的敌军士兵狠狠砸去。
　　“滚木落石就算了，为什么还有这种比大石头更重的奇怪东西啊！！”
　　“顶住……顶……好吧，我掉下去了，你们加油！”
　　“这谁顶得住啊，撤退，大家赶紧先撤退！”
　　伴随着阵阵嚎叫，法兰尼亚的精锐士兵们或退或掉，如同下锅的饺子一般重新回到了地面。
　　“芙兰，我差点都要觉得，有阵地我就是无敌的呢！”
　　卡恩冲着我扬起了嘴角。
　　“喂，喂，你可千万别骄傲啊！”
　　不知道为什么，我居然有点慌，我可还记得这家伙得意忘形时做出的种种奇怪的事情。
　　“放心啦，现在的我和过去可不一样呢，我一定会慎重、慎重再慎重！”
　　卡恩的脸在夕阳的照射下熠熠生辉：“毕竟，我已经有了拼尽生命也要全力守护的人呢！”
　　“我会一如既往的支持你的！”
　　我冲着卡恩挥了挥小拳头，然后无比郑重的承诺道：“我会绝尽全力不去添乱乱的！”
　　没错，现在的我已经彻底看清自己了，我只要不添乱就是对卡恩这家伙最大的帮助了呢！
　　虽然凯瑟琳的军队马上就会赶过来，虽然我们正处于重重包围之中，可是不知道为什么我对自己和卡恩的未来越来越多充满信心了！


第573章  战斗前夕慵懒的猫娘
　　“杀了你，杀了你，我要杀了你！”
　　会议室里，皮皮怪一出现就被卡恩用青椒囚牢制服了，然后对方又一次漏气消失得无影无踪。
　　“这种家伙真烦，每天都要刺杀你一次。”
　　我无奈的叹了口气：“话说你是怎么惹上这种东西的啊，对方好像一定要找你麻烦呢。”
　　“不知道呢，我不是一个喜欢惹事的人。”
　　卡恩的脸上同样是满满的无奈，不过很快就重新收拾好了心情，继续开始布置会议。
　　距离我和卡恩回城已经四天了，在卡恩强大的阵地战能力下，敌军尝试了几次攻城之后就彻底放弃了攻城。
　　他们围着巨大的蜗牛扎好了营寨，蜗牛走多远他们跟着走多远。
　　“敌军的作战规划是把我们的水源彻底切断，让我们不得不投降。”
　　赶走了搅事的皮皮怪后，卡恩先对当前的情况进行了总结，然后笑着说道：“不过他们没想到，我们可以与脚底下的蜗牛沟通行进的方向呢。”
　　听着卡恩的话，我心里也不禁哑然失笑。
　　一开始我还有点担心凯瑟琳那让城市彻底断水的战略，结果现在心里却稳得一批。
　　没错，我可爱的牛牛是能够听懂命令的。
　　不就是缺水嘛，只要离开平原去往水网密布的地方，凯瑟琳就彻底拿我们没办法了。
　　“按照蜗牛移动的速度，明天上午我们会抵达湖泊的附近！”
　　卡恩用指着墙上地图的一个圈圈说道：“城市水不多了，到时候敌军肯定会阻拦我们取水，能否取到水将彻底决定这场战役的胜负！”
　　是的，卡恩说的没错。
　　现在城里的储水已经不多了，如果明天没能取到水的话，我们就只能祈祷天公作美下大雨了。
　　“现在形势有点麻烦，敌人上不来，我们也下不去。”
　　“知足吧，如果这城市不是长了脚的移动堡垒，我们从被包围的那一刻起就已经可以认输了。”
　　“我们之前被埋伏过，敌军有一只拥有恐惧效果的怨灵骑兵，一旦被奇袭成功的话军队士气瞬间就会崩盘！”
　　各式各样的信息在会议室里不断传递，我从一开始聚精会神的听着，渐渐地就变得昏昏欲睡起来。
　　可恶啊，战争不应该是热血沸腾到极点的么？
　　我望着沙盘发呆，然后惊讶地发现，我参与的战争似乎都不是那么的热血沸腾呢。
　　战略层面上充满了各种各样的勾心斗角，只有做到我预判了你预判了我的预判的预判的势力，才更最终获得胜利。
　　期间你来我往的试探和分析非常激烈和热血，不过……我看不懂啊！
　　“哎！”
　　我趴在桌上，一边无聊的数着手指一边听着这群人规划如何诱、如何突围和如何取水，他们说的每一字我都听得懂，可是连在一起之后我就听的一头雾水了。
　　“好的，我们的作战计划就这么定了！”
　　卡恩指着地图上标志着敌军大本营的位置说道：“我们堵敌军将主力集中在湖泊附近，堵我们袭击他们帅营后附近的军团会会救！”
　　说来真的奇怪呢，中间过程我根本听不懂，但是经过各种各样激烈的讨论后得到的方案我反而听得懂了。
　　不过这也正常，毕竟方才他们扯了半天，就是在分析敌军更可能在哪个位置躲着。
　　“每当这种时候，我都会怀念那个能开全图的家伙呢！”
　　我嘀咕了声，但知道自己说的是废话，那只天翼种少女早就不知道躲到什么鬼地方去了。
　　按她的说法，她害怕自己见到我后会把持不住，所以就选择不见我了！
　　对这种理由我除了呵呵还能说什么呢？
　　“等等？！”
　　突然，我猛地意识到了什么，指着地图上的敌军大本营问道：“这边离我们得有十几公里吧，你确定我们可以突到那么深的地方？”
　　“芙兰你开会又开小差了吧……”
　　出乎我的意料，周围所有人望向我的眼神里却充满了无奈，有种看着隔壁邻居家二傻子的感觉。
　　“谁来跟芙兰大人再解释下？”
　　“能力不足，水平有限，我是解释不来，你们上吧！”
　　“我也不知道该怎么说！”
　　很快，卡恩的提议就被彻底否决了。
　　“喂，喂，我对自己智商和学历可是很骄傲的”
　　终于，我忍无可忍地跺了跺脚，然后捂着脸逃离了会议室。
　　……
　　次日，风和日丽，昨天发生的那种小事我当然无所谓了。 
　　然而今天一出们就和卡恩撞了个正着。
　　“卡恩，我要杀了你！”
　　“加油，下次一定出全力！”
　　日常拍飞皮皮怪后，卡恩笑着冲我问道：“芙兰，要一起去偷袭敌军大本营么？”
　　“我今天想划水！”
　　我冲着卡恩撇了撇嘴：“对这种无趣的事情当然是一点都提不起劲儿，而且我可是幸运E耶，这种重要的事情让我参加真的好么！”
　　没错，随着卡恩这家伙变强，越来越相信自己的战斗力是负数，能不拖后腿还是尽量不拖后腿的好。
　　“好的，那我们起飞了。”
　　卡恩冲着我笑了笑。
　　“等等，起飞？”
　　我好像听到了什么不得了的词语，直接一把抓住了卡恩：“你该不会是想再让大狗变身吧？那我也要去啊，我可是做梦都想着变成天猫呢！”
　　进化的时候终于要到了么？不知道为什么，我竟是渐渐兴奋起来了。
　　“芙兰你想啥呢，当然是使用飞行道具起飞啦！”
　　卡恩冲着我笑道：“你忘了，你当初准备了四百多个用来进行焰火表演的飞行器，结果到了最后也没用上！”
　　“所以，你们打算使用飞行器飞去敌军大本营！”
　　我终于明白了卡恩话里的含义：“还，还可以这么打的么！”
　　“很久以前我就觉得，空中未来肯定也会成为重要的战场，而这一次这是我对制空权最好的探索。”
　　微笑着，卡恩轻轻握住了我的手：“怎么样，芙兰要不要和我一起去见证一个新时代的到来呢？”
　　制空权？新时代！
　　听着卡恩的话，原本慵懒无比的我竟是一下子来了兴趣。
　　“好啊，好啊，我对新事物可是充满了各种各样的好奇呢！”
　　这一刻，我已经丝毫顾不得自己身上的幸运问题了。


第574章    彻底改变战争理念的战役
　　“借助索菲制作的这些魔法飞行器，人可以如同鸟一样自由的在空中飞翔。”
　　天空中，卡恩冲着我发出了感慨：“芙兰，你说当未来随便一个人都可以靠着炼金道具飞在天空中的时候，这个世界会变成什么样呢。”
　　“放心吧，这种造价上亿马克的魔法翼，也只有我这种喜欢乱秀的人才会弄出来玩儿！”
　　我毫不客气地就卡恩那奇怪的妄想给打击掉，每个人都可以随便站在别人头顶上随地大小便的话，那这日子还过不过了啊！
　　老实说，我对卡恩那所谓制空权的概念仍保持着疑虑。
　　不说别的，这可怕的造价就注定了可以出动的飞行人员不多。
　　所以这里面存在几个问题：
　　第一，花这么多的钱制造这种需要长期保养的道具真的有意义么？又不是人人都是钱花不光的吸血鬼。
　　第二，数量这么少的部队，即便能飞又有什么意义呢？就算你一个人能够打掉别人10个人，那么400人也不过能打掉4000人而已嘛。
　　第三，额，没有第三了。总之我无论怎么想都觉得魔法翼和制空权根本没有卡恩想象中的那么重要。
　　当四百多人组成的飞行编队冲出领地的时候，底下的敌军纷纷抬起了头。他们有点惊讶，紧接着却又渐渐变得镇定起来。
　　“算了算了，早点飞过去，搞完事就完了！”
　　我摇了摇头将奇怪的想法赶出脑袋。
　　按着我的想法，我们这一路飞过去是肯定会被敌军侦查到的，不过对方只能干看着，等我们到达目的地的时候迎接我们的肯定是一场硬仗。
　　“所有人，准备升空！”
　　然而出乎我的意料，卡恩并不是直接飞向敌营，而是招呼着所有人向着天空中迅速的爬上上去。
　　我操作着魔法翼，心里满是奇怪的跟着卡恩越飞越高，直到飞过云层，直到周围的空气开始变得稀薄起来。
　　这时候， 我终于察觉到了一丝不对劲，我竟是看不到地面上的敌军了！
　　“已经脱离敌军视线了，大伙儿按计划行事，务求一次性成功！”
　　随着卡恩的话语，我看到四百多的飞行兵以二十人为一个小队四散开了，很快就消失在了云海之中。
　　“等等，我们在云层上面的话，岂不是代表着底下的敌军根本不知道我们是从哪里进攻的！”
　　脑子里灵光一闪，我忍不住倒吸了口气，我好像明白这所谓制空权的含义了！
　　在敌军侦查范围之外就代表着可以突然出现在战场上的任何地方，如果每个小队的实力都足够强的的话……
　　糟糕，是头晕目眩的感觉！
　　刺杀重要人物也好，摧毁重要建筑也好，杀人越货完直接飞走的感觉想想都让人觉得激动啊！
　　“芙兰，看样子你已经想到了呢，下面就是开始表演的时候了！”
　　卡恩笑着拉住了我的手，在魔法喷射翼的帮助下转着圈圈向着前方疾驰而去……
　　身为超秀的猫娘，盘旋啊、翻滚啊什么的当然是必不可少的了。我记得索菲开发出第一架魔法喷射翼的时候我足足玩了三天，玩到想不出新花样了才下来。
　　三十分钟后，我望着面前熊熊燃烧的武器仓库陷入了沉思。
　　从某个角度来说，这些廉价的武器价值还赶不上这魔法喷射翼的零头，然而被人在后院里随便拉屎的体验绝对是难受到了极点！
　　“话说，以前怎么就没有人发现空中优势这么好用呢？”
　　我不由得陷入了嘀咕。
　　“以前人少，战争往往以据点的争夺为核心，空中势力到了最后也不得不到地面与敌人展开交战！”
　　卡恩笑着给我进行了奇怪的科普：“以血族为例，他们必须从地面上进攻精灵的战争古树群，也必须防御住人类偷袭他们的营地。如果地面战场一败涂地的话，即便是拥有了天空也只能眼睁睁地看着家园和据点沦落，所以这些种族纷纷选择放弃天空投入大地的怀抱。”
　　原来是这样子的？卡恩的话让我豁然开朗。
　　并不是天空不重要，而是地面比天空重要多了，为了更重要的地面大家不得不把天空给放弃了。
　　“那时候的地面才是核心，因此擅长地面集群战斗的人族最终笑到了最后。”
　　卡恩的声音渐渐发生了变化：“然而现在地面上战场上的各种玩法已经被彻彻底底开发了个干干净净，往往要十倍的兵力才能拿下一座戒备森严的堡垒，因此也就有了在这之外的新需求。”
　　“天空！”
　　顺着卡恩的话，我下意识的脱口而出。
　　“没错，因为没有需求，现在各个势力对天空的防御可远比对地面的防御薄弱得多。所以手段更是集中在防御千米范围的敌军。”
　　卡恩摸了摸我的头：“他们的打法主要是靠着魔法屏障防御远距离魔法，靠着弓箭和炮火将近距离的敌军射落，然而他们根本想不到新的炼金魔法已经能够让人飞上万米高空！”
　　所以说，还是索菲比较牛啊，不愧是最强的炼金术师呢。
　　“对天空中的防御仍然停留在百米时代的敌军，面对我们这些能飞上六七千米高空的人群，除了闷头挨打外没有其他途径。”
　　卡恩的视线穿透了这熊熊燃烧的军火库，仿佛看到了更远的未来，自顾自地开口说道：“芙兰，你说天空的外面是什么呢？会不会有一天影响战争的关键直接上升到了天空之外呢？”
　　“天空的外面？”
　　我毫不犹豫对着卡恩的肩膀就是狠狠地一口：“都说猪的极限是天空，天空外面怎么可能还有地方啊！”
　　真是的！
　　人都在战场上了，整天想那些有的没有的事情做什么？现在当然是应该利用速度优势和藏匿优势大大的搞破坏啦！
　　在我的催促下，卡恩带着我迅速的启程。
　　随着时间的推移，我看到一团又一团的火焰出现在了包围我们敌军的各个营地，这是冲天的火焰甚至差点直接连成一片！
　　“接下来，我们的目标就是敌军的指挥系统了，新的空中战争理念将在这里彻底拉开序幕！”
　　卡恩的嘴角全是满足的笑容：“这样具有跨时代意义的战争，如果就这样结束了那未免也太无趣了吧！”
　　出现了呢？！
　　进入自己钻研领域就得意忘形的卡恩。
　　“给我冷静点啊！”
　　我毫不犹豫冲着卡恩的屁股就是一脚，然后望着急速下坠的卡恩发出了猪一般的得以大笑。
　　要知道，乱秀这种事情可是猫娘的专利，哪里轮得到这个家伙啊！


第575章   破局
　　“卡恩大人，附近公路的已经破坏掉了！”
　　“卡恩大人，疑似敌方传令兵的家伙已经处理掉了！”
　　“卡恩，我要杀了你~！”
　　在又一次将某个皮皮怪拍飞了之后，我和卡恩终于得以确认现在的情况。
　　“哈哈，敌军的大本营就在前面，是时候表演真正的实力了呢！”
　　望着近在咫尺的敌方指挥部，我只觉得整个人的呼吸都变得急促了。
　　“居然能够制造出这么大的混乱，还真是小瞧你们了呢！”
　　八百米开外，凯瑟琳和梅琳站在帐篷前，举着一个大大的魔法扩音喇叭冲我们说到：“不过我这营地可是加强版的，等我手下的人接到消息赶过来你们就完了！”
　　“她是不是在虚张声势？”我捅了捅卡恩的肩膀。
　　“不像，这指挥部是我们昨天空中侦查找到的，侦查兵说他们往这边运送了许许多多的炼金道具。”卡恩摇了摇头。
　　好吧，望着营地门口挤得连一只苍蝇都进不去的魔法炮台，我觉得卡恩说得有道理。
　　“那我们现在怎么办？”
　　面对武装到牙齿的吸血鬼和怨灵，我有点明白之前她们攻打我们领地时的感觉了。
　　不知怎么的，我竟也有点造上这么一堆超级巨炮的冲动。
　　“空中作战这方面之前并没有什么人研究，我目前只能想到两个方向，一个是刚才那种战略轰炸。”
　　卡恩又开始给我灌输奇怪的知识：“将对方能够在战争中发挥重要作用的道路、仓库、通信等设施直接炸毁，让对方彻底伸展不开来。”
　　“那另一个呢？”
　　听着卡恩的话，我不禁来了兴趣。
　　话说，这家伙为什么要研究那么多没有用的东西啊？白嫖才是快乐的本源啊！
　　可信，面对勤勤恳恳胡思乱想的卡恩，我一时间还真不好多说什么。
　　“现在嘛。”
　　卡恩笑着冲我说到：“芙兰，你想见识下我100%的基因改造能力么？”
　　“百分百？”
　　听着卡恩的话，我只觉得心脏开始砰砰的激烈跳动起来：“也就是说，卡恩这家伙终于打算将全部的基因点数都施放出来了！”
　　天啊，之前他游刃有余的模式就构筑了超强阵地，百分百的基因改造该得有多强呢！
　　“基因改造，超频模式！”
　　在我期待的目光中，卡恩用拇指和食指夹起一颗种子，用骚包到极点姿势将种子狠狠拍进了眼前的地面中。
　　“哇，居然是需要吟唱的魔法，一看就逼格满满呢！”
　　我的眼睛里全是星星。
　　“额，我喊那么一嗓子纯粹就是中二病犯了，别在意。”
　　卡恩挠头的样子有点尴尬。
　　“哈哈，还百分之一百超频模式，根本什么事情都没有发生嘛！”
　　原本还戒心满满地血族少女，再发现什么事情都没发生后站在魔法炮台之前发出了得意的笑声。
　　“你别得意，让植物长一会儿，等下你别哭就行！”
　　我第一时间进行了回怼，充分展示了什么叫做打架没赢过，嘴炮没输过！
　　一秒钟过去了，两秒钟过去……
　　就在我有点尴尬而对面吸血鬼笑得愈发放肆的时候，一大排金光闪闪的刀片从地里长了出来，形成一道刀墙将我和眼前的吸血鬼分割了开来。
　　“哈哈，终于出来了！”
　　我的眼睛亮了起来是，然后，然后整个人瞬间就蔫了。
　　“喂，喂，卡恩你完我呢？百分百的基因改造技能就是制造一堵金属墙么？”
　　我毫不犹豫地抓住卡恩，拼命摇晃着发泄自己的不满。
　　“就这？”
　　对面，吸血鬼同样发出了不懈的笑声。
　　好气，真的好气啊，我就不应该对卡恩这家伙充满了期待！
　　就在我准备冲上去和那只吸血鬼来场真人PK的时候， 半人高的金属刀墙竟是陡然长得如同小山一般高，拖着梅琳她们节节攀升。
　　然后，然后我终于看清楚了金属刀片下面的东西，忍不住整个人倒吸了一口凉气。
　　一族完全不输给牛牛的超巨大食人花，带着泥土的芬芳将梅琳那布满了魔法火炮的指挥营地拖了起来，然后一口吞了下去！
　　是的，只一口方圆八百米的土地就被超巨大食人花给吞进了肚子里！
　　那细嚼慢咽的模样，更是让我觉得寒气从头一直漫道了脚底！
　　半神，眼前这株食人花绝对超过了生物的极限，实力达到了半神的水准！
　　夭寿，居然有克菈菈头发的那种无敌感觉了！
　　“卡恩，原来你这么强的么！”
　　我忍不住发出了惊喜声音，至于被吞掉的凯瑟琳和梅琳，不知道为什么我竟是对她们的生还充满了信心呢！
　　“好了，芙兰，接下来我们要做很重要的事情了！”
　　卡恩冲着我和周围的飞行队员露出了极为和善的微笑。
　　“很重要的事情？是指去补刀协助击杀对方指挥官么！”
　　完了，要燃烧起来了，万军从中取敌方上将首级什么的实在是太棒了！
　　至于吸血鬼会不会死？拜托，身为世界首富的梅琳怎么可能没点复活的道具，就算真没有我到时候找人帮忙复活就是了。
　　而怨灵女皇凯瑟琳了，都他喵是怨灵了还可能死么？咱的职业又不是驱魔师。
　　“现在这时候最重要的事情当然是……”
　　卡恩的声音拉得老长，然后毫不犹豫一把抓住我的手飞上了天：“大家快跑啊，这种级别的生物我能培育但是根本控制不了啊！”
　　喵了个咪，还有这种操作的么！
　　随着卡恩的话落，我看到无数两个成年人大笑的花骨朵从地里冒了出来，向着我、卡恩还有天空中的其他飞行员疾驰而来。
　　还好，还好我们逃的速度足够快，虽然狼狈，但是最后还是妥妥的走掉了呢！
　　“这就是我为什么不肯改造智慧生命的原因。”
　　确定了妖花追不上来后，卡恩冲着我无奈地笑了笑。
　　“呵呵，召唤兽不听使唤啊，这种感觉我实在是太熟悉了！”
　　卡恩的话语直接戳到了我的心坎上，让我觉得感同身受：“要是我召唤的那只大魔王能够听使唤，我在这个世界早就横着走了啊！
　　是的，所以说克菈菈那个家伙根本就是个坑。
　　我到现在都没搞明白那家伙出手的依据，貌似比我还随心所欲呢！
　　“所以我们接下来现在要干什么呢？”
　　解决掉了敌军的指挥部后，我越来越好奇卡恩接下来的行动了。
　　“这种实力的生物不可能持久，我们要趁着敌方指挥部瘫痪的时候去发挥制空权的另一个优势！”
　　微笑着，卡恩按下喷射器领队飞了出去，而我再短暂的思考之后也立即跟了上去。
　　制空权的另一个优势么？
　　不知道为什么，我竟是越来越期待起接下来会发生的事情了呢！


第576章  碾压
　　近了，近了，直到到达目的地并着陆后我也没明白卡恩口中制空权的另一个优势是什么！
　　靠，我还以为目的地是哪儿呢，这根本就是返航啊！
　　居高临下，我清晰的望见我方大将尤典狠已经组织军队向守卫湖泊的敌军阵地发起突袭，城市的边缘的大炮也在进行着火力资源，然而战斗的效果依旧不怎么明显。
　　“我方的战略目标是占领湖泊，为取水的同伴们争取足够时间。”
　　在魔法喷射器更换魔法石的空档，卡恩冲着我解释道：“敌军的底蕴比我们强多了，但只要有充足的水源，敌军不可能永远将我们包围在城里！”
　　对啊，进攻敌军指挥部的目的也是为了给这边减少压力呢！
　　我这才回忆起之前的战略意图，好吧，刚才打得太嗨，差点以为打掉敌军指挥部才是最重要的呢。
　　“等等，我们如果只是要水的话，为什么不让牛牛直接爬到水里啊！”
　　我下意识的脱口而出，紧接着，我感受到了周围人看待智障少女的目光。
　　“那可是湖泊啊。”
　　卡恩一脸无奈的看着我：“蜗牛又不会游泳，它沉到湖里洗个澡的话城市里面的人就全部都淹死了啊！”
　　……
　　“可是，可是我们可以让所有人都下去，看着蜗牛洗澡啊！”
　　我下意识就要争辩，然而话出口后我就后悔了。
　　刚才周围看我的目光透露着“这家伙是不是智障”的疑惑，现在已经变成“这家伙没跑了就是就是智障”的确信！
　　“芙兰达人，如果让城市里的人站在湖畔看蜗牛洗澡，那和占领这个湖泊又有什么区别呢！”
　　有好心人帮我解释了下，可惜我已经感觉到自己的风评随风而去了。
　　风评没了就没了吧，做猫娘嘛，开心才是最重要的！
　　自我安慰之后，我冲着卡恩询问道：“所以说，制空权的另一个作用是什么？”
　　是的，现在哪怕是我这样划水的猫娘都知道这场战役的关键是能不能成功取到水，然而我还是没明白卡恩口中制空权的另一个作用是什么。
　　“兄弟们，拿我的武器来！”
　　卡恩冲着身后的手下伸出了手。
　　“卡恩大人，您那把祖传的三十米大刀还在广场，怕是一下子拿不过来哦。”
　　立即就有人进行了回复。
　　卡恩祖传的三十米大刀……
　　面对着卡恩的视线，我别过头吹起来口哨。
　　好吧，那是我为了好玩随便打造的，卡恩这家伙的风评在不知不觉之间也被我陷害了呢。
　　“不是那个武器，是这套喷射翼的配套武器啦。”
　　还好，卡恩及时解释清楚了他想要的东西。
　　三十米长的大刀看起来威武，估计也只有梅琳那台已经破碎的机甲才耍得动了吧，我不禁愈发坚定了自己坑蒙拐骗的决心！
　　闲话少说，随着卡恩的话语，我就看到有手下齐刷刷扛来了四百多架魔法机枪。
　　比大腿还粗的枪膛，如同巨蛇一样蜿蜒盘旋着的弹夹，不知道为什么我的心跳竟是不由得加速了起来。
　　“索菲改造的机器，学名加特林，我们挂在脖子上我们出发吧。”
　　卡恩笑着将机枪挂到了脖子上，然后整个儿冲天而起：“是时候为这场争端画上一个句号了！”
　　句话么？
　　望着那长相威武的加特林机器，我不知道为什么竟觉得卡恩的话没毛病呢！
　　五分钟后，我和另外四百名飞行员在卡恩的带领下来到了战场。
　　“来吧，将手中的弹药倾斜而下吧，让敌人感受下新时代的飓风吧！
　　卡恩冲着周围竖起了拇指，示意可以开始进攻了。
　　“基地就在身后，大家冲啊，子弹打完了记得回家补给哦！”
　　虽然没想明白卡恩口中制空权的第二个优势，但我知道这种装备碾压的战斗不打白不打！
　　不等卡恩交代，我就带着脖子上的机枪从空中向着地面和我方交战的敌军发起了冲锋。
　　Biu~Biu~Biu~Biu~
　　枪膛中的子弹如同不要钱的水珠一样倾斜而出，可怕的火力只一下子就帮助我方地面进攻人员打出了一道口子。
　　“天上，天上有敌军！”
　　“把它们打下来啊！”
　　“打下来？你开玩笑吗，拿你手中的刺刀去打么！”
　　在咒骂声中，最前线的敌方士兵在子弹扫射之中变得东倒西歪起来，战线更是彻底乱成了一团。
　　第一次面对这种突如其来的空中火力袭击，任谁都会有点发愣。
　　我看到一名传令兵慌慌张张的奔跑着想要去传递命令，然而才跑出去十来步就有一道魔法光炮在他身上炸裂开来，将他连带着附近的土块彻底翻了个底朝天。
　　“我们的新武器，可不止一种呢。”
　　天空中，卡恩手持着一个火箭筒冲我笑道。
　　哇，哇，哇，终于等到了呢，这难道的超级乱秀时候！
　　我毫不犹豫抓起手中的重机枪，如同折了翅的战地天使一般在战场上盘旋着，全心全意的接受着防线薄弱处敌军对我全家的祝福！
　　兵败如山倒，指挥大本营被吞了，内部的传令渠道又被从天空中看得一清二楚。
　　敌军要打的时候我们飞高，敌军不打的时候我们扫射。
　　随着时间的进行，我竟然总结出了一套完美的战斗方法——飞高俯冲扫射一气呵成。
　　“王牌飞行员，申请再次出发！”
　　打光了弹药的我很快就飞回了城市，然后二话不说又扛起机枪冲回了战场。
　　“喂，喂，那天杀的猫娘又来了啊！”
　　“救命啊，她往这边飞来了，我不想看到他啊！”
　　“啊，啊，啊，为什么人家有天空力量而我们根本没有呢！”
　　“是思想束缚了你们啊！”
　　我在天空中得意的大笑着。
　　本来喜欢闹腾的我就开发出了各种飞法，现在手中多了武器，我只觉得原本已经自以为看到全貌的飞行世界变得更加的广阔无垠了！
　　“也许，我真的能够进化成天猫呢！”
　　天空中，我望着不断战斗的队友和脚底下渐渐陷入慌乱的敌军发出了得意的笑声。
　　“这就是我想说的制空权另一个作用，空中火力支援。”
　　卡恩的感慨也在同时传到了我的耳朵里：“芙兰，看你这样子，我越发感觉战略轰炸和火力支援这两个学说还有极大的研究空间呢！”
　　“是的，不过那可就不是你一个人的事情了哦！”
　　我冲着卡恩发出了得意的大笑：“我喜欢这种自由自在的感觉，我一定会帮助你将这些学说发展得愈发完善的！”
　　在这一刻，我终于体会到克里斯汀娜口中先驱者的含义。
　　当所有人都不相信甚至遗忘了天空的时候，卡恩的目光移到了这里。
　　这场战斗，与其说是实力的碾压，不如说是思想的碾压。
　　梅琳那家伙并不差钱，她为这些被我们踩在脚下的精锐们配备的步兵武器也都是现在最为先进的！
　　但是她终究还是被思想束缚住了，丝毫没有想到除了地面之外还有着天空这么一个超级广大的舞台。
　　随着这场战斗的消息传出去，我相信所有人都会开始抬头仰望这片被彻底遗忘的领域，而卡恩创造出来的两个学说也必将得到突飞猛进的发展。
　　正如卡恩所说的，整个世界的战争史将在这一天彻底翻开新的一页！
　　“那么问题来了？”
　　天空中，我望向卡恩的视线渐渐变得崇拜起来：“开创学说与发展学说到底那个更重要呢？卡恩那关于天空之上领域的战争的猜想，又是否会在某一天真真正正的实现呢！”
　　不知道，我真的不知道。
　　正如同我到现在也不明白卡恩这家伙为什么总是能做到我根本做不到的事情，人与人之间的差距到地在哪里呢？性格，思想，又或者只是简简单单的努力而已呢。


第577章   欢呼的人群与新事件的预热
　　“猫娘，猫娘，猫娘！”
　　成功取回了水后，作为王牌飞行员在战斗中大放异彩的我受到了整个领地的欢呼。
　　没办法，不是我自夸。
　　我只是懒，就学习能力而言我可是世界最顶尖的那一拨，要不怎么能在短短六年时间内就将琴棋书画技能全部点满了呢？
　　当然，我的问题也就是懒，那些东西都是攻略需要的时候临时学的，我要是热爱学习的话也就不会小学都没有毕业了。
　　啥，觉得我吹牛？
　　你们也不想想，我只有了三天就将那个魔法喷射飞行器飞到了觉得无聊的程度，而卡恩这些家伙三天才刚刚好可以正常悬停和上下左右移动好么。
　　所以啊，猫娘我只是懒，如果想要的话以我的学习能力分分钟就能将一项技能彻底堆上去！
　　不说别的，我现在对飞行啊、俯冲啊、轰炸啊什么的就充满了兴趣，我甚至已经想要了一整套的战术动作！
　　“恭喜达成条件，解锁技能初级飞行，可消耗技能点获得俯冲轰炸、无动力滑行、近地扫射等增益技能！”
　　世界的声音在我的耳边响了起来，让我差点发出了卧槽的呼喊。
　　喵了个咪，创世神，这一切也在你的设定之中么！
　　不知道为什么，我对那个创造了整个世界，并锁定了各种各样技能的创世神越来越好奇了呢。
　　对了，也不知道克里斯汀娜手中那个圆柱里面的家伙怎么样了。那家伙居然敢说自己是创世神，我真想当面问问她是怎么设计出如此缤纷多彩的世界呢。
　　“我怀疑创世神当初并没有设定好一切，它只是赋予了这个世界学习的能力。”
　　不知道为什么，我又想起了天翼种少女稀奇古怪的幻想：“我们的世界很可能正在不断收集着各种信息，当信息充沛到一定程度的时候，就自动将其固化为各种增益和魔法技能。”
　　对于天翼种少女的猜测我当然是嗤之以鼻的了，毕竟她甚至还怀疑我们这个世界可能并不存在呢。
　　如果是卡恩是先驱者的话，克里斯汀娜妥妥的是妄想少女啊。
　　摇了摇头赶走了在脑海里的奇怪想法，我得意的享受着人群的簇拥和欢呼，然后满心欢喜的期待起了接下来会发生的事情。
　　我们成功取到了水，前面更是星罗密布的河网，凯瑟琳和梅琳现在已经进入打又打不下、围也围不死的窘境了。
　　很明显，这种集结整个欧罗巴精锐军队的包围网肯定无法长久，顶多围个十年、八年就得散了。
　　“那个家伙可不会给你们十年八年呢。”
　　我轻声地嘀咕着，我指的当然是李琰，那个口嗨要八个月征服所有陆地的有趣女人。
　　对于受到天命加成的她，做出什么奇怪的事情我都不会觉得惊讶，要知道她现在可是把整个国家的气运都掠夺到了自己身上呢！
　　气运这种东西我不熟，不是一套系统的。
　　不过我记得爱丽丝还是谁曾经说过，李琰那家伙死后银龙帝国肯定是气数已尽了。
　　这种靠天吃饭的家伙老实说我是真的不想去惹，只能寄希望于她和爱丽丝两败俱伤，然后我和卡恩可以继续幸福的生活了。
　　“喂，喂，你怎么想就不会有负罪感么！”
　　突然，我的肚皮上多出了一个巴掌大小的水元素少女。
　　“会啊！”
　　在水元素少女的惊讶地目光中，我脸不红心不跳地说到：“不过我的记忆只有三秒，负罪感也好、不开心的事情也罢，三秒之后我就会彻底忘得干干净净了呢！”
　　“果然不愧是你！”
　　面对着我耍赖般的发言，水元素少女的声音里满是无奈：“那么多人，是得有多眼瞎才会喜欢上你啊！”
　　……
　　喂，喂，杀人不诛心的好么？
　　我又没进入过也没被进入过身体，凭什么要我负责啊！
　　替所有人增加一段可能永远都体会不到的幸福时光，你们应该好好感谢我才对吧！
　　没错，我知道很多人不喜欢我，可是我又不是为了别人活着的，这种自由自在的感觉享受过一次之后就再也回不去了啊！
　　再说了，我活好现在，珍视每一个在我身边的人又怎么了啊！
　　“渣男！”
　　水元素少女冲着嘟囔了声，然后在我被仍上扔下的同时缓缓爬到了我的耳朵旁：“告诉你个秘密，刚才那两个家伙做梦了，她们并不打算和谈。”
　　不打算和谈？
　　听了莎布的话，我整个儿愣住了。
　　不对啊，明眼人都知道现在我和卡恩的领地固若金汤，她们不肯和谈的话还真能打下这领地不成？
　　“为什么！”
　　“不知道，我刚进去她们的梦就正好醒了，似乎愁得觉都睡不了了呢！”
　　毫无营养的对话之后，我又享受了好一会群众的簇拥，方才将这个消息拿到会议室里告诉了卡恩他们。
　　“消息可靠么？”“这让人无法相信啊！”“主要说话的是芙兰大人，其他人说的话我们肯定信的！”
　　“喵了个咪，我的风评有那么低么？你们欺负谁呢！”
　　面对卡恩那一拨调侃我的手下，我毫不犹豫的掀掉了桌子，如同一个高傲的小公举一般离开了会议室。
　　结果刚走出会议室，我就遇到了凯瑟琳
　　“你们投降吧。”
　　凯瑟琳的脸上似乎是满满的烦恼：“趁现在还来得及。”
　　……
　　喂，喂，这种到敌人领地里劝降的方法很别致啊！
　　“我是不会把芙兰交给任何人的！”
　　就在我思考怎么回答的时候，卡恩从身旁冒了出来。
　　“哎，天要下雨，娘要嫁人，你们自求多福吧！”
　　凯瑟琳轻声叹了口气，然后转身就要离开。
　　喵了个咪，见到了猫娘还想全身而退！
　　我毫不犹豫冲了上去。
　　“那个，给点提示呗？你们是不是有什么秘密武器啊！”
　　我戳着手掌，摆出一幅准备PY交易的模样：“老实说，我们打得爽，可是烧的都是钱啊！”
　　没错，作为飞行器燃料的魔法石都是我从梅林小金库里搜刮来的。
　　放长线才能钓大鱼啊，为了未来的幸福生活，还是不要拿着吸血鬼的钱砸吸血鬼了，早点跟她们和解让她们帮我们一起对付另外两个麻烦才是王道啊。
　　“上海大炮现在在我和梅琳手里！”
　　凯瑟琳的下一句话就让我的心脏一下子提到了嗓子眼。
　　“没事，我们这有个可以加魔免技能的魔将，而且我的战斗续行技能也足以挡住那种东西！”
　　实战我没赢过，但是嘴炮我可是没输过的。
　　“不过，我们想用的并不是那门大炮！”
　　凯瑟琳的下一句话差点没把我噎死。
　　喂，喂，没打算用的话一开始就说出来啊，这不是浪费我感情么！
　　“魔鬼已经出笼了，明天你们就知道了。”
　　凯瑟琳摇了摇头后叹了口气：“接下来的这段时间，你们自求多福吧！”
　　说罢，她竟是丝毫不理会我和卡恩直接就走了！
　　靠，不是吧，除了那门什么鬼大炮这家伙还有足以对抗卡恩的手段？
　　我和卡恩面面相觑，却怎么也猜不出这个怨灵手里的底裤究竟是什么！


第578章   凯瑟琳的超级大杀器
　　次日，我和卡恩站在城市边缘，而凯瑟琳手持着超级大喇叭站在我们脚下密密麻麻的敌军面前。
　　敌军团团围着前进的蜗牛，同时却依然与蜗牛保持着一定的距离，这样就使得蜗牛的附近出现了一块不大不小的空地。
　　“这是你们逼的，下面，我军将使用出最最最恐怖的超级大杀器！”
　　凯瑟琳的声音显得极为高亢：“上面的人，为了避免生灵涂炭你们敢下来应战么！”
　　“那你为什么不上来啊？”
　　我和卡恩又不傻，第一时间就进行了回怼。
　　“你们下来啊！”“你们上来啊！”
　　“我们要炸你们平民了！”“我们可以远距离飞行后轰炸你们的首都！”
　　……
　　一阵毫无营养的骂战之后，我身旁的卡恩居然出乎我意料的直接妥协了。
　　“为什么啊！”
　　我有点疑惑，这家伙该不会是被对方骗了，为了保护平民而出去吧。
　　“我们是防守方，与其防备着对方层出不穷的各种诡异想法，还不如趁着这个机会把所有事情摆到明面上。”
　　卡恩的话语简单、明了，我轻轻松松就听懂了。
　　经过短暂的思考后，我觉得卡恩说的没有问题，于是跟着卡恩一起抵达了下面的平台。
　　“来吧，把你们所谓的大杀器摆出来给我看看吧！”
　　超级猫娘在抵达地面后第一时间冲着敌军发动了挑衅技能。
　　“没问题，是时候让你们感受下真正的恐惧了！”
　　凯瑟琳笑着打了个响指，紧接着，她身后的人群缓缓地让开了一条路来。
　　老实说我至今也没明白凯瑟琳这家伙是怎么做到打响指的，靠着念力移动物品我可以理解，打响指这种需要无力膨胀的事情就太过夸张了。
　　“那个，不透露下你们的超级大杀器是什么么？”
　　莫名的，我突然感觉有点慌。
　　凯瑟琳这家伙昨天可是信誓旦旦的让我们只求多福，还说她把魔鬼放出来了！
　　我实在想不出她除了那超级大炮外还有什么可以和我们对抗的手段。
　　“我们武器可是很恐怖的哦！”“拿出来看看啊！”
　　“我们的武器其实是个人，实力超强的那种！”“叫出来看看啊 ！”
　　“你们要投降的话趁早啊，真正打起来的话可就再也没有回头路了！”“喂，喂，少整这些没用的，我才不会被吓到呢！”
　　毫无营养的对话中，凯瑟琳每说一句她身旁的士兵的就高声欢呼一次，那阵仗还真的有点唬人。
　　大杀器是个人？
　　听着凯瑟琳的话，我不禁陷入了疑惑。
　　这家伙应该知道的啊，卡恩已经和以前的我一样达到了人类的极限，怎么可能有人能打败卡恩啊！
　　难道，难道是那种有非常诡异技能的家伙！
　　世界之大无奇不有，我的整颗心脏不禁悬了起来。
　　“来了，来了，他来了！你们准备好迎接真正的恐怖吧！”
　　在凯瑟琳得意地大笑声中，敌军让开的道路上缓缓走出了一道黑影。
　　四周的敌军第一时间转动了手中礼花盒，过道两侧早已摆放好的干冰也第一时间喷起了白色的雾气。
　　彩带飞舞，白气缭绕，这种逼格满满的BOSS出场画面令我整个人情不自禁的倒吸了口凉气。
　　凯瑟琳那家伙，该不会整出半神或者神仆程度战斗力的家伙吧！
　　我的灵魂技能就是在用圣枪杀死神后解锁的，我比谁都知道战斗力打到神那个程度的可怕。
　　神的战斗的是不讲理的，他们战斗的核心是神格，每一种神格附赠的技能都有着无比恐怖的效果。
　　比如现在的我身上有着爱神的神格，只要挂出神格就能够获得让幸运影响获得超级额度的加成！
　　也就是说，我平时如果倒霉一倍的话，开了神格就可以实现一万倍的倒霉效果！
　　听听，单单这影响就足够令人窒息啊，这也是我到现在都没敢使用自己神格的原因。
　　“如果那家伙真的请到了神的话，说不得只能投降了！”
　　倒吸了口凉气后，我第一时间准备好了认怂。
　　没办法，识时务是我这只猫娘为数不多的优点之一呢！
　　在我担忧的目光中，那道模糊的身影终于从白色的雾气之中走了出来。
　　“卡恩，拿命来吧，我要杀了你！”
　　听到我耳朵起茧的咆哮声传来，我的下巴差点直接掉到地上。
　　“等等，你他喵就是凯瑟琳口中的大杀器？”
　　“没错，就是在下！”
　　简短的对话后，我忍不住以手扶额，整个人更是差点而直接倒在地上抽搐。
　　我还当凯瑟琳准备叫出多可怕的人物呢，居然那只已经不知道被卡恩拍飞了多少次的皮皮怪！
　　“喂，喂，这算是哪门子大杀气啊，大沙雕还差不多啊！”
　　天啊，我也是信了凯瑟琳那个怨灵的鬼话，这个诸神早已陨落的年代怎么可能再出现一个神呢。
　　“喂，喂，别小看人，我现在可是很强的呢！”
　　皮皮怪咆哮着冲向了卡恩，那身上陡然迸发出来的强者姿态来我都吓了一跳。
　　下一秒一颗松树从地理长了出来，准确无误地打在了皮皮怪的下巴上，将他直接送上了天。
　　“我要炸了，我要炸了~！”
　　在周围目瞪口呆之中，皮皮怪直接在天空中炸裂了开，身体也变成碎片。
　　“居然不是漏气而是真的炸了，吓到宝宝了呢！”
　　我拍着自己的心口，努力装出害怕的神情：“凯瑟琳，你怎么会想到靠着这种活宝来对付我和卡恩啊！”
　　我的心里面充满了无奈，看样子凯瑟琳这家伙是破罐子破摔了，纯粹是为了搞笑而搞笑了！
　　可是也不对啊，她要搞笑的话也不应该是在这种情况下啊！
　　“他那个画皮的技能是通过禁咒获得的。”
　　凯瑟琳的反应确是比我想象中的要平静：“这个禁咒最大的效果就是，实力在抛弃旧皮囊的时候可以获得巨额提升！”
　　实力巨额提升？
　　我刚想继续询问，就看到凯瑟琳大手一挥，紧接着一个成人用的充气娃娃从敌军中飞了出来。
　　“啊，我最最心爱的杰妮！”
　　在某一名士兵的哀嚎中，充气娃娃飞到了凯瑟琳和我们的正中央，一边充气一边不断变大。
　　仅仅十秒的功夫，我就看到充气娃娃不断变形，终于变成了一个白发银眸的狼耳少年。
　　“喂，喂，为什么画皮用的新身体是充气娃娃啊，原本的恐怖气息完全没有了啊！”
　　望着天空中肌肤塞雪、香肩半露、色气感满满的狼人少年，我忍不破口大骂道：“还有，为什么明明是男性向的充气娃娃最后会变成这么色气的模样啊，这种基情四射的感觉小孩子看了根本把持不在啊！”
　　“不要在意这些细节，我还得感谢你们让我突破的技能的壁垒呢？以前指挥漏气的我终于能够炸裂啦！”
　　天空之中，狼耳少年的声音冰冷到了极致：“漏气的提升效果只有1.1倍，炸裂的提升效果却有2倍，你们就准备好好感受下真正的恐怖吧！”
　　下一秒，狼耳少年张开了獠牙，从半空中用最快的速度向着卡恩再次疾驰而来。
　　“我要杀了你！”
　　狼人少年的咆哮声如同指甲滑过金属片一般刺耳：“能够自爆的我可不会再被拍飞了，就用你生命来偿还我的愤怒吧！”


第579章  两倍的两倍的两倍
　　“好好感受我的愤怒吧！”
　　狼人少年的獠牙伴随着愤怒地嘶吼声由远方飞来。
　　直接变强了两倍，这恐怖的实力增长幅度卡恩到底顶不顶得住啊！
　　我不犹得有点担心起来。
　　结果，狼人少年还没靠近卡恩就有一株食人花从草里蹿了出来，只一口狼人少年的腿就被彻底咬断。
　　“你不是我的对手，变成两倍也没用！”
　　卡恩的声音显得有点平静。
　　哈哈，听着卡恩的话，我整个人都情不自禁笑出了声。
　　“废物变强了依然是废物，你还真以为自己可以上天了啊！”
　　不行了，真的笑死我了。
　　亏我还为卡恩捏了一把汗，原来卡恩早就已经不害怕这种程度的对手了呢！
　　“我知道你的实力很强。”
　　出乎我意料，对面的狼耳少年脸上没有丝毫的惊讶和恐慌，情绪反而变得愈发高亢起来：“两倍不行的话，那两倍的两倍呢！”
　　“哈哈哈，我裂开来了，你们害怕了么！”
　　大笑着，狼耳少年在我和卡恩惊讶的目光中裂成了两半，然后“碰”、“碰”两声将自己炸成了碎片……
　　紧接着，又是一个充气娃娃从军队里面被凯瑟琳控制着飞到了正中间，开始满满的鼓胀起来。
　　“喵了个咪，我第一次发现，原来裂开来居然可以成为一个超强力的技能！”
　　望着天空中渐渐凝聚出来的人形，我好容易才忍住没有破口大骂。
　　“我也是，现在只能祈祷他这提升是有数量限制的了。”
　　卡恩原本平静地声音似乎产生了一丝波澜。
　　“咦，咦，咦，怎么这次变成少女形态了？”
　　“算了，不要在意这些细节！”
　　“卡恩，拿命来吧！”
　　天空中，重新凝聚起来的狼耳少年又一次向着卡恩发起了冲锋。而这次等待他的则是一面大大的青椒墙壁。
　　“碰”的一声，狼耳少女直接撞上墙壁变成了一张面饼，样子要多滑稽有多滑稽。
　　然而此时此刻的我却一丁点也笑不出来，因为那个狼耳少年居然他喵的又裂开了！
　　“两倍的两倍不够的话，那就两倍的两倍的两倍！”
　　狼耳少年在大笑中再次炸裂，一个新的充气娃娃在少年炸裂后从军队里面又飞来出来。
　　“哦，芙兰，我最最喜欢的芙兰！”
　　伴随着充气娃娃一起的，是一名士兵的哀嚎！
　　“靠，凯瑟琳你的军队里面平日里不好好整风肃纪的么？哪来那么多奇怪的东西！”
　　我终于忍无可忍的破口大骂到：“而且你们是怎么回事啊？为什么要给充气娃娃取名字啊，而且还他喵的和我重名！”
　　忍无可忍，真的忍无可忍，可是我又拿他们没有办法啊！
　　“这年头连藏充气娃娃也犯法啊！”
　　“女皇大人，我们营地里面真的没有充气娃娃了啊，你行行好别再收缴了啊！”
　　面对着士兵的哀嚎，凯瑟琳右手手指虚划，紧接着我看到了一个加强连的充气娃娃从军营的四面八方飞来过来……
　　“天啊，我的小娟！”“翠花，你不要离开我啊，翠花！”
　　哀鸿遍野之中，我看到一个个充气娃娃仿佛等待检阅的士兵一般站成了站成了一个连队，那样子要多瘆人有多瘆人！
　　“陛下，谢谢你了。”
　　而这边，天空中的狼人少年已经重新凝聚好了身体，正一步一步缓缓地走向卡恩。
　　“现在的我可不会被你击飞了，而我身后的备用身体更是要多少有多少！”
　　狼人少年的声音里是满满的狰狞：“两倍不行就四倍，四倍不行就八倍，八倍不行就十六倍！我只要不断的变强，总能够将你彻底打趴在地上的！”
　　……
　　好吧，还真是真实到不行的打法呢！
　　“喂，喂，你他喵的难道就不用付出代价的么？”
　　我终于忍不住破口大骂起来：“这技能也太赖皮了吧！”
　　“代价，当然是要付出大得不得了的代价！”
　　那边，狼人少年发出了痛心疾首的声音：“你们给我听好了，我每次重新凝聚身体后要付出代价就是……”
　　我去，这家伙还真敢把自己的弱点暴露出来啊！
　　我吓了一跳，我就随口一说居然能起到这种效果，要是打赢的话第一功劳是不是我的呢？
　　“我要付出的代价就是——每次重新凝聚身体鼻子都会变长一点呢！”
　　少年的声音里面充满了绝望。
　　“哈？！”
　　我只觉得大脑仿佛被铁锤狠狠地打了一下，二话不说直接开喷：“这他喵也能算代价，鼻子变长了一点实力就能翻倍，你问问附近有多少巴不得付出这样的代价呢！”
　　“可是鼻子变长人就不帅了啊！”
　　“靠，你再变帅的话就要被人抓去当男宠了啊！做人不要这么皮行不行啊！”
　　“你怎么知道我姓皮？我生前的名字就叫皮诺曹来着，老大觉得太难听了才该我改名厉鬼！”
　　皮诺曹……
　　好吧，真是适合你的名字呢，皮皮怪！
　　经过和前方厉鬼丶皮皮怪丶皮诺曹的聊天，我觉得自己的智商仿佛受到了侮辱，一时间竟是再也说不出一句话来了。
　　“受死吧，卡恩，明年的今天就是你的祭日！”
　　又一次，名为皮诺曹写作皮皮怪的狼耳少年向着卡恩发起了攻击。
　　“以前都是我去挑战别人，现在被别人挑战，这种感觉有点微妙。”
　　出乎我的意料，卡恩的声线竟是再一次恢复了平稳：“既然你想打倒我的话，那就试试吧！”
　　声音刚落，就有十多根的藤蔓从地板上拔地而起，将天空中的狼耳少年直接捆成了极为糟糕的姿势！
　　“好奇怪的感觉，啊，人要坏掉了！”
　　天空中，半空中的狼人少年剧烈的挣扎着，并且发出了正常人在陡然遭遇这种情况都会发出的声音。
　　“我去，卡恩我要举报你剽窃克菈菈的创意！”
　　我第一时间发出了贱笑，哈哈，卡恩这家伙总是有那么多稀奇古怪的技能呢。
　　“我跟着她学了那么久，她算是我的老师。”
　　卡恩微笑着：“学生使用老师的技能，能算是剽窃么？只能算是抄吧！”
　　抄和剽窃有什么区别么？
　　“你的自爆技能肯定是有条件的吧，我猜测你只要受到伤害就能自爆！”
　　我正准备发问，身旁的卡恩却冲着天空中的少年发出了友好的信号：“这招缠绕只起到限制而没有造成伤害，你的自爆技能应该已经用不了吧。”
　　原来是这样的么？
　　我惊讶地望向了卡恩，这家伙居然能在这么短的时间内找出对方的破绽，真的不错呢！
　　“我的技能当然是有条件的，可惜并不是你想象的那样！“
　　谁料，天空中被藤蔓死死缠绕住的狼耳少年再一次边狞笑着边裂成了两半！
　　充气娃娃飞出，一个新的身体伴随着更多的能量在缓慢形成。
　　我靠，数学不太好的我已经算不出这家伙到底增强了几倍了。
　　“这家伙还真是个麻烦的狠人啊！”
　　我身旁的卡恩居然发出了感慨：“想想也知道身体自爆的滋味肯定不好受，他居然自爆了这么多次都没放弃！”
　　喂，喂，原来你关注的点居然是对方自爆会疼么！
　　“这家伙不是狠人，是狼人，比狠人还多一点的那种！”
　　毫不犹豫，我直接接着卡恩的话说道：“而且如果不赶紧想想办法的话，他马上就要进化成为狼灭、狼炎和狼爽了啊！”
　　是的，虽然场面一度十分欢乐，我却比谁都还清楚这种能量无限提升的恐怖。
　　如果不赶紧想想办法的话，那我们可是真的会阴沟里翻船的啊！


第580章  掌握了弱点我们优势很大
　　“你们永远无法体会无限增长带来的快乐！”
　　天空中，狼耳朵的少女桀桀怪笑着发出了她的日常宣言：“我要杀了你哦，卡恩！”
　　说罢，狼耳少女再一次向着我身旁的卡恩疾驰而去。
　　“可恶！”
　　又是一颗松树拔地而起，但是这一次松树并没有攻击对面的少女，而直接托着卡恩生了起来。
　　少女手中的狼爪直接穿透了眼前的松树，在松树上砸开了一个大大的洞！
　　“没用的，我可以无限的变强！”
　　少女桀桀的怪笑着：“即便你已经超越了人类的极限，我也可以通过不断变强把你杀掉！”
　　“我明白了！”
　　面对着少女的怪笑，卡恩全变得愈发镇定起来：“我知道你自爆技能触发的条件了。”
　　“嗯？”
　　听着卡恩的话，不单那个少女愣住了，连我也整个人兴奋起来了！
　　在双方实力达到一定境界的战斗中，真正重要的并不是纸面上的数值，而是如何摸清对方的底牌。
　　比如说卡恩，他的技能是可以靠着蓝量进行基因改造，那么只要找一个道具将他的蓝抽干就行了。
　　在比如说眼前这名重生后实力就变强的少女，只要了解她自爆的原理，让她不能够变得更加强就可以了。
　　在比如说龙娘爱丽丝，只要想办法抢在她之前把她的愿望之力给用掉……好吧，这个我是做不到了，不过不代表其他人做不到啊！
　　总之一句话，只需要知道了对方的底牌，就可以想出各种各样的方法来进行针对！
　　所以当初克菈菈VS爱丽丝+李琰+克里斯汀娜的时候， 我才会说最重要的就是不要暴露自己的底牌。
　　底牌这种东西一旦暴露了就会被针对，一被针对就再也起不到出奇制胜的效果了。
　　现在卡恩发现了少女自爆的原理，可以说这场战斗我们已经打赢了七层！
　　“喂，喂，你倒是快说说她自爆的原理是什么啊！”
　　我冲着卡恩发出了焦急的呐喊：“万一真让这家伙一路把实力攀升到神级，那就彻底来不及了啊！”
　　“她自爆的前提是受到攻击，连限制性的技能都不行！”
　　卡恩的声音里充满了笃定：“现在我只躲不打，她就没办法自爆了！”
　　卡恩一边说着一边靠着各式各样从地面上长出来的树木左右躲闪，而那名狼耳少女果然没能再触发自爆技能。
　　“所以说，你发现这东西有个屁用啊！”
　　仅仅三秒不到，我就发现了问题的所在：“你总不可能这样子一直躲下去啊，不是迟早还是会给她找到自爆的机会！”
　　是的，又是一个正确的废话呢，这种发现很强，但是根本没什么用啊！
　　“芙兰，现在胜负就全看你们了！”
　　“哈？”
　　“如果你们能够把在她下次自爆之前把她的备用身体全部打光，那我们说不定还有胜利的希望！”
　　原来如此，果然不愧是卡恩呢，一下子就发现了我思想中的盲点。
　　既然眼前这个狼人是靠着充气娃娃重生的话，那么我们将充气娃娃全部搞掉的话，那我们不就胜利了么！
　　“这个很简单，交给我吧！”
　　不等我动手，我方阵营里就有人冲了出去，我连动手的是谁都看清楚就发现凯瑟琳身旁那一个加强连的充气娃娃全部开始熊熊燃烧起来。
　　“看样子，我们这边也一个个都是人才呢！”
　　我冲着凯瑟琳发出了得意地大笑：“这场战斗的最后胜利我要了！”
　　“喂， 喂，让别人插手战斗，这不是很卑鄙的事情么？”
　　“又是正确的废话，说得好像那只狼人的充气身体不是你弄来的一样。
　　打架没赢过，嘴炮没输过，我的话有理有据令人信服。
　　望着渐渐被我们掌控的场面，我的心里愈发的得意起来。
　　要说凯瑟琳这家伙也是蠢，为什么一开始就要将军队所有的充气娃娃一起拿过来让我们烧了呢？藏着一个个来我们不就拿她没办法了么！
　　“你就不觉得奇怪么？为什么我一开始的时候就把军营里的娃娃全部弄到了这里。”
　　正在我得意洋洋地时候，怨灵少女直接将我的心事说了出来。
　　“难道不是因为你蠢么？”
　　我情不自禁瞪大了眼，试图自己说服自己，可猛地发现直接将所有充气娃娃拿出来确实与眼前怨灵少女的行事风格完全不同。
　　“在身上的怨气被吃掉之前，我就已经达到怨灵的极限并解锁了奇怪的技能。”
　　凯瑟琳微笑着：“作为怨灵，我指定一样没有生命的物品并将种物品移动到指定位置。我之前设定的指定物品是，而设定的位置就是你们面前。”
　　原来如此，难怪这家伙会一口气把所有的充气娃娃都抓过来，原来她并不能够进行精密的微操啊。
　　现在好了，军营里的充气娃娃都被烧了，她还能搞出什么要饿着呢。
　　“似乎，似乎也很平常嘛。”
　　我冲着凯瑟琳耸了耸肩，完全不以为意：“用念力移动物品似乎是每个怨灵都会的吧，我甚至觉得你那个附身的技能更强点。”
　　“确实是每个怨灵都会，不过我可以控制的范围会随着指定时间的增长而不断增长呢。”
　　凯瑟琳笑着用手指了指天空：“你们以为破坏了军营里面的充气娃娃就够了么？你看看天上吧。”
　　顺着凯瑟琳的手指，我疑惑地抬起了头。
　　“卧槽！”
　　我忍不住脱口而出。
　　喵了个咪，你们猜猜我看到了什么？
　　我看到了成群结队的充气娃娃正在天空中如同迁徙的大雁一般飞行着，一会儿变成一个人字，一会儿变成一个一字！
　　喵了个咪，我见过胖次漫天飞舞的画面，可这充气娃娃漫天飞舞的画面我还是第一次见到啊！
　　而且，而且飞得最快的那几个已经到了我和凯瑟琳的头顶上了。
　　“整个法兰尼亚的充气娃娃都在我技能的作用下飞过来了，接下来将是整个欧罗巴，最后是整个世界！”
　　凯瑟琳冲着我挑了挑眉头：“除非你能破坏掉整个世界的充气娃娃，否则你是无法阻止厉鬼不断重生的！”
　　……
　　我头皮发麻地望着在我脑袋上不断盘旋地充气娃娃们，然后尴尬地扭过头，带着哭腔冲卡恩说道：“卡……卡恩……，充气娃娃灭亡大作战失败了呢，不过幸运的是至少你还可以躲闪着不让她自爆呢。”
　　“啊，啊，啊，不要跑啊，战个痛啊！”
　　听着我的话，那边的狼耳少女瞬间陷入了暴怒，却对泥鳅一般的卡恩根本五颗奈何。
　　“幸亏那个家伙不会抢兵的标准技能，要是她能向抢兵一样自己捅自己的话我们就完了！”
　　望着狼耳少女气急败坏的模样，我只觉得心里面充满了庆幸。
　　“咦，对啊，我怎么没想到啊！”
　　听到我的话后，正在各种树丛间追逐卡恩的狼耳少女眼睛直接亮了起来。
　　下一秒，她毫不犹豫举起手对着自己的额头就是一章，然后“轰”的一声裂开炸了……
　　“芙兰，你不说话没人当你是哑巴啊！”
　　同一时刻，卡恩冲着我发出了粗鄙到极点的话语。
　　“喂，喂，这能怪我么？！”
　　大脑当初当机我依旧不甘心的回怼着：“这么简单的方法他们自己也一定想得到的对吧，一定……”
　　好吧，全是我的错呢！
　　“啊，啊，我为什么那么蠢啊！这下子真的要完蛋了啊！”
　　望着天空扭曲变换着的充气娃娃，我抓着头发发出了属于弱者的哀嚎！


第581章  猫娘早已计划好了一切
　　“不够，不够，这还不够！”
　　天空中，狼耳少女一次又一次用手掌把自己拍裂开了。
　　“不行了，不行了，虽然知道接下来可能会发生很可怕的事情，可是我为什么就是控制不住自己这肚子呢！”
　　地面上，身为超级猫娘的我已经捂着独自在地上激烈地打滚起来。
　　“笑，笑，你还嫌自己舔的乱不够么！”
　　身旁的卡恩没好气地冲我说道，语气里已经没了责备，反而多了几分宠溺。
　　大概，他已经彻底习惯了我这种坑货状态吧。
　　“可是，可是真的很好笑嘛，你看她的鼻子！”
　　我指着天空中狼耳少女的鼻子发出咯咯的娇声声：“虽然受过专门的训练，可是，可是我实在是忍不住啊……”
　　是的，我在探寻攻略之道的时候受过专门的训练让自己面对任何情况都不会笑场，可是天空中狼耳少女那越来越长、已经如同手臂那么长了！
　　这种诡异到极点的鼻子，直接把我的笑点拉低到了幼儿园的水平，除了在地上翻滚根本想不到其他发泄的办法！
　　“看起来，确实很好笑呢，如果不考虑她正在不断变强的话……”
　　身旁的卡恩一脸无奈。
　　“难道不笑你就又对付的办法么？”
　　“没有呢。”
　　“所以这时候，我们只要微笑就够了啊！”
　　我攥住卡恩的手后从地上爬了起来，脸上写满了放弃挣扎之后的从容。
　　对于接下来的剧情，我的心理早就已经想得明明白白了！
　　“笑，笑，你们就趁着这最后的机会笑吧，等我升级完了，就把你们全部杀了！”
　　天空中名为皮诺曹狼耳少女恶狠狠地望着我们：“你那么关注我鼻子的话，我就用鼻子把你们戳穿好了！”
　　好吧，还真是个有趣的战斗方法呢！
　　“话说你会不会过分慎重了啊？我觉得你已经可以打过来了啊！”
　　“哼，面对你们这些卑鄙的家伙，老子一定要慎重、慎重、再慎重，一点翻盘的机会都不会给你们留的！”
　　“你不知道反派死于话多么？”
　　“从我的角度来看你们才是反派，而且你的话比我多多了！”
　　毫无营养的对话中，我静静等待着最后大战的降临。
　　我已经有了一个大胆的想法，我相信这个大胆的想法可以让所有的人都大吃一惊，就等着那名少女打过来了！
　　“老实说，我还是没搞懂。”
　　身旁的卡恩久违的露出了呆头呆脑的模样：“你为什么要杀我呢？我自认为从没有得罪和伤害过谁啊。”
　　听着卡恩的话，我也不犹得陷入了疑惑。
　　卡恩这家伙出道这两年来除了宅就是在当救世主，为什么突然会冒出这么一只恨他恨到骨髓里的皮皮怪呢！
　　“崇拜有多大，被背叛时的痛苦就有多深！”
　　天空中，名为皮诺曹的少女在重新凝聚好身体后发出了冷笑：“既然你想不起来的话，那么就去地狱里面好好回忆吧！”
　　真是，真是奇怪到极点的发言呢。
　　这家伙居然说卡恩背叛了她？难道卡恩背着我偷人！
　　可是也不对啊，之前这家伙还是一个秀气到极点的狼耳少年来着，我们和他的人生应该没有任何交集才对啊！
　　“我好了，我们开始吧！”
　　在我胡思乱想的时候，天空中狼耳少女终于发出了得意地大笑：“这一次，我绝对绝对绝对可以把你们全部打死！”
　　要来了么？
　　我的心脏整个儿提到了嗓子眼，如果不考虑这是场生死之战的话， 那如同L模样倒着冲过来的狼耳少女真的会让我笑出声呢！
　　“芙兰你闪开，我自己的事情我自己来了断！”
　　卡恩一把拦在了我的面前， 他的神情极为专注，我更是看到他手里已经抓了满满一把的种子。
　　果然，这家伙还是爱我的呢。
　　果然，这家伙到了这种时刻也在为我担心呢！
　　在所有人目瞪口呆之中，我整个人将卡恩直接一把推了开！
　　好痛，狼耳少女的鼻子从我的心口穿了了过去，我极为配合的吐出了大口的鲜血。
　　“芙兰！”
　　卡恩双眼睁得老大，眼珠子几乎要从眼眶里掉了出来。
　　“傻瓜，这一切都在我的计划之中呢！”
　　轻轻地擦了擦嘴角的鲜血，我笑得愈发放肆起来：“平日里总是你为了我受伤，今天终于轮到我挡在前面了，哈哈！”
　　没错，从刚才狼耳少女开始不断变强的时候我心里就有了这样一个大胆的想法——这一次，轮到我来保护卡恩了！
　　“居然还有人帮忙挡伤害的，不过没下一次了！”
　　少女狞笑着想要将她的鼻子**，然而下一秒，她脸上的表情却整个而愣住了！
　　“喂，喂，我要保护他可不是所说而已哦！”
　　脸上挂着笑，我的双手死死的抓着少女的鼻子，根本不给她将鼻子从我身上抽出去的机会！
　　“看看你这可笑的长鼻子，我就不信你还能顶着我对付卡恩！”
　　一切都在计划之中，我不犹得笑得像个孩子。
　　好棒呢，平日里计划总是出幺蛾子的我，这次终于能够好好的保护卡恩了么！
　　“芙兰，为什么？你好好别添乱让我保护你就好了啊！为什么要这样子呢！”
　　“因为，我爱你啊！”
　　我得意地大笑着：“看到你现在的表情，我已经觉得自己的生涯一片无悔了呢！”
　　糟糕，似乎不小心说了奇怪的话语啦！
　　“你把无限变强的我当成什么啦！”
　　果然，事情就在我说出了奇怪话语的那一刻发生了转变。
　　狼耳少女原本如同木棍一般的鼻子就是在一瞬间弯曲取来，如同绳子或者说如同大象的鼻子一样将我瞬间拉到了她身旁。
　　“喂，喂，作弊啊，还可以有这种操作的么！”
　　我的眼睛情不自禁张得老大，嘴巴更是可以塞得下一颗皮球。
　　喵了个咪，猫娘好容易努力了一次，为什么要有这种扯淡的结局啊！
　　“既然你拦着我，那我就先把你切成两半！”
　　下一秒，一道寒芒划过，我看到眼前狼耳少女的手中指甲已经变成了锋利的利刃！
　　我被，切成两半了么？可是这心脏跳动的感觉是怎么回事啊！
　　“站稳了，现在的你只要一动马上就会裂成两半！”
　　狼耳少女的嘴角全是狞笑：“你就好好地看着我将你的爱人杀死，然后在无能为力的感觉中彻底碎裂成两半吧！”
　　咦，原来是这样子的么？
　　想明白来由的我只觉得悲从心生。
　　传说中只要刀够快，那么被切开的人只有在发力准备行走的时候才会察觉自己已经变成了两半，而我现在就是这种情况。
　　呜呜，动动就会彻底变成两半呢！
　　可恶，这个身体终究还是太弱了啊！
　　哈哈，我久违的任性终究还是没能守护好卡恩啊呢！
　　狼耳少女无视了我，一步步狞笑着走向了卡恩。
　　然而就在此时，我用力的伸出了双手，一把揪住了她来不及的拉回去的鼻子。
　　“哪怕是彻底变成两半，哪怕就这样子直接死去，我也不会看着你伤害卡恩的啊！”
　　心底压抑许久地情感喷涌而出，是的，这一刻简直就是我猫生中最高光的时刻啊！
　　“不——！”
　　望着卡恩那悔恨与感动交加的咆哮，我只觉得自的生涯一片无悔，哪怕就这样死掉也彻底值了呢！
　　然而，想象中的身体碎裂并没有如期而至。
　　“咦，咦，我明明将你切成两半了啊，为什么你……”
　　狼耳少女的脸上满是惊讶。
　　“对哦，我貌似有受到任何伤害都能瞬间恢复的超强技能呢！”
　　我终于意识到了什么，忍不住冲着自己破口大骂道：“我该早点想起来的，早点想起来的话就没有这么多破事了啊！”
　　“芙兰你……”
　　那边的卡恩，似乎仍然没有从我毫发无伤之中回过神来。
　　“蠢货，这一次真的换我来保护你了啊！”
　　一瞬间，我只觉得自己的手臂上充满了力量，似乎再也没有什么能够将眼前少女的鼻子从我的手中拉开。


第582章   猫娘芙兰的大胜利
　　“虽然不知道到底是怎么回事，但你惹我生气了！”
　　我帅气的发言还没结束，整个人直接就被皮皮怪那如同绳索一般的鼻子卷起来带上了天。
　　紧接着，她用鼻子当做皮鞭，将我从左到右狠狠的砸在地上，砸的天昏地暗，砸得日月无光，砸得我只觉得浑身骨头都碎成了一块块！
　　“哈哈，哈哈， 这感觉，真他喵的好爽啊！”
　　浑身剧痛，然而我却发出了如同抖M一般的宣言。
　　这点身上的痛，与心里那爽快到极致的成就感比起来真的什么都不算呢！
　　“呼，呼，居然敢拦着我杀人，不知死活！”
　　一分钟后，皮皮怪将内脏破碎、浑身没有一块完整骨头的我砸到了地上，不屑地冲着所有的人吼道：“现在的我可是连神都可以杀死的，大家看到了么？这就是违背我的下场！”
　　破碎的内脏顺着我的嘴角滑出，望着我狼狈到极点的样子，皮皮怪心满意足地踏着步向卡恩走去。
　　“接下来，就该轮到你拿命来了！”
　　皮皮怪猩红的眼睛里充满了戏谑，故意拖着缓慢的步伐逼近卡恩。
　　此刻卡恩在她的眼里仿佛已经是个死人，她似乎在想着如何在对方事彻底死去之前好好的羞辱对方。
　　然而下一秒，她的身体一僵，前进的脚步也停了下来。
　　“我们的事情，可还没有结束呢！”
　　我微笑着吐到掉了嘴里的内脏，抓着的皮诺曹那仿佛尾巴一般的鼻子站了缓缓站了起来。
　　“你……你……你……！”
　　皮诺曹望向我的眼睛里面是满满的难以置信。
　　“呵呵，不就是骨头全断，内脏全碎么，分分钟就恢复好了啊！”
　　我不屑地冲着皮皮怪挑了挑眉：“就你这样还想在我眼皮子底下杀了卡恩？来啊，快活啊，今天要是不能把我打趴下你就跟我姓！”
　　“啊~！”
　　愤怒地皮皮怪二话不说再一次像我冲了过来，对着我就是一顿疯狂乱抓。
　　手飞了，脚断了，脑袋被劈开了，我的样子真的好惨啊！
　　“喂，你在挠痒痒么？”
　　三秒后，我发出了无奈地叹息：“这么弱还学人家打架，我要是你的话早就找块豆腐自动撞死了！”
　　“你……你……你……！”
　　皮皮怪从声音到身体都在激烈的颤抖，显然气愤到了极点，然而她竟是说不出一句骂我的话来。
　　而我呢？
　　我可是老祖安啊，以口吐芬芳制霸过那个地方的存在！
　　现在才哪跟哪啊，阵骂起来我可以从这家伙往上一直骂到她的十八代亲姥姥！
　　“芙兰，你没事么？”
　　卡恩脸上的表情真的有趣极了。
　　怎么说呢？悲伤中带着惊讶，还是惊喜里带着恐惧！
　　算了，反正我是形容不上来了。
　　“你忘了么？不止这家伙有无限程度的技能，我也有啊！”
　　我得意地哈哈哈大笑起来：“记得我们一开始组队的时候我的定位就是吸引仇恨的肉，没想到第一次正式发挥定位确是这种情况呢！”
　　没错，我终于想起来，当初刚成立冒险者小分队的时候我可是MT啊！
　　“我没有倒下，谁也别想绕过我去欺负我输出！”
　　我冲着咬牙切齿的皮皮怪不屑地说道：“你能无限变强，我能无限恢复，现在看来是我比较厉害呢！”
　　靠，人不经常打架的话真的不知道自己有多强呢，剧本终于又回到我的布置之中了。
　　“无限回复么？”
　　皮皮怪的脸色变得无比难看，紧接着居然高高举起手狠狠地将自己的鼻子直接砍成了两段：“谁管你啊？我的目标本来就只有卡恩一个啊！”
　　说完之后，她以迅雷不及掩耳响叮当之势向着卡恩冲了过去，高举着利爪仿佛下一秒就能够将卡恩彻底贯穿。
　　靠？原来鼻子那种搞笑的东西还能砍断的么！
　　我被这突如其来巨变吓了一跳，然而本猫娘可是肉啊！
　　如果因为这么一点小小的变故就让敌人带走我方输出的话，那我的脸还往哪里搁呢！
　　“你妈平A……等等，不是这段！”
　　我第一时间就使出了嘲讽技能，第一时间冲着奔跑中的狼耳少女口吐芬芳起来：
　　“看看你这丑脸，左看像头猪，右看像驴，上看像傻子，下看像白痴！”
　　“看看你这体型，前看像沙袋，欠拍！后看像钉子，欠锤！里看皮球，欠踹！外看像个坑，欠埋！”
　　“看看你这脑子，我真是恨不得直接将后院粪坑里的三百斤水全部倒到你的脑袋你搅合搅合看看能不能喂出一池子的蛆来！”
　　我越骂越开心，越骂越有感觉，而那边奔跑中的少女也终于停下了奔跑的脚步，一脸便秘的艰难转过身来。
　　“看什么看，想杀我啊？”
　　“我可是拥有瞬间恢复能力的猫娘？就靠你这小鼻子小爪子还想杀我！”
　　“真想杀我的话我建议你去学剑，学了上剑学下剑，学了饭剑学醉剑，等你成为人剑合一的剑人时就可以杀掉我了！”
　　我每说一句，狼耳少女的脸色就插上一分，到了最后已经分不出是想杀我还是想哭了。
　　“芙兰你也太6了吧，我都忍不住想上去打死你了！”
　　那边，卡恩嘀咕了声。
　　“基超，勿6”
　　我得意地摇晃着身体，甚至还转过身冲着狼耳少女扭起来屁股：“快来打我啊，我自己都忍不了你怎么还不来啊？你还是个狼灾么？”
　　“啊，啊，啊，我杀了你！”
　　终于，那边的狼耳少女忍无可忍，毫不犹豫调转身体方向向着我冲了过来。
　　“哎，人生真是寂寞如雪啊。”
　　我无奈地叹了口气：“果然，没有秃驴能在贫道的眼皮子底下把卡恩师太给抢了！”
　　“啊，啊，啊~！”
　　那边的少女似乎彻底被玩坏了，嘴里嚷嚷着：“杀了你，杀了你，杀了你就往我噗了过来。”
　　“靠，踢屁股踢这么准的么？”
　　“打，打啊，不打你就不是怨灵！”
　　“喂，你没吃饭么？就这样还学人家打架，你就不怕你小学体育老师从棺材里跳起来罚你抄数学作业么！”
　　“杀了你，杀了你，杀了你！”
　　在我同情的眼神中，眼前的狼耳少女已经彻底沦为了只会嚷嚷“杀了你”的冷漠工具。
　　话说，这爪子撕扯心肝脾肺肾的感觉还真是疼呢。
　　身为一个打架没赢过、嘴炮没输过的老祖安，我毫不犹豫进行了回敬，从她的亲爹一直调侃到了二十八代之前的亲姥姥！
　　“我，我，我……我不服啊！”
　　不知道过了多久，狼耳少女终于在我准备调侃她亲娘的三十八代亲爷爷时口吐白沫地倒在了地上。
　　“呼，看样子还是我比较强呢！”
　　我得意地用脚踹了踹已经不省人事的狼耳少女，然后一边笑着一边走向卡恩。
　　出乎我的意料，我每走一步，附近密密麻麻的敌军都疯狂地连退三米，仿佛爬了我一般。
　　“还愣着干什么？快给我杯水啊，说那么多话很累的啊！”
　　望着一脸迷糊的卡恩，我差点没忍住继续口吐芬芳。
　　“这，这是……赢了？”
　　卡恩的视线望向了那边地上不断抽搐的狼耳少女，眼睛里是满满的不可思议。
　　“还不快去！”
　　我毫不犹豫地对着卡恩的屁股就是一脚！
　　望着踉踉跄跄奔跑的卡恩，我只觉得心里面充满了得意。
　　做到了呢，超级猫娘居然真的成功守卫住了自己的爱情！
　　今天，我成功向周围的人展示了什么叫做语言才是第一战斗力，接下梅琳和凯瑟琳她们一定会服服帖帖的拜倒在我的脚下吧！
　　紧接着，总觉得周围不分敌我，所有人望向我的眼神都充满了恐惧！
　　喂，喂， 一群没见识的家伙，我大猫娘真的有那么可怕么？你们这些凡夫俗子大概这辈子都没办法体会到语言的魅力了。


第583章     猫娘势力的大增强
　　蜗牛背上的城市里，我、卡恩、梅琳、凯瑟琳等一堆人正围在一张桌子上吃饭，我们的对面是刚醒来不久的狼耳少女。
　　“咦，咦，原来卡恩大人您当初并没有和教廷勾结坑害我们的么！”
　　直到此时此刻，我们终于知道狼耳少女的身份。
　　卡恩刚回到地面时不是曾经带着魔族回家么，然后路上直接被教廷截杀死伤惨重，这个狼耳少女就是那场战役中死去的平民之一。
　　而她那么恨卡恩的原因就更加简单了，她以为是卡恩出卖了他们害得他们惨遭杀戮。
　　“你他喵的是傻的么？你就没看到卡恩在你死了之后和教廷直接开干么！”
　　我毫不犹豫对着狼耳少女的脑袋就是一拳，太可气了啊这种家伙，眼睛一闭就什么事情都不管了呢。
　　“我，我都死了怎么还能知道发生了什么啊！”
　　狼耳少女皮诺曹的轻声的嘀咕着。
　　“你说什么？被口吐芬芳还不够爽么！要不要再来一次爱的调教？”
　　“不敢了，不敢了！”
　　狼耳少女直接吓得一把钻到了桌子底下，哆哆嗦嗦的模样让我极为满意。
　　好一会儿，确认我只是说笑之后狼耳少女才从桌子底下爬了出来，直接一把跪倒在了卡恩面前。
　　“这是？”
　　卡恩有点疑惑。
　　“您忘了么？我当时说过，送我娘回家后再来找您！”
　　狼耳少女的声音里面充满了悲凉：“现在我娘已经不在了，还请您收留我让我实现当初的承诺！”
　　“这……”
　　面对突然跪下的少年，卡恩一下子竟是不知所措起来。
　　而我这才隐隐约约的想起来，眼前这家伙当初确实说过送他娘回家后要来帮卡恩，没想到……
　　摇了摇头将奇怪的念头赶出脑海，我不犹得好奇地望向卡恩，好奇这家伙接下来会怎么反应。
　　那段回忆对于卡恩和这个狼耳少女来说并不怎么好呢，就不知道卡恩会不会留下这名少女来提醒自己。
　　“卡恩大人，您曾经是我生命的偶像和方向，如果您不答应的话我就不起来！”
　　少女的语气斩钉截铁，一点回旋的余地都没有。
　　“如果你没有地方可以去了，那就来我这吧。”
　　面对这少女满满的决意，卡恩终于还是松了口。
　　这算是皆大欢喜的结局么？我不禁哑然失笑，同时心里飞速的嘀咕着“多了一个能量能够无限放大的家伙，似乎也不错呢！”
　　“厉鬼，你要背叛我么？”
　　就在这时，凯瑟琳的冷哼声传了过来。
　　“女皇大人，我……我从今天起叫回皮诺曹了！”
　　狼耳少女先是一愣，随即咬着牙说道：“虽然感谢您让我从游魂变成了真正的怨灵，但帮助卡恩大人是我生前的愿望，我想将这一愿望继续下去！”
　　气氛，一时间有点尴尬，我急忙思考起怎么当和事佬了。
　　我可是准备让凯瑟琳和梅琳帮我啊，这样当面挖墙脚确实不好呢！
　　“好啦，好啦，看你那激动的样子，我开玩笑的！”
　　凯瑟琳微笑着摇了摇头：“不用那么紧张，以后我们就是同事了！”
　　“同事？”
　　这下不单名为皮诺曹的狼耳少女愣住了，连我也有点傻了。
　　“我，法兰尼亚帝国女皇凯瑟琳，今天正式宣布退位并把皇位让给猫娘芙兰！”
　　凯瑟琳望向我的眼神里充满了玩味：“芙兰女王，是你赢了呢，我们这两个人手下你愿意接收么？”
　　“芙兰女皇？手下？两个人！”
　　坐在椅子上的我猛地站了起来，一脸惊讶地望着对面的凯瑟琳和梅琳。
　　“我和这个家伙是同盟，她的意思就是我的意思。”
　　吸血鬼少女别过了头，狠狠地喝了一大口酒，我一时间竟是觉得有点心疼。
　　然而，现在并不是心疼的时候呢！
　　现在应该开心啊，这一切正按照我的剧本往前走呢！
　　卡恩收了实力可以无限增长的新手下，梅琳和凯瑟琳这两个家伙的也加入了我方势力，我还成为了超级秀的女皇陛下，这种时刻无论如何都应该高兴才对啊！
　　“为了美好的明天，干杯！”
　　我开心的举起了酒杯，意味着自己接受了凯瑟琳的提议。
　　本应是分外甘甜的酒水，到了嘴里却有几分苦涩起来，这一刻我十分庆幸自己是记忆只有三秒的猫娘，明天起来我就能够将这一刻的纠结彻底遗忘了。
　　“哇，哇，哇，开心，我们一起跳舞吧！”
　　实践证明，不需要明天，三十分钟后我就已经彻底望了自己是谁了：“来，让我为大家唱首好听的生日快乐吧！”
　　“我们这边没人有人生日啊……”
　　“皮皮怪，不对，是皮诺曹同学啊，她刚刚凝聚身体，还完成性别的变换，这种重生不算生日算什么！”
　　“哇，芙兰大人我真是谢谢你了，突然感觉你似乎没那么可怕了！”
　　“那是当然，let’s GO！”
　　我呼唤着拉着所有人，一起加入了城市为了庆祝胜利而举办的篝火晚会之中。
　　然后，然后宿醉的我第二天直到日上三竿才慌慌张张冲进了宴会厅。
　　“喂，喂， 喂，我可法兰尼亚女皇啊！”
　　宿醉还没完全醒来的我，冲着议事厅里围坐成一团的卡恩、凯瑟琳和梅琳高声怒吼：“你们全部都要听我的号令，怎么可以我不在就自己把会给开了呢！”
　　没错，卡恩是从戴伦斯那里交易到爵位的公爵，而我是法兰尼亚的女皇，所有说这里所有人都是我的手下！
　　哈哈，今天我也是一只超秀的猫娘呢！
　　“那个，告诉你一个好消息。”
　　凯瑟琳一脸无奈地望向了我：“昨天我宣布退位给你之后，所有收到这个消息的公爵和属国全部宣布独立了！”
　　“哈？等等，你这是什么意思！”
　　我的酒在一瞬间全部醒了：“我还没来得好好秀一下，那些混蛋就全部宣布独立了！”
　　“大概，是觉得跟着你混没前途吧。”
　　身旁趴在桌子上的吸血鬼嘀咕了声，喂，喂，这家伙真是越来越不可爱了呢！
　　可是，可是这家伙说的好像是实话啊。
　　“糟糕，心脏有点疼，仿佛有好多针在扎，谁来扶一扶我！”
　　借着贴心工具人索菲的帮助，我终于能够好好的站稳。
　　不得不说，论贴心还是这个已经变成骷髅的人造人少女好，我们能够走到这一步她贡献了超级多的帮助呢。
　　“等等！”
　　紧接着，我猛地意识到了哪里不对劲：“你们说所有的公爵都独立了，那卡恩呢？卡恩这家伙不也是我的手下么！”
　　“那个，我们不是搞了个公民代表表决制度么。”
　　卡恩望向我的视线有点闪躲：“刚才经过集体表决，我们已经一致同意独立了……”
　　“我，我他喵咬死你！”
　　毫不犹豫，我冲着卡恩直接冲了过去：“没事玩什么民主啊，中央集权它不香么？你个败家的玩意！”
　　“喂，喂，芙兰，比起败家还是你比较强吧！”
　　“给我闭嘴，别把我为数不多优点到处宣扬啊！”
　　打打闹闹了好一阵子之后，我们终于还是消停了下来。
　　“所以说， 接下来准备怎么办？”
　　因为只当了一天女皇而气急败坏的我，斜躺在椅子上，一边剔牙一边摇晃着放在桌子上的双脚。
　　“还能怎么办，一起讨论讨论接下来的局势呗。”
　　凯瑟琳双手托着桌子，一脸微笑的望着我：“他们已经将那两个女人要抢你的事情和我们缩了，现在局势有点微妙呢。”
　　微妙？那是相当的微妙啊！
　　话说你做手托腮姿势的时候手能不能别穿过桌子啊，看得我瘆得慌！
　　调整好心态后，我却是不禁对凯瑟琳的话来了兴趣。
　　以前我对这家伙关注不多，现在看来她的智力似乎也不低呢，要不怎么能差点统一了欧罗巴呢。
　　“现在最主要的事情有两件。”
　　凯瑟琳微笑着：“第一，两虎相争必有一伤，我们的要在最短的时间内获得足够的实力，我已经想到了一些迅速变强的方法。”
　　额，这家伙说的真没错呢。
　　李琰和爱丽丝都很强，但是捡漏也是要资本的，如果她们可以在干掉另一个的时候顺手把我们干掉，那乐子可就大了。
　　凯瑟琳只一下就点出了我们目前面临最大的问题，我不犹得对这家伙接下的变强方法充满了期待，她该不会劝我们把附近的国家再征服一遍呢！
　　“变强这件事情现在还不急！”
　　凯瑟琳的下一句话让我直接从桌子上摔了下来。
　　“喂，喂，话别说一半啊！你倒是把变强方法给我说全了啊！”
　　我二话不说直接开骂，气死我了，不发威真当我是面人啊。
　　“没办法，现在有一件更重要的事情。”
　　凯瑟琳微笑着。
　　“还有什么能比讨论怎么变强更重要啊！”
　　气急败坏的我根本无法理解。
　　“更重要的事情就是，银龙帝国和东海龙宫的使者已经同时到了城里，你说我们先见谁呢？”
　　“哈？李琰和爱丽丝的使者同时到了城里，她们早不来晚不来这时候来做什么！”
　　听着凯瑟琳的话，我算是彻底傻眼了。


第584章    爱丽丝的使者与梅琳的算术模型
　　“你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，岂不美哉？！”
　　会客厅里，麻花辫少女双手颤抖地捧着外交文书，眼泪已经落到了地上了！
　　“喂，喂， 你不是为了两国和平而来么？这宣战的文书是怎么会是啊！！”
　　我毫不犹豫冲了上去，抓着麻花辫少女的脑袋拼命地拉扯起来。
　　哇，哇，这长短伸缩的感觉，这柔顺丝滑的质感，难怪爱丽丝那家伙一直喜欢和眼前的少女玩这种游戏呢。
　　“啊，啊，啊，要断了，龟龟我的脖子要断了啊！”
　　没错，爱丽丝那边派来的使者正是龟丞相，一个绑着麻花辫的可爱少女。
　　不过，这家伙嘴上说着要和平，结果外交文书居然写着什么“倒戈卸甲”、“以礼来降”、“疯猴之位”，这他喵的是想欺负我阅读能力不行么！
　　“要断了，真的要断了，别再玩弄龟龟我的头了啊！”
　　龟丞相哀嚎着：“那篇和平文书是大王写的啊，她好面子，文字什么的你们看看就好了啊！”
　　咦，咦，难道真的是我阅读理解能力不行，爱丽丝的外交文书里面真的是和平辞藻？我不禁有点疑惑。
　　“我们的核心思想就是睦邻友好，你好我好大大家好！”
　　龟丞相尖叫着：“当然我们和银龙帝国干架的时候你们要是敢惹事，那我们就连你们一块削了！”
　　“喵了个咪，就这个想削我们的态度还叫睦邻友好？我差点就信了你的鬼话！”
　　“啊 ，啊，啊，这可是爱丽丝大人第一次写外交文书呢，态度还不够诚恳的么？我警告你们啊，你们再这么欺负我的话爱丽丝大人会帮我出气的！”
　　什么态度！
　　我毫不犹豫更加用力的拉扯着眼前的少女，更是叫嚣着要将她直接熬成超级大补汤。
　　还好，还好我虽然不够理性，可是身边理性的人多啊。
　　我还没来得及更进一步发飙小龟龟就被送到客房里面休息去了。
　　“喂，喂，她们这态度你们就没什么意见么！”
　　龙宫龟丞相被救走了之后，我愤怒地跺着脚，根本无法理解身边这些满脑子在想啥。
　　“人家的态度不错了，虽然停战请求写得像宣战布告一样。”
　　吸血鬼少女轻轻地端起了手中的红茶，用手指弹了弹茶水后平静的说道。
　　“喂，喂， 你这副大家闺秀的样子装给谁看呢！”
　　“我努力赚钱是为了给自己的主人花，身为一只失去了主人的血族公主，我觉得是时候将自己优雅的生活重新拾掇起来了。”
　　……
　　听着眼前这吸血鬼的话语，我只觉得脑袋上青筋浮现。
　　我好像打她啊，可是现在的我找不到借口呢，她不闹腾的话我还真就找不到理由打她。
　　一个平日里一直疯狂倒追你的少女突然间边的温文尔雅了，这种感觉……这种感觉是在是太棒了！
　　“有种你就继续保持这副样子，来，说出你的想法吧！”
　　“好的，没问题！”
　　梅琳小小的抿了一口红茶后开始分析起了现在的情况：“过去，在爱丽丝和李琰眼里咱这个小势力确实什么都算不上，她们的眼里只有彼此。然而她们很快就会得到昨天那场大战的消息，对我们的实力将会进行重新评估。”
　　“那是不是代表着她们开始重视和关注我们了，会纷纷来讨好我们，让我们可以左右逢源呢？”
　　我的眼睛开始亮了起来，似乎看到了好多小钱钱正在向我招手。
　　“这种可能性存在呢。”
　　吸血鬼少女缓缓的喝了口茶：“为了方便大家理解，我把我们现在面临的情况进行了简化，让大家更好地思考下。”
　　现在这种情况还能简化的么？不就是三足鼎立，卡恩可以左右逢源么！听着梅琳的话，我不禁来了兴趣。
　　“为了能够站在对手的角度思考，我们建立这么一个模型。”
　　梅琳一字一句慢慢说着：“卡恩、李琰和爱丽丝就好比是三个正准备进行生死决斗的困兽，每个回合三个人可以选择一个对手发动一次攻击，这次攻击的致死率分别为40%，80%，80%。”
　　“喂，喂，为什么另外那两个家伙的致死率是卡恩的两倍啊！”
　　我第一时间就发表了抗议。
　　“我已经尽全力地放大我方优势了，事实可能更糟糕。”
　　梅琳无奈地摇了摇头，然后继续科讲述起起她的模型。
　　“在这个模型下，第一回合三个人可以选择开枪的顺序，第二回合开始就只能按着第一回合的顺序轮流开枪了。”
　　“这时候选择第几个发起进攻、该进攻谁就会成为一种博弈，你们不妨使用数学概率，在这个模型里面分析下算算，我们的对手要怎么选择生存的概率才会最大。”
　　说完之后吸血鬼又端起了她的红茶，而周围的人则一个个愁眉苦脸起来，似乎全部陷入了思考。
　　哇，果然不愧是她呢，居然可以将那么复杂的情况简化成如此通俗易懂的模型！
　　略微思考之后，我就发现了这吸血鬼的过人之处，这种化繁为简的能力可不是每个人都有的呢。
　　三个人轮流攻击，击杀对手概率固定，定了顺序之后不能改，这模型确实很附和当前卡恩、李琰和爱丽丝抢夺我的情况。
　　然后， 我就开始在脑子里计算起了梅琳提出的问题。
　　我记得概率只要乘来乘去就行了嘛，所以我列出所有情况乘一乘不就可以分析出各种情况下的生还率了么？然后我就可以站在李琰和爱丽丝的角度做出选择了。
　　第一回合先开枪抢的话， 射杀对手的概率是80%，然后被卡恩射杀的概率是60%，也就是第一回合生还的概率是80%x40%=36%。
　　哇，哇，好神奇的模型，居然真的算出来了呢！
　　我正打算欢呼，紧接着猛地察觉到了什么不对劲。
　　等等，我刚才的算法是默然卡恩第二个开枪，但也存在李琰和爱丽丝先杀了卡恩，然后赌下一回合战斗的可能性啊！
　　不行，不行，这个太复杂了， 我还是算算对手已经开枪没命中的情况下，我是先开枪杀卡恩还是先杀是对手好吧。
　　所有，所以怎么算来着？
　　我张开了自己的十根手指，疯狂的计算着，然后只觉得整个脑袋越来越懵，甚至连眼睛前面都开始冒起了各种各样的星星。
　　“别挣扎了。”
　　吸血鬼少女似乎看到了我的窘境，冲着我挑了挑眉头：“这个世界谁都可能背叛你，可是数学不会，数学不会就是不会！”
　　“啊，啊，啊，欺负我很好玩对吧！”
　　我毫不犹豫冲了过去，一把抓起吸血鬼手中的红茶喝了一干二净。
　　“啊，啊，别啊，那里面我特地装了镇静剂的啊！”
　　吸血鬼少女直接尖叫了起来：“不和镇静剂的话我根本控制不足我自己啊！”
　　靠？！
　　难怪我觉得这家伙今天居然有点公主范了，原来是喝了镇静剂啊！果然不愧是对我好感度max的吸血鬼呢，为了不让自己扑上来也是煞费苦心啊。
　　“好啦，好啦，你不妨和我说说你那个模型的结论吧。”
　　我撇了撇嘴，开始期待起了梅琳的答案。
　　从概率学分析分析我们的优势是不是很大，想想就觉得激动呢！
　　对了，话说的幸运应该不会的概率造成影响吧！
　　我慌忙摇了摇头将奇怪的念头赶出了脑海。


第585章  龙帝国的使者出现了
　　“梅琳大师，你快收了神通吧！”
　　“脑子，脑子不够用了啊！”
　　“禁止套娃，我现在脑子里全部都是决斗，根本没办法正常思考了啊！”
　　就在这时，周围的人开始纷纷发出了哀嚎声。
　　望着议事厅里哀鸿遍野的画面，我在舒爽之余，对眼前吸血鬼的智力也不禁有了一个新的认识。
　　“概率论这种最基础的东西都算不来，你们还是少玩点金融产品的好，一进去就是当韭菜的料。”
　　梅琳瞥了四周一眼，终于还是
　　“好吧，被你打败了。”
　　吸血鬼少女无奈地看了我一眼，然后继续说道：“我直接说结论了，经过我的计算，李琰和爱丽丝的最优选择是先冲着对方开枪，而卡恩的最优选择是最后一个开枪。”
　　“卧槽，这不是非常明显的道理么！”
　　我好容易才将自己心里的骂声给制止住了。
　　卡恩这家伙弱，等待对手两败俱伤当然是他最好的选择了。
　　而李琰和爱丽丝呢，为什么非要打了卡恩再去打对手啊，不怕被占便宜么！
　　“浅显的答案，但是经过我这个模型一分析，一下子就有理有据令人信服了啊！”
　　吸血鬼的嘴角全是微笑：“所以我的建议就是在现在这种情况下，哪怕对方做出再奇怪的事情，我们都必须沉住气等到最后才出手！”
　　“原来如此。”
　　“涨知识了。”
　　“我终于明白什么叫做知识改变生活了。”
　　随着梅琳的话语，周围响起了一阵阵的掌声，方才包括我在内对爱丽丝外交态度的不满声音更是一下子全部消失不见了。
　　既然怂到最后、闷声发大财是最好的选择，那么这时候受一点委屈又算得了什么，万一惹得那两个家伙失心疯来打我们就不好了。
　　“我对现在局势的建议和凯瑟琳一样，我们必须埋头发展尽快变强。”
　　吸血鬼少女一字一句诉说着：“我们既不能表现得太弱，也绝对不能惹事让对手先来找我们麻烦！”
　　“属下复议！”“属下复议！”
　　梅琳的话语很快就得到了一大片的支持。
　　望着这和谐的场景，我竟不犹得觉得有点恍惚。
　　之前也是存在着一些我们不能看戏的声音，可经过梅琳这一搞竟是真的消失得无影无踪了。
　　数学的威力，恐怖如斯呢。
　　“等等！”
　　我猛地想到了啥，将嘴巴靠在吸血鬼耳边轻声询问道：“你真的算过那个模型的概率么？你该不会骗我吧！”
　　“爱信不信，所以说你们这些年天生就是被割韭菜的命！”
　　梅琳无奈地耸了耸：“我算没算过有区别么？对结果有任何影响么。”
　　这里面区别大了啊，大家是因为相信了你的模型和你的结论才同意看戏到最后的啊。
　　我张了张嘴，然而终究还是没能将自己的疑惑说出口来。
　　好吧，我似乎变相承认了自己是被割韭菜的命呢。
　　“下面我们该见一见银龙帝国的使者了吧。”
　　还好卡恩即使将话题收了回去，成功缓解了我心里的尴尬。
　　银龙的帝国的使者么？
　　我心里竟是有点纠结起来，因为强盛了上百年的缘故，银龙帝国的那些人也都是鼻孔朝天的家伙。
　　类似刚才被龟丞相羞辱的那种样子，我可真的不想在承受一次了呢。
　　不过话又说回来，爱丽丝让龟丞相过来本身也释放了很大的诚意，只不过是纵横四海的她从来没外交一时间竟不知道如何表达而已。
　　似乎是梅琳红茶里的镇定剂起了作用，我的心情在思考之中也渐渐地平静了下来，我觉得自己终于可以变成一只心如止水的猫娘了。
　　“请银龙帝国使团进场议事！”
　　随着卡恩的命令，议事厅的门缓缓地打开了。
　　使团耶？看样子跟龟丞相那种连礼物都没有的坑货不同，银龙帝国说不定会展现大国气派拿钱砸死我们呢。
　　而在门打开的那一瞬间，一股刺鼻到极点的香味扑面而来，然后就有一大群的妙龄少女一边娇笑着一边蜂拥进了议事厅。
　　“这，这，这……”
　　连一向镇定的卡恩，都被这突如起来的画面镇住了。
　　“哎呦，想不到这里的议事厅还真的比我们怡红楼的过道还豪华呢，看样子我赌输了了！”
　　一个抹着浓浓化妆品的妖艳女子发出了笑声。
　　“咯咯，打赌是我赢了呢！”
　　另一个姿容和打扮分毫不落下风的女子也发出了咯咯的笑声：“不过我还是觉得那只大蜗牛比较有趣，这城市虽然与鄱阳湖龙舟上的紫禁城比不了，但是这大蜗牛可比龙舟有趣多了！”
　　“就是，就是，我来的时候还以为这里是蛮荒之地呢，没想到附近居然还有商店街！”
　　“对啊，对啊，搞得我的代购之魂熊熊燃烧起来了呢！”
　　涌进议事厅的女子们你一言我一语的说着，甚至有几个还调戏起了卡恩的手下们，搞得气氛一时间十分尴尬。
　　“喂，喂，这是怎么回事啊，你们不是银龙的帝国的使团么？”
　　卡恩的声音里久违的带上一丝慌乱。
　　“桃花坞下桃花庵，桃花庵外桃花仙！”
　　“桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱！”
　　伴随着黄莺般悦耳到极致的声线，一名穿着宽松服侍的少女坐在轿子上，被莺莺燕燕们簇拥着走近了房间。
　　喵了个咪，在看清少女模样的时候，我只觉得整个人都情不自禁打了个哆嗦。
　　李琰那个坑货，怎么会把这家伙送过来了呢？
　　“没错，我就是使团的主事者。”
　　左拥右抱的少女张开嘴，轻轻将周围人递上的一块桂花糕吃掉后，发出了得意地笑声：“我皇姐让我过来给你带句话，如果你愿意结盟的话，我这银龙帝国的皇太妹就送给你当人质了。”
　　“结……结盟？”
　　“皇……太妹！”
　　我和卡恩同时发出了一声惊呼，然而我们惊讶的内容并不一样，我惊讶的是李琰那家伙居然异想天开到要跟我们结盟对付爱丽丝。
　　而卡恩呢，则显然被眼前这名雍容华贵到极致少女的身份给镇住了。
　　咳，咳，好吧，忘了介绍了。
　　李珲，木子李，辉煌的辉光字旁改为王字旁。
　　名字里含有美玉的意思，真是身份是李琰那家伙的妹妹，我当初攻略李琰时的超级跳板。
　　人生没什么爱好，就是喜欢听曲、看戏和放纵恶仆伤人。
　　攻略用时长为两个小时，攻略后如同拔了牙的老虎一样娇羞和可爱。
　　可是，可是我记得她以前是个看到帅哥就会眼冒金星、偶尔干点强抢良家美男回去帮忙洗衣服的花痴啊，怎么这出场的画风一下子就变得奇怪起来了呢。
　　“不必惊慌，天塌下来有我皇姐顶着，区区一条臭虫根本奈何不了我家皇姐！”
　　李珲似乎误会了我们的意思，抬着高昂地下巴说道：“只要给我赠送足够多的美酒和美人，我就会在我家皇姐面前说你的好话，让你直接少奋斗上三十年！”
　　……
　　出现了，传说中让人少奋斗三十年的富婆！
　　听着李珲的话语，我忍不住以手扶额。
　　话说你这家伙就不能把“皇姐”两个字去掉么？纨绔的内味快没有掉了啊！
　　明明，明明这家伙以前不是这样的啊！
　　虽然是个纨绔，虽然是个姐控，可她浑身上下都透露着勃勃向上的朝气，哪里像现在这样暮气沉沉仿佛随时会死掉一样！
　　难道，难道是我消失后她没了念想，终于自暴自弃成了现在这模样？！
　　一瞬间，我竟第一次产生了自己有点罪孽深重的感觉！
　　“卡恩，那家伙交给我接待吧。”
　　我靠在卡恩的耳朵旁轻声说了句，至于为什么会说出这种话，连我自己也说不上来。


第586章   银龙帝国的皇女
　　猫娘的良心会痛么？
　　理论上是不会的，可是看着一个原本开开心心的家伙突然间如此放飞自我，任谁心里都会觉得有点奇怪和不好受的吧。
　　特别是现在，我负责接待，而那名少女直接让我把最美的女人和最烈的酒统统拿过来！
　　喂，喂，自暴自弃也不用到这种份上吧！
　　望着眼前高举酒杯，诗兴大发嚷嚷着要念诗的少女，我不禁有点头疼。
　　我没记错的话这家伙一直都是滴酒不沾的啊，没想到失恋之后居然直接转成了酒国英雄。
　　“我本楚狂人，凤歌笑孔丘，阳春布德泽，万物生光辉！”
　　精心布置的小院子里，穿着锦绣貂裘的少女高举着酒杯冲我回眸一笑，然后将杯中的烈酒一饮而尽！
　　那副英气和妩媚交相辉映的样子，即便是阅人无数的我也竟有那么片刻的失神。
　　不得不说，与务实到极致的李琰不同，李珲这家伙是那种天生的纨绔，琴棋书画样样精通的那种。
　　父亲早逝，姐姐当国早早没了继承权念想的她，将身上的文艺气质发挥到了极致。
　　短短五年的时间，这家伙写了十三部梨园剧本、十部青春小说，五本诗集，无一不热卖！
　　受她一个人的影响，银龙帝国的国都大兴城的纸张价格足足长了一千倍！
　　我记得我一开始还想卖弄知识去攻略她的，结果在看到她写的回文诗后彻底放弃了。
　　25行每行25字，5个字5个字为一小节，横着念、竖着念拐着弯念都能成诗！
　　后来人们考究过，她那回文诗里面至少藏着四十二首五言绝句，至于实际数量也就只有眼前的少女她自己清楚了。
　　都说酒是文豪胆，望着琼浆玉液进入了少女的樱桃小嘴，在心疼的同时我竟也有点期待起这家伙接下来诗兴大发了。
　　如果能够搞出一首《赠猫娘》的千古流传诗句，那我就赚大发了啊。
　　“咳，咳！”
　　谁料，刚抿了一小口的少女居然是直接完了腰剧烈咳嗽起来，哪里有一丁点诗神的样子。
　　喂，喂，不能喝就别喝啊，把我亲眼目睹名作诞生的期待感还给我啊！
　　“看别人喝酒都觉得挺潇洒的啊，怎么我每次都会被呛得受不了呢？”
　　少女轻声抱怨着，不但脸上没有一丝愧疚的神情，却还一把端起手中空杯将杯中空气一饮而尽。
　　“哈哈，好酒！”
　　喝了满满一杯空气的少女得意地大笑起来，而我也总算是见识了什么叫做喝的不是酒而是寂寞！
　　酒不醉人人自醉，下一秒，诗兴大发的少女果然摇摇晃晃的大笑起来。
　　“一片春愁待酒浇，风又飘飘，雨又萧萧。”
　　“流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。”
　　“梦里不知身是客，一晌贪欢，斜阳却照深深院。”
　　少女得意地大笑着，而身旁那些她带来的莺莺燕燕们着一各个拍着手激动的尖叫着，更有甚者直接拿起了画笔或者使用留影类魔法，企图将少女这诗兴大发的一刻彻底记下来。
　　一步一摇晃，一晃一句诗，即便是对诗词研究不深的我也听得出眼前少女嘴里的诗句全部都是慢慢的佳作！
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，给我把最烈的酒统统拿来！！！”
　　少女大笑着举起了我带过来的酒坛，对着自己的脑袋直接倒了下去。
　　望着浑身被酒水打湿的少女，我心里只有满满的一个念头，这家伙喝的果然不是酒，而是夹杂在酒里的那一份份寂寞。
　　然后，然后我就觉得愈发心疼了。
　　这一刻，褪去那豪放不羁的表象，当初那个俏皮可人的少女似乎又一次出现在了我的面前。
　　“她的心里，一定很寂寞的吧。”
　　莫名的，我竟是对这个加起来相处不超过三天的少女产生了一阵阵的心疼。
　　等下，我可得好好地开导开导她呢！
　　然后，然后我就看到眼前的少女在婴宁一声直接软倒在了地上。
　　喂，喂，闻闻酒气都会醉的么？
　　没有那个本领学人家装什么大尾巴狼啊！
　　哑然失笑的我直接冲了过去，紧紧地扶住了眼前的少女，想要将她一把抱起。
　　“我没醉，我还要喝！”
　　少女那俏皮的神态，让我忍俊不禁的同时愈发的一阵阵心疼。
　　谁能想像，这家伙在几年前还是一个无忧无虑的小公主呢。
　　“珲殿下又被酒气熏晕了呢。”
　　立即就有莺莺燕燕围了上来：“真是搞不懂她，明明身子骨那么弱，却老是要装出一副强者的表情来。
　　“珲殿下心里苦啊。”
　　又有一名女子轻声的嘀咕了声：“摊上那么个姐姐，还是当今圣上，谁会不苦呢？”
　　“散了吧，散了吧，大家该打牌打牌，该睡觉睡觉，让珲殿下自己在这里醒酒好了！”
　　叽叽喳喳的声音在我耳边回荡，却让我觉得一阵阵的奇怪。
　　不对啊，这些人不应该担心李珲的么？为什么又会要把她一个人留在这儿呢！
　　“你们说什么？！”
　　耳朵尖的我猛地察觉到了什么不对，直接转过头厉声喝问，谁料那些莺莺燕燕竟是一下子作鸟兽散了个干干净净。
　　终于，心疼的我带着李珲回了自己的房间，然后坐在床边静静发起了呆。
　　我一直觉得自己并不会对她们的人生造成影响，可是事实的真相真的是这样的么？望着床上浑身酒气的少女，我的心里面不禁产生了一丝疑惑。
　　“看样子，还是得好好补偿补偿这家伙才能心安啊！”
　　我好容易才下定了决心，人与人是不同的，我似乎高估了一些人的心里承受能力呢。
　　“咦，我这是在哪里？”
　　就在我胡思乱想的空挡，床上的少女竟是悠悠转醒，然后疑惑地望了我一眼。
　　“女人，你成功引起了本猫娘的注意！”
　　我习惯性的将一只脚踩在了床上，轻轻托起了少女的下巴。
　　“咦？这台词，这动作！”
　　少女的眼睛里显露出了一丝慌乱。
　　喵了个咪，我心里面猛地咯噔一下，我怎么习惯性就做出这种动作了呢！
　　所以说，人都是属于复读机的么？
　　我记得当初我第一次遇到这家伙的时候也是用的这套台词和这套动作啊！
　　“我这是又醉了么？
　　面对我的挑逗，少女轻轻的一把拍开了我的手，然后幽幽地叹了口气：“你是个有趣的人，能陪我聊会儿天么？”
　　嗯？
　　望着醉眼朦胧的少女，我竟不犹得有点失神，当初那个俏皮可人的家伙竟是依稀又出现在我的眼前了呢。


第587章  自暴自弃的少女与陷入绝望的猫娘
　　“虽然我很想听，不过，我拒绝！”
　　我毫不犹豫表达了自己看法。
　　既然确认这家伙没事了，那我还是得赶紧离开的好，现在并不是解开少女心结的最佳时机呢。
　　可能有人会说，少女宿醉的时候是倾听她内心想法的最佳机会。
　　可我他喵的有万能的读心工具人尼古拉斯丶莎布同学，探究对方心事这种事情已经不需要做了啊。
　　“想走？晚了！”
　　出乎我的意料，少女竟是一把从床上站了起来，然后得意地哈哈大笑起来：“猫娘，你成功引起了我的注意！”
　　喵了个咪，为什么这台词这么耳熟啊！
　　我刚想说点什么，却发现自己的身体已经彻彻底底动都动不了了呢！
　　“特技：言出法随！”
　　少女娇笑着扶住了床，摇摇晃晃着一把将我扑到在床上，然后用双手撑着床媚眼如丝的看着我：“你很大胆嘛，已经好久没有人敢在我喝醉了的时候出现在我身旁呢！”
　　喵了个咪，这种诡异的情况是怎么回事啊！
　　明明，明明我只是来关心一下她的啊，怎么感觉现在自己陷入了很危险的处境呢！
　　身体动不了，说话说不出，我还是第一次遇到这种诡异到极致的情况呢！
　　“在我得知姐姐也喜欢上了某个人的那天，在那个人从我眼前被硬生生抢走的那一天，我解锁了一个奇怪的技能！”
　　少女得意地哈哈大笑着：“笔落惊风雨，诗成泣鬼神！只要我陷入醉酒状态，说出的每一句话都会变成周围人完全没有办法违抗的命令呢！”
　　喵了个咪，居然还有这种诡异的技能！
　　听着眼前少女的话，我只觉得脑袋不犹得一阵阵晕眩，我终于明白为什么看到眼前少女喝醉后那些莺莺燕燕一下子全部都消失不见了，感情是彻底怕了啊。
　　我真傻，真的，竟然会天真的以为眼前的少女是只人畜无害的猫咪，还处于怜惜直接将她带到了我的房间里。
　　“你知道么？因为我白给缘故，所有的人都笑话我，称呼我为李白呢！”
　　少女的手指在我的脸颊上滑过：“而且，随着时间的推移甚至有人开始称呼我为李太白了！”
　　……
　　听着少女的话，我好想出声说点什么，然而嘴却根本张不开来，只能看着醉眼朦胧地她各种喃喃自语起来。
　　“为什么，为什么一切会变成的这样呢？”
　　少女状若疯癫的哈哈大笑起来：“我明明知道一个家伙是为了靠近我皇姐而接近我，我却无可救药的喜欢上了他！我明明知道我皇姐已经不爱我了，我却依然希望着她能够像以前一样无微不至的关心我！”
　　“这就是长大么？我讨厌这种感觉！”
　　一滴眼泪，顺着我的身上的少女的唇滑落到了我的嘴里。
　　“为什么，为什么，我无忧无虑的人生一下子就彻底变了呢！”
　　面对着少女的疑问，我张不开嘴，而且即便张开了嘴也不知道该如何说起。
　　“你说啊，你说啊，你不告诉我的话，信不信我现在直接命令你的心脏停止跳动！”
　　少女的手指滑过了我的脸颊后，竟是一把抓起了我的领子，疯狂地责问着……
　　喂，喂， 我倒是想说啊，可我真的做不到啊！
　　“好了，你可以说话了！”
　　似乎想起了啥，少女终于松开了手。
　　真是的，这年头解锁的技能怎么一个比一个夸张的啊，还让人好好玩耍么？
　　虽然有点烦躁，不过我终于还是想起了自己接近少女的目的就是为了开解她。
　　“你的姐姐不是很关心你么？还将你……将你送来当人质……”
　　我靠，瞎说什么大实话啊！
　　我最近是放飞自我过头了么，连哄人都不会好好哄人了。
　　果然，面前的少女随着我的话语再一次哑然失笑起来：“哈哈，没错，她还是爱我的，她直接就把我送过来当人质了呢！”
　　不行，不行，要是就这么让少女自暴自弃下去的话，我那攻略之神的名号会哭的！
　　整理好思绪的我，立即就准备开始开导行动。
　　“不会说话就别说话，给我好好听着！”
　　然而一声厉喝在这时候响了起来，我的嘴巴也仿佛被拉链缝上了一般，竟是又打不开了。
　　“你知道么？我家老姐已经将天命技能提升到了三百六十一层，很快这片大陆就将会被她彻底征服！”
　　少女的声音如同黄莺一般，令人享受到了极致，然而她的话语里却充满了悲伤：“可惜，整个帝国沉淀千年的气运都被她彻底耗光了，甚至连人族都有可能因为气运问题在她死去后重新沦为异族奴隶！”
　　喂，喂，我似乎听到了什么不得了的事情啊！
　　败光了帝国气运，甚至要败光人族气运，放飞自我不当工具人的李琰确实挺狠的。
　　摊上了这么个老姐，也不知道该说是眼前少女的幸运还是不幸了。
　　“我已经决定好了，我一定要尽情享乐把身体掏空，这样子我就可以比她先离开这个世界，就可以不用去理会她走后的满目疮痍！”
　　少女的得意地大笑着，笑声在空荡荡的房间里回荡着，却显得分外的凄凉。
　　“什么皇太妹，假的，都是假的！”
　　少女歇斯底里的咆哮着：“我最最敬爱，最最崇拜，最最关心我的那个皇姐已经彻底回不来了！”
　　咆哮完后，少女竟是捂着脸哽咽地哭了起来，那副样子看得我有点心疼，但一瞬间却根本无法开口去安慰。
　　她姐姐一直在为别人而活，从小就被当做镇国的道具而培养，生存的唯一意义就是为了妹妹继位后帝国的强盛当垫脚石。
　　可谁料天意弄人，那个把她姐姐当成道具的人竟是在早早的去世了，留下了6岁和3岁的姐妹俩相依为命。
　　从那以后，迷茫的李琰一直按照大臣和妹妹期待的那样扮演着好国君和好姐姐的形象，直到我的出现才将心里的杠精之魂彻彻底底的释放出来。
　　人一旦放飞了自我，周围的一切就都显得不重要了，眼前的少女被冷落后怀疑人生也是没办法的事情。
　　“我真傻，真的，我当初就不应该让那个人靠近我皇姐的！”
　　少女越哭越悲伤，紧接着，她突然狞笑着站了起来，缓缓地走到了桌子的前面。
　　她，她想干什么？
　　莫名的，一种深深的不安感涌上了我的心头。
　　“烽火连三月，家书抵万金！”
　　少女抓起了桌子上的烛台，捂着自己额头状若疯癫的大笑起来：“那个突然闯进我人生的家伙走了，皇姐也彻底变了，连这个世界都因被战火笼罩而变得陌生起来，哈哈，哈哈……”
　　她，她究竟想干什么！
　　我心中的不安感变得愈发的强烈起来，紧接着下一秒，少女二话不说将手中的烛台一把扔到了窗帘上。
　　熊熊的火焰瞬间顺着窗帘爬满了整间屋子。
　　“假的，假的，整个世界都是假的！”
　　少女得意地回过头，冲着我露出了一个凄美得惨绝人寰的笑容：“猫娘，就让我带你一起离开这个虚假而又悲伤的世界吧！”
　　喵了个咪，我还不想死啊！
　　望着瞬间爬满整个屋子火焰，感受着那扑面而来的滚滚热浪，口不能言、手不能动的我一时间竟根本不知道该如何是好！


第588章    猫娘与燃尽一切的火焰
　　“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年！”
　　窗户边，少女静静地望着天空中的月亮，嘴角确实满足到极致的笑容。
　　“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒，我欲今日同风起，扶摇直上九万里！”
　　少女坐在桌子上，用空气做成的酒杯斟满了悲伤做成的烈酒，在火光中得意地大笑着。
　　“这个可恶的文青！”
　　望着少女那诗兴大发的样子，我只觉得一阵阵的不满。
　　喂，喂， 自杀还能待上别人的么？
　　得亏我是有着战斗续行能力的猫娘，要不真的就陪你活活烧死了啊！
　　然而气氛过后，更多的是慢慢的心疼。
　　我应援团里虽然有着各式各样的人，或痴或傻，但这样子想不开的还是第一个。
　　我浑然没有想到，我对一个人生活的改变竟然能够达到达到这种程度！
　　可是这真的能够怪得了我么？
　　为了让眼前的少女继续活得开开心心，让李琰继续扮演一辈子的好姐姐难道就是对的了么！
　　虽然最终目的是为了攻略，可我毕竟帮助李琰解开了心结啊，那家伙可是不止一次感谢我让她明白了真真正正活着的感觉呢！
　　“喂，喂，喂，你为什么就是长不大呢！”
　　我忍不住破口大骂道：“你过去能活得那么自由自在，是因为有人把苦难和责任全部背走了啊！现在人家累了，你为什么就不能自己扛起生活的艰辛和困苦呢！”
　　可以理解，但是无法同情！
　　我**的时候，可从来没有人……
　　额，好吧，我**的时候有一堆人会站出来想帮我忙呢，而卡恩那家伙就是第一个……
　　看样子，我以后得对那些家伙更好点了呢。
　　摇了摇头将奇怪的念头赶出脑海后，我焦急地冲着眼前的少女说道：“我们赶紧跑吧，再不跑就来不及了！”
　　身为能够自动治疗自己的喵娘，我对附近的火焰并不在意，然而这不代表着我能够眼睁睁的看着眼前的少女被活活烧死啊！
　　特别眼前的少女，还是因为我的出现而改变了原本属于她的人生轨迹。
　　“走？去哪里！”
　　少女醉眼朦胧的瞥了我一眼：“这个世界虽大，却已经彻底没有我容身的地方了呢！”
　　所以说啊，女文青什么的最好搞定，但也是最麻烦的啊！
　　“我都忘了，只要视线离开你言出法随效果就会消失了呢。”
　　少女冲着我露出了一个凄美到极致的笑容：“你走吧，回到那个有人等着你的世界去吧，然后满怀祝福地看着我与这个人人都想看我笑话的世界告别吧！”
　　人人都想看她笑话？
　　这家伙怎么会这么想啊！
　　“你给我一起走！”
　　我蹦起来后紧紧抓住了少女的手，不行，我不能在放任她这样乱来了！
　　“我不，这个世界关心我的人已经都不在了！”
　　少女歇斯底里地咆哮着：“连我好容易爱上的人个人都已经被碎尸成了好多块，这样的世界我已经无法在欺骗自己留下来呢！”
　　喂，喂，喂，自暴自弃人的思路果然是无法理解的啊！
　　“为什么，为什么要将我好好的保护在温室，然后又让我在某一天彻底面对风吹雨打！”
　　火焰已经烧到了脚边，少女的嘴角却是虔诚到极致微笑：“人们嘲笑温室里的花朵经不起雨打风吹，却不知道，它们只是不愿意向这个丑陋的世界妥协罢了！”
　　……
　　听着少女的话语，我瞬间陷入了沉默。
　　虽然逻辑诡异，可少女的话语将她心里面所思所想全部淋漓尽致的摆放在了我的面前。
　　如果没有阳光，那么我宁愿选择死亡。
　　这得执拗和高傲的灵魂才能说出这种话语啊！
　　“你想要阳光么？那我给你！”
　　深吸了一口气后，我缓缓地扬起了自己的嘴角：“女人，你成功引起了我的注意，要不要一起去戏院听个小曲呢？”
　　“嗯？”
　　少女冲着我投来了疑惑地目光。
　　“在第一次看到你的文章后我就被那深邃的思想给折服了，所以不远万里的从异国他乡来到这里，为的就是成为你这朵雪莲脚底的一抹沙子！”
　　我冲着少女得意地挑了挑眉：“只要你开口，我就愿意为了你献出包括生命在内的一切！”
　　“你……你……！”
　　少女惊讶地捂住了自己的嘴巴，对人间已经没有丝毫留恋的眼眸里，竟是重新升起了一道道花光异彩。
　　“想要月亮么？我买下来给你。”
　　我的嘴角微微扬起，我想她应该想起我是谁了。
　　“你，你怎么可能买得起！”
　　少女冲着我发出了一声娇嗔。
　　“今天是中秋，天上这是十五的月亮。”
　　我轻声地笑道：“咱虽然穷，可是区区十五块还是拿得出来的……”
　　“原来真的是你！”
　　少女扑了上来，将我扑倒在地后紧紧地搂住了我：“我，我亲眼看到你被撕成一块一块又一块，我还以为你彻底死透了呢！”
　　“祸害遗千年，我可没那么容易死！”
　　完了，灵魂深处的某种东西被点燃了。
　　各种各样的情话竟是如此自然地脱口而出，竟是丝毫没有因为自己是猫娘而显得不习惯呢！
　　“你怎么变成猫娘了？”
　　“为了活下去来好好见你，你没察觉，我看到你后立即就借着接待的机会来找你了么！”
　　“呜呜，我好感动，只要有你在这个人间就还是值得的呢！”
　　开心到极致的少女拼命地蹭着我的胸口，让我感觉一阵阵的怪异。
　　啊，啊，我怎么又开始满嘴跑火车了啊，明明早就打算当一个真诚的猫娘了！
　　“我说过，你可是天上被谪贬下凡的仙子，三生有幸遇到你的我可不会轻易的放你走呢！”
　　糟糕，这种以前普通到极致的发言，为什么用现在的雌性身体竟然会忍不住一阵阵的反胃呢。
　　当然，我表面上还是不动声色的。
　　“我知道你在骗我！”
　　谁料，我眼前满脸通红的少女竟是比我想象中的要清醒和机智。
　　“不过，我喜欢这样被你骗着！”
　　少女微笑着：“你想要做什么我都会帮你的，答应我，就这样骗我一辈子好不好！”
　　……
　　额，好吧，眼前少女的话语让我有点不知所措。
　　“我最近想体验下雌性的感觉，所以勾搭了一名雄性并想和他结婚，但是你姐知道了准备阻止我。”
　　思考了下后，我决定对眼前的少女说一个不算谎言的谎言：“她忙着跟我斗志斗力而忽略了你，你能原谅她么？”
　　“原来，原来是怎样子的么！”
　　少女原本死气沉沉的眼眸竟是重新恢复了我初见她时的神采奕奕：“我好傻，我竟然一点都没察觉，还以为她谈恋爱后彻底性情大变了呢！”
　　……
　　望着死志全无的谪仙少女，我心中有点百感交集，一时间竟是不知道自己这么做是对还是不对！
　　“对了，我是真的很想体验下雌性结婚的感觉。”
　　将飞向我们的燃烧房梁一脚踹飞后，我探性地提出了自己的请求：“现在我需要的你的帮助，你会帮么？”
　　说完之后，连我自己都不禁觉得一阵阵的心虚。
　　在蠢的女人，听到自己爱人要变性并嫁给另一个人，那也肯定会抓狂到极点的吧！
　　“当然没问题啊！”
　　谁料，眼前少女的眼睛竟是一下子亮了起来：“不就是拖姐姐的后腿么？这个我很擅长的啊，我这就去把皇位从她的屁股底下强回来！”
　　……
　　喂，喂，喂，少女你这胳膊肘往外拐的样子像极了爱情啊。
　　话说，我平日里也是一直这样坑卡恩的吧！
　　只一瞬间，我就被感动得泪流满面，心里面更是对自己未来的感情生活产生了满满的期待。
　　连现在这么扯淡的情况都能出现，卡恩未来在三方争夺中胜利也是很自然的吧，而我更有可能在前应援团和现在的爱人之间达成完美的平衡呢！
　　哈哈，李琰那个最近一直欺负我的杠精，就好好准备享受来自亲妹妹的华丽背刺吧！


第589章  猫娘与最新的消息
　　“你火了呢，芙兰！”
　　议事大厅里，卡恩双手托着腮，一脸微笑地望着我。
　　“哎呦，痛痛痛痛痛痛痛！”
　　我抓着自己的尾巴，一边用力吹一边一连说了七个痛字，这方才让自己的身体觉得舒服了一点
　　没错，我火了，我的尾巴他喵的又着火了啊！
　　真是难以置信，今天晚上整间卧室着火了，而火情警报更是第一时间就传递到了附近每一个人的手里。
　　大火很快就被扑灭了，可我尾巴上的火焰依旧在熊熊燃烧着，即便是把它**水桶里依旧会这样熊熊燃烧着。
　　喂，喂，这已经不是第一次啦！
　　这他喵到底是什么原理啊，还好我只有一条尾巴，如果三条尾巴都这样的话那我就可以去扮演传说中辟邪的灵兽了啊！
　　“那个，割了吧！”
　　吸血鬼少女笑眯眯地递了一把刀给我：“猴子割了尾巴就不会变成大猩猩了，你的话，割了尾巴说不定以后就再也不闹腾了呢。
　　“瞧瞧，这他喵是人说的话么！”
　　我忍不住惊呼出声：“不就是尾巴着火了么？有什么大不了啊！”
　　“其实仔细想想，尾巴上多一团火焰的话也很可爱呢，不是么！”
　　我耸了耸肩，尾巴着火的痛，其实习惯了也就好了嘛！
　　“可是，到现在才短短两个小时你就造成了十二场的火灾啊！”
　　吸血鬼少女微笑着看着我，喂，喂， 这家伙到底什么时候学会抬杠的啊，竟是让我觉得一阵阵的不爽呢。
　　“我才一条尾巴着火，认认真真管好的话绝对没关系的吧！”
　　我忍不住破口大骂。
　　“也是，只有一条尾巴着火的话确实也没什么大不了的。”
　　“复议，芙兰大人尾巴保持着火，小心翼翼不能添乱其实也挺好的。。”
　　“复议+1，芙兰大人本来就是个混子，让火焰限制和约束她的行动确实不错呢！”
　　周围响起了叽叽喳喳的声音，听得我一阵阵头皮发麻。
　　“喂，喂，你们再这样子瞎搞的话，信不信我马上再变出一条尾巴啊！”
　　我忍不住破口大骂，然后，然后令我头皮发麻的事情发生了。
　　我屁股后面的尾巴上的火焰竟是一分为二，然后整条尾巴也一分为二了！
　　“这，这是什么情况啊？我不想体会什么双倍的快乐啊！”
　　望着自己变成两条的尾巴和尾巴上的火焰，我整个人彻底愣住了，一下子竟是不知道该如何是好起来。
　　“出现了呢，传说的进化！”
　　然而就在这这时候，我的一名族人却惊呼出了声！
　　“什么鬼？”
　　“芙兰族长你是不是已经达到猫娘极限了啊，猫娘达到极限之后有概率进化成两条尾巴的猫又，猫又达到极限之后就能进化成三条尾巴的猫欢！”
　　“哈？进化！”
　　听着族人的话，我不禁有点傻眼掉了。
　　猫了个咪，原来猫娘还真的能进化的么？还真是意外发现呢！
　　猫人，猫又，猫欢？那么在继续进化的话会是什么呢！
　　我摇了摇头，将奇怪的念头赶出了自己的脑海里。
　　不过不得不说，猫娘进化什么的，可比狐狸进化多一条尾巴有意思多了呢！
　　静静地眯着眼，我果然感觉到神奇的力量开始弥漫全身，本来就把敏捷点满的我似乎可以跑得更加的快了呢！
　　哇，哇， 整个人都燃烧起来了呢！
　　嗯，当然指的是字面意义上的燃烧，双倍的疼痛麻木了之后带来的快乐也是双倍的啊。
　　“芙兰，你变强了是件好事，不过一定要记得防火哦。”
　　卡恩冲着我无奈地摇了摇头。
　　“好的，明白！”
　　思索完毕后，我将底部熊熊燃烧的尾巴塞到了自己的嘴里。
　　哈哈，这样子的话， 我就不会在不经意之间到处纵火了呢。
　　“芙兰大人，您让卡恩大人把我们召集起来，应该不是为了让大家看您那着火的尾巴吧。”
　　终于，有人发出了疑惑地询问声。
　　对哦，我这才猛地想了起来，我让卡恩把大家召集起来是为了讨论接下来大事情的啊！
　　“快夸奖我吧！银龙帝国的皇太妹已经被我说服了，她决定发动叛乱，我们可以支持她把李琰从皇帝的位置上给赶下来。”
　　我得意地大笑起来，然后，然后椅子烧着了，让我不得不再一次上蹿下跳起来。
　　“叛乱？有几层胜算。”
　　“消息可靠么？该不是第三方的阴谋吧。”
　　“就是，就是，今天我们不是讨论好要保持中立的么。”
　　出乎我的意料，周围人对我带来的这个消息的热情却不怎么的高。
　　咦，咦，这是为什么呢！
　　我可是花了足足一分钟才说服那位少女背刺自己姐姐的啊，怎么到了这边得到的评价确是一点用都没有呢！
　　“银龙帝国的皇太妹么？从收集到的消息看来就是个不择不扣的纨绔，而她的情况大家今天也看到了，我觉得这事情即便是真的我们也不能参与。”
　　“就是，现在我们最重要的任务是发展自己，让对方内乱什么的恶心恶心敌人还可以，自己去支持的话只会拖累自身的发展。”
　　听着周围的话语，我只觉得脑袋一阵阵的恍惚。
　　“我认为应该保持中立！”
　　“我也是！”
　　“俺也一样！”
　　此起彼伏的声音中，我那个支持文艺少女叛乱的提议被彻彻底底的否决了呢！
　　“发展是下阶段的第一要务，我相信大家对这个肯定是没有意见的了。”
　　怨灵少女望了望四周，然后缓缓地开口道：“银龙帝国送来的盟约今天大家也看过了，两年内不开战也不用支援对方。他们只是想得到一个和东海龙宫单独SOLO的承诺，我觉得这个提议可以接受！”
　　“我支持凯瑟琳的想法，骑墙才是妥妥的王道啊。”
　　梅琳那个吸血鬼也发表了自己的观点：“不过我并不同意结盟，两边一起敲竹杠才是更好的选择，运营什么的就交给我吧。”
　　听着梅琳和凯瑟琳的话， 我只觉得一阵阵的无奈。
　　明明，明明我那么认真的想要帮卡恩忙了，甚至出卖自己的灵魂去教唆少女背刺自己的姐姐，怎么到了最后却一点忙都帮不上了呢！
　　“报，银龙帝国已经正式向整个欧罗巴宣战，附近新独立的各位公爵们纷纷表示要加入对银龙帝国的包围网。”
　　一名士兵急匆匆的冲进了议事厅：“领主大人，这是送到我们领地上的包围网的邀请函！”
　　针对银龙帝国的包围网邀请函？为什么偏偏在这种大家已经决定好要看戏的时候送来啊！
　　“这种事情肯定不能参加啊。”
　　“就是，就是，只有当混子才能获得真正的快乐。”
　　经过这些天的辩论，中立思想已经彻底弥漫开来了。
　　“对了，各位公爵们还纷纷放话，如果您愿意加入包围网的话他们愿意共同向您宣誓效忠，共同选举您为法兰尼亚的新国王！”
　　传令兵的下一句话，却令整个大厅的气氛变得微妙了起来。


第590章   闭关守国与对外开放
　　“选举卡恩当国王，他们还有没把我放在眼里啊！”
　　听着这突如其来的噩耗，我忍不住气得一蹦三尺来高。
　　喵了个咪，凭什么我继承了凯瑟琳的国家这群人就纷纷独立了，而卡恩这家伙什么都没做附近的人就纷纷要拥戴他当国王。
　　不公平，相当的不公平，这里面一定存在着肮脏的交易！
　　我鼓着脸，只觉得悲伤到了极点，然而底下却又彻底讨论开来了。
　　“一年成为伯爵，两年成为公爵，三年当上国王，咱们家领主大人这是要上天么？”
　　“加入包围网不就得向着银龙帝国宣战了么？这，这似乎和我们的平和发展方针不符合啊。”
　　“加入地盘直接就扩大了上千倍，还要什么发展？！”
　　各色各样的议论声此起彼伏，在超级巨大的利益面前，原本最坚定的中立理论支持者竟也变得有点短视起来。
　　是的，这个世界等级未经分明，想当国王的话一般得先当权臣，然后在搞点受命于天之类的形势。
　　卡恩这家伙从戴伦斯那里买了公爵爵位，埋骨之地外的领地都还不怎么熟悉呢。
　　这时候突然就有人要选他当国王，简直莫名其妙到了极点啊。
　　“我大概知道他们为什么会想选你家老弟当国王。”
　　怨灵少女凯瑟琳不知道什么时候飘到了我的头顶上。
　　“为什么？”
　　“因为，你家老弟从一开始施行的就是封臣自治，从不管事啊。
　　凯瑟琳微笑着：“即便成为了公爵也没有对附近伯爵领的运行提出任何干涉，更是直接宣布免税，这种领主谁不喜欢呢！”
　　喂，喂， 原来他们是馋我家老弟100%OFF的政策，想要白嫖我家老弟建设领地而带来的经济发展福利么！
　　想明白的我嘟囔着嘴，一时间竟是不知道该说点什么。
　　“不知道你们怎么看？”
　　终于，问题还是扔到了凯瑟琳和梅琳这边。
　　不得不说，无论从能力还是眼界，这两个家伙都甩开了议事厅里所有的人一大条街。
　　换句话说，她们甚至有资格将“在做的都是垃圾”直接举手在自己的手上。
　　“事物的发展中是会存在各种各样矛盾的，这时候，我们就得分清楚主要矛盾和次要矛盾。”
　　行家一出手，就知有没有，看看凯瑟琳这话说得多么的专业。
　　“看问题的角度不同，得到的结论也不一样！”
　　吸血鬼少女也不甘示弱的撇了撇嘴。
　　紧接着，两人相互对视了一眼。
　　“你说得有道理，但是将次要矛盾上升为主要矛盾会不会风险太大了啊！”
　　“风险大收益才大，一百倍的杠杆都玩不起么？赢了香车嫩模，输了下海干活，以小博大赌一赌命怎么了！”
　　凯瑟琳和梅琳的意见似乎并不统一，两个人你一言我一语讨论得非常的剧烈。
　　“那个，是我的错觉么？怎么感觉她们说的每一个字我都能听得懂，连在一起之后我就不知道她们在说什么了呢！”
　　我小心翼翼的走到了卡恩身旁。
　　同时我也发现了， 这议事厅里的好多人原本都跃跃欲发言，然而随着梅琳和凯瑟琳对话不断升级后一个个纷纷皱起眉头陷入了苦思冥想之中。
　　“当国王的消息传来前两人都是中立党，但现在凯瑟琳建议稳住苟，梅琳建议浪一波。”
　　卡恩叹了口气：“芙兰，现在局势已经越来越紧迫了，你觉得我们应该怎么做呢？”
　　……
　　越来越紧迫了么？
　　是的呢，李琰那家伙说要八个月征服整个大陆，而卡恩的领地就在陆地之上。
　　虽然卡恩的纸面实力并不弱，然而终究还是没办法和李琰对线呢。
　　现在最大的问题就是，如果我们真的加入了针对银龙帝国的包围网并打得你死我活，最后只会白白便宜了海里的爱丽丝。
　　李琰和爱丽丝的剧本，就是争分夺秒的整合所有力量，然后来一场超级对线。
　　只要我们没办法被顺手解决掉，李琰那家伙很大概率是根本不会理会我和卡恩的，而爱丽丝更不可能顺着运河直接打过来。
　　按照先前的规划，我们必须要在这段时间内取得超强的发展，这样子才能在事情真正来临的时候拥有战斗的能力。
　　“事到如今，我也不得不说出自己的底牌了！”
　　那边，凯瑟琳的声音开始发生了改变：“强大跟领地大小和人口多少并没有关系，比拼的是装备和物资，单位地盘内集中的物资越多那么这个地方就愈发的易守难攻！”
　　“我拥有着将指定物品收集过来的能力，只要我发动技能，附近乃至整个世界各种矿石无需开采就会飞过来！”
　　凯瑟琳的声音变得愈发的坚定：“这种情况下，我们只需要守卫在这座城市里拼命地制造各种武器和弹药，将这种城市打造成一个移动的堡垒就行了！”
　　哇！
　　听着凯瑟琳的话，我忍不住倒吸了凉气。
　　原来，原来还可以这么搞的么？我怎么从来都没想过这家伙的能力可以用来收集物资呢！
　　“还有一点，现在这个领地实行的是集体计划模式，这种模式完全可以用最短的时间制造出最多的武器！”
　　凯瑟琳一字一句的说着：“战争归根到底比拼的是资源利用和战斗意志，我们现在应该做的是埋头发展而不是出去搞事情！”
　　这个观点深得我心啊，我发现自己已经不知不觉彻底站到了凯瑟琳的这边了。
　　用技能收集附近资源，然后开始疯狂的发展，想想都觉得让人激动到了极点呢。
　　“我同意你的观点，但是你一次只能收集一种物资，又怎么能够保证所有物资的需求呢！”
　　那边，吸血鬼少女立即提出了完全不一样的意见，甚至第一个疑问呛得怨灵少女根本无法反驳。
　　“我，我可以隔几天换一种……”
　　怨灵少女的话语已经有点强词夺理了。
　　“所以说，你是觉得我们需要充足的物资，所以应该同意成为法兰尼亚的国王，然后参与这次战争？！”
　　终于听懂的我成功的**了这两个人家伙的对话里，一瞬间我竟然享受到了智商提升的感觉。
　　“谁说要参与这次战争了，我只是成为国王而已，先宣战再和谈问题也不大啊！”
　　吸血鬼少女冲着我们露出了她的小尖牙：“自始至终，我和凯瑟琳只是在讨论如何在中立的情况下获得更多自然呢。”
　　咦，咦，咦，原来是这样子的么！
　　只一瞬间，我的心情复杂到了极致，我还以为眼前的吸血鬼是准备劝卡恩参战呢，没想到根本不是。
　　“嗯，嗯，其实俺也是这样子想的啦！”
　　输人不输阵，我当即大笑起来：“你好好像周围的人解释解释现在的情况吧！”
　　我强撑着笑容装出一副睿智的模样，心里面却是一声声无奈的叹息。
　　他喵的，我以后再也不参加这种奇奇怪怪的讨论了，丢人！


第591章   计划名为榨干友军的鲜血
　　“身旁这家伙的建议概括起来就是四个字——闭关守国。”
　　吸血鬼微微抬起了下巴，小尖牙一闪一闪：“闷头发展不管身外事有一定的可行性，但是我更加倾向于浑水摸鱼！”
　　“物资来源最稳定的方法就是交换，而交换有着一个更加好听的名字叫做贸易！”
　　吸血鬼少女笑着开口道：“通过贸易，我们可以将影响力不断的辐射出去，把周围的国家变成一茬又一茬的韭菜。要人要力的时候挥动镰刀轻轻一割就行了。”
　　“道理我当然听得懂啦，可是该怎么做呢？”
　　说真的，我现在处于被彻底绕晕的状态，梅琳和凯瑟琳说的话一句都不想再深入思考了。
　　因为每多思考一秒，我都会觉得自己的自尊心受到了一次狠狠地刺激。
　　“在买下了一个国家之后我一直在巡，企业极限的究竟在哪里。”
　　梅琳轻轻的叹了口气：“资本分为金融资本和产业资本，产业资本指的生产出实实在在物品的资本，而金融资本则以指根据产业资本为根源讲出的一大堆故事的价值。”
　　“产业资本的特点是需要和人、物等一大堆东西打交道，群众生活无小事，吃力不讨好还容易整出一大堆各种各样的破事！”
　　吸血鬼微笑着说道：“而金融资本就方便多了，利用交易的魅力对周围产生各种各样的影响，从直接控制转变为间接控制。不需要管理和解决员工的吃喝拉撒睡，还能够从他们身上榨取出比管理吃喝拉撒睡更加丰厚的价值，两者谁优谁劣很明显一眼就看得出来吧！”
　　“不久之前，我的团队提出了一个名为殖民地的概念。”
　　“他们认为应该控制一个政府从而获得各式各样的福利和可以用来倾销的市场。”
　　“但是是后来我否决了那个方案，对于生意人来说，合作才是胜利的王道。”
　　“为什么要去帮他们管理政府呢？我们要的只是市场，让他们把市场开放给我们，剩下的他们爱怎么闹腾就怎么闹腾吧！”
　　“我把这种模式称呼为殖民地2.0模式，即只掌握经济相关的渠道，并不参与费力不讨好的各种管理，这样才能够最大限度将经济的魅力发挥得淋漓尽致。”
　　吸血鬼一字一句的说着，我听得……听的……
　　好吧，我听得晕乎乎的，不知道这家伙在说什么，不过感觉好像很厉害的样子呢。
　　“三流的企业搞生产，二流的企业做品牌，一流的企业做标准。”
　　梅琳微笑着深吸了口气：“上升到国家层面也是这样子的，只需控制好渠道和标准，那么附近的那些国家全部都是我们的韭菜生产基地。”
　　“我不认为我们应该和银龙帝国硬拼，但是我认为我们应该加入对银龙帝国的包围网！”
　　交给我，我会用金融的手段把我们这儿打造成物资的流通中心。”
　　梅琳一字一句的说着：““然后等他们反应过来，国内积攒了数百年的各种物资就都已经在我们的仓库里了，到时候我们想怎么做就怎么做了！”
　　临了的时候，吸血鬼少女仍不忘了补充上一句感慨——“送上门的韭菜汁啊，不榨干的话会遭天谴的！”
　　恐怖如斯！
　　听着梅琳的话，我忍不住倒吸了口凉气。
　　原来这家伙馋的并不是加盟的实力，而是加盟国兜里的那点积蓄呢！
　　“事情没有你想象的那么简单，我当过皇帝，一个国家有的是办法对付商人！”
　　凯瑟琳一下子就不乐意了：“发现资产被转移的情况下肯定会做出相应防备的！”
　　“那是他们还没遇到我！”
　　这边的吸血鬼同样不乐意了：“除非一个标点符号都不听我讲，只要接受了我的概念，那他们的财产就全部改了姓了！”
　　“万物死于传销，你这是在杀鸡取卵！”
　　“又不是自家的鸡，杀了有什么关系呢！”
　　吸血鬼和怨灵少女继续你一言我一语的说了起来，整个大厅里面渐渐地变得只有她们的声音了。
　　我望了下周围，发现大家都是眼观鼻、口观心，一句话都没说，似乎同样生怕暴露出自己的智商。
　　可恶啊，我在听完梅琳和凯瑟琳的话后同样就接到了极致。
　　紧接着，我猛地想起来自己是一只可以无忧无虑的猫娘，于是缓缓的将身体靠在了卡恩背后的椅子上。
　　“所以说，卡恩你打算怎么办呢？这包围网是参加还是不参加呢！”
　　我冲着卡恩发出了自己的疑问。
　　谋士和主公是不一样的存在，身为谋士，可以天马行空的想出各种各样的计谋。
　　但是身为BOSS呢，就得从这海量的计谋中选出最最值得施行的那一个，并且接受成功的福利和失败的悲伤。
　　最简单的是
　　“我觉得两种方法都可以呢。”
　　卡恩微笑着摸了摸我的脑袋：“芙兰，人们常说现决定了方向才能更好的走，我却觉得我们应该先行走再去找方向。”
　　这家伙……
　　听着卡恩的话，我有点无奈，这家伙和稀泥的水平真是日益见长啊！
　　“所以，身为成年人的我能两个都要么？”
　　卡恩微笑着从我眨了眨眼。
　　“你不知道么？你一点搞笑的天赋都没有啊！”
　　我毫不犹豫冲着卡恩的肩膀就是一口，至于众目睽睽之下会造成什么影响我才懒得管呢。
　　猫娘，你代名词就是任性！
　　“禁止套娃，禁止看着碗里想着锅里！”
　　我毫不犹豫地将卡恩和稀泥的路堵死，甚至连窗户都给它封上！
　　“来吧，选一个吧！”
　　我冲着卡恩露出了狡黠地笑容：“我们是去当混子榨取盟友的鲜血呢？还是窝在深山里埋头发展三十年来个一鸣惊人呢！”
　　“必须选么？”
　　卡恩无奈地叹了口气。
　　“肯定得选啊！”
　　我的回答毫无挽回的余地。
　　“那你先告诉我，为什么这辆个计划不能同时进行？”
　　“肯定不能同时进行的啊，一个是吸血，一个是埋头发展……”
　　话音刚说完后， 我整个人直接愣住了。
　　喵了个咪，凯瑟琳和梅琳的计划貌似还真的是属于可以全部都要的范畴啊！
　　梅琳的吸血计划讲究的是做样子，派点有商业头脑的歪瓜裂枣去就行了。
　　凯瑟琳的发展计划讲究是深挖精制，留着一棒子力气没地儿使的家伙就行了！
　　貌似，貌似这两个方案还真的可以同时进行呢！
　　一想明白卡恩话里的含义后，我整个眼睛都亮了起来。
　　“卡恩，你真是个天才！”
　　我毫不犹豫在众目睽睽之下亲了卡恩一口，这种被一堆人有哀怨的眼神看着的感觉——爽~！
　　“来吧，大声的宣布你的结果吧，我不反对了！”
　　我一把拿起了桌上的话筒，等待着卡恩说出那个令所有人期待不已的答案——“我全部都要！”
　　“好的，经过深思熟虑，身为领主的我决定——这两条路线我都不选！”
　　卡恩的声音显得掷地有声：“我选择拼尽全力和银龙帝国狠狠的打一场！”
　　“哈哈，大家听到了没，我们全部都……都不要？”
　　正处于兴奋状态的我在听清楚卡恩的话后彻底傻眼了！
　　“喂，喂，你是蠢的么？你怎么会想要去和李琰那个家伙拼命啊，看戏它不好么？狂混他不香么！去真刀真枪的干架到底有什么好处啊！”
　　我狠狠的抓住了卡恩的衣领：“今天要是不给我个解释的话，你就别想睡了！”
　　“我，我这里面当然是有很深的理由啊！”
　　卡恩的视线渐渐变得深邃起来：“下面就让我说说自己的想法吧，咱们的领地实行的是代表投票制，我希望大家在听完我的讲述后能好好思考下我的方案！”
　　听着卡恩的话，我原本昏昏欲睡的情绪顿时消失不见了， 我倒想听听，这家伙能好好混的情况下还想去干架的理由到底是什么！
　　要是说不出来的话看我不咬死他！


第592章  天真的领主与无言的人群
　　“芙兰，你之前不是提过要帮人夺皇位么？”
　　卡恩的手指放在下巴上，冲着我缓缓说道：“我觉得那计划挺靠谱的啊！”
　　“靠谱个篮子！”
　　听着卡恩的话，我差点跌倒。
　　“卡恩你个混蛋，我考你个问题。”
　　我直接冲着卡恩骂道：“有个猎人去打猎时遇到了一只狐狸，他发动了攻击后却死了，你知道为什么么？”
　　“为什么？”
　　“因为那是一只反射狐啊！”
　　我直接跳了起来，冲着卡恩的肩膀就是狠狠的一口：“你的反射弧到底是有多长啊，我们聊了半天，你的思维怎么还停留在一开始的打仗上呢！”
　　“明明只要在家里坐着，领地就能不断发展。”
　　“明明只要偷偷混入其中，就能把周围国家的积蓄全部搜刮得干干净净，这种情况你怎么会想要去打仗呢！”
　　无法理解，难以置信，我真是恨不得切开卡恩这家伙的脑袋看看里面究竟是什么。
　　“芙兰，我从来不相信人在家中坐，实力就能不断的变强！”
　　卡恩冲着摇了摇头：“从来没有一个强者是靠着空谈和想象变强的！”
　　“生于忧患，死于安乐，历史上以少胜多的战役一次又一次的重演。”
　　卡恩深吸了口气：“现在大家都在打仗，而我们却选择偏安一隅闷头发展，人家将各种技能学满了之后平推掉我们还不是轻轻松松的事情。
　　“这……”
　　听着卡恩的话，我竟产生了一丝狐疑，似乎这家伙说的好像也有那么几分道里嘛。
　　“刀子需要磨砺才能变得锋利，李琰和爱丽丝之间的战争有可能旷日持久也有可能一瞬间就分出了胜负，并没有那么多的时间让我们先发展再练兵。”
　　卡恩的视线穿透了我，飘向了远方：“我们现在都不学着怎么去进攻，真等到人家战争结束了，我们除了防守还有其他选择么？”
　　无尽的防守么？
　　听着卡恩的话，我不禁沉默了。
　　现在都不去学着进攻的话，到时候人家统一了整片大陆，哪有那什么去进攻呢？
　　越是思考，我就越觉得冷汗淋漓，一时间整个人竟是有点迷茫了。
　　“你们一个个都是天才，我不是。”
　　卡恩笑着看了看梅琳和凯瑟琳：“你们可以通过规划将一切安排得明明白白，而像我这种只能被别人安排的人，除了努力从别人的安排中找出一线生机外别无选择了！”
　　……
　　“敌人并不弱，那边也是人才济济，我们提出的也只是自认为最适合领地发展的方向而已。”
　　“比起顺水推舟更喜欢逆流而上么？确实，只要不断升级发动机的顺水和逆水就都无所谓了呢。”
　　凯瑟琳和梅琳同时发表了自己的感慨，她们似乎真的察觉到了不一般。
　　“对不起，这些人我一直在绝境中战斗，所以我从来不会轻视自己的对手。”
　　卡恩笑着摇了摇头：“我实在是没办法，什么都不做，静静地等待着审判时刻的来临呢！”
　　这家伙……
　　听着卡恩的话，我的嘴角情不自禁露出了一丝微笑。
　　果然，人的遇境对人的性格真的会产生非常强烈的影响呢。
　　比如说我，长期顺风顺水被应援团们推着走，现在的我只能偶尔产生拼命的想法。
　　面对绝望的时候，一旦有选择的我立即就会放弃呢。
　　再看看卡恩这家伙，两年来一直就是在绝境之中寻求一条生路，渐渐的也就对所谓的绝境没有感觉了。
　　正如他说过的：“与其去管前路多么艰险，不如踏踏实实的走好现在的每一步。”
　　某种意义上，我和卡恩都是活在现在的人，唯一的区别就是我活在现在是享受此刻的潇洒，而他活在现在是为了给未来舔砖加瓦。
　　“真是自私到极点的发言呢！”
　　我无奈地笑了笑：“卡恩你知道么？从你身上我发现了一个真理。”
　　“什么真理？”
　　“人如果作死，那么渐渐地有一天他就不会死了呢，因为已经习惯了啊！”
　　我不犹得哈哈大笑起来：“我同意你的想法，打，狠狠地打，打出属于我们的风格和水平！”
　　“我也同意领主大人的想法，不全面对风雨，永远不知道温室外面的世界有多精彩呢！”
　　“俺也一样，如果到最后非要防守的话，不如现在就出去好好进攻练习一番！”
　　“复议！”“复议+！”“复议+10086！”
　　各式各样的声音此起彼伏，把身旁曾经长期当老大的梅琳和凯瑟琳看得有点发懵。
　　“真是个奇怪的势力呢，明明看起来很弱，偏偏凝聚力却是不一般的强啊。”
　　“奇怪的人带出奇怪的队伍，仔细想想这家伙从零发展到现在只用了三年多，这真的是靠诡异的幸运所能解释得了的么！”
　　又是一阵阵交流和喧哗，思想碰撞之中，卡恩的思路渐渐获得了所有人的同意。
　　“不得不说，人真的是一种非常奇怪的生物呢。”
　　事后，吸血鬼冲着我撇了撇嘴：“理性很容易就别感性磨灭得干干净净，可偏偏就是这份感性，却让人类在短短时间内彻底统治了整片大陆。”
　　……
　　作为曾经统治过大陆的血族遗族，梅琳的叹息声显得那么的有趣，有趣道我根本不知道该如何回复。
　　探索未知，拒绝安逸，这个时代属于人族。
　　短命的人类终究是把长生种们赶出了历史的舞台，让他们只能留在角落里苟延残喘，其中一些奇奇怪怪的东西连身为人类的我都没有好好思考过呢。
　　“整军、备战、会盟！”
　　最终，卡恩的命令如同海啸一般席卷了这座特殊的城市，也宣告着一个新时代的降临。
　　在安逸发展和逆流作战之间，他们的领主选择了刚正面。
　　无关对错，做出选择是的原因更仅仅是因为他不喜欢将生命托付给未来和等待，所以选择了现在！
　　“明明最好的选择是中立看戏的，没想到最后却直接选择了开战呢。”
　　我轻轻地叹了口气：“此时此刻，爱丽丝那个家伙一定已经笑道嘴角抽筋了吧！”
　　摇了摇头将奇怪的念头赶出脑海后，我蹦蹦跳跳地找卡恩去了，准备与他一起携手迎接未来属于我们的无尽风风雨雨。


第593章   大伙儿已经钦定你当皇帝了
　　马车哒哒的走个不停，会盟的地点渐渐映入了我的眼帘。
　　那是一个普通到极致的木制高台，任谁也想不到如此重要的会盟最后竟会选择在这么一个普通到极致的地方。
　　咳，咳，如果没有大伙儿自己带来的私募军队的话，这确实算得上是一个普通到极点的地方。
　　“话说芙兰你这一路上一直歪着头，到底是在想什么呢？”
　　马车上，卡恩笑着摸了摸我的脑袋，眼神里面是满满的宠溺。
　　“想起来了我的一个朋友，不是我自己的那种。”
　　我撇了撇嘴，继续回忆着与那位少女分别时候的画面。
　　杨柳依依，故人西辞。
　　山也不青，水也不绿，手中的饭团也不香了呢！
　　“我会努力搞事配合你们的，一定要早点来找我哦！”
　　皇太妹李珲同志离去的时候，我们两个人的手久久的攥在一起，迟迟无法分开。
　　“话说，你真不怕你家皇姐杀了你祭旗么？”
　　我有点担心地从她开口道。
　　身为一个合格的纨绔，她似乎压根被没想过她家老姐到时候会陷入怎么样的暴怒之中，也从来没想过自己做了叛徒之后家国的命运到底会如何。
　　“杀了我祭旗？她不会的，我相信她还是爱我的。”
　　离去的少女开心地转着圈：“我闯过那么多的祸她都原谅我了，如果她真的要杀了我祭旗，那就随便她好了！”
　　喂，喂，少女你洒脱过过头了啊！
　　所以说，这个世界真是奇妙呢。
　　都说无情最是帝王家，然而我看到的这些个帝王家皇权都稳固得狠，根本没有给其他人留下任何翻出水花的机会。
　　“话说，临别的时候不赠送首诗给我么？”
　　在少女的素手从我手中抽离的时候，我鬼使神差问了句。
　　现在的她似乎很开心呢，现在这种心态之下写出的诗句应该也会充满了勃勃的生机吧！
　　“赠诗么？这个简单。”
　　少女得意地笑着：“天下诗有九斗，我个人独占其八，你给我好好地听着吧！”
　　……
　　喂，喂，自大过头了啊！
　　虽然心里嘀咕，但我却知道这家伙说的是实话。
　　紧接着，我不禁期待起这家伙究竟会写出什么样的诗句送给我。
　　“相见时难别亦难，东风无力百花残。”
　　深情款款地声音从少女口中冒了出来，令我整个人心脏情不自禁一颤。
　　不对劲啊，说好的欢乐满满的送别么！
　　为什么突然有种再也见不到的感觉了呢！
　　少女轻轻重复了第一句诗后，大笑着拿起了纸笔。
　　笔走龙蛇，白纸黑之上，少女那朦胧而又清晰的情感展示得琳琳极致。
　　写完收工后，少女一拍马跟着她那些莺莺燕燕消失了，只留下我一个人手持着她留下了的赠诗傻傻的发呆。
　　“相见时难别亦难，东风无力百花残。”
　　“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”
　　“晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。”
　　“蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。”
　　轻轻地念诵之后，我手持少女临别时的赠书，一时间竟是有点百感交集起来。
　　特别是最后一句，那明明距离很近却不得相见的叹息声在我耳边久久回荡着。
　　“春未绿，鬓先丝，人间别久不成悲。”
　　摇着头叹了口气后，我终究还是收起了少女的赠诗，然后全心全意的投入了自己生活之中。
　　只是隐隐约约之间，我对这突然出现在我生命中的人儿的感激之情变得更加澎湃汹涌了。
　　“你的那个朋友是男的是女的啊？”
　　卡恩使用拙劣的演技进行不经意询问，看着他的样子，我心里竟是不禁哑然失笑。
　　喂，喂，这家伙什么时候还学会吃醋了啊！
　　以我这一生放荡不羁爱自由的性格，喜欢吃醋的话以后可有他受的呢。
　　回忆渐渐地远去，我和卡恩在说说笑笑中来到了会盟的高台上。
　　“你说，他们等下会怎么暗示，怎么扯淡着让你接受皇位呢？”
　　我不怀好意的撇了眼卡恩，大家都心知肚明会盟是怎么回事，但是基本的矜持还是要有嘛。
　　“我也不知道，要不你先去找个地方休息下，估摸着要先扯淡好一会儿呢。”
　　卡恩尴尬地笑了笑：“其实我不是很习惯这种务虚的工作。”
　　哈哈，果然不愧是卡恩呢。
　　一想到卡恩要陪着一大群公爵瞎扯半天，然后再装作不情不情愿的戴上法兰尼亚皇冠，我就忍不住笑出了猪声。
　　然而，我和卡恩刚刚走上高台，我都来不及反应一顶硕大的珍珠皇冠就被狠狠地扣到了卡恩的脑袋上。
　　“卡恩公爵，我们决意集体拥戴您为新的法兰尼亚国王！”
　　我叫不上名字的一个老头子率先单膝跪地：“还请您不要推辞，带着大伙儿一起把即将到来的侵略者给赶出去！”
　　这些人……
　　喂，喂， 说好的扯淡呢？
　　说好的让卡恩这家伙的扭扭捏捏半天，然后不情不愿的接受呢？
　　喵了个咪，当初独立那么直接，现在向新主子宣誓效忠也这么神速的么！
　　“我，我只是一个法兰尼亚边缘地区的小公爵，何德何能……”
　　不会说谎的卡恩，视线竟是有点闪躲。
　　还好卡恩这家伙是按照剧本来的，如果他真的直接大笑着接受，那我就真的要疯了啊！
　　“卡恩陛下，您当初独守孤城的样子我们都看在眼里，组织上已经钦定您来当皇帝了！”
　　“就是，就是，万望您不要推迟，带着大家一起走过这个艰难至极的关卡吧！”
　　“陛下，您想要造反么？！”
　　各式各样奇特的劝说中，卡恩终于按照惯例接受了王冠，然后原先埋伏好的各种小报记者也立即将他们昨天就准备好的新闻稿发了出去。
　　尘埃落定，我家小老弟还真他喵的成了国王！
　　显得有点不可思议，又显得那么的理所当然，此情此景让我竟是不知道该兴奋还是该无奈了。
　　喂，喂，为什么当初我要当女皇的时候你们就一个独立得比一个快啊。
　　可恶，要不要让我怎么深刻的体会到人与人之间的差距啊！
　　“我宣布，法兰尼亚全境继续施行封臣自治，而我今日也代表法兰尼亚向逆天虐民的银龙帝国正式宣战！”
　　早已准备好的稿子从卡恩的口中娓娓道来，没有那种波澜壮阔和热血沸腾的感觉，却仿佛让所有的人都吃下了一颗定心丸。
　　“哇，哇，亲眼目睹加冕这种事情，我能吹一辈子！”
　　“就是，就是，如果事情顺利，那么我们孙子的孙子都会在翻阅老照片的时候看到我们呢！”
　　与兴味索然的我不同，其他地方来的士兵和记者们却一个个兴奋异常，因为他们今天共同见证了一个新王的诞生！
　　“为新王的诞生，送上悦耳的礼炮和轰鸣！”
　　仪式的最后，礼炮声、呼喊声和歌声混合在了一起。
　　狂欢的喜悦从会盟的高台向着周围不断扩散，瞬间笼罩了整个法兰尼亚 ，甚至向着整片欧罗巴大陆不断的蔓延。


第594章   第一场战斗开始了
　　“芙兰，明明早就想象过，可是真的看到后我还是觉得一阵阵的发慌啊！”
　　一个小土坡上，卡恩手持着一个单筒望远镜眺望着远处的雄伟的城市，声音里竟是有点哆嗦：“曾经两千年没沦陷过的城市啊，没想到最后还是还是被银龙帝国给打了下来。”
　　没错，眼前这座城市正是曾经雄霸地中海、长年与迦太基相爱相杀的罗马帝国的首都——君士坦丁堡。
　　黄金门庄严神圣，塔楼堡垒犬牙交错。
　　虽然帝国早已在去年解体，然而这种承载着两千年记忆的城市依旧以它独有的魅力诉说着帝国往日的荣光。
　　是的，银龙帝国在去年打败了罗马和迦太基的联军，不过在欧罗巴和阿菲利加两片大陆之间他们最终选择了先征服阿菲利加。
　　然而帝国的征服并不顺利，其中最主要的原因是海军问题。
　　银龙帝国以前的战场主要是陆地，因此从来没有成建制的建设过海军。
　　最后带来的结果就是打赢了陆地上的超级大会战，甚至连敌国的首都都征服了，最后却被各色各样海盗折磨得狼狈不堪。
　　因此，银龙帝国选择了君士坦丁堡作为它的防御触角，调转方向先行征服南方阿菲利加大陆和阿拉伯半岛上的诸国去了。
　　不得不说，阿拉伯半岛上的那些由新月教徒组成的部落联盟也确实给力，一次次被剿灭，一次次被屠杀，但依旧不折不挠的向着侵略者挥刀着他们简陋的战刀！
　　“卡恩，你会不会太疯狂了啊！”
　　我忍不住倒吸了口气：“三天前我们才正式向银龙帝国宣战，三天后就想靠着精锐打下他们最边缘的防线！”
　　是的，卡恩的法兰尼亚三天前正式向银龙帝国宣战，而现在我和卡恩躲过了无数侦察兵的目光开始眺望远处雄伟的城市。
　　如果能够打下眼前的城市，银龙帝国这边的防线将彻底瓦解，然后陷入三线作战的境地。
　　可是他喵的，用屁股想也知道事情没那么容易啊！
　　这座城市银龙帝国足足打了半年，我们搞一次突袭就想拿下来，这未免也太高看自己了吧。
　　“总感觉我们是在螳臂当车，不过如果现在不站出来，以后就彻底没有勇气站出来了呢！”
　　卡恩深吸了口气，脸上却是满满的笑容：“芙兰你知道么？做任何事情最重要的都是走出第一步，就如同射箭一样，只要箭矢成功射出你就不会再去纠结自己该不该射这一箭了！”
　　开弓没有回头箭也好，赶鸭子上架也罢，类似的大道理谁都懂。
　　可是真到了做的时候，一想到这一举动失败的后果，我仍是会不犹得一阵阵胆战心惊。
　　“别说了，我信你！”
　　我将身体缓缓贴在了卡恩的背上，企图用他的体温来让我恢复镇定，然后却惊讶的发现他的心脏跳动得比我还厉害。
　　真是个不诚实的家伙呢！
　　我心底不禁哑然失笑，不过也真难为他了。
　　连负责喊666的我都觉得压力山大，处于事件正中央的他又该承受了多少压力呢？
　　“两百门巨炮已经部署好，随时可以开始战斗！”
　　一个浑身裹在袍子里的家伙凭空出现。
　　她是毫无存在感的第二魔将，也是这次战役的副指挥官，我甚至彻底忘了这家伙的姓名和模样。
　　“好的，下令全军出击吧。”
　　卡恩深吸了一口气后缓缓开口。
　　“好的，没问题！”
　　蒙面女子缓缓地消失在了空气中。
　　“对了，这次战斗你的其他技能先不要使用，没必要一口气将所有底牌全部暴露出来。”
　　在蒙面女子即将彻底消失的时候，卡恩又补充了句。
　　“这……”
　　蒙面女子犹豫了下，但终究还是点了点头消失得无影无踪。
　　“芙兰，战役结束了告诉我，我有点紧张！”
　　卡恩将望眼镜递给了我，然后靠在一棵树上闭目养神起来。
　　这家伙，就那么相信那些手下人的，完全没考虑过临阵来场6到极致的微操么？
　　我不禁有点不爽，卡恩这家伙怎么可以这样，明明接下来才是最关键的部分好不好！
　　我正想发表，然后，然后我居然听到了细微的鼾声！
　　喵了个咪，卡恩那个家伙说是闭目养神，结果他喵的居然直接睡着了！
　　“白痴，有必要那么拼么？”
　　不知道为什么，我竟是觉得有点心疼。
　　这家伙这三天根本没睡，为了这场战役准备了许久许久。
　　他明明应该亲眼看看接下来发生的事情，怎么最后反而直接睡着了呢？
　　喵了个咪，这心脏也打得过分了吧，明明刚才还砰砰砰砰跳个不停呢！
　　叹了口气后，我拿起了手中的望远镜，将视线投向了城墙外的战场上。
　　“轰隆~！”
　　伴随着一声剧烈的颤抖，两百多多门已经瞄准好的巨炮凭空出现在平原上，只一下就将象征着胜利和凯旋的黄金门炸得四分五裂。
　　紧接着，潮水一般密密麻麻的步兵方阵同样凭空出现，如同惊涛拍岸一般冲过了护城河，从城门内登上了最外侧的城墙。
　　“敌袭~敌袭~！”
　　警报声在第一时间响彻了这座已经军事管制的城市，然而已经来不及了， 我已经清晰地看到最外层的堡垒上彻底换上了属于法兰尼亚的旗帜。
　　“喵了个咪，群体隐身真方便呢！”
　　从望远镜中将一切尽收眼底，我不犹得发出了一声感慨。
　　我能说不愧是魔族的魔将么？
　　这么强到最后却来给卡恩当手下，果然赌狗不得house啊！
　　“打，给我用力的打！”
　　我紧紧地握着自己的小粉拳，巨炮轰鸣，硝烟弥漫，迅速夺下了外侧城墙的我军向着里侧城墙发起了超级猛烈的进攻。
　　“卡恩，醒醒，醒醒，外墙夺下来了！”
　　望着身旁打着鼾的卡恩，我完全控制不住自己，拼命地摇晃了起来。
　　“是……是么？”
　　卡恩迷迷糊糊睁开了眼，然后只是静静地问了声：“那敌军呢？有从另一个城门直接组织突围么！”
　　“哈？”
　　我一时间没太明白卡恩的意思。
　　“城内的守备力量并不弱，我们能打下外侧城墙就是极限了！”
　　卡恩的视线有点飘：“现在我们的军队正利用隐身后显现装出假设了传送阵的假象，希望对方会上当吧。”
　　“等等，你是说，我们眼前波澜壮阔的景象是假的！”
　　我慌忙拿起了望眼镜，紧接着我立即也发现不对劲了。
　　我方后侧的士兵源源不断的浮现，可是一冲到窄桥边缘就消失了一大块，怎么看都觉得非常的诡异。
　　“没错，我们的兵力并不足以打下第二层城墙。”
　　卡恩叹了口气：“所以我们是在装，冲锋到城墙下面后立即隐身跑了回来，装出后面有源源不断士兵传送过来的假象！”
　　笑着站起来后，卡恩伸了个懒腰后从我手中接过了望远镜：“接下来，就看敌军指挥官会不会上当并下令撤军了！”


第595章   占领君士坦丁堡与欧盟的成立
　　一分钟，两分钟，三分钟。
　　我第一次发现，原来等待是如此令人纠结的事情。
　　我们的兵力不够，我们使用的一切都是花架子，我们胜利的希望是敌方指挥官做出误判放弃这座城市！
　　“喂，喂， 你怎么可以如此淡定啊！”
　　我毫不犹豫一把抓住了卡恩的衣领：“好好的步步为营不行么？为什么要使用风险如此大的打法呢？”
　　“箭在弦上，不得不发。”
　　卡恩笑着冲我摇了摇头：“这座城市，就如同一根鱼翅卡在我们的喉咙上，如果不能及时**的话就难受了。”
　　听着卡恩的话，我不禁陷入了沉默。
　　没错，这里是勾连两个大陆的节点，进可攻退可守的地方。
　　我一直以为是要全军隐身过来发动奇袭，没想到最后却得赌对方会选择放弃这座城市！
　　这种等待的感觉，真是不爽到了极点呢！
　　“我继续睡觉了，我们已经把自己能做的都做了，接下来就是拼人品的时候了。”
　　卡恩冲我笑了笑，表面上显得气定神闲，然而那“碰”“碰”激烈跳动的心脏声确实出卖了他。
　　五分钟，十分钟，十五分钟！
　　“喂，喂，他们怎么还不出来了啊！”
　　我焦急的望着远处的战场，没看到敌军突围的我觉得自己的心脏有点受不了。
　　所以说，为什么那么多人会喜欢玩梭哈赌命呢？这种等待的紧张感根本不是一般人能承受得了的吧。
　　“组织撤退需要时间，别急。”
　　身旁的卡恩已经面不改色。
　　咦，原来这家伙心态这么好的么！
　　“他们不撤退的话，我们撤退就是了。”
　　下一秒，卡恩的话差点让我被唾沫噎死。
　　“喂，喂，喂，你究竟是怀揣着什么心情说出这种话的啊！”
　　“无奈又认真，我只是在说明一个事实而已。”
　　……
　　好吧，这家伙赢了！
　　莫名的悲伤涌上心头，偷偷摸摸急行军、各种各种的加持魔法都用上了，原来到最后只是为了在这边演一场戏么！
　　“尘埃落定，敌军和我们想象的一样稳重！”
　　终于，在我即将彻底绝望的时候，蒙着脸第二魔将再次出现 了：“敌军从海上乘坐运输船撤退了，只留下了一千守军负责殿后，太阳下山前我们能够占领这种城市！”
　　“很好，接下来就是等着各路援军过来了！”
　　卡恩平静地脸上闪过了一丝不经意的微笑。
　　“咦，咦，居然是从还上走不是从陆地上走的么！”
　　这一刻，我觉得自己仿佛是一个白痴，敌军从海上逃跑的话我拿望远镜看个什么劲儿啊！
　　不爽的我对着卡恩就一顿拳打脚踢，这家伙变坏了呢，看着我从出糗也不提醒我，该打！
　　硝烟散去，直到走进了这种古都，我方才知道银龙帝国的那群家伙到底放弃了什么。
　　三面环海，一面靠湾，剩余的一面又有两层经过无数岁月而加固到极点的城墙，鬼知道去年银龙帝国是怎么将这座城市打下来的！
　　“我们手上只有两万精锐，不过依托着现有的城防系统，来三十万敌军我们也扛得住！”
　　我和卡恩一起站在海岸的边缘，望着远处的茫茫大海一阵阵的发呆。
　　好吧，亏我一直以为我们潜伏过来的人足够多呢，其实用脚想想也知道不可能啊。
　　幸亏敌军指挥官够怂，要不失败的就是我们了！
　　“这一切，都在你的计划之中么？”
　　一想到这些精锐在我们冲银龙帝国宣战之前就开始秘密进军，我不犹得有点发懵。
　　“那是当然，不过这并不是我一个人的功劳，而是整个领地所有人智慧的结晶！”
　　卡恩这次是真的变得平静了，他紧紧地握着我的手，视线投向了眼前无边无际的大海。
　　“芙兰，我一定会迅速成长起来，成长到谁也无法将你从我手中夺走的程度！”
　　“嗯！”
　　紧紧地依偎在一起，此刻的我竟是觉得心情有点复杂。
　　这次奇袭效果拔群，可是敌军真的开始重新聚集过来的时候，我们又能不能扛得住呢！
　　接下来的几天，我和卡恩看看海外加逛逛修复和建设中的各种防御设施，生活竟是显得有几分惬意。
　　银龙帝国留下了一些物资，吸血鬼的商船载来了一些物资，凯瑟琳发动技能征收了一些物资。
　　城市的重建工作显得井井有条，然而我的心安却久久的无法消除。
　　“话说，那可是大陆上唯一的超级大国啊。属国无数，我们真的打的赢么！”
　　这一天，我有点担心的望着四周高大的城门。
　　“少爷，我幸不辱命，欧罗巴大陆上的各个国家回应了我们的想法！”
　　就在这时，管家李斯特大笑着走了进来。
　　“回应了我们的想法？我们有什么想法！”
　　我的眼睛睁得老大，我知道李斯特这家伙升任外交总管了，可是我跟本不知道他做什么去了。
　　“让欧罗巴大陆的各个国家互相开发边境，共同组织防务，统一印发货币，组建一个对一致对外的超级联盟！”
　　就在这时，两个熟悉的身影走了进来，是许久不见的夏洛特和她的父亲罗贝尔。
　　咦，这两个家伙怎么在这儿？
　　罗伯特和夏洛特父女俩当初也参加了对魔族的十字军，不过我们交集不多，再一次见面之时我还是有点意外的。
　　“少爷您说得不错，在罗伯特公爵的帮助下，我们建立泛欧罗巴同盟的想法很快就得到了回应！”
　　“哪里，哪里，听了卡恩陛下的想法，我才觉得自己以前的思路也有点狭隘呢！”
　　几个人开始了互相恭维模式，而从几个人的交谈中，我得知了一个让我直接傻掉的消息。
　　整个欧罗巴大陆上的所有国家，竟是准备停止内部战争，组建一个同意对外关系的超级联盟！
　　不是那种普通的联盟，而是内政、外交、市场等等所有资源全部共享，就如同新国家一样的超级联盟！
　　“凯瑟琳女皇的征服战打散了大伙儿称霸的心气。”
　　夏洛特补充了句：“现在银龙帝国磨刀霍霍，与其像当初一样被凯瑟琳女皇各个击破，大伙儿觉得还不如按照卡恩国王的意思集结成一个新势力。”
　　原来如此，看样子大家都是明白人啊！
　　夏洛特的话让我一下子喜出望外来，虽然已经有针对银龙帝国的包围网，可包围网毕竟是一个松散的机构。
　　现在如果整个欧罗巴大陆上的国家真能聚到了一起，那么即便是李琰也得好好掂量下我们的实力吧！
　　“别高兴得那么早，接下来还得好好谈判下各种事情呢。”
　　卡恩笑着摇了摇头：“不过有诸位大佬在，那些估计也不是事儿。”
　　“哦，哦，那我们新成立的组织准备叫什么？”
　　我好奇地增大了双眼。
　　“泛欧罗巴联盟，简称欧盟！”
　　罗伯特笑道：“而且大家都有意向让法兰尼亚国王卡恩陛下出任第一任欧盟的主席！”
　　喵了个咪！
　　虽然早猜到了，但是真听到这个消息的时候我仍是差点跳了起来。
　　卡恩这个混蛋，这下子是要变成真真正正的欧皇了啊！
　　从平民到小伯爵到小公爵，然后突然间就被钦定成了国王，现在又要变成整个欧罗巴大陆的核心领导人！
　　喂，喂， 这个家伙怎么可以秀到这种份上啊！
　　是幸运吧，绝对是幸运吧！
　　不知道为什么，连我都有点嫉妒起卡恩这家伙来了呢！


第596章  城市突然就被攻击了
　　“陛下，外面，外面的海面上出现了一只超级巨大的舰队！”
　　就在我被幸福彻底笼罩的时候，一名士兵慌慌张张传来了命令！
　　“什么！”
　　听到了这个消息后，在场包括我在内的所有人都有点发懵。
　　“银龙帝国怎么快就打回来了！”
　　卡恩最近一向平静的脸竟是变得焦急起来：“按照大伙儿的分析，银龙帝国应该会等彻底扫平阿菲利加大陆之后再打过来的，没想到它们居然反应这么快！”
　　“它们这时候打过来会怎么样？”
　　军议长期打瞌睡的我，突然对以前的行为充满了后悔。
　　“三线作战，它们损失惨重，我们的日子也不好过！”
　　卡恩咬了咬牙：“我们如果无法守住，那么新势力很可能还没来得及集结起来就彻底被打散了。”
　　“按照我们的分析，银龙帝国远征军的精锐正在征服阿菲利加大陆上茹毛饮血的祖鲁人死磕，这时候绝对不可能分兵回来的！”
　　卡恩深吸了口气：“本来按照计划，我们至少还有两个月的时间整合盟军，现在看样子只能边打边整合了。”
　　“边打边整合会怎么样？”
　　我听出了卡恩语气的不对劲
　　“银龙帝国手下附庸国无数，本来我们和银龙帝国的战争就处于绝对劣势，多亏卡恩陛下的粮食繁育技术我们才不需要像敌人一样去烦恼的粮草问题。”
　　李斯特叹了口气：“银龙帝国目前正在三线作战，他们必须选一个作为主要突破方向。如果一开始就拿我们当目标的话，战争可能会比我们想象中的更加艰难得多。”
　　……
　　“这座城市守得住么？”
　　一丝不好的预感涌上了我的心头。
　　“好了，我们去海边的炮塔上吧！”
　　卡恩没有回答我的问题，而是迈开步子直接往外走了。
　　此时无声胜有声，我大概已经明白了卡恩这家伙话里的含义。
　　有没有这座城市，我们都会打得非常艰难！
　　毕竟我们和拥有无数附庸的银龙帝国根本不是一个量级的对手，好容易夺回来的战略要地，没等援军来就失去的话那无疑就是雪上加霜了。
　　忐忑不安的我跟着卡恩走到了港口旁边的炮台上，望着茫茫无际的大海和远处的海天一线，我竟生出了自己有点渺小的感觉。
　　“敌军舰队就在那边！”
　　接过了望远镜，我顺着守卫的手指的方向往远处看，果然看到一艘骚气到极点龙头战舰。
　　龙头战舰如同众星拱月一般被稍小一点的战舰包围着，大大小小战舰加起来可能有三百余艘，只看一眼就让我的整颗心脏提到了嗓子眼。
　　“可恶啊，身为旱鸭子的银龙帝国怎么可能在短短一年时间内打造出这样一支舰队呢！”
　　我气得上蹿下跳，但是一时间却又无可奈何。
　　“等等，那不是银龙帝国的旗帜！”
　　我身旁卡恩的声音传来过来，让我不犹得一愣。
　　我忙继续拿着望远镜狠狠地看，然后我惊讶地望见有一名头生双角的少女手持钓竿，神情极度悠闲地端坐在船头等着鱼儿上钩。
　　“靠，怎么是爱丽丝那个坑货！”
　　我忍不住破口大骂起来：“她不好好在深海里待着，跑这儿来干什么！”
　　我还来不及进一步破口大骂，突然“轰”的一声巨响，我身旁的一座炮塔竟是整个儿炸裂了开了。
　　“敌军，敌军冲我方开炮啦！”
　　惊呼声响起，我们周围守卫的士兵一下子炸了锅。
　　“还击吧，领主大人！”
　　“打，给我朝着敌方舰队狠狠地打！”
　　毫不犹豫，卡恩第一时间下达了还击的命令。
　　海岸线上的三十几座炮台齐刷刷地射出了魔法光柱，然而那边的舰队外侧竟是出现了一道屏障，魔法光柱丝毫没有造成任何伤害。
　　“换炮弹，等敌舰进入射程后立即开炮！”
　　新命令第一时间被传达下去，一颗有一颗魔法炮弹被装填完毕，只等着敌方舰队进入射程后就炮火齐发。
　　不得不说，卡恩手下这只以魔族为主的精锐素质还是很高的，虽然没有打过海战，但第一时间就接手熟悉了炮台的操作。
　　炮台的武器分为能量武器和物理武器，能量武器杀伤力强，却会被屏障魔法挡住。
　　物理武器能够在穿透魔法屏障后再发动里面的爆裂魔法，但是考验射击的准确度。
　　“爱丽丝那个混蛋，看着我们和李琰开战不但没有偷笑，而且还准备捅我们的菊花！”
　　我忍不住破口大骂起来。
　　喵了个咪，我是真的无法理解那条暴龙的脑回路了。
　　三足鼎立另外两边打起来你好好看戏不行么？卡恩这家伙脑回路不正常，怎么连你脑回路也不正常了啊！
　　“打，等她们进入射程后就给我狠狠地打！”
　　猫娘咆哮着下达了命令！
　　然后，然后对面属于爱丽丝的舰队居然停止了前进。
　　“她们这是想干什么？打一炮再像我们问号么！”
　　我有点疑惑，然后下一秒我看到无数的光点从爱丽丝的舰队上发射了出来，就仿佛流星雨一般布满了天空。
　　“轰”、“轰”、“轰”、“轰”
　　轰鸣声中，我脚下的炮台燃烧起了熊熊的火焰，四周放眼望去更是一片狼藉。
　　“那个，芙兰大人，敌人的射程比我们远……”
　　身旁的士兵，冲着我露出了一个比哭还难看的表情。
　　敌人的射程比我们远……
　　我花了足足一秒才理解士兵话里的含义。
　　“靠，那不就代表着只有她们打我们，我们完全不能反击了么！”
　　我话音还没说完，脚下炮塔的正中央就中弹了，整座炮塔就这样倾向着缓缓了下去！
　　“救命啊~，猫娘要被压成肉饼了啊！”
　　我下意识的发出了一声惊呼，然后被卡恩毫不犹豫搂进了怀里。
　　下一秒，卡恩向着地面扔出了种子，我们被一株大大的菊花稳稳地拖住了。
　　“喂，喂， 你就不能弄点其他的花么？”
　　望着四周不断炸裂的魔法炮弹，感受着一浪高过一浪的熊熊烈焰，我忍不住哇的一声哭了出来。
　　喵了个咪，我们好不容易才鼓起勇气宣战，然后更是好不容易才占领了这座战略要地，怎么爱丽丝那个混蛋就跑出来搞事情了呢！
　　难道，难道这真的是天要亡我大猫娘么！
　　一时间，我情不自禁陷入了巨大无比的悲伤之中。
　　“芙兰，没事的，我在！”
　　温暖的感觉从掌心传来，是卡恩那家伙。
　　“人生豪迈，不过是从头再来！”
　　卡恩微笑着在我额头上亲了一口：“再绝望的事情都经历过了，而且我一开始就没想过这场混战能够迅速结束，遇到这样的事情反而不会觉得惊讶了呢。”
　　……
　　这家伙的心态还真是健康啊。
　　听着卡恩的话，我只觉得心里面暖暖地。
　　卡恩这家伙有时候也挺会哄人的嘛，看样子确实是我之前把战争想象得太过简单了！
　　果然，在这个波澜壮阔的新时代里什么事情都可能发生呢！
　　“等再一次看到爱丽丝，我一定要用脚去踢她的屁股！”
　　我握紧了拳头，在心里暗暗下定了决心：“猫娘不发威，当我萌虎的么！”


第597章  龙娘来送温暖了
　　“喂，喂，喂，你为什么踢我的屁股啊！”
　　舰队船头，龙娘爱丽丝发出了刺耳的尖叫：“都变成猫娘了，就不能斯文一点么！”
　　没错，爱丽丝的舰队一靠案，我就毫不犹豫跳上了龙头战舰准备和爱丽丝同归于尽。
　　然后，然后我惊讶的发现事实和我想象中的有点不对劲
　　这家伙的心情似乎很好，完全没有我想象中那种超级暴怒的感觉。
　　“你来这里干什么！”
　　我的声线陡然拔高。
　　“最近太闲了，钓鱼打发时间啊！”
　　爱丽丝撇了我一眼：“因为怕你们的炮塔把鱼都吓跑了，于是我就顺便把你们的炮塔给拆了啊！”
　　……
　　“哈？这算什么鬼说法啊！”
　　我掐住了爱丽丝的脖子，带着她在地上疯狂的打滚起来。
　　然后我惊讶的发现，我越是暴怒，这家伙居然笑得越开心了。
　　“喂，喂，你不会真来钓鱼的吧……”
　　好一会儿，我的理智终于恢复了点。
　　爱丽丝这家伙靠岸后并没有第一时间发动攻击，看样子不像是来夺取城市的啊。
　　“当然啦，你看看那鱼钩多直，这次肯定能钓一条大鱼上来！”
　　爱丽丝冲着发出了和善的微笑。
　　直直的鱼钩？
　　我把爱丽丝挂在船边鱼钩的线抓了起来，然后惊讶的发现这鱼钩果然是直的！
　　“喂，喂， 哪有鱼会蠢到咬直钩的啊！”
　　不用将流程了，直接开骂就对了。
　　“你看，这不就来了么。”
　　爱丽丝指了指我身后，我疑惑地转过了头，然后惊讶地发现卡恩正带着他手下的人一个个登上了船。
　　鱼？哪有鱼！
　　在我疑惑地实现中，卡恩冲着爱丽丝开了口：“只炸毁了炮台却没有轰炸城市，你们不是来打仗的吧。”
　　对啊！
　　听到卡恩的话后，我才终于意识到了哪里不对劲。
　　爱丽丝他们将炮塔全部夷平之后就停止了进攻，并没有继续让整座城市陷入火海之中。
　　“你很聪明。”
　　龙娘爱丽丝的嘴角微微上扬，一排尖牙在阳光的照射下闪闪发光：“我看你那些防御塔不顶用于是帮你拆了，如果让其他人来拆，事情恐怕就没怎么轻松了。”
　　……
　　喂，喂， 这是来示威了么！
　　听着爱丽丝霸道无比的话语，卡恩他们的脸色都略微阴沉了几分。
　　“龟丞相，把东西拿上来！”
　　伴随着爱丽丝的咆哮，背着龟壳的麻花辫少女打着滚来到了我和卡恩的面前，站起来后一把将手中地图模样的东西直接摊开。
　　“这是？”
　　我听到了卡恩倒吸凉气的声音。
　　喂，喂，不就是一张纸么？至于激动成这样么。
　　“最新型炮塔图纸，射程是我船上主炮的两倍，威力是我船上主炮的三倍！”
　　爱丽丝冲着卡恩狞笑道：“不单炮塔，我领地上最新型武器的图纸也应有尽有！”
　　这，这家伙什么意思！
　　“你，你给了我们图纸我们也没材料造啊！”
　　卡恩的脸色终于变得有点不正常了。
　　“材料？我给你带来了！”
　　爱丽丝大手一挥：“除了我的旗舰外，其他船上全部是各式各类的材料，足够你们把整个海岸线彻底翻上一番的！”
　　……
　　“就算有材料和图纸，我们的工匠也看不懂啊！”
　　卡恩的神情有点尴尬，图纸物资都有了，自己却造不出来感觉是在是太扯淡了！
　　“工匠？我明天就把研究所所长和工作室主创扔过来，附带3000名各式各样的专家，保证让你的领地进入新的世代！”
　　爱丽丝撇了撇嘴，仿佛她扔的是五毛钱的硬币一般：“不但如此，以后每天都有至少五百艘满装物资的船进入谁这个港口！”
　　靠？！
　　望着爱丽丝财大气粗的样子，我终于有点忍无可忍。
　　送图纸，送材料，还送专家！
　　你到底是谁？你根本不是我认识的那个超级暴君！
　　“你，你这么做有什么目的？！”
　　被如此重的礼物砸下，卡恩和他的手下似乎也有点晕了，方才来问责的气势更是早就抛到九霄云外了。
　　“很简单，我整合势力需要时间，然后我希望你们能和那个宽额头死磕的越久越好！”
　　龙娘爱丽丝发出了得意地大笑：“我坐拥四海，你们眼中的物资对于我来说不过是九牛一毛而已！我再送你们足够武装一千万人的武器，这样你们总不至于被那个宽额头瞬间秒杀了吧！”
　　……
　　傻币，救命，这里有人在撒币！
　　虽然早知道的爱丽丝这个统治四海几千年的家伙财大气粗，可我没想到她能财大气粗到装备、图纸、武器随便送的程度啊！
　　天使，这家伙才是真正的天使！
　　“其实，我很佩服你们能做出参战的勇气！”
　　龙娘爱丽丝得意地大笑起来：“坐拥四海的我最不缺的就是物资，用这么一点物资来给那个宽额头添堵，简直划算的不能再划算了！”
　　还真是有理有据，令人信服啊。
　　“你为什么之前不给我们？”
　　“因为你们之前没打下那个宽额头的地盘啊，我怎么能确定你们是不是装样子的！”
　　爱丽丝微笑着走到了鱼钩旁边，将一只金枪鱼插上鱼钩后得意的大笑起来：“我做好了钩子，准备好了食物，只有上了钩的鱼儿才有资格享受这份最最美味的大餐！”
　　爱丽丝声音刚落，立即就有一直大白鲨从水面跳了出来，将爱丽丝直直鱼钩上的金枪鱼一口吃掉后再次掉回了海里。
　　“好吧，节目效果满分！”
　　我毫不犹豫上去一把搂住了爱丽丝：“对于你这种喜欢到处撒币的土豪，我只想说，千万要给我再多来一点啊！”
　　“谢谢！”
　　我身后的卡恩也跟着开了口：“不过，你就不怕我将那家伙彻底打败，然后成为你的新对手么！”
　　“对手？”
　　爱丽丝仿佛听到了什么滑稽的话语，捂着脸哈哈大笑起来：“身为一个暴君，我眼里只有忠心耿耿的手下，根本就不存在什么朋友和对手！”
　　“如果想挑战我的话！”
　　下一秒，爱丽丝仰头望天，逼格满满的开了口：“那么我欢迎所有的人站到我的对面，我会让他们知道什么叫做残忍！”
　　喂，喂，帅气过头了吧，这家伙！
　　听着爱丽丝的话语，连我都情不自禁被这份唯我独尊的气度给折服了呢！
　　“爱丽丝大人，您刚听说他们打起来的时候明明还笑出了猪叫声，还说要赶在他们后悔前把东西送来！”
　　就在这是，一旁的麻花辫少女用所有人都听得到的声音嘀咕了声。
　　噗~，我差点喷出一口老血！
　　喂，喂，把我的崇拜还给我啊！
　　“小龟龟，你的脑袋欠拧了是吧！”
　　“啊，啊，龟龟我的头啊！”
　　下一秒龙娘爱丽丝一把抱住了龟丞相，疯狂的拉扯着她的脑袋，船上一下子又充满了快活的气氛。


第598章  病名奇迹，无药可救
　　“哈哈哈哈，我来撒币了，都出来膜拜我吧！”
　　“嗨，嗨，嗨，知道了。”
　　傍晚时分，吸血鬼少女带着一大车满满的物资进了城，然后她惊讶地发现我们对她并没有想象中的那么热情。
　　“咦，咦，这似乎与我想象中的有点不一样啊，你不是最喜欢别人撒币的感觉么？”
　　吸血鬼少女疑惑地望着我，然后我毫不犹豫拉着她来了港口上。
　　“看到那边密密麻麻的船没有，爱丽丝今天刚来撒过币，而且接下来每天都会来！”
　　我有点同情的看着梅琳：“你那么一点点币，跟人家四海之主比起来妥妥的不够看啊！”
　　“靠，人傻钱多也不是这么花的啊！”
　　身旁的吸血鬼第一时间发出了刺耳的咆哮：“钱太多的话可以给我啊，这样擅自剥夺别人的快乐叫什么事啊！”
　　……
　　“会好起来！”
　　我拍了拍吸血鬼少女的肩膀，对着她发出了无声的安慰。
　　没办法，现在看起来确实是爱丽丝那家伙比较有钱呢，人的眼睛还是要像钱看的嘛。
　　“等等，那只长虫为什么要撒这么多币给你们！”
　　眼前的吸血鬼少女立即就发现了不对劲！
　　“当然是支援我这个老情人啦！”
　　我双手叉腰，笑出了猪叫声。
　　“滚犊子，你是她的老情人，你家小老弟可是她的情敌，这种资助情敌的行为怎么看怎么**好么！”
　　吸血鬼少女毫不犹豫戳穿了我那拙劣的谎言。
　　“好吧，其实人家就是觉得我们太弱了， 不够李琰那家伙塞牙缝的，所以就想方设法把我们喂得胖胖哒！”
　　我开始对梅琳进行无比通俗易懂的解释。
　　在得知即将得到专家、图纸、设备等等一系列有钱都买不到的东西时，眼前吸血鬼少女的三观彻底炸裂了！
　　“原来，原来还可以这样子的么！”
　　梅琳喃喃自语着：“两强相争，正常人的想法肯定中立看戏两边讨好啊！可大家都忽略了，两边讨好就等于两边都讨不到好处啊！”
　　嗯？这只吸血鬼啥意思。
　　“原来如此，原来如此！”
　　吸血鬼少女状若癫狂的大笑起来：“涨知识了，两强相争的时候，身为弱者的你完全可以给其中一个当枪，这样就能够最大限度的得到资源了！”
　　咦？
　　明白了眼前吸血鬼的话后，我的神情终于也开始动容了。
　　对啊，我怎么没想到呢？
　　之前军议的时候，我们所有的意见都保持中立看戏，只有卡恩那家伙的意见是直接开战。
　　他当时的理由是为了练兵！
　　事后看看，如果继续窝着的话我们不但会把自己养废掉，而且根本不可能得到爱丽丝全心全意的超级资助。
　　“这，这他喵到底是什么原理啊！”
　　我终于忍不住惊呼出声：“卡恩那家伙难道一开始就预料到了这一点，这也太不可思议了吧！”
　　难道，难道卡恩那家伙其实很机智，只是一直在装？
　　我突然有点不寒而栗起来。
　　“不，他和你想的一样，只是一个脑回路迥异于常人的蠢货！”
　　身旁的吸血鬼毫不犹豫给卡恩下了一个定义：“不过他最可怕的地方是敢于坚持的自己的想法。”
　　“坚持自己的想法？”
　　我有点没听懂：“这有什么可怕的。”
　　“人们总是习惯于相信自己听到和看到的，认为有依据可循、符合逻辑的事情才更容易成功。”
　　梅琳笑着冲我摇了摇头：“但实际上呢，从来没有什么数据能支持这个观点。”
　　“我们就好比在一片迷雾笼罩的森林里，有路标的道路只能说是值得参考的，你并不知道前方的路会不会塌方或者滑坡。”
　　“相应的，没有道标的路也不意味着路上一定有着各种狼虫和野兽，兴许一不小心还能发现一个大大的金矿呢！”
　　“用我听得懂的话说！”
　　我毫不犹豫一拳狠狠地砸在眼前吸血鬼的脑袋上，反正她耐揍，没事。
　　“好吧，就是说，经过别人验证的道路虽然风险小，但是收益小，而且走的人多了往往也就没了路！”
　　吸血鬼的眼睛微微眯了起来：“但是没人走过的路呢，虽然有风险，但是有风险就意味着收益大啊！”
　　“就比如你家老弟这一次不选择中立而是选择了参战，我们的逻辑告诉我们参战收益没有中立大。”
　　吸血鬼伸出一只手指，在我眼前不断的摇晃着：“但是实际上参战和中立的收益就仿佛是在等待开奖的转盘，小球没有落地的那一刻我们根本不知道到底哪一种会比较好呢！”
　　还真是通俗易懂的说法啊！
　　听着美林的话，我不禁陷入了深思。
　　原来如此，卡恩那家伙的逻辑一直是按着他的心意去做别人根本没尝试过的事情。
　　在月之城上是，在魔界是，最近依然是！
　　正因为没人做过，所以我们只能凭自觉认为这么做很傻，这么做一定不会成功，可实际上到底能不能成谁也说不好。
　　他这么做风险不小，可是正如梅琳这个吸血鬼说的，正因为没人做所以收益也是巨大的！
　　望着眼前琳琅满目的战船，我只觉得自己的大脑情不自禁的颤抖起来。
　　我们都本能的认为战胜李琰是不可能的，可是现在欧盟已经成立了，爱丽丝也源源不断地给我们送来各种各样的物资！
　　在这种情况下，说不定我们真的能跟银龙帝国打得有来有回呢！
　　只要抗住了这波，等到爱丽丝正式参战的时候局势肯定会发生新的变化，到时候谁能笑道最后还真不好说呢！
　　“这是一种意识，一种名为创新的意识！”
　　梅琳深吸了口气：“那个长着翅膀的鸟人说的没错，你家老弟身上具有的常人所没有的创新思维，他往往能够突破常规去找到别人根本没有发现的宝藏！”
　　“是啊，是啊，连我都吓了一跳呢！”
　　我如同小鸡啄米一般狠狠地点着头，对于眼前吸血鬼少女的夸奖显得十分受用！
　　“本来以为是场胜算不大的战争，现在却突然觉得整个人都燃烧起来了呢！”
　　吸血鬼少女露出了他的尖牙：“看样子我也要拿出全部的精力和智慧了，如果因为我拖后腿而导致奇迹无法出现，那我会后悔一辈子的！”
　　“咦？你什么意思！”
　　我吓了一跳，有点没搞清楚状况。
　　“从今天起，不单是我，连同那只怨灵都会一起拿出最大的本事！”
　　梅琳一字一句的说着：“奇迹这个词是那么的有魅力，连最为理智的人也会情不自禁的陷入它的旋涡之中，甘愿为它献上所有的力量呢！”
　　听懂了，我终于听懂了！
　　本来梅琳和凯瑟琳只是出于情面和赌约帮助卡恩，处于半划水的状态！
　　而通过这次爱丽丝的撒币行动，她们终于甘感受到了卡恩身上名为奇迹的光环的魅力，觉得彻彻底底发挥自己的实力啦！
　　“哈哈，胜利属于猫娘！”
　　望着满是物资的运输船，望着雄伟到极致城市，望着身旁各项能力值都是此时巅峰的人杰，我情不自禁笑出了猪叫声。


第599章   暴风雨的前夕
　　“进攻，进攻，死战不退！”
　　“可是将军，敌人火力太猛，我们实在是顶不住了啊！”
　　城墙外，敌军如同蝗虫一般密密麻麻。
　　城墙上，我和卡恩手牵着手一起谈笑风声。
　　“卡恩，你说敌人今天又会拿出什么样的进攻招数呢！”
　　“不知道啊，未来的魅力就是在与他是无法预料的，我们应该对此保持敬畏。”
　　嘴上说着敬畏，实际上我们对于脚底下敌军的结局却是知道得一清二楚。
　　大海可是爱丽丝的地盘，这座城市两面环海、一面靠弯。
　　如果银龙帝国真的敢让他们的士兵乘坐舰队入海的话，爱丽丝那家伙是不会介意派出海怪将这些舰队却不吃掉的！
　　咸鱼上了陆地尚且能蹦跶，人类下了海可是连救命都喊不出的啊。
　　“退了，敌军退了！”
　　传令兵的声音响了起来。
　　“保持戒备，兴许敌军会突然灵光大发用出什么奇奇怪怪的招数呢！”
　　在笑，卡恩那个不要脸的家伙居然在笑。
　　很显然，他对于守住眼前的城市已经信心爆棚到极点了。
　　“有新消息，银龙帝国迫切想要结束南方的战斗，结果反而中了敌人的计策，被拖在热带雨林里动弹不得了。”
　　新的消息第一时间传到我们的手上，说话的凯瑟琳这个打仗的行家。
　　不得不说，即便是强大如银龙帝国，三线作战这种考验操作的事情做起来也有点顾此失彼。
　　“新月教徒那边呢？”
　　“消息不太好，双方势力似乎开始接触和谈了……”
　　凯瑟琳轻轻叹了口气：“虽然龙娘爱丽丝也给了他们资助，不过比起资助，那些新月教徒对银龙帝国将阿菲利加大陆北部都给他们的提议更感兴趣。”
　　“无耻，太无耻了啊！”
　　我忍不住破口大骂道：“李琰这么做的话，她的那些附庸就没意见么！”
　　“新扶植上位的埃及王生长在银龙帝国，在被找到前一直以在街头炸油条为生。比起在埃及这种蛮荒之地当傀儡王，他更希望在银龙帝国当一个土财主。”
　　……
　　好吧，林子大了还真是什么鸟都有呢！
　　不想当财主的国王不是好伙夫！
　　新得到的消息听的我一阵阵的脑袋发疼，李琰的兵力在阿菲利加上被牵制住了是好消息，但是马上要和阿菲利加的新月教徒和谈就是换消息了。
　　“能告诉我最坏的结果么？我想我承受得住。”
　　卡恩深吸了口气。
　　“战斗欲望极强的新月教徒得到阿菲利加北部，然后从伊比利亚半岛向我们发动进攻。”
　　凯瑟琳深吸了口气：“不得不说，银龙帝国的那些老油子在借力打力这方面确实是专家级别的。”
　　真是个坏到极点的消息呢。
　　跟着混了这么多场战役，即便是我也清楚的知道是，两军交战比拼的就是战斗意志。
　　以欧罗巴大陆为例，波兰人的战斗意志普遍就比法兰尼亚人强得多，这种刻入骨髓里民族意识是没那么容易改变的。
　　战争，并不单纯是数字游戏。
　　只是单纯的征兵并没有将配套的指挥体系和战斗热情搞起来，那么再多的兵力也不过是送到对方嘴边的肉而已。
　　“只是实力大增，能够进攻伊比利亚半岛么？”
　　卡恩微笑着说道：“如果真的那样，伊比利亚半岛上的那些部落肯定也会加入我们的，所以并没有什么好怕的。”
　　咦，卡恩这家伙看问题的角度还真是不一般呢。
　　确实，伊比利亚半岛目前正处于部落混战之中，那边的部落首领以银龙帝国太远为由纷纷拒绝了我们的结盟邀请。
　　如果银龙帝国真阿菲利加北部给了狂热的新月教徒，那么我们也可以整合阿菲利加的部落进行对线！
　　“听你这么一说，最坏的结果似乎也没那么糟糕呢！”
　　听了卡恩的话后，凯瑟琳先是一愣，随即摇了摇头笑道：“你这种处变不惊的心态真的了不起，易地而处，我面对强敌会觉得热血沸腾，绝对没办法如同你怎么冷静的思考。”
　　喂，喂， 你到底是在夸卡恩还是在夸你自己啊！
　　我瞥了眼凯瑟琳，一时间倒也不知道该说什么。
　　就在我们闲谈的时候，有一只信鸽缓缓的飞到了我的手上。信鸽的脚上，是一张经过魔法压缩和折叠的信纸。
　　我将信纸摊开放在桌上，用特有方法解密后一字一句的读了起来，结果瞬间被信纸上的内容给镇住了。
　　“你安插在敌军的小卧底又给你来信了？”
　　凯瑟琳冲我调侃道。
　　“能好好说话么？”
　　我有点无奈，银龙帝国女皇的妹妹耶，那是小卧底么？那是滔天巨鳄好不好！
　　“事情，似乎比想象糟糕呢。”
　　我轻轻叹了口气：“信上说银龙帝国已经成功和新月教徒议和，附近的所有力量都在向着这座城市集结过来，接下来将是一场可怕到极点的血战！”
　　……
　　“喂，喂， 他们这么头铁的么！”
　　身旁的凯瑟琳情不自禁的破口大骂起来：“明明可以走大草原的啊，为什么一定要打这座武装到牙齿的城市呢！”
　　听着凯瑟琳的咒骂，我无奈地摇了摇头，我也不知道为什么。
　　“冬将军可是很可怕的，走草原的话补给线太长容易出事，波兰、匈牙利、斯拉夫等民族又大部分民风又彪悍。”
　　卡恩笑着说道：“估计他们是怕战事不利，数百万大军被彻彻底底冻死在那边吧。”
　　“喂，喂， 你啥时候变得那么机智啦！”
　　听着卡恩的话，我的整个眼睛都亮了起来。
　　卡恩这家伙，在我不知道的时候真的成长了许多呢，居然已经可以轻轻松松看出敌方的战略意图了。
　　“确实，伏尔加河的冬天可是很可怕的。”
　　凯瑟琳点了点头，同意了卡恩的说法：“局势似乎越来越明朗了，接下来的这一仗，将成为整个战局的关键点！”
　　“你觉得我们能赢么？”
　　“不好说！”
　　卡恩和李琰你一言我一语的交谈起来。
　　“放心啦，这一仗我们肯定能赢！”
　　望着愁眉苦脸的两人，我直接叉着腰发出了得意至极的笑声！
　　“为什么？”
　　卡恩和凯瑟琳的眼里充满了疑惑。
　　“因为敌军这一仗的主帅正式我的卧底同志啊！”
　　我笑得愈发放肆了：“我方卧底正是地方主帅，这样的仗如果还打输的话，我不如找只猪撞死算了！”


第600章  剧本出现了一点微妙的变化
　　“那个，芙兰你找的内应靠谱么？”
　　黄沙漫漫，大漠孤烟，我和卡恩骑着马儿缓缓的前进，我们的身旁是密密麻麻、一眼望不到头的超级精锐。
　　“卡恩你放心吧。”
　　一手抓着缰绳，一手拿着小鱼干，我的心里是满满的得意：“敌军的指挥官是我们的人，这个地方也是她通知我们过来的，到时候只要狠狠的A过去就行了！”
　　没错，此次战役敌方的主帅正是我们可爱到极致的小卧底，已经被钦定要取代她姐姐成为皇帝的女人——李珲同志！
　　敌军最高指挥官是卧底，你们告诉我这种战役怎么输，怎么输！
　　临了，我还不忘冲卡恩补充了一句：“敌军总指挥都是自己人，输了的话就不是倒立拉屎能够解决问题的了！”
　　“芙兰，你别说了，每次看到你这得意洋洋地样子我都觉得一阵阵的心惊肉跳！”
　　谁料卡恩那家伙根本不懂得欣赏，竟是对着身旁的传令兵说道：“你们通知各个提高警惕，做好打一场恶仗的心理准备。”
　　“切~！”
　　我轻蔑地瞥了眼身旁的卡恩，对他这种慎重的态度感到异常的不屑。
　　算了，算了，一般的人怎么能够理解我这种长袖善舞的猫娘呢！
　　等下排好兵、布好阵，等着李珲那家伙带士兵来送就可以了啊！
　　“嘿嘿， 我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　“友情提示，你没有刀，只有爪子！”
　　身旁地吸血鬼竟对着我说出了扫兴的话语，早知道我就不带着她了！
　　布置埋伏等待敌军来送的地方并不远，我们走着走着眼看就要到了。
　　“卡恩你就好好看着吧，等我们布置好阵型，李珲那个内应就会把银龙帝国集结起来的军队全部都拉过来一波送掉！”
　　随着埋伏位置越来越进，我整个人也变得越来越兴奋。
　　“不会出现什么神奇的情况吧……”
　　卡恩不安的说了声：“不知道为什么，我总觉得你的计划一点都不靠谱呢！”
　　“喂，喂，喂，你要信我啊！”
　　我当即就想发飙，结果我还没来得及发飙就听到一名传令兵急匆匆的声音传了过来：“卡恩大人，目标地点发现大量敌军，似乎正在严正以待等着我们去过！”
　　“哈哈，卡恩你听到了没？李珲那家伙已经把部队放好了，就等着我们过去埋伏呢！”
　　我得意地大笑起来，然而笑着笑着，我脸上的表情却凝固了！
　　“喵了个咪！”
　　我毫不犹豫将手里的小鱼干扔到了地上：“说好了等我们过去埋伏呢，事先在那个地方布置好阵型是什么鬼啊！”
　　……
　　迎接我的是，是卡恩不信任到极致的视线。
　　“芙兰，我觉得我们还是回去吧，别被别人反埋伏了。”
　　卡恩竭尽全力露出了一个和善的笑容，但这个笑容却让我膨胀的自尊心一下子受到了伤害！
　　“你放心，李珲不是那样的人，她还是爱我的！”
　　我毫不犹豫脱口而出。
　　“爱你？”
　　卡恩有点疑惑。
　　“咳，咳，爱我们的承诺啊！”
　　我赶忙补充道：“我们不是答应过帮她干掉她姐姐么？你想啊，她和她姐姐年龄差得又不多，如果他姐姐长寿的话她不就一辈子都是皇太妹了么！”
　　这一刻，我对自己的急智感觉满意到了极致。
　　“那我们去看看？”
　　卡恩的声音已经待上几分犹豫。
　　“去，当然得去，不去的话强我不就得倒立拉屎承认自己是个说胡话的骗子了么！”
　　我立刻就在马背上站了起来，强行装出一副胜券在握的样子：“放心啦，一切都在我们的计划之中。”
　　喂，喂， 李珲你个混蛋，关键时刻可别掉链子啊！
　　此时此刻，我的心里已经快哭出声了。
　　我的理智告诉我不能去，但是我的感性告诉我，李珲那家伙靠得住，不用慌，我们一定能赢！
　　最终，身为最高指挥官的卡恩还是在我的不断要求下下令率军前行。
　　“我相信芙兰，所以我会走在最前面，大家发现异常的话便宜行事！”
　　临行前，卡恩甚至把自己从中军掉到了前锋，这份沉甸甸的信任差点让我流出来泪来！
　　喵了个咪，万一等下坑了我是不是要祭天啊！
　　还好，抵达目标地点的从后，我看到了正在黑压压敌军数百米是面前跳脚观望的银龙帝国皇太妹李珲。
　　“喂，喂， 这架势怎么不像是来打架的，反而是像是来谈判的啊！”
　　我只觉得头皮一阵阵发麻，嘴唇情不自禁开始哆嗦了起来。
　　这时候我猛地想起来一件事情，我没记错的话李珲这家伙可是个纨绔啊。
　　喵了个咪，我怎么会信了她的邪？她真的能做好卧底这份沉甸甸的工作么！
　　“喂，喂，你什么情况啊，明明约定好了我们先来的！”
　　军队摆开之后， 我硬着头皮带着卡恩走向了正在中间等候的李珲。
　　喵了个咪，两边加起来上百万人，怎么这阵仗搞得像小混混街头约干架一样啊！
　　说好的让我们先埋伏呢？怎么你们的来的速度比我还快啊！
　　“你们可总算来了！”
　　等我走进后，李珲毫不犹豫一把抓住了我的手，咧着嘴冲我笑道：“原本我是打算按约定三天后再来的，可是这行军帐篷的床是在太硬了，所以我就加快速度提前把部队都带过来了！”
　　……
　　听到李珲关于提前到达的解释后，我差点怀疑我的耳朵出了问题。
　　“喂， 喂，喂，你知不知道你这样擅自改变计划会造成多大的变化啊！”
　　我毫不犹豫冲着眼前的少女怒目而视，同时心里更是什么难听的话都说出来了。
　　因为嫌床睡着难受，所以直接急行军在友军埋伏前赶到了，有这么做卧底的么！
　　把我辛辛苦苦想出来的那个冲入包围后慌慌张张逃窜、被我们如同切瓜砍菜一样轻松收割的剧本还给我啊！
　　“问题不大，问题不大，一切都在计划之中。”
　　面对我的怒火，少女轻轻摇晃着手中的这扇，显得丝毫不以为意的。
　　“统帅大人，我们在这边等敌军来是进行阵前谈判么？”
　　就在这时，我惊讶的发现李珲这家伙身旁竟有一名长得还算清秀、袍子上绣着阴阳太极图的少女。
　　“她是谁？”
　　我不犹得有点好奇，我在银龙帝国待的时间短，好多人都不认识。
　　“哦，我姐姐送给我的副官，叫李靖。”
　　李珲冲着我比了个OK的手势：“放心吧，一切都在计划之中，我办事包管你满意！”
　　望着少女信誓旦旦的模样，我一颗悬着的新终究是放了下来。
　　“好的，那就看你的了！”
　　嘴上说着，我的脑子也不禁好奇起眼前的少女准备如何对她提前到达的二五仔行为进行补救。
　　虽然中间出了点小状况，可是只要对方统帅还是我方卧底，那么剧本还是可以好好进行下去的！


第601章  我的卧底不可能这么坑
　　“统帅大人，接下来我们是要就什么问题开始谈判呢？”
　　身旁衣服上绣着阴阳鱼的少女副官冲着我的小卧底李珲同志询问道。
　　“谈判，谈判已经结束了啊！”
　　李珲疑惑地望了李靖一眼：“下面是战斗时间了！”
　　哇，这么懂事的么？
　　知道我等得心急准备直接开打了，真是个可爱到极点的卧底啊！
　　我的心里开始更加期待起李珲这家伙会如何补救眼前的局势了。
　　“后面的将士们，你们都给我听好了！”
　　在我期待的视线中，李珲从兜里拿出了一个超级大的魔法扩音喇叭，然后用响彻整个战场的声音高声喊道：“我命令你们放下武器，就这样站着给敌军杀！”
　　哇，哇， 出现了呢，少女的补救措施！
　　我的心里面不犹得有点得意，原来这家伙的补救措施就是命令士兵们放下武器站着给我们杀啊！
　　“等等，你他喵说的什么！”
　　我马上就察觉到了不对劲！
　　“统……统帅大人您在开玩笑吧！”
　　李靖的声音陡然拔高：“我们十万骑兵，三十万步兵，五十万辎重补给部队，你让我们就这样站着引颈就戮？”
　　“那个，我们的耳朵刚才是不是听到了什么奇怪的东西？”
　　“幻听，绝对是幻听！”
　　银龙帝国军阵里面的窃窃私语，我和卡恩隔了几百米都能听得清清楚楚。
　　“有什么奇怪的么？”
　　李珲疑惑地望着李靖，似乎完全没搞懂她话里的含义：“戏台上不是说了么，主要臣亡，臣不得不亡，我命令你们直接咱着送很奇怪么！”
　　“本来按照芙兰的想法呢，应该是她们在这里埋伏好我们撞上来的。”
　　下一秒，李珲继续得意地大笑起来：“不过这年头大家都赶时间，我们早点站好等着对面来送，早点死光大家都省事不是么？”
　　喂，喂，到底是我不正常还是眼前的这家伙不正常啊！
　　我忍不住以手捂着脸，让士兵们一排排站好等着被敌人砍，他喵的没直接哗变已经算得上军纪过硬了好不好。
　　“好啦，好啦，我还赶着回去吃晚饭呢，你们快开始吧。”
　　李珲嘴角上的笑容显得那么的真挚，真挚到我心脏抽搐的程度。
　　我已经可以清晰的感受到，这家伙并不是在开玩笑，在她的脑回路里她命令所有士兵引颈就戮所有士兵就会引颈就戮。
　　“对不起，让大家看笑话了！”
　　绣着阴阳鱼的少女副官毫不犹豫直接暴起，只一拳就将我可爱的小卧底彻底打得眼冒金星。
　　“我们家统帅是个不折不扣的纨绔，我不知道她和你们做了什么约定，你们就当没听过好了！”
　　下一秒，名为李靖的少女副官将李珲扛上了肩，然后高举着大喇叭冲着自己方向的所有人喊道：“咱家统帅酒心巧克力吃多了，刚才说的都是胡话，大家快点准备开打啊！”
　　“筋斗云！”
　　紧接着名为李靖的少女直接召唤出了奇怪的炼金道具，脚踏着祥云给我和卡恩留下一堆尾气后就跑了！
　　“这……这不是我想要的剧本啊，卡恩你听我解释啊！”
　　听着对面渐渐响起的锣鼓声，我终于反应过来发生了啥，赶忙拉着卡恩想要解释。
　　“没时间解释了，全军突击！”
　　谁料卡恩这边的反应更快，军令没等对面少女跑回军营就拧着我回了我方阵地。
　　然后，我方两翼的骑兵就黑压压的冲了上去，中间的步兵方阵也第一时间压了上去。
　　原本我想象中无比轻松写意的战斗，就以这样奇怪的方式开始了。
　　这一仗从中午打到了傍晚，直打得飞沙走石，直打得地动星摇，直打得日月无光。
　　“陛下，敌军意志十分顽强，我们撤军不？”
　　“狭路相逢勇者胜，能拿出来的技能都拿出来，这是场赌上国运的战斗！”
　　于是，什么减伤啦、增益啦，各种各样的魔法迅速笼罩了这片战场。
　　流血漂橹、尸横遍野，一浪高过一浪的血腥味扑鼻而来，我根本不知道该使用什么词语来形容我眼前看到的这副惨像。
　　“临阵易帅、号令不清还能打成这样，真是支可怕的军队！”
　　望着眼前的超级恶战，身为一代军事狂人的凯瑟琳的感慨声在我耳边回荡：“还好他们的主帅是和你一样的混子，要不这仗我们输定了！”
　　喂，喂，什么叫做和我一样的混子啊！
　　我想发表抗议，可是一不小心就把快乐埋伏变成了痛苦鏖战的我，在这刀与火的战场中竟是不知道该说点什么好了。
　　这一仗直打到日落西山，然后，我听到了一浪高过一浪的欢呼声。
　　“我们赢了，哈哈~！”
　　“我们赢了，呵呵~！”
　　“我们赢了，呜呜~！”
　　赢了么？我瞪大着眼睛望着眼前由尸骨铺满的道路，感受着脚底下能够将膝盖彻底吞没的血浆，一时间竟不知道该如何是好。
　　“伤敌一千，自损八百，虽胜由败！”
　　轻微的叹息声在我耳旁回荡着，是部署骑兵穿插的凯瑟琳：“本来应该是智计尽出的战斗，没想到最后却是用这种方式开战，心疼这些死去的士兵！”
　　……
　　喂，喂，这能怪我么，我也没想到我的卧底是个坑啊！
　　居然**裸的要求手下引颈就戮，但凡脑回路正常一点的人都做不出这种操作好么！
　　“虽然过程有点奇怪，不过通过这一仗我们至少知道了敌军的实力，以后就能够打得更加慎重一点了。”
　　卡恩轻声地安慰我。
　　知道了敌军的实力……
　　好吧， 这场集结了附近能拉到所有生力军的超级战斗，确实让我们清清楚楚看清了银龙帝国最精锐师团的战斗力呢！
　　即便主帅是坑，即便号令混乱依旧能让我们损失惨重，我根本不敢想象如果正常打的话会怎么样！
　　“卡恩大人，追杀么？”
　　“追，当然追！”
　　卡恩毫不犹豫地下达了命令：“宜将剩勇追穷寇，敌军的运送粮草和武器的大部队就在后面，胜利者就应该获得属于胜利者的荣耀！”
　　这家伙！
　　深吸了口气后，我静静望着眼前如梦似幻的战场发着呆。
　　与以前的小打小闹不同，这是我第一次感受到了硬仗是怎么回事，期间甚至有几次我差点以为我们输了呢。
　　还好，还好最终结局是好的，要不我真的要后悔死了！
　　“所以，事情就这么结束了么？李琰那个混蛋该不会突然带着军队杀出来吧！”
　　我冷不丁来了句。
　　“芙兰你能闭嘴么？不说话没人当你是哑巴啊，不要说这么可怕的事情！”
　　对我身上奇特能力深恶痛绝的卡恩毫不犹豫一把捂住了我的嘴：“听你这么一说连我的眼皮都开始跳起来了！”


第602章   喜悦是悲伤的代名词
　　“报，仔仔细细探查过了，附近并没有找到敌方的援军！”
　　还好，立即有斥候传来了最新的命令：“敌军还在不断撤退中，各式各样的辎重粮草丢了一地，并没有发现什么不对劲的。”
　　“芙兰，你的开光嘴久违的没有发挥作用呢。”
　　得到可靠消息后，卡恩一颗悬着的心终于放了下来。
　　“开个鬼的光！”
　　我当即就不乐意，笑着骂道：“信不信我一巴掌糊死你！”
　　“是，是，你最大！”
　　打打笑笑中，我和卡恩在战场上穿梭着。
　　我们这样打打笑笑的目的，也不过是想压抑住自己胃里那澎湃汹涌的感觉而已。
　　“哇，哇，这是，这是西方的精致工艺品！”
　　就在我们行军的时候，有一名士兵从地上的一具尸体上搜刮出了一个纯金的心形物品，上面是各种各样精致的纹路。
　　“那叫长命锁，系在手腕上祈祷长命百岁的。”
　　“那是同心結，代表着对永结同心的美好祝愿。”
　　“这是平安符……”
　　我一个一个解释着发现的精致工艺品，心中却莫名升起了一股异样的情绪。
　　长命、同心、平安，这些象征着最美好祝福的事物却是出现在一具又一具冰冷的尸体上。
　　美好的祈愿和冷冰冰的尸体交相辉映，让我愈发觉得脑袋一阵阵的发晕。
　　“大人，敌军跑得太快，辎重留了一地，什么样的武器和财宝都有！”
　　很快，又有新的消息传来过来。
　　然后我和卡恩就望见满山遍野的宝箱，宝箱里面是各式各样的粮食、武器和珠宝。
　　“死了，我们一个村子来的人都死了，卡恩大人，能把这些东西给他们的家属么？”
　　我和卡恩正在发懵间，就有士兵冲上来询问。
　　好吧，我们确实损失惨重呢。
　　“去吧，处置战利品是胜利者最后的权利，把这些东西带回去给需要的人吧。”
　　卡恩终究是没有拒绝士兵们的请求，不得不说，这家伙在某些时候真是温柔得过分呢。
　　“这一仗打赢了，我们就可以瞬时收复整个小亚细亚半岛，打下整个美索不达米亚平原也是有可能的。”
　　卡恩微笑着紧紧握住了我的手：“芙兰，为了我们两个人的幸福让这个世界变成人间炼狱，我以后会下地狱的吧！”
　　喂，喂，这说的什么话啊！
　　听着卡恩的话，我原先的兴奋感确是一下子消失了，只是紧紧地咬着自己的牙关：“如果你下地狱的话，我陪你！”
　　是的，这场战争本就是因我而起，这些罪孽到最后应该是算在我头上才对。
　　“傻瓜，只要能够这样子一直在一起，那么下地狱又有什么关系呢！”
　　卡恩笑着摸了摸我的脑袋：“即便没了我们，这个世界还是得照样转啊！”
　　……
　　这家伙！
　　好吧，我承认我没完全听懂这家伙话里的含义。
　　不过，知道这家伙愿意为了我而背负如此沉甸甸的罪，这就够了，不是么？
　　悲伤弥漫的战场上，胜利喜悦遍地开花的战场上！
　　“卡恩，你说为什么两种截然相反的情绪会在同一个地方同时生根发芽呢？”
　　我冲着卡恩问出了自己的疑惑。
　　“大概是因为， 悲伤浸润的喜悦花朵才显得更加的弥足珍贵吧！”
　　卡恩微不可闻的叹了口气，然后拉着我继续环视眼前的战场。
　　“是啊，就多让他们这样毫无防备的多享受享受这瞬息万变战场上的片刻温馨吧。”
　　望着四周搜刮着战利品的士兵们，我情不自禁笑出了声。
　　然而，在我的笑声中，卡恩的神情却一下子僵住了。
　　“芙兰你刚刚说什么？！”
　　卡恩的声线陡然拔高。
　　“我说好好享受瞬息万变战场上的片刻温馨啊！”
　　我疑惑地望着卡恩。
　　“不是这个，前面那句。”
　　卡恩的声音竟是有点哆嗦了。
　　“前面？我就说了这一句啊！”
　　我疑惑地望着卡恩，紧接着恍然大悟道：“你是指毫无防备么！”
　　“就是这个！天啊，我们得赶紧通知所有士兵停下收集战利品！”
　　卡恩整个人直接跳了起来：“传令兵，传令兵在哪里！”
　　随着卡恩的话语，我望见了远处正在拼命翻找着一个箱子的传令兵……
　　喂，喂，这会不会有点过分啊！
　　我还来不及细细思考，就发现一道黑色的细线出现在了地平线的尽头。
　　“喵了个咪，他们居然敢杀回来！”
　　神情激动的卡恩，毫不犹豫抢了我的口头禅。
　　“列阵，列阵！”
　　卡恩冲着四周高声呐喊，却哪里叫得动附近还沉浸在胜利喜悦中的士兵们。
　　“完了，全完了！”
　　我感觉到卡恩整个人似乎瞬间失去了力气，就这样软倒在了我的身上。
　　发生了什么？卡恩为什么会这样！
　　我有点疑惑，然后瞬间就明白发生了什么。
　　“李副帅说的没错，敌军果然在捡我们特地丢下的东西！”
　　一马当先，冲锋在最前方将军高喉着：“将士们，是时候让他们知道我们留下的东西有多么烫手了！”
　　一道寒芒伴随着敌军的声音滑过战场，一名正在拾掇战利品的士兵应声倒地。而其他人也这才如梦初醒的发现敌军铁骑的到来。
　　“结阵，结阵，赶紧结阵！”
　　“兵器呢？我的兵器哪里去了！”
　　“这，这仗不是我们赢了么？这些败犬是从哪里冒出来的啊！”
　　各种各样难以置信的惊呼声中，我方士兵如同韭菜一般一茬又一茬的倒了下去！
　　“不，为什么会变成这样啊！”
　　好容易才放宽了心的我，只觉一口老血涌到了喉咙上，差点就这样晕了过去。
　　“撤退吧，我们被胜利冲昏头了！”
　　怨灵少女凭空出现在了我的身旁：“敌军那个叫李靖的副将有点东西，竟然能够在败局中想到这种方法，是我们小看了他们呢！”
　　小看了对手么！
　　我狠狠地抓着自己拳头，只觉得胸口气血翻涌，面对这突如其来的变化一下子竟不知道该如何是好。
　　“芙兰，有输才会有赢的，我们走吧！”
　　就在这时，一只手轻轻的放在我的肩膀上：“敌军比我们想象中的强，这是一件值得高兴的事情，毕竟只有足够强对手才能起到磨砺自己的作用啊！”
　　身旁，卡恩却是从震惊之中恢复了，那份看淡胜负的从容样子令我觉得一阵阵恍惚。
　　“喂，喂，我们马上要输了啊！”
　　我下意识地脱口而出，眼睛里面更是噙满了泪。
　　“输都输不起，未来怎么可能赢！”
　　卡恩微笑着将我一把搂进了怀里，仿佛这一刻我们才是胜利者一般！
　　“哇~！”
　　不知道为什么，我压抑了许久的情感竟是在这一刻决堤了。
　　人生的大起大落来的太突然了，我有点承受不住。
　　为什么要哭？明明哭了人就不好看了，可是这份不甘与悔恨交叠在一起的感觉是怎么回事呢！
　　不明白，不懂得，这一刻的我只觉得自己是如此的弱小、可怜又可笑，而身旁的卡恩又是那样的坚强、可靠又帅气！
　　“走吧，今天失去的总有一天会成倍拿回来的！”
　　最终，卡恩将我一把拉上了马，向着我们来时的方向绝尘而去。


第603章  芙兰我求求你别说话了
　　兵败如山倒，谁能想象得到，人生的大起大落竟是来的如此的突然呢！
　　上一秒钟还在疯狂搜刮战利品，下一秒钟敌军就来了，然后打得好好的局直接就崩了。
　　这不能怪我军太大意，只能怪敌军太狡猾啊！
　　与卡恩一起逃跑的路上，我发现四周的战士们一个个锤头丧气，甚至在长吁短叹！
　　不行，不行，都是因为我的原因才导致了这一场战败，我怎么能再眼睁睁地看着士气低落呢！
　　“哈，哈，哈！”
　　行走在败军之中的我，突然双手插着腰哈哈大笑起来。
　　“芙兰大人这是受刺激过头，得了猫癫疯么？”
　　“涨知识，我一直以为只有羊才会癫疯，原来猫也会的么！”
　　“喂，喂，那边的两个士兵，别以为我没听到你们说话啊！”
　　我毫不犹豫指着切切私语的士兵进行点名批评！
　　喵了个咪，我正愁没人捧哏呢，你们居然自己撞上门来！
　　“你们知道我在笑什么么？答不上来的话不许吃饭哦！”
　　被我点名的两名士兵脸瞬间就耷拉了下去。
　　“那个芙兰大人，我们这次输得这么惨，实在是搞不懂您在笑什么啊！”
　　两名士兵的神情里充满了无奈。
　　“哼，我告诉你们，我笑那银龙帝国兵穷，我笑那李靖智短！”
　　我得意地大笑起来：“如果我是他们，直接就在我们逃跑的路上埋伏一直军队！你们想想，要是这里真的埋伏了一只军队，我们不就完蛋了么！”
　　说完之后，我只觉得一阵阵的得意。
　　果然不愧是我呢，分分钟就鸡蛋里挑骨头找出了银龙帝国存在的问题，相信这一次士气肯定会随着我的笑声多少恢复一点吧！
　　“芙兰大人说的对！”“芙兰大人您可真机智！”“芙兰大人您心态真好！”
　　四周三三两两的应和声，更是令我觉得一阵阵的得意。
　　正在我笑道最得意的时候，右前方小土坡上突然杀出了一支军队，为首的一人冲着我们哈哈大笑道：“银龙帝国秦琼秦叔宝，奉李副帅之命再次等候诸位多时了！”
　　喵了个咪？！
　　望着突然杀出来迷之军队，我直接傻眼了， 身旁一起的逃兵们更是一个个目瞪口呆。
　　然后，然后我们就被连滚带爬追杀了三十几里地，好容易才彻底摆脱了追兵。
　　望着身旁的小树林，再望望身旁的卡恩和那些灰头土脸的士兵们，我忍不住再次哇哈哈的大笑了起来！
　　“芙兰，你，你又笑什么！”
　　这次配合我的是卡恩，决定了，无论如何我也要帮他把士气弄回来。
　　“我笑那银龙帝国计穷，我笑那李靖手短！”
　　我弯着腰笑得愈发放肆了：“要我是对面的指挥官，肯定会在这小树林里再埋伏上一支军队，那样我们就跑不了了啊！”
　　我话音落后，先是短暂的沉默，然后附和声再次响了起来。
　　“就是，就是，还好敌军不够机智。”“芙兰大人您还真是聪明啊，只是这聪明劲为什么不早点用呢！”“我左眼皮跳个不停，似乎是大吉大利的样子呢。”
　　望着周围略微恢复的士气，我的心情稍微好了点，我也是可以为卡恩做点事情的嘛！
　　“猫娘休走，吃我程咬金一斧，我们已经奉李副帅的命令等候多时了！”
　　就在我准备得意地哈哈大笑的时候，小树林里居然他喵的又杀出了一支部队！
　　喵了个咪，毫无防备的我们当场又被冲杀得人仰马翻，好容易才带来两百来人突围而出。
　　不多时，我们和卡恩来到了一条小河旁……
　　我望了望四周，然后，然后再一次双手叉腰大笑起来！
　　“芙兰你能别笑了了么，你第一次笑引来了秦琼，第二次笑引来了程咬金，你这次又笑什么！”
　　我身旁的卡恩一脸的无奈。
　　“我笑那银龙帝国……”
　　我正准备再次开口，结果身旁的小河里直接冒出了一堆彪形大喊。
　　“哇呀呀呀，猫娘你让我尉迟敬德好等啊！”
　　为首的一人张牙舞爪的大笑了起来：“是时候拿着你的狗头回去向李副帅复命了！”
　　喂，喂，这就过分了啊，这么这里也有人，而且我还没说完呢！
　　我还没来得及说点啥敌军就杀了过来，还好卡恩拼命地护住了我，我们才得以再次落荒而逃。
　　逃出了十几里地之后，我数了数，我和卡恩身旁还剩下的将士竟只剩下十来人了……
　　“哈……哈~！”
　　我双手叉着腰，正准备说点鼓舞士气的话语，那边的卡恩一下子就冲上来一把捂住了我的嘴。
　　“喂，喂，快点帮我按住她，别让她再说了！”
　　随着卡恩的话语，立即又有几名女兵从左右两侧把我团团的抱住，似乎怕我说出什么话来。
　　“呜，呜~！”
　　我激烈的挣扎着。
　　喵了个咪，为什么要捂住我的嘴啊，让我嘲笑敌人来提高我方的士气啊！
　　“芙兰大人，求求你收了神通吧！”
　　就在这时，剩余的士兵在我们面前哗啦啦倒了一地。
　　“芙兰大人，您第一次笑之后我们剩下千把人，第二次笑了我们剩下百多人，第三次笑了只剩下咱这十几人！”
　　跪倒在地上的士兵们一把鼻涕一把眼泪：“您要是再笑的话，我们就真的回不去了啊！”
　　喂，喂，喂， 所以说这是我的错么！
　　我只是想鼓励鼓励士气啊！
　　放开我，让我说话，我憋着难受啊！
　　“芙兰算我求你了，剩下的交给我，你就别说话了。”
　　终于，我面前的卡恩缓缓松开了我的嘴：“你这张开了光的嘴我是真的怕了。”
　　喂，喂，听听这是人说的话么！
　　“我偏要笑，我偏要笑！”
　　我双手叉腰继续得意地大笑起来。
　　什么因果律，我才不信那个邪呢，我要把自己的名声给挣回来！
　　“猫娘，李靖李某人亲自在此恭候您多时了！”黄莺般的笑声出现在了我的耳旁。
　　定睛看去，那名袍子上绣着阴阳鱼图案的少女竟不知道什么时候冒了出来，正气定神闲的站立在我们的面前。
　　喂，喂，这有毒吧，绝对有毒吧！
　　我没念什么召唤术的咒语啊，怎么敌人就这么巧的一个个冒了出来呢！
　　“你，你想干什么么！”
　　我的声音情不自禁有点颤抖起来：“时至今日所有的一切都是我的错，你，你别殃及无辜啊！”
　　“放心啦，这么短的时间我们的士兵赶不到这儿，我是骑着筋斗云过来的！”
　　听着李靖的话，我终于得以松了口气。
　　“这个给你们，接下来我们就要真真正正的开打了！”
　　说罢，名为李靖的少女将一个捆得如同粽子一般的物事扔到了我的脚旁：“我不能杀她，但她如果死在你们手中或者死在乱军从中就不干我的事了！”
　　喂，喂， 什么东西值得这家伙这么大张旗鼓送过来的啊！
　　“芙兰，救我！”
　　直到这时我才认清我脚旁粽子的模样，喵了个咪，这不是我的那个亲亲小卧底么？李靖怎么把她给捆过来了啊！


第604章  局势开始变得不妙起来了
　　君士坦丁堡，灰头土脸的士兵们聚集在了一起。
　　抽烟的抽烟，喝酒的喝酒，烫头的烫头。
　　卡恩蹲在在城头，静静地望着城里城外的士兵们发呆，我则绞着手站在卡恩的身旁。
　　身为一个木得感情的混子，我面对眼前的情况害怕极了，却根本不知道该如何帮助卡恩将士气重新提升起来。
　　“陛下，被打散的残军陆陆续续回来了，不过这士气……”
　　熊人族大将轻轻的叹了口气，不知道是在感慨变幻无常，还是在感慨命运不济。
　　“要不要杀几个人立威？这种时候，找个背锅的人来发泄周围人的怨气是个不错的选择呢。”
　　凯瑟琳出现在了我的身旁：“你们见识过瘟疫么？绝望之中的人需要的不是理智，而是发泄，只需要将所有的情绪转移到女巫之类的少数群体上就行了。”
　　喂，喂，这是要开展迫害么！
　　听着凯瑟琳的话，我只觉得嘴唇一阵哆嗦。
　　然而却不得不承认她说的还是很有道理的。
　　绝望中的人们需要的不是道理，而是一个发泄的渠道，一个将心里面所有不安和恐惧全部发泄得干干净净的渠道。
　　“把所有的过错都算到我的头上吧。”
　　卡恩的声音显得如此的平静：“收拾战利品的命令是我下的，这个责任应该由我来背！”
　　“可是，可是你是主帅啊，谁都可以错就你不能错！”
　　“没有人不能错的，将士们已经很努力了，再通过他们来立威的话我还是人么！”
　　“其实也不必杀人，惩罚下就好了。”
　　“威望这种东西如果需要用恐惧来维持，那么毫无意义。”
　　争吵，剧烈的争吵。
　　最终还是卡恩获胜了，他的自责声明以最快的速度传遍了整支军队。
　　“我们要面临的，是一场艰苦卓绝的战争，是一场不拼尽所有希望就无法胜利的战争。我为自己的愚蠢向大家道歉，并且愿意在战争结束后接受任何惩罚！”
　　手握着卡恩的自责声明，我久久的说不出一句话来。
　　而城市里面原本弥漫着的悲凉气氛，竟是随着卡恩的一纸自责信而渐渐地活络起来。
　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。”
　　我身旁某个比我还混的家伙突然冒出了一具，惹得我真恨不得好好地胖揍她一顿。
　　不过，这能怪谁呢？
　　人家可是为了我而出卖自己祖国的超级纨绔啊，卖国失败这种事情，能怎么惩罚呢。
　　哎，卖不卖国是态度问题，能不能成功是能力问题。
　　这还真怪不了她，毕竟她是个比我还混的混子啊。
　　“喂，你不是主帅么？被扔到我们这边没问题么！”
　　“咳，咳，不知道耶，预案里面好像是主帅被俘副帅直接升职接替所有职责，绝对不能就此和敌军妥协来着！”
　　好吧， 还真是悲伤的故事呢！
　　我的卧底被仍了回来，那个叫李靖的家伙应该巴不得我们将这个划水的继承人给咔嚓了呢。
　　“对了，银龙帝国里像昨天遇到那种能打的还有多少人？”
　　我有点好奇地冲着身旁的少女询问道。
　　“你觉得我平日里会关注这种事情么？话说，她们真的狠能打么？”
　　身旁少女的反问差点没把我噎着。
　　不得不感慨，选卧底也是一门学问啊，我第一次发现原来混子般的卧底还不如不要。
　　“没事的，芙兰。这次我们大败，但敌军也不过是惨胜而已。”
　　卡恩不知道什么时候来到了我的身旁：“只要能守住这座城市，等援军来了一切都会好起来的。”
　　一切都会好起来的。
　　听着卡恩的话，我一时间竟不知道该说点什么。
　　我这时才惊讶的发现，卡恩这家伙真的已经成长为一个能够承载无数人殷殷期望的国王了呢。
　　接下来的时间，我跟着卡恩沿着城池慰问受伤的军士，慢慢的将残兵重新聚拢编队好。
　　卡恩那个知错认错改错、活在当下的精神态度感染了不少人，原本衰弱到极致的士气竟然真的以肉眼可见的速度提升了。
　　次日，城墙上。
　　“黑云压城城欲摧，甲光向日……”
　　银龙帝国的混子皇太妹正想开口，被我毫不留情的一拳打在了脑袋上。
　　“现在是守城时间，我添乱就够了，你就别凑合了啊！”
　　“我，我可以帮忙提升士气啊，我可是最最杰出的吟游诗人呢！”
　　我当然不会承认，眼前这位少女的那些个歌颂战友情谊的打油诗还真帮忙提升了不少士气。
　　“不对啊，援军为什么没第一时间赶到呢？”
　　我身旁卡恩的话里充满了疑惑。
　　对啊，我这才猛地想起来，昨天我们已经向在百里外集结的盟军求援了，算时间他们也该到了啊！
　　“报，援军，援军来不了了！”
　　就在这时，一名传令兵脚底生风的冲了进来：“敌军将各种尸体和废弃铠甲扔进了河里，我方援军看到后顺着河水飘来的东西后不确定君堡破了没，为了稳妥正正驻足观望。”
　　喵了个咪！
　　听着眼前传令兵的话，我和卡恩直接傻眼了。
　　“赶紧回去把他们叫过来啊，别被这种奇怪的行为迷惑了啊！”
　　伴随着卡恩呼喊，传令兵急急忙忙冲出帐篷，而我们也清楚的知道了一个新的事实——援军短时间内来不了了。
　　“可恶，就不应该为了稳妥把皮诺曹她们安排在另一边！”
　　卡恩轻声嘀咕了句。
　　没错，地盘大了要守的地点也多。
　　按照卡恩原本的计划是先守一段时间等大部队集结过来，因此手上各种强大战力并没有全部集中在这儿。
　　结果，结果因为某只猫娘的卧底计划，原本可以轻松守护住君堡的军队已经十去其八了。
　　“不过不对劲啊，就算他们用迷惑行为让我方援军停止了移动，可同样损失惨重的他们拿来的军队攻城呢？”
　　我疑惑地问道。
　　结果我话音刚落，就有一个笑声从天边越来越近。
　　人未到，声先到，许久不见的爱丽丝今天依旧是如此的容光焕发。
　　“告诉你们个好消息，那个宽额头正开着天命带着十万左右的骑兵以80迈的速度赶过来。”
　　爱丽丝似乎不知道我们已经出去送了一拨，神情激动的冲我咋了眨眼睛：“按照你们之前的兵力和这座城市的防御力，这场仗肯定能够打赢的吧！”
　　……
　　望着爱丽丝那热忱的视线，我们一个个低着头，竟是不知道该如何回应了。


第605章   那个女人她来了
　　“不要走，我觉得我们还可以抢救下！”
　　“没救了，等死吧，告辞！”
　　天空中，爱丽丝化身金色的长虫在云里盘旋着，而我则紧紧地抱着她的胡须不肯让她离开。
　　“你不是群里最能水的龙王么？弄点大水把李琰那家伙冲走就行了啊！”
　　“你怕不是在想peach，我带你去看看李琰那所谓的速度八十迈到底是怎么回事！”
　　说罢，爱丽丝带着在云层间高速穿梭和打滚，很快就来到宽广的海面上。
　　“你不是要带我去看李琰那个家伙么？到海面上来干什么？”
　　我对爱丽丝的行为产生了疑惑，海洋可是爱丽丝的地盘啊，要找李琰肯定得去陆地上找才对吧！
　　“你往那边看！”
　　巨龙形态的爱丽丝在天空中一个翻滚，重新变成了龙娘模样，然后用双手抓着衣角眼神里是满满的哀怨。
　　“看啥看，难道李琰还能以每秒八十迈的速度在海上冲浪不成！”
　　我一边如同八爪鱼一般死死抱着爱丽丝，一边发出了不屑的声音。
　　话音刚落，我就被脚底下的景象彻底吓傻了！
　　海面上浪花朵朵，每朵浪花都托着一匹马和一名骑士，银龙帝国的女皇李琰同志正坐在最快最大的那个浪上冲着身后密密麻麻的士兵挥着手。
　　“来，大家跟我一起唱！”
　　李琰一边哼着歌一边惬意地打着节拍：“速度~七十迈，心情是~自由自在，希望终点~是爱琴海~！”
　　海风吹拂过少女的秀发，铠甲上反射和煦的阳光，此时此刻的少女就仿佛史诗中的海神一般。
　　“喂，喂，有问题吧，这画面绝对有问题吧！大海不是你的领地么？为什么她们可以那么浪啊！”
　　我觉得自己的人生观、价值观和世界观都受到了极大的冲击。
　　“你还不懂么？天命是什么，天命就是做什么事情都有上天罩着啊！”
　　爱丽丝已经用尖牙将袖子给咬出了一个大大的洞：“冲浪算什么，如果说莉夏的那个魔法公主是元素的亲女儿，现在的李琰就相当于整个世界的亲娘，要是愿意的话她甚至可以把附近的火山当成音乐喷泉玩！”
　　喵了个咪，我一直以为天命只是个增幅技能，他喵的居然还可以直接控制大自然么！
　　靠，我家卡恩好容易达到人类的极限，要不要冒出这种奇怪的东西啊！
　　“海上的浪花开呀，我才到海面来~原来嘛你也爱浪花，才到海面来！”
　　“如果大海能够~带走我的哀愁~就像带走每条河流~！”
　　底下，银龙帝国的士兵们跟着他们的指挥官在浪花上载歌载舞，这士气根本就不是新败的我们可以比拟的啊！
　　“知道我为什么说你们没救了吧！”
　　被我如同八爪鱼一般盘在身上的爱丽丝紧咬着牙关：“啊，啊，啊，明明我才是龙王啊，这种被人站在头顶上拉屎的感觉真的不爽到了极点啊！”
　　……
　　“请节哀！”
　　望着暴怒却又无可奈何的爱丽丝，我只觉得大脑一阵阵晕眩：“天啊，我们当初到底是怎么产生自己能和这种怪物五五开的错觉呢！”
　　“别慌，她的天命是有弱点的！”
　　就在这时候，身旁的爱丽丝脸上露出了狡黠的笑容。
　　“咦，咦，这么完美的技能还会有弱点的么！”
　　听着爱丽丝的话，我几乎不敢相信自己的耳朵。
　　都他喵的成为这个世界亲娘了，这么猛的技能还有弱点！
　　“这个技能的弱点就是，技能的拥有者似乎不是一个木有感情的机器呢！”
　　阵阵狞笑之中，爱丽丝右手用力，一个过肩摔将我从她的背上向着海面砸了下去。
　　“混蛋，我是不会忘记你的！”
　　身为猫娘的我，连着两条尾巴，一起冲着天空中的爱丽丝竖起了四个手指。
　　然后，然后我就“咚”的一声狠狠地砸到了李琰面前的海面上。
　　“咕咚”、 “咕咚”！
　　我猛烈的喝了两口水，心里更是直接骂了开。
　　爱丽丝那个坑货摆明了是想用我去干扰李琰，可是我都被砸海里了还怎么去干扰啊！
　　“爱丽丝你个混蛋，我可没有什么可以让自己浮起来的浪花啊！”
　　我心理正抱怨着，突然有什么东西狠狠地撞在我的胸口上，我整个人直接被一股巨大推力冲出了海面。
　　然后，然后我看到了一直巨大的鲸鱼从我的脚底下露出了海面，然后再一次沉没到了水中。
　　好吧，这人工浪花我给满分！
　　“咦，你怎么来了了？”
　　随着我的突然出现，李琰的眼神里是慢慢的惊讶，右手轻轻一挥之后就有一道新浪花托住了我：“你不是正在据城死守么？我还准备来个水淹陈塘……不对，是水淹的君士坦丁堡呢！”
　　……
　　喂，喂，你不是龙王，爱丽丝才是啊！
　　此时此刻，我觉得有千言万语涌上了我的心头， 但是到了嘴边后终究化作了一句非常朴素的问候：“你……吃饭了没？”
　　听到我的问候，少女脸上先是一愣，然后就是各种人仰马翻的声音。
　　“陛下，我们，我们掉水里了啊！”
　　“救命，快救命，我们要淹死了啊！”
　　喂，喂， 你这技能会不会太不靠谱了啊！
　　见到我有这么激动么？那一朵朵跳跃着的小浪花怎么瞬间就没了啊！
　　“放心，这一切都是上天安排好的，你们肯定能够顺着洋流飘到的目的地的！”
　　一身戎装的女皇陛下冲着海里的士兵们轻轻挥了挥手，然后一大群的人就这样随着洋流越飘越远！
　　“喂，喂， 会被龙王吃掉的吧，这些顺着洋流在海面漂浮的士兵绝对会被龙王吃掉的吧！”
　　“被龙王吃掉的话就是他们人品不行，我不需要人品不行的手下！”
　　“这么强行抬杠就没意思了啊！”
　　望着笑容满面的李琰，我只觉得一阵阵的牙疼。
　　这家伙以前明明是走高冷路线的啊，怎么遇到我之后潜藏在心底小恶魔就彻底爆发了呢！
　　“终于把碍事的家伙全部赶走了，说说吧，这么久没有独处的我们要怎么享受两人世界呢！”
　　我正感慨着，突然发现眼前的女皇冲着我露出了意味深长的笑容！
　　“停停停停，她是我借过来用的！”
　　就在这时，爱丽丝也从水里面钻了出来：“你要是玩坏了我可没地方找一个赔给人家！”
　　“喂，喂，我是猫娘，不是玩具啊！”
　　我在第一时间发表了属于自己的抗议。
　　“长虫你怎么来了？”
　　“宽额头，我忍你很久了。我才是龙王，你凭什么在我地盘上为所欲为！”
　　“这一切都是上天的安排啊！”
　　“你信不信今天我暴打你一顿也是上天的安排！”
　　望着剑拔弩张的两个人，我被压抑许久的心也整个儿活络了起来。
　　“快打啊，用力的打，别给我面子！”
　　我忍不住直接叫出了声来。


第606章   懵逼的猫娘与暴风雨的前夜
　　“喂，喂，喂， 我是让你们两个打起来，你们一起打我算什么事情啊！”
　　十五分钟后，我被绑在一只金枪鱼上，李琰和爱丽丝两个人一左一右在我身旁踩着浪花聊起了天。
　　“长虫你别说废话了，直接开始谈判吧，我怕接触久了自己不小心爱上你！”
　　李琰瞥了爱丽丝一眼。
　　“呵呵，你以为我不怕么？”
　　爱丽丝恶狠狠地瞪了李琰一眼：“我要求你停止用洋流干扰我的平叛行为！”
　　“我还得多谢你呢，要不是为了对付你我还真没发现自己的技能这么的好用。”
　　李琰的声音里充满了挑逗：“虽然你说得很有诚意，不过我拒绝！”
　　“为什么？如果你停止干扰我平叛，我可以减少对这群家伙的资助！”
　　爱丽丝咬牙切齿地开口，她那暴躁的性格从一开始就注定会在谈判中处于下风。
　　“减少？谈判的诚意呢！”
　　“喂，喂，坐拥四海的我肯跟你谈判已经很给你面子了啊，你别给脸不要脸啊！”
　　好吧，那性格不是在谈判中处于下风，是根本不适合进行谈判啊！
　　“可惜了，我们两个达成共识的时候合作是那么的愉快，为什么产生了分歧后非得用这种方式解决呢？”
　　“啊，啊，啊，你给我等着，我拼着叛军平定不了也要全力帮助他们打倒你！”
　　龙娘爱丽丝已经彻底陷入了暴怒的状态，然而她说出的话对于我和卡恩来说却是一个天大的好消息。
　　哇，哈，哈！
　　爱丽丝这家伙的智商看起来也不行呢！
　　我正准备说点什么，却听李琰发出了极为不屑的笑声。
　　“你那种歇斯底里的模式也就骗骗老实人，你从一开始就想好和他们合作对付我了吧！”
　　嗯？李琰这家伙的话啥意思，爱丽丝一开始就想着和我们合作！
　　“这都被你看出来了，不错啊。”
　　“你派手下龟丞相先去试探对方的意思，为的就是让自己在合适的时候华丽登场。”
　　李琰深吸了口气：“我看出了你的想法，于是让我妹妹去拉关系套近乎，没想到最后还是你比较强呢！”
　　“你有证据么？”
　　“我看到你了啊！”
　　“我去，原来火烧起来的时候你也躲在角落里的么！”
　　“当然，我还发现你偷偷对我妹妹使用了奇怪的道具，要不然的话她就……”
　　“咳，咳，这个事情是我不对，我道歉！”
　　两人你一句我一句的说着，却把我心底的性质勾了起来。
　　“喂，喂， 奇怪的道具是什么啊！”
　　我忍不住脱口而出。
　　“哈哈，不该知道的事情别问，你想要的话我改天对你用用！”
　　爱丽丝瞥了我一眼，那狡黠的目光看得我一阵阵头皮发麻。
　　算了，算了，我还是安安静静被蒙在鼓里就好了，这种聪明人之间的战斗还是别瞎参合了。
　　“所以，你预判了我的预判，一开始就做好了要一打二的准备？”
　　爱丽丝望向李琰的眼神有点复杂，那是由欣赏和头疼混合在一起的奇特视线。
　　“当然，我预判到你预判了我的预判，所以一开始心里面就做好了一打二的准备！”
　　李琰微笑着。
　　“等等，这里面有瑕疵！”
　　爱丽丝突然尖叫了起来：“按照这么说来，你派妹妹去他们领地的目的就是为了推动并促成了他们参加战斗！”
　　“如果你一开始就打算一打二的话，为什么要让他们这么早参战呢！”
　　“你猜，你猜，你猜猜猜，猜对了有奖哦！”
　　听着爱丽丝和李琰的对话，我整个儿愣住了，半天都没理清楚这两个智慧远在我之上的家伙玩的什么东西。
　　啊，啊，好久没有体验过这种智商被碾压的感觉了呢。
　　虽然卡恩是自己主动参战的，可是听李琰这家伙的说法她当时就躲在暗处准备促成卡恩参战！
　　可我记得没错的话，她妹妹当初来是准备结盟当人质的啊！
　　乱，乱，实在是太乱了！
　　根本猜不透眼前这两个家伙想法的我，终于还是放弃了瞎猜的打算。
　　“本来我还打算好好藏着掖着的！”
　　爱丽丝开始桀桀怪笑起来：“不过既然你已经知道了，那么这次守城战我会直接出手帮忙的！”
　　“你想出手就出手吧，我也很想知道，我的天命之力和你的许愿传说哪个比较强！”
　　视线相交，电光闪烁，被绑在正中间的我只觉得头皮一阵阵的发麻。
　　我是谁，我在哪儿，我为什么要听这两个家伙正式宣战的对话啊！
　　“你已经得到你想要的答案了，可以先带着她走了，我会在明天正午开始攻城！”
　　李琰嘴角微微上扬：“爱丽丝，你原本的算盘我昨天已经用技能让它彻底覆灭了。你在气急败坏的情况下还能想到第一时间向我摊牌，我真是越来越期待你正式参战后的发展了！”
　　“你会为你的傲慢付出代价的！”
　　爱丽丝咬牙切齿地说着：“疯狂的家伙，我倒是想看看明天之后你是否还能如同现在一样笑得出来！”
　　说完之后，爱丽丝一把跳上了绑着我的巨大金枪鱼，如同离弦的箭一般重新向着领地疾驰而去。
　　“喂，喂，刚才你们到底在说什么啊？”
　　不用面对双倍的智商压制，我终于敢开口询问。
　　她们两个对话的信息量太大，我到现在还没彻底缓过来。
　　“那个宽额头一早就想好了一对二，倒是我小看她了呢！”
　　爱丽丝深吸了口气，眉头更是紧紧地锁成了一条长线：“我不知道她是什么时候突破的，有可能是之前一直藏着也有可能是最近刚刚突破。”
　　“她的天命现在到底有多强？”
　　望着爱丽丝紧锁的眉头，我也终于意识到事情可能比我想象的严重得多。
　　“她的天命技能现在已经和整个世界的气运紧紧关联在了一起，雷霆雨露具是天恩！”
　　爱丽丝狠狠地咬着牙：“我说过的，她现在可是相当于这个世界的亲娘，我们和她对抗就等于是在和这个世界对抗！”
　　“对抗这个世界？具体，具体是怎么样的。”
　　我嘴唇有点哆嗦，但是多少还是有点不真实的感觉。
　　“没啥，也就是手下全部打鸡血，外带海啸、山洪、飓风、地震全家桶而已！”
　　爱丽丝狠狠地拍着自己的脑袋：“早知道这家伙这么狠，我也应该去尝试突破自己极限的，现在只剩下一天了哪里还来得及啊！”
　　“我们会输么？”
　　“不知道，我明天还有一次许愿的机会，大家把各自的底牌都拿出来好好合计合计吧。”
　　望着心情不佳的爱丽丝，我终于还是没有继续发表自己的疑问。
　　向着李琰驻足的地方望去，原本风和日丽的海面上竟是开始出现了一团又一团的黑云，似乎有一场巨大的暴风雨正在不停的酝酿着。


第607章  希望的灯火正在闪耀
　　第9章 希望的灯火正在闪耀
　　“喂，喂，喂，爱丽丝你就不能够拿出更靠谱一点的道具么，这点点的烛光照得我脑袋发慌！
　　“没办法啊，虽然我是个没有感情的许愿机器，可是许愿也是需要基本道具和基础流程的啊！”
　　狭小的屋子里里面悬浮着七盏小小的烛灯，绕着我和爱丽丝不断地盘旋着。
　　这个坑爹的许愿道具名叫“七星灯”，许完愿后点燃七盏星灯，只需要保持一个晚上不熄灭愿望就可以实现。
　　“右边，右边的那盏灯要灭了啊，赶紧看过去！”
　　身旁的爱丽丝毫不犹豫冲着我嚷嚷道：“这灯需要以人的精神力作为燃料，一旦你不关注它它马上就会灭给你看！”
　　……
　　听着爱丽丝的话，我急急忙忙转过视线望向右侧摇摇欲坠的烛火！
　　“呼~！呼~！”“你干什么？！”
　　“家里烧柴的时候火焰不是越吹越旺么？”
　　“这是星灯啊，你再怎么瞎搞的话分分钟就灭了！”
　　我当然是开玩笑的，我是往上吹气，哪里会把那边的星灯给吹灭！
　　我这么做的唯一理由就是——这种守灯行为实在是太无聊了啊！
　　不搞点事情的话，我感觉自己分分钟就要睡着了啊。
　　“所以说为什么不让你弟弟来守这盏灯呢？”
　　爱丽丝有点无奈地冲我嘟囔道：“不能熬夜就别熬！”
　　“喂，喂，我们许愿让他突破人类极限，明天他可是主要的战斗力啊！”
　　我在摇曳的烛火之中嘟囔着：“越是这种时候越得让他好好休息呢！”
　　“既然这样，那你现在就好好看火啊，愿望能不能成功就全靠你了。”
　　“可是，可是我为什么感觉我看了那火焰也没变高呢？明明我都那么专注的看着它了！”
　　周围七盏星灯上的烛火一直处于摇摇欲坠的状态，让我觉得一阵阵的提心吊胆。
　　“你学着我，把视线集中到一点试试！”
　　爱丽丝提出了她的建议。
　　视线集中到一点？那是个什么操作！
　　我疑惑地将脑袋转向爱丽丝，然后惊讶地发现她的两只眼珠子已经变成了斗鸡眼的形状，样子要多滑稽有多滑稽！
　　“噗呲，你是想笑死我继承我的财产么？！”
　　“喂，喂， 别转移视线啊，火焰要灭了，要灭了！”
　　“额，额，我马上尝试，不就是斗鸡眼么？能提高火焰高度的话我变成死鱼眼都无所谓了！”
　　我赶忙集中起了自己的视线，狠狠地盯着前面的星灯，而那盏星灯果然随着我的视线燃烧得更加旺盛了。
　　“快看，快看，真的亮堂起来了啊！”
　　“你别拉我啊，你拉我的话这边的火焰就真的要灭掉了啊！”
　　我和爱丽丝并不是觉得吵闹更好，而是不吵吵闹闹的话我们绝对会睡着掉的。
　　“芙兰大人，您的晚饭。”“别进来，我今天除了空气什么都不吃！”
　　“芙兰大人，您的快递！”“靠，快递小哥是神仙么？ 这种兵荒马乱地方都敢乱送快递，让他明天过来我给双倍的快递费！”
　　“芙兰大人，您的情书……”“这是不是在逗我，我都已经结婚了还有那个不要脸乱送情书，看看时间和情况好不好啊！”
　　平日里无数正常到极致的琐事，在这个夜晚却显得让人无比烦躁，我这才惊讶的发现自己每天接触的人居然如此之多。
　　“静心，凝神，许愿成功的话我们能赢！”
　　爱丽丝的尖牙在火光中闪闪发光，我第一次发现原来和这家伙独处的感觉并没有想象中的糟糕。
　　时间一分一秒的流逝，风不断地敲打着窗户，紧接着是雨打屋檐的噼里啪啦声。
　　我有点好奇外面的情况，却只能紧紧地抓着爱丽丝的手丝毫不敢分心。
　　“起风了，下雨了，浪变大了，芙兰大人我们该怎么办？要不要把卡恩大人叫起来呢！”
　　兔耳娘副官猛烈地敲打着房间的门。
　　“当然不行啦，多大点事你们就想骚扰卡恩，之前不是说好了我负责守护星灯，剩下的事情你们解决么！”我的心情有点不爽。
　　“可是， 可是风浪真的太大了！”
　　兔耳娘副官的声音有点颤抖。
　　“再大能有多大，还能把你吹上天去不成。”
　　我心情不悦的破口大骂：“我话放在这里了，今天即便是天塌下来了，你们都不能打扰卡恩睡觉！”
　　我刚说完就听到吱呀一声，我和爱丽丝附近的墙壁竟是直接断裂开来，整间房子竟是陪着兔耳娘一起被吹上了天去！
　　“我，我他喵就随口一说，要不要这么现实啊！”
　　瓢泼大雨在下一秒扑面而来，只一瞬间就将我的衣裳彻底打湿，连我的视线都被雨点给模糊了！
　　“星灯，星灯！”
　　我不犹得发出了一声尖叫，整个人的心更是仿佛从天堂直堕地狱。
　　“星灯的燃料是注意力，风雨是不会把它弄灭的，一定不能分心！”
　　身旁爱丽丝抓着我的手陡然变紧，甚至在我手臂上抓出了一道深深的血痕。
　　随着爱丽丝的呵斥声，我终于回过神来。
　　狂风怒号，暴雨瓢泼，七盏星灯在这将视线彻彻底底挡住的雨水中却依旧坚强的挣扎着。仿佛随时会熄灭，也仿佛能够就这样将附近的黑暗与风雨全部赶走。
　　“那个家伙正在召唤飓风海啸，她说了明天正午进攻，现在的我们是安全的！”
　　爱丽丝的声音穿透了密密麻麻的雨点传入了我的耳中：“别分心，想想那个勇敢站出来战斗的家伙，我们今天不熬住的话他明天铁定会嗝屁啊！”
　　“你说得对！”
　　我紧紧地咬着牙，然后，然后破口大骂道：“喂，喂， 我们和星灯都被风吹起来了啊，这样真的没问题么！”
　　“静心凝神，坚持就是胜利！”
　　爱丽丝的声音显得极为镇定：“你老弟正在很努力的补充睡眠，你也一定要好好地别掉链子啊！”
　　卡恩……
　　一想到明天要与李琰进行旷世决战的卡恩，我不知道为什么竟觉得打在身上的雨点不痛了，甚至连在空中摇摇晃晃也无法磨灭我让星灯燃烧下去的决心！
　　“芙兰大人，接住这跟绳子！”
　　就在我和爱丽丝随风飘来飘去的时候，一跟绳子扔了过来，让我和爱丽丝得以如同风筝一样在高空中飘扬着。
　　“我是不会放弃的，我一定要帮助我就老弟突破！”
　　感受着周围人热切的期盼，我只觉得整个人都燃烧起来。
　　“轰~！”
　　一道巨大的闪电狠狠的拍着我的身上。
　　“喵了个咪，我是不会屈服的！”
　　“啪！”
　　不知道哪里冒出来的臭鞋怕到了我的脸颊上！
　　“靠，我这人品这么爆炸的么？来吧，来得更猛烈些吧！”
　　“吧唧！”
　　爱丽丝砸了过来，在风的作用下将我绑成了一个极为诡异的情况。
　　“喂，喂，喂，李琰你个混蛋一定在一旁笑吧！我才不信这一切都是巧合，你给我等着，明天我们一定会把你狠狠地按在地上摩擦的！”
　　没错，我算是想明白了怎么回事。
　　现在的李琰可是大自然的亲娘，这所有的一切绝对妥妥的都是她搞的鬼。
　　“太卑鄙了啊，明明说好了明天战斗的，结果现在就开始提前战斗了！”
　　我在风雨之中恶狠狠地咆哮着：“明天，等明天我们赢了之后我一定要用小皮靴狠狠地踢你的屁股！”


第608章  生命与自然的战斗
　　“成功啦，成功啦，成功了！”
　　和煦的阳光透过云层照耀着地面，我和爱丽丝手牵着手疲惫不堪地躺在地上，我已经不知道该用什么言语来表达自己心底的喜悦和兴奋。
　　这种暴风雨突然消失后的片刻安宁，竟是让我隐隐约约有点不习惯。
　　“我们现在正处于风暴的正中心。”
　　爱丽丝同样笑容满面地诉说着意味不明的话语：“很奇怪呢， 风暴不断变强的时候，最中央反而和平能静得过分。”
　　“原来如此，涨知识了啊！”
　　望了眼散落在四周的七盏星灯，我不犹得笑出了猪叫声：“爱丽丝，怀揣着我们的祈愿，卡恩那家伙绝对绝对可以获得胜利的吧！”
　　“当然，现在的他已经超越了人类的极限，比曾经的你还厉害，就让我们一起拭目以待吧！”
　　爱丽丝的神情里同样夹杂着满满的轻松。
　　“真，真好，真想好好看看卡恩现在的情况啊！”
　　我挣扎着想要站起来，然而集中了一个晚上的精神哪里能够撑得住，挣扎了几次都重新跌倒在了地上。
　　“好好休息下吧，希望他能够在决战来临前好好习惯新的力量。”
　　爱丽丝笑着把额头贴上了我的额头。
　　“原来如此，卡恩即便是在我们许愿下变强了，也是需要时间适应新力量的啊。”
　　这个念头刚刚升起，精神力投资过度的我就再也撑不住了，眼睛一黑后很爽快地晕了过去。
　　等我在此醒过来的时候，远处天空乌云密布，四周地面狂风怒号，电光如同银蛇飞舞，奔雷声若巨兽咆哮，真亏我能够在这种末世一般的情况下睡得如此香甜呢！
　　“芙兰，你醒了？谢谢！”
　　简短的话语声传来，映入我眼帘的是爱人那许久不见的笑脸。
　　“卡恩你……你成功了么？”
　　不知道为什么，我的声音竟是有点哆嗦了。
　　“成功了，闹钟响了之后我就发现自己不一样了， 现在的我绝对可以好好守护住我们这份情感！”
　　风雨交加，我这才发现卡恩正撑着一把伞，正竭尽全力将附近怒号着的风雨全部阻挡在这把由蘑菇化成的大伞的外面。
　　好满足啊，这种借由自己努力让爱人变强的感觉！
　　真舒爽呢，这种在爱人怀里安然入睡的感觉！
　　“卡恩大人，敌军，敌军开始进攻了！”
　　急促地脚步声传来，兔耳娘出现在了我和卡恩的视线中：“城墙那边我们还能抵挡，可海面上我们完全不知道是什么情况啊！”
　　“海面上？敌军！”
　　我有点疑惑，而身旁的卡恩更是一把抱起我。。
　　“你，你想干什么？”
　　就在我疑惑无比的时候，一朵巨大的向日葵出现在了我们的脚底。
　　紧接着，两只巨大的翅膀出现在了向日葵的两侧，带着我和卡恩直冲云霄，向着海岸飞去。
　　“突破后，许许多多各色各样的基因编码如同潮水一般涌进了我的脑海里，此刻的我可以制造出任何世界里存在或者不存在的生物！”
　　卡恩右手一挥后，一个又一个奇特的生物出现在我们身旁。
　　有长着鸟类翅膀的青椒，有带着蝙蝠翅膀的苹果，这些同时蕴含着植物和动物形态的生物让我长大的嘴巴久久的合不上来。
　　“谢谢你们的许愿，今天的我已经买进了生命之神的领域，我是绝对不会输的！”
　　卡恩笑着冲我说道：“神与人的区别原来只有容器和手段而已，既然已经摸到了这个门槛，那么说不定以后能够再一次达到这种境界呢！”
　　随着卡恩的话语，我们周围奇奇怪怪生物已经越来越多，密密麻麻，竟仿佛迁徙的兽群一般。
　　“时辰以至，花里胡哨！”
　　就在这时，一声冷笑从天边传来。
　　下一秒，我看到十三个巨大水柱盘旋着从海面直冲云霄，一道我熟悉而又陌生的身影被这些勾连天地水柱包围在了正中间！
　　“喂，喂，你也已经突破人类极限了么！”
　　我惊讶地望着远处冲我淡淡微笑的少女，这特效未免也夸张的过分了啊。
　　“为什么你会觉得人类的身体有极限呢？神明什么的，终究不过是邪道罢了！”
　　淡淡地摇了摇头， 我看到一个上百米高的大浪出现在了海面上，如同狰狞地巨兽一般向着我和卡恩所在的城市奔腾而来。
　　“想想办法，这样下去城市会被彻底吞没的啊！”
　　只一瞬间，我整颗心就提到了嗓子眼。
　　我知道现在的李琰很强，但是完全没想到控制大自然力量的她竟能够强到这种份上。
　　“芙兰你放心，现在的我已经不是以前的我了！”
　　笑声中，我看到几颗种子从卡恩手里滑落，缓缓地落到了海面之上。
　　“轰~！”
　　一道由南瓜组成的城墙在一瞬间拔地而起，与裹挟着毁天灭地气势奔腾而来的海浪紧紧地撞在了一起。
　　然后我惊喜地发现，那些看起来吃了威尔刚一般的海浪竟是撞得粉身碎骨，整个儿都软了下去。
　　“这他喵，这他喵已经不是凡人级别的战斗了吧！”
　　我忍不住倒吸了口气。
　　“是的，现在的我代表了生命的威能，而对面的那家伙代表了自然的恐怖！”
　　卡恩微笑着，目光灼灼地盯着远处被狂风拖在半空中的李琰：“现在考验的就是，当生命与自然发生冲突的时候，生命的坚韧和自然的威能到底谁会胜利了！”
　　还真是浅显易懂的解释了啊！
　　借由卡恩的话语，我终于搞明白了想，现在的情况。
　　卡恩和李琰这两个家伙现在都处于超越了人类极限的未知状态。
　　李琰沟联着天地，代表世界亲娘的她能够制造出用任何自然界里已经出现的灾难。
　　而卡恩这家伙，这解锁并读懂了生命的奥秘，能够用种子组织起一道又一道生命的防线。
　　“轰隆~！”
　　一道水桶粗的惊雷划过，将卡恩四周飞舞着的奇特生物绞杀得一干二净，大自然威能的恐怖一至于斯。
　　“现在看来，应该是我比较强呢！”
　　凭虚御风，一道道水柱出现在李琰的四周，由水柱编制而成的话里龙袍将少女装点得神圣不可侵犯。
　　“那可未必，生命的特性就是面对任何恶劣的条件都绝对不会屈服！”
　　面对灯光特效全开的李琰，卡恩的脸上同样是跃跃欲试的笑容。
　　铺天盖地的奇特生物一只又一只重新出现在了卡恩的四周，不断分裂着，增殖着，用生命最顽强的形态回应着大自然那恐怖至极、完全不给任何活路的威能。


第609章   暴走的卡恩与节节败退的女皇
　　生命与自然，一直都处于抗争与和谐共处的状态，我从来都没想象过自己有一天居然能够亲自目睹这样一副恐怖到极致画面。
　　龙卷风将水柱从海面选到天际，化作暴雨冲刷着附近所有的一切。
　　十三道巨大的海龙卷中央，天地之间最美颜最高贵的女皇凭虚御风，她的四周是密密麻麻、完全数不清楚数量的球状闪电。
　　而她对面呢，我和卡恩的四周是同样密密麻麻、铺天盖地的蒲公英。
　　天恩难测，末日的气息笼罩大地。
　　生命不息，哪怕是在绝境之中也要顽强战斗。
　　生命的热忱和自然的冰冷狠狠地撞在了一起，形成了一道极为明显的交界线从未见识过这种级别战斗的我深深震撼于眼前声光特效开到极限的战斗之中。
　　地面上，城市的另一侧的平原上，银龙帝国的士兵们咆哮着架起各种攻城器械发动进攻。
　　于此同时，卡恩手下的战士们在各类指挥官的协调下依托着两层城墙开始了防御。
　　与我身边恐怖的的个人战类似，那边各式各样的魔法辉光也预示着底下的战斗究竟可怕到了什么程度。
　　“喂，喂，这边的战斗都提升到了这种情况了，为什么底下还要战斗啊！”
　　我情不自禁地嘀咕了声。
　　“听说以前神人共存的时代，也是这样子的呢，大能交战的同时其他生命纠缠不休。”
　　势均力敌的战斗中，卡恩仍有闲暇冲我解释：“我和李琰的战斗，终究要辐射到地面上才能分出胜负啊。”
　　好吧，有点没理解，反正核心意思就是地面也很重要就是了。
　　将心神收回来之后，我才惊讶的发现卡恩和李琰两个人显然陷入了僵局，那道生命与毁灭的分割线已经半天没有移动分毫了。
　　“生命不息，战斗不止！”
　　卡恩轻声嘀咕了声，周围的紫色蒲公英在一瞬间变得越来越多， 竟是一口气将分割线向着李琰那边推进了十几米。
　　“你的自然威能虽然强，但在爆发力上似乎不如我呢！”
　　卡恩微笑着洒出各式各样的种子，种子们在天空之中迅速的列表开来。
　　蓝色的海藻在一瞬间布满整个海面，顺着的水龙卷直冲天际，与天空中新出现的球状闪电狠狠地撞在了一起。
　　随着卡恩这一波操作，李琰身旁的球状闪电密度一下子减弱了几分，卡恩的蒲公英们趁疯狂对劲，竟是将分割线一口气又推进了上百米。
　　“哼，你想得未免也太天真了吧！”
　　伴随着李琰咬牙切齿的咆哮，一道粗壮的闪电从天而降，只一下就将交界处的蒲公英绞杀得一干二净。
　　闪电在绞杀蒲公英后向着我和卡恩的方向疾驰而来，然而却被卡恩的南瓜墙轻轻松的挡住了。
　　闪电的出现将分割线推了过来，然而随着闪电的消失分割线很快就向着李琰再次移动了过去。
　　“轰~！”
　　似乎不甘于分割线被不断推进，又是一道闪电向着我和卡恩疾驰而来。
　　再一次将闪电挡了下来后，我发现卡恩脸上的面色开始变得凝重了。
　　“你也察觉了吧，我聚集天地威能需要时间，虽然我的闪电威力会逐渐减弱，但是大炮打蚊子本来就不在意强弱的！”
　　李琰的笑声穿透了闪电，在我的耳朵里爆炸了开来：“我这边虽然暂时落了下风，但是我的能量来源是连绵不绝的！你呢？你的这些种子都需要你靠着魔力进行催芽，当你蓝量彻底耗光的时候也就是你彻底完蛋的时候了！”
　　我去~！
　　听着李琰的话，我这才意识到了卡恩和李琰状态的不同。
　　李琰那边是真丶生生不息，而卡恩这边这边则是磕了药一般的五秒真男人！
　　难怪那家伙看起来气定神闲，即便分割线被不断压缩也没有露出慌乱的样子。
　　在李琰的大笑中，又是一道闪电向着我们疾驰而来。
　　“不能拖！”
　　我身旁卡恩的视线也变得专注了，然而他的话语里确是满满的无奈：“敌人有能够穿透交界的攻击手段，我根本没办法集中全部力量进行攻击啊！”
　　“集中全部力量进行攻击？”
　　听着卡恩的话，我只觉得脑子里灵光一闪。
　　对啊，卡恩现在是处于边防御边进攻的状态，如果他能够从防御中解放出来完完全全进攻的话！
　　越是思考，我就觉得心脏跳动得愈发的快了！
　　“卡恩，防御交给我，你全力进攻！”
　　我的嘴角不断上扬，看样子，我也不是一个彻头彻尾的混子。
　　“好的，芙兰，防御就交给你了！”
　　卡恩先是微微一愣，随即选择了相信我。
　　随着他的话语，我看到附近迷惑生物的数量陡然上升到了一个新的量级，无数的蒲公英形成了一浪高过一浪的滔天巨浪向着李琰疾驰而去。
　　“轰~！”
　　银芒闪过，闪电如同咆哮的巨龙一般伴随着轰鸣声如约而至。
　　在电闪雷鸣中，我却得意地伸出了自己的右手，只一下就将那道闪电彻底捏碎了！
　　“什么？！”
　　对面的李琰语气终于没了一开始的淡定：“你混得太久，我都差点忘了你也并不弱呢！”
　　“哈哈，我可是能够免疫所有远程攻击的超级猫娘啊！”
　　向日葵上，我双手叉腰，昂着头发出了得意的笑声：“即便你底蕴深不见底，但爆发力不够的话还不一样要被我们彻底强推掉！”
　　伴随着我的笑声，蒲公英形成的巨浪在卡恩的全力补给下将那些球状闪电彻底吞噬，然后狠狠地撞在了李琰用于防御的护体水龙之上。
　　“啪”的一声，水龙散得一干二净，而李琰更是极为狼狈地向着海面跌落下去。
　　还好，四道黑色的龙卷风在了她的背后，帮助她如同长了翅膀一般重新飞了起来。
　　紫色蒲公英形成的巨浪不依不饶的向着李琰疾驰而去，李琰艰难地召唤着闪电，如同一叶扁舟在不断爆炸的巨浪里左右摇晃，仿佛随时会被吞没一般！
　　“要赢了么？要赢了么！”
　　我的眼睛睁得老大，原来卡恩这家伙不需要考虑防御之后可以这么强的么，我早就应该想到了啊！
　　望着艰难闪躲的少女，我的心里更是一阵阵的恍惚。
　　难道，本以为会艰难无比的战斗，竟是要以这样轻松写意的方式结束了么？
　　“你们以为事情就这样结束了么？不，这只是刚刚开始！”
　　就在我志得意满的时候，不断闪躲地少女就仿佛被拔了毛的猫咪一样发出了尖叫声！


第610章  可怕的女皇与彻底崩溃的战局
　　“刚刚开始？”
　　听着李琰的话，我情不自禁笑出了声：“喂，喂，你假酒喝多了吧，现在你可是彻彻底底落入了下风啊！”
　　“圣上，我们已经突破城门了， 再给我们十几分钟的时间这种哽在我们喉咙上的城市就可以拿下来了！”
　　就在这时，一名身穿道袍的少女从远处飞了过来，满脸兴奋地冲她的老板会抱着最新的情况。
　　什么？这银龙帝国的军队这么猛的么！
　　我情不自禁转过头，这才发现城墙的一角已经被突破，卡恩手下的各路大神正在组织反抗准备重新夺回城墙。
　　“是么？不过没意义了！”
　　挥一挥衣袖将卡恩进攻过来的怪异生物扫灭后，靠着旋风羽翼悬浮天空中的李琰脸上却没有我想象中的开心。
　　“没有意义？”
　　陷入，穿着道袍的少女也无法理解：“这可是将士们出生入死好容易拿下来的啊，圣上你怎么会说没有意义呢！”
　　“你们知道么？这片如同一个整体、由四根超级柱子拖住的大陆，其实还可以分成一个又一个的板块。”
　　李琰的脸上是我完全看不懂的笑容，说出来的也是我完全没想到的知识。
　　“喂，喂，卡恩我们别管她，赶紧回去守城吧！”
　　不知道为什么，我的心里感觉越来越不妙了。
　　“好！”
　　卡恩说了声，拉着我正准备离去。
　　“你们不必去了，去了也没用！”
　　李琰的声音显得无比冰冷，高傲的模样一如当初端坐于龙椅之上的模样。
　　去了没用？
　　就在我疑惑地时候， 我脚下的城市竟是在风雨之中离我越来越近。
　　“喂，喂，发生了什么？她把整座城市都凭虚抓了起来么！”
　　我吓了一跳，魔法当中有移动物体的魔法，可是移动一整个城市什么的我根本没听过啊！
　　“不对，你看看城市底下！”
　　卡恩的声音有点颤抖，顺着卡恩的声音，我看到城市边缘的悬崖竟是也跟着越来越高。
　　更加夸张的是，悬崖升高的同时竟是形成了一个坡度，原本平直的城市竟是渐渐倾斜。
　　“那，那是什么东西！”
　　我对发生在自己面前的景象感到不可思议。
　　大地在颤动，大海在咆哮中褪去，一座小高山从海底慢慢生长起来。
　　山越长越高，高过了我们辛辛苦苦加强防御的城市。
　　“喂，喂，谁能告诉我到底发生了什么啊！”
　　望着从山顶位置慢慢变成了半山腰的城市，我惊讶地完全无法合上自己的嘴。
　　“圣上，这，这是你做的！”
　　穿着道袍的少女观察力极为敏锐，一眼就发现了事情的关键。
　　“大陆是有一个个板块构成的，板块相互撞击的时候，就会形成的一个又一个的山脉！”
　　李琰的脸上布满了难以名状的笑容：“通知地面上的人撤退吧，再玩了就来不及了！”
　　来不及？
　　在我疑惑地视线中，名为李靖的少女乘着筋斗云以最快的速度离开了。
　　紧接着，浓浓的黑烟如同沸腾的水蒸气一般直冲云霄，原本密布着乌云的天空被烟这么一冲，竟是开始激烈的翻滚起来。
　　“这，这是座火山！”
　　我猛地想起了什么。
　　我听克里斯汀娜说过，我们脚下的大地里有着无数熊熊燃烧的岩浆。
　　有些空心的山与我们脚下的大地相连通着，它们被称为火山。
　　火山喷发是克里斯汀娜和爱丽丝都描述过的一种极为可怕的自然灾害，我不止一次的听过，却从来也没见过。
　　“没错，好好地感受下大自然最恐怖的威能吧！”
　　李琰的笑声中，我看到一棵耀眼的火红色大树出现在了山口。
　　无比巨大的蘑菇云升腾并炸裂开了，化作一道道红色的火柱射向四周，形成了壮观无比的火焰雨！
　　然后，一道道红色泥浆组成的河流从山口向着的山腰疾驰而去，将拦在前面的所有一切狠狠地吞没！
　　“你疯了么？你的士兵也在那里啊！”
　　卡恩冲着李琰发出了难以置信的咆哮。
　　“疯？也许我早就疯了！”
　　火焰，雨点，水做的龙卷风，被各种奇奇怪怪事物环绕在一起的李琰，此刻就仿佛是降临世界的恶魔。
　　额我呢？也终于在这末日一般的场景中彻彻底底明白了大自然亲娘代表着什么。
　　不单可以控制飓风，甚至可以改变地貌，人类在这毁天灭地的威能面前简直渺小到了极致。
　　“救命啊！”“不，不要过来啊！”
　　裸眼视力5.3的我，看着地面上的生灵们在这末世中无奈地悲鸣着，试图逃离，却又根本无法逃离。
　　“芙兰，我们回去！”
　　下一秒，我身旁的卡恩毫不犹豫地调转了身体，用最快的速度向着即将被岩浆吞没的城市疾驰而去。
　　有植物构成的巨大城墙凭空升起，将咆哮着的滚烫岩浆阻拦住的同时也燃起了熊熊燃烧的烈焰。
　　此时此刻，卡恩生成的植物墙就如同激流中突出的石子，在两侧奔腾翻滚的岩浆下死死守卫着身后的城市。
　　惊慌的战友，犹豫的敌军，在这一刻都将视线投向了卡恩，包括我在内的所有人都情不自禁将希望投到了这个并不强壮的身影之上。
　　“守得住么？”
　　我的嘴角一阵阵的哆嗦：“现在的你可是有着媲美神的威能，一定能够守住的吧！”
　　“蓝量，蓝量不够呢！”
　　卡恩的脸上全是惨笑：“从刚才就想着速战速决，现在看来终究还是在底蕴上输了啊！”
　　底蕴……
　　是啊，李琰那家伙代表着大自然无穷无尽的威能。
　　我们虽然一时间占过上风，可是又拿什么去跟她这无穷无尽的底蕴拼搏呢！
　　“所以说，持久的家伙最讨厌了啊！”
　　我恨恨地咒骂着，心里却根本想不出任何解决的办法！
　　死是不可能死的，拥有超强战斗续行的我估计这个世界完蛋了都不会死，所以我就只能眼睁睁地看着卡恩毁灭在这无边无际的洪流之中么！
　　悲伤之中，我紧紧地搂住了卡恩，企图在这种逆境之中给他最后的一丝丝人文关怀。
　　“挣扎，哀嚎，然后感受自己的无能吧。”
　　乘坐着旋风的李琰缓缓飘到了我们的上方：“只要你们能够的抗住这连绵不绝的岩浆，我甚至可以考虑放了你们呢，哈哈！”
　　……
　　喂，喂，别乱立FLAG！
　　身为FLAG专业户的我好想吐槽，但是面对此情此情景心里面除了绝望还是绝望。
　　似乎，除了拼劲最后一丝力气之外我们再也没有对抗眼前场景的方法了呢。


第611章  希望的诞生与掐灭
　　“芙兰大人，您的快递！”
　　就在所有希望都即将破灭的情况下，一名身穿制服的快递小哥将一个长长的纸盒送到了我的面前。
　　“喂，喂， 都什么时候还送快递，你这是闹么！”
　　我忍不住破口大骂起来，真是的，这年头的要不要这么敬业啊。
　　我嘟囔着将快递小哥手中的快递接了过来。
　　“嘴上骂着，心里倒是很诚实嘛。”
　　爱丽丝不知道什么时候走到了我的身旁。
　　“要你管，还不去帮忙？！”
　　“我只是个除了蛮力什么都没有的长虫……不对，龙王啊！”
　　爱丽丝嘀咕了声：“许愿之力是需要积攒的，我忍个八百年不许愿的话大概可以打得过上面这家伙。”
　　……
　　“那还说过篮子，还是拆拆快递看有什么好吃没有。”
　　“你心态真好。”
　　毫无意义的对话之后，我将手伸向了手中的快递。
　　“克里斯汀娜？那家伙会送我什么呢！”
　　我先是有点疑惑，紧接着眼睛猛地亮了起来：“那家伙可是全知的啊，难道她预料到了今天的情况特地送了针对今天情况的礼物给我！”
　　我的眼睛越来越亮，那个长着翅膀的家伙可是我最温馨的港湾呢，绝对是怎样的啊！
　　怀揣着激动的神情，我缓缓地打开了长长的包裹，一根长长的拐杖映入了我的眼帘。
　　“靠，那个白痴难道以为我可以用拐杖去敲李琰的脑袋么！”
　　我差点没气吐血，毫不犹豫地将手中的拐杖直接扔了出去：“我需要的是可以渡过眼前难关的道具，你送我一个回复全部蓝量的药都可以啊！”
　　嘀咕着，我看到了包裹里面还有一张写着歪歪扭扭字迹的纸条。
　　“你个偷心的贼，我经过许久的挣扎之后，终于还是决定帮你这一把！”
　　帮我这一把？就靠一根拐杖！我怀着疑惑地心思继续读了下去。
　　“我的图书馆里显示李琰那家伙已经突破人类极限而你家老弟正在人类极限的边缘，你家老弟唯一的问题就是蓝量不足，所以我就把仙藤寄给你了！”
　　歪歪扭扭的字迹，可以显示出少女当初写下这封信的时候究竟有多焦急。
　　“仙藤？提供无限蓝量的仙藤，这种东西对现在的战局能有什么影响啊！”
　　我下意识准备破口大骂，紧接着猛地意识到了不对劲。
　　现在卡恩正在与李琰对战，李琰最大的优势就是持久力，而卡恩最大的问题是蓝量会用完！
　　如果这时候有了可以提供无限蓝量的仙藤的话……
　　“啊，啊，啊，爱丽丝，快帮我去把那根破拐杖抢回来啊！”
　　尖叫着，我扑向了那根已经被风吹上了天的拐杖。
　　经过了一番连滚带爬的折腾之后，我终于成功夺回了拐杖，将拐杖一把塞进了卡恩的手里。
　　“芙兰，这东西有什么用？！”
　　卡恩的声音里充满了疑惑，然而下一秒，我就看到了他脸上的惊喜。
　　“力量，力量涌上来了！”
　　我们面前的植物城墙陡然变得愈发的高大和坚固，滚滚的岩浆从植物城墙的两侧流过，却根本无法对城墙造成一分一毫的伤害。
　　“能赢吗？我们能赢么！”
　　我的语气里面已经彻彻底底充满了颤抖。
　　“没问题的，即便她拥有大自然的力量，但现在的我连神都可以杀死！”
　　卡恩的脸上是慢慢的笑容。
　　植物城墙在激烈的燃烧着，然而却以更加激烈的速度不断重生，我甚至看到有新的奇怪生物从卡恩的背后不断长了出来。
　　原本只能应对岩浆的他，此刻竟是有闲暇的功夫的应对所有的情况了！
　　“哈哈，我们能赢！”
　　我心里面已经被喜悦彻底给填满了。
　　“拥有了无限补充蓝量的道具么？”
　　悬浮在天空中的李琰似乎明白了什么，下一秒，我感觉脚底下的地面开始激烈的震动起来。
　　“她，她想干什么？”
　　虽然不知道情况，然而极为不详的预感涌上了我的心头。
　　“她准备将这种城市沉到海里去，赶快进攻啊！”
　　身旁的龙娘爱丽丝发出了一声尖叫。
　　沉到海里？
　　将这种有着双方士兵的城市，沉到海里……
　　“卡恩，如果你放弃这座城市里面所有人的生命的话……”
　　一个可怕的念头从我心底升起，再也无法压抑。
　　“芙兰！”
　　卡恩的一声呵斥将我惊醒。
　　“我刚才说了什么？”
　　不知道为什么，我竟对自己方才说出口的话感到了羞愧无比。
　　“我也曾经有过这样的念头呢，只要放弃这里所有的人，好好的守护好你就行了！”
　　出乎意料，我看到两行热泪从卡恩的眼眶不断的涌出：“可是，可是我的身体根本做不到啊，明明想放手，结果却情不自禁抓得更紧了！”
　　……
　　这家伙。
　　“你还真是温柔得过分了呢！”
　　微笑着，我缓缓冲身后抱住了卡恩：“这一刻，我为自己有这样的丈夫而感到无比的自豪！”
　　是的，只要放弃了周围的人就可以彻底解放自己的战斗力。
　　可是真的放弃了周围所有的人，是不是也会宣告着作为人而活着的生命彻底终结了呢！
　　不懂，不清楚，不知道。
　　此时此刻，我们满脑子只有着竭尽全力冲着漂浮在空中的那个家伙发起进攻。
　　“宽额头，你会付出代价的！”
　　“卡恩陛下，我们与你同生共死！”
　　“圣上，属下叛变了，还请您理解我们的抉择！”
　　在卡恩的感染下，各种各样的力量开始集结，各种各样我想得到想不到的攻击开始向着天空那道状若疯魔的身影呼啸而去。
　　战斗，在这一刻陷入了彻彻底底白热化。
　　然而，没有用，所有的攻击在那道宛若天神的身影面前都毫无用处。
　　狂风呼啸，暴雨夹着岩浆洋洋洒洒，十余道海龙卷仿佛牢笼的般越来越近。
　　“轰隆隆”，雷电交加中，整座城市伴随着山体在绝望之中缓缓下沉。
　　“你们，终究还是输了呢！”
　　伴随着一声几不可闻的叹息，我和卡恩连带着整座城市沉入了茫茫的海水之中。


第612章   输了战斗赢得了尊重
　　“疯了，那个宽额头彻底的疯了，连手下的生命都不要了！”
　　被植物包裹住的城市里，爱丽丝的疯狂地剁着脚。
　　“人不要脸，天下无敌，我们还是赶紧想办法堵着上面的洞吧！”
　　叹息着，我赶紧陪同着身旁的人拼命帮忙填补卡恩临时架起来树墙的缝隙里不断流出的水。
　　没错，在整座城市彻底沉入海里之前卡恩用一个罩子一般树墙盖住了城市。
　　巨大的根茎交叠纵横确保城市不会被压垮，发光的树叶将城市内部照得有点亮堂堂，如果不是考虑被困在海底的话一切都还可以接受呢。
　　某种意义上，卡恩在超越人类极限后， 与李琰是有一战之力的。
　　但是他心里面不肯放弃我方和敌方士兵的生命，整个人直接就被李琰按在地上摩擦了。
　　战斗到了白热化的情况，更加丧心病狂、无牵无挂的一方居然获得了巨大的优势，这一点都符合童话故事里仁者无敌美学啊！
　　“将自己手下最精锐的骑兵一起沉进海里，那个宽额头从社会意义上已经死亡了呢。”
　　身旁的爱丽丝嘀咕了声。
　　“谁都有资格说这句话，唯独你这个暴君没有啊！”
　　我的心里充满了愤怒。
　　“其实想想，现在的情况也不算太糟糕，至少以我所知即便是那个宽额头也没办法在海里呼吸的嘛。”
　　爱丽丝冲着我挑了挑眉毛：“你们现在很安全，不是么。”
　　……
　　听爱丽丝这么一说，事情好像还真是……还真是这样个鬼啊！
　　“喂，喂，食物怎么办，衣服怎么办！”
　　我毫不犹豫骂开了：“你怎么会产生我们可以无忧无虑在海底生活的错觉啊！”
　　“你家老弟可以弄些藻类制造氧气，食物我派人送过来，你要是打算躲海底过一辈子的话上面那个的额头绝对拿你没办法啊！”
　　爱丽丝冲着我挑了挑眉：“而且你忘了么？我的龙宫可是有法宝将海水隔离开来的哦，我可以破例让你们在龙宫里面住一辈子呢。”
　　……
　　这家伙会有这么好？
　　我狐疑地望了眼爱丽丝，如果不是她身后尾巴兴奋的摇晃着的话，我几乎当场就准备答应了。
　　“那个，你们忘了么？按照许愿我只能保持这样的状态一天，
　　我还没来的说点啥，身旁的卡恩就开了口：“等我恢复了人类实力，那这座城市就完了啊！”
　　……
　　喂，喂，还真是真实到极致的理由啊！
　　“喂，喂，为什么你的那个七星灯不能让卡恩永远的突破呢！”
　　我毫不犹豫冲着爱丽丝直接破口大骂起来。
　　“这他喵能怪我么？有免费的奇迹和魔法你们还不满意啊！”
　　爱丽丝毫不犹豫进行了回怼，措辞有理有据，令人信服。
　　“反正呢，现在那个宽额头就在上面等着捞你的尸体，你看着办吧。”
　　爱丽丝冲着我耸了耸肩。
　　听着爱丽丝的话，我不禁陷入了沉默。
　　也是，李琰敢把整座城市沉入海里，显然已经做好了全村死得就剩下我一个的准备。
　　“对了，如果她下不了海的话，按照你们原来一人统治陆地一人统治海洋的剧本这仗是怎么打的啊。”
　　我冲着爱丽丝发出了疑惑地询问。
　　“你问我我怎么知道？我当时都还觉得奇怪的不得了呢。”
　　爱丽丝第一时间回应了我的疑惑：“我们水族上岸弱七分，路上生物更是根本无法下海，鬼知道她当时是怎么想的！”
　　“对不起，身为鬼的我也不知道呢！”
　　最近一直毫无存在敢的怨灵凯瑟琳补充了句。
　　嗯，其实大部分的战力包括两名魔将都在，如果不是她们这座城市甚至早就沦陷了，不过我最近还真没什么闲工夫去关心他们。
　　“李琰的想法先别管了，好好想想明天该怎么办吧！”
　　卡恩的无奈地声音在我耳边响起 ：“芙兰，人终究还是得活在当下啊。”
　　额，好吧，这家伙说得很有道理呢。
　　先不管海面上虎视眈眈的李琰，好好想想我们被困在海底下怎么办才是当务之急。
　　“卡恩陛下，银龙帝国羽林军与远征军第三军团向您投降，望请收留！”
　　就在这时候，我看到穿着道袍的少女与另一名脸上有刀疤的少女一起跪倒在了卡恩的面前。
　　“说好的君要臣死，臣不能……”
　　身旁的某位皇太妹嘀咕了声，被我毫不犹豫一脚直接踹飞了。
　　“你们想好了么？”
　　“良禽择木而栖，圣上的做法实在是太伤人了。我们的命就当已经还给她了，剩下的只是想好好的活着！”
　　“好，那我们就一起想办法好好活着，剩下的事情等出去了再说吧！”
　　当习惯了领主的卡恩，很普通的接受了敌军的投降，那自若的神态看得我一阵阵的满足。
　　银龙帝国羽林军和远征军第三军团耶，这么有牌面的事情都能表现得如此淡定，卡恩这家伙果然成长到了一个奇特的程度呢。
　　“可恶，要是材料够的话，身为基建狂魔的我们一定可以做出新的支架替代这些树墙啊！”
　　讨论中，名为李靖的少女紧紧地握住了自己的拳头。
　　“咦，咦，你们是说只要材料够就行了么？”
　　就在这时候，我身旁的爱丽丝突然开了口。
　　“你可是坐拥四海的龙王啊，把物资送到被植物封闭住的城市里，这种小事你一定做得到吧！”
　　不知道为什么，我心里面竟是充满了期待。
　　“没问题，看我的！”
　　伴随着一声大笑，爱丽丝将自己耳朵上的耳环一把摘了下来扔到了地上，变成了一个巨大的澡盆。
　　“喂，喂，你拿这种奇怪的东西出来干什么？”
　　“没见识了吧，这个叫做聚宝盆，你把材料扔进去后就可以给你制造出一模一样的东西！”
　　爱丽丝从地上抓了一把土扔进了盆了，然后不知道用了什么方法直接就让聚宝盆飞上了半空中。
　　紧接着，我们看到各种各样的土块源源不断地从盆里涌了出来！
　　“有了材料，我们一定可以弄出墙壁和支架撑住这座城市。”
　　身旁的人眼里放出了各种各样的光芒。
　　“喂，喂，有这么方便的道具你怎么一直都不拿出来啊！”
　　我激动抓住爱丽丝的肩膀拼命地摇晃着。
　　“有什么方便的，这盆口径这么小，等着它倒东西出来我还不如直接发动劳工去挖呢。”
　　爱丽丝撇了撇嘴：“而且我可是能够无中生有的许愿之龙啊，复制这种小事情对于能够化身万千的我有什么值得骄傲的么。”
　　好吧，我都忘了这家伙还能疯狂复制自己呢，聚宝盆这种东西奇怪的东西对于爱丽丝来说确实没什么大不了的。
　　“有救了，大家有救了，快拿出自救的气势而勇气啊！”
　　随着材料问题的解决，已经全部效忠卡恩的城市一下子变得热火朝天起来。
　　不得不说，卡恩这家伙虽然输了战斗，但是赢得了所有人的尊重。
　　而李琰那家伙呢，只要这件事情流传出去，就彻彻底底变成孤家寡人了。
　　速度，现在我们一定要用最快的速度完成自救！
　　这可是海底啊，如果附近的植物墙塌了的话那所有的一切就全部都完蛋了啊！
　　先不管海面上李琰会不会做点什么奇怪的事情。
　　一天，现在只有一天的时间，我们到底能不能建设起足够阻挡所有海水的防御罩呢？


第613章   危机解除了？
　　次日，各种各样花朵散发着辉光的海底城市里。
　　“成功啦，成功啦，卡恩我们成功啦！”
　　我兴奋地抱住了卡恩：“你看，天空中的墙壁和植株完完全全没有要倒下来的样子呢！”
　　“呼，吓死我了，我的植物根本没办法同时承担墙壁和大梁的负担。”
　　卡恩一副心有余悸的样子：“我当时害怕极了，如果我一退出状态的城市顶就踏了的话，我想我一定会内疚一辈子的。”
　　“喂，喂， 喂， 真塌下来就海水倒灌把所有人淹死了啊！”
　　我撇了撇嘴，卡恩这家伙把事情未免也想得太简单了吧。
　　“呼，当时的我们也害怕极了，建筑的速度只来得及加固卡恩大恩大人制造穹顶，完全没有时间好好制作支撑穹顶的大梁呢！”
　　身旁穿着道袍的少女同样发出了感慨。
　　“是的，我当时也害怕极了。虽然我们人多，但是时间毕竟只有一天，我都以为我们彻底完蛋了呢！”
　　工具人索菲也补充了句，身为最强炼金术师，这次事件中她表现不够给力，妥妥的应该给她一个大大的差评。
　　“对啊，我们都害怕极了，觉得真的要永永远远的留在海底了呢！”
　　身旁的协助建设的士兵们欢呼着， 脸上一点害怕的神情没有。
　　切，一群口是心非的家伙。
　　不过我理解他们的想法，任谁在以为必死的绝境里突然活了下来，都会觉得开心至极吧。
　　当时的情况极为危险，卡恩的时间不够了， 我们才来得及加固穹顶，眼看着整座城市马上就要踏了，结果这时候……
　　“你们一个个别忙着害怕啊，赶紧去制造大梁！哎呦，我的腰要断了！”
　　头顶上，化身银色巨龙支撑起了整座城市的爱丽丝发出了愤怒地咆哮。
　　“一般大梁哪有这龙骨龙筋结实，爱丽丝，我们会感谢你的！”
　　望着头顶上是爱丽丝吹胡子瞪眼的滑稽龙头，我忍不住笑弯了腰。
　　是的，我最最强大的暴君爱丽丝在最为关键的时候化身长长的巨龙，直接撑起了整座城市的希望，现在我们安全得狠！
　　“如果不是爱到深处，谁又愿意变得如此卑微呢！”
　　头顶上，化身巨龙的爱丽丝一脸便秘：“我终于明白了舔狗不得house是什么意思了。”
　　喂，喂， 扯远了吧，我又没强迫你爱上我！
　　……
　　所以说，我能怎么办，身为一只被无数人喜欢着的猫娘，我也很绝望好不好！
　　“好啦，好啦，大家感觉好好干活，早点帮我们的恩人从层层的重压之中解放出来。”
　　卡恩拍了拍手，周围的人急急忙忙认真干活去了。
　　“喂，喂，你们真就这样走了啊，多陪我聊聊天也好啊！”
　　天空中，寂寞的龙娘望着准备离去的我们发出了不满的申请。
　　“你们都给我听着，我们这一条名是爱丽丝大人给的，从今天起给我浑身上下每一个毛孔都透露着尊敬！”
　　我娇笑着冲身旁的人群喊道：“每一个毛孔哦，记住了么！”
　　“记住了！”
　　周围立即就是一浪高过一浪的欢呼声。
　　老实说，死里逃生耶，谁不开心呢？
　　“总觉得你们的话一点诚意都没有呢？”
　　天空中的龙娘嘟囔了声，不过语气里确实满满的满足：“算了，承担不被理解的孤独是生而为王的义务，我就不跟你们计较了！”
　　切，还真是个口是心非的家伙呢。
　　我不犹得撇了撇嘴，同时心里竟猛地产生了一丝极为怪异的感觉。
　　那些个非凡之人，似乎，一个个都寂寞到了极点呢。
　　“卡恩，你寂寞么？”
　　鬼使神差的，我冲着身旁的卡恩嘀咕了声。
　　“那个……”
　　听了我的话，卡恩脸上的表情微微一滞，随即嘴角一阵阵抽搐：“芙兰，虽然我没什么朋友，不过只要有你在的话……”
　　“好了，不用说了，我知道了！”
　　我一把兴奋的抱住了卡恩：“恭喜你，你已经成功变成一个不平凡的人了呢！”
　　不平凡=没朋友=寂寞！
　　哇，发现奇怪的公式的了呢！
　　之前我还怀疑卡恩这家伙变强边厉害了，现在才真真正正的笃定他与我身旁那些天才少女们已经有了一样的情感。
　　“喂，喂， 芙兰你到底什么意思啊？”
　　卡恩追了上来。
　　“没什么意思，就是让你好好加固这种城池，然后大家再好好想想怎么对付李琰那个家伙啦！”
　　我得意地笑着，然后加入了夯土筑基的工程之中。
　　“哈哈，哈哈，本王终于成功脱身了，你们想要什么赏赐！”
　　两天后，我们成功地将爱丽丝从当做梁柱的状态解放了出来。她手舞足蹈着，心情似乎十分开心。
　　“哎呦，我的腰，当了太久柱子，一活动就闪到了！”
　　然后，悲剧发生了， 世界上唯一的龙娘就这样死死的按着自己的腰，龇牙咧嘴的样子却怎么也让人同情不起来。
　　“对了，你不是可以化身万千么？为什么不直接放一个分身在上面就好呢！”
　　我歪着头说出了自己心底的疑惑。
　　“咦，咦，还可以有这种操作的么！”
　　爱丽丝整个儿彻底傻掉了，用爪子抓着我疯狂地摇晃着：“你怎么不早说啊！”
　　“我，我不是看你一直很享受其他人恭维的话语么？我还以为你是故意这样的呢。”
　　“啊，啊，我的腰哦，我对不起你！”
　　一代暴君竟是低声抽泣起来，如果不是脸上挂着笑的话，我还真当她是伤心到了极点。
　　果然，这家伙早就知道，只是在享受其他人的恭维罢了。
　　“好了，下面讨论下怎么对付头顶上的那个家伙吧。”
　　我嘟着嘴说了句，虽然不愿意，但是问题总是要想办法解决的啊。
　　“这里食物充足，我可以派人补充淡水和食物，出去做什么？”
　　爱丽丝的眼睛里散放着莫名的光芒，似乎很享受这种将我控制在她地盘的感觉。
　　“陛下，出事啦，出大事啦！”
　　就在我们闲聊的时候，一个乌龟壳滴溜溜的滚了过来，麻花辫少女从龟壳里面钻了出来。
　　“龟丞相，能有什么大事？不是说了这块地盘我罩着了么！”
　　爱丽丝的脸上有点不爽。
　　“海面上，那个女人在海面上制造旋涡，已经弄了六百多米深了！”
　　龟丞相上气不接下气的说着：“如果不赶紧想办法的话，那个女人马上就要做个空心旋涡把大家都挖出去了！”
　　李琰，制造旋涡？把我们挖出去！
　　听着龟丞相的话语，我满脑子只有一个念头。
　　喵了个咪，果然不愧是大自然的亲娘啊，连这种骚气到极点的操作也是可以的么！


第614章  是时候去寻找李琰的秘密了
　　“按照估计，我们还有七天的时间来处理眼前的情况！”
　　我斜躺在小型会议室的皮椅上，双脚靠着桌子，一边切着手中的苹果一边开口。
　　“那个，这场面会不会有点不严肃啊！”
　　我身旁的卡恩似乎有点无奈。
　　“严肃，要什么严肃，我只是把大家聚集起来宣布结果而已！”
　　“不是吧，你居然有办法对付那个宽额头！”
　　旁边，不知道是真身还是分身的爱丽丝很配合的发出了一声惊呼。
　　“当然，这可是消耗了我一个晚上的脑细胞想出来的呢！”
　　我一个转身调整好了自己的姿势，浑身上下透露着得意。
　　“最后居然是由你想出来的办法，这不魔法！”
　　伴随着我帅气登场的，是周围人难以置信的目光。
　　“哈哈哈，都给我听好了，我想出来的方法绝对会让你们吓一跳的！”
　　爽，这种震惊四座的感觉实在是太爽了，接下来就是让大家感受我思考一晚上结果的时候了。
　　“李琰现在唯一强的地方就是那个天命，只要封印了她的天命技能，那她就彻底打不过我们了啊！”
　　我一边得意地大笑，一边期待起了周围人的视线。
　　“就这 ？”
　　“我头上有许多的小问号，我没有朋友。”
　　“芙兰大人，你别闹了行吧，这种毫无意义的建议为什么要把大家聚集起来呢？”
　　咦，出乎我的意料，周围竟都是满满的无奈！
　　“喂，喂，我花了一个晚上，掉了好几根头发才想出来的啊，你们就不给我鼓鼓掌么！”
　　我一下子就不乐意了。
　　“芙兰大人，你说的这叫做正确的废话啊，我们当然知道封印了天命技能李琰就完了，可是我们做得到么？”
　　我去，居然也有人敢顶嘴。
　　“那个，难道我没告诉过你们？我知道那个宽额头的天命魔法阵在哪里么！”
　　我的嘴角得意地上扬，周围人那震惊地目光更是让我满意到了极点。
　　“不是吧，为什么你连这么机密的事情都知道！”
　　“废话，她可是我情……情同姐妹的好朋友！”
　　我心虚地望了眼身旁的卡恩，还好他脸上并没有露出什么异常。
　　“她的天命魔法阵设定在哪里我当然知道了，我们只要去吧那个魔法阵搞掉，剩下的事情就不用我交你们了吧！”
　　我脸上露出了邪恶的微笑，思绪更是情不自禁回到了好多年前以前的那个午后。
　　“所以说，你五岁的时候就被你父亲扔进了这个池子里，然后获得了名为天命的奇特能力？”
　　那一天，我再接站在充满了粘稠的**液体的池子旁发出了惊呼：“天啊，怎么可能有这么狠心的父亲！”
　　“我的父亲是个好人，他被誉为整个银龙帝国有史以来最仁慈的王，也是最软弱和无能的王。”
　　身旁，穿着华贵礼服的少女发出了无声的叹息：“他想让帝国变强，翻阅了无数的书籍、实验了无数次之后制作出了这个魔法阵，准备将我的心脏制造成能够左右国家气运的道具。”
　　“从他将我推入这个血池中的那一刻起，我就把自己的当成了一个工具，一个能够让帝国生生不息、永久兴盛的道具！”
　　说出心事的那一刻，我从少女的眼里看到了洒脱。
　　“没事的，我来了，你已经不再是工具了！现在的你是一个有血有肉、会哭会笑的人！”
　　我紧紧地搂住少女，为颤抖地她送上最需要的温度。
　　“真奇怪呢，明明知道关于你所有的故事，明明知道你的风评差点了极点，但是整个人却还是会情不自禁的陷进去呢！”
　　少女轻声地摇着头：“为了这片刻的温暖，我似乎现在死了都值得呢！”
　　“傻瓜，你不过是恋爱了而已！”
　　轻轻地亲吻着少女的发梢，神态自若、搭配得当的我在那一刻彻彻底底俘获了少女的心：“成为我的情妇吧，虽然没办法给你承诺，但是我会一直倾听你的心事，在你需要我的时候第一时间出现在你的身旁！”
　　嗯，少女点头后反身紧紧搂住了我的脖颈，献上了最热情的吻……
　　高冷的外表，杠精的灵魂，那位少女释放自我之后的种种心事一次又一次令我哑然失笑。
　　荒唐的回忆从脑海里慢慢消逝，我不禁觉得有点恍惚。
　　我还真是个渣到极点的人啊，我从不轻易承诺，不过仅仅是倾听而已的话还是自认为做得到的！
　　结果，后面真的发生了好多事情，好好倾听那位少女心事的承诺似乎搁浅了呢。
　　有人说，渣男和直男竞争时最大的优势就在于不负责、敢乱给承诺，那么不能兑现承诺的我到底算不算一个渣男呢！
　　“喂，喂，喂， 不要在想奇怪的事情啦！”
　　我一拍桌子狠狠地站了起来，然后发现周围人都惊讶地望着我。
　　“哈哈，哈哈，我想到了开心的事儿。”
　　我尴尬地笑着：“好啦，事情说得很明白了，我知道怎么去破坏掉那个宽额头的天命魔法阵，我现在需要支援！”
　　“好吧，那你需要什么样的支援呢？需要出卖色相么！”
　　“我会做烧饼，帮得上忙么！”
　　“既然是天命技能来源的魔法阵，那儿肯定有着很深的防守吧，我们这么过去没问题么？”
　　各种各样的问题扑面而来，我终于还是选择一两个进行回答。
　　“因为是秘密，魔法阵的位置倒是没什么人防守。只需要带我去银龙帝国首都大兴城就行了！”
　　“至于破坏道具的话就更简单了，一壶童子尿就行，别问我原理，我对西方那一套魔法体系不熟。”
　　随着我的话语，周围很快就议论开了。
　　仔细想想，我们现在可是水下几千米的大陆架上，要去银龙帝国首都的话哪有那么简单。
　　“去大兴城的话就交接给我就行，我叼着你们通过鄱阳湖水道过去。”
　　不知道是真身还是分身的爱丽丝开来口，紧接着脸色有点发红：“童子尿的话，母胎单身到现在的我也能够提供的哦！”
　　喂，喂， 你一个暴君不要露出这种少女怀春的表情啊，形象崩溃了啊！
　　我心里面有无数只的羊驼呼啸而过，然而还是一把紧紧地抱住了爱丽丝：“果然不愧是万能的许愿之龙啊，这次翻盘就全靠你了啊！！


第615章   差点忘了我们是来破坏魔法阵的
　　“爱丽丝我记住你了！”
　　望着天空中落荒而逃的爱丽丝，我忍不住竖起了自己的中指。
　　“这事不怪我啊，唾液能把人衣服上的纤维给腐蚀掉不是常识么？我没把你们两个直接消化掉已经很好了！”
　　爱丽丝一边大叫着一边落荒而逃。
　　“那个，我们还是先去找点衣服吧。”
　　躲在草丛里的卡恩无奈地探出了头：“不小心点的话我们就要因为有伤风化被抓走了！”
　　没错，此时此刻的我和卡恩赤身**，身上是的衣服已经全部被爱丽丝腐蚀得干干净净。
　　啊，啊，啊，气死我了，这算是出师不利么？早知道我就应该把她提供的那个酒瓶里的特质童子尿直接倒到她嘴里的！
　　不过后来发生的事情倒是比我想象的幸运，我和卡恩很快就得到了衣服，然后一路走进了银龙帝国的首都大兴城。
　　“糖葫芦，葫芦~”
　　大街上，到处是叫卖的人群，这是座温情的城市。
　　“日照香炉生紫烟，西湖歌舞几时休。欲把西湖比西子，隔江犹唱**花！”
　　文人骚客们手举着扇子冲着路过的小姐姐们吹口哨，这是做多情的城市。
　　“各位客官里面请裂~本店的所有食物不好吃不要钱啊！”
　　老板们热情洋溢，对自己的店面充满了信心，这是做自信的城市。
　　“所以芙兰，那个魔法阵到底在哪里呢？”
　　我身旁的卡恩冲着我发出询问。
　　“喂，喂，卡恩，我们难得出来玩耶，这时候还管什么魔法阵啊！”
　　我的眼睛已经被这琳琅满目的商品和娱乐设施给吸引了。
　　“玩？”
　　卡恩的脸色有点尴尬：“为了避免夜长梦多，我们是不是直接去魔法阵比较好呢！”
　　“喂，喂，身为丈夫，你带我去过游乐园么？带我看过话剧么！”
　　听着卡恩这话，我一下子就不乐意了，摇晃着带着火焰的两条尾巴咆哮道。
　　“好，好，听你的就是了！”
　　终于，卡恩还是屈服了，微笑着摸了摸我的脑袋，那舒爽的感觉让我的耳朵一抖一抖的。
　　“好，接下来是今天的是今天的游玩目标！”
　　我得意地拿出了一张清单，没错，我在来之前就已经把这一切安排得妥妥当当。
　　都到了银龙帝国首都耶，不好好玩玩的话岂不是对不起自己！
　　于是，这一天我和卡恩两个人是在各种欢声笑语之中度过的！
　　“哈哈，卡恩你好笨，捞金鱼的话不能那么用力啦！”
　　“呵呵，卡恩你好蠢，鬼屋里面的鬼都是人假扮的啦！”
　　“哦，哦，卡恩你赶紧抱住我啊，这过山车实在是太快太可怕了！”
　　望了有多久，没想过这种惬意地生活了，直到夕阳西下，我和卡恩方才满足的站在了游乐园的门口。
　　“呼，呼，完全不一样的感觉呢，以前一直要照顾别人的感觉，果然还是自己疯玩更开心啊！”
　　我的心情愉悦到了极点，甚至产生要帮助这些给我提供快乐商家们偷税的想法。
　　“是啊，我从从来没想到过，原来两个人一起逛游乐园可以这么开心呢！”
　　卡恩的眼里同样是神采奕奕。
　　“可惜，现在这个时候没有祭典，要是上元节的时候银龙帝国可就更热闹呢！”
　　我的心中有点感慨，曾经陪着某位少女逛街的记忆涌上心头。
　　上一次是迁就着解开她的心结，这一次确是为了把她身上的奇怪技能彻底封印，人生的遇际还真是奇妙到了极点啊。
　　“算算时间，也该到了。”
　　我轻声的嘀咕着。
　　“该到了？什么该到了！”
　　卡恩有点疑惑的望着我。
　　“你看看这张清单。”
　　微笑着，我将手中的清单高举过了头顶。
　　夕阳西下，华灯初上，我手上清单里的字竟是一个个闪闪发光。
　　“这是？”
　　终于，卡恩也察觉到了不对劲。
　　雾气弥漫，四周的行人渐渐消失不见，只剩下灯笼若隐若现的散发着辉光。
　　“是寄生于大世界的奇特小世界，就如同打卡一般，只要我们做完了清单上所有的事情就可以进去了。”
　　我冲着卡恩笑道：“当初第一次知道这些莫名其妙东西的时候我也很惊讶，银龙帝国果然是个神奇的地方呢。”
　　“原来，原来芙兰你并不是只想着玩啊！”
　　这一刻，卡恩方才如梦初醒。
　　“喂，喂， 你还真把我当成什么都不会的混子了啊！”
　　玩了一天开心至极的我忍不住发出了笑声。
　　“算算时间，也该到了！”
　　就在我嘀咕的时候，一只两眼闪闪发光的奇特猫咪向着我和卡恩飞奔而来。
　　猫娘仿佛缆车一样有着一个个窗，等它停稳后身体上直接出现了一个大大的门，一个铺着小毯子的梯子出现在了我和卡恩眼前。
　　“上去吧，这不是去幼儿园的车，是去李琰存放魔法阵位置的！”
　　我率先跳上了车。
　　“真是太奇妙了！”
　　卡恩惊讶地跟着我上了猫咪变成的车，跟着猫咪在山林和天空中呼啸。
　　伴随着扑面而来的风儿，我和卡恩竟是忍不住开心的哼起了歌儿。
　　与使用魔法阵穿梭空间时诡异的异世界不一样，这种奇妙和真实混杂在一起感觉令人每一个细胞都透露着舒畅。
　　“到了？”“到了！”
　　下了猫咪变成的车时，我发现卡恩仍是有一点点的不舍。
　　“原来，奇妙的感觉是这么会是啊！”
　　伴随着一声微笑，我看到卡恩往地上扔了 一把种子。
　　紧接着，无数的花朵从地上长了出来。
　　玫瑰、百合、康乃馨，这漫山遍野的花丛一时间竟是让我有点痴了。
　　“芙兰，是那个方向么？”
　　卡恩指着山间由青石板组成的楼梯问道。
　　“嗯。”
　　我轻轻地点了点头。
　　下一秒，我们脚底下的一朵朵花竟是长出了脚，扛着我和卡恩向着山顶上飞奔起来。
　　“这，这种感觉实在是太奇妙了啊！”
　　我忍不住发出了惊呼，本以为奇妙的旅程已经结束了，原来这才是刚刚开始的么！
　　“哈哈，以前我没关注过这些，如果你喜欢的话，我每天都会想办法让你感受这种感觉的！”
　　身旁少年的脸上笑容在山间路灯光晕下显得极为耀眼。
　　“嗯！”
　　我猛烈地点着头，毫不犹豫搂住了身旁少年的头，将自己最真挚的情感印在了他的脸颊之上……


第616章   洞窟里的怪异大叔
　　“芙兰，你说李琰的天命是从一个血池里面得到的，那么那个地方一定阴森恐怖到了极点吧？”
　　被小花们簇拥着达到青石板尽头大门的时候，卡恩冲着我发出了疑惑地询问。
　　“不，你错了，除了那个大大的血池，那边简直算得上人间仙境呢！”
　　我轻轻地用手指点了点卡恩的额头：“做事情不要全靠着主观望妄想啊！”
　　话音刚落，我就狠狠地推开了青石板尽头的那扇大门。
　　世界套着世界，洞天套着洞天。
　　进入大门之后，映入眼帘的是一副由仙鹤、流云和各式各样珍奇异兽组成的绝美画卷。
　　层峦叠翠，雕梁画栋，人与自然之间的和谐在这里显得如此统一和美好。
　　“这……这……这！”
　　卡恩长大了嘴巴，半天说不出一句话来，一如我当初第一次进入这个地方时候的感觉。
　　如果不是提前知道，谁又能够想象得到如此仙境之中竟然蕴含着一个由无数囚犯鲜血汇聚而成的池子呢！
　　近了，近了，目的地终于近了。
　　“卡恩，卡恩，就是这里了！”
　　事情比想象中的顺利，我和卡恩很快就抵达了目标，一个与周围宫殿彻底融为一体的血红色池子。
　　“这，这是用囚犯鲜血汇聚而成的血池？”
　　卡恩的嘴巴长得老大：“你不说的话，我甚至要以为这里面是满满的葡萄酒呢。”
　　老实说，我还是相当理解卡恩此时此刻心里的感觉。
　　没办法，王者这仙气满满的画境，任谁也无法将是眼前的一抹红与鲜血彻彻底底的联系在一起。
　　“李琰说过，以前这里还是很阴森恐怖的。”
　　我轻声冲着卡恩笑道：“可是后来得了气运，便开始有了各式各样的奇珍异植，渐渐变成了一个超适合郊游的地方呢！”
　　是的，眼前这副山水美景，不考虑那池子的话真的能让人看一眼就将所有的忧愁全部忘得一干二净。
　　“确实，不过话说我们会不会顺利过头了啊。”
　　卡恩微微皱着眉：“这一路上来居然什么守卫都没有呢！”
　　“喂，喂，不要抢我立FLAG的台词啊！”
　　我有点不满地望着卡恩：“没人拦着还不好么？这里本来就是没有密码进不来的秘密场所，李琰不派人看守也很正常。”
　　是的，就如同金库大门内部没必要配备固定守卫来增加监守自盗的风险，李琰的这个秘密基地也没有守卫呢。
　　“真是天助我也！”
　　我微笑着拿出了爱丽丝那一壶精心准备的童子尿，向着面前的血池狠狠的砸了过去：“是时候为这个故事画上一个句号啦！”
　　酒壶在空中划出一道漂亮的弧线，离着血池越来越近，越来越近……
　　“只需等到酒壶落到血池里，李琰那家伙就彻彻底底废了！”
　　我的心也随着酒壶的下落变得愈发兴奋：“没了天命加持的她……”
　　话刚说到一半，不知道为什么，我的声音居然停住了。
　　没有了天命的李琰会是怎么样的呢？
　　我紧紧地皱起了自己的眉头，她把自己当做工具人，为了父亲、为了妹妹、为了百姓而活了那么多年，最近更是经历了社会意义上的死亡。
　　如果没有了天命，那个高贵冷艳的杠精会变成什么样呢！
　　望着不断滑落的酒壶，我的心脏居然莫名的一阵阵抽搐。
　　我是一个活在现在的人，因为应援团多得我根本没办法去思考未来可能会发生的事情。
　　可现在一去思考未来可能出现的事情，对那名已经变为敌人的少女的同情就不由自主的涌上了心头。
　　“其实，她，她也没对我做什么，甚至还想这让我开一个大大的后宫……”
　　喉咙微动，我终究没将心里的话说出口来。
　　时时刻刻提防着李琰突然杀出，然而真到发现那家伙毫无防备的时候，我自己的心情却产生了一丝莫名其妙的变化！
　　“卡恩，我后悔了！”
　　毫不犹豫，我用最快的速度向着那酒壶飞扑而去。
　　可惜，酒壶已经贴到了血池的表面，任凭我如何挣扎也抓不住了！
　　“不~！”
　　就在我即将大喊的时候，那酒壶居然在我难以置信的目光中停留在了血池的上方。
　　我去，难道有防御阵？
　　我心里刚产生这个念头，整个人就“扑通”一声掉进了血池之中……
　　“大梦谁先觉，平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟。”
　　伴随着一声长啸，我看到一只手缓缓地出现在了半空中，轻轻地抓住了那个酒壶。
　　紧接着，我只觉得衣领上一紧，整个人竟是被从血池里直接抓到了池边的小亭子里。
　　“你是？”
　　直到此时，我方才看清了抓住酒壶和我衣领的家伙，那是一个头发半白、慈眉善目的大叔。
　　“借问酒家何处有，牧童遥指……”
　　大叔并不理会我，一边吟唱着歪诗，一边将酒壶缓缓对准了自己的嘴。
　　喂，喂，你们银龙帝国的人都那么喜欢念诗的么！
　　我正想说点什么，却猛地意识到了另一个更加重要的事情。
　　“等等，别喝，那是……”
　　我长大了嘴巴，然而已经来不及了，那个才奇怪的大叔已经将酒壶里的迷之液体倒进了自己的嘴里。
　　“呸，呸，呸，这是什么鬼东西，味道这么重！”
　　下一秒，方才救过我大叔就破口大骂起来。
　　“哈哈，哈哈，我路上尿急没地方解手，就把东西放在这瓶子里了。”
　　我两眼望天，极为难得地没有告发某只龙娘：“这里刚好有个湖，我正想扔掉呢，结果你就冒出来……”
　　“你……你……你！”
　　冒出来的奇特大叔用手指着我半天，终究还是将手轻轻的放了下去。
　　“算了，是我不对，你下次可别用酒壶装这种奇怪的东西了。”
　　不得不说，眼前这个大叔的脾气还真是好的过分啊。
　　“等等，你为什么会在这里，这里怎么会有人！”
　　我猛地察觉到了不对劲，这里不是李琰的秘密基地么？为什么会有个奇怪的和蔼大叔啊！
　　“我是这里的园丁，附近的植物和鸟兽都是我带过来的，我在这里很奇怪么？”
　　奇特大叔的下一句话，却是让我更加的蒙圈了。
　　园丁？李琰不是说这附近画一般的场景都是靠着气运自己长出来的么，怎么会突然冒出一个园丁来！
　　不得不说，我真是个奇特到极点的猫娘。
　　一分钟前，我满脑子想的是如何不让奇特物体把血池的魔法阵破了。
　　现在，我满脑子想的却是要如何在这个园丁的眼皮子底下冲着血池小便了！


第617章    奇特大叔的真实身份
　　“这里有十多年没人来过了，你们是误入这里的旅人吧。”
　　奇特的大叔带着笑意招呼着我和卡恩：“来来来，我请你们吃东西。”
　　紧接着，我和卡恩在大叔“莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚！”的大笑声中跟了上去。
　　这地方居然有厨房！
　　而且，厨房旁边居然还有菜地、鸡鸭甚至小猪！
　　我被眼前的特殊情况彻彻底底的吓到了。
　　“快吃啊，我太久没和人说过话了，你们可千万别吓到啊。”
　　大叔还以为是他的行为吓到了我们，忙不迭的解释着。
　　李琰的园丁么？真是个奇特的家伙，如果可能的话我一定要帮他升职加薪。
　　我第一时间在心底打定了主意，甚至忘了李琰那家伙现在是败在我和卡恩面前的头号劲敌。
　　“我在这里待了快二十年了，外面有什么变化么？”
　　“没啥，该打仗打仗，该吃饭吃饭！”
　　我冲着大叔笑道：“你可不知道，最近帝国都占领了半个阿菲利加，正在和欧罗巴大陆开战呢！”
　　“帝国扩张了？附近的小国也都乖乖听话了！”
　　听了我的话，大叔的脸上竟是完全掩盖不住的喜色：“好，很好，这值得我们大大的喝一杯！”
　　“那个，酒这种东西还是注意点量！”
　　卡恩似乎想说点什么，然而那个怪异大叔已经拿着小铲子从花坛里挖出了两个裹着封泥的酒坛。
　　“这酒叫女儿红，本来是打算等我女儿结婚的时候喝的，现在先拿出来招呼你们了！”
　　大叔冲着我和卡恩咧嘴笑了，和善的笑容令人如沐春风。
　　封泥一开，我差点直接就被这扑面而来的酒香给醉倒了。
　　银龙帝国这边有女儿出生时埋酒、等到结婚时挖出来喝的习惯，没想到我和卡恩倒是刚刚好碰上了。
　　“那个，你给女儿留得酒，我们喝了不好吧。”
　　了解“女儿红”名称缘由的卡恩，脸上有点担忧。
　　“不，不，不，完全没问题。”
　　大叔倒了碗酒一饮而尽，然后轻声地笑开了：“山中无甲子，大概是两年还是三年前我可亲眼看着我女儿和一个后生搂搂抱抱的，按时间算我现在连外孙都有了！”
　　“那个，你怎么会连自己有没有外孙都不知道！”
　　我察觉到了有哪里不对劲。
　　“没办法，我不跟她们住，她们结婚也不会邀请我。”
　　大叔笑着摇了摇头：“不谈这些事情了，喝酒！”
　　“这怎么行！”
　　我身旁的卡恩确实一把拍着桌子站了起来：“老哥，你们之间是不是有什么误会啊，我们可以帮你说清楚！”
　　喂，喂，卡恩你个混蛋，我叫他大叔你叫他老哥几个意思？
　　还有，我们正忙着呢，对方是敌是友都不清楚别随随便便解锁奇怪的支线剧情啊！
　　“不，不，不，千万别让我女儿知道我还活着！”
　　大叔的脸上却全是满满的自得：“她可是要做大事的人，绝对不能让她为了我而分散一丝一毫的心神！”
　　“喂，喂，大叔你女儿到底是谁啊！”
　　我终于忍不住了：“连自己父亲是死是活都不清楚的女儿还能做什么大事！”
　　“我这女儿可不一般呢！” 
　　对面的大叔脸上却是满满的自得，然后笑着拍了拍卡恩的肩膀：“难得这里有人来，我又和你们聊得这么投缘，我就告诉你们吧！”
　　说罢，大叔大笑着站到了椅子上，得意无比地冲着我和卡恩说道：“我是银龙帝国有史以来最没用的皇帝，我叫李治。我的女儿叫做李琰，她的名字是注定要永永远远被后人铭记的啊！”
　　“哐当~！”
　　我手中的酒杯一个没抓稳，直接掉到了地上。
　　李琰那个毫无人性的父亲？
　　这家伙，这家伙不是在李琰八岁的时候就死了么！
　　我想高声呼喊，却根本不知道自己想说点啥。
　　“怎么，你们听说过我的名字。”
　　大叔的脸上是满满的笑意。
　　喂，喂，你自己把名字和身份都报上来了啊，混蛋。
　　望着李治的笑脸，我的心里却被各种各样的疑惑占满了。
　　为什么李琰的父亲还活着？
　　为什么他会在李琰六岁的时候选择退位？
　　为什么李琰说她父亲在她八岁的时候死掉了，那时候到底发生了什么？
　　还有，这家伙当初不是要把李琰的心脏弄成炼金道具么，为什么语气里面却是对女儿满满的自豪感？
　　以及，这个慈眉善目一看就有仁君风范的大叔为什么会说自己是银龙帝国最没有的皇帝呢！
　　各种各样的疑惑涌上我的心头，搞得我心里七上八下的十分难受！
　　“想不到，我这种没用废物的名字，隔了快二十年居然还有人听过呢。”
　　对面这位叫李治的大叔，脸上是满满的自嘲。
　　“那个，您怎么会没用呢，一看就慈眉善目十分好亲近啊？”
　　不知道为何，我竟是有点想安慰眼前的这个家伙。
　　“是啊，心软，面善，经不住人求情！”
　　大叔给我和卡恩各倒了一杯酒：“这些性格放在普通人身上没问替，可是作为一个皇帝就不行了！”
　　“要不是我父亲死前帮我把老臣杀了一遍，然后顶着老身子骨把几个不听话的属国也胖揍了一顿，我继位的时候这个国家就得发生叛乱。”
　　李治那爽朗的笑声在我和卡恩身旁回荡着，听得我们心里一阵阵的不是滋味。
　　“还好，还好我在我女儿六岁的时候把皇位让给了她，又帮她看了两年家，最后通过假死把所有的权利都给了她。”
　　浓浓的自豪感从李治的身上冒了出来：“后来我就来了这里，作为一个园丁帮她打理这座小院子。看着她每次来时都变得更加满满的女皇范儿，你们可知道我有多高兴么！”
　　说着，说着，眼前大叔狠狠地喝了一口酒，职业晒娃的家长风范展露无疑。
　　不行了，不行了，不行了！
　　我真的要被心里面的种种疑惑逼疯了啊，我印象中这个世界最最超级无良父亲的形象轰然倒塌了，我有点遭不住啊！
　　“我和李琰是过命的交情，我这次来是帮她解开天命束缚的！”
　　被好奇心折磨得发慌的我，脑袋里面突然灵机一闪，直接拍着桌子站了起来：“你别想骗我，当年的事情我可是都知道的哦， 她说当初是你把她直接推进那个由人血构成的血池里的！”
　　哇，哇， 我居然智商上线了呢！
　　我看到李治脸上的笑容彻底僵住了，他地手颤抖着，望着我和卡恩竟是半天也说不出一句话来。


第618章  我好傻，真的
　　“我好傻，真的！”
　　面善的大叔轻轻地拍打着桌子：“我怎么就没想到呢，你们既然能来这里，很大概率跟琰儿是认识的啊！”
　　……
　　额，好吧，太久没看到人智商下降这不怪你！
　　我心里面嘀咕着，而且这个曾经的皇帝看起来就一副不太聪明的样子呢！
　　“我把一切告诉你们，作为琰儿的朋友，我希望你们帮忙保守我还活着的秘密。”
　　大叔无奈地叹了口气：“我知道她恨我，这样对我对她都好。”
　　“嗯！”
　　我和卡恩点了点头。
　　吃瓜听故事的可是人类的乐趣来源啊，这么大一个瓜摆在面前， 我觉得自己的脑袋有点兴奋起来了。
　　“你们知道‘天命’这个技能是怎么来的么？”
　　“不是代代相传的禁咒吗？”
　　“当然不是！”
　　李治的脸上是满满的只得：“这个禁忌魔法阵是我翻阅了上万本典籍，做了八千余次的实验之后捣鼓出来的！”
　　“刺溜”
　　听着李治的话，我和卡恩忍不住倒吸了口凉气。
　　捣鼓出禁咒，这家伙的智力和想象的好像不太一样啊。
　　“我排行第三，生性不喜欢争什么，某种意义上我也是被那些个作死的兄弟们坑了才继承了祖上的江山。”
　　李治轻轻的叹了口气：“在我还没当上皇上的时候，我就开始研究星位、玄空、风水等等关于气运的知识，企图制造出能够稳固帝国气运的道具。”
　　这个我当然知道，他想用李琰的心脏当那个道具啊！
　　“当然，我没有成功。”
　　李治尴尬地冲着我们笑道：“虽然没能捣鼓出镇住整个帝国气运的道具，但是我找到让一个人的气运跟整个国家乃至世界连在一起的办法。”
　　“等等，这版本不对，我听李琰说你打算用她的心脏……”
　　我下意识脱口而出，然后慌忙捂住了自己的嘴。
　　“那个傻孩子。”
　　李治脸上的笑容变得愈发灿烂，眼里是满满的怀念：“如果当初不怎么骗她，让她恨我，那么我离开的时候她该得有多难受啊！”
　　“骗她？”
　　我张大了嘴巴，久久的说不出一句话来。
　　“气运这种东西哪里有想象中的那么简单，在我最初的设计中，我需要牺牲自己的生命才能够帮助她获得这最后的技能。”
　　李治笑着冲我们说道：“我不习惯生离死别，所以从她五岁开始就想尽各种办法让她恨我，终于在她八岁的时候假死成功了！”
　　“你为什么要假死啊，骗人很好玩么！”
　　我下意识脱口而出。
　　“为了完成最后的阵法，直白点告诉你们吧，我就是这个天命魔法阵的阵眼！”
　　李治的声音很平静，在我耳朵里么却仿佛一阵惊雷炸裂开来：“我当初以为自己必死无疑，结果天可怜见，我居然活了下来！”
　　“活了下来之后，我就在这里打点园子，然后偷偷得看着琰儿一天又一天的出落得亭亭玉立。”
　　李治的脸上依旧是满满的自豪：“谁生的孩子谁心理清楚，看着她批改奏章时候的模样我就知道她已经是一个比我更加优秀千百万倍的皇帝了，拥有气运加成的她也必定能够帮助这个国家走向新的辉煌！”
　　喂，喂， 这种欣慰的老父亲模样是怎么回事啊！
　　听着李治的话语，我脑袋里面的那一团团乱麻渐渐地解开了，然而确是久久的说不出一句话来。
　　这家伙，到底有没有想过自己当初的做法给年幼的李琰造成了多大的心理阴影啊！
　　她在遇到我之前一直把自己当成一个工具，当做回应父亲、妹妹、臣民各种请求的工具！
　　“遇到你之后，我才感觉自己真真正正活着！”
　　回忆起少女的音容笑貌，我忍不住紧紧地握紧了自己的拳头。
　　下一秒，我毫不犹豫地将眼前笑容满面的大叔一拳打到在了地上。
　　“你，你做什么？”
　　李治望向我的眼里满是惊讶：“既然你是琰儿的朋友，就应该更加理解我这一切都是为了她啊！”
　　“牺牲自己，帮助女儿获得无敌的技能，还真是一个为了子女献出自己一切的好父亲啊！”
　　下一秒，我的拳头更加用力的砸在了这个自以为是的家伙脑袋上：“为了她，为了她，为了她！你到底有没有考虑过一个八岁的孩子真正需要的是什么？不是所谓的虔诚似锦，而是躲在父亲怀里尽情的撒娇啊！”
　　愤怒咒骂的同时，我发觉自己的眼眶竟是情不自禁的湿润了。
　　我想起了自己的父母，他们从来没有给我施加过什么殷殷期盼，满脑子就是让我开开心心的活着而已！
　　“呜~！”
　　打着打着，我竟是忍不住哭出了声来。
　　不得不说，这该死的猫娘身体实在感性得过分了啊！
　　“我……”
　　听着我的话，对面方才还一脸满足的李治却是彻底愣住了。
　　“你是说，琰儿她想要的，可能不是成为名垂千古的帝王？”
　　李治的声音，竟是隐隐约约有点颤抖起来：“我，我最想要的是维护帝国的荣光，我竟然从来没问过她的想法呢！”
　　“不对，不对，她当时只有五岁，而且我问过她是不是愿意看着帝国越来越强大的！”
　　李治的声音竟是变得愈发的纠结起来：“没错，就是因为她说过想看着帝国越来越强大，所以我才最终下定了死也要助她变成千古一帝的决心啊！”
　　原来，这家伙还做过自以为是调研么？
　　“哈哈，我是那家伙最亲近的人，我实在是太了解那个家伙了！”
　　听完李治的话后，我忍不住捂着脸大笑起来：“你个白痴有没有想过？一个五岁孩子说要做什么的时候，到底是真的想做呢还是单纯的只是想哄父母开心！”
　　……
　　“原来……原来是这样的么！”
　　对面的李治脸上，已经被震惊彻底占满了。
　　“她一直以为自己是个没人爱的工具，一直为了回应其他人的期待而如同行尸走肉一般活着！”
　　我的声音在某种意义上已经比刀子还残忍了。
　　“她，她在哪儿，我要找到她！”
　　听到我话语的李治，竟是连滚带爬挣扎着站了起来：“我要告诉她，哪怕被误会被杀死我也一定要告诉她，告诉她她的父亲是爱着她的啊！”
　　“她在哪儿？她最近自暴自弃一口气坑杀自己的十余万手下，已经是一个彻彻底底的孤家寡人了！”
　　不知道为什么，说出这句话的时候，我竟觉得自己的心里面一阵阵的滴血。
　　“不~！”
　　听到我的话语后，李治竟是一个踉跄直接瘫倒在了地上，当过皇帝的他当然比我更明白孤家寡人的含义。
　　暴雨中，那张状若癫狂的笑脸在我脑海里回荡着。
　　我发现了，我当初将那名少女从地狱拖了出来，但是我居然又亲手将她推回了地狱。
　　想回应她，想将她重新拖回来！
　　各种各样的思绪在觉得自己卑劣到极点的我脑海里回荡着，我这才发现，情感这东西真不是说放下就能放下的。
　　“我和你一起，我们一定要让那个家伙恢复清醒，并且获得属于她的幸福！”
　　我紧紧地抓住了李治的手，一边将他拖起来一边下定了自己的最后决心。


第619章   猫娘与不能说的秘密
　　“走吧，去告诉她真相，别再让她活在自以为是的谎言之中了！”
　　我紧紧地攥住了李治的手， 既然已经决定了，那么我就绝对不会再次后悔。
　　“芙兰，你这是？”
　　我身后的卡恩疑惑地望了我一眼。
　　“卡恩，你就不觉得疑惑么？关于李琰和爱丽丝为什么会如此执着的想将我带走！”
　　我的嘴角莫名的上扬。
　　好吧，某种意义上来说这确实不是一个合适的开口场合。
　　然而我既然已经决定去把那个少女拉回来，那么我就不能再就这个问题和稀泥下去了。
　　该告诉他了，他有知道所有真相的权利。
　　“是因为我哥吧，李琰和爱丽丝都喜欢他，然后……”
　　卡恩的视线现实有点闪躲，紧接着紧紧握住了自己的拳头：“芙兰你放心吧，谁也没办法将你从我身旁抢走的，即便是我哥亲自来也不行！”
　　“你这家伙，到底是真傻还是假傻呢？”
　　望着摩拳擦掌的卡恩，回忆着与他相处的点点滴滴，莫名的情绪涌上我的心头，等我回过神来的时候眼眶已经彻底的湿润了。
　　“对不起，我一直在逃避！”
　　我冲着卡恩露出了自以为灿烂到极致的笑容：“我从来没有考虑过我们真的能够一直在一起，我一直以为自己可以将这个秘密彻彻底底的带到土里！”
　　“嗯？”
　　对面，卡恩望着我的视线里已经是满满的小问号了！
　　“我自己做到的一半的事情，我必须去把它做完！”
　　青山，绿水，两条尾巴的猫娘用最甜美的声线冲着自己的爱人说道：“等我做完了，那件事情，如果你还愿意和我在一起的话我们再继续过吧！”
　　滴血，我的心在滴血，我不知道自己为什么会说出这种话语。
　　也许，这只是我最后的倔强吧。
　　“芙兰，你到底再说什么？为什么我一句话都听不懂呢！”
　　察觉到了啥的卡恩，脸上已经渐渐泛起了一阵阵惨白。
　　“那我就明明白白的告诉你吧，李琰和爱丽丝爱的人是我，他们就是想从你的手上把我抢回去！”
　　我咆哮着跺脚，跺脚完毕后转过身用最快的速度向着结界的出口飞奔而去。
　　为什么，为什么要在这种时候，用这种最糟糕的方式说出来啊！
　　泪水飞溅，我果然是一个完全控制不足自己感情的傻子呢！
　　“呜，呜~！”
　　近了，近了，出口越来越近了。
　　我从来没有想过，自己有一天竟会哽咽得连呼吸都觉得难受。
　　我记得我一直都是一个毫无感情的攻略机器啊，明明知道会受伤，为什么到了最后还是把脱下了自己所有的防备呢？
　　此时此刻的我，已经根本不敢去想象卡恩知道我真实身份后的表情了。
　　“哐当！”
　　就在我即将冲出结界出口的时候， 一颗粗壮的树干横在出口处。
　　我狠狠地撞了上去，砸得有点头昏眼花。
　　藤蔓从树干上伸了出来，将我的四肢团团缠绕在，我惊讶地发现自己竟是丝毫动弹不得了！
　　“这，这，这……”
　　伴随着我激烈地喘息，我发现藤蔓正缓缓地将我调转了方向，强迫我望向那个我根本不敢看过去的方向。
　　“不，不要~！”
　　我的声音已经带上几分颤抖，然而没有用。
　　那名双目猩红地少年正一步步的向着我走了过来。
　　“芙兰，你知道的，我最最最讨厌的人就是我哥！”
　　卡恩的声音有的颤抖，甚至连步履都有点蹒跚。
　　完蛋了，没能逃掉呢！
　　我绝望地闭上了自己的眼睛，明明不想去面对，为什么到了最后却又不得不去面对呢！
　　爱有多深，恨就有多重，卡恩这个家伙被我玩弄了感情之后竟是非要拿我泄愤不可么！
　　呜呜，明明我自己也陷进去了呢，为什么这段恋情非得用这种方式画上句号啊！
　　“芙兰，我心里面最厌恶和憎恨的人就是我哥！”
　　卡恩的声音在我耳边回荡着，双眼紧闭的我可以清晰地感受到他声音里的颤抖。
　　要来了么？对无良猫娘的天诛终于要来了么！
　　“所以，你绝对绝对不要在我耳边提起他的名字哦！”
　　下一秒，卡恩用双手紧紧地搂住了我，我第一次察觉这小小的臂膀竟是蕴藏着如此巨大的力量。
　　“嗯？你，你没听懂我话里的含义！”
　　我惊讶地睁开了自己的眼睛。
　　不应该啊，我都说得那么明显了，以卡恩的智力不可能听不出来啊！
　　“你今天什么也没说，我今天什么也没听到， 李琰和爱丽丝都是我哥派来从我身边抢走你的坏人！”
　　卡恩的脸上是我难以理解的笑容：“所有的一切都是那个男人的错，考验我也好，帮助我也罢，我是绝对绝对不会原谅他想将你从我身边抢走这种行为的！”
　　咦，咦，咦！
　　卡恩这家伙究竟在说什么啊！
　　我微微张开了嘴，想吐出自己的疑惑，然而卡恩的唇已经紧紧地印上了我的唇。
　　感受着唇上和舌尖传递而来的激烈情感，手脚被捆绑住的我，竟是渐渐迷失在了这份热情之中，差点再也分不清自己是谁。
　　良久，唇分，四目相对！
　　“你这是在逃避，这是可耻的懦夫行为！”
　　我冲着卡恩怒目而视，我终于明白了他话里的含义。
　　“逃避可耻，但是有用！”
　　卡恩用他的额头轻轻地抵着我的额头：“芙兰，人心里成见可是很固执的哦，我说是那个家伙害得就是那个家伙害得。”
　　喂，喂， 这个混蛋还听不听人好好说话了啊！
　　我思考过无数卡恩知道真相后的场景，现在这种情况确实我从来没有预料到的。
　　“我……”
　　我正准备再次开口，卡恩的食指却已经伸到了我的嘴唇面前，将我准备说出去的话彻底挡了回去。
　　“人只会相信自己愿意相信的事情，你永永远远是我最最喜欢的芙兰。”
　　卡恩微笑着：“今天的事情，就让它作为一个秘密永永远远留在这儿吧！
　　这家伙？这家伙！这家伙……
　　望着卡恩那张真挚的脸，我好容易酝酿起来的倔强终于被彻底击打得粉碎！
　　“好，只要你愿意相信，我就永永远远都是你最心爱的猫娘！”
　　下一刻，随着藤蔓解开，我和卡恩紧紧地相拥在了一起。
　　完全没预料到这种情况的我，不知道为什么，对我与卡恩的未来竟是越来越多充满信心了呢！
　　因为，因为这家伙真的已经成长为了一个可以为爱人遮风挡雨的人啊！


第620章  那个人就在你身后
　　“逃避可耻但有用，还真是一个完全不符合你思维逻辑的发言呢！”
　　短暂的风波之后，狠狠冲着李治撒了一把狗粮的我和卡恩重新回到了小屋里。
　　“你觉得我的思维逻辑是怎么样的呢？”
　　“遇到任何困难都会冲上去直面它，撞得头破血流，直到把墙彻底撞开了才过瘾！”
　　“可这次真的是遇到了根本装不破的墙啊，不逃避也不行了。”
　　卡恩无奈地叹了口气，然后紧紧地抱住了我：“芙兰，我以前就隐隐约约猜到了，只是无法接受而已。”
　　“无法接受的话，就按你说的，当做它不存在吧！”
　　我紧紧地握着自己的小粉拳，眼里满是跃跃欲试：“卡恩，等把爱丽丝和李琰都打倒了，我们一起去将你那个阻拦我们在一起的坏心眼老哥狠狠地按在地上摩擦吧！”
　　“好吧，你赢了……”
　　卡恩的脸上也布满了笑容：“等抓到他后，我一定要把他扔进油锅里狠狠地炸，反正他肯定死不了！”
　　呵呵哒，这种和爱人一起骂自己的感觉还真的新奇得狠呢！
　　“芙兰你进入角色真快！”
　　“这可是我唯一的优点，没什么好夸的！”
　　短暂的交流之后，我和卡恩将视线望向了一旁犹豫着要不要上来打断我们的李治。
　　至于卡恩最后到底能不能接受我以前的奇特身份，这又有什么关系呢？他不能接受的话我就按照计划好好这样扮演一辈子不久行了么！
　　“你在想什么？”
　　卡恩看出了我脑子里面在想东西。
　　“我在想，人果然还是傻一点，才能够活得更开心一点！”
　　我微笑着。
　　真是难以置信的感觉呢，抛弃了种种骚套路敞开心扉的我，最后却莫名其妙收获了奇怪的小幸福。
　　“那个，我们是不是该去找琰儿了！”
　　虽然我和卡恩想多温存一回儿，但某个电灯泡父亲终究还是忍耐不了，走上前冲我提出了建议！
　　“走，我们去找李琰，彻彻底底的解决这件事情！”
　　我冲着卡恩伸出了手掌。
　　“好的，我们去彻彻底底的解决这件事情！”
　　卡恩紧紧地握住了我的手，让我的心里面充满了暖暖地力量。
　　“好了，别秀了，晃得我眼睛疼！”
　　身旁的某位前皇帝发出了不满的声音，拉着我们就准备往外走！
　　“等等，我们是不是忘了一件很重要的事情！”
　　在即将走出结界的时候，我猛地意识到了什么！
　　“什么事？”“有么？”
　　大叔和卡恩同样疑惑地望着我。
　　“李琰那家伙现在将天命开到了极致，可是大自然的亲娘啊，为了避免悲剧我们应该把这魔法阵破了再去找她！
　　“没错！”“绝对不行！”
　　我身旁地卡恩和大叔却发出了截然相反的声音。
　　“为什么不行！”
　　我疑惑地望着眼前的大叔：“你知不知道，不搞掉那个奇怪魔法阵的话，我们根本不可能是那个家伙的对手！”
　　“我只是去告诉她她的家人还爱着她，从来都没有奢望过获得她的原谅！”
　　身旁的大叔脸上是极为坦然的笑容。
　　“喂，喂，你是蠢的么？你就不怕她暴走之后把你给杀了么？！”
　　我的眼里是满满的难以置信。
　　“这个天命，是我留给她的唯一礼物，如果把这个魔法阵弄没了，那我就真真正正什么都没留给她了！”
　　大叔的脸上仍是满满地自得：“如果她真杀了我，那至少还有这么一个魔法阵陪着她，让她不至于真的孤孤单单的！”
　　……
　　无法理解，难以置信！
　　老实说，我见识过不少父亲。
　　有罗伯特那样瞒着女儿看着她幸福的，有李斯特那样为了工作隐忍着对女儿爱的，还有我是自家老爹那种……
　　额，好吧，不知道该怎么说了，总之这群人的逻辑真的诡异到了极点，诡异得我完全无法理解。
　　“喂，喂，你这样的牺牲毫无价值！”
　　“只要她知道了自己还是被深爱着的，那么一切就都是有价值的！”
　　李治的眼里是我难以理解的光芒，语气里更是满满的不容退让。
　　“卡恩，捆住这货！”
　　“没问题的，芙兰！”
　　最终，还是我们快刀斩乱麻，爽爽快快地将这个完全不配合的家伙绑了！
　　“喂，喂，本来我和卡恩就是来破坏这里的魔法阵，你用这种眼神看着我们干什么啊！”
　　十分钟后，我手提着新的装满了童子尿的酒壶来到了血池面前：“你接受也好，不接受也罢，你那个宝贝女儿的天命魔法阵都要没有掉了呢！”
　　额，好吧，此时此刻我还真觉得自己是个大反派呢。
　　李琰那边我肯定会好好说清楚的，哪怕暂时恢复以前的身体也要把她从绝望的深渊里拉回来，但是果然还是应该先让她失去能力冷静冷静。
　　“你们会失望的。”
　　对面的李治并没有我想象中的愤怒：“别小看了一个父亲照顾好女儿的决心啊！”
　　喂，喂， 这家伙到底几个意思啊？
　　算了，不管了！
　　懒得思考的我一把将酒壶扔进了那个血池里面，然后，然后……
　　然后似乎什么也没发生呢。
　　“那个，天命技能这算是破了么？”
　　我疑惑地抓了抓自己的脑袋。
　　“没有呢！”
　　一个女声在我耳边响了起来。
　　“你谁啊？你怎么知道没有！”
　　我疑惑地转过头，结果差点没吓死。
　　“因为，我仍是可以清晰地感受到自己和整个世界的链接啊！”
　　一张盈盈地笑脸如同鬼魅一般出现在了我的面前。
　　“扑通~！”
　　我一个没站稳直接摔进了血池里面。
　　“你他喵什么时候来的啊，人吓人真的是会吓死人的啊！”
　　在血池里挣扎的同时，我终于看清楚了岸上的少女。
　　高贵、冷艳、绚烂夺目，不是李琰那个杠精还有谁！
　　“我啊，感觉到有人掉进血池后就赶过来了呢，后面发生的事情我全部都看到了！”
　　嘴角微微上扬，眼前少女完全没了之前癫狂的模样，然而这份平静却令我觉得头皮一阵阵发麻。
　　有人掉进血池？那就是指我第一次被捞起来的时候咯，居然能够在旁边看戏看了那么久，少女你的耐性到底是有多好啊！
　　身为猫娘的我，此刻有点摸不清这位女皇心中的想法，也是因为这样，我才愈发觉得一阵阵的胆战心惊。


第621章   父女见面与少女的心事
　　李琰那家伙从一开始就在了，她把所有的事情都听得一清二楚！
　　泡在血池里的我不禁有点惶恐，当初夏洛特发现自己活在谎言里的时候直接崩溃了，李琰这家伙又会怎么样呢！
　　是的，人在抖逢巨变的时候性格往往也会发生改变，我不知道眼前少女究竟会向着那个方向发展。
　　她到底是会恨着自己的父亲还是会选择原谅他呢。
　　“父亲，对不起。”
　　一阵风吹过，绑着李治的植物应声而断，而李治也直接被带到了李琰的身后。
　　“琰儿，我……”
　　李治似乎想说点什么，却半天没有说出一句话来。
　　“以前是我不好，一直没能察觉您的良苦用心，您受委屈了。”
　　轻轻地抚摸着李治微微发白的头发，李琰的脸上是满满的笑容。
　　出乎我的意料，眼前竟是一副父慈女孝的场景。
　　“我，我是爱你的，你千万别认为自己是工具啊！”
　　李治的声音有点颤抖：“你是琰儿，无论怎么样你都是父亲最最在意和关心的琰儿！”
　　李治似乎也被李琰的平静吓到了，急切地表达着自己的情感：“你打我也好，骂我也好，杀了我都行，千万别委屈了自己啊！”
　　让亲女儿杀了自己，这家伙是急疯了了么！
　　趁着那父女俩不注意，我偷偷地爬上了岸，心里面却是满满的嘀咕。
　　“放心吧，父亲，之前已经有人帮我解脱出来了！”
　　李琰的脸上是一抹美艳到极致的笑容：“就是之前你看到的那个人，可惜我不能带他来看你了！”
　　“原来，原来是这样的么！”
　　李治的脸上是满满的惊喜：“好，好，太好了！”
　　所以说，这个当爹的是来搞笑的么？
　　我有点无奈，李治那家伙似乎没有察觉呢，隐藏着李琰平静的话语下面那澎湃汹涌的情感。
　　有点揪心，有点难受。
　　我知道她这话是说给我听的，明明想要将她拉回来，可真见到了我才发现这家伙似乎根本不用我拉呢。
　　莫非，亲情的力量竟是让这家伙彻彻底底地放下了对我的爱？
　　“父亲，你很累了，去好好休息休息吧！”
　　“我，我怎么会累呢，我做梦都不敢梦见和你再次遇到啊，这……”
　　李治激动的诉说着，然而声音却是越来越弱，整个人竟是缓缓地瘫倒在了地上。
　　“你这是？”
　　已经从血池爬出来的我，有点惊讶地望着这这对父女。
　　“你们稍微等我下，接下来的事情我不想让父亲看到。”
　　李琰脚踩着轻风带着李治到了茅草屋前，将他轻轻地放在了屋子前的摇椅上。
　　李琰一手轻轻推着摇椅，一手捡起蒲扇轻轻扇着，那许久没看到过的笑容令我觉得一阵阵的心疼。
　　是的，心疼，明明应该祝福她，可为什么我就是觉得那样的心疼呢。
　　我和卡恩面面相觑，终究没有去打扰这副父慈女孝的画面。
　　“好了，满足了！”
　　不知道过了多久，李琰才依依不舍抛下父亲缓缓走到了我的面前：“接下来，来扯扯我们的事情吧。”
　　“那个，那个你已经得到了父爱的温暖，我们的事情可以缓缓了吧。”
　　我的视线有点闪躲，喂，喂，这种被债主上门讨债的感觉到底是怎么回事啊！
　　“如果能早点知道父亲还活着就好了！”
　　李琰笑着望着我：“可惜，我现在已经将天命提升到了极致，再也回不去了啊！”
　　嗯，这话什么意思？我有点没能明白李琰话里的意思。
　　“在我如同行尸走肉一般的时候，你出现了，让我体会到了活着的感觉！”
　　李琰微笑着解答了我的疑惑：“从那时候起，我就下定决心了，我这一辈子只为了你而活着！”
　　喂，喂， 喂，突然听到这样热情洋溢的告白，现在身为猫娘的我可是会脸红的哦！
　　此时此刻，我竟有点痛恨自己猫娘身体的泪点低了，万一我不小心被攻略了怎么办啊。
　　“后来你被抓走了，从那时候我就愈发确定了自己活着的意义。”
　　李琰的笑声铿锵有力：“我要帮你理顺所有的女人，让你随心所以地活出最精彩的样子！”
　　……
　　李琰的话语，仿佛是一道惊雷在我耳朵里炸裂开来，许许多多无法理解的事情一下子变得豁然开朗起来。
　　原来，原来这家伙的想法竟然是这样子的么！
　　爱丽丝那家伙想占有我，而李琰这家伙反复强调只想充当情妇，原来她已经将帮助我理顺身后的关系当成了自己活着的信念么！
　　这种深情……有点，有点让人不知所措啊！
　　“可是我没想到，你居然变成了猫娘，你知道我当时在那只蜗牛背上有多惊讶么！”
　　眼前的女皇难得露出了少女姿态：“当时的我差点就失态了，要不是与那只长虫斗法的念头强撑着，我都不知道自己能不能走出那座城市！”
　　……
　　失态么？我拼命地回忆着，然而记忆太过模糊，怎么都想不起来了。
　　“后来，我和你身旁的这位一样，选择了自欺欺人！”
　　李琰笑容满面地望着我：“生当如烟花般绚烂，我眼里的你是那个多情而不滥情的勇者而不是现在的猫娘，只要将爱丽丝和眼前的这位彻底打到就行了吧！”
　　“等等，你打到了爱丽丝和卡恩我也还是猫娘啊！”
　　我突然察觉到了什么不对劲！
　　“很快，你就不是了！”
　　李琰脸上的笑容越来越胜：“别看你的身体有着战斗续行的技能，我和那只长虫都已经知道怎么让你恢复了！”
　　“你们想杀了我！”
　　我忍不住倒吸了口凉气，虽然早想到了，但是真正面对的时候仍是一阵阵的头皮发麻。
　　“没错，来吧，开始最后决战吧！”
　　眼前的少女轻轻的一挥手，一个又一个旋风绕开了茅草屋，开始密密麻麻地挤满了这仙境一般的田园里！
　　“喂，喂， 怎么到了最后还要打啊！”
　　我的声音里面充满了无奈。
　　“芙兰，你退后吧，这是属于我的战斗！”
　　就在这时，卡恩将我缓缓地拉到了他的身后“就让我和她用这一场战斗来为所有的一切画上句号吧！”


第622章   可怜的猫娘直接被按在地上摩擦了
　　“你的气息似乎比之前弱了不少！”
　　李琰望向卡恩的神情显得极为有趣：“你现在放手的话还来得及！”
　　“我答应过一个人，无论遇到什么样的情况我都会拦在她的面前！”
　　卡恩的嘴角微微地上扬：“虽然知道我赢的概率不高，但这种时候退后了一步就会后悔一辈子！”
　　“心怀奇迹么？”
　　李琰闭上了眼，笑着摇了摇头：“那我就让你感受下真正的绝望吧！”
　　随着李琰的话语，周围的气氛陡然发生了变化。
　　首先是天空中开始电闪雷鸣，额，她老爹那边还是暖阳高照！
　　然后是地面上到处阴风阵阵，额，她老爹那边依旧暖风徐徐！
　　接着是湖泊里的水疯狂倒灌，额，她老爹那边倒是分了个叉！
　　喂，喂， 喂， 我一直关注李琰她爹做什么啊，明明这时候应该关注的是卡恩根本不是拿出天命的李琰的对手啊！
　　“怎么办？怎么办？怎么办！”
　　我的大脑疯狂地转动着，嘴里更是不由得喃喃自语：“这时候拉偏架肯定会被一起按在地上摩擦的啊，我太难了！”
　　风在吼，雨在啸，渐渐把高的积水已经漫过了小指头那么高。
　　“香蕉卫兵、番茄射手、芒果加农炮，都给我出来吧！”
　　各式各样奇怪的植物出现在了卡恩的四周， 冲着李琰发起了进攻。
　　可惜李琰一挥手就是狂风扫落叶般将卡恩生成资助的攻击全部挡了开。
　　和我想象的一样，这是一场实力完全不平等的战斗。
　　“啊，啊，啊，这种时候我究竟能做什么啊！”
　　我几乎要陷入歇斯底里了。
　　正常来讲，一般的女主角遇到两个人为了自己决斗肯定会非常的纠结，最后甚至直接自杀来解决所有问题。
　　可我不一样啊，在这种情况下我的一颗心是妥妥的向着卡恩的，李琰那家伙有天命护体我跟不不担心呢。
　　“天啊，要是有一束光照亮我的灵感就好了！”
　　我双手合十，摸摸地祷告着，可惜等待两分钟都没有发生任何奇怪的事情。
　　然后，然后我就看到了那边风和日丽的小空地是。
　　望了望那边的阳光明媚，在看看这边的电闪雷鸣。
　　我三步并成两步冲到了阳光里，将李治推下摇椅后躺了上去。
　　“你，你干什么？”
　　李琰吓了一跳。
　　“你们打，别管我，我想想这时候我能做什么？”
　　是的，我现在能做的也就只有想了。
　　随着我的话语，李琰和卡恩又打了起来。
　　虽然有天命加成，可李琰的技能是需要层层叠加的，卡恩一时间倒也撑得住。
　　“思考真难啊！”
　　叹了口气后，我给自己弄了杯橙汁，然后从李治的屋里随便找了本书开始翻阅了起来，企图借助诗集来给自己找点灵感。
　　“你，你……”
　　在阳光明媚里，有点热的我干脆的把外套也拖了，只穿着裹胸和内裤，翘着二郎腿喝着橙汁翻着李治屋子里找到的小说。
　　哇，哇， 这本书似乎是李治那家伙写的呢！
　　书名叫做《唐传奇》，里面好多好多有趣的故事呢！
　　看着看着，我整个人竟是直接陷了进去，根本不记得旁边还有两个人正在进行着生死对战。
　　“喂，喂，你看够了没有！”
　　“芙兰，不知道为什么，我现在有点想打你呢！”
　　正在我看某个故事到高潮的时候， 我的耳朵突然一疼，竟是一左一右被拧了起来！
　　“啊，啊，啊，好疼啊！”
　　我在吃痛后尖叫了一声，脑子却依然还沉浸在书里：“你们不是在为了争夺我而进行生死大战么？！你们继续打别打扰我看书，打完了记得叫我一声！”
　　话音刚落，我就察觉到了一阵不对劲，似乎有两道极为冰冷的视线在看着我。
　　在这两道冰冷的目光下，似乎连被拧着的耳朵都没那么疼了。
　　“别人为你打得要死要活，自己却在那边吃瓜看戏，很开心对吧？”
　　“芙兰，我觉得你得好好改改这没心没肺的性格了！”
　　李琰和卡恩都冲着我露出了极为和善的笑容。
　　“我，我是无辜的啊，我只是想看看小说激发灵感，卡恩你一定要信我啊！”
　　意识到不对劲的我第一时间想要解释，然而却根本找不到任何有说服力的理由。
　　十分钟后，我被用钓鱼竿倒挂着绑着架在了风雨之中。
　　我的头顶，天雷滚滚，一道又一道的闪电狠狠地向着我砸过来。
　　我的脚下，一朵朵食人花长着血盆大口，让我下意识地重复着引体向上的动作。
　　“喂，喂， 喂， 为什么事情会变成这样啊！你们刚才不是打得你死我活的么？怎么现在一起在那边泡茶了啊！”
　　望着在阳光明媚中端着茶杯望着我的卡恩和李琰，我只觉得整个人都快炸裂开了！
　　“这不魔法，说好了为了争夺我而打得天昏地暗呢，你们这两个家伙一点都不爱我！”
　　不知道自己是不是感冒了，我已经有点语无伦次起来。
　　“本来打得好好地，可是看到你那看戏的样子莫名的觉得一阵阵来气！”
　　李琰冲着我破口大骂道：“你之前不是说相当猫娘么？这时候就不能好好努力努力么！”
　　……
　　我想努力啊，可我这不是看小说入迷了么……
　　“芙兰，我是想绝尽全力战斗来着，可是看着你那惬意地样子，心里的一股气莫名的就散了呢！”
　　卡恩望向我的视线里同样充满了无奈。
　　“我，我真的不是故意的啊！”
　　我冲着李琰和卡恩发出了绝望地悲鸣：“我错了，我只是习惯了看戏，你们让我亲自上场真的难为我了啊！”
　　是的，其实仔细想想，变成猫娘前也好，变成猫娘后也罢，我都是一直守保护的那一方啊！
　　为什么一定要我努力战斗呢？我不添乱就很好了好不好！
　　我正想说点什么，然后却猛地意识到了一件事情。
　　喂，喂， 我之前还在烦恼怎么帮卡恩对付李琰，怎么转眼之间李琰就和卡恩握手言和了呢？
　　这，这他喵的一点都不魔法好么！


第623章  女皇的谢幕曲
　　“可恶啊，本来想用一个更加华丽的方法进行谢幕的！”
　　不知道过了多久，仿佛落汤鸡一般的我终于被卡恩和李琰拧了回来。
　　“不得不说，气氛这种东西真的很奇怪。”
　　李琰无奈地叹了口气：“不想打的时候莫名其妙就打起来了，想打的时候却怎么也提不起来了！”
　　“你这是不打了？”
　　我不犹得喜出望外：“有点不对劲啊，话说你之前不是还为了我风雨交加、地动山摇的！”
　　“不打了，不争了！”
　　在我惊讶地目光中，李琰竟是一把抓起了我的手，然后将我的手狠狠地塞进了卡恩的手心里。
　　“这，这，这？”
　　我有点疑惑。
　　“这个傻瓜，以后就交给你了！”
　　李琰的脸上浮现起了一抹浅笑。
　　“哈？”
　　听着李琰的话，不单卡恩傻了，连我也愣住了。
　　“那个，你不争了？”
　　“是的，不争了，这种傻瓜就给你照顾吧！”
　　李琰笑着摇了摇头，脸上是满满的洒脱：“真是的，本想如同烟花一般来一个最绚丽的收尾，结果却变成了这种滑稽而又可笑的画面。”
　　“哪里滑稽，哪里可笑了，大家一起好好地坐下来不是很好么！”
　　我先是呲牙，然后猛地察觉到了哪里不对劲！
　　“等等，你说如同烟花一般绚烂是什么意思！”
　　望着少女盈盈地笑脸，我的心中莫名的一紧。
　　“无限提升，与整个世界的气运相连并控制风雨雷电。”
　　李琰笑盈盈地望着我：“你该不会真觉得，这种技能是不需要付出代价的吧！”
　　“你，你什么意思？！”
　　我的声音已经有点哆嗦了。
　　“我喜欢烟花，绚烂，夺目，在耀眼的辉光中将自己永永远远的刻入他人的记忆里。”
　　李琰脸上的笑意越来越盛：“本来是想在你最绝望的时候用最帅气的姿势离场的，看样子是实现不了了！”
　　“离场？你，你是蠢的么！！”
　　我终于明白了少女话里的含义，忍不住破口大骂道：“用自己的寿命作为燃料，这值得么！”
　　是的，我知道不少以自己寿命作为燃料的技能，却浑然没想到这所谓的天命也是这种可怕的魔法！
　　“不过你放心，不就是死么？”
　　我微微眯起来眼睛，嘴角是满满的笑意：“我可以托人帮你复活，再不济也可以让你成为不死生物啊，如果你愿意的话！”
　　所有说，信息差真的很可怕。
　　克里斯汀娜那家伙的复活术可不是吹的，肉死人生白骨包治百病！
　　还有，索菲也可以帮忙弄一句奇怪的身体嘛。
　　我明白李琰这家伙的意思，她喜欢烟花，她想用最华丽的方式给我留下最深刻的记忆。
　　她认为最华丽的方式就是献出生命，却不知道有时候要死可没那么容易。
　　“寿命？你也太小看我了！”
　　听到我的话后，李琰摇了摇头：“技能每提升一点，我与世界的练习就多上一分，现在的我已经与整个世界的气运连接在了一起了！”
　　“你注定是忘不了我了！”
　　在我惊讶地目光中，少女得意地笑了起来：“我就是世界，世界就是我，保持现在的样子到现在已经是我的极限了呢！”
　　“你，你，你~！”
　　在我惊讶地目光中，我看到李琰的双脚变成了一个又一个细小的金色光点，如同柳絮一般随着风儿渐渐消散。
　　“本打算用最极端的方式让你彻彻底底的忘不了我。”
　　少女的脸上是满满的笑意：“结果却在最后的时刻得知我被父亲爱着、被你爱着、被这个世界爱着，喜欢抬杠的我，从来没有一刻如同现在一般满足！”
　　“喂，喂，这不是我想要的故事啊，我想要拯救你的啊！”
　　从来没有，我从来没有一颗如同现在这边惶恐！
　　“拯救？我不需要拯救，从选择成为烟花的那一刻我就知道了这是我最美好的结局！”
　　李琰的身体已经开始渐渐地消散。
　　她微笑着伸出了双臂，紧紧地搂住了我，轻轻亲吻着我的额头。
　　“不，我不要，我不接受你的这种告别！”
　　我愤怒地咆哮着，企图将自己心底的不安和悔恨全部发泄出来。
　　为什么，为什么会有傻到这种程度的家伙呢！
　　“我的爱人哦，我只是与这个世界融为一体了， 并没有消失。”
　　李琰咯咯地笑声在我耳旁响起：“从今天起，你身边的每一朵流云是我，每一抹轻风是我，，每一缕阳光还是我！”
　　“我会一直陪在你的身边，无论你用什么样的方式都无法赶走我了啊！”
　　大笑着，大笑着，少女双手到脖颈全部化作了光点：“唯一遗憾地是，我将再也无法对你诉说，只能静静地在一旁祝福你万事如意！”
　　望着天空中的点点金光，我竟是不知所措起来。
　　“要幸福哦，我的爱人~！”
　　最后，连金光也随着回荡在我耳旁的话语消失得无影无踪。
　　我的身体在颤抖，我的灵魂在颤栗，我真真切切地感受到——我是再也不可能忘了这位少女呢！
　　是的，我能感觉到她在我身旁，能感觉到她在我耳边昵语，然而我却也无法像以前一样倾听倾听她的万千柔情了！
　　乌云散了，天晴了，彩虹出现在了天边，少女如同她所说的一般冲着我送来了最诚挚的祝福。
　　“世界上最遥远的距离，是明明陪伴在身旁，明明彼此心意相通，却无法诉说上一句话儿！”
　　我轻声的昵语着，随即狠狠地摇了摇头：“不对，你可以听到我的话，我也可以感受到你的爱意，那么还有什么不满足的呢！”
　　说着，说着，我惊讶地发现自己已经泪流满面了！
　　“我，我不知道以我的身份该说啥！”
　　突然，一双手紧紧地攥住了我，是卡恩那家伙。
　　“芙兰，现在的我更加确信，无论发生了生什么我都绝对绝对不会松开你的手了！”
　　卡恩说完后，我毫不犹豫一把扑进了他的怀里，整个人哭得稀里哗啦。
　　那个少女做到了，她的名字已经彻彻底底地刻进了我的灵魂里！


第624章   余响与新的开始
　　一连七天，我都不愿意离开这个结界。
　　我明明是个记忆只有七秒的猫娘，然而这次我却沉浸在了这种微妙的感觉中久久的难以释怀。
　　“出现了呢，第一个为了我而牺牲的少女！”
　　一声叹息，我望着自己的肉乎乎的手掌百感交集。
　　我恐惧过这种情况，然而我却一直以为自己可以掌控一切。
　　进入生活，不进入身体，解开少女心结作为享受的攻略乐趣的交换。
　　我一直按着自己的方式活着，但这一刻却真真正正陷入了纠结。
　　她走了，走得很安详，走得很满足，甚至还在走的同时要求我要幸福！
　　那么我呢？现在的我又该怎么做呢，有了这份注定磨灭不了的记忆之后我是否依旧能如同之前一样没心没肺的过下去呢！
　　不知道，我真的不知道。
　　“你说的是真的么？琰儿她已经按着我希望的成为了一个万人敬仰的好皇帝！”
　　草屋里，大叔的脸上是满满的笑容：“来来来，跟我多讲讲关于她的故事吧，我用最美味的陈酿和你们换！”
　　在得知女儿死去的消息后， 眼前的这个大叔直接就去了迷失梦域。
　　还好我联系上了莎布，将他从迷失梦域里拉了回来，然后又和卡恩装作第一次到来重新进入结界。
　　一如既往的热情，一如既往的和蔼。
　　望着眼前这位甘愿为了女儿牺牲自己的父亲，我到最后也没能鼓起再次告诉他真相的勇气。
　　“我都说了不下十遍了，你就不觉得累么？”
　　我轻轻地叹了口气：“大叔，李琰她获得了那么高的气运加成，轻轻松松就一路征服到了阿菲利加，人们都说她是千古一帝呢！”
　　“哈哈，哈哈，哈哈！”
　　活在谎言里的李治得意地笑着：“果然，她从来都不会让人失望呢，将所有的一切都交给她实在是太对了！”
　　“不过听说她最近劳累过度，我有点担心她的身体。”
　　我还是决定先给眼前的大叔打个预防针，如果可以的话以后让李珲来把他接出去吧。
　　“琰儿的身体？这个你们倒是不用担心，我可天命魔法阵的阵眼，我从未感觉她的生命力如同现在一般旺盛过！”
　　李治冲着我哈哈大笑，笑得我一阵阵的心疼。
　　生命旺盛？是啊，都变成世界了能不旺盛么！
　　“芙兰，你要是累了的话在这里休息一阵子吧，等我和那个龙娘做完了断在来接你！”
　　卡恩出现在了我的身旁，微笑着摸了摸我的脑袋。
　　不得不说，这个家伙真是温柔得过分呢？连我这样皮到极点的人都在不知不觉中沉醉在了这份温柔，等到醒悟的时候已经无路可逃了。
　　“不，我要一起，至少也要在身旁鼓励着你！”
　　我站了起来，紧紧地搂住了卡恩肩膀：“你说过的，逃避可耻但有用。记得告诉你哥有一名少女如此深爱着他，如果不能想办法再次见到那名少女的话一定要他好看！”
　　是的，我想明白了，欠着的债终究是要还的啊！
　　这一世我已经许给了卡恩，剩下的就等着恢复身体之后再说吧！
　　我可是无所不能的枪之勇者啊，李琰只是与世界融为了一体而已，终归是能想到办法在见上一面的！
　　“嗯，芙兰，等到再次见到那个家伙，我一定会毫不犹豫地去踢他的屁股！”
　　卡恩又一次摸了摸我的脑袋：“我会连着你的份一起好好揍他一顿的！”
　　……
　　喂，喂， 我们这样调侃我自己真的没关系么？
　　算了，开心就好，事情总是要一件一件解决的嘛！
　　在卡恩这家伙身旁的这些时间里我越来越确信，烦恼是没有用的，好好地面对并过好现在才是应该的。
　　“呐，我是不会忘了你的。”
　　我喃喃地冲着身旁的轻风低语着：“你个混蛋给我记住了，我肯定有一天会想办法再次找到你，将欠你的这份柔情好好的还给你！”
　　下定了决心之后，我的心情终于开始重新变得舒畅了起来。
　　少女的目的是把自己刻在我的记忆里，她做到了。
　　我答应过要陪卡恩好好地过完这辈子，那么无论发生什么我也一定要好好的做到。
　　“卡恩，走吧，去修理那只龙娘！”
　　我紧紧地撰住了卡恩的手：“人的眼睛长在前面就是为了往前看的，活着过去的人是不会有未来的！”
　　“嗯，我们的旅途才刚刚开始呢。”
　　卡恩摸了摸我的脑袋，然后我们与李琰的父亲道了别，终于在时隔一个星期之后离开了这一个结界。
　　“悲伤的事情遇到得多了，我们两个竟是都不知不觉的成长了。”
　　猫咪专车上，我回头望了眼渐渐远去的山头，竭尽全力的让自己开心起来：“究竟成长还是习惯呢？真是讨厌的感觉！”
　　“睡一觉吧，睡一觉的话所有的一切都会好起来的哦。”
　　卡恩将我搂在怀里，轻轻抚摸着我的头发：“还有芙兰，想哭的话就哭出来，我的肩膀会一直一直借给你用的哦！”
　　“你个混蛋哪里学的怎么多情话啊！”
　　听着卡恩的话，我压抑已久的泪水终究是再次决堤了。
　　忘掉？嘴上说得容易，身体却哪有那么容易忘掉呢！
　　那可是一个将一整颗心都给了我的鲜活生命啊，虽然已经决定了以后去找她，可我一时间哪有那么容易走出来啊！
　　“呜，呜，我好蠢，真的好蠢，我不想变成这样子的啊！”
　　“为什么，为什么，明明觉得一切都不会挂在心上，但真正发生了的时候还是根本逃不掉呢！”
　　从来没有过，从来没有在一个人怀里嚎啕大哭这样吐露心事过！
　　哭着，哭着，我终于疲倦地闭上了自己的眼睛。
　　卡恩轻轻地抚摸着我的脑袋，无师自通般轻声哼唱着摇篮曲儿。
　　怀抱好暖和，歌声好舒服，似乎真的可以忘掉所有的烦恼呢！
　　没错，明天的烦恼就交给明天的猫娘去烦恼吧！
　　泪眼朦胧，我跟着旋律摇晃着一对小耳朵，在卡恩的怀里沉沉地睡了过去。


第625章   向着海底城市进发
　　“卡恩，放心吧，哪怕前路艰辛无比，我也永远不会放开你的手了！”
　　巨大的花苞如同离弦的箭一般向着水下的城市疾驰而去，花苞里，我紧紧攥着卡恩的手宣告了自己的决意。
　　“你，你想干什么？”
　　出乎我的意料，卡恩的脸色竟是有点慌。
　　“当然是搞事情啦，之前为了不添乱我一直在克制着自己，经过了李琰的事情之后我终于没办法接受自己再看下去了！”
　　我眯着眼睛，冲着这个世界大声宣告了自己的想法。
　　人不搞事枉猫娘！
　　为了不给卡恩添乱，我一直强行压制着自己内心蠢蠢欲动的搞事欲望，现在真的是忍无可忍了！
　　“李琰与世界融合在了一起，我们和那只龙娘这下子真的是刀刀见血了！”
　　卡恩的声音有点颤抖：“这种情况下芙兰你还想搞事，会不会……”
　　“我不搞事的话你赢得了？”
　　我轻蔑地看了眼卡恩：“虽然你这家伙意志坚强，不过某种意义上最近奇迹的根源可都是我呢！”
　　没错，我终于想起来了。
　　卡恩虽然一直在努力突破着自己的极限，可是最近两次关键性战役都是我的功劳啊！
　　“是我口吐芬芳战胜了无限膨胀的皮皮怪，是我感化了某个少女让她决定成全我们！”
　　我拍着自己贫瘠的胸脯，一脸骄傲地开口道：“表面上看我一直在划水，可实际上最近几次决战都是我的功劳好不好？我是能够带来幸运的猫娘！”
　　“看看你的面板上的幸运值？你怎么说话不脸红么。”
　　卡恩用手盖住了自己的脸，一副不忍直视的样子：“我可是个有原则的人，无论你说什么我都不会答应的。”
　　有原则？人最大的原则就是没有原则呢！
　　“让我搞事嘛，让我搞事啊，让我搞事呗！”
　　硬的不行，我当场就化身软绵绵的猫娘，拉着卡恩的衣角拼命地摇晃着。
　　“别，别，我受不了，我答应你就是了！”
　　随着我的撒娇，卡恩的脸终于撑不住了。
　　“你的原则呢？”我娇笑着。
　　“被猫娘吃了！”卡恩恶狠狠地瞪了我一眼。
　　哈哈，所以说会撒娇的女孩命好啊！
　　至于会搞事的猫娘？肯定也会带来好消息的嘛。
　　“话说你准备怎么搞事？城市在海底，是爱丽丝的主场！”
　　许可了我搞事后，卡恩的声音变得凝重了起来：“如果她把城市弄破了的话，我们在海里肯定打不过她，而且城市里还有那么多无辜的人！”
　　“无辜的人？”
　　一想到城市里面被困着的不知道是几十万还是几百万人，我轻轻地叹了口气：“他们可没有一个是无辜的呢，毕竟她们都是你的手下啊！”
　　是的，如果卡恩和爱丽丝的争斗正式拉开，那么卡恩的手下肯定是爱丽丝的敌人。
　　这种情况下，有有什么资格说他们是无辜的呢！
　　“……”
　　听到我的话后，卡恩一时间有点语塞，然而最终还是无奈地叹了口气：“为了我们的感情让这么多人陪葬，总觉得好过意不去呢！”
　　“你想自己一个人对付坐拥四海的爱丽丝？”
　　“我还没自大到那份上。”
　　卡恩微笑着摸了摸我的脑袋：“只是有点感慨，人有时候真的会慢慢变成自己最讨厌的人呢！”
　　“卡恩，等我们打败了爱丽丝之后，你会花多少时间在我身上？又会花多少时间在政务上呢！”
　　我的眼睛一下子就眯了起来：“你该不会和三流骑士小说的男主角一样想着归隐吧！”
　　“归隐，归隐我可养不起你！”
　　卡恩笑着用手勾了勾我的鼻子，不得不说，这家伙真的是越来越活泼了呢。
　　“芙兰，你知道的，我还是想继续探究下自由和平等的极限！”
　　卡恩的脸上是满满的笑容：“领地上的群众组织是实现平等了， 可总感觉不够自由。”
　　……
　　“等你真打败了爱丽丝再来考虑这下事情吧！”
　　我毫不犹豫一把跳了起来，将自己地额头狠狠的撞到了卡恩的额头上。
　　“哈哈，我倒是忘了呢，最艰难的时刻才刚刚要到来！”
　　卡恩笑着摸了摸自己的脑袋，那傻里傻气的样子让我真的恨不得立刻就给他狠狠地再给他来那么一下。
　　“到啦，到啦，那个铁皮疙瘩到啦！”
　　透过半透明的花苞，我看到了因为植物外墙而闪闪发光的海底城市。
　　“好的，准备着陆！”
　　卡恩的脸上是满满的微笑。
　　用手狠狠地拍在了花苞上，花苞撞向水下城市的速度立刻就变快了。
　　“是的，准备搞事！”
　　我的声音里面同样充满了跃跃欲试。
　　“等等，芙兰被你这么一扯，我都忘了本来是要问你准备怎么搞事的！”
　　我话音刚落，身旁卡恩的脸色就变了。
　　“哈哈，搞事嘛，这种事情说出来就没意思了！”
　　我的声音里面充满了骄傲：“你就放心吧，李琰和爱丽丝在一起我斗不过，单单一个爱丽丝的话我轻轻松松就能将她收拾得服服帖帖。”
　　“看着你这自信满满的样子，我不知道为什么觉得心里面有点慌！”
　　卡恩的脸色瞬间就变了。
　　喂，喂，什么叫做看着我自信满满的样子你就有点慌，我是那种靠不住的猫娘么！
　　“你慌也没用，已经彻彻底底来不及啦！”
　　在欢声笑语中，我和卡恩随着花苞狠狠地撞上了城市外墙。
　　按照我和卡恩计划，花苞一撞上外墙就会停下来，然后我们就可以华丽无比的降落到地面上了。
　　“等等，为什么这边的外墙会如此坚硬啊！”
　　下一秒，脑袋嵌进了墙壁但是半截身子包裹在墙壁里我发出了震耳欲聋的咆哮声！
　　“那个，可能是你着陆的位置有点不对吧！”
　　身旁，一只手拉着花瓣的卡恩一脸无奈地望着我：“我也不知道的为什么你那边的墙壁就是比其他地方厚！”
　　“啊，啊，啊，这不是我期待地顺风顺水大顺利开局啊！”
　　紧接着，被卡在墙里的猫娘发出了弱小、可怜又无助的哀鸣！


第626章  猫娘取得了初次交锋的胜利
　　“差评，差评，这座城市外壳谁建的，我要给他一个大大的差评，我诅咒他和他老婆吃方便没有调料包！”
　　成功脱身的我在大街上愤怒地跺着自己的脚。
　　“芙兰，制作城市外壳的是我呢！”
　　身旁的卡恩一脸无奈地看着我：“以后说话前能用脑子稍微思考下么……”
　　“咦，咦，原来是你制作的么？那我这不是把自己给骂了！”
　　我先是吓了一跳，随即无所谓地耸了耸肩：“算了，反正以我的幸运这辈子基本上是告别调料包了，多大点事！”
　　至于脑子？我有个想法藏在心底没说出来。
　　既然不用脑子能活得那么开心，那么我为什么要用脑子。
　　“哇，哇， 哇，你们终于出现了，我想死你们了！”
　　就在我和卡恩拌嘴的时候，一辆超级巨大的婴儿车冲着我和卡恩冲了过来。
　　“什么东西？你，你不要过来啊！”
　　我下意识地发出了尖叫。
　　糟糕，我才刚从墙里脱身，马上就要被奇特的车辆撞上了！
　　“听说过秋名山么？我罩着的！”
　　婴儿车在即将撞上我和卡恩的时候来了一个急刹车，稳稳当当地横在了我和卡恩面前。
　　下一秒，一个嘴里叼着奶嘴、兜上穿着尿不湿、一身小粉裙子的女婴爬出了婴儿车，站在车顶居高临下的望着我和卡恩。
　　“爱……爱丽丝？”
　　望着女婴头上小小的一对角，我长大了嘴巴半天都没合上。
　　“没错，是我，世界上最最最残暴的爱丽丝大人！”
　　小女婴得意地双手叉腰，样子要多滑稽有多滑稽。
　　“你怎么变成这样了？”
　　我噗呲一下笑出了声。
　　“还不是为了收集的愿力！”
　　爱丽丝嘴角的奶嘴一动一动的，粉雕玉琢的样子竟是有点可爱：“父母对自己期盼和祝福可是这个世界上最强烈的愿力，我这也是为了方便提升自己啊！”
　　“喂，喂，你穿成这样就不觉得丢龙么？”
　　“这个女装大佬横行、穿着极度自由的年代，我穿着婴儿标准服装有什么好丢龙的？”
　　爱丽丝得意地冲着我和卡恩挑了挑眉，紧接着在婴儿车上翘起来二郎腿：“倒是你们，成功将李琰的天命魔法阵破坏掉了么？”
　　喂，喂， 别用婴儿的模样做出这么社会的姿势行不行啊！
　　“那个，李琰已经不在了！”
　　身旁，卡恩的神情有点悲伤。
　　“什么？宽额头居然嗝屁啦！”
　　随着卡恩的话，婴儿形态的爱丽丝竟是跳起来在空中翻了个身，渐渐恢复了漂亮无比的少女模样。
　　“死得好，死得妙，这下就再也没有人和我争啦！”
　　紧接着，爱丽丝得意地放生大笑起来：“不行了，笑得我眼泪都快掉出来了！”
　　喂，喂， 悲伤就直接说嘛，那么不坦率做什么呢！
　　“其实，我还是有点怀念她的，她不在我还真的有点寂寞呢！”
　　下一秒，龙娘爱丽丝的神情变得温和起来，仿佛缅怀自己的情人一般。
　　“喂，喂， 既然这样你们为什么不直接结婚，然后放过我和卡恩呢！”
　　望着眼前头生双角的少女，我的心里是满满的无奈。
　　“嘿嘿，好了，既然那个宽额头已经不在了，那么接下来就是我们的事情了！”
　　不知道是不是听了我的提醒，爱丽丝瞬间就从悲伤脸换上了骄傲脸，单脚踩着婴儿车得意地说着。
　　“芙兰，我来吧！”
　　卡恩深吸了口气，缓缓走到了我的身前，气氛一下子变得剑拔弩张起来。
　　“即便不使用许愿之力，靠着分身和怪力你也不可能是我的对手！”
　　听了卡恩的话，龙娘爱丽丝仿佛听了什么巨大的笑话，直接当着我和卡恩的面裂了开来。
　　一个变成两个，两个变成四个，四个变成八个！
　　“停，停，停！”
　　我慌忙摆出手势，试图制止这场战斗。
　　“哈哈，愚蠢的人类居然妄图和我对抗，是时候让你们见识下爱丽丝大人的可怕了！”
　　爱丽丝一边得意地大笑着一边继续分裂，满嘴鲨鱼般地牙齿更是散发着深深寒气。
　　“芙兰你小心，还是我来吧！”
　　卡恩似乎想说什么，却被我直接挥手阻止了：“我比你更了解这家伙，我来和她谈谈！”
　　“和我谈谈，你该不会想靠着区区嘴炮就让我放弃进攻吧！”
　　对面的龙娘显然不知道自己要面对的是什么，言谈举止间是满满的天真：“要是你真能靠着嘴炮让我放弃进攻的话，我给你当女仆算了！”
　　说完之后，已经裂变成足足一百九十八只的龙娘挥舞着拳头向着我和卡恩扑了过来。
　　“这可是你说的，没想到还有意外收获呢！”
　　望着这一只只力大无穷的拳头，我的心里面是慢慢的无奈，这年头还有自己送上门来的女仆！
　　“你疯了？真以为靠着嘴炮能打败我！”
　　爱丽丝的眼里是满满的不屑：“破坏了天命魔法阵打败了宽额头，还真当自己无敌了啊！”
　　“是啊，我们就是无敌的，下面我说的每一个字你都得听清楚了！”
　　当时这一群爱丽丝的拳头离我只有不到十米，我深吸了口气后，用着自己最大的声音吼道：“告诉你个秘密，李琰的天命魔法阵并没有破！”
　　“什么？那个快额头还活着！”
　　爱丽丝的拳风一滞，紧接着用比我更加大的声音喊道：“你们刚才不是说她已经没了么！”
　　“她人是没了，可天命魔法阵还在啊！”
　　我冲着爱丽丝得意地哈哈大笑起来：“谁规定我和卡恩就不能直接把有天命的李琰按在地上摩擦了呢！”
　　“这，这不可能，有天命的她可是……哎呦！”
　　飞扑中的爱丽丝一个又一个纷纷绕开了我和卡恩，在地上滚成了一团又一团。
　　和想象中的一样，爱丽丝这家伙听说李琰是被正面打没的后就傻掉了呢！
　　“不管你信不信，总之这就是事实！”
　　我不犹得笑得愈发放肆了。
　　以我对眼前这只龙娘的了解，她可不是那种随随便便赌上一切的家伙。
　　以她的智力，她绝对会在观察一阵之后才开始发难，而这段观察期我可以轻轻松松为所欲为。
　　“你在骗我？”“觉得我骗你你就过来啊！”“好，你赢了，我，我回去思考下！”
　　对话高速进行着，眼前的龙娘果然如同我预想中的一样打了退堂鼓。
　　“那个， 某人可是说过想当女仆的哦~！”
　　我微微地眯起了自己的眼睛，一脸坏笑的望着眼前少女。
　　自信，这家伙太自信了，多少年间所有的事情的都在她的掌握之中，以至于遇到无法掌握的事情就会变得不自信起来。
　　其中最明显的就是对于我的态度，这家伙本可以把我囚禁在龙宫里的，却因为没有足够的把握让我死心塌地爱上她而放弃了。
　　妥协这种事情有了第一次就有第二次，我已经完完全全可以预料到爱丽丝这家伙爱的反应了。
　　“不就是是女仆嘛，我喜欢新奇的生活啊！”
　　果然，超级暴君爱丽丝瞬间换上了盈盈地笑脸，一拥而上又是帮我揉肩又是帮我捶腿：“猫娘主人，好好享受下龙女仆超级贴心的服务吧~！”
　　哇，哇，这奇怪的力道，这酸爽的感觉！
　　要坏掉了，机智的猫娘要坏掉啦，不过与龙娘初次交锋是猫娘获胜了呢！


第627章  猫娘家含情脉脉的龙女仆
　　法兰尼亚王城，卡恩忙着去理顺各种政务了，而我则和龙王爱丽丝还有麻花辫少女各处闲逛。
　　“哇，哇，这么大一只蜗牛，把都城放在壳上随便移动这种事情我怎么没想到呢！”
　　抵达我和卡恩所在的王都后，爱丽丝的眼睛滴溜溜打着转：“只要把龙宫往小龟龟身上一扔，我就可以走到哪儿睡到哪儿了！”
　　“龙王大人，你的龙宫即便是在水里也有上千吨啊，别说那么可怕的事情！”
　　龟丞相当场就急了！
　　“决定了！”
　　爱丽丝一把将脸贴到了我的面前：“我们生九个孩子，其中一个专门来背皇宫好了！”
　　“喂，喂，别整天想那些奇怪的事情啊！”
　　我毫不犹豫对着爱丽丝的脑袋就是一拳：“我现在可是猫娘啊，怎么可能和你生孩子！”
　　“我听说了哦，你以前的身体已经被那个长着翅膀的家伙拼起来了。”
　　爱丽丝滴溜溜地转着自己的眼珠子：“我偷偷去拿点种子问题不就解决了么！”
　　“喂，喂，不要说那么可怕的事情啊！”
　　听了爱丽丝的话，我浑身上下的毛都不由自主的立了起来。
　　“对啊，对啊，我怎么没想到呢！”
　　爱丽丝的一双眼睛已经变成了爱心形状：“以前你在自己的身体里，我爬上床之后直接就被踹了下去，现在我偷偷过去的话保准一发入魂！”
　　爱丽丝说着，说着，竟是有口水从嘴里不断留出。
　　“喂，喂，别摆出这种一看就是在想少儿不宜内容的表情好不好啊！”
　　我在爱丽丝的脑袋上方拼命地挥着手，企图将她的各种妄想全部赶走。
　　“决定了，我要九个孩子！”
　　谁料，身旁的龙娘根本不理会我的悲鸣，完完全全陷入了对未来生活的妄想之中：“老大叫囚牛，让她好好学学怎么制作BGM；老二叫睚眦，让她帮我砍人；老三叫嘲风，让她在家里镇宅……”
　　爱丽丝一一给未来的孩子取着名字以及准备交给他们的技能，越说整个人越开心。
　　“哈哈，我真是太机智了，把孩子养起来后我就能够安安静静地当一条咸鱼……不对，是闲龙了！”
　　显然，爱丽丝的脑子已经被她的妄想给烧坏了！
　　“喂，喂，从想象中给我回来啦，我现在是猫娘，而你是我的女仆！”
　　我愤怒地跺着脚，声带都快叫得撕裂开了：“你给我把女仆应该做的事情好好做好啊！”
　　“女仆应该做的！”
　　爱丽丝的眼睛变得越来越亮，她轻轻地打了个响指后，立即就有一个的分身向着家的方向飞奔而去。
　　“你这是？”
　　爱丽丝这种当街放分身的行为让我觉得有点疑惑。
　　“当然是派个分身回去做女仆最重要的工作——暖床啦！”
　　爱丽丝望着我的眼睛变得越来越亮，紧接着将我一把抗上了肩膀：“床已经暖好了，我们赶紧去做女仆和主人应该做的事情吧！”
　　“喂，喂，你从哪里学到奇怪知识，为什么女仆会帮主人暖床啊！”
　　我的嘴巴长得老大，对爱丽丝这清奇的脑回路感到难以置信。
　　“没毛病啊，我看到的每一本小说中女仆最后都爬上的主人的床呢！”
　　爱丽丝冲着我得意地大笑起来：“你如果能找出一个反例的话我今天就不做奇怪的事情！”
　　“喂，喂，怎么可以每本小说里的女仆到最后都爬上了主人的床呢！”
　　我的大脑迅速的运转着，然而每回忆一点，我的脸色就差上了一分。
　　没有，一本都没有，身为菠萝包出版社资深读者的我看过的每一本书女仆和主人都过上了love、love的生活。
　　“哈哈，我终于懂得你让我当女仆的含义了，我不会让你失望的！”
　　因为我的挣扎，扛着我的爱丽丝直接变成了六个，抓住我的四肢让我完完全全动弹不得：“来吧，虽然是白天，虽然是第一次，但是我绝对会好好服务好的！”
　　“喂，喂， 救命啊，这里有**啊！”
　　我发出了绝望的哀嚎，祈祷着有路过的好心人能够帮我一把。
　　“爱丽丝大人，龟龟我会祝福你们的！”
　　可惜，我和爱丽丝的身旁只有麻花辫少女龟丞相，那家伙和爱丽丝是一伙的啊。
　　“来吧，这一切都是命运的安排！”
　　“命运的安排个鬼，你个靠着许愿到处捣乱的贼龙别乱扯大旗啊！”
　　不行了，我必须想办法自救了！
　　我狠狠地咬着牙，紧接着突然心生一计。
　　哈哈，果然不愧是我呢，分分钟就想到了办法。
　　“那个，暖床什么的是主人对表现良好女仆的奖励，你倒是说说你身为女仆表现如何啊！”
　　我的声音陡然拔高。
　　没错，身为资深的女仆的我一定要好好的羞辱这家伙，让她彻底放弃奇怪的想法。
　　“表现？身为龙王的我每年下发的民意调查表上考评结果都是优呢！”
　　爱丽丝的声音里面是满满地得意。
　　不是吧，这家伙居然还搞民意调查，而且考核结果都是“优”！
　　我不由得吓了一跳。
　　“当然，一开始也有些不诚实，喜欢瞎写捣乱的家伙。”
　　爱丽丝的表情里面依旧是满满地得意：“不过自从我砍了一批不写优的家伙脑袋后，所有的人都变得诚实了呢！”
　　喂，喂， 这根本不是变诚实了好么！
　　我用手死死地捂着自己的心口，好想说点什么，但是又害怕自己一个没忍住会把自己弄得心肌梗塞。
　　“不管以前的人怎么评价你，可是我没看到啊！”
　　终于，我冲着眼前的龙娘发出了义正言辞的咆哮：“你现在可是女仆，如果那么有信心的话就接受我的考核啊， 表现得好的话主人我肯定会许可你暖床的啊！”
　　“好的，一言为定！”
　　听了我的话，爱丽丝的眼睛变得越发的明亮，鲨鱼般的牙齿更是咯咯作响：“只要是小说里面女仆会的任何技能，你都别想难倒我！”
　　“咯噔！”
　　望着自信满满的爱丽丝，我的心里猛地咯噔了一下。
　　紧接着我急忙忙又摇了摇头，别上当，千万别上当！
　　这家伙只是在装样子而已，身为坐拥四海的暴君，她怎么可能成为一个合格的女仆啊！
　　“如果你觉得自己是个优秀女仆的话，就从洗衣、扫地和做饭开始表演给我看啊！”
　　我当场就找了三个身为四海霸主的爱丽丝不可能拥有的技能，这场战斗我赢定了呢！
　　“没问题，我可是超级龙娘爱丽丝，不就是洗衣、扫地和做饭么？我分分钟就完成给你看！”
　　爱丽丝得意地从我挑了挑眉头：“床我已经替你暖好了，等我通过考核你就自己跳进来吧！”


第628章  从洗衣服开始的猫娘推到计划
　　“爱丽丝，女仆挑战的规则你记住了么！”
　　庄园门口，超级猫娘一手叉腰一手狠狠地指着对面的龙娘，语气里是满满的得意。
　　嘿嘿，十指不沾阳春水的家伙居然还想完成女仆挑战，做梦去吧！
　　“规定时间内洗完你拿出来的所有衣服，就这？”
　　对面的龙娘脚放着洗衣盆，肩上扛着两个大大的袋子，用极度不屑的眼神望着我：“来吧，把衣服都拿出来吧，两个小时之内洗不完的话算我输！”
　　“喂，喂，从来没洗过衣服的你哪来的自信？”
　　望着龙娘那极度自信的神情，不知道为什么我竟是隐隐约约有点发慌。
　　“看到了么？立白洗洁精！”
　　爱丽丝将肩上的两个大袋子狠狠的往地上一扔，夹杂着气吞山河的气势说道：“不伤手，强效去除污渍，就是这么自信！”
　　“喂，喂，立白给了你多少广告费我家雕牌给你两倍！”
　　哎呦我这爆脾气，当即就差点气出心脏病来：“还有，这是洗衣服耶，你拿洗洁精出来几个意思啊！”
　　“咦，洗洁精不是用来洗衣服的？”
　　听了我的话后，爱丽丝竟是有点发愣：“我路过商店街时特地买了整整一大袋呢！”
　　喂，喂，这家伙怎么会产生洗洁精是用来洗衣服的错觉啊。
　　好想用尿把她滋醒啊，放心，不会让她尝到甜头的那种。
　　“等等？这家伙连洗衣液和洗洁精都分不清的话，那不就代表我赢定了！”
　　我正准备发飙，脑子转念一想之后整个人瞬间就来了精神！
　　爱丽丝这家伙自带了洗衣盆和洗洁精，连搓衣板都没耶，我慌个篮子！
　　一想到我为了对付这家伙而特地做的布置，我就觉得这场比试我赢定了。
　　“你真的做好准备了！”“是的！”
　　“那就准备面对疾风吧！”“我去，洗衣服你叫了五辆卡车来做什么！”
　　在我得意地大笑声中，五辆卡车将爱丽丝团团围住。
　　紧接着，卡车后门打开，各式各样的小裙子和小衬衫如同山洪般倾泻而下，只一瞬间就将爱丽丝埋了个严严实实。
　　“喂，喂，你该不会是想把这五卡车的衣服都交给我吧！”
　　爱丽丝从衣服堆里冒出了脑袋，两个角上各挂着一条内裤，样子要多滑稽有多滑稽。
　　“身为女仆，同时洗整个庄园的衣服很奇怪么！”
　　我得意地大笑起来：“记得我们的约定只有两个小时哦，来吧，好好享受这份愉悦的吧！”
　　“喂，喂，你这是在惹我生气，是在自寻死路！”
　　爱丽丝正要愤怒地咆哮，紧接着疑惑地拿起了龙角上的内裤，眼里一下子亮起了异样的光芒：“等等，我记得这气味，这是你穿的！”
　　“你个**准备干什么！”
　　我赶忙伸出手想要夺回属于我的东西，然而已经来不及了。
　　“好了，现在的我感觉整个人都充满力量了！”
　　对面的龙娘将我的贴身衣物直接倒挂在了脑袋上：“年轻的猫娘哦，是时候让你见识见识下恶龙的恐怖了！”
　　这家伙在看到这五车衣服之后居然没有发慌？我的心里猛地咯噔了一下，这个家伙难道真有办法应对眼前的情况。
　　紧接着，在我目瞪口呆的眼神中，龙娘爱丽丝从一个变成了两个，从两个变成了四个……
　　“等等，你这是作弊啊，怎么可以使用分身！”
　　“分身本来就是我的天赋，使用分身洗衣服很奇怪么？”
　　爱丽丝的话让我不禁有点慌乱，然而机智的我立刻就想起了之前发现了盲点。
　　“喂，喂， 你个从没洗过衣服的蠢货！”
　　我捂着自己的脸得意地大笑起来：“你只带了这么小的一个洗衣盆，没有水和搓衣板你洗个鬼啊！”
　　没错，虽然爱丽丝解决了人力问题，可是我的优势还是非常的大啊！
　　“秘技丶水阵壁！”
　　“秘技丶螺旋丸！”
　　面对我的调侃，眼前的爱丽丝直接发出一声爆喝。
　　我看到一个又一个巨大水团从洗衣盆里飞了出来，飞到一个个龙娘分身面前形成了一个又一个的旋涡。
　　“喵了个咪，还可以有这种操作的么！”
　　我吓了一跳。
　　“就是有这种操作！”
　　爱丽丝得意地大笑起来：“我这个盆子可是名为无尽水源的宝物啊，水的话要多少有多少！”
　　“可是这改变不了你不会洗衣服的事实啊！”
　　“秘技丶旋涡手里剑！”
　　爱丽丝的直接抓起衣服和洗衣液扔进了眼前的旋涡了，眼里更是满满的斗志，：“洗衣服，不就是把衣服放在水里面疯狂的搅拌么？我想的话没有什么都是做不到的！”
　　喂，喂，这，这也太智能了吧！
　　望着越变越少的衣服，我的整个大脑都情不自禁的颤抖了起来。
　　制造旋涡，将衣服扔进去，然后用手疯狂的搅动，这样都可以的么！
　　“哈哈，以你现在有的这些衣服，我分分钟就可以完成得妥妥当当！”
　　对面的丧心病狂地龙娘，在即将获胜的时候，仍不忘向着我的心口狠狠地捅上了一刀。
　　“等等？如果衣服不止现在这些的话！”
　　我的眼睛猛地亮了起来，一把冲到了看戏的某位怨灵少女身旁：“凯瑟琳，看你的了，把附近所有的脏衣服都给我聚集过来吧！”
　　“哈？”
　　少女先是一愣，随即明白了我的意思。
　　在我期待无比的视线中，一件又一件的衣服从四面八方源源不断的聚集过来！
　　“你居然找人帮忙！”
　　“哈哈，是你输了呢，凯瑟琳这家伙可是能够聚集整个世界的脏衣服！”
　　我得意地捂住了自己的肚子：“果然，只要脸皮厚，办法总比问题多啊！想要帮我暖床，下辈子吧！”
　　“啊，啊，啊，气死我了！”
　　对面的龙娘陷入了彻彻底底的暴怒之中：“你给我等着，我的字典里面可从来都没有失败这两个字呢！”
　　“那我建议你换一本新的字典，实在不行的话就拿我的去用吧！”
　　望着气急败坏的爱丽丝，我不禁笑得愈发得意了！


第629章  洗衣测试的结果
　　“啊，啊，啊，气死我了！”
　　面对着越聚越多的衣服，龙娘爱丽丝狠狠地跺着脚：“怎么办，怎么办，完全想不出解决的办法啊！”
　　“哈哈，喵娘芙兰的大胜利！”
　　望着底下气急败坏的爱丽丝，我笑得愈发放肆了：“看样子，如果没有奇迹发生了的话，这次是我赢定了呢！”
　　是的，如果没有奇迹的话整个世界的脏衣服都会源源不断的汇聚过来，这场比试最后胜利的妥妥是我啊！
　　正在我得意至极的时候，我头顶的天居然慢慢的黑了。
　　“什么情况？”我傻了。
　　“奇迹，奇迹发生了呢！”
　　底下的爱丽丝咧着嘴哈哈大笑起来：“谢谢了啊，这不知名的东西把整座城市盖住了，外面的就不属于你拿出来的了！”
　　“喂，喂， 哪个混蛋倒的乱啊，信不信我将你先奸后杀，再奸再杀！”
　　气急败坏的我歇斯底里的咆哮着。
　　而就在这时，处理政务卡恩慌慌张张的向着我跑了过来。
　　“芙兰你没事吧？我布置下的植物哨兵反馈说天上出现了数不清的不明飞行物！”
　　卡恩一脸焦急地冲到了我的身旁：“我怕它们对你不利就用植物把整座城市先封闭了！”
　　“原来，原来他喵的是你搞的事情！”
　　我毫不犹豫扑到了卡恩的身上，对着卡恩就是一顿胡咬乱啃：“我这边跟人打赌马上就要赢了，你给我赶紧把天空散开啊！”
　　“那个，植物这东西一旦长起来消失掉是需要一点时间的，也就两个小时吧……”
　　“啊，啊，我咬死你~！”
　　我跟着卡恩翻滚着、打闹着，猫了个咪，我终于明白什么叫做最爱的人伤害得你最深了。
　　“我又不是什么脆弱到极点的猫娘，你有必要担心我到这份上么？”
　　“我，我真的控制不住我自己啊！”
　　望着眼前呆头呆脑的家伙，甜蜜、悔恨、无奈等等各式各样的情感涌上心头，我原本憋了半天的话竟是说不出口了。
　　“算了，输了第一场还有第二场！”
　　我深吸了一口气，这就准备认输，然而十分有趣的事情发生了。
　　“咦，咦，咦，洗洁精怎么没了啊！”
　　地面上，方才还大笑着的龙娘脸上瞬间傻了。
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺猫娘人品差！”
　　这次，轮到我不可抑制的笑出了猪声。
　　虽然城市盖住了，但是两袋洗洁精就想洗整个城市连着之前飞来的衣服，这家伙简直是在做梦！
　　“没事，我马上去超市里买！”
　　底下龙娘的眼睛开始变得闪闪发亮，立即就有十几个分身向着街上跑了过去：“胜利是属于我的！”
　　“谁他喵的都不许卖洗洁精给她！”
　　“不卖的话我就抢！”
　　“啊，啊，啊，为什么简简单单洗个衣服居然可以变得这么惊心动魄啊！”
　　我一边愤恨地跺着脚一边望着爱丽丝将整个城市的洗洁精、洗衣液和肥皂全部扫了过来。
　　夭寿，按她这么搞的话我说不定真的会输。
　　“卡恩，把你的衣服给我脱下来！”
　　斗红了眼的我，直接扑到了卡恩身上，疯狂撕扯着他的衣服。
　　“芙兰，光天化日这样不好吧！”
　　卡恩发出了一声惊呼。
　　“芙兰大人，这附近还有小孩子呢！”
　　“虽然很同情，但是我心里居然还有点小期待呢！”
　　路人纷纷对着我的行为竖起了拇指。
　　“竖个屁的拇指啊，你们也赶紧把衣服统统给我脱了啊！”
　　我坐在卡恩身上，发出了整座城市都能听得到的哀嚎声：“脱，全部都给我脱了仍在地上狠狠地踩，这时候比拼是谁的存量更多了！”
　　我终于想明白了，既然爱丽丝得到了极大的补充，那我当然只能同样制造更多的脏衣服了！
　　“芙兰大人不要扒我裙子啊！”
　　“我们可是宪兵队，怎么可以对无辜市民做出这种事情！”
　　“啊，啊，啊，这种羞涩和兴奋交织在一起的感觉到底是怎么回事啊！”
　　得益于卡恩之前搞的模式，我的命令在我到处扒人衣服的时候很快的就传达了下去。
　　三十分钟后， 除了堆积了蒸蒸三条街的脏衣服，城市里到处都是捂挡派袒胸露乳的猛男和绯红派堪堪没有露点的少女。
　　“呜，呜，洗衣液，没有了！”
　　伴随着爱丽丝绝望的哀嚎，我终于看到了胜利女神的微笑。
　　“你已经做的很好了，这年头能将我逼到这份上的人已经不多了呢！”
　　在头顶发光植物的辉光中，汗流浃背的我只觉得吹过肌肤的风是如此的清凉：“一个赌约而已，没必要做到这种是份上的吧！”
　　没错，为了胜利此时此刻连我都是穿着三点式，整个城市的画风更是诡异到了极点，看样子我的风评又要下降了呢！
　　“可恶，可恶，可恶，难道除了许愿我就真的一无是处了么！”
　　不远处，一代暴君随着弹尽粮绝双膝一软缓缓跪坐在了地上。
　　“这不是简单的赌约，这是战斗！”
　　紧接着，爱丽丝的眼睛开始渐渐变得猩红起来：“我可是最最强大的龙王啊，我绝对不允许自己以这么难看的样子败掉！”
　　喂，喂， 不服输么？
　　望着牙齿咯咯做响的爱丽丝，我心底竟是情不自禁的发出了一声叹息，像她这么高傲的人输了一定很难受吧！
　　“哈哈，想到了，我想到了！”
　　谁料，下一刻，地上的超级暴君竟是如小孩子一样欢呼雀跃的跳了起来。
　　紧接着，她在我目瞪口呆中向着附近的衣服疯狂吐气了口水。
　　“喂，喂，你在干什么？”
　　我有点疑惑。
　　“听说过龙涎么？我怎么望了，我的口水可是能洗净一切污秽的宝物啊！”
　　爱丽丝得意地摇晃着背后的大尾巴， 越小越开心：“来吧，来吧，无论你们还有多少衣服，今天的赌斗我都会胜利给你看的！”
　　“不，不是吧！”
　　望着将吐完唾沫衣服扔进旋涡里的变化，我的眼睛不犹得越睁越大。
　　一件件脏兮兮、臭烘烘的衣服进入了旋涡，竟是真的在爱丽丝唾液的作用下变得香喷喷和干干净净了！
　　等等，衣服不但变干净，竟然还散发出了奇特的光影特效！
　　不到三分钟，堆积如山的衣服在越变越多的爱丽丝分身和旋涡中全部被消灭掉了！
　　“宣布结果并开始后续比试吧，这赌约我赢定了！”
　　地面上，爱丽丝轻蔑地冲我勾了勾中指：“我可是希望之龙啊，被窝已经暖好了，你有多少招数都使出来吧！！”
　　“女仆测试之洗衣服，龙王爱丽丝，通过！”
　　无论多么不情愿，我还是高高举起了爱丽丝的手：“下面进入下新的测试，打扫！”


第630章   扫地这件事真的很难么？
　　“怎么办？怎么办？怎么办！”
　　中场休息时间，我带着卡恩的一个个幕僚在休息室里焦急的踱着步。
　　“那个，芙兰大人，我们能先去把衣服穿上么？”
　　然而，除了我很焦躁，周围的人脸上却都是满满的尴尬。
　　“穿个屁，没想出办法前谁也不许走！”
　　我忍不住破口大骂道：“洗衣这么有难度的事情都被爱丽丝搞定了，扫地和做饭究竟要怎么样才能让爱丽丝通过不了啊！”
　　分身，螺旋丸，无尽水源！
　　喵了个咪，她自己搞出无数分身手持着扫把，瞬间就能够将这座城市打扫得干干净净。
　　不对，也许连扫把都不需要呢！
　　“芙兰，你的样子真的好像满脑子怎么刁难媳妇的额度婆婆呢！”
　　卡恩轻声嘀咕了声：“我有点同情我们未来的……”
　　“笑，笑，笑，你居然还有脸笑！”
　　不等卡恩话说完，我就整个儿又扑了上去“要不是你瞎搞把城市封死了，我至于输么！”
　　气人，气人， 真的太气人了！
　　可惜卡恩这家伙皮糙肉厚的，我的打打闹闹对他造成不了什么实质性的打击。
　　“芙兰我错了，你快下去，你再不下去我就出丑了啊！”
　　出乎我的意料，一向淡定的卡恩竟是满脸通红，神情都变得焦急起来！
　　出丑？我花了足足三分之一秒的时间才明白卡恩话里含义。
　　“这次就先原谅你，嘿嘿，不过我似乎找到新玩法了呢！”
　　我的眼睛情不自禁眯了起来，卡恩那哆嗦的表情更是让我觉得一阵阵满足，连败给爱丽丝的不爽都烟消云散了。
　　话说看着卡恩出糗可是人生一大乐事啊，因为这具身体还没彻底发育开我和卡恩到现在也只停留在一起睡觉的程度，不过现在我想到新玩法了呢！
　　为什么一定要交配呢？用手用脚它不行么，要是能看到卡恩糗糗的表情那我肯定会开心死的！
　　“芙兰大人，我有一个提议，我们要求那个龙娘在打扫的时候禁止使用手脚、工具及魔法怎么样！”
　　一个脑袋从桌子底下探了出来，是李靖，她没选择回过而是继续留在了卡恩身旁。
　　“你是蠢的么？不用手脚、工具和魔法怎么打扫啊！”
　　我下意识脱口而出，紧接着整个人愣住了。
　　“妙，妙，妙啊！”
　　我的眼睛彻底眯成了一条缝：“有才，果然不愧是敢穿着绳艺内衣的人，我都没想到你道袍底下是一颗如此闷骚的灵魂呢！”
　　“咳，咳，既然芙兰大人你同意的话，那我就去找衣服穿了！”
　　少女捂着胸口慌慌张张的跑出了屋子，同时还不忘回头说了句：“修行，穿成这样是修行，我才不可能真的喜欢这种毫无布料的衣服啊！”
　　呵呵哒，无视了娇羞的少女，我的大脑开始从各个角度分析着少女的提议。
　　无懈可击，毫无漏洞，看样子这场比试我赢定了呢！
　　“什么？你在开玩笑吧，不用手脚，不用道具，不用魔法，我怎么可能把这种城市所有的垃圾都清理掉啊！”
　　果然，小广场上正沐浴在胜利喜悦当中的龙娘在听了我的话后当场就炸了。
　　“来啊，互相伤害啊！”
　　觉得自己怎么都不可能在立下新flag的我，发出了得意地大笑：“友情提示，现在城市已经被卡恩包围了，只要垃圾还在城市里就不算打扫干净哦！”
　　太坏了， 我第一次感觉到，原来猫娘的被逼到极点的时候居然可以这么坏！
　　禁止使用手脚、魔法和工具仍让我觉得不保险，于是我又加了一条，必须把垃圾搞到城外面。
　　“芙兰，为什么感觉你看起像小说里的恶毒反派，而爱丽丝就是个为了真爱而遭受迫害的白莲花呢！”
　　身旁的卡恩嘀咕了声。
　　“少看些奇奇怪怪的小说！”
　　我毫不犹豫跳起来用额头狠狠地撞了卡恩一下，这样似乎比直接咬来得有趣呢：“你个混蛋要是敢放水让她把垃圾送出去，我分分钟就让你风评受害各种出糗！”
　　“好吧，你赢了，不过话说你这恶劣的性格就不能改改么？”
　　卡恩一脸无奈。
　　“当初是谁说喜欢我这恶劣性格的啊！”
　　我得意地昂起了自己下巴，人不搞事枉猫娘啊！
　　“这样吧，如果爱丽丝赢了的话，就把性格改改！”
　　不知道为什么，我心里的搞事之魂突然蠢蠢欲动起来，不由自主地和卡恩开起来玩笑。
　　“别像戏台上的老将军一样乱给自己插旗啊，人作死真的会死的啊！”
　　卡恩无奈地摇了摇头：“其实你这样也挺好的，想想除了我大概也没别人能包容你这种性格了吧。”
　　切~！
　　听着卡恩的话，我的神色不禁一僵，心里也泛起了嘀咕。
　　“在其他女人面前，我明明都是以他们为中心扮演他们期待的角色啊，为什么到了卡恩这里就反过来呢！”
　　我疑惑挠了挠自己的脑袋，记得我也想过好好扮演贤妻良母来着，可在卡恩身旁就是莫名其妙习惯性搞起来事儿啊。
　　越想我就觉得越烦躁，直到瞥见眼那边滴溜溜攥着眼珠子、陷入苦思冥想的龙娘爱丽丝，我的心情方才好了点。
　　啥？问我为什么不把爱丽丝绑了。
　　拜托，对于一个能大能小、化身万千、不知道眼前是不是本体的家伙，当时应该妥善的保距离了。
　　“我要抗议，我看你就是在刁难我！”
　　苦思冥想无果的爱丽丝，发出了愤怒地咆哮：“我，我他喵的不玩了！”
　　“抗议无效，我确实是在刁难你！”
　　望着愤怒到盗用我口癖的龙娘爱丽丝，我的眼睛情不自禁咪得更这厉害了。
　　“本来就是闹着玩，我通过了测试你也会想尽各种办法推脱的，这种没好处的女仆测试我不玩了！”
　　出乎我的意料，对面的爱丽丝竟是直接要掀桌子了。
　　喵了个咪，我都忘了眼前这家伙某种意义上超级慎重呢，从来都不随便打没有把握的仗。
　　“扫地这件事真的很难么？你忘了，通过测试的话可是有性感猫娘陪着滚床单的哦！”
　　身为资深编剧的我怎么可能让眼前的玩具跑掉：“我现在就当着所有人的面答应你，如果你通过我的全部测试，我就陪你好好滚一次那暖好的床单！”
　　“你说真的！”“千真万确！”
　　听了我的话后，爱丽丝那双眼睛居然第一时间又开始了转动。
　　哈哈，这中愁眉苦脸沉思的样子是在是太有趣了，我都差点忍不住在地上打滚了。
　　“芙兰，你，你又在给自己插旗了！”
　　我身旁的卡恩直接用手盖住了他的脸，一脸无奈地望着我：“算了， 你开心就好。”
　　“插什么旗，我这也是为了好玩啊！”
　　我第一时间冲着卡恩发出了抗议：“这种测试，眼前的家伙妥妥的不可能通过啊，把通过报酬落实了才有意思嘛！”
　　没错，就如同借钱换不起随便借一样，这种必胜的约定我加码防止对方掀桌子怎么了！


第631章   扫地挑战结束与厨艺挑战的开始
　　接受了，接受了，那个龙娘居然接受了这种夸张至极的挑战！
　　我心里面的搞事之魂在想象燃烧，果然不愧是资深编剧呢，怎么有趣的剧本也只有我可以想出来了吧。
　　“做不到的吧，做不到的吧，你想破脑袋都做不到吧！”
　　我用手指着爱丽丝发出了得意地大笑：“来吧，开始你拙劣的表演，让我好好感受一下这份愉悦吧！”
　　“可恶啊！”
　　对面的爱丽丝眼睛滴溜溜地打着转的同时，竟是一把抓起了自己的尾巴狠狠地咬在了一口。
　　“不能用手脚、工具的话， 难道让我用嘴将这些垃圾全部弄没掉么！”
　　爱丽丝轻声嘀咕着，紧接着整个眼睛突然散发出了无比耀眼的光芒：“果然不愧是我呢，居然连这种办法都能想到！”
　　“你，你想干什么！”
　　望着欢呼雀跃的爱丽丝床，我不犹得有点疑惑：“你该不会真的想到办法了吧！”
　　“哈哈，虽然手脚和工具都不能用，但是我还有嘴啊！”
　　爱丽丝得意地大笑起来：“去吧，爱丽丝牌分身吸尘器，去蒋眼前的所有拦路的障碍全部消灭得干干净净吧！”
　　喵了个咪！
　　在我惊恐地视线中，爱丽丝的分身们的眼睛里全是红色的血光，一张张血盆大口更是仿佛从地狱里钻出来一般。
　　“欧拉，欧拉，欧拉~！”
　　伴随着爱丽丝的咆哮，整座城市里大街小巷的垃圾就开始以我肉眼可见的速度被消灭了！
　　“天啊，她在吃屎，而且吃得很开心！”
　　身旁的吸血鬼发出了一声惊呼：“我，我觉得我需要一个卫生袋！”
　　“不行了，我的胃~！”
　　梅琳还需要卫生袋，而我则是直接吐了一地。
　　“别浪费了啊，哇，味道真好！”
　　在我头皮发麻的视线中，爱丽丝的一个分身竟是将我地上的呕吐物舔了个干干净净。
　　“呕~！”
　　毫不犹豫，我吐得更厉害了！
　　“我认输，我认输，赶紧停止你的迷惑行为！”
　　高傲的猫娘第一时间发布了投降布告。
　　不行了，我真的是受不了眼前这种画面啊，话说我这算是搬起石头疯狂地折磨自己么！
　　随着我的话语，对面龙娘的分身们也一一消失得无影无踪。
　　“喂，喂，喂，你怎么可以做到这种程度呢！”
　　我冲着爱丽丝发出了愤怒地咆哮：“很脏的耶，你不是最最喜欢干净的龙娘么？你难道不觉得恶心么！”
　　可怕，太可怕了！
　　虽然是用完就仍的分身，但是这种让自己分身去吃屎的行为一般人果然做不出来的吧。
　　“当然会恶心！”
　　对面爱丽丝直勾勾地盯着我的眼睛：“但是为了胜利，这一切都是值得的！”
　　“虽然不会共享味觉，可好歹是和我长得一摸一样的化身啊！”
　　从爱丽丝的眼神里面，我读出了哀怨：“如果不是爱到了极致，谁又会甘心变成舔狗呢！”
　　……
　　听着爱丽丝的话， 我心中猛地咯噔一下。
　　呼吸，呼吸有点难受的说！
　　我早知道有些人肯为了我去做任何事情，可真正见到的时候才觉得一阵阵的发慌。
　　“对不起！”
　　想到高傲的应援团们为了我而变得如此卑微，我不犹得低下了头，轻声地嘀咕着：“我还真是个无可救药的家伙呢，害你做到这种程度上！”
　　“别太自以为是了啊，混蛋！”
　　出乎我的意料，对面爱丽丝尖牙竞是在阳光下闪闪发光。
　　下一秒，爱丽丝对着空气狠狠的打出了一拳，我整个人竟是直接飞上了天，连脑袋都整个儿扎进了树做的穹顶里面。
　　“喜欢上你是我自己的自由，我一直在享受着这个过程！”
　　爱丽丝骂骂咧咧的声音传进了我的耳朵：“我一直觉得这肯有趣，可你这么说的话我就会觉得自己很可怜了啊，混蛋！”
　　……
　　“原来是这样子的么？”
　　我从穹顶中将自己的脑袋拔了出来，稳稳地落到地上后再一次得意地昂起了下巴：“好啦，我亲爱的龙女仆，第二个考验算你通过了， 下面开始准备第三个考验了！”
　　“来吧， 我的尖牙已经磨刀霍霍了！”
　　对面，爱丽丝狠狠地甩着自己的尾巴：“拿出你最大的刁难，让我好好见识一下吧！”
　　望着笑容满面的爱丽丝，我只觉得视线不禁有点恍惚。
　　“又被气氛感染了啊！”
　　我轻声的嘀咕着：“明明早就决定当一个渣到极致的家伙了，不是么？”
　　没按错，这个世界很多事情并不是对和错就可以说得清楚的。
　　别人的眼光并不重要，重要的是自己怎么想！
　　我最近越来越察觉了，我要是真讨厌以前那种角色扮演生活的话， 也不可能真真正正把攻略这门手艺发挥到极致啊！
　　以前的我，只不过是不愿意承认，默默地享受着罢了！
　　“真诚！”
　　一边喃喃自语，我一边望了眼的那边呆头呆脑的卡恩：“真是谢谢你了呢，要不我真不知道怎么去面对过去的种种。”
　　问题重要解决，事件总得推进。
　　而现在的我，已经越来越明确了自己的想法。
　　我喜欢卡恩，我要陪他过一辈子，过去的事情被怨恨、被埋怨、被缅怀、被怎么样都好，就让它这样过去吧！
　　“第三场比试是啥来着？”
　　“厨艺！”
　　“好的，等着吧，这一次我绝对、绝对不可能让你通过考验的！”
　　伴随着剑拔弩张的问候，决定猫娘会不会被扔进的被我里的第三场比试终于要开始了呢！
　　“所以说，你这家伙到底会不会做饭啊！”
　　紧接着，我突然想到了一件奇怪的事情。
　　“当然不会啦，不过我可是无敌的爱丽丝大人啊，无论面对什么样的挑战我都不会放弃的！”
　　对面，爱丽丝拇指和食指交叠在一起，冲着我比了一个帅气到极点也欠揍到极点表情。
　　“都说巧妇难为无米之炊，决定了，第三道厨艺的挑战就是——不提供任何食材的情况下把我给菜做出来！”
　　哈哈，恶毒的猫娘正式上线了！
　　是时候让爱丽丝这家伙见识下什么是真正的绝望了！


第632章    龙女仆的厨艺大挑战
　　“只要使用场内的这些食材做出美味可口的饭菜就行了么？”
　　由锅碗瓢盆等东西组成的简易灶台前，一身女仆装的爱丽丝轻蔑地望着我：“我真先做出来，你该不会哭吧！”
　　哭个鬼啊，我堂堂大喵娘什么时候哭过！
　　“当然，场地内的食材随便你用！”
　　我的嘴巴难以抑制的上扬，形成了一个帅气到极点的弧度。
　　场地里面除了水就是调味料，能做出好吃的东西才有鬼了哩！
　　“如果是三分钟前我还会吓到，现在的话轮到你来感受绝望了！”
　　龙女仆爱丽丝直接无视了我的挑衅，语气里面更是满满的自信！
　　“让我感受绝望？你这家伙在想Peach!”
　　面对爱丽丝的挑衅，我当然是嗤之以鼻：“等你做出来了，再好好地说出这种话吧！”
　　只有水和盐巴，我就不信这家伙真的能弄出我让我心满意足地菜肴！
　　“好，下面是见证奇迹的时候了！”
　　爱丽丝在咆哮中高高举起了菜刀，亮光闪过，一个硕大的龙爪直接落在了切菜用的木板上。
　　“不是吧！”
　　望着这突如起来的血腥画面，我有点吓傻了！
　　“哈哈，傻了吧，世间最美味的东西不过龙肝凤胆，爷自己就是移动的食材！”
　　龙女仆冲着我发出了得意至极的笑声：“龙爪，龙须，再加上龙肝，过硬的食材随便怎么煮都可以弄出美味到极点的菜肴！”
　　喵了个咪！
　　面对这突如起来的变故，我整个儿直接愣住了！
　　而那边，爱丽丝已经从手臂的缺口处盛了满满一大碗的鲜血！
　　“作弊，你这是作弊啊！”
　　望着爱丽丝缓缓伸向自己胸口的刀子，反应过来的我直接冲了上去，一把就将爱丽丝推到在了地上。
　　“你干什么？我马上就要将这个世界最美味的龙肝给取出来了啊！”
　　地上，爱丽丝激烈地挣扎着。
　　“本场活动最终解释权归本猫娘所有！”
　　压在爱丽丝身上的我愤怒地咆哮着：“我现在宣布，只能使用本猫娘提供的食材，什么龙爪、龙须和龙肝全部禁止使用！”
　　“喂，喂，一般人看到爱人为了自己甘愿剁手挖胆都会感动得一塌涂地，然后以身相许的吧！”
　　“我是一般人么？我最看不惯的就是这种为了胜利不择手段的行为！”
　　撕扯着，吵闹着，我和爱丽丝终于缓缓地站了起来。
　　“怕了你了，我最后问你一次，只要是你提供的就行了么？”
　　爱丽丝笑眯眯地望着我，一副胸有成竹的样子。
　　“当然，只要是场地内我提供的食材就可以！”
　　我有点心虚，但是强行装出了一副胜券在握的样子。
　　“你知道生命的本质是什么？”
　　爱丽丝笑吟吟地望着我。
　　“是啥子？”
　　我疑惑地反问。
　　“当然是鸽子精和复读机啊！”
　　爱丽丝冲着我哈哈大笑起来，一双眼睛更是散发着摄人心魄的红光：“这还是你告诉我的呢，人总是不愿意去履行自己的承诺，同时又一直在范相同的错误！”
　　“你，你和我说这些做什么？”
　　我忍不吞了口唾沫，口水滑过喉咙的声音甚至清晰可闻。
　　“自己定规则却不承认，已经遇到相同情况还不知道注意，你还真是能鸽善鹉啊！”
　　大笑着，缺了左手手掌的爱丽丝用手臂一把将我搂进了怀里。
　　“能鸽善鹉？等等，你想做什么！”
　　我花了足足三分之一秒了明白爱丽丝台词的含义，然而我还是搞不懂爱丽丝话里的含义。
　　不可能的吧，禁止使用自己身体的话，她根本不可能找到食材的吧！
　　“当然是重复刚才的动作，把送上门的食材切下来下锅啦！”
　　“等等， 你个混蛋给我住手~哎呦我的耳朵！”
　　我还没反应过来，比头皮发麻更可怕的事情就降临到了我的头上。
　　“哇，切了还能再长出来，真是方便到极致的食材呢！”
　　“赶紧给放开芙兰，不然我对你不客气了！”
　　“切，她马上就要输了赌斗，你激动个啥”
　　卡恩第一时间将我从爱丽丝的手中救了下来，然而，我发现爱丽丝面前的盘子里面已经多了满满一盆小山般的食材！
　　“啊，啊，啊~！”
　　虽然不疼了，可我还是第一时间捂着自己新长出来的耳朵发出了尖叫：“喂，喂， 你他喵的不要像削萝卜一样削我的耳朵行不行啊！”
　　“嘿嘿，你这时候不是更应该关注我拿到食材了么！”
　　爱丽丝大笑着拿出了属于自己的铁锅。
　　爆炒猫耳，醋溜猫耳，猫耳刺身……
　　望着一盘有一盘新鲜出锅、色香味俱佳的菜肴，我陷入了深深的自闭之中。
　　自闭的我，直接在场地中间架起一口水锅跳了进去。
　　“芙兰，芙兰你怎么了？为什么要跑那里去啊！”
　　我身旁的卡恩吓了一跳。
　　“没事，我在表演铁锅炖自己，我被自己蠢哭了啊！！！”
　　我在铁锅里用45度角仰望着天空：“啊，啊，啊，为什么我会蠢到这种份上了！”
　　输了，输了，可爱的猫娘要输了！
　　“大家开始品尝吧！”
　　摆好菜肴后，爱丽丝得意地冲着周围招呼起来：“新鲜出锅的猫耳全席，过了这村就再也吃不到了啊！”
　　“呜~呜~！”
　　我抓着衣领，疯狂地撕咬着。
　　“那个，我们是芙兰大人的粉丝，我能喝芙兰大人泡过的洗澡水么？”
　　这时候，人群里突然有几个胖胖的人举起了手：“比起猫耳大餐，似乎还是那边铁锅里的芙兰大人看起来更加好吃呢！”
　　“滚犊子~！”
　　毫不犹豫，我从铁锅里捧起一瓢滚烫的热水砸了出去。
　　这群假粉丝，没看到我正在自闭么？居然还想和猫娘汤，这仇我记下了！
　　“卡恩，怎么办？如果按照承诺的话，我晚上就要不得不和这只龙娘滚床单了啊！”
　　终于想到了什么的我，毫不犹豫拉过了身旁的卡恩：“你会救我的，你一定会救我的对吧！”
　　“芙兰，我早就告诉你，人不作就不会死呢！”
　　身旁卡恩望向我的眼神里已经是满满的无奈了：“那个，要不你今天晚上把贞操裤穿上？”
　　“给我滚啊，有你这么当丈夫的么！”
　　毫不犹豫，我从铁锅里跳出来对着卡恩的肩膀就是狠狠地一口。
　　咬过之后，我只觉得整个世界都舒爽了！
　　“那边的人，你们好大胆啊，都给我让开！”
　　调整好心情后，我冲着那边围坐着准备吃猫耳大餐的人发出了震耳欲聋的咆哮。
　　“芙兰大人别记仇啊，我们只是来凑热闹的啊！”
　　围坐在猫耳大餐前跃跃欲试的人群顿时蔫了。
　　“喂，喂，我像是那么小心眼的猫娘么！”
　　望着那卖相好到极致的猫耳大餐，我的一双眼睛不犹得放出了绿光：“我自己的耳朵，我要第一个吃啊！”


第633章   猫娘笑到了最后？
　　“喂，喂， 芙兰你真的是属鱼的么……”
　　我的身旁，刚刚被我咬了一下的卡恩一脸无奈地望着我：“不过就因为你这种性格，才会让人觉得相处起来很安心呢！”
　　呵呵哒~！
　　夸我我也不会给你爱的抱抱，我只不过是容易被气氛感染而已啦！
　　你看看周围那些个人对着猫耳朵流口水的表情，我怎么可能忍得住不第一个吃啊！
　　“不对，这些都是我的！”
　　突然，我的眼睛冒起了大大的绿光，用手指着那边得意到极点的爱丽丝大笑道：“你是不是忘了一件事情啊，本次活动的最终解释权可是归本猫娘所有的呢，我才是评委！”
　　“等等，还可以有这么窒息的操作么！”
　　那边龙女仆终于察觉到了不对劲：“哎呦，刚才满脑子想着怎么搞到食材，居然忘了你这家伙即是食材又是评委呢！
　　“哈哈，就是有这种操作！”
　　坐在餐桌前的我发出了得意至极的爽朗笑声：“你们都给我让开，只要我把这一桌猫耳大餐全吃掉，那么就只有我一个人能评价这桌大餐好不好吃了！”
　　“啊，啊，啊，我要投诉，我要抗议！”
　　那边，脾气暴躁的爱丽丝用右手举起已经断掉手掌，发出了属于弱者特有的悲鸣。
　　“啊~哈，哈，哈！”
　　望着满脸怒色地爱丽丝，我第一次发现阳光竟是如此的……暗淡？
　　额，好吧，阳光被大树挡住了呢。
　　不要在意这些细节，总之猫娘很开心，结局很完美！
　　大笑中，我将筷子直接扔了， 将爱丽丝做的抄猫耳整盆拿了起来后一口气倒进了嘴里。
　　这味道，这味道……
　　“呕~！”
　　下一秒我直接捂着肚子玩下了腰一阵疯狂呕吐，半天才有力气冲着爱丽丝发出了愤怒到极致的咆哮：“喂，喂， 你这炒猫耳是什么鬼啊？盐放多了不说，为什么里面全部没熟啊！你是故意投毒想要继承我的财产吧。”
　　“喂，喂，你这表演也太恶劣吧！”
　　那边的龙娘一下子就不乐意了：“我可是完美重现了你当初做给我吃的绝顶美味食物！”
　　说完之后，爱丽丝直接走到我身旁，拧了一块猫耳朵塞进了嘴里。
　　“哇，哇， 和你当初做给我吃的味道一模一样呢！”
　　爱丽丝的眼睛里面是满满的迷醉：“我可是学习能力超强的智慧之龙，完美重现了你当初做饭给我吃的场景呢！”
　　“等等，我，我做饭给你吃的场景？”
　　一滴豆大的汗滴从我的后脑勺上滑落。
　　如果没记错的话，我的厨艺直到遇到纳兹精灵族的小萝莉之前都处于超级烂的程度吧！
　　“喂，喂，你可是什么山珍海味都吃过的深海暴君啊，这样舔着脸说瞎话真的好么！”
　　“一想到你当初做饭给我吃的样子，我整个人都饱了呢！”
　　我还没来得及再说点什么，地上的爱丽丝已经幸福的打起来滚……
　　好吧，当初应援团里的那位小厨娘说得没错，爱情对于某些人来说确实是最好的调味料呢！
　　“芙兰大人真过分啊，为了胜利居然睁着眼睛瞎话！”
　　“就是，就是，你看看地上那位，吃了自己做的东西后都开心成啥样了！”
　　各种各样的窃窃私语在我耳旁回荡着。
　　“你们这群混蛋~是看戏不嫌事情大么！”
　　我愤怒地咆哮着，正想要发飙，然而我却立即就想到了一个更加好的方法。
　　“吃，都来给我狠狠的吃！”
　　我微笑着眯起了自己的眼睛，看着一个个可怜的娃坐上了座位。
　　“芙兰大人，谢谢了啊！”“芙兰大人果然是最最善解人意的猫娘！”“能够成为芙兰大人的粉丝真是我这辈子最幸福的事情！”
　　周围这群人显然不知道他们即将经历什么，一个个冲着我发出了心悦诚服的恭维。
　　这种感觉，爽！
　　“虽然他们说的是事实，但是以后这种话最好少说点！”
　　我冲着周围的人发出了得意至极的大笑：“万一我以后骄傲了该怎么办啊，哈哈！”
　　然后，然后我就看到周围这群对着猫耳朵满怀期待的家伙“哇~”的吐了一地。
　　“叫你们不肯相信我，赶紧给我继续吃啊！”
　　我微笑着冲着那群坐在椅子上的人嘀咕道：“我可是心眼超级小的猫娘，不想被报复的话谁也被给我走！”
　　“是，是，是~！”
　　周围响起了一阵稀里哗啦的哀怨声。
　　“那个，还好只有桌子上这些……”
　　突然，有人发出了劫后余生的庆幸声。
　　“爱丽丝，你做的东西我非常喜欢，赶紧在给我弄点！”
　　嘿嘿，这样子就想算了，这些家伙实在是太天真了！
　　“来吧爱丽丝，尽管在我头上动刀子，我受得了！”
　　我冲着爱丽丝招呼道，今天拼着让自己留下心理阴影，我也要让他们知道什么叫做性格恶劣的猫娘！
　　“不用，我刚才留了一个猫耳朵，用聚宝盆变出新的就行了！”
　　那边，爱丽丝却发出了得意地声音。
　　咦，咦，咦，聚宝盆不是只能变死物的么？
　　猫耳朵切下来之后原来可以算得上是死物的么？涨知识了。
　　“芙兰大人不要啊，我们错了！”
　　“我们不敢了，求求你做个人吧，请收下我们的膝盖！”
　　“错了？不敢，哈哈，我今天要是好好收拾你们，让你们知道我大猫娘凭什么当上城主夫人！”
　　望着周围得到了惩罚的人群，我只觉得心里面惬意到了极点！
　　要不怎么说，人的快乐都是建立在别人的痛苦上的呢！
　　“好吃么？”“好吃！”
　　“我可爱么？”“可爱！”
　　“以后还敢不敢和我对着做事了？”“不敢了！”
　　望着周围被收拾得服服帖帖的人群，我的心里面惬意到了极致。
　　哈哈，不但保住了自己的贞操，还好好的惩戒了周围看戏的混蛋，这小日子过得实在是太舒畅了。
　　“那个，大家都说好吃的话，属于我的奖励也该给我了吧！”
　　就在这是，龙女仆爱丽丝跳到了我的面前！
　　“等等，大家都说好吃？”
　　我终于察觉到了哪里不对劲。
　　“大伙儿，猫娘可爱么？”“可爱！”
　　“你们喜欢猫娘么！”“喜欢！”
　　“猫娘好吃么？”“好吃！”
　　听着周围人群下意识的回答， 我只觉得头皮发麻到了极致。
　　“喂，爱丽丝，等等，这里面有着一个天大的误会！”
　　我还想说点什么，然而爱丽丝已经一把抓住了我的脚，将我向着卧室拖了过去。
　　“卡恩，救我！”
　　绝望中，我冲着卡恩伸出了自己的手。
　　“人不作就不会死，芙兰你到底要重复几次才能懂得啊！”
　　那边，卡恩用双手狠狠的**着自己的眉头：“你等等，我去拿下仙藤和其他道具，马上就来！”
　　说罢，卡恩扭过身子急匆匆地向着仓库跑去。
　　“喂，喂， 不要啊，等你回来我就不纯洁了啊！”
　　望着卡恩远去的背影，我的爪子狠狠的抓着地面，被身后的爱丽丝拖出了一条长长的印记……


第634章   可爱的猫娘要被滚床单了
　　“门和天花板都已经焊死了，这下你已经彻彻底底无路可逃了！”
　　温暖的大床上，龙娘爱丽丝摩拳擦掌，笑脸盈盈地一步一步向我走来。
　　“喂，喂，你不要过来啊，你再过来的话我就叫人啊！！！”
　　我抓起枕头，狠狠的砸向了对面的爱丽丝。
　　喂，喂，有问题啊，真的有问题啊！
　　这一点都不魔法，这场赌约不应该是我赢了么？怎么我会被爱丽丝抓到这个小黑屋里面来呢！
　　“叫啊，叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　爱丽丝趴在床上，一步步将我逼向了墙角。
　　啊，啊，啊，有问题，我是不是拿错剧本了啊！
　　话说我不是女主角的么？为什么会被逼到的这种份上啊！
　　“我警告你，我家卡恩已经变强了呢，他拿了武器马上就来救我！”
　　我冲着爱丽丝发出了刺耳至极的咆哮。
　　“哈哈，我早就命令手下去拦住所有阻止我们滚床单的家伙了！
　　龙娘爱丽丝的双眼闪闪发光：“等他感到的时候， 黄花菜都凉了！”
　　啊，啊，啊，不是吧，这也在你的算计之中！
　　望着爱丽丝那张笑脸盈盈的脸，我忍不住发出了歇斯底里地尖叫：“你馋我的身子，你下贱！”
　　“没错，我就是馋你身子，我就是下贱，哈哈哈哈哈哈哈~！”
　　面对着我抽搐地表情，对面爱丽丝脸上的笑容反而变得更加的厉害了：“我得意的笑，我得意的笑~，你越是反抗我整个人就越觉得兴奋呢！”
　　完蛋了，这下真的完蛋了啊！
　　印象中这已经不是爱丽丝第一次爬上我的床了，以前我当勇者的时候还可以轻轻松松一脚把她给踢飞，现在完完全全做不到了啊！
　　“你……你……你！”
　　面对着那张越靠越近的脸，我只觉得心里面充满了绝望。
　　终于，我狠狠地咬了咬牙，发出了最后的倔强宣言：“爱丽丝你给我记住了，等我缓过劲来是绝对不会放过你的！”
　　“你现在就可以不放过我，让我明天起不了床啊！”
　　谁料，爱丽丝的下一句话直接让我努力装出来愤怒表情彻底崩溃了。
　　可恶，可恶，为什么我非得面对如此屈辱的一刻啊！
　　不能哭，一定不能哭，哭了就彻彻底底的输了啊！
　　思考着，我倔强地闭上了眼，准备迎接即将到来的恐怖。
　　十分后。
　　“喂，喂，爱丽丝！你行刑饶了我吧，我，我受不了了啊，哈哈！”
　　“绕了你？你之前那股子贞洁烈女的气质呢，我就是馋你身子，好容易等到了这一刻，怎么可能饶了你！”
　　“我错了，我真的错了。好人，绕我我行不行，哈哈！”
　　“不要，我要用力了，你用本事就继续装啊~！”
　　“装个鬼啊，你这样子绕脚底板谁受得了啊，哈哈！”
　　我愤怒地挣扎着，然而身体根本把持不住！
　　喂，喂，很奇怪吧，这一定很奇怪对不对！
　　为什么滚床单最后变成挠脚底板了啊！
　　“不行了，痒死了。哈哈，真的要痒死了，你在不是松手的话我生气了啊！”
　　完了，从来没被这样子进攻过的我要笑岔气了啊。
　　“哼，今天就先放过你，以后看你还敢不敢那么嚣张~！”
　　终于，爱丽丝放下了我脚，然后张开了双臂直接躺在了我的身旁。
　　“喂，喂， 长夜漫漫，你就没什么其他想法了么？”
　　奇怪的感觉涌上我的心头的，我双手托着腮，疑惑地望着身旁的这只龙女仆。
　　“要什么其他想法？我真做了奇怪的事情你会讨厌我一辈子的！”
　　龙女仆嘟囔了声，然后伸出舌头在我的脚上狠狠舔了一下！
　　“卧槽~！”
　　我毫不犹豫给了她一脚：“别在做奇怪的事情啦，我真生气了！”
　　“话说你刚才吓死我了，还以为你……”
　　第一次体验到弱势者立场的我，只觉得心态发生了一丝微妙的变化。
　　眼前这个坐拥四海的超级暴君，似乎和我想象中好色亡国的画风不太一样呢！
　　“你个蠢货，我要是馋你身体的话，你早就被我吞掉啦！”
　　爱丽丝伸了个懒腰，然后张开双臂直挺挺的躺在床上：“我就是因为馋你的心才需要把事情搞得这么麻烦啊！”
　　馋我的心？
　　我只觉得脑子里面猛地哆嗦了下。
　　“喂，别露出这种表情啊！”
　　爱丽丝不屑地撇了撇嘴：“我可是能够随意许愿的希望之龙，自己许愿让你爱上我不要太简单了，然而如果连爱情都要靠许愿获得的话，那我也太可悲了吧！”
　　这家伙……
　　听着爱丽丝的话，我一时间竟是不知道该怎么回复了。
　　以前我就一直觉得很奇怪了，为什么这家伙不直接许愿让我爱上她呢？虽然她曾经强行解释说是忘了，但是那种理由只能糊弄小孩子吧。
　　“呐，你知道么？在浴缸里听你讲故事的时候，我第一次体会到那种心脏扑通扑通跳动的感觉！”
　　爱丽丝轻轻地用手指勾住了我的下巴：“从那一刻起，我开始化身各种各样的人接近你，为的就是彻彻底底了解你让你有一天死心塌地的爱上我！”
　　“滚犊子，你不就是享受我表演拙劣攻略技巧么！”
　　将爱丽丝的手指一把拍开后，我不屑地撇了撇嘴：“不过还真是谢谢你化身了一堆奇奇怪怪的人，让我在刚入行的时候没撞得头破血流，要不估计我早就放弃了攻略这门深刻的学问。”
　　“听着你这句话，我怎么突然有点后悔了呢……”
　　爱丽丝狠狠地摇了摇头，然后歪着头看了我许久，方才笑盈盈地说道：“呐，我从一开始就坚信你最终会爱上我，可惜到现在也没等到那一刻呢！”
　　嗯？这家伙的语气怎么有点不一样了呢！
　　隐隐约约，我察觉到了一丝不对劲。
　　“我的字典里没有失败这两个字哦！”
　　微笑着，爱丽丝批好衣服，遮住了自己露出来的肩膀，冲着房间的墙壁告诉嚷嚷道：“看了那么久的戏，也该出来了吧！”
　　“咳，咳……”
　　伴随着尴尬地咳嗽声，我看到一朵花苞缓缓地在墙上绽放开来，紧接着一道身影从花苞里走了出来。
　　“卡恩你个混蛋，你看多久啊！”
　　这一刻，我不犹得羞愤交加，有种被捉奸在床的感觉。
　　“那个，她开始挠你脚底板的时候来的，不过我一时间不知道该不该出来！”
　　那边，卡恩满脸通红，神情同样尴尬至极。
　　“抢走我最心爱玩具的家伙，来吧！”
　　爱丽丝恶狠狠地瞪了卡恩一眼：“战个痛，那个宽额头已经不在了，这次轮到我把属于我的东西抢回来了！”
　　“你要战，那便战，我是绝对不会松手的！”
　　那边，卡恩的神情也开始变得凝重起来。
　　爱丽丝轻轻地用爪子磨着牙，卡恩慢慢地挑选着手里的种子，方才还有点欢脱的气氛竟是一下子又变得剑拔弩张起来。


第635章  猫娘与突如起来的变故
　　“喂，喂，放开我，有种陪我去海上单挑啊，有种等我许愿的技能CD结束啊！”
　　残破的城市，瑟瑟发抖的人群，被一根又一根树杈团团困住的少女……
　　“现在似乎是我比较强呢，我说过了，谁也别想将芙兰将我身边带走！”
　　卡恩将我一把搂进了怀里，对于方才放生在眼前的那场大战，其实我到现在脑子里还是有点懵的。
　　中规中矩的植物大战神龙，之前扛我时不知道用什么方法将爪子重新接上去的爱丽丝，化身神龙与卡恩打得有来有回，然后被彻彻底底的叉在了地面上。
　　“卡恩大人，城市损毁了三分之一……”
　　负责统计损失的兔耳娘姐姐，一脸肉痛的说着。
　　“不过，大家按照您的吩咐疏散了，所以没有人员伤亡呢。”
　　另一旁的兔耳娘妹妹，拍着胸脯满脸庆幸。
　　果然，爱丽丝这家伙虽然打输了，但是造成的破坏还是相当恐怖的。
　　“咦，你不是去拿道具么？”
　　我有点疑惑地望着卡恩。
　　“额，拿道具的时候顺便疏散了下人员。”
　　卡恩笑着将额头贴在了我的额头上：“芙兰，负罪感这种东西能减少一点是一点，毕竟我们又没打算隐居！”
　　“真是个……奇怪的家伙呢！”
　　我轻轻的嘀咕了声，心里面却是满满的甜蜜。
　　卡恩这家伙知道我喜欢热闹，喜欢乱秀，所以一直很努力地维持着我们的风评。
　　我各种开开心心搞事到现在还没被市民们打死，某种意义上还真是拖了卡恩的福呢！
　　“这家伙怎么办？卖了换钱建设城市！”
　　望着地上挣扎的爱丽丝，我不知道为什么有点慌。
　　以少女形态接受如此热烈的告白，我一时三刻有点缓不过劲儿来。
　　“杀了一个我，还有千千万万个我，我还会回来的！”
　　地面上，挣扎着的龙娘却是面不改色。
　　“轰隆~！”
　　就在这是，我和卡恩头顶上由树木包裹而成屏障发出了一声巨大的响声。
　　“爱丽丝大人~我来帮你！”
　　长着麻花辫的少女手持着一把长长的太刀，竟是用刀背将卡恩那无比坚固的树墙撞出了一个大洞！
　　“这家伙居然这么强？”
　　不单是卡恩，连我都有点傻眼。
　　“龟龟我可是两栖动物，陆地上被削弱得并没有那么狠！”
　　寒芒一闪而过，连爱丽丝都无法挣脱的树木竟是被麻花辫少女手中的太刀直接劈开。
　　“喂，我之前让你们拦着他，你们人呢？嫌我死得太慢么！”
　　爱丽丝拍了拍裙子站了起来，出乎我的意料，她竟是对着麻花辫少女怒目而视。
　　“额，不小心看丢了，看到您打起来的时候一直犹豫要不要帮忙。”
　　龟丞相尴尬地挠着头：“爱丽丝大人您不说说过么？您是这个世界最强大的，您和人打架的时候谁敢帮忙就是瞧不起你，瞧不起你的话……”
　　“我，我说过这话？”
　　爱丽丝正准备发脾气，却发现那些个她带来的手下从人群里冒了出来，冲着她不断的点着头。
　　“能够记住我说的每一句话，你们表现得很好！”
　　爱丽丝微笑着摩拳擦掌，而她身旁的手下也一个个聚聚到了她的身旁。
　　“下面我说的每一个字你们都给我好好记清楚！”
　　爱丽色的下巴缓缓上扬，脸上写满了高傲。
　　“好的，爱丽丝大人！”
　　“没问题，爱丽丝大人！”
　　“爱丽丝大人，我们和他们拼了吧！”
　　周围，爱丽丝那些长得像海鲜的手下们一个个跃跃欲试。
　　“我来拦住他们，你们都给我用最快的速度滚回去！”
　　下一秒，爱丽丝的身体陡然分裂开来，再一次分裂成了十几个。
　　之前她和卡恩打的时候也用过分身，不过被卡恩的超级食人花吃得干干净净。
　　“爱丽丝大人，这~！”
　　爱丽丝方才还跃跃欲试手下们一个个竟是愣住了。
　　“使不得啊，爱丽丝大人，您的面子会挂不住的！”
　　“您说过，面子大过天，我们和他们拼了！”
　　“没错，无论如何我们都不会落了您面子的！”
　　海鲜们一个个摩拳擦掌，周围的空气竟是一下子都燃烧了起来。
　　“一帮蠢货，面子哪有命重要，都给我滚！”
　　爱丽丝的分身一人一个上勾拳，爱丽丝的手下们一个个如同流星一般被扔出了天空中的那个大洞。
　　方才还热热闹闹的海鲜市场，现在只剩下龙娘爱丽丝和龟丞相两个人了。
　　“爱丽丝大人，谢谢您的信任，接下来的战斗就交给我龟龟吧！”
　　麻花辫微笑着摩擦着手里的太刀，竟是一副跃跃欲试的模样。
　　“你也到达生物的极限了？”
　　“千年的王八万年的龟，龟龟我可没看起来那么弱呢！”
　　气氛重新变得凝重起来，此时此刻我满脑子只有一个念头——是让卡恩装13一打二呢还是再找个人帮忙。
　　“轰隆”、“轰隆”！
　　就在大战一触即发的时候， 地面居然激烈的摇晃了起来。
　　紧接着， 伴随着“刺啦”一声巨响，卡恩的树墙竟是整个儿碎裂了开。
　　在卡恩有心引导下，战斗引道了城市的边缘，澄净无比的天空和碧蓝的海面随着树墙的碎裂映入眼帘。
　　咦，等等，海面！
　　“喵了个咪，我的近视度数是不是上升了啊！”
　　我惊讶地擦了擦自己的眼睛有点不敢相信四周的场景。
　　“咦，这是海水的气息~！”
　　对面原本还无精打采的龙娘爱丽丝，整个人的眼睛竟是一下子亮了起来，张开双手哈哈大笑起来：“虽然还不够浓郁，不过足够我再好好地打上一场了！”
　　“只要是在海面上，那我就是无敌的！”
　　伴随着爱丽丝的大笑，地面上的海水开始剧烈的翻滚着。
　　然后，然后露出了下面平整的陆地……
　　“那个，水似乎有点浅呢！”
　　我的眼里充满了笑意。
　　“是的，水真的有点浅呢！”
　　爱丽丝的嘴角一阵阵的抽搐着。
　　“所以说，这到底是怎么回事啊，还让不让人好好战个痛快了啊！”
　　下一秒，超级龙娘捶胸顿足，发出了撕心裂肺地咆哮声。


第636章  这只龟龟不一般啊
　　“欧~嚯嚯嚯~！”
　　我学着舞台剧常见恶毒婆婆的模样，将手背放在自己的嘴边前发出了贱兮兮地笑声：“爱丽丝，没想到吧，这城池附近的海水比你想象中的浅呢！”
　　“我没想到海水这么浅你有什么好得意地啊！”
　　那边，爱丽丝地嘴角确实疯狂的上扬起来：“你们就不好好想想，为什么这座城市附近会出现那么多的海水么！”
　　对哦，为什么城市附近会出现这么多海水呢！
　　听着爱丽丝的话语，我这才察觉到了不对劲。
　　改变场地和天候的魔法无一例外全部都是禁咒级别的，为什么我和卡恩的城市附近一下子就变成了鱼塘了呢！
　　似乎是为了回应我的想法，一只海豹从水中优雅跳了起来，然后又“碰”的一声沉进了水里。
　　“这些是你的杰作？”
　　我这才意识到了不对劲，一脸惊讶地望着爱丽丝。
　　“屁，我做的我就不会惊讶了！”
　　龙娘爱丽丝将脑袋转向了身旁的龟丞相，
　　语气里满满地焦急：“喂，龟龟，这是你做的么！”
　　“当然不是，爱丽丝大人，您是说计划出了变故？”
　　麻花辫少女长大了嘴巴，似乎同样想起了啥。
　　“看样子我们的计划出了点小故障呢，得赶紧解决这边的事情了！”
　　爱丽丝深吸了口气，然后带着分神们缓缓地走上前：“龟龟你去看看情况，我来拖住他们！”
　　归根到底还是要打的啊！
　　我的心中是满满的无奈，要打早点打，说那么多废话做什么？
　　“爱丽丝大人，这里交给我吧！”
　　就在爱丽丝捶胸顿足的时候，一只手缓缓地伸到了她的肩膀上：“时间不等人，这时候您去比我去要来得好！”
　　“我是龙王还是你是龙王！”
　　“老臣死谏！”
　　在我目瞪口呆中，一向温吞吞的麻花辫少女竟是变得十分坚持。
　　然后，然后这一主一仆居然为了谁留下来扭打在了一起。
　　“喂，喂， 断后而已，有必要争成这样么！”
　　我无奈地看着互相掐着脖子在地上滚来滚去的主仆二人，我觉得不需要我们出手他们自己都会完蛋掉。
　　“当然有！”
　　回应我的，是异口同声的呼喊。
　　“龟龟，这种时候，只能使用平日里决断政务时的老规矩了！”
　　“龙王大人，来吧，老臣是绝对不会屈服的！”
　　电光在爱丽丝和龟丞相的眼睛之间徘徊着，空气更是仿佛就要凝固了。
　　“来吧！”“出招吧！”
　　异口同声，我看到爱丽丝和麻花辫少女同时冲着对方挥出了右拳。
　　天啊， 这对主仆难道断后前真的要打个你死我活么？这不是白白便宜了外人么！
　　不得不说，这波操作我是真的看傻了。
　　“石头、剪刀~布！”
　　咆哮过后，是麻花辫少女得意地极致地笑声：“哈哈，是我赢了呢！”
　　“可恶啊，记得给我活着回来啊！”
　　伴随着愤怒地埋怨，爱丽丝带化身成为银色巨龙飞上了天，而一个个分身则如同水波般消散得无影无踪。
　　“喂，喂，为什么你们政务会靠着石头剪刀布来决定啊！”
　　回过神来的我，终于忍不住发出了愤怒到极点咆哮声。
　　“咳，咳，龙宫里其实也没什么要紧的政务，没有什么是爱丽丝大人一拳头解决不了的！”
　　对面，背着龟壳的麻花辫少女脸上是满满的自豪：“废话少说，你们接下来的对手可是我~！”
　　……
　　“卡恩，你刚才有打算拦住这对主仆么？”
　　我在卡恩的耳边轻声嘀咕了声。
　　“本来没有的，不过看了他们这样子没有也有了！”
　　卡恩同样在我耳边嘀咕了声：“芙兰你就不奇怪么？我们城市的附近怎么会出现那么多的海水，爱丽丝还说不是她做的！”
　　“当然是因为……”
　　听着卡恩的话，我这才意识到了问题的严重性。
　　城市附近哪里可能平白无故冒出那么多的海水，这里面肯定有一个天大的情况啊！
　　“等等，我好像什么时候听过爱丽丝那家伙的超级邪恶计划！”
　　我微微眯起了眼，绞尽脑汁回忆着，但最终却只能无奈地摇了摇头：“好吧， 完完全全想不起来呢！”
　　“看样子只能留在那边的麻花辫少女，再从她嘴里问出话了呢！”
　　卡恩深吸了口气，然后用右手紧紧的按住了我的肩膀：“这事交给我，你就先别管了。”
　　说罢，卡恩缓缓地走出了人群，冲着对面的麻花辫少女说道：“烦请告诉我们到底发生了什么，谢谢了！”
　　“我要是不呢？”“那你今天就走不了了！”
　　剑拔弩张，然后我不禁陷入了疑惑——喵了个咪，为什么要卡恩来打头阵啊，这时候不应该是他的那堆手下站出来么！
　　按照完美的剧本，应该由卡恩不懂事的手下跳出来，然后被眼前的麻花辫少女按在地上疯狂的摩擦，最后卡恩再接管战斗一招把麻花辫少女打倒在地。
　　然后，鲜花、掌声，什么什么都有了啊！
　　一想到如此，我心里的搞事之魂不禁再次蠢蠢欲动起来。
　　然后，然后……
　　“卡恩那家伙交代过我这次不能搞事，所以就算了吧。”
　　最终，我无奈地叹了口气，偶尔当一只小乖乖也是可以的呢！
　　“卡恩你加油哦，我是爱你的，这次我不会搞事了！”
　　我把两只手放在嘴巴前冲着卡恩大喊道：“快点展示你的实力，把对方一口气打到吧！”
　　“芙兰你这是……”
　　卡恩疑惑地回头望了我一眼，叹了口气后冲着眼前的背着龟壳的麻花辫少女说道：“出招吧，我的爱人都等急了呢！”
　　“慢着！”
　　万事俱备、只差开打的时候，对面的麻花辫少女伸出巴掌冲着卡恩比划了一个停止的手势。
　　“怎么？你想通了决定说出你们的计划？”
　　面对这突如其来的变故，不单卡恩愣住了，连我心里都一阵阵疑惑。
　　“打当然是要打的，不过打之前请容许我来一次精彩的变身！”
　　对面的麻花辫少女微笑着从兜里拿出了一把小刀，然后向着自己的发带狠狠的刺了下去。
　　变身？还可以把这种事情说出来的么！
　　望着长发随风飘扬，整个人气质完全变了的龟壳少女，我心里莫名地有点发慌。
　　“小龟龟变身~！”
　　伴随着一声怒吼，我看到龟壳少女从兜里拿出了一个墨镜，然后缓缓的戴到了自己的鼻梁上。
　　无数的光点将龟丞相包裹了起来，经费满满的特效之后，一名背着龟壳状书包、浑身都是紫色束带的帅气少女出现啊！
　　更加可恶的是，那名帅气到极点的少女还摆出了一个少女味十足的爱心POSS。
　　“啊，啊，我的眼睛~！”
　　被晃瞎了的我情不自禁按着了自己的眼睛，整个儿在地上打起来滚来：“你到底是谁，把刚才那个土里土气的少女还回来啊！”


第637章  捉住那只龟龟
　　“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平！”
　　面对着我的质询，对面长发飘飘的龟壳少女在眼睛旁边比划了一个剪刀手：“小龟龟战斗形态——仁者神龟，闪亮登场！”
　　“仁者神龟？你他喵确定不是忍者神龟！”
　　望着少女那奇特的装束，我终于忍不住脱口而出。
　　我发现是，她的装束根本就是盗版著名漫画里的那位老师啊。
　　“这都被你发现了，那就只能捉住你进行记忆清洗了呢！”
　　龟壳少女双手飞快的变化着，嘴上兀自喃喃念叨着：“太上老君急急如律令，忍法丶水遁丶土流壁之术！”
　　“喂，喂，这个技能很奇怪吧，真的很奇怪吧！”
　　我忍不住破口大骂道：“太上老君是谁？忍法是什么鬼！而且又有水又有土的到底有什么效果啊！”
　　然而很快，我就明白龟丞相口中技能的效果。
　　少女声音刚结束，我和卡恩就惊讶地发现脚底下的地板开始变得泥泞起来，如同沼泽一般紧紧地将我和卡恩的双脚紧紧控制住了。
　　“场地魔法？禁咒！”
　　我只觉得脑袋有点发懵，他喵的见面就放禁咒，简直有毒！
　　“没错，是禁咒，从我开始变身的那一刻禁咒就已经发动了哦！”
　　龟壳少女得意地笑着：“你们还是太稚嫩了啊，被我的外表和台词吓住连魔法元素的流动都没发掘！”
　　“喂，喂， 你老实人的形象崩了啊！
　　不知道为何，我的手竟是有点颤抖起来了呢。
　　“千年的王八万年的龟，你怎么会产生我是老实人的错觉呢？”
　　龟壳少女狠狠的推了推自己的墨镜：“我辛辛苦苦假扮老实人，为的就是关键的时刻可以坑人啊！”
　　还有这种操作的么？
　　假扮老实人取得信任，然后再进行发难，这也太脏了吧！
　　我嘴巴情不自禁长得老大，这一刻我真想将眼前的少女的脑袋切开，看看那里面到底是什么颜色的。
　　“还多得感谢那些家伙弄得附近都是海水呢，要不这沼泽的威力也不可能这么大！”
　　龟壳少女冲着我们微笑着举起了手指，轻轻指了指地面：“如果你们在远处看的话，就会看到地面上有着一个水柱冲向了这座被蜗牛托着的城市，最终形成足够控制住所有人的超级泥浆！”
　　“是我大意了，你想怎么样？”
　　我恶狠狠地瞪着对面的龟壳少女。
　　“怎么样？当然是把你们全部打倒了！”
　　“水溅跃！”“动力喷泉！”
　　紧接着，龟壳少女咆哮着喊出了技能的名字。
　　随着少女的咆哮，她的脚底出现了跳动的水滴，越来越多，越来越密，最终推着少女向卡恩的方向狠狠的冲了过去！
　　“卡恩小心！”
　　望着飞向卡恩的少女，我的心脏只一瞬间就提到了嗓子眼。
　　大意了，我真的大意了，居然让这个家伙如此轻轻松松就得逞了呢！
　　“没用的，现在所有的一切已经都在我的掌控之中了！”
　　少女大笑着将背上的龟壳整个而摘了下来，紧接着，龟壳不断旋转、折叠和变幻，竟是变成一个大大的加农炮。
　　“喵了个咪，你的壳还可以摘下来的啊？”
　　我是彻底被这操作吓到了。
　　“当然，我这个龟壳可是移动的军火库呢！”
　　少女大笑着拍了拍龟壳，下一秒，一道巨大的水柱向着卡恩方向狠狠地射了过去！
　　完了，完了，从这技能可怕的声光效果来看，这一招绝对强力到了极点啊！
　　“轰~！”
　　伴随着一声剧烈的响声，卡恩身旁的整个地面都被打出了一个大洞，透过那个大洞居然可以看到城市下方不断流动着的水流。
　　“不好意思，打偏了呢，都怪龟龟我太久没和人干过架了！”
　　被水柱冲击着的少女，在天空中一边飞行一边得意地大笑着：“放心啦，龟龟我下一次绝对我打中的！”
　　“故意的，你这家伙绝对是故意的！”
　　我眉头一皱，直接就发现了这件事情并没有那么简单。
　　“哈哈，这都被你们发现了呢，龟龟我太久没使用技能想好好秀秀，你们就好好欣赏吧！”
　　少女在天空中大笑着，于此同时，她脚底的水柱陡然变得更多，推动着她飞行得越来越快。
　　“来抓我啊，来抓我啊！”
　　少女在我和卡恩等人的四周高速穿梭着：“你们只要抓得住我我就让你们嘿嘿嘿，当然，我知道的一切也都会告诉你们的！”
　　啊，啊，啊，好气啊，可是少女那几乎达到肉眼极限的速度根本让人无可奈何！
　　“当然，那一切都是以你们能够抓得到我为前提！”
　　似乎察觉到了我的想法，从少女的残影里传来的笑声在我的耳中格外的刺耳。
　　“轰~！”
　　我还没来得及口吐芬芳就看到一堵巨大的坚果墙出现在了少女的前方，根本来不及刹车的少女狠狠的撞了上去，发出了一声震天的巨响。
　　“花里胡哨！”
　　伴随着轻蔑至极的冷哼，我看到卡恩往地上扔了颗种子。
　　一株巨大的食人花拔地而起，只一口就将方才还的得意到极点的少女吞得只剩下一双脚在外面晃悠着……
　　“这，这……卡恩你这家伙什么时候这么强了么！”
　　人世间的大起大落来得太突然，我一时间竟是没法接受。
　　“狮子搏兔亦用全力，她这么跳送人头很正常啊！”
　　卡恩笑着摇了摇头，然后将脚从失去了少女控制的泥浆里拔了出来：“她的技能连招实在太花里胡哨，快乐风男般地各种技能看得我头皮发麻。当时我害怕极了，还好我技高一筹一个坚果将她糊死了。”
　　……
　　“好吧，还真是艰难的胜利呢，哈哈！”
　　听着卡恩的话，我不知为何竟是笑出了声：“没有那个本事就别学我乱秀啊，这家伙秀之力的段位实在是太低了啊！”
　　而从龟丞相超秀的飞来飞去到被一坚果糊死，我深刻的明白了一个道理——是人是鬼都在秀，只有猫娘秀的动！
　　果然，和我抢这种超秀镜头的家伙都是不会有好下场的！
　　十五分钟，少女和她的龟壳被尼龙绳五花大绑后扔到了地上。
　　“哈哈，激动人心的拷问环节开始了！”
　　一桶水狠狠的泼到了陷入昏迷的少女脸上，我的声音里面充满了得意。
　　“芙兰，她是水水族，昏迷了用水泼不醒的吧。”
　　卡恩宠溺的望着而我。
　　“对哦，那我去拿热油！”
　　经过卡恩的提醒，我瞬间恍然大悟，转过身就准备往厨房跑去。
　　“英雄，我醒了，我醒了，不需要去拿热油啊！”
　　下一秒，一个被五花大绑的身影如同蛆虫一般瞬间移动到了我的面前，不是那龟丞相还有谁！
　　“你，你他喵在耍我？”
　　我毫不犹豫对着的少女就是一顿拳打脚踢。
　　“我，我只是试试能不能混过，别踢我了啊！”
　　在少女的哀嚎声中，拷问正式开始了！


第638章   得知可怕的惊天消息
　　“没办法，看样子只能使用我最强的绝技了！”
　　在尝试刀锯、斧劈、电钻等一系列拷问方式后，我微笑着将被五花大绑的少女捆在了早就准备好的柴火堆上：“希望你能够在烈火中永生！”
　　“喂，喂，你们又是刀锯，又是斧劈，是不是忘了一件事情啊！”
　　在被放到柴火堆上的那一刻，少女终于成功将堵在嘴里的布条吐了出来，发出了刺耳至极的尖叫！
　　“哈，我有忘了什么么？”
　　我疑惑地挠了挠头，怎么都想不起自己忘了啥事。
　　“拷问啊，你们只有拷，把问给忘了啊！”
　　柴火堆上，少女发出了绝望之际的悲鸣：“我的嘴被堵着，想说话都说不出来啊！”
　　“你可是龙宫的丞相，你会说？我直接绕过跳过问进行下一次拷有什么错！”
　　我的声音陡然拔高：“你这家伙想装出舍生取义的样子对不对，我是不会让你得逞的！”
　　说完之后，我毫不犹豫将手中的火把扔向了龟丞相脚底下的柴火。
　　“你又没问，怎么知道我不会说！”
　　少女颤抖着冲我咆哮道：“别烧啦，我说，我什么都说！感觉救我，不然就彻彻底底熟透了啊！”
　　……
　　“其实我早就想投降了。”
　　十五分钟后，龟壳少女手持着泡面，一把鼻涕一把眼泪：“可是你们非得堵住我的嘴，我太难了！”
　　“那个，第一次拷问，以后会好起来的！”
　　我勾着龟壳少女的肩膀，发出了一声叹息。
　　我想，以她的聪慧一定能够理解我心中的尴尬和懊恼吧。
　　“以后？”
　　谁料听完我的话后，少女手中的龟壳和泡面直接掉掉了地上，整个人更是忙不迭用手撑着地面扭着屁股连连后退，只一瞬间就缩到了墙角。
　　“喂，喂，我也不是什么恶魔，你那么怕我做什么！”
　　我一边愤怒地躲在脚，一边向着少女所在的位置走了过去。
　　喵了个咪，这还能好好交流么！
　　“你不要过来啊~！”
　　大大的害怕写在脸上，少女的声音里充满了绝望……
　　“事情就是这样，那个缩在龟壳里的少女全招了。”
　　三十分钟后，软禁用宅子的泡茶间里，我一边揉着太阳穴一边将一张纸递给卡恩：“这是她的证词，我怀疑她是故意把这些信息给我们的，你看着吧！”
　　老实人的形象崩坏后，我对那个缩在乌龟壳里的少女从里到外充满了不信任，她这坦白从宽的口供我更是一个标点符号都……
　　好吧，悲伤地是她这份证词我还不得不信。
　　因为我想起来了，这是我成为猫娘后就知道的超级大事件！
　　“什么，爱丽丝准备将托着的大陆的柱子彻底挖断，让整个大陆直接沉到海里！”
　　原本坐在喝茶的卡恩在， 在看到了那封的口供后竟是一拍桌子直接站了起来。
　　“别一惊一乍的啊，你全部看完好不好。”
　　我望向卡恩的眼神里有点无奈：“我还以为现在的你天塌下都不会失态呢！”
　　“芙兰，别人说天塌下来我是不会害怕的，可你说的我还真怕天有一天会真塌下来呢！”
　　卡恩笑着摸了摸我的头。
　　“好啊，活泼了胆子大了，缺乏爱的教育么！”
　　我向着卡恩直接扑了过去，可惜扑了空，于是新一轮的打打闹闹开始了。
　　“卡恩，口供上说爱丽丝的计划是等四根竹子差不多了再将柱子彻底推断，然而现在柱子还没断的地面就下沉了一些，这事你怎么看？”
　　我将手上的小鱼干塞进嘴里嚼了嚼，嚼完之后仍不忘将抓鱼干的手指也舔了舔。
　　“我觉得这件事里面必有蹊跷！”
　　卡恩揉了揉我的耳朵，然后冲着我沉声说道：“仔细想想的，如果柱子彻底断了的话，我们现在已经彻彻底底沉到了海里了。”
　　“爱丽丝当时那么急冲冲的离开，看样子挖柱子这件事上遇到麻烦了呢！”
　　卡恩单手托着腮，思考了一回儿才说道：“那个少女显然居心不良，这份口供来不可不信，也不可全信。”
　　“原来如此！”
　　我微笑着捏了捏卡恩的手：“你这想的和我想的一样，有我一半聪明了呢！”
　　“事情还是有点麻烦，如果能够判定这份口供背后有什么阴谋，那就好了！”
　　卡恩的声音里面有点无奈：“可惜我觉得她是不会告诉我们的了。”
　　“告不告诉我，可由不得她了！”
　　眯着眼，我的眼睛里面是满满地得意：“我去叫个人，马上就可以解开所有的答案！”
　　二十分钟后，我望向鬼坑少女的眼神里充满了笑意。
　　“原来如此，你是这样想的啊！”
　　“咦，你怎么会知道！”
　　“傻了吧，爷会读心！”
　　大笑之后，我带着肩膀上的读心水元素少女迈着六亲不认的步伐走出了软禁房间。
　　“卡恩，那只乌龟想骗我们去水里和爱丽丝战斗！”
　　然后，我第一时间将消息推送给了卡恩。
　　“嗯？”
　　卡恩脸上先是疑惑，随即是恍然大悟。
　　“如果你们不去的话，那么整个大陆早晚有一天会彻底沉下去。”
　　因为重启连载而有了黑眼圈的迷你水元素少女嘀咕着：“如果你们去的话，那家伙给的施工位置和守护魔法阵是假的。如果因为信了全半部分的内容而信了后半部分的地址，那你们肯定会喂鱼的！”
　　听听，太专业，太恶毒了，如果不是遇上了会读心的少女，我就对会被这种明晃晃的刀子呛道。
　　“卡恩大人，芙兰大人，不好了！”
　　就在这时，两只兔耳娘秘书连滚带爬地冲了过来。
　　“各成员国的消息过来，东部沿海的低洼位置和平原位置上全部都是进水了，而且现在水位正在以肉眼可见的速度不断上升！”
　　兔耳娘姐姐甄好玩焦急地说道。
　　“我们的法兰尼亚受灾极为严重，如果不及时进行人员转移，和海平面再一次上升后会死掉一大堆的人！”
　　兔耳娘妹妹甄好笑赶忙进行补充。
　　“现在的我们，只能寄希望水面上升的速度不够快了！”
　　我下意识的嘀咕了声。
　　“卡恩大人，芙兰大人，外面的水位开始疯狂上升了，你们快来看看啊！”
　　一名传令兵十分焦急地冲了过来。
　　“什么？！”
　　只一瞬间，在场所有人的目光都投向了我。
　　“喂，喂，喂，我就随口说说啊！”
　　不想背锅的我，第一时间发出了愤怒地抗议：“不能因为我嘴比较碎，就把所有的事情都强行怪到我头上啊！”


第639章  猫娘与救援行动
　　“为什么，为什么事情会变成这样子！”
　　天空中，身穿喷射器的我呆滞地望着下方漂浮着的各式各样木头，几乎无法相信自己的眼睛：“这，这还是之前那个繁华到极致，被誉为希望之城的地方么！”
　　毁了，毁了，全部都毁了。
　　因为免税而吸引了各种商贾，经济飞速发展，一天一个模样的城市此刻正泡在水里。
　　一个又一个小小的屋顶仿佛一座座孤岛，上面挤满了各式各样人群。
　　“芙兰大人，我们是来看情况的，该去下一个点了！”
　　我身旁的充气娃娃般的狼耳少女冲着我说道。
　　我在得知附近一座座城市全部进水后第一时间申请出发，狼耳少女则是我的副官，负责保卫我的安全。
　　在最强炼金术师、超级工具人索菲的帮助下，身旁地狼耳少女获得了能够将上百个备用身体压缩到牙膏大小的魔法胶囊，只要给她时间她就可以变得足够的强大。
　　“去下一个点？”
　　听到狼耳少女的话后，我毫不犹豫一把抓住了她的衣领：“你听到下面的哀嚎声了么？我们的同志需要我们！！！”
　　冷血，身旁的这位少女是在是太冷血了！
　　居然眼睁睁的看着下方的惨事而无动于衷，我要揭发和举报！
　　“芙兰大人您还真是怠惰呢！”
　　充气娃娃一般可爱的狼耳少女无奈地看了我一眼，然后耸了耸肩道：“卡恩大人在我们出发之前就说了，磨刀不误砍柴工，我们的任务是用最快的速度侦查清楚法兰尼亚的受灾情况！”
　　“嗯？原来卡恩这样说过的么！”
　　我有点惊讶：“不对啊，卡恩那家伙不是一直喜欢说做好自己能做的事情么？”
　　“是的，救援这件事情有其他更加专业的人来做，我们的任务是帮助把需要救援的地点和情况送回去！”
　　狼耳少女的眼睛里面浮现起了一丝崇拜：“卡恩大人还说了，有组织的救援效果是无组织、无纪律救援的效果的上百倍，许多不专业的救援甚至反而会害了人！”
　　“不专业的救援会害人？怎么可能！”
　　不知道为啥，少女那双满是崇拜的眼睛让我觉得有那么一点点不爽。
　　“当然，你想象，你看到一个被车撞了在地上哼哼的人时第一反应是不是把他送到医院去？”
　　“是的呢。”
　　“然而如果地上哼哼的人肋骨断了，不专业的人搬动的话很可能直接就把肋骨给搞到肺里面去了！”
　　少女的眼睛里面是大大的崇拜，紧接着冲我询问道：“芙兰大人，你听说过癫痫么？知道路上遇到癫痫发作的情况该怎么处理么。”
　　“这个我知道，有大佬说过，应该用汤匙掰开对方的嘴，让对方保持顺畅呼吸！”
　　“错？芙兰大人您那是以讹传讹的方法，会对病患的身体造成伤害，正确的做法是帮对方调整好姿势，观察病患呼吸道无异物等着病患发作结束就行了。”
　　“咦，咦，咦，我的常识居然是错的！”
　　听着少女的话，我不犹得将眼睛睁得老大。
　　“给，芙兰大人！”
　　微笑着，狼耳少女将一本书递给了我。
　　“《卡恩会长送你一百条命》？血色十字会救援知识科普的读物！”
　　望着书上略显俏皮的卡恩头像，我一时间竟是不知道该说什么了。
　　“卡恩大人成立的血色十字会长期冲锋在救援第一线，他们整理不少急救的知识，心肺复苏等知识应有尽有！”
　　狼耳少女冲着我笑道：“真是佩服他呢，在领主工作的闲暇时间还有心思写出这么精彩的一本书！”
　　“喂，喂， 他只是汇总挂名而已啦！”
　　我不爽的嘟囔了声，然后细细翻起了狼耳少女递给我的书。
　　哼，这种满满文字的书谁看得下去啊！
　　然而翻开书的第一页时我就愣住了，漫画？这种救援手册居然是以漫画的形式来进行表达的。
　　漫画通过红会志愿者角度展示了在地震、火灾、洪水等等各种各种自然灾害和楼房倒塌、毒气泄漏、爆炸等人为悲剧时应该如何进行自救！
　　故事有趣，画面鲜明，令人在不知不觉中就获得了奇怪的知识增加了的**！
　　“原来还有这么多生活小技巧的么！”
　　望着记录好城市方位和受灾情况后急急忙忙离去的传令员背影，我在看完漫画后有点感慨。
　　常识和实际情况真的会有区别呢！
　　“你们先往探索呗，我下去再看看情况！”
　　然而，身为超级猫娘的我怎么可能就这样轻轻松松听话呢。
　　果然，去地面上转一圈看看有没有人需要帮助，这才符合我乱秀的性格啊！
　　二十分钟后，我灰溜溜地重新飞上了天空。
　　“喂，喂，这座城市是怎么回事啊这座城市！”
　　我冲着孤零零在天空中等我的狼耳少女破口大骂道：“为什么城市里会有那么多志愿者帮忙组织秩序啊，为什么所有人都井井有条的跑到楼顶上等待救援了啊！更夸张的是，为什么我找了半天一个乱秀的机会都没找到呢！”
　　不魔法，这实在是太不魔法了，给我个从洪水里面救人的乱秀机会也好啊。
　　王牌飞行员飞了一圈没有发现救人的机会，这叫什么事情啊！
　　“芙兰大人你相信么？善与美的传播可是远远大于恶的哦。”
　　狼耳少女地嘴角噙着笑：“一样米养百样人，人们习惯于用最大的恶意去揣测他人，但现实生活往往没有那么糟糕呢。”
　　“说人话！”
　　“卡恩大人他们平时宣传工作做得好，自救知识普及的比较到位，前阶段战争时期更是根据特工常用制造慌乱的方法组织了不少的应急演习。”
　　简单直接，听着狼耳少女的话后，我一颗悬着的新却是松了开。
　　“应急演习？平日里的宣传工作！”
　　我不犹得低声喃喃自语道“原来比起事情发生后火急火燎的救人，平日里预防性的演练才是更加有用的么！”
　　“卡恩大人说过，亡羊补牢是好的，但如果可能的话最好还是平日里就注意检查，在羊丢了前就把窟窿给补好了！”
　　“卡恩那个混蛋，脑回路果然和一般人的不一样呢！”
　　我忍不住骂了句，然而心里确是一阵阵的甜蜜：“好了，我们去下一个受灾点吧。”
　　“会么？不过跟着卡恩大人真的涨了好多知识呢。”
　　狼耳少女跟上了我，一边飞行一边说着：“是卡恩大人说了，整个国家就仿佛一台巨大机器，我们每个人都是机器上的重要元件。这种新奇的解释，让人不犹得浑身都充满了力量呢！”
　　是呢，卡恩那家伙每次都会抛出一些奇奇怪怪的想法。
　　比如什么贵族不重要，人民群众才是历史的主人之类的！
　　“真是个令人担忧而又心疼的混蛋呢！”
　　嘀咕了一声后，我陡然加快了速度，在天空中一脸滑了好几个圆圈后向着下一个目的地飞了过去。


第640章   从前有个温馨的小渔村
　　“皮诺曹，下面就是最后一个村子了么？似乎也在很努力地进行自救呢！”
　　天空中，我举着巴掌从天空中张望着地图上的最后一座小渔村。
　　“是的，整个村子已经被沙袋团团围了一圈，而且还在不断的增高！”
　　身旁少女地脸上同样是满满地笑意：“芙兰大人，经过了演练和战争的洗礼，似乎真的学会自救了呢！”
　　“你说，这场洪水之后，还有多少人可以活下来？”
　　莫名地，我竟是有点伤感。
　　“不知道，不过我相信卡恩大人肯定会竭尽全力让更多的人活下来的！”
　　狼耳少女的眼睛里面是满满地小星星：“能跟着卡恩大人混，真是我这辈子最荣幸的事情了！”
　　这家伙……
　　“芙兰大人，确认过目标之后我们也应该回去复命了，我想卡恩大人已经等急了！”
　　这家伙，难道在觊觎我家老弟的身体！
　　我赶忙摇了摇头将奇怪地想法赶出了脑海。
　　“回去？”
　　下一秒，我冲着少女得意地大笑起来：“你怎么产生我会回去的错觉啊，你知道我已经憋了多久么！”
　　“芙兰大人，你是想？”
　　“这是最后的乱秀机会了，我是不可能放弃的！”
　　下一秒，我在天空中得意地飞出了一道优雅地弧度，然后向着地面狠狠的砸了下去！
　　回去？
　　从第一个城市开始我就满脑子乱秀了，结果这都最后一个村子了， 不找点事情做我真的会死的！
　　“等等，芙兰大人，您那降落姿势不符合标准啊~！”
　　我的身后，传来了狼耳少女的尖叫声。
　　“不符合标准？我可是王牌飞行员，我紧急着落的姿势你们根本学不到！”
　　望着越来越近的地面，我不犹得发出了得意地大笑，然后，然后察觉到了一丝丝的不对劲……
　　“等等，怎么回事？为什么紧急刹车的反向喷气只有这么一点啊~！”
　　尖叫着，我发现自己的身体已经离地面不到三米了。
　　“那个芙兰大人，我刚想和你说我们为了提升爬升速度而降低了紧急刹车性能……”
　　天空中，狼耳少女无奈地冲着我耸了耸肩：“毕竟，除了您谁也不会使用紧急刹车这个功能……”
　　“喵了个咪~，你们升级了装备也不告诉我哦，不带这么坑人的啊~！”
　　我双手狠狠地刺入地面，试图降低自己的速度，但是最后还是失败了。
　　伴随着“咚”的一声巨响，我的脑袋狠狠地刺入了用来挡住倒灌海水的沙袋里，而我的身体却在外面。
　　“咕噜”、“咕噜”
　　我用手推着墙壁，奋力挣扎着，终于将我的脑袋从沙袋里面拔了出来。
　　一**，我就望见自己周围已经站满了密密麻麻的村民，他们手持着胡萝卜、玉米、鸡蛋等各式各样的东西。
　　“哇，你们在等着欢迎我么？”
　　望着周围热情的村民们，我的眼睛里面已经冒气了一串串的小星星：“我这人不贪心，二十串小鱼干就够了！”
　　感动，太感动了，卡恩的国家果然是民风淳朴啊！
　　“爷爷，爷爷，就是这个人打撞坏了我们辛辛苦苦打起来的堤坝！”
　　“大娃、二娃你们修堤坝，三娃、四娃跟着我上去扁她！”
　　我还没来得及好好感动，眼前老汉手中巨大的胡萝卜棒直接砸到了我的脑门上，然后是各种各样的玉米、青椒和臭鸡蛋。
　　“别打了，别打了，我是来帮忙的啊！”
　　“帮忙？帮忙把我们的堤坝给毁了么！大家都给我狠狠地打啊~！”
　　眼前村民的热情，已经彻彻底底超出了我的想象。
　　“那个，虽然很想说不认识她，不过我们是国王陛下派来的侦查员呢……”
　　在我的身上挂满了各种花花绿绿的东西之后，狼耳少女终于出现了：“我们确实是来帮助大家一起防洪抗灾的！”
　　居然看着我被砸了那么久，我觉得这个家伙绝对是故意的！
　　“咦，咦，原来你们是卡恩陛下派来的么！”
　　只一瞬间，眼前村民们的神情就变了。
　　“三娃、四娃，你们这两个龟孙儿都做什么好事~！
　　特别是最前面的那位老丈，拉过方才跟着他一起打我的两个小娃子就是一顿萝卜狂刺，最后还一把压着那两个小娃子跪倒了我的面前：“谁给你们那么大的胆子轻慢贵客，还不马上给我道歉。”
　　“爷爷，是你……哎呦~！”
　　被按在地上的娃娃开始疯狂地抽泣起来：“也要，是你平常没有好好的教导我们，我们才会不小心把贵客当成捣乱的啊~！”
　　“是么？是么，那我今天就教育你们教育到贵客满意为之……”
　　说罢，那位老丈高高的举起了大萝卜，狠狠的向着两个娃子的脑袋砸了下去。
　　“老丈……别~！”
　　我有点于心不忍，立即就伸出了手。
　　“既然贵客都说话了，那你们两个就起来吧~！”
　　下一秒，老头直接伸出另一只手将萝卜掰成了两半，一边一个塞进了两个娃子的嘴里，然后继续骂骂咧咧着：“不肖子孙，不肖子孙，我以后一定会更加严厉的对你们进行棍棒教育~现在还不赶紧去给贵客准备吃的！”
　　“爷爷，我们马上去~！”
　　“贵客，您快来好好休息吧~！”
　　望着两个恍然大悟后飞速逃跑的娃子，还有眼前老丈脸上的笑容，我不禁呆立在原地。
　　我怀疑我被套路了，可是我没有证据啊。
　　“帮我们村抗灾？不用，不用。”
　　老丈得意地捋着胡子说着：“我们家大娃力气大，我们家二娃眼睛好！三娃会挖沙，四娃会烤土，五娃善排水，这堤坝哪里有窟窿我们补哪里！”
　　“哇，还真是有本事的村子呢！”
　　“不，不，这还得感谢卡恩大人送给我的试验种子，有那些种子才有这些娃子啊~！”
　　这里面还跟卡恩有关系？
　　好吧， 我有点明白为什么这老头一听说我们是国王派来的脸色瞬间就变了。
　　“难道，难道就没有什么能够让我们帮忙的了么？”
　　不知道为什么，望着眼前祥和不需要帮忙的小渔村，我竟是觉得有点不甘心。
　　“没有，没有，单单洪水的话我们绝对可以挡得住！”
　　老丈哈哈大笑着：“除非向之前那样有蝎子精和蛇精，不然这村子我们绝对守得住。”
　　“老丈你说笑了，这光天化日、嚷嚷乾坤怎么可能有妖精呢！”
　　“哈哈，就是，就是，猫娘你真会说话！”
　　想到开心的事情，我和身为老丈的村长，一起站在堤坝上哈哈大笑起来。
　　然后，然后就听到极为刺耳的声音从远处传来过来。
　　“我们乃爱丽丝大人手下鲶鱼精总管奔波儿灞和霸波尔奔，那边的村民赶紧献自行上童男童女，我们可以让你们死得爽快点！”
　　听着这刺耳地声声音，我和老丈的笑容僵住了……
　　“有妖怪啊~！”
　　四周更是想起来惊恐无比的声音。
　　“所有人都说芙兰大人您这张嘴有魔力，一开始我是不信的，不过现在不信也不行了呢！”
　　身旁狼耳少女少女望向我的眼神里，已经是满满地嫌弃了。
　　“这，这他喵真的不怪我啊~！”
　　羞愤交加的我，冲着这个恶意满满地世界发出了愤怒咆哮。


第641章  有一天这里被妖怪包围了
　　“鲶鱼精，可恶的鲶鱼精，感受我的愤怒吧！”
　　与陆地上的亚人不同，海里有这着各种各样奇特进化的种族。
　　鲶鱼族我见过，那是一个名叫塔姆的游商，我上当后被一口吞掉了，然后他直接被路过的爱丽丝一爪子糊死在了河流地淤泥里。
　　还未抬起头，我的脑海里就根据之前遇到的鲶鱼精补足了远处鲶鱼精的形象。
　　树皮般的皮肤上吊着一对木瓜，厚厚的下巴，大大的眼睛，看了之后应该会反胃足足三天的吧。
　　“奔波儿灞，霸波尔奔，我记住了你们了，就让我来好好修理下你们这些丑陋的鲶鱼精……吧！”
　　我愤怒地抬起头，准备好好对付眼前丑陋的鲶鱼精，然而在抬起头的那一刻，我整个人劝愣住了。
　　明眸皓齿，目若银星。
　　盈盈一握的蛮腰，凹凸有致的曲线，弹指可破的肌肤……
　　我几乎吐出一口老血，喵了个咪，这无数手持三叉戟的鲶鱼军团面前的两位美女是谁啊！
　　“两位你们是？”
　　“我叫奔波儿灞~！”“我叫霸波尔奔~！”
　　两名画风与身后鲶鱼怪们画风不一样的少女齐声开了口：“我们是爱丽丝大人麾下最快乐的小妖精~！”
　　……
　　噗~！
　　我的鼻血终于忍不住了，见惯了丑陋水族的我，对这种突然冒出来的美女完全无法接受啊。
　　“这不魔法，为什么鲶鱼可以长得这么可爱！”
　　我发出了绝望地悲鸣。
　　“爱丽丝大人许了个愿，我们就变成这样子了，真是怀念以前有爱的自己呢。”
　　“是啊，姐姐，你当初那小胡须，你当初那大眼皮……”
　　“停，你们别再说了，别破坏你们在别人心中的美好形象啊！”
　　我赶忙伸出手止住了的眼前两名少女对话，不行，绝对不能让眼前美好的画面消失啊！
　　等事情结束了，我一定要爱丽丝把这对姐妹送给我当侍女！
　　咳咳，别误会啊。
　　欣赏，这是欣赏懂不懂？那种经纪人看到璞玉歌手的欣赏！
　　“妖精，居然敢伤害我爷爷，准备受死吧！”
　　谁料就在这时，有一个巨大的沙袋砸到了两姐妹中间，炸起了三层楼那么高的水花。
　　“敌人有点强啊，妹妹！”
　　“姐姐，我们还打么？”
　　被水花溅了一身的姐妹竟是有犹豫了。
　　“这就是大娃么？有点猛啊！”
　　望着一手一个成年人高沙袋的小孩子，我不禁有点感慨。
　　紧接着是一阵阵的疑惑？
　　这娃子的爷爷被妖精伤害了？怎么会！
　　那边两名可爱的鱼人少女明明啥都没做啊。
　　我疑惑地回过了头，然后看到了腿脚抽搐、一脸满足的老丈，两道鼻血已经在他的身下形成了一个血色的湖泊。
　　……
　　好吧，还真是伤得不清呢……
　　“波霸姐姐，这局面有点不对劲啊。”
　　就在这时候，左侧扎着羊角辫的少女开了口：“往日里我们一说要吃童男童女，那些村民民不都一个个屁颠屁颠地跪地求饶么！”
　　“妹妹，我也不知道发生了什么，不过爱丽丝大人给了我们这么多人手，失败了可没法交代呢！”
　　一头卷发的波霸姐姐开了口：“爱丽丝大人的如意被水蛇精偷了，如果找不回来的话我们绝对会死得很难看的！”
　　……
　　“娃子们，这里面似乎有什么天大的误会啊~！”
　　那边，老丈挣扎着爬了起来。
　　然后，他的视线一不小心和奔波儿灞曼妙的身影撞到了一起。
　　“啊~我死了！”
　　下一秒，老丈鼻血喷溅，整个人又一次倒回了血泊之中。
　　“还我爷爷，还我爷爷，还我爷爷！”
　　这下子，轮到陆地上的那堆娃子们不乐意了，一个个义愤填膺。
　　“没法交流，那只能打了呢，姐姐！”
　　羊角辫少女嘴角微微上扬。
　　“是的，妹妹，全力A上去吧！”
　　散发少女的眼里同样是跃跃欲试。
　　然后，在两名少女的命令下，身后在海面上浮浮沉沉的鲶鱼军团们冲着沙袋后的村子发起了冲锋。
　　“皮诺曹，准备战斗！”
　　哇，哇，我期待的这一天终于出现等了呢，这种拯救村子高光时刻怎么能少得了我呢！
　　“啊~”“哦~！”“额~！”
　　然而我还没来得及出手，那些冲锋的鲶鱼精就被娃子们全部打飞了，而两名绝色美少女更是毫无形象的趴在了海面上……
　　“似乎不需要我们了呢。”
　　我身旁的狼耳少女嘀咕了声。
　　“喂，喂， 别一脸开心的说出这么无奈的事情啊！”
　　所以说，这些娃子到底是怎么回事啊？
　　老丈说是由卡恩送给他的试验种子变来的，我怎么完全无法理解呢！
　　“姐姐，我们……撤退么？”
　　“爱丽丝大人会把我们的皮剥了。”
　　“我有办法了，把我们的秘密武器拿来吧！”
　　“对啊，我怎么没想到我们还有秘密武器呢！”
　　声音从远处传来，那两名少女似乎恢复了，而她们谈论的内容更是让我一阵阵的心惊！
　　秘密武器，居然还有秘密武器！
　　这，这是终于要给我乱秀的机会了么！
　　在我期待的目光中，一门巨大的火炮从海面上缓缓升起，一看就是威力不俗的样子。
　　“来吧，就让我用胸口来挡住这门火炮吧！”
　　哈哈，终于到了我表现的机会么？是什么让大家知道远程免疫是多么可怕的技能了！
　　“轰~！”
　　一发炮弹在我的期待中飞了出来了，然而与我想象的不一样，那门炮弹不是飞向我，而是飞向了天空。
　　而且，那可炮弹飞行的速度竟是越来越慢，终于缓缓地停在了半空之中是。
　　“这是？”
　　我的嘴巴情不自禁长得老大。
　　“秘术丶暴风雨召唤！”
　　那边，名为霸波尔奔的羊角辫少女发出得意地大笑：“你们就准备好好享受村子被大水彻底淹没的恐惧吧。”
　　“被大水彻底吞没？”
　　我情不自禁吓了一跳：“我从那远远的疙瘩上根本没有感受到任何魔法波动啊！”
　　是的，不对劲，真的不对劲的。
　　“怎么可能会有魔法波动，那本来就一颗糖豆啊！”
　　羊角辫少女得意地笑着：“这可是献给风暴的礼物。”
　　下一秒，一张血盆大口从云层里冒了出来。
　　“你们的点心我收下了， 好好想享受暴风雨吧！”
　　血盆大口在吃掉了炮弹后瞬间消失，我连看都没看清楚那到底是什么。
　　而随着血盆大口的消失，原本风和日丽的天空瞬间变得乌云密闭和狂风大作，电闪雷鸣中暴雨倾盆而下。
　　紧接着，平静的海面开始卷起了一个又一个大浪，夹杂着摧毁一切的气势冲向了这种原本平静的小村……
　　望着努力搬运沙带筑高村子的村民们，我的脑子里只有一个念头——“我从头到尾都啥都没做啊，今天会发生这些事情绝对不是我害的，对吧！”


第642章  不知名的小渔村即将被卷入海底
　　“你们太卑鄙了，有种过来打架啊！”
　　海堤上，娃子们愤怒地咒骂着，然而那边的两位少女却丝毫不所动。
　　“我们本来就是爱丽丝大人手下专门巡视的杂技团，战斗这种事情还是交给专业的人吧！”
　　远处，少女们发出了咯咯的笑声。
　　杂技团……
　　得知这两位身份的我，一时间竟是不知道该说点什么。
　　人家都说了自己是杂技团了，你还有什么理由去逼着人家战斗！
　　风雨，似乎真的越来越大了呢！
　　“想淹死我们？哈哈，不知道我家老五可是能吞掉所有水的么？”
　　就在这时候， 那边的娃子们却是齐齐笑了起来。
　　咦，原来还有这种操作的么？
　　我不犹得好奇地增大了眼，紧接着，我看到一名娃子跳上了堤坝。
　　随着他张开嘴，天空中的暴雨竟是满满凝结成了水柱，缓缓的跑进了娃子的肚子里。
　　哇，哇，不是吧，区区一个娃子而已，这么强力的么！
　　“姐姐，敌人好像有点强，要不我们……”
　　那边，羊角辫少女霸波尔奔嘴唇哆嗦，竟然是准备逃跑了。
　　“所以说，又没我的戏份了么！”
　　我一拳狠狠地砸在沙袋上，然后悲伤的打起了滚。
　　好气啊，好容易有杂鱼送上门来，结果又一次没有我的戏份了呢！
　　似乎是为了回应我的期待，奇迹发生了。
　　“阿~欠！”
　　那边，方才还吞了无数暴雨的娃子竟是狠狠地打了个喷嚏。
　　“呕~！”
　　紧接着，水柱源源不断地从那名娃子的嘴里吐了出来。
　　“弟弟，你怎么了，弟弟！”
　　周围的娃子们立即围了上去，好一副兄友弟恭的画面。
　　“这几天喝了太多的水，感冒了！”
　　那名娃子发出了一声悲鸣，紧接着又捂着肚子吐起了水。
　　随着娃子这么一打蔫，那边奔波儿灞和霸波尔奔的气势立即就上来了！
　　“哈哈，原来银杆蜡枪头，吓死我了！”
　　“就是，就是，看样子可以静静地等着这座村子沉到海里去了呢！”
　　已经准备开溜的鱼人姐妹，竟是重新调转了头。
　　黑云压城，阴风阵阵，暴雨瓢泼！
　　“连娃子都……难道我的村子真的要……”
　　“不，我打了一辈子鱼，我不想喂鱼啊……”
　　听着村子里此起彼伏的悲鸣声，我知道，这时候应该有一位英雄登场了！
　　“大家不用怕，我在！”
　　双手叉腰，我得意地站在堤坝上。
　　终于等到了呢，属于猫娘的超秀时刻，还好我没有放弃！
　　“咦，是国王大人的特使！”
　　“哇，哇， 特使大人嚣张，看样子必有惊人业艺，看样子我们有救了呢！”
　　听着周围一阵阵的恭维声，我不禁有点飘飘然起来。
　　哈哈，要的就是这种感觉。
　　“所以说，特使大人准备怎么解决我们即将被暴雨和海浪吞噬的窘境呢？”
　　一个声音传入了我的耳朵。
　　终于要来了么，属于猫娘的超级高光时刻！
　　“当然是……”
　　我长大了嘴巴想说点什么？然而整个人却瞬间愣住了，紧接着额头上更是布满了汗水。
　　“那个，我想想啊~！”
　　啊，啊，怎么办，怎么办！
　　望着周围从期待变得狐疑的眼神，我不禁有点慌，我刚才满脑子都是能不能乱秀，完全没想过该怎么乱秀呢！
　　“特使大人该不会没办法吧？”
　　“那个……我本来有办法的啊，你们这么问我一时间想不起来了啊！”
　　尴尬，大写的尴尬写在了我的脸上。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了……
　　“话说特使大人想到办法么了？”
　　“别为难特使大人了，问的话就是正在想！”
　　即便我脸皮厚如城墙，也终于在村民们地窃窃私语中败下阵来。
　　“皮皮怪，有办法么？”
　　我捅了捅身旁的少女，试图甩锅给她：“你也是特使，面对这种情况你肯定有办法的吧！”
　　我没办法，皮皮怪也没办法的话，那我的脸面应该还是可以保得住的！
　　“有！”
　　出乎我的意料，身旁的皮皮怪竟是发出了一声响亮的惊呼。
　　“没办法也没关系……等等，你怎么会有办法！”
　　难以置信，无法理解，身旁这位的智商不应该是和我同一个水准的么！
　　“办法就是——回去向卡恩大人求救，卡恩大人的话肯定会有办法救我们的！”
　　皮皮怪的眼睛里是满满的星星。
　　“呵呵哒，我还以为你有什么好主意。”
　　我摆了摆手，灿灿地笑道：“不行的不行的，卡恩离我们那么远……”
　　然而我话音还没说完，周围就爆发除了雷鸣般欢呼声。
　　“对啊，应该马上去向国王大人求助的！”
　　“国王大人连一年三熟的种子都能培育出来，他的话肯定有办法救我们的！”
　　“还在等什么，快去求救啊！”
　　咦？卡恩那家伙的人望什么时候这么高了！
　　望着眼前欢呼雀跃，仿佛已经彻底得救的人群，我竟是生出了一丝不真实的感觉。
　　“那个国王陛下是不是在由蜗牛托着的王城里？”
　　最初那个声音又出现在了我的耳旁。
　　“是的呢。”
　　我下意识的回答。
　　“那用你放在地上的飞行器就能够飞上天去求救么？”
　　奇怪的声音又传了过来，我这次四下看了看，却没发现问话的人。
　　“对啊，不过那个东西你们可别乱动，因为它……喵了个咪，老娘的飞行器怎么自己上天了！”
　　我正想说点什么，却惊讶地发现我的飞行器已经直冲云霄，彻底看不见了。
　　难以理解，无法置信，这年头连飞行器都会造反了么！
　　“哦，是六弟啊。”
　　“没错，是六哥穿着装备在天上飞呢！”
　　“六弟对这些新奇的东西永远那么有好奇心，他去找人帮忙的话应该没问题。”
　　周围娃子们的声音却显得那么的平静。
　　“喂，喂， 你们的六弟到底在哪儿啊！”
　　我忍不住发出了歇斯底里的咆哮：“为什么我看不到他呢！”
　　“只有心灵纯洁的人才看得到六弟。”
　　“哈哈，我看到了呢，原来他在云立飞呢！”
　　“不，其实他已经落到了水面上，你的心灵果然不够纯……”
　　“喵了个咪，既然有人去求救了，那么我们赶紧继续开展自救吧！”
　　我毫不犹豫一脚踢飞了身旁的娃子，有效的阻止了心灵纯洁这一问题的继续发酵。
　　“大家赶紧行动起来啊，国王陛下一定会来救我们的！”
　　“一，二，加把劲！”
　　“他说风雨中，这点痛……”
　　暴风雨中，原本不知所措的村长，竟是因为一个名字出现变得生机焕发起来了。
　　“你说，这到底是为什么呢？为什么一听卡恩的名字他们就变了呢！”
　　我有点无法理解。
　　“大概是因为，卡恩大人的名字本身就代表着希望吧！”
　　身旁的狼耳少女咯咯的笑着，眼睛里面却是满满的虔诚。


第643章  就在这时候一个英雄出现了
　　“啊，啊，用力，不要停！”
　　“哦，不，水太多了，顶不住了！”
　　小渔村里，村民们锅碗瓢盆齐上，然而村子里的水面仍是在暴风雨的作用下不停地上涨。
　　还好有娃子们不停的加固着城墙，要不就真的完蛋了。
　　“姐姐，对面似乎在拼命呢！”
　　“妹妹，这可是那个家伙制造的超级狂暴的暴风雨啊，他们再怎么拼命也是没有用的！”
　　海面上，鱼人姐妹们竟然拿出了大大的气垫床，更是躺在上面悠闲地喝起了果汁。
　　“啊，啊，啊，要炸了，身为猫娘的我要炸了啊，我也想好好的躺着看戏啊！”
　　我站在沙袋上分愤怒地跺着脚。
　　“哇，她们垂死挣扎的样子好可爱！”
　　“咯咯，妹妹我劝你善良，别随随便便往人家伤口上撒盐啦。”
　　两姐妹你一言我一语的看着戏，那惬意神情简直欠扁到了极致。
　　“不蒸馒头蒸口气，所有的人都给我用力啊，今天绝对要把这座村子拯救下来给那些妖怪看！”
　　我的声音已经满是哆嗦了：“不想被看扁的话能够给我把吃奶的力气都用上啊！”
　　……
　　“那个，芙兰大人您说这句话的时候，能够别两手空空的站在堤坝上么……”
　　迎接我的，是一道道鄙夷到极致的目光。
　　“我，我这么娇滴滴的猫娘哪里扛得动那么大的水桶，当然是在这里鼓励大家作用更大啦！”
　　我的老脸不禁一红，我才不会承认我怕水呢！
　　“没错，卡恩大人一定会来救大家的，大家坚持住啊！”
　　身旁的狼耳少女也在高声疾呼，村民们在狼耳少女的鼓舞下短暂的恢复了战斗力。
　　“可是再怎么说，我们人手不够，根本达不到拯救这种村子的排水量啊！”
　　可惜，不和谐的声音终于还是出现了。
　　“对啊，这时候的，要是有个英雄来拯救大家就好了！”
　　“呜，呜，我好想在死前看看柱儿他娘啊！”
　　“可恶啊， 靠我们绝对不行的把，这时候要是有个人来制裁那些家伙就好了！”
　　更可恶是的，绝望地情绪在暴风雨中竟是隐隐约约有泛滥成灾的趋势。
　　“你们这群混蛋，一项喜欢偷懒耍滑的我已经努力到这份上了，你们这样对得起我嘛！”
　　我冲着在场的所有村民们破口大骂：“你们的国王是怎么教导你们的，人要靠自己啊！”
　　“可是……您这样站在堤坝上大口大叫完全没有说服力啊。”
　　听了我的话后，方才还嚷嚷着自暴自弃的村民们一个个惭愧地低下了头：“可是如果可以的话，还是希望有英雄带着我们一起努力的！”
　　此时，村子里的水已经到了大家的腰了，也难怪大伙儿一个个那么的绝望。
　　……
　　“喂，喂……你们能不能别偷懒啊，现在说废话的时候么，水位上涨得更快了啊！”
　　我高声地嚷嚷着，企图激发所有人的士气。
　　为了激发他们的士气，我甚至产生了跳舞的想法！
　　结果，我还没来得及做出什么动作，就由一只手将我直接拖入了水里。
　　“喂，你干什么！”
　　认清拉我下水的是狼耳少女后，浑身湿淋淋的我当场就想发飙。
　　“芙兰大人可是卡恩国王的皇后，连皇后大人都来亲自劳动了，大家还有什么好抱怨的啊！”
　　然而狼耳少女的下一句话，直接就把我满腔的怒火给憋了回去。
　　“咦，我想起来了，国王陛下还是公爵的时候报纸上刊登过那场世纪婚礼！”
　　一名村民发出了惊呼：“里面的新娘正是眼前的猫娘！”
　　“哇，哇， 皇后大人居然亲自到我们的村子里来，实在是太荣幸了！”
　　“大伙儿多多使劲用力啊，皇后大人在这里，国王大人肯定也在赶来救我们的路上！”
　　出乎我的意料，周围原本低落的气势竟是一下子重新燃烧了起来。
　　“英雄，我们就指望着你帮我们脱困了！”
　　甚至，有村民们望向我的眼神里已经燃烧出了新的含义。
　　不行，我才不要当英雄，万一这些家伙让我去殴打海上的那两只人鱼怎么办！
　　“哪里有什么英雄，我们都是自己的英雄！”
　　最终，我昂起了骄傲的脑袋，决定亲身示范来激励周围的人群：“好好看着我，我可是全国最怠惰的猫娘，连我都要开始努力了你们好意思不拼么！”
　　没错，为了表示出自己的娇贵，我干脆装装样子就走了吧！
　　“姐姐，你看，那边似乎出现人类英雄了耶。”
　　“妹妹，人类在绝望的时候总是会把希望寄托在别人身上，我们看笑话就行了！”
　　然而就在此时，两个刺耳到极致的声音从海面上传来过来。
　　“啊，啊，啊， 气死我了，今天我要让你们见识下什么是传说中的超级猫娘！”
　　说罢，我狠狠地撸起了自己的袖子，冲着四周有点傻眼的村民们大声吼道：“锅来，碗来，瓢来，盆来！”
　　说完之后，我的心里是有点慌的，接过了水桶的手更是隐隐约约有点颤抖。
　　“芙兰大人，只要站出来了，无论做到什么程度您都是英雄！”
　　“就是，皇后大人都陪着我们一起站在第一线了，那么还有什么好害怕的！”
　　望着四周鼓励的眼神，我的心开始慢慢变得安定，整只手上也开始充满了力量。
　　“秘术丶猫娘疯狂乱抓之术~！”
　　深吸了一口气后，我将平时对付卡恩的技能直接使用了出来。
　　“咦，咦，居然有四个手影，这，这不是真的把！”
　　周围的村民立即就发出了惊呼声。
　　才四道残影就惊讶成这样，一群没见过世面的家伙！
　　“我可是满级的、所有技能点全部都加在敏捷上，还进化过了一次的超级猫娘啊！”
　　我用睥睨天下的气势冲着周围的人群咆哮道：“把所有的锅碗瓢盆都给我拿过来，今天我就要让你们见识下什么是真正的手速！”
　　说完之后，我开始左右横跳，同时举着锅碗瓢盆将谁向着外面泼去。
　　“我，我眼花了么？为什么出现了四只猫娘！”
　　“你当然眼花了，明明是十六只啊！”
　　“天啊，我们被数不清的猫娘包围了！”
　　愚蠢的人类~！
　　因为速度加到超越生物极限而连周围时间都开始变慢的我，嘴角难以抑制的上扬。
　　满级的我制造残影的极限可是三万八千六百个呢，还不快把“害怕”两个字给我写在空气中！
　　“咦，咦，水呢？怎么没水了，还让不让人好好耍帅啦！”
　　我在三分钟后发出了愤怒至极的咆哮声，可恶啊，好容易才让周围人吃惊了一下呢。
　　算了，就这样吧。
　　“看到了吧，从来就没有什么英雄能够拯救人，我们还是得靠自己把水全部泼出去！”
　　将手中的木盆一扔，我双手环抱胸前摆出自以为帅气到极点姿势。
　　“英雄~！”
　　然而出乎我的意料，周围的人竟是齐刷刷跪了一地。
　　“这，这是怎么回事？”
　　我有点疑惑地望了眼身旁的嘴已经变成了”O”字的狼耳少女。
　　“芙兰大人，您没发现您已经一个人把所有的水都泼出去了么……”
　　身旁的狼耳少女好容易才用双手合拢了自己的嘴。
　　“咦，等等，这好像是真的耶！”
　　意识到什么的我，发出了撕心裂肺的到极点的咆哮：“喵了个咪，因为攻击力低我从来没想到这技能还能这么用，我到地错过多少装13的机会啊！”
　　后悔，痛苦，巨大的悲伤笼罩了我！
　　“英雄~！”“英雄~”
　　然而，周围的村民们才不管这些，竟是一把将我扛了起来，高高的扔过了肩头。
　　今天，又是属于猫娘的平常一天呢……


第644章   奇怪的敌人增加了
　　“那边两只，你们也看到了，暴风雨对我们根本没有用！”
　　海堤上，我双手叉腰得意的大笑着：“有什么新的招式给都给我使出来吧！”
　　没错，身为超级猫娘的我在发现自己技能新用法的同时顺便拯救了这座小渔村。
　　似乎是感受到了我的强大，天空中的暴风雨渐渐的小了，海面也重新变得风和日丽起来。
　　于是成为英雄的我果断站上了海堤，准备开始属于我的新英雄故事。
　　“那个，芙兰大人您就没考虑过打不打得过么？”
　　我身旁的狼耳少女笑声嘀咕着。
　　“打不过不有你么？你的战斗力可是能够无限膨胀的！”
　　我轻声地嘀咕了声：“喂，喂， 这种时候你可别给我掉链子啊！”
　　“得亏您看得起我，我是绝对不会让您失望的。”
　　少女笑着摇了摇头，眼神里是满满的光芒：“您是卡恩大人的妻子，那也就是我的主母，我很早就想像戏台上的赵将军一样……”
　　“停~！”
　　我毫不犹豫止住了眼前这个皮皮怪的妄想：“好啊，难怪您之前把我拉进水里，原来是在模仿那个把主母推进井里的奇怪人物！”
　　“人家主母是自己跳得，您不肯跳我才拉您的啊！”
　　“滚犊子，等下你要是敢乱来我跟你没完！”
　　短暂的吵吵闹闹后，我和皮皮怪将视线投降了海面上的人鱼姐妹。
　　“姐姐，敌人有点强，我们撤退么？”
　　“妹妹，鱼如果没有梦想的话，那和咸鱼有什么区别！”
　　“可是，姐姐，为什么你说这句话的时候身体却已经往后转了呢？”
　　“哈哈，风大，风大一不下心就被刮过去了！”
　　短暂的沟通后，奔波儿灞和霸波尔奔两个鲶鱼精站在水面上与我们展开了对视。
　　“看什么看，有新技能就使出来啊！”
　　身为MT的超级猫娘发动了挑衅技能。
　　“好，这是你强烈要求的！”
　　下一秒，头发如同海藻一样的鱼人姐姐从怀里掏出了一块超级巨大的木板：“这是你们逼我的，我要使用传说中最强的技能——恶兽召唤了！”
　　“恶兽召唤？”
　　人鱼少女的架势有点把我给唬住了。
　　“没错，刚才我给了颗糖豆它就使用了暴风雨作为回应，现在我用这么大一块饼干作为召唤媒介。”
　　少女的眼里是慢慢得意：“你们完了，准备迎接真正的恐怖吧！”
　　“喂，喂， 原来你手上的是饼干啊，我还以为是你们家客厅的地板呢。”
　　一时间我竟不知道该说点什么。
　　“那个，芙兰大人你的关注点不对，该关注的应该召唤技能把。”
　　身旁的狼耳少女无奈地捅了捅我的肩膀，而我也在这时候才察觉到了不对劲。
　　“等等，能够召唤暴风雨的恶兽？”
　　听着眼前少女的话语，我的整颗心不由得悬了起来：“那种东西真的存在么！”
　　“没错，她可是四海之中战斗力仅次于爱丽丝大人的存在，如果不使用许愿技能的话甚至连爱丽丝大人都不是她的对手，你们准备好了么！”
　　少女的脸上已经写满了胜利：“今天，你们会死得很光荣的。”
　　实力堪比爱丽丝？有那样的存在么！
　　“等等，你说的该不会是有着九个脑袋的……”
　　我的心脏莫名地一紧，我听爱丽丝说过，她手下有着一条长着九个脑袋的海蛇，名叫海德拉。
　　因为强大，那家伙甚至在东瀛、银龙帝国和欧罗巴大陆上都留下了不少传说，被各路英雄砍下脑袋的传说。
　　被人用酒灌醉了砍死，被人用火把烧了脑袋死掉，被人连射九箭脑浆炸裂死……
　　等等，这么一想那只九个脑袋的海蛇也不是很强力嘛！
　　“来啊，把她叫出来，让我看看传说中的蛇怪到地有多可怕！”
　　一时间，我不由得来了兴趣。
　　“好的，我开始吟召唤魔法的台词了啊~！”
　　在我期待的眼神中，羊角辫少女将右手放在了自己的嘴巴前。
　　召唤魔法么？
　　我似乎见人使用过，台词似乎有点复杂，一时间却不怎么想的起来了呢。
　　不等我细细回忆，少女冲着天空中大声喊道：“小海，波霸姐喊你过来吃饭啦~！”
　　复杂个鬼啊~！
　　这咒语简直简单明了到了极致！
　　而且，这种咒语根本是在侮辱魔法好不好，这他喵的根本和叫人有什么区别啊！
　　不等我细细吐槽，一个巨大的漩涡已经出现在了海面上，漩涡上电闪雷鸣。
　　“要来了，她要来了~”
　　羊角辫少女得意的笑着：“你们就等着被吃掉吧！”
　　传说中的九头巨蛇么？我紧紧地握着自己的手，糟糕，气氛似乎要燃烧起来了呢！
　　“呦，呦，呦，呦~，我来了~！”
　　就在这时，一个粉雕玉琢的小女孩从漩涡里冒了出来，一口狠狠地咬在了饼干上！
　　这是小海？这他喵的只是个小孩吧！
　　我不禁有点傻眼。
　　“喂，你怎么就一个人啊！”
　　海面上，羊角辫少女也察觉到了不对劲：“这边准备打架了，多叫几个头过来啊！”
　　咦？原来还可以多叫几个脑袋的么！
　　隐隐约约，仿佛看到有九个小屁孩站成一排冲我说道：“猫娘，你知道么？像我这么牛逼的一共有九个！”
　　“啊~哈哈哈~！”
　　我情不自禁在地上打起了滚儿。
　　“你笑什么？”“我想到了开心的事情。”
　　短暂的笑场后，气氛终于恢复了正常，天空中粉雕玉琢的小女孩冲着羊角辫少女霸波尔奔询问道：“是和她们打么？”
　　“没错！”
　　“第一形态——青眼白龙！”
　　下一秒，小女孩的身体陡然变大，渐渐的变成了一只浑身披着铠甲、长者一对翅膀的银色巨龙。
　　龙？居然是龙，亏我还以为这家伙是蛇呢！
　　虽然不是爱丽丝那种修长的超级形态，而且还长着奇怪的翅膀，可那毕竟是象征着强大的龙啊！
　　“颤抖吧，凡人！”
　　天空中，霸气无比的银龙发出了得意地大笑：“如果一个脑袋打不过的话，我还再叫姐妹们组成三个脑袋的究极龙，如果三个脑袋打不过，我还可以变成五个和九个脑袋！”
　　喂，喂， 把自己的底牌说出来真的好么？
　　我是真的有点慌，于是捅了捅身旁的狼耳少女：“话说你打得过把？”
　　“应该没问题。”
　　得到了狼耳少女的话后，我一颗悬着的心终于放了下来。
　　“不过这村子能不能保护得住那就不好说了。”
　　少女的下一句话，却让我整而陷入了沉默。


第645章  似乎是我们这边比较强呢
　　“如果村子不能得救的话，那么这场战斗将毫无意义！”
　　我轻轻地吸了口气，然后冲着身旁的狼耳少女说到：“我们去海上把敌人引开吧！”
　　“你？”
　　狼耳少女有点惊讶地望着我：“这不像你啊，你不是只会辟祸的猫娘么？还有，我们要怎么把敌人给引开呢！”
　　随着银龙的出现，漩涡消失了，海面再次恢复了平静。
　　“传说，当速度达到极致的时候，人是可以在水上漂的！”
　　我微微地眯起了自己的眼睛，直勾勾地盯着前方平静的海面：“我可是多次担当MT的超级猫娘啊，就让我来为你们引开所有敌人吧！”
　　“皇后陛下~！”“芙兰大人~！”“英雄~！”
　　随着我的话语，周围人望向我的眼睛里已经满满地崇拜，这一刻我觉得自己是这个世界上最帅气的猫娘！
　　带着村民的希望，带着狼耳少女的崇拜，带着保卫村子的沉甸甸责任感，我义无反顾地向着海面冲了出去，准备用自己弱小的身躯来吸引走敌人所有的仇恨……
　　然后，然后……
　　“喵了个咪，我就知道传说里都是骗人的！”
　　手脚疯狂地挣扎着，我努力阻止身体向海底沉下去：“快来个人救救我啊，超级猫娘要淹死啦！”
　　没错，什么轻风水上飘根本就是骗人的，密度比水大的人怎么可能浮在水面上啊！
　　“芙兰大人你撑住啊~！”“英雄你不要怕~！”
　　一阵兵荒马乱之后我终于被救上了岸，一道小小的喷泉伴随着小鱼小虾从我的嘴里喷涌而出，我甚至在点点水滴之间看到了彩虹。
　　“就这？有什么本事都拿出来吧，我马上就要将这座村庄彻底毁掉了哦~！”
　　海面上，长着银白色翅膀的巨龙轻轻吐出了一口气，附件的海面随着她突出的气竟是瞬间结冰了！
　　只一口气就让那么大一片海面彻底结冰？
　　我不犹得吓了一跳，眼前的银色巨龙也强大得太过分了吧！
　　“有破绽！！！”
　　谁料这个时候， 我身旁的狼耳少女却是一把抓起了我吐出的几只小鱼，向着天空扔了出去。
　　紧接着，少女足间轻点，身影在一条条小鱼之间穿梭，只一下就来到了银色巨龙的下巴处。
　　“啪~！”
　　伴随着剧烈的声响，银色巨龙的脑袋整个儿歪了过去。
　　“吼~！”
　　下一秒，少女的身体被巨龙的尖牙咬掉了半截。
　　“我的身体可是很多的哦~！”
　　狼耳少女冷笑着炸裂开来，只在龙牙的位置留下了一个装着无数胶囊的包包。
　　紧接着，新的身体从包包里长了出来，对着银色巨龙的脑袋又是一个回旋踢。
　　“吼~！”
　　吃痛的巨龙发出了愤怒的咆哮，只一个呼吸就将少女冻成了冰雕，然而有什么用？每使用一个备用身体少女就会变强一点，局势已经很明朗了呢！
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　在经历八分钟毁坏了的七十二具身体之后，巨龙轰然倒在了冰面上，这场景看得我一愣一愣的。
　　“你别得意，像我这么能打的还有八个~！”
　　巨龙重新缩水成了小女孩，鼻青脸肿地指着狼耳少女咒骂道。
　　“姐妹们，我被欺负啦，快来帮我报仇啊~！”
　　随着小女孩的哭泣声，又有两个小女孩伴随漩涡凭空出现。
　　“居然有人欺负敢你，来，合体吧~！”
　　没有废话，三个小女孩立即组合成了一只外貌超凶的三头巨龙，三个头一个喷着水、一个吐着火、一个环绕着闪电。
　　哇，哇， 这卖相有点可怕呢？那个皮皮怪撑得住么！
　　即便是我，也不由得担心起来。
　　六分钟后，三个伤痕累累的小女孩两个趴着一个跪着，她们的面前是眼里闪着红光的狼耳少女。
　　“拜托，你们很弱耶！”
　　狼耳少女无奈地摇了摇头：“再继续叫人啊，你不是有九个头么？让我看看你最强的本事啊！”
　　“姐妹们，打人啦！”
　　在中央小女孩的咆哮声中，又有两个小女孩从海面上冒了出来，然后……五头龙怪出现了！
　　四分钟后……
　　“就这？”
　　狼耳少女左右手各抓着一个小女孩，左脚右脚也各踩着一个，一脸不屑地望着眼前趴在地上颤抖的小女孩：“把九个脑袋都叫出来吧，我倒要看看你究竟有多强！”
　　“你，你，你……姐妹们，来一起被人欺负啦~！”
　　伴随着哀嚎声，又有四名小女孩从海面上冒了出来。
　　火光、雷光甚至还有飞溅的毒液，合体的九头巨龙从光影特效上来说简直霸气到了极致……
　　然而，可惜的是，仅仅两分钟后九个鼻青脸肿的小女孩就如同叠罗汉一样被摆在了狼耳少女的面前。
　　“啊，啊，我不玩了，你太欺负了人啦~！”
　　九个小女孩齐齐发出了呜呜的哭泣声：“我增加脑袋才能变强，而你炸开就能变强，这不公平~！”
　　小女孩绝望地哀嚎声听得我额头上汗水直流。
　　没正式打我都没注意，咱自家势力的战斗力貌似真的不错呢。
　　“那个，你们聊，我们先走了！”
　　“哈哈，是的呢？我们得赶紧回去做午饭了！”
　　眼见传说中的九头巨蛇战败，那边的两名鱼人少女缩了缩脖子，两股颤颤准备逃跑。
　　“你们当我是那种放敌人回去找帮手的反派么？”
　　狼耳少女不懈地嘟囔了声，紧接着，她的手陡然变长，只一下就将两名逃跑的人鱼少女抓了回来。
　　不得不说，橡胶制的皮肤有时候还就是好用呢！
　　“这下子村子终于得救了呢！”
　　狼耳少女拿出了一个自己的备用身体，结结实实将两名人鱼少女捆了起来。
　　“真是出乎意料之外的结局啊！”
　　望着被收拾得服服帖帖的人鱼少女和九头蛇小女孩，我不禁发出了微笑。
　　“等等，那边那个长着狼耳朵的，你刚才说的什么？”
　　谁料，眼前的小女孩的眼睛却一下子亮了起来。
　　“我说村子得救了啊！”
　　“不是这句，上一句！”
　　小女孩的眼睛变得越来越亮。
　　“我说我可不是那种放敌人回去找帮手的反派！”
　　“就是这个~！”
　　“你们等着吧，我们还有更强的帮手！”
　　“哈哈，等大哥哥过来了，你们所有的人都得死！”
　　狠狠地咆哮之后，小女孩们疯狂如同虫子一般弹起，一个一个排着队用头撞破冰面后消失得无影无踪。
　　……
　　“还有比这九头蛇更强的？”
　　望着冰面上的破洞，我一时间竟是有点不知所措了，许久才愤怒地剁着脚骂道：“没完没了是吧？一个小渔村而已，至于打完了一个BOSS出来一个更加强大的BOSS么！”
　　“芙兰大人放心，只要这片冰面还在，我就绝对会保护好这个渔村的！”
　　狼耳少女微笑着将手掌放在了自己的心口：“为了最尊敬的卡恩大人！”
　　……
　　“好吧，现在看样子是我们这边比较强呢，不过少女你刚才说了一句非常不妙的话啊！”
　　察觉到不对劲的我疯狂地摇晃着面前的狼耳少女：“只要XXX这种格式的话语，以我的经验是绝对不能乱说的啊~！”


第646章   九头蛇的大哥出现了
　　“我是芙兰，我现在有点慌，我刚欺负了九个小萝莉，她们现在跑回去叫大哥了！”
　　堤坝旁边，我冲着村民们夸张地比划着：“你们所说，九头龙的大哥会是什么样子的呢？百足虫么！”
　　无法想象，真的无法想像那九个小萝莉的大哥究竟会是什么样的。
　　“不管那些小萝莉的大哥是怎么样子的，我都有信心打赢！”
　　我身旁的某个狼耳少女正在努力的给自己身上插旗：“同时，我也对卡恩大人能够彻彻底底拯救这个国家充满了信心！”
　　“彻彻底底拯救这个国家？”
　　忙了一天，直到此时此刻我才有功夫和少女好好的分析眼下可能发生的情况。
　　“你说，爱丽丝那边到地出了什么变故，才没有一口气将四根柱子同时折断呢？”
　　这一天忙着到处救援，我到现在才有时间停下来细细思考。
　　通过读取龟丞相的记忆，我知道爱丽丝原计划是让整个大陆同时沉没，这也是她能够当女仆陪着我愉快玩耍的重要原因。
　　然而我到现在也没想明白，爱丽丝的计划究竟出了什么变故，才导致那四个柱子到现在依然健在。
　　“不知道，不过不管发生了什么，我都相信卡恩大人一定会带着大家走出困境的。”
　　那边的狼耳少女和某只精灵萝莉一样，已经完完全全是卡恩的脑残粉了。
　　所以说，分析爱丽丝阴谋的重担只能落在我身上了么！
　　“啊，啊，啊，算了，不想了！”
　　三分钟后，我愤恨地跺着脚：“思考这种事情本来就不是我擅长的啊，为什么非得要为难自己呢，还不如继续想想九头龙的大哥会长什么样呢！”
　　我果然是一只闲不下的猫娘呢，一闲下来就会胡思乱想，这时候就应该好好思考下狼耳少女打赢后要怎么去羞辱九头龙的那位大哥！
　　“哈哈，颤抖吧，我大哥来了！”
　　还没等我想出解决办法，刺耳的声音就传进了我的耳朵里。
　　切，不就是大哥来了么？至于激动成这样子么！
　　我一边在心里头不屑地想着，一边缓缓抬起了自己的脑袋。
　　“喂，喂，我眼睛没花吧，那是什么鬼东西啊！”
　　在抬起脑袋的那一刻，我被眼前的东西彻底吓傻了。
　　那是一个比神代时代蜗牛更加庞大的生物，黑色的背甲，逆流的波涛，那是一只如同好几座山聚集到了一起巨兽。
　　用脚趾头想也知道，如此巨大的生物，肯定有着完全不一般的战斗力啊！
　　“芙兰大人，你小心点……”
　　身旁的狼耳少女似乎也感觉到了压力，在深吸了口气之后说到：“我，我可能需要一点时间。”
　　“别，别勉强自己，我早该想到那九头蛇可能是神代时代的遗留物！”
　　我的心里不禁的有点懊恼，大意了，真的大意了。
　　我并不清楚眼前狼耳少女的极限，但如果那个生物真的达到或者超越半神领域的话，单靠叠加数值或许根本不是他的对手！
　　“你知道利维坦么？”
　　某个天翼种少女闲聊时的画面涌上了我的心头。
　　“传说创世神在创世制作了两只巨大无比的野兽。”
　　天翼种少女轻轻地翻着书：“名为贝希摩斯的巨兽称霸陆地，用他的尖牙啃噬遇到的所有一切。而名为利维坦的巨兽在海洋里游荡，它的身体如同铠甲一般坚固，所过之处波涛为之逆流。”
　　“所以说，创世神为什么要创造这么两只巨兽呢？”
　　“据说是为了在世界有一天不按照她预设轨迹走的时候修复这个世界，消灭所有的不洁者。”
　　天翼种少女坐在书籍上得意的摇晃着脚：“不过传说毕竟只是传说，随着神代时代的结束许多传说也变得无从考据了。”
　　“好吧，如果有一天遇到那么大一只巨兽，我一定会第一时间逃跑的！”
　　回忆到此结束，当时的我只是随口打趣，我万万没想到居然有一天真能遇到这传说之中的怪物。
　　啊，啊，啊，九头海龙的大哥耶，如果真的是传说中的那只利维坦的话，那么我岂不是完蛋了！
　　“大哥哥，就是她们欺负我们~！”
　　在我惊恐地视线中，九个小女孩伴从天而降，将我团团围在了中间：“你们完蛋了，我家大哥哥可是比我还强上无数倍的存在，欺负了我你们谁也别想跑！”
　　“喂，喂，我觉得这里面肯定有什么天大的误会啊！”
　　识时务者才是好猫娘，我当即举起了双手，就做好了投降的准备。
　　打不过还继续打，那是卡恩，不是我的风格啊！
　　“芙兰，你这边情况怎么样？”
　　一个声音从巨兽方向传到了我的耳朵里，让我浑身上下的汗毛都竖了起来。
　　有没有搞错，这只巨兽怎么可能知道我的名字，我明明是低调到极点的猫娘啊！
　　下一秒，我看到一个黑影从巨兽上跳了下来，一步步向着我和狼耳少女走来。
　　巨兽上居然有生命？我只觉得脑袋有点发懵。
　　“大哥哥，大哥哥，就是她带头欺负的我们！”
　　九个小女孩立即就冲着拿到身影围了上去：“你可以一定要把她推倒在地，先奸后杀，再奸再杀！”
　　……
　　喂，喂，这些死小孩哪里学的这么多奇怪的词汇啊！
　　我正想撞着胆子破口大骂，然而视线却与那道缓缓走过来的身影撞了个正着。
　　“卡……卡恩？”
　　我拼命地擦了擦自己的眼睛，有点难以置信。
　　“卡恩大人你怎么来了？”
　　身旁的狼耳少女同样觉得不可思议。
　　“不是你们发的求救位置么？我刚好撞上了求救的娃子，直接就过来了。”
　　卡恩的脸上满是
　　“等等，皮诺曹，别上当了，这一定是幻觉！”
　　我当初就来了精神，冲着身旁的皮皮怪嚷嚷道：“假的，肯定是假的，先下手为强赶紧扁他啊！”
　　毫不犹豫，我直接冲着幻化为卡恩的奇特身影扑了上去。
　　“芙兰大人你说的有道理，这些家伙用出什么卑劣的手段都不用觉得奇怪！”
　　听了我的话后，狼耳少女的眼睛也亮了起来。
　　紧接着， 我砂锅大的拳头如同雨点一样打在了那道身影上。
　　“喂，喂，芙兰你疯了么？真的是我啊！”
　　“大哥哥你在干什么？还手啊，他们明明不是你的对手！”
　　“别想欺骗我，你个妖精！”
　　一阵拳打脚踢后，我一口狠狠的咬在了那道身影的肩膀上，准备终结这场战斗……
　　然后，然后……
　　“这……这感觉好熟悉~！”
　　我毫不犹豫冲着身旁的狼耳少女尖叫道：“别打了，真的是卡恩！”
　　“那个，其实从一开始就只有您一个人在打呢，我看您打得太激烈了不好意思出手！”
　　身旁的狼耳少女轻轻拍了拍自己的胸脯：“还好，还好，差点就做错事了！”
　　“喂，喂，芙兰，你这欢迎仪式也太热烈了吧！”
　　被我骑在地上的卡恩望向我的眼里已经是满满的无奈：“就算见太想念我，也用不着往死里打吧！”
　　“所以说，你身后那个黑乎乎的巨兽是什么鬼东西啊？还有那些个小女孩为什么会叫你大哥啊！”
　　意识到不对劲的我毫不犹豫对着卡恩的胸口就是一拳：“你个变态萝莉控，把所有的一切都给我说清楚啊！”
　　惊讶，惊喜，以及其它各种惊混合在了一起，我已经说不出口自己心中什么感觉了！
　　今天卡恩这家伙要是不能够给我一个合理的解释，我绝对绝对要打死这家伙！


第647章  卡恩与希望的方舟
　　“我身后的巨兽？”
　　卡恩疑惑地望了自己身后的巨兽一眼，然后有点无奈地望着我：“芙兰你忘了么？这个东西你也看过的啊！”
　　“我也看过？怎么可能！”
　　我的声音陡然拔高：“你觉得我是傻的么？不要因为我知识少就骗我啊！”
　　这么高大、威武的巨兽，正常人看过一次之后绝对绝对不可能忘记的吧，我怎么一点印象都没有呢！
　　“你仔细想想，你的脑袋还曾经撞进去呢。”
　　卡恩的嘴角微微上扬，指着巨兽上的一个小疙瘩说道：“我们刚刚从银龙帝国回来的时候，你整个人扎了进去，怎么都拉不出来呢。”
　　我的脑袋在刚从银龙帝国回来的时候撞进去？
　　我眯着眼苦思冥想，突然一个大胆的想法涌上了我的心头。
　　“你，你该不会说这是当初沉到水里面的那座城市吧！”
　　我长大了嘴巴，根本不敢相信自己的猜想！
　　“没错~！”
　　卡恩的嘴角上扬得更加厉害了：“我和爱丽丝之间肯定要打一场的，为了那一天到来不至于太过被动我就把达到神级境界时制作的城市改造成了船，没想到今天倒是派上用场了！”
　　“船？你管这东西叫做船！”
　　我狠狠地擦着自己的眼睛：“喂，喂， 那可是足够容纳上千人万的超级城市啊！”
　　“是啊，所以我说现在的情况刚刚好！”
　　卡恩视线有点飘：“平原和低洼的许多地方都被水演了，我们现在能做的，就是乘着这希望的方舟去将那些流离失所的人全部捞起来。”
　　将流离失所的人全部捞起来……
　　听着卡恩的话，我莫名竟是觉得有点羞愧。
　　“对不起，如果不是因为我的话，爱丽丝也不会挖柱子……”
　　真是奇怪的感觉呢，以前的我明明打死都不会认错的啊，为什么现在居然为了这种事情感到羞愧呢！
　　“明明以前我的不是这样子的啊，哪怕是十字军远征血流飘撸我都觉得与我无关。”
　　我轻声地嘀咕着：“为什么，为什么现在整片大陆被水演了我却仿佛整颗心都要裂开了呢！
　　“这大概，就是成长吧！”
　　微笑着，卡恩将我紧紧地搂进了怀里：“人不应该活在过去，不管是谁的错，我们现在要做的就是好好把大家从灾厄之中拯救出来。”
　　卡恩这个混蛋，还真是温柔到极点呢！
　　听着卡恩的话，我轻轻擦了擦自己眼角的泪。
　　可恶啊，我明明是天塌下来当被子盖的猫娘，为什么现在却变得那么敏感了呢！
　　“卡恩，我真是越来越爱你了呢！”
　　我张开双臂转了个圈，将心理的情感倾泻而出。
　　“大哥哥，大哥哥，你，你怎么不帮小海打她们啊！”
　　就在这时，身旁的小女孩们拉着卡恩的衣角发出了疑惑的询问。
　　“因为，她是大哥哥我的老婆啊。”
　　卡恩笑着捏了捏最中央小女孩的脸：“小海乖，大哥哥等下给你买糖吃！”
　　随着卡恩的话语，那边由九头蛇变身而来的小女孩们齐齐发出了欢呼。
　　居然公然调戏小萝莉，这不是我认识的卡恩！
　　冷笑着，我一边摩拳擦掌一边一步步走向了卡恩。
　　“芙兰，你，你要做什么？”
　　卡恩这家伙的感觉竟是出乎意料的敏锐，居然在我发现前回过了头，脸上更是布满了惊恐。
　　“呵呵，差点忘了呢！”
　　眯着眼，我的脸上渐渐爬满了笑容：“好好解释解释吧，当初那个精灵萝莉也好，现在这堆小女孩也罢，为什么一个个那么黏你啊！”
　　下一刻，不等卡恩解释，我对着他就又是一顿拳打脚踢！
　　气人，真是太气人，这家伙以前明明是个毫无女人缘的死宅啊！怎么我一爱上之后人气一下子变得越来越高了呢！
　　三十分钟后， 我和卡恩在打打闹闹结束后心满意足的爬到了已经被改造成船的城市上面。
　　卡恩与九头蛇的相遇到也简单，就是个给了小萝莉一颗糖就拐走的简单……喵了个咪，这个故事哪里简单了啊！
　　感受着身旁卡恩经历过无数事情后日益提升的亲和力，我自己都不知道该感到开心还是悲伤了。
　　“总有种心爱的糖果被人咬了一口的感觉！”
　　海风吹拂，海妖歌唱，我不满的嘀咕着。
　　“芙兰你说啥？”
　　身旁地卡恩发出了疑惑地询问。
　　“没啥~！”
　　我终究还是选择了让自己的心事随风而去，换上笑容后冲着卡恩开口道：“村民们都进去了，九头海蛇和鱼人姐妹也都走了，你接下来准备做什么？”
　　“去附近正在自救的城市里，把大伙儿都拉上方舟！”
　　卡恩的眼睛里闪着一样的光芒。
　　“真是个……愚蠢到极致的家伙啊！”
　　我轻声的嘀咕着。
　　“咳，咳，对不起，芙兰知道的，在我心里你永远是……”
　　卡恩慌慌张张想解释点什么。
　　“好啦，我知道啦，我在你心里永远都是第一位的嘛！”
　　毫不犹豫，我一把紧紧搂住了卡恩的肩，在他的脸颊上狠狠地啃了一口：“谁让我喜欢上你了呢，就让我陪着你一起犯傻好啦！
　　话说，这家伙还真是笨拙到了极致呢，总是怕我会去阻拦他进行这种英雄般的行为。
　　其实，认真的家伙真的有一种别样的魅力，让人忍不住被深深的吸引进去呢！
　　海妖在歌唱，浪花在飞舞，我的心在随着歌声起起伏伏……
　　等等，海妖？
　　猛地，我意识到了哪里不对劲！
　　“卡恩，赶紧把耳朵堵上！”
　　我高声嚷嚷着，然而已经彻底来不及了。
　　我只觉得自己的眼皮越来越重，越来越重，最后竟是忍不住沉沉的睡了过去。
　　怎么办？怎么办？怎么办！
　　还有那么多的人等着我和卡恩去拯救呢，我们就这么晕过去的话实在是太对不起他们了啊！
　　“卡恩，对不起，都怪我太过开心和大意才又把情况搞糟了！”
　　要哭了，可爱的猫娘真的忍不住要哭了。
　　“芙兰乖，没事的，你就安心的睡吧。”
　　朦胧的视线中，我发现卡恩也满满地合上了眼皮：“我们已经不是当初的我们的，这种小事情没关系的，等你醒了之后一切就都好了！”
　　这家伙！
　　听着卡恩的话语，我一颗悬着的心竟是慢慢舒展了开。
　　“嗯，我信你！”
　　最后，我在甜甜地笑容中进入了梦乡，我相信自己醒来的时候一定会在一张温暖到极致的大床上面。


第648章   苏醒与愈发明确自己心意的猫娘
　　“呦~你醒啦，大家都在议事厅等着你呢！”
　　当我从梦中醒来的时候，映入眼帘的是一张黑乎乎的大脸。
　　“啊~鬼啊~！”
　　毫不犹豫，我直接飞起一脚将面前的东西提上了天！
　　而那只鬼直接撞在墙上，变成了一张大大的面饼。
　　“猫娘你过分了啊，虽然我是鬼，可是我救了你耶！”
　　天花板上，已经变成了一张面饼的狼耳少女皮诺曹冲着我嘟囔道。
　　“喂， 喂，你没事披头散发吓什么人啊！”
　　我毫不犹豫冲着她骂出了声：“还有，你原来不是男孩子么？为什么最近一直使用少女形态啊！”
　　有一句话我憋在心里，使用少女形态就算了，居然不绑头发！害得我从梦中睡醒的时候直接被这黑乎乎的脸给吓到！
　　“我可是您的贴身侍女啊，听到您的动静后当然直接就从了过来，这不来不及绑么？”
　　狼耳少女尴尬地笑了笑：“至于为什么使用少女形态，那个女装一时爽，然后就再也换不过来了！”
　　“喂，喂，你以为我会信你的鬼话么？哪有人变了性之后就不想换回来的……”
　　我正准备破口大骂，突然想到了啥，最终轻轻地拍着狼耳少女的肩膀说道：“你还真别说，一时女装一时爽，一直女装一直爽！”
　　“芙兰大人，您居然那么善解人意，我看错您了！”
　　“呵呵，呵呵……”
　　望着狼耳少女感动的小眼神，我忍不住干咳了两声是，实在不好意思接受她的这份好意。
　　“等等，我记得我是被海妖的歌声给弄睡了了吧！”
　　我猛地想起了啥，将狼耳少女直接拉到了身旁：“所以我们被海妖给弄睡后发生了啥？贞操没出什么问题吧！”
　　虽然没有感觉到任何异常，而且四周是熟悉的卧室，但我还是不犹得有点心虚。
　　“芙兰大人您想多了，卡恩大人睡着前专门弄了个套子将您保护起来。”
　　狼耳少女的脸上写满了自豪：“然后就是我的帅气表演时间了，我一个人就打败了对面一个加强连的杂兵呢！！！”
　　“喂，喂，杂兵而已，有什么好骄傲的啊！”
　　我轻轻地瞥了狼耳少女一眼，但终究还是没将心里的想法说出来。
　　“等等，你说我和卡恩晕了之后你清理了杂兵？”
　　紧接着，我猛地意识到了另一个问题：“你就没和我们一起睡死过去么！”
　　“我是橡胶人，海妖的歌声对我无效！”
　　狼耳少女右手呈大拇指放在了自己的下巴处，冲着我露出了闪亮的牙齿：“芙兰大人，您现在明白卡恩大人为什么选我来当您的贴身侍卫了么！”
　　望着少女得意地眼神，一时间我竟然不知道该说点什么。
　　能够免疫异常精神攻击的橡胶人，听起来的感觉倒是不错呢，用起来的感觉似乎也不错呢！
　　“那个，芙兰大人，您可千万好好好对卡恩大人哦！”
　　正在我胡思乱想的时候，狼耳少女突然又开了口。
　　“哈？”我有点没明白她这突如其来的话里的含义。
　　“我一开始的理想是帮助卡恩大人镇守一方、帮他守卫好这个帝国。”
　　狼耳少女的眼睛里是满满的羡慕：“后来卡恩大人与我在茶室里面静坐时告诉我，芙兰大人您是他一生的挚爱，他宁愿不要帝国和自己的生命，也希望我能好好好好地守护好您！”
　　喂，喂，卡恩那个混蛋，当着小孩子的面说什么鬼话啊！
　　我的老脸不禁一红，然而仍是忍不住冲着狼耳少女再次询问道：“他，他真是怎么说的？”
　　“千真万确！”
　　得到了狼耳少女肯定的答复后，我只觉得自己整个人都酥软掉了。
　　这种糯米萦绕心头的感觉实在是太爽太爽太爽了，爽到我真想站起来得意地高声大笑呢！
　　“哎，如果卡恩大人也冲着我说出这样的话语，那么我大概魂飞魄散也愿意了！”
　　狼耳少女望向我的眼睛里是慢慢的羡慕。
　　“你在想peach!”
　　毫不犹豫，我暴起对着狼耳少女的脑袋就是狠狠地一拳：“卡恩是我的，别以为你保持少女形态就有成功的可能性。”
　　“等等，你，你一直女装该不会是想勾引卡恩吧！”
　　紧接着，我不知道为啥竟有点患得患失起来了。
　　不用说了， 我对卡恩的好感度肯定又上升了！
　　“勾引？好多人都想勾引卡恩大人呢。”
　　狼耳少女的脸上是满满的笑意：“不过大家都知道那么做了的话，就和某只驴耳娘一样靠近二十米自动升起栅栏了……”
　　“噗呲”，想到某只驴耳娘最近窘迫的样子，我不禁笑出了声。
　　那家伙是第一个让我感受到危机的人，可惜雷声大雨点小，一点后劲都没有！
　　不得不说，对卡恩抱有好感的女性真的太多了，简直防不胜防的！
　　“芙兰大人你可以放心，我的话只要远远看着卡恩大人活得好就够了！”
　　似乎的察觉到了我的纠结，狼耳少女轻轻的摸了摸她的心口：“我十分确信，这胸膛里面跳动的是崇拜之情而不是爱情！”
　　这家伙~还真是善解人意呢！
　　等等，差点上了鬼子的大当了，这家伙胸膛里面哪里有心脏！
　　作为诚实的奖励，我直接帮狼耳少女绑了一个好看的过肩单麻花……
　　“这风格我能驾驭么？”
　　狼耳少女有点担心。
　　“放心，你一定要可以的！”
　　我语重心长地拍了拍她的肩膀：“这发型十分的适合你！”
　　说完之后，我直接躺在床上左右翻滚，一边翻滚一边念叨着：“好烦啊！”
　　“怎么了？”
　　因为换了新发型而十分开心的狼耳少女疑惑地望向了我。
　　“想起了之前无聊时看的各个国家的舞台剧话本，我考你个问题吧，答对了有奖励哦！”
　　我一把翻身而起，托着腮冲着眼前的狼耳少女挑了挑眉：“高丽的编剧喜欢告诉女人，长得漂亮就会收获爱情；扶桑的编剧喜欢告诉女人，自强自立才会收获爱情；你猜猜，银龙帝国的编剧喜欢告诉女人啥？”
　　“傻白甜才能收获爱情？”
　　狼耳少女不敢肯定，声音里带着小问号。
　　“不，他们喜欢告诉女人，再好的男人结婚了之后也一定会出轨！”
　　我拇指和四肢并拢，二话不说对着狼耳少女就是一个脑瓜崩：“所以，你帮我好好盯着卡恩，出现任何情况记得第一时间告诉我！”
　　“您，您想干什么？离婚么！”
　　狼耳少女吓了一跳。
　　“离个鬼的婚，当然是捉奸啦！”
　　话音刚出口，我整个人就愣住了，我对卡恩的好感度似乎比自己想象的高呢。
　　“咦，芙兰大人您对卡恩大人的爱已经到了能够容忍他出轨的程度么！”
　　狼耳少女仿佛发现了新大陆一般望着我。
　　“不要在扯这些问题啦，你不是说大家都在议事厅等着我么？赶紧走啦！”
　　面色通红的我毫不犹豫冲着皮皮怪就是一脚。
　　啊，啊，啊，气死我了！
　　我可是超级猫娘啊，为什么会想到这种奇怪的事情啊，而且还会露出这种少女的娇羞形态啊！
　　不行，我以后一定要克制住自己！
　　“那个，皮诺曹，以你对卡恩的了解他应该不会出轨吧！”
　　可惜下一秒，我的整颗心就被担心彻底占据了。
　　“芙兰大人您放一万个心吧， 现在所有明确告白的女孩子都被明明白白的发卡了呢！”
　　狼耳少女轻轻地拍着我的肩膀：“倒是您，如果自己不抓住的话失去了可别哭哦！”
　　“喂，喂， 喂，我怎么可能不抓紧这份感情啊！”
　　毫不犹豫，我对着狼耳少女的屁股又是一脚，然后昂起骄傲地头大踏步走出了房间：“好啦，赶紧去议事厅找卡恩啦！”
　　说罢我头也不回的冲出了房间，一路蹦蹦跳跳走向了议事厅，生怕狼耳少女再次拿着我脸上的潮红打趣。
　　哎，从某种意义上来说，我还真是只不坦率的猫娘呢！


第649章   海水与文明
　　“卡恩大人，经过两天两夜的紧急救援，目前最危险的五十二个地区的居民已经全部都撤离了。”
　　刚刚走进议事厅，我就望见了兔耳娘姐姐甄好玩站在一叠比她还高的材料之前颤颤巍巍的念叨着：“其他危险区域的人员也在有序撤离中，不过仍是有些人不愿意离开自己生长的地方呢。”
　　“故土难离？这种时候还跟他们讲什么道理，先拉走再说啦。”
　　“咱们法兰尼亚大部分领土都在临海的平原上，这次海平面突然上升，这时候还真羡慕隔壁的那些国家呢。”
　　“还好卡恩大人弄了艘方舟，要不这次人员伤亡肯定很可怕。”
　　周围的幕僚们你一句、我一句的说着，然而细细张望之后，我却察觉到了不对劲。
　　“咦，卡恩你怎么把位置弄到这边来了！”
　　以前的议事厅是圆桌状的，现在的议事厅却变成了很符合贵族标准的长方形。卡恩高高在上的远离了人群，他的身旁还有个给我留下的位置。
　　“芙兰你醒了啊。”
　　卡恩牵着我的手把我拉上了座位，然后略显无奈地开口道：“之前有外国使团嘲笑咱们一点王室风范都没，于是大家合计了之后就变成这样了。”
　　……
　　听了卡恩的话后，我眯着双眼直勾勾的看着他。
　　“你在看什么？”卡恩被我看得有点发慌。
　　“在看你身上有没有王霸之气~！”
　　下一秒，我的小粉拳轻轻地落在了卡恩的胸口上：“喂，喂， 既然都被人说了，那就给我把贵族礼仪搞起来啊，要不然以后整个国家都会被看扁的！”
　　真是不真实呢，卡恩这家伙居然成了法兰尼亚的皇帝，而且还是欧罗巴联盟的主席！
　　唯一遗憾的就是他没有受过专门的礼仪训练，怎么看都没有那种贵族的气质。
　　“要什么贵族气质，大家这样子其乐融融不是挺好的么。”
　　卡恩笑着揉了揉我的脑袋：“芙兰，我这辈子大概都成不了那种高高在上的贵族了。”
　　说完之后，卡恩回过头冲着手下人说道：“大家肯定也是更喜欢那种自由、平等、祥和的感觉吧！”
　　然而迎接卡恩的，却是一张张面色凝滞的脸。
　　“卡恩大人，其实从心底我们更希望您能成为一名王者！”
　　面对着卡恩的询问，在做的手下竟是齐刷刷冲着卡恩行了个军礼：“还请您以一名王者的姿态为我们指明方向！”
　　沉默……良久的沉默……
　　这突如其来的变故，连我这个最开始提议卡恩要有贵族气质的猫娘都愣住了。
　　这群人是想造反么？浑身透露着王霸之气的卡恩耶，想想都不禁觉得有点小期待呢！
　　“这件事情你们别再说了！”
　　卡恩狠狠的别过了脸，愤恨地骂了声：“我只是个普普通通的宅男，如果再说下去我明天就宣布退位！”
　　随着卡恩的正式宣告，原本无比凝重的仪式感渐渐地消散了，然而我却清晰地感觉到一道有一道新的沟渠出现在了卡恩和这群人的面前。
　　我和卡恩在这边，那群人在那边。
　　“芙兰，王位果然象征着寂寞呢，我想要的国家明明不是这个样子的！”
　　议事结束后，卡恩紧紧地搂着我，落日的余晖透过窗台照在他的脸上，将他的落寞照映得分外的清晰。
　　“傻瓜，你不是有我么？观念这种东西需要大量的时间来改变的。”
　　转过头轻轻地在卡恩的脸上吻了一口，我轻轻地开口道：“而且你都打算退位了，你在王位上胡乱颁布法令也是可以的嘛！比如宣布剥夺所有贵族爵位什么的。”
　　“咦，原来还可以这样的么？会不会太狠了啊！”
　　听了我的话，卡恩的眼睛情不自禁长得老大。
　　“所以才说你这家伙温柔得过头啊，像我一样别去在意别人的想法，想到了就去做，这样生活才会简单！”
　　摇晃着尾巴，我开始从卡恩进行芙兰教的布道。
　　我当然是说笑的，剥夺所有贵族爵位，那可真的就要享受一个人对抗全世界的快乐了！
　　“可以，等事情过去了我就剥夺所有贵族的爵位！”
　　出乎我的意料，卡恩的脸上竟是满满地跃跃欲试，我不禁有点担心自己是不是放出了什么恶魔。
　　“那个，他们说海平面还在继续上涨，这是真的么？”
　　终于，我决定将这个话题转移走。
　　“没错，海面已经上涨了100多米。”
　　卡恩拿过了一张地图，指着地图上的拥有海岸线的国家对我说道：“欧罗巴临海平原上的几个国家都在疯狂自救，大量的居民正在往普鲁多斯等内陆国家赶，不少甚至打算爬上阿尔卑斯山和雪人一起生活。”
　　……
　　果然，局势比想象的严重啊。
　　“那个，水面还会上涨多高？”“不知道，有可能三五十米，也有可能三五百米。”
　　……
　　沉默，短暂的沉默，我隐隐约约看到了无数处于挣扎之中的背影。
　　“因为我们而造成这么多人流离失所，我们死后会一起下地狱的吧！”
　　许久，我才冲着卡恩嘟囔了声，我的心里面是一阵又一阵的惶恐。
　　“芙兰！”
　　卡恩的双手将我搂得更紧，脸更是在我的脖颈上轻轻地蹭着：“能够和你一起下地狱的话，那么地狱对我来说也是天堂呢！”
　　喂，喂，别说奇怪的话啊！
　　卡恩的话让我整个人心中暖洋洋的，但终于，我还是反手一把紧紧地搂住了卡恩。
　　“卡恩，我们一起去拯救这片大陆吧！”
　　我明白这家伙的心意，就如同这家伙明白我的心意一样。
　　“我们……我们不是正在拯救嘛！”
　　卡恩的视线有点闪躲。
　　“如果这片大陆继续沉没的话，你会带着所有的居民前往魔界对不对？”
　　我用力按着卡恩的肩膀，双眼死死地盯着卡恩的眼睛：“现在的你，是不是从来没有考虑过要到海底去阻止那只龙娘的疯狂举动！”
　　“我……”
　　卡恩的嘴巴张得老大，然而在我的注视下却半天没有说出一句话来。
　　“被你发现了呢。”
　　终于，卡恩轻轻地叹了口气：“芙兰，我害怕了，我可以为了我们两个人在一起而赌上自己的生命去战斗，然而我实在做不到为了大家的生命而赌上我们两个在一起！”
　　“明明这样子不对，可是在不断纠结之后，我还是想当一个懦夫远远地逃离到新的大陆上去。”
　　阳光照射在卡恩的脸颊上，我这才发现我的小老弟竟是真的长大了呢！
　　“真是个笨拙到极点的家伙呢！”
　　微笑着，我将卡恩越搂越紧：“以你的性格，如果不去做到极致的话，你往后的余生里能心安理得的活着么！”
　　“我……我……我会努力的！”
　　卡恩长大了嘴，连呼吸都变得有点沉重了。
　　“你不需要努力了，我才不要看到你未来为了我而遗憾！”
　　下一秒，我把自己的额头紧紧地贴上了卡恩的额头：“因为我会陪着你一起去海底，将那只龙娘给揪出来打屁股，让这个世界永永远远的恢复平静！”
　　“我们做得到么？”
　　“做不到又如何，海沟里的景色怎么也比地狱好吧！”
　　我冲着卡恩咯咯的笑了起来：“都不怕一起下地狱了，那么一起被埋在深海里想必也是一件很幸福的事情吧！”
　　“芙兰，谢谢！”
　　“不谢，这是我应该做的，因为我爱你！”
　　最终，我和卡恩在透过窗户的落日余晖下紧紧地相拥，共同决定好了未来前进的方向。
　　不想看到卡恩自责，不想看到卡恩后悔，所以我要和他一起去海里阻止爱丽丝的阴谋，将这所有的一切彻彻底底的画上完美的句号！
　　等解决了最后拦在路上的龙娘，我和卡恩的余生肯定会是超级幸福、超级甜蜜的一片坦途吧！
　　伴随着妄想，我和卡恩坐到了桌子上，将他的脑袋放在我的膝盖上，哼着歌儿哄着他进入了梦乡……


第650章   向着深海前进
　　“所以说，都给我打起精神来，给我好好的想一想该怎么才能找到撑起这片大陆柱子啊！”
　　议事厅里，我轻轻地擦拭着新买的平光镜，聆听着应援团们的集中发言。
　　“那个，比起寻找柱子，我更好奇的你手上的眼睛是哪里来的。”
　　身旁的吸血鬼少女凑了过来：“这做工，这材料，一看就是稀世珍宝啊！”
　　“爱丽丝那个逗比留下来的！”
　　我伸长了腿将企图增争抢的吸血鬼挡在了外面：“这只是个普通的没有度数的平光镜，我戴上它也只是为了显得自己有知识，你们不用在意我！”
　　说完之后，我立即组织应援团开始了新一轮的讨论。
　　“大陆底下是由柱子撑着这种事情我还是第一次听说呢。”
　　“没错，即便是像我们这样古老的精灵族，也没有任何文献证明这一说法。”
　　“从那只龟龟的脑海里找不到任何有关的文献，只知道爱丽丝曾经一口气送了分十次征发了三亿水族去挖柱子，但是那些被征召的劳工一个也没有回来。”
　　应援团们你一言我一语的说着，然而整个话题却半天都没有任何进展。
　　“我觉得，现在只能去龙宫里面找了！”
　　终于，还是巴掌大小的水元素少女进行了总结：“按照那只乌龟的记忆，龙宫里面有直达四根柱子的传送阵，劳工们的每日伙食也都是通过传送阵送过去的！”
　　“去龙宫么？”
　　听着水元素少女的话，我只觉得一阵阵的无奈。
　　老实说，要是那个知道所有一切的天翼种少女在我身旁就好了。
　　我赶忙摇了摇头将这个奇怪的想法赶出来脑海。
　　我是疯了吗？克里斯汀娜不来烦我的话已经谢天谢地了，我居然会产生去找她帮忙的想法。
　　“所以说，我们要怎么去龙宫呢？”
　　最终，我还是采用了水元素少女的建议。
　　“按照那只乌龟的记忆，大陆的底下有着无数的水道，大海的深处也有着无数的海渊！”
　　水元素少女莎布手持着比自己还大上三分的喇叭，冲着我告诉嚷嚷道：“水道和海源里的水无论如何流动，最终都会流到同一个地方，那就是龙宫！”
　　“不是吧？爱丽丝那家伙原来那么牛的，居然把自己的龙宫设置成了整个世界水路的最中央！”
　　我不犹得倒吸了口凉气，我和卡恩居然准备和那种家伙为敌，想想都有点小激动呢。
　　“额，那个地方本来就存在，她只是故意把龙宫设置在了那个地方而已。”
　　“好吧，那就没什么了不起的了！”
　　听了莎布的话，我不犹得撇了撇嘴，心底的敬仰之心更是荡然无存了：“所以说我们要去龙宫的话必须先找到一条水路，可是现在上哪里去找水路呢？”
　　烦躁，真的烦躁，地下暗河和深渊海沟，那种地方我根本一次都没有去过啊！
　　“哈，哈，快夸奖我吧！”
　　看着我蹙起的眉头，水元素少女得意的哈哈大笑起来：“通过搜寻那只乌龟的记忆，我发现龙娘爱丽丝曾经亲口说过自己在城市里面留下了一个能够直达龙宫的秘密通道！”
　　在这座城市里面留下了一个直通海底的密道！
　　听着莎布的话，昏昏欲睡的我直接椅子上翻了起来，眼里更是满满地期待：“会读心的你一定知道在哪里吧！”
　　如果能够找到龙宫的话，那么眼前的情况说不定真的有办法好好解决呢！
　　“不知道啊。”
　　水元素少女无奈地耸了耸肩：“我的读心又不是被动技能，主动搜寻了好久，那只龟龟的记忆力真的一点关于龙宫的信息都没有了！”
　　线索，断掉了！
　　听着水元素少女的反馈，我我只觉得莫名地烦躁涌上心头，一时间又不知道该如何是好。
　　就是那种，明明想做好一件事情，但是从头到尾却一点头绪都没有的感觉！
　　“啊，啊，啊，如果有办法让我现在就到龙宫就好了！”
　　烦躁无比的我发出了歇斯底里的咆哮，紧接着更是直接将手中眼镜一把砸到了地上！
　　然后，然后我的脚底就开始激烈的震动了起来！
　　“咦，咦，咦，发生了什么？”
　　我的脑子里情不自禁冒起了一堆的小问号。
　　然后， 我发现大量的海水破碎的眼镜里面涌了出来，瞬间就要将整整一间房间彻底吞没。
　　“亲爱的，你刚刚是不是说那个眼镜是爱丽丝留下来的！”
　　莎布那个敏锐的家伙察觉到了啥。
　　“等等，你该不会说爱丽丝在这个眼镜里面做了手脚~！！！”
　　此时此刻，我的脑袋是蒙圈的。
　　“这还用说么？海水都涌出来了啊，倒不如说那家伙不在留下来的东西里面做手脚才有问题吧！”
　　伴随着水元素少女愤怒地咆哮声，一个大大的旋涡出现在了房间的正中央，海水在不断喷涌而出的同时竟是向着正中央的黑洞不断冲了进去。
　　“啊，啊，这种又喷又戏的奇怪东西到底是怎么回事啊！”
　　我蹲坐在桌子上，眼睁睁的看着桌子一边盘旋着一边那道旋涡正中央的黑洞越来越近，整个人完全陷入了不知所措的情况。
　　“芙兰~！”
　　就在这时候，我头顶的天花板突然裂开了一个大洞。
　　一根树藤飞了过来，一把将我抓上了天花板，是卡恩那个家伙！
　　“这到底是？”
　　望着巨大的旋涡和我那些挣扎着被卷进的旋涡中央的应援团，卡恩的脸上是满满的疑惑。
　　“别问，问就是地面炸了！”
　　我头皮发麻地缩了缩脖子。
　　“说人话！”
　　“咳，咳，我一不小心就触发了爱丽丝留在这边的道具，然后就变成这样了！”
　　我斜着眼看着天花板：“那个，不能怪我太初心，只能怪那只龙娘太狡猾了啊！
　　是的，看到一个眼镜拿起来带很奇怪么？
　　讨论不出怎么去龙宫的时候把眼镜砸到地上很奇怪么？
　　眼镜砸到地上后变出了一个巨大的旋涡将所有的人都卷了进去……
　　好吧，这确实很奇怪呢，可我真的是无辜的啊！
　　“你说，那道旋涡的正中央会会不会就是龙宫呢？”
　　听完我一五一十的说完了所有的话后，卡恩目光灼灼地望着那边的旋涡。
　　“不，不至于吧？”
　　我的声音有点哆嗦，正在苦苦思索去龙宫的道路，结果道路自己就冒了出来，哪有这么好的事情！
　　“赌一把吧，反正我们也不知道去龙宫的路！”
　　卡恩的嘴角浮现起一抹浅笑，紧接着一朵巨大的花从墙上长了出来，一口将我和卡恩吞了下去。
　　“喂，喂， 你还真敢不知道什么情况就往里跳啊！”
　　透过透明的花苞望着外面的海水，我整个人吓得不清，这洞的尽头要是其他奇怪的地方怎么办。
　　“我变强了，也变浪了！”
　　卡恩望向我的视线里是满满地挑逗：“芙兰，种子在温室里是不可能成长为参天大树，既然决定了好好守护你，那么我也是是时候去面对应有的风风雨雨了！”
　　这家伙！
　　听着卡恩的话，我只觉得心里一阵阵的甜蜜。
　　此情此景，我当然也得说一点场面话了，于是我紧紧地撰住了卡恩的手。
　　“我也会竭尽全力，竭尽全力……不添乱的！”
　　完蛋了，好容易鼓起来的气势一下子就散了呢。
　　“噗呲~”“不许笑~！”
　　打打闹闹中，我和卡恩一起被卷入了这个巨大的旋涡之中……


第651章   花朵里的两人
　　金碧辉煌的龙宫里，空气中飘着珊瑚、珍珠等等各式各样的贵重物品，还有各种陆地上价值不菲的炼金道具。
　　老实说，我直到现在我也没办法理解爱丽丝这种奇怪的品味。
　　酒池肉林没问题？可是你让这些东西在空气中飘着的话真的很奇怪啊。
　　“他喵的还真是通往爱丽丝的龙宫！”
　　透过透明的花瓣壁，我眼睁睁地看着我的应援团们一个个被爱丽丝的手下制服和拖走。
　　“话说，我们躲在花里外面的人看不到吧？”
　　我的嘴唇情不自禁有点哆嗦，这里可是爱丽丝的主场啊，真打起来我和卡恩绝对处于异常不利的状态。
　　那只龙娘不是说了么？只要在海里她就是无敌的，更何况这里是龙宫呢。
　　“芙兰，你仔细想想，能够容纳这么大一朵花苞在这儿？外面的人可能看不到么！”
　　卡恩毫不留情打碎了我的妄想。
　　“啊，啊，啊，我就知道！”
　　听了卡恩的话，我情不自禁仅仅抱住了自己的脑袋：“以我猫娘的神奇幸运值，怎么可能遇到不用打野怪直接脱战的好事啊！”
　　自闭了，可爱的猫娘真的要自闭了
　　“好了， 还是准备战斗吧，周围的守卫并不强，我们要赶在爱丽丝来之前离开。”
　　卡恩这家伙，居然认真起来呢。
　　“加油，我相信你，你打赢了我亲你一口！”
　　“真的？”
　　伴随着我的承诺，卡恩的眼睛整个儿亮了起来。
　　“咦，姐姐，这里有一个含苞待放的花骨朵！”
　　就在我和卡恩调笑的时候，一名梳着羊角辫的少女走了过来，她的身旁是另一名卷发少女。
　　鱼人姐妹奔波儿灞和霸波尔奔，老熟人，这两只杂鱼打起来毫无难度。
　　“芙兰，做好准备了么？等她们一打开花苞我就和她们战个痛！”
　　卡恩跃跃欲试地开口道：“到时候我们可得赶紧找个地方藏好，要是被包围了可就麻烦了！”
　　“不错的提议！”
　　我冲着卡恩竖起了大拇指：“为了奖励你的机智，奖励加倍，我亲你两下！”
　　听我的话后，我发现卡恩的神色变得更加激动了。
　　老实说，从结婚之后我们抱得多，但亲亲真的很少很少了。
　　说来也奇怪，为什么达到夫妻关系后反而没有当初情侣那么亲昵了呢！
　　“来吧，来吧，我的种子已经饥渴难耐了！”
　　得到了我的鼓励后，身旁的卡恩说出了意义不明的超级糟糕发言。
　　然后呢，我们就等啊，等啊。
　　我们看到两名人鱼少女站到了我们面前，仔仔细细地打量着这朵大大的花。
　　望着少女们狐疑地眼神，我的呼吸不犹得变得急促起来，我知道等待我和卡恩的将是一场争分夺秒的大逃杀。
　　“姐姐，好漂亮的花啊，我们把它搬到池子里面去种吧！！”
　　“妹妹，你真是太机智了，爱丽丝大人看了之后一定会夸奖我们的！”
　　说完之后，两姐妹一左一右抱起了我和卡恩藏身的花骨朵，丝毫没有要检查的意思就往院子里搬。
　　“所以说，我们不会暴露了？”
　　我目光呆滞地看着身旁的卡恩：“这两个家伙的心思也太简单了吧，这么大的一朵花都没察觉到有问题！她手下都是些什么人啊！”
　　联想着我遇到的爱丽丝的几个手下， 有鱼人姐妹这种单纯的，有九头蛇那种卖萌的，有龟丞相那种老谋深算的……
　　我终于想起来了，那只龙娘对于手下的要求似乎仅仅只有“忠诚”二字呢！
　　“你等着我，我这就出去把那两个家伙放到！”
　　然而，我身旁一向冷静的卡恩却一把站了起来，眼见着就要撕开花瓣和外面的鱼人姐妹战个痛。
　　“喂，喂，你是蠢的么？你这样会暴露的啊！”
　　我毫不犹豫将卡恩压倒在地上，完全无法理解这个平日里一直很冷静的家伙现在到底是怎么了。
　　“暴露就暴露，两个甜甜的香吻啊~！”
　　卡恩的情绪显得无比激动：“为了芙兰你的香吻，无论什么拦在我面前我也要把她放到！”
　　喵了个咪~！
　　听了卡恩的话，我整个人差点晕倒。
　　我还以为这家伙这么激动必有深刻缘由，想不到竟然是这种鸡毛甩皮的小事！
　　“喂，喂， 你冷静点啊，我们现在在敌营里！”
　　我忍无可忍地厉声呵斥。
　　“我，我，我恨啊！”
　　终于意识到现在情形的卡恩一拳狠狠地砸在地面上，脸上是满满的悔恨：“两个甜甜的吻，就这么没了啊！”
　　“噗呲~！”
　　望着卡恩那锤头丧气的样子，我有点忍俊不禁。
　　“芙兰你笑啥？”
　　卡恩一脸疑惑地望着我。
　　“我笑你就是白痴！”
　　毫不犹豫，我一把抱起了卡恩的脑袋，迎着卡恩目瞪口呆的目光将自己的唇狠狠地印了上去。
　　“这……这……明明，明明我还没有打败那些人。”
　　智商下线的卡恩显得有点可爱，紧接着他似乎终于察觉到了不对劲，整张脸已经变得通红。
　　“对不起，我，我一直很期待。”
　　不单是脸，卡恩连耳朵都红得通透了：“可是我又不知道怎么开口，遇到了这机会一下子没控制住自己……”
　　“哈，哈，哈~！”
　　听着卡恩的话，我整个人情不自禁在地上打起来滚来。
　　“别笑啦，我以后会好好克制自己的欲望的！”
　　此刻的卡恩，似乎又恢复了初见时笨拙的宅男模样。
　　“喂，喂，不用控制也是可以的哦！”
　　毫不犹豫，我如同小鸡啄米一般在卡恩的脸颊上轻轻点了两下：“不就亲亲么？我们可是合法夫妻啊，你想要多少都没问题的哦！”
　　听着我的话，卡恩的双眼慢慢的扩张开来，终于又渐渐地恢复了平静。
　　“芙兰，真是太谢谢你了。”
　　终于，这个笨拙的家伙将我紧紧地搂进了怀里：“如果不是遇到你的话，以我的女人缘到现在肯定还是单身吧。”
　　女人缘？注定单身！
　　听着卡恩的话，感受着卡恩怀抱里的温度，我的心竟被满满的异样感占领了。
　　如果我没回来找这家伙的话？现在的我们会是怎么样的呢！
　　我是不是仍然在花丛中流连忘返不愿面对自己的内心，卡恩这家伙是不是至今也没鼓起超越自己的勇气？
　　“没有发生妄想毫无意义，你说的，未来才是最重要的啊！”
　　仅仅地攥着卡恩的手，我的心里涌起了对未来的满满期待：“卡恩，等打败了爱丽丝我们就回老家结婚吧！”
　　“虽然你强烈的想要插旗，不过我们已经结婚了呢！”
　　卡恩宠溺的揉了揉我的脑袋！
　　“那就做一点结婚之后才能做得事情！”
　　计谋得逞的我在卡恩的怀里拼命地蹭着：“算算时间，我这身体也差不多该彻底熟透了呢！”
　　一想到演唱会上前凸后翘的超成熟猫娘模样，我对未来的生活不禁又多了几分期待。
　　“好，等这次事情结束了，我们一定要永永远远开心的生活在一起！”
　　卡恩将我搂得越来越紧，狭小的花骨朵内，猫娘和少年的脑子彻底被对未来的超级美好妄想占据了……


第652章  找到传送门了
　　“啊，啊，啊，那些奇怪的门到底在哪里啊。”
　　龙宫里，我和卡恩小心翼翼地匍匐在地上，借着各种掩体一边躲藏一边探索。
　　是的，鱼人姐妹放好话后就走了，我和卡恩当然很果断地从花里爬了出来。
　　然后，然后我悲伤的发现了一个无比可怕的问题——爱丽丝的这个龙宫果然还是太大了！
　　“你说，这龙宫底下为什么要设置成可以呼吸的模式呢？”
　　我身旁的卡恩望向我的眼里却是满满的疑惑：“附近大部分都是鱼人，直接泡在水里不是更方便？”
　　“卡恩，你发现盲点呢！”
　　我微笑着拍了拍卡恩的肩膀：“这个问题的答案我还真知道，你猜猜看。”
　　“海底里加空气？这种脑回路我果然还是无法理解。”
　　思索了一会儿之后，卡恩选择了放弃。
　　“很久以前，龙宫确实是泡在水里的，后来爱丽丝那家伙在地面上看到了个关于浦岛太郎和龙宫的故事。”
　　一想到有趣的事情，我的嘴角难以抑制的上扬：“那时候她相亲一直失败，决定扩大目标的她立即就把整个龙宫改造成了陆地生物可以生活的场所了呢！”
　　“浦岛太郎？”
　　卡恩疑惑地望了我一眼：“那个人类跑到龙宫里的故事！”
　　“是啊，爱丽丝那家伙还说过，比起长生种，果然还是人类种比较好啊！”
　　我的是持续，不犹得飘回了当初与爱丽丝相处的那段时间：“因为生命短，所以不会被过去影响，可以源源不断的谱写出各种有意思的故事。”
　　“正因为生命有限，所以更懂珍惜，正因为懂得珍惜，所以生命的精彩程度连那些长生种都嫉妒无比。”
　　轻轻地诉说着，我不犹得想起了那个如同烟花一般在我心底留下印记的少女。也只有身为人类的她，才能发出如此激烈的光芒。
　　“也是呢，那只龙娘口口声声说着要夺走你，实际上却一点都不着急呢！”
　　卡恩笑了笑。
　　“爱丽丝是个急性子，但是对于没有把握的事情反而慎重和有耐心到了极点。”
　　我轻轻的摇了摇头：“所谓的长生种有两种，一种是活得单纯年纪全部都活到了狗的身上，一种是经历太多、早就看透了这个世界的本质。”
　　“克里斯汀娜和爱丽丝都属于后面那一种。”
　　回忆起和爱丽丝相处时的点点滴滴，我微笑着冲卡恩说道：“唯一不同的是，爱丽丝那家伙是看透生命本质却依然愿意去热爱它！”
　　“看透了生命本质依然热爱它？”
　　卡恩疑惑地挠了挠头。
　　“你可以理解成，明明知道生活是场毫无意义的游戏却依旧愿意沉浸其中。”
　　我冲着卡恩耸了耸肩：“我敢肯定，我有一天消失的话，那家伙绝对不会为我落下哪怕一滴眼泪！”
　　是的，那只龙娘在享受恋爱，享受占有，享受包括患得患失在内的一切情感。
　　作为拥有许愿之力的希望之龙，她可以毫不费力让所有的事情都按照自己的心意去走。这种情况下她反而习惯了克制自己来好好地享受生活。
　　每次出现都是在大笑，爱丽丝那个家伙是个让人轻松到极点的人。
　　我曾经差点爱上了她，但是身为攻略宗师的本能告诉我，我真正爱上她的那一天就是她彻彻底底玩腻这段情感的那一天。
　　我不知道自己猜想对不对，当然更没有咸得无聊去验证这个猜想！
　　“放心吧，我一定会打败她的！”
　　似乎察觉到了我心底的担忧，卡恩紧紧地握住了我的手：“她手心里握着的是希望，我手心里握着的可是奇迹啊。”
　　“噗呲。”
　　望着卡恩强行哄我开心的笨拙模样，我只觉得心里一暖，情不自禁笑出了声。
　　“啦~啦~啦，啦~啦~啦，我是做菜的小行家！”
　　就在我和卡恩闲谈的时候，略显熟悉的歌声涌入了我的耳朵。
　　我和卡恩对视了一眼，然后毫不犹豫向着歌声传来的地方爬了过去。
　　远远的，我们看到了九个身穿不同颜色厨师服的小女孩正在处理着一只完全叫不上名字的海兽。
　　或额头冒水，或双眼喷火，或挥舞双手疯狂地切割。
　　四五层楼那么高的不知名海兽，在九个小女孩的忙碌下很快就变成了一堆散发着香味的肉块。
　　紧接着是各种各样的蔬菜和调理，我和卡佛法静静地望着小女孩起锅、翻炒并将菜和肉包成了小山一般春卷。
　　“哈，哈，哈，完成了，这次一定要爱丽丝大人夸我做得快！”
　　小女孩们得意地欢呼着，那整齐划一跳跃的样子竟是显得十分可爱。
　　“刚我不是给长生种分类了么！”
　　我指着那边的小女孩冲卡嗯嘟囔了声：“像这种就是属于脑容量不足，一辈子只能傻傻活着的类型！”
　　“芙兰你嘴下留点德吧。”
　　卡恩无奈地看了我一眼，摸了摸我的脑袋后道：“我去拿个春卷，顺便问问路，你就在此地不要走动！”
　　“喂，喂， 你是傻的嘛，你这样会暴露自己的啊！”
　　我不犹得发出了一声惊呼，伸出手就想拉住卡恩是，然而那家伙却已经走远了。
　　紧接着，我咬着衣服狠狠地望着卡恩和那九个小女孩有说有笑的聊了起来，这一刻我真恨不得他直接被抓走算了。
　　“给，小海做的。”
　　卡恩再次回来时手上已经多了两个手提袋，他笑着从里面拿出了一个春卷：“我吃过味道还不错。”
　　“小海，小海，叫得好亲热啊！”
　　我恶狠狠地瞪了卡恩一眼。
　　“芙兰，对方还是个孩子啊，你想啥呢！”
　　“我乐意吃飞醋你管得着么？谁让你不干正经事了。”
　　我恶狠狠地咬了口春卷，我也不知道自己为什么看到卡恩和别人有说有笑会觉得不爽，明明对方还是个孩子啊。
　　“我是去做正经事的！”
　　卡恩无奈地用手摸了摸我的耳朵：“你讨厌的话我以后不这么做就是了。”
　　“也不是讨厌啦，只是觉得恨不得把你所有的时间都占了。”
　　我轻声地嘟囔了声，说的话完全没经过大脑的思考：“你处理那些政务的时候还好，因为我知道你为了我们的未来在努力。可你像刚才那样把时间浪费在其他人而不是我身上时，我就会觉得一阵阵的不舒服呢！”
　　话音出口后，连我自己都愣住了！
　　原来，原来我是这么想的么？我只是单纯的占有欲强到想要占用卡恩所有的时间么！
　　听了我的话后，卡恩先是一愣，随即笑着摸了摸我的耳朵：“等这次事件结束之后，我就什么也不做了天天陪你好不好。”
　　真是的，明明这家伙才是个孩子！
　　我嘟起了自己的嘴，发现自己越来越猜不透自己的想法了！
　　“对了，传送门的事情你有问吧。”
　　局促不安的我选择了转移话题，得亏我还能想起传送门这件事呢。
　　“问了，就在那边，我们走吧。”
　　卡恩一把拉起我的手，向着下一个目的地走了过去。


第653章   传送门与抓狂的爱丽丝
　　“喂，喂， 卡恩你是蠢的么！”
　　看到龙宫院子里孤零零的传送门后，我毫不犹豫对着卡恩的肩膀就是一口：“柱子有四根啊，你怎么就问了一个传送门，你就不怕我们走错么！”
　　“我，我也不知道会是这种情况啊，我还以为所有的传送门都集中在这里呢！”
　　卡恩望向我的脸上写着无奈：“要不我再去问问？”
　　再去问问？卡恩这家伙说得倒是轻巧，做起来……额，好吧，做起来似乎也不麻烦呢。
　　可是不知道为什么我就是那么想找茬呢，是希望这家伙多多注意我？
　　摇了摇头后，我将自己的心事赶出了脑海。
　　“不必了，我们进去看看，不是这个门的话再去找其他门吧。”
　　掩体后，我一把拉住卡恩的手，准备走向那个孤零零立在院子里的传送门。
　　这是一扇虚掩着、普通到极致的木门，如果装在墙上的话一点违和感都不会有，可惜它就是这样倔强地站在了院子里。
　　这副倔强中带皮的模样，任谁看到了都会想一探究竟的吧，真亏爱丽丝能瞒住那只龟龟呢！
　　所以说，她到底是怎么瞒住的啊！
　　越是思考我就越觉得疑惑，连九头蛇都知道的传送门，身为龙宫管家的龟丞相不可能不知道啊！
　　“芙兰你在想什么？走啊！”
　　卡恩疑惑地望了我一眼。
　　“等等，这里面有一个天大的阴谋！”
　　我毫不犹豫拉住了卡恩：“爱丽丝那家伙可不是普通人，我们要把她当成是神一样的对手来看待，我的直觉告诉我打开了那扇门绝对会发生不好的事情！！！”
　　……
　　“那我们怎么办？”
　　“怎么办？”
　　卡恩的这个问题倒是真把我给问住了，去开吧怕危险，离开呢又不甘心。
　　“等，我们趴在这里等！”
　　“先观察个三天三夜，我就不信他喵的没人进去！”
　　我的尾巴拼命地摇晃着，心里更是慢慢的得意，我果然是一只机智的猫娘呢。
　　于是，我就这样和卡恩静静地趴在角落里。
　　事情比我想象的顺利，每隔半个小时就有一群鱼人打开门进了传送阵，但是等她们出来时我就发现她们的视线里充满了迷茫。
　　“你们在门那边做了什么？”
　　我和卡恩兼职了一把刺客，绑架了一名进过门的鱼人侍女。
　　“不，不记得了，我的记忆到走进去后就没有了， 等回过神来自己就已经在门外面了！”
　　鱼人侍女的眼睛里有点惊恐，说的话可不可信就不清楚了。
　　打晕了鱼人侍女后，我和卡恩又一次望着那扇门陷入了纠结。
　　失去记忆，怎么又是失去记忆！
　　失去了整整一大段关于魔界记忆的我，最讨厌的就是这些故意搞得神神秘秘的东西了。
　　“啊，啊，啊，这一次我绝对要成功！”
　　就在我和卡恩犹豫着进还是不进的时候，一个熟悉地咆哮声传来过来。
　　紧接着一道雍容华贵的身影出现在了院子另一侧，正是消失多日的龙娘爱丽丝。
　　在我和卡恩疑惑地视线中，爱丽丝狠狠地摔开了那扇门冲了进去，然后又紧紧地带上了门。
　　“她这是怎么了，一定要成功什么？该不会是把大陆弄沉吧！”
　　我吓了一跳。
　　“去看看么？”
　　卡恩的脸上同样满满的纠结。
　　然而不等我们继续纠结，那边的传送木门就又开了。
　　“碰”的一声，龙娘爱丽丝从门里面飞了出来，狠狠的撞到了墙上。
　　“可恶，以为这样就会让我屈服么？不可能的！”
　　在我和卡恩疑惑地视线中，爱丽丝从墙上落到地上后再一次冲进了传送门，不过这一次她没有带上门。
　　“噼里啪啦”的声响从门的另一侧不断发出，让人不犹得更加好奇门的那边究竟发生了什么。
　　“碰”
　　终于又是一声巨响，爱丽丝再一次从门内被扔了出来了。
　　不过这一次，她用右手死死地按住了自己腰，嘴里骂骂咧咧地：“该死的，就让你再得意几天，下次我绝对绝对要弄死你！”
　　在愤怒至极的咆哮声中，爱丽丝扶着墙，仿佛受了委屈的小媳妇一般沿着走廊一步步离开了院子。
　　望着爱丽丝离去的背影，我和卡恩面面相觑，好奇心仿佛小虫子在心底不断地趴着。
　　“那个家伙在里面经历了啥？”
　　我用手肘捅了捅卡恩的胸口：“这家伙不是自称在水里是无敌的么？怎么好像是被人扔出来的样子！”
　　新闻，大新闻，居然有人能把爱丽丝胖揍成这样呢！
　　“我和这龙娘打过，她即便在陆地上也不弱，在海里的实力肯定更加无法想象。”
　　卡恩挠了挠头，语气里同样满满的疑惑：“她这窘迫的样子肯定不像是装出来的，传送们的那边究竟会是什么样的东西呢？”
　　紧接着，我和卡恩细细分析了起来。
　　从大陆进水一直分析到了传送门的情况，终于得出了一个结论。
　　爱丽丝遇到麻烦了，传送门那边的柱子似乎有什么东西，柱子断了一点点但爱丽丝也没办法继续挖了！
　　“可是这也说不通啊！”
　　分析完后，我还是觉得疑惑：“柱子不是有四根么？这一根不能挖的话她可以去挖其他的啊，为什么一定要死脑筋围着这根柱子不放呢！”
　　“不知道，不过我觉得，只要走过了那扇门我们就会知道一切。”
　　卡恩的脸上是满满的微笑。
　　“真要过去？”
　　我紧紧地握着卡恩的手， 嘴角同样缓缓上扬。
　　“走吧，既然已经来了，那么无论前方是龙潭虎穴也都只能硬着头皮硬闯了！”
　　缓缓地走到了门前，卡恩一把拉开了传送门的把手。
　　“这里就是龙潭，那边只会是比龙潭更加可怕的地方！”
　　我将耳朵贴在了卡恩的心口上：“害怕么？你说等我们出来了，会不会也不记得里面发生了什么啊？”
　　“不会的，与你在一起的每一分每一秒，我都绝对绝对不会忘记呢！”
　　伴随着有力的心跳声，卡恩竟是蹲下来一把抱起来我，以我完全没想到的公主抱姿势带着我走进了门。


第654章   传送门内的另一个爱丽丝
　　“卡恩，每次看到传送门内这光怪陆离的空间，我都会觉得一阵阵的不真实呢！”
　　五彩斑斓的过道上，卡恩如同抱着公主一般紧紧地抱着我，让我产生了几分不真实的感觉。
　　“公主抱耶？”
　　我冲着卡恩咯咯笑道：“我记得没错的话这还是第一次吧！”
　　太棒了，我家卡恩终于开窍了呢！
　　对付女孩子最强的法宝就是出其不意，在我完全没有预料到的情况下给我一个公主抱，这波操作满分哦！
　　“其实，第一次是更加羞耻的回忆呢！”
　　卡恩似乎回忆了起了啥，脸上是满满的甜蜜。
　　“更加羞耻的回忆？”
　　突然意识到啥的我，忍不住整个人都缩进了卡恩的怀里：“喂，喂， 当时我还满脑子勾引你呢，那个不算的好不好！”
　　“可是，那对我来说就是每每回忆起来都会觉得甜蜜无比的第一次呢！”
　　卡恩的嘴角是浅浅地笑，那双温柔地眼睛看得我一阵阵心发慌。
　　“好啦，我要自己走！”
　　毫不犹豫，我一把从卡恩怀里跳了下来，三步并成两步走在了卡恩前面。
　　呜，呜，脸好烫，才不想让这家伙看到我这样子！
　　再这样下去的话人要坏掉了呢！
　　越是思索，我就觉得越是甜蜜。
　　人的心里是有一把锁的，只要打开了那把锁对方的情感就能完整无误的传达到你的心里，我十分庆幸拿到钥匙的是卡恩这家伙。
　　“出口到了呢！”
　　指着不远处出口， 我冲着卡恩发出了一声浅笑。
　　“嗯，话说爱丽丝是怎么被打飞得那么远的呢？”
　　听着卡恩的话，我忍不住目测了下两个出口之间的距离。
　　嗯，好几百米，确实无法想象爱丽丝那家伙在传送门的另一侧精力了什么。
　　“你说传送门的另一侧会不会都是海水啊！”
　　“不怕，我可以用蓝藻制造氧气，我会第一时间把我们和海水隔开的。”
　　闲谈着，我和卡恩已经走到了这一侧的传送门前。
　　不得不说，卡恩这家伙确实变得越来越自信了呢。
　　“那个，我们出去先友好的打个招呼吧！”
　　敌人的敌人就是朋友，在恋爱的滋润下我的智商竟是渐渐上线了。
　　额，似乎有哪里不对啊，恋爱智商不应该会下降么？
　　算了，不要在意这些细节。
　　拉住了身后卡恩的手，我轻轻地走过了这一侧的传送门。
　　“卧槽，我终于知道为什么只有一个传送门了！”
　　门的另一侧，我一点淑女风范都没有的发出了破口大骂。
　　“我去，原来是这样子的么！”
　　身旁的卡恩同样也被眼前的场景吓到了。
　　能说话就代表并没有海水，我和卡恩的面前是四根根本看不到顶端的巨大柱子。
　　喵了个咪，我想了无数种的可能，却从来没有想过支撑陆地的四根巨大柱子居然是摆放在一起的！
　　这一点也不魔法好么？真亏放在一起还能保持上面的陆地那么多年没用倾倒呢！
　　额，好吧，确实很魔法，如果桌子四个角放在一起的话早倒了！
　　“又有人来了！”
　　我和卡恩还在愣神的时候，身旁就有一声尖叫响了起来。
　　“是爱丽丝么？”
　　紧接着，我听到了一个略显熟悉的女声。
　　我顺着声音的方向回过了头，然后嘴里情不自禁又发出了一声“卧槽”！
　　“喂，喂， 爱丽丝你个混蛋不是已经走了么？怎么还在这里！”
　　我难以置信地望着对面少女头顶的龙角，脑子里面是满满的恐惧。
　　果然，我又上了鬼子的大当了啊！
　　爱丽丝这家伙居然假装离开，实际又不知道通过什么手段跑了过来。
　　“芙兰别怕，我在。”
　　毫不犹豫，卡恩一把拦在了我的面前：“爱丽丝，有什么恩怨冲着我来！”
　　“我不是爱丽丝。”
　　出乎我的意料，对面长着龙角的少女望向我的眼睛有点怪：“我刚刚和爱丽丝打了一场，敌人的敌人就是朋友，要不要做下聊聊，我会解答你们心中所有的疑惑。”
　　“明明长得一模一样，你却说你不是爱丽丝，那你是谁！”
　　听着眼前少女那只与爱丽丝一模一样的脸，我的心里面是满满的疑惑。
　　“等等，我记得爱丽丝那家伙好像有个弟弟还是妹妹来着！”
　　我拍着手，露出了一副恍然大悟地表情。
　　“我不是爱丽丝的妹妹。”
　　谁料，对面长得与爱丽丝一模一样的家伙竟是狠狠地摇了摇头。
　　“不是妹妹？那是什么！”
　　这下子我是彻底搞不懂了。
　　“我是她的分身。”
　　对面长着龙角的少女就轻轻地擦了擦嘴角溢出的鲜血：“我刚和她打了一架，找个地方，我边恢复边和你们说情况吧！”
　　爱丽丝的分身？
　　得知少女身份后，我的一双眼睛的张得老大，心里面的许多疑惑瞬间得到了解释。
　　然而，随着一些疑惑地解开，更多的疑惑涌上了我的心头。
　　“那个，爱丽丝的分身也是拥有自我意识的么？”
　　话刚出口，我就发现自己问了个蠢问题，情不自禁补充道：“我以前也见过她的不少分身，但你这样的还是第一次见到呢！”
　　坐下说吧，龙角少女带着我们到了一张桌子旁边，邀请我们坐了下来。
　　不少衣衫褴褛的人鱼远远地望着我们，但是终究没有一个敢靠前。
　　“龙王的分身能够继承龙王身体的所有机能和记忆，当初一起在你们领地堆雪人的事情我也记得哦。”
　　龙角少女冲着我和卡恩微笑道：“可以说，除了不能许愿之外我和爱丽丝每一个细胞都是一样的。”
　　紧紧这温文尔雅的气质，我就知道眼前的龙角少女和爱丽丝那个超级暴龙是不一样的存在。
　　“许愿绑定她灵魂的技能，分身不会也很正常吧。”
　　我点了点头，略微犹豫之后，终于将心里的疑惑托盘而出：“话说我也见过爱丽丝的不少分身，可是从来没见过像你这样……”
　　说道一半之后，我不犹得欲言又止。
　　传送门里居然还有一个爱丽丝，这个爱丽丝是外面爱丽丝的分身，而且两个人显然不止打过一架！
　　啊，啊，啊，我的脑袋已经要彻底被小问号占领了呢！


第655章  听爱丽丝讲故事
　　“没见过像我这样违背她意志的分身，对吧？你们是不是觉得分身忤逆本尊非常的奇怪！ ”
　　听完我的疑惑，爱丽丝的分身冲着我和卡恩咋了眨眼睛，俏皮的模样仿佛邻家少女。
　　“是啊，如果分身会忤逆本尊的话，那么为什么我记忆中她的分身都为了她前仆后继，不惜牺牲自己呢！”
　　很奇怪，真的很奇怪。
　　爱丽丝的分身拥有自己的意志，而这个世界居然到现在都没有乱套，那可是肉体实力与爱丽丝一模一样的分身啊。
　　“你可能误会了啥，叛逆这种精神恰恰是爱丽丝的记忆给我们的呢！”
　　爱丽丝的分身脸上依旧挂着淡淡的笑：“至于为什么不迫害她，大概是因为像我们这样的分身，从诞生的那一刻起就知道寿命只有一天吧。”
　　“寿命只有一天！”
　　听了少女的话，我整个人忍不住直接一把站了起来：“喂，喂， 如果你们有独立灵魂的话，那未免也太惨了点吧。”
　　无法想象，难以理解！
　　如果寿命只有一天的话，那么活着还有什么意义呢！
　　“快乐的记忆，悲伤的记忆，所有的回忆都是爱丽丝本体给我们的！”
　　爱丽丝的分身笑着摇了摇头：“所以在知道自己只能活一天之后，比起忤逆，跟着本体为下一个分身制造更多美好回忆才有更有价值吧！
　　……
　　真是，奇怪的逻辑呢！
　　听着少女的话语，我的嘴巴情不自禁张得老大，一时间却又不知道该如何回应。
　　“其实，比起朝露，能够拥有自我意识并好好活过一次的我们已经很幸运了。”
　　分身的脸上全是满足：“更何况爱丽丝本尊大部分的记忆都是那么的愉悦和满足。”
　　……
　　“她也很努力了，为了我们，从来不肯轻易做出会让自己陷入悲伤的事情！”
　　爱丽丝的分神笑着摇了摇头：“所以在没把握能留下愉快回忆的情况下，她往往会选择观望，也正是因为这样我才得以一直存活到现在！”
　　“活到现在？”
　　我忍不住脱口而出：“我从刚才就觉得不对劲了，你到底是什么时候出现的啊！”
　　没错，眼前的这个爱丽丝分身太熟练了，根本就不像是今天刚诞生的样子。
　　在联想当初爱丽丝匆匆离去的背影，我有理有据怀疑这次水淹事件与眼前的爱丽丝分身有强烈关联。
　　“我诞生很久了，诞生的目的是去剿灭叛军，结果我的寿命却因为某些缘故增加了。”
　　分身少女轻轻的摇了摇头：“本体手头愿力不够，又不愿联手新分身和我战斗，所以我就一直苟活到了今天！”
　　不愿意联手新分身？
　　我微微眯起了眼，以爱丽丝对没把握事情的慎重，肯定是怕自己的浑身们联合起来给她一顿混合双打吧。
　　回想起之前爱丽丝在门外咬牙切齿的样子从，我不知道为什么突然很想笑。
　　没有新分身帮忙，本体又打不过，还真是个悲伤到极点的故事啊。
　　不过话说，眼前这位的寿命到底是因为什么原因增加的，有为什么会成为爱丽丝的敌人呢！
　　“爱丽丝大人，时间到了呢！”
　　就在我胡思乱想的时候，一名衣衫褴褛的鱼人双膝跪地，边跪拜边匍匐着走到了我们身旁。
　　“时间到了？什么时间！”
　　我微微皱起了眉头，那名鱼人脸上那种狂信徒一般的表情让我觉得有点不舒服。
　　“爱丽丝大人，愿您长寿！”
　　伴随着一声狂热的呼喊，那名衣衫褴褛的鱼人从怀里掏出一把匕首，狠狠地刺入了自己的胸膛。
　　我和卡恩直接被这突如其来的情况惊呆了，根本不知道该说点什么。
　　“爱丽丝大人，愿您长寿！”
　　紧接着，附近围观的鱼人们静静是齐齐跪倒在地，发出了山崩一般呼唤声。
　　我在欢呼声中看到一个小小的光点从我们身旁的鱼人尸体上冒了出来，飞到了爱丽丝分身的头顶上，渐渐变成了“+1”的模样。
　　“看到了吧，这就是我能活着的理由！”
　　爱丽丝的分身为我和卡恩续了茶，然后继续说道：“每当有人心甘情愿将生命献祭给我时，我的寿命就能够增加一天，为了活下去我必须得好好回应他们的期待呢。”
　　有人心甘情愿献祭就能多活一天？这，这！
　　望着身旁鱼人尸体上的笑容，我的大脑彻底陷入了混乱，为什么这些人会心甘情愿为了爱丽丝的分身献上生命呢！
　　“他们是？”
　　我的声音有点颤抖。
　　“叛军！”
　　爱丽丝分身的声音平静得可怕：“这冰冷的海底中只有爱丽丝和她的奴隶们，生命毫无尊严，有无数生命为了自己、家人和子孙的尊严向他们曾经的王举起了叛乱的旗帜！”
　　爱丽丝和她的奴隶们……这话怎么听起来那么真实呢！
　　“值得么？”
　　我的声音小声到我自己都听不清了：“为了尊严献出了自己的生命。”
　　“我不知道，但是我现在是他们的新王，为了继续活下去我必须回应他们的期待将那位老王赶下王座！”
　　分身少女的嘴角噙着笑：“如果你们也在因为那位暴君而苦恼的话，要不要和我们一起推翻她的暴政呢！”
　　……
　　“卡恩……”
　　听了爱丽丝分身的话，我心虚地望了卡恩一眼。
　　老实说，爱丽丝现在是拦在我和卡恩幸福面前的最后一道拦路虎，是我和卡恩不得不跨越的障碍。
　　然而经历了李琰的消逝，我真的无法再承受任何少女因为我的缘故而消失了！
　　“你们会杀了她么？”
　　卡恩深吸了口气，替我问出了心底的疑惑，这家伙还是挺懂我的嘛。
　　“我没办法给任何承诺，不过以我对她的了解，除了她自己的许愿之力没有任何人能杀了她！”
　　“现在她的愿力还没补充好。”
　　分身少女平静地看着卡恩：“等她的愿望之力补充好了之后，你也好，我也罢，动动嘴皮子就能彻彻底底的解决掉了呢！”
　　……
　　还真是，真实到极点的理由呢！
　　听着爱丽丝分身的话语，我和卡恩陷入了彻彻底底沉默。
　　卡恩曾经借着爱丽丝七星灯威能达到神级领域的，我和他都非常清楚那只龙娘恢复了愿力之后可以可怕到什么份上？
　　以前一直只是无头绪的挣扎，我和卡恩嘴上说得欢，其实心里都十分清楚这一仗只能寄希望于奇迹的发生。
　　然而当奇迹真的出现的时候，我和卡恩反而纠结了。
　　没错，与爱丽丝拥有共同记忆的分身造反了本身就是一个奇迹，我不知道错过了这次奇迹之后还有没有下一次对付爱丽丝的奇迹。
　　然而真的要打到你死我活的白热化阶段，我的心里又是怎么样都不愿意。
　　“最好，最好是把爱丽丝制服就行，她那么高傲，真输了的话肯定会愿赌服输的！”
　　我轻轻的嘟囔着，诉说着自认为最完美的结局


第656章   龙娘的狡猾你想象不到
　　“后事已经替大家安排好了，等爱丽丝再次从这个门里出来，，我们就一起冲上去将她按倒在地上疯狂的摩擦！”
　　传送门前，我拇指和食指交叠着放在下巴上，发出桀桀的怪笑。
　　“那个， 芙兰你真的知道后事这个词的含义么？”
　　卡恩有点无奈地望着我：“总感觉有点不吉利呢。”
　　不吉利？会么！
　　摇了摇头不去管卡恩的奇怪想法，我的脑子里迅速推演着接下来发生的事情。
　　首先，作为创世神制造的撑起大陆的柱子，这片空间位于深海底部，然而海水却被赶出了出去。
　　其次，爱丽丝的分身除了不会和愿力沟通之外，剩余的技能和爱丽丝都一样！
　　再次，卡恩这家伙的战斗力也不弱，爱丽丝分身加卡恩一定可以将爱丽丝那个家伙制服得服服帖帖。
　　“那个， 如果爱丽丝不来怎么办？”
　　卡佛望向我的眼神有点担忧。
　　“不可能！”
　　我和爱丽丝的分身异口同声的开口道：“以我对那家伙的了解，她就对会来把场子找回去的！”
　　说完之后，我和爱丽丝的分身先是一愣，随即脸对着脸哈哈大笑起来。
　　果然，我是这个世界上最了解爱丽丝自己的猫娘啊。
　　正在交谈的时候，门“吱呀”一声开了。
　　我拉着卡恩正准备发难，却惊讶的发现进来的是赠送食物的各种侍女。
　　“对了，为什么每隔半小时过来的这些侍女们回去了就没有记忆呢？她们是来做什么的呢！”
　　我突然想起了奇怪的事情，疑惑地望向了身旁的爱丽丝分身。
　　“是用来捣乱的。”
　　爱丽丝分身深吸了口气，然后指着远处对我和卡恩说道：“这四根柱子是创世神遗留下来的，某种意义上存在着神性，十分适合用来许愿。”
　　“许愿？”
　　我心里面有点疑惑，当即就继续询问道：“能详细所说么？”
　　“对不起，不能，这是个秘密哦！”
　　爱丽丝分身的嘴角挂着满满的笑容。
　　“我们能相信你么？”
　　我身旁的卡恩冷不丁来了句。
　　“除了相信我，你们别无选择，不团结在一起的话我们绝对不是爱丽丝的对手。”
　　爱丽丝的分身恬淡的笑着，虽然长得一模一样，可是谁见了都能清晰地察觉出这家伙不是爱丽丝。
　　我想，大概是因为她从来没有露出过那鲨鱼一般的牙齿吧。
　　“爱丽丝大人，食物和酒水送到了，我们走了！”
　　打脸来得太突然，望着离去的侍女们，我一下子竟是有点不知所措。
　　“喂，喂， 只要简简单单的听听说话，很轻松就能察觉到你和爱丽丝的区别吧！”
　　我忍不住脱口而出：“为什么她们一点都没发现呢！”
　　“因为没有人会在意你是谁，大部分的人更多在意的是你在什么位置上。”
　　爱丽丝双手放在背后，冲着我和卡恩摇了摇头：“叛军也好，这些人也罢，他们需要的只是一个符合他们心意的王罢了。”
　　……
　　还真是真实到极点的理由呢。
　　“对了，以你对她的了解，爱丽丝那家伙多久会过来呢？”
　　我想到了另一件有趣的事情。
　　“不知道，有可能三五个小时，也有可能三五天呢！”
　　“原来如此，有可能三五个小时也有可能三五天啊。”
　　我轻轻地点了点头，紧接着忽然察觉到了不对劲，一把揪住了眼前爱丽丝分身的脖子说道：“喵了个咪，那我们还等个篮子，三五天才过来的话黄花菜都凉了好不好！”
　　无奈，深深地无奈。
　　然而，我的手最后还是轻轻地松了开，因为我知道这事情并不是眼前这个长得爱丽丝的家伙所能预料的。
　　于是，无聊的我们只能继续在门口守着。
　　“芙兰困了的话就先在我肩膀上睡一会儿吧。”
　　微笑着，卡恩将我拉到了他的身旁。
　　此刻地他正坐在一株红色珊瑚上思考人生，样子有几分有趣。
　　“嗯！”
　　我轻轻地点了点头，然后靠到了卡恩的肩膀上，枕着卡恩的肩轻轻进入了梦乡。
　　在梦里，我和爱丽丝那家伙在一个波光粼粼的湖面上达成了和解，所有的一切都向着好的地方不断发展下去。
　　“有内鬼，快终止交易！”
　　就在梦境即将赢来大团圆结局的时候，某只水元素少女突然出现了！
　　她的身体渐渐拉得老长，更是直接用右手抓着我将我狠狠地砸向了湖水之中。
　　坠落，窒息，我身旁的所有画面在这一刻破碎开来，我整个人更是从梦境中陡然惊醒！
　　“有内鬼，终止交易！”我猛地站了起来。
　　“哈？”卡恩疑惑地望了我一眼。
　　“什么！”爱丽丝的分身也凑了过来。
　　“我在梦里面得到的可靠消息，我们这里面有内鬼！”
　　我的嘴巴长得老大，紧接着有点惊恐地望着身旁的龙娘分身：“你，你该不会是想坑我和卡恩吧！”
　　“我必须靠着海底公民们反抗爱丽丝的意志才能好好地活下去，你觉得呢？”
　　龙娘分身的脸上满是云淡风轻。
　　“啊，啊，啊，所以说有内鬼到底是什么意思啊！”
　　我抓着自己的脑袋，完完全全想不出个所以然来。
　　“别管什么意思了，总之爱丽丝从门里出来的话，我们一起把她打到就行了。”
　　身旁卡恩的回答倒是简洁又明了。
　　“也只能这样了。”
　　我轻轻地叹了口气。
　　“啊~不！”
　　然而就在这时，无比凄厉的哀嚎声从远处传来过来。
　　“柱……柱子的另一侧！”
　　“那里是生活区！”
　　“快去看看！”
　　我们三人齐齐对视了一眼，然后毫不犹豫地向着撑起整个大陆的柱子方向冲了过去。
　　每走一步我都察觉到空气里的血腥味变得浓厚了一些，当我们赶到的时候，看到的更是一副由残肢和血水混合而成的恐怖画面！
　　“快……走！”
　　神情各异的鱼人尸体如同小山一般堆叠着，小山的上方，大尾巴龙娘手里摆弄着一颗依旧不断跳动着的心脏。
　　“呦，你来了？”
　　看到了自己的分身后，爱丽丝露出了标准的鲨齿，发出了得意到极致的笑声：“没想到吧，我不走传送门直接顺着海水过来了呢！


第657章   爱丽丝和爱丽丝
　　“顺着海水过来，还可以有这种操作的么！”
　　我忍不住倒吸口凉气。
　　我们在传送门前苦苦等待着爱丽丝的到来，结果这家伙居然放弃传送门走了其他的路，这也太秀了吧！
　　“他们是无辜的，卑微，弱小，和我一样！”
　　轻轻地，爱丽丝的分身缓缓走上前一步，挑衅般望着坐在尸山上的爱丽丝：“他们究竟犯了什么罪！”
　　“顺我者昌，逆我者亡，许可他们活着本身就是我对他们最大的仁慈了！”
　　尸体做成的王座上，爱丽丝笑容满面地把玩着手里的跳动的心脏：“居然妄图对抗我，你说他们该不该死呢！”
　　……
　　还真是个残暴到无可救药的家伙呢！
　　“我只想问问，莎布说的有内鬼是什么意思？”
　　我深吸了口气，冲着爱丽丝询问道：“你对我和卡恩在这里似乎一点都不感到惊讶呢！”
　　“当然有内鬼，要不我怎么会知道藏得这么好的地方，更不可能亲手杀了这些胆敢违抗我的人。”
　　爱丽丝桀桀地怪笑着，鲨鱼一般的牙齿反射着异样地光。
　　“卧底是谁！”
　　地面上，爱丽丝的分身声音依旧显得那么的平静：“这里的所有人可都立下了要反抗你到底的血誓，为什么会做出告密这种行为呢！”
　　“你们看看这颗心脏。”
　　微笑着，爱丽丝从尸体做的小山上向我们一步步走了过来，拖着手中不断跳动的心脏冲我们笑道：“我答应过了这颗心脏的主人，他的家人和子孙会世世代代得到我的庇护！”
　　……
　　龙娘爱丽丝染血的双手上，那颗早就失去身体的心脏，竟是随着爱丽丝的话语而激烈地跳个不停。
　　然后，然后终于慢慢的沉寂了下去。
　　隐隐约约，我竟仿佛的从那跳动声中感受到了原主人对于生命的热爱和期盼。
　　“他走得很安详呢。”
　　龙娘分身深吸了口起，脸上依旧是与本尊截然不同的恬淡。
　　“我知道你的想法，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这个弱肉强食的世界中活着本身就是一件幸福而又奢侈的事情！”
　　龙娘分身一字一句的说着：“生而为王，给它们提供一个不会被吃掉的场所就已经是天大的恩赐了！”
　　“可惜终有那么多的蠢货不懂得感恩，一次又一次发动完全不知所谓的叛乱！”
　　爱丽丝紧咬着银牙，分不清到底是在笑还是在愤怒。
　　“活着，真的是一件奢侈到极致的事情呢。”
　　望着那边的爱丽丝，龙娘分身缓缓地举起了自己的爪子：“作为分身，你在我心里就像是我的母亲一样，如果不是为了活着谁又愿意冲着母亲亮起爪子呢！”
　　……
　　母亲？爱丽丝的分身居然将本尊当做母亲！
　　我微微一愣，却完全挑不出什么毛病！
　　“你们是一起上还是？”
　　爱丽丝看了看分身，又看了看我和卡恩：“没想到，最后还是得用这种难看到极点的姿态进行战斗呢！”
　　在嘀咕中，我看到两个新的分身缓缓出现在了爱丽丝四周。
　　“这种情况下还分出我们，你就不怕我们站在她那边么？”
　　第一个分身无奈地叹了口气，是冲爱丽丝说的。
　　“你究竟经历了什么，活着的魅力就真的那么大么？为什么会产生违背本尊的想法呢！”
　　第二个分身的话是冲着是最早的分身说的。
　　“在陆地上，我的分身不是你的对手， 在这四周弥漫着海水的空间里你可不是我的对手！”
　　爱丽丝的本尊轻蔑地望着卡恩：“投降吧，你们等待的奇迹并不会发生。”
　　望着眼前的三个爱丽丝，我的一颗心情不自禁的缓缓沉了下去，作战前的回忆渐渐涌上了心头。
　　“为了不留下用分身杀害分身的遗憾记忆那家伙绝对会和我进行单挑，你们到时候偷袭就行了。”
　　“会不会太卑鄙了？”
　　“高尚是高尚者的墓志铭，等我取代她成为新的龙王，你们就可以永永远远在一起了！”
　　是的，当初我们定下的计划就是分身和爱丽丝鏖战的时候出手偷袭。
　　现在眼前的龙娘已经知道了一切，偷袭已经变得毫无意义。
　　悲伤，深深的悲伤涌上心头，我惊讶的发现眼前的这一场战斗我和卡恩似乎真的一点胜算都没有了呢！
　　“你们帮我拦住碍事的人，我来亲手解决掉这个家伙！！！”
　　不再废话，爱丽丝冲着最初分身冲了过去。
　　另外一侧，爱丽丝的两个新分身则裂变成了四个，然后是八个，向着我和卡恩缓缓走了过来。
　　“咦，她是想用分身拖住我们，然后和自己的分身来场正面战斗！”
　　察觉到爱丽丝想法的卡恩，轻轻皱起了眉头。
　　“果然，那个家伙说得对，爱丽丝这家伙绝对不会做出让分身悲伤的事情呢！”
　　不知道为什么，明明处于绝望之中，我的心里面却对那边已经和分身扭打在一起的龙娘生出了一丝丝的崇拜。
　　能开挂的情况下还非得靠着实力去获得胜利可不是谁都能做得到的，更不用说开挂本身就是实力的一部分了。
　　“不靠愿力，不靠他人帮助，就看临场发挥和突破能力！”
　　那边，正牌的龙娘爱丽丝发出了嚣张到极致的声音：“如果你真的能打赢我，让你代替活在这个世界上也不是可以的嘛！”
　　喵了个咪，还真是个愚蠢到极致的家伙呢！
　　“一二三四五，我们都是木头人，你们不动我们也不动好不好？”
　　一名爱丽丝分身冲着我和卡恩俏皮的咋了眨眼睛，虽然拥有同样的记忆，但分身和本尊的记忆确实是不一样的呢！
　　“我会赢的，从当初接受了他们献祭的那一刻起我就没有退路了！”
　　我和卡恩还来不及回答，那边的爱丽丝分身已经变成了一只长着五个爪子的巨龙向着本尊疾驰而去。
　　“来吧，好好战个痛！”
　　大笑着，爱丽丝的本尊同样变成了巨龙的形态，两条巨龙这样在我和卡恩的头顶扭打撕咬在了一起，发出各种噼里啪啦的声音和光影特效。
　　“她们已经打起来了，你们的选择呢？”
　　我和卡恩的面前，爱丽丝的另一分身冷冷地说着：“是等待那边分出胜负呢？还是试图打倒我们，然后去干涉那边的胜负呢！”
　　听着分身的话语，我和卡恩对视了一眼，然后异口同声说出了我们的答案……


第658章   爱丽丝和爱丽丝打起来了
　　天空中，两只爱丽丝扭打在了一起。
　　她们拥有着一样的技能，然而最终胜利的只能有一个。
　　地面上，我和卡恩被爱丽丝的八个分身拦住了，她们当中的一个询问我和卡恩是否要打倒她们加入战斗。
　　“当然不了！”
　　我和卡恩手牵着，异口同声的宣布道。
　　听着我们的话语，那边蠢蠢欲动的八道龙娘分身竟是一下子全部都愣住了。
　　“从一早我就察觉了，如果不能堂堂正正的打败她，那么即便我们在一起了也不会开心的！”
　　卡恩微笑着在我的额头上轻轻点了一下：“芙兰，我曾经一直以为人是慢慢老去的，然而直到刚才我才察觉到，原来人是在一瞬间死去的！”
　　“嗯，我之前还想欺骗自己我们可以制服她！”
　　我也不禁哑然失笑起来：“然而，其实你和我都明白的，这种战斗打到最后怎么可能留得了手啊！”
　　是的，我一直在试图欺骗自己。
　　我们可以制服爱丽丝，爱丽丝那家伙绝对不会拼命。
　　然而用脚想也知道这是不可能的，最终我还是说服自己失败了呢。
　　两个人为了我即将爆发绝对，如果是堂堂正正胜利了还好，可是我们是准备使阴招啊！
　　如果真靠着阴招战胜了爱丽丝，那么我和卡恩这辈子恐怕都没办法活得安稳了！
　　已经有一个少女把自己的名字刻进了我心里，这种会不断内疚的经历我实在不想在有第二次了！
　　“是的，骗得了别人骗不了自己！”
　　卡恩紧紧地握着我的手：“如果真的靠着奇怪的手段赢了，那么我这一辈子也不会安心的！”
　　“嗯？！”
　　听着卡恩的话，我不犹得狠狠点着自己脑袋。
　　“而且，我并不认为准备使阴招的我们真的能够胜利。”
　　然而卡恩的下一句话，却让我整个儿愣住了。
　　“我跟随着克菈菈学过一段很长的时间，她教导我的一句话我到现在也没有忘记！”
　　卡恩很轻易的说出了不得了的事情。
　　“什么？那只坑货魔王还能说出什么大道理来！”
　　我吓了一跳。
　　“是的，当时的我怎么也无法突破自己的极限，然后她很不经意地对我说了句话。”
　　卡恩深吸了口气：“她告诉我，实力是由三个部分构成的，意志、潜能和目标！”
　　意志，潜能和目标？
　　“意志是骨架，潜能是血肉，而目标……”
　　卡恩静静地望着天空中扭打在一起的两只龙娘，久久的才叹了口气：“我至今没能理解这个词的含义，似乎隔着那么一层纱，但是就是无法理解。”
　　……
　　“意志是骨架，潜能是血肉？”
　　我轻轻地眯起了自己的眼睛，楠楠重复着卡恩的话语。
　　“意志说到底就是胸中的那份情感，树活一层皮，人活一口气！”
　　卡恩轻轻微笑着：“只要这口气还没有散掉，那么希望的大门就永远都不会关上！”
　　原来如此~！
　　难怪我以前空有人类最强的实力，却打不出人类最强的效果呢，因为我往往还没打心里面就因为各种小心思而退缩了。
　　“喂，喂， 喂，明明只是个分身，为什么看起来比我还强啊~！”
　　就在我和卡恩述说着的时候，天空中的一条巨龙被另一条狠狠的扯下了一块肉，血水如同雨点一般泼洒而下。
　　“因为，我有着必须要去实现的承诺啊！”
　　伴随着愤怒的咆哮，那条巨龙越战越勇，只一瞬间另外一条巨龙身上就多了好几道的爪痕：“从决定活下来的那一刻开始，你以为我是怀揣着什么样心情活到现在的！”
　　“可恶，可恶，可恶……要是使用愿力的话！”
　　爱丽丝疯狂地咆哮着，然而却根本没办法逆转眼前的攻势。
　　“真是没想到情况呢，爱丽丝在意志上已经输了。”
　　卡恩轻轻的叹了口气：“分身为了活下去豁出了所有，而爱丽丝全因为有着许愿的底牌而无法将自身的潜力全部释放出来！”
　　意志是骨架，潜力是血肉！
　　直到此时，我才更加清晰地明白了这句话的含义！
　　然而明白又如何，意志这种东西，真不是想拥有就能拥有的！
　　比如卡恩，他可以靠着意志从不可能中创造出可能性。
　　而我呢，则每次都莫名其妙的想着如何去补救。
　　明明无数次的告诉过自己，应该要竭尽全力，但是真正到了关键的时候……
　　“可恶，为什么我就是做不到呢！”
　　我紧紧地攥着自己的拳头，心里面是一阵阵的不爽。
　　“芙兰我知道你在想什么，没关系的哦。”
　　微笑着，卡恩将我紧紧地搂在了怀里：“我会连着你的份一起努力的，你只要每天开开心心就好了，你那开心的笑脸正是我意志中最重要的组成部分呢！”
　　这家伙……
　　听着卡恩的话我只觉得心里一阵阵温暖，但嘴上却一句话也说不出来，最终只能同样将卡恩的抱得更紧、更紧……
　　“要分出胜负了呢！”
　　就在我觉得身心舒畅的时候，卡恩的声音在我响了起来。
　　要分出胜负了？
　　我猛地抬起了头，却发现天空中的两只巨龙在我没注意的时候身上已经各添上了不少伤痕。
　　然而靠着最早被撕扯掉的那块肉，我还是一眼就认出了哪个是爱丽丝哪个是分身。
　　气势在飙升， 火焰、雷电、风暴等特效仿佛不要钱一般在她们身边越聚越多。
　　“啊，啊，啊，我可是正牌爱丽丝啊，吃下我这毫无保留、饱含着所有愤怒地一击吧！”
　　“呵呵，我可不必你弱呢？看看最终倒下的是谁吧！”
　　伴随着“轰”的一声巨响，两条巨龙狠狠地撞在了一起。
　　天空中，仿佛有无数个太阳在同一时间炸裂开来，那耀眼的光芒看得我完全睁不开眼睛来……
　　两只龙娘都使用了竭尽全力的一击，这是要分出胜负了！
　　光芒在我胆战心惊之中渐渐散去，我看到两道身影如同棉絮一般从空中狠狠的坠落到了地上，紧挨着砸出了一个巨大的坑洞。
　　血流如注、手脚上没有一寸皮肤是完整的。
　　眼角青筋闪现，两只龙娘都挣扎着要站起来，现在的局面似乎谁先站起来谁就是最后的胜者……


第659章   爱丽丝的提议
　　最终，一名龙娘率先撑着地面站了起来，踉跄着走过去一把坐在另一名龙娘的身上。
　　另一名龙娘艰难地挣扎着想要反抗，然而一双手臂却直接被先站起来的龙娘用爪子卸了下来。
　　可惜，从外貌上我根本分不清是获胜的究竟是谁。
　　“哈哈，是我赢了呢！”
　　坐在对方身上的龙娘举着爪子，发出得意到极点的大笑：“作为胜利者，我是不是有权利将你的心脏整个儿挖出来呢！”
　　“可恶~如果使用愿力的话！”
　　地板上，两道鲜红色的血水从躺着的龙娘眼眶里流了出来，然而她的神情依旧是满满的狰狞。
　　愿力？输的竟是爱丽丝么！
　　望着眼前的场景，我的嘴巴情不自禁张得老大。
　　爱丽丝要被自己的分身杀死了？我只觉得脑子里一阵阵的懵，第一反应竟是上去帮忙。
　　“不许帮忙！”
　　就在我即将动脚的时候，地面上的爱丽丝突然发出了一声震耳欲聋的咆哮：“这种战斗是我自己选的，如果一定要赢的话我直接许愿就行了，现在既然输了我也就认了！”
　　说完之后，被压在地上的爱丽丝竟是得意地哈哈大笑起来：“不愧是我的分身呢，比我想象中的要聪明哦！”
　　比想象的要聪明？
　　爱丽丝的话听得我有点疑惑，我一点都没感觉爱丽丝这分身有多聪明啊！
　　“破坏这柱子的计划分为十六期，我本打算等十六期完成后再一口气发作让上面的陆地沉到海里，那时候陆地的生物就一点反抗的余地也没有了！”
　　爱丽丝冷冷地望着自己的分身：“我之前一直疑惑你为什么要带着叛军袭击这里，并且直接引爆了前几期的工程让大陆倾斜、海水倒灌，现在我终于懂了！”
　　“可惜，你明白得太迟了呢，我的母亲！”
　　爱丽丝的分身冷血着，爪子更是在爱丽丝的胸口不断的划拉着：“是的，我特地打乱你的计划，领着叛军袭击这里让柱子崩塌，为的不过是让你提前恢复实力！”
　　“提前恢复实力？”
　　听着爱丽丝分身的话语，我不犹得更加疑惑了。
　　“海洋里的大部分生物在高压残暴通知下其实麻木，即便是反抗，心中也不敢祈祷自己最后能胜利。”
　　爱丽丝的分身一字一句的说着：“所以我让海水倒灌，激发陆地上的生物对生存的希冀和祈愿，借以让她彻彻底底恢复自己的实力。”
　　“恢复实力？”
　　我猛地察觉到了啥：“你是说，爱丽丝现在其实已经可以使用愿力了！”
　　“当然，母亲大人现在甚至能使用出那个能实现一切愿望的超必杀！”
　　分身得意地笑着：“可惜正因为这样，她才会在与我战斗的时候被最佳选项干扰，最终输给了我！”
　　这……
　　听着爱丽丝分身的话，我只觉得意识有点模糊，竟不知道该说啥了。
　　“很痛苦吧，母亲大人。”
　　分身微笑着将脸贴上了爱丽丝的胸膛，一边用爪子划拉着她的皮肤一边得意地笑着：“为了克制使用出最强技能，在我战斗的时候根本无法使出全力，最终这样憋屈的输在我的手里！”
　　听着分身的话，我将视线转向了爱丽丝，我根本没办法想象她现在的心情。
　　生存是人类的本能，克制着不使用最强技能来战斗，这到底是一种什么样的体验呢！
　　“憋屈？你都算计到这份上了，我有什么好憋屈的！”
　　出乎我的意料，被压在地上的爱丽丝竟是发出了爽朗无比的笑声：“我一直害怕自己有一天以极为屈辱的方式被人打倒，能死在自己分身这样的算计中其实也不错呢！”
　　笑着，笑着，爱丽丝的脸上居然闪过了一丝落寞：“唯一不爽的，就是这一辈子还有有点遗憾而已。”
　　遗憾？眼前的这只龙娘居然有遗憾！
　　“我知道您的遗憾是什么哦，要我把她说出来么？”
　　分身坏笑着。
　　“不许说！”
　　视死如归的龙娘居然紧张起来了。
　　“我偏要说，好奇怪啊，明明赢了泪水竟是完全的止不住呢！”
　　脸颊上全是血泪的龙娘分身将视线转向了我：“那边的猫娘，你好不好奇，我可爱的母亲大人究竟是在是什么时候爱上你的？”
　　“啊？”
　　这突如起来的问题，竟是听得我有点发懵。
　　“她，她化身很多人和我谈了很多次恋爱，我怎么知道！”
　　我下意识的脱口而出。
　　“和你谈恋爱的那些可不是她本人哦~！”
　　捂着脸，爱丽丝分身得意地大笑起来：“这个家伙，一开始是抱着看戏的心态让分身接近你，结果不知不觉自己却开始期待起那样一份恋情了呢！”
　　“哈？”
　　我的脑袋不禁有点发懵，之前和我谈过无数恋爱的，居然不是爱丽丝本人么！
　　“谢谢你！”
　　爱丽丝的分身脸上露出了浅浅的微笑，配合着两行血泪显得无比渗人：“母亲大人没谈过恋爱，她记忆中的这一段是空白的！”
　　“谢谢，谢谢你让我不曾见过的姐妹们在消失之前都体会到了完整的恋爱！”
　　龙娘分身一字一句的诉说着：“谢谢你让她们用最幸福的方式离开了这个世界，让朝生暮死的我们也得以体会到这个世界上最美好的情感！”
　　等等？也就是说，以前和我恋爱的并不是爱丽丝，而是爱丽丝的分身！
　　我只觉得脑子里有什么东西炸开，朝生暮死，只为了谈一次恋爱？这，这究竟是一种什么精神啊。
　　“母亲大人一直都躲在后面看着，然而她却没有勇气站出来，所以到了最后也只是看着。”
　　分身得意地笑着：“所以啊，母亲大人这辈子最大的遗憾就是没能好好地谈一次恋爱呢，哈哈，哈哈哈哈！”
　　那边的龙娘分身越笑越开心，然而爱丽丝的脸色却变得越来越惨白！
　　“别说了，为什么直到现在还要羞辱我啊！”
　　地面上，爱丽丝面红耳赤的发出了咆哮：“干干脆脆，直接把我的心脏挖出来捏碎不好么！”
　　“为什么？因为我想让母亲大人帮我一个忙！”
　　嘴角以极怪的弧度上扬，一直保持着恬淡笑容的分身竟然露出了鲨齿：“很不公平啊，为什么就母亲大人您拥有能够实现一切愿望的力量呢，我也好想要啊！”
　　“你，你想怎么样？”
　　“一次只能增加一天生命？呵呵，我不想再受到这种诅咒了！”
　　分身的神情渐渐变得狰狞起来，冷冷地冲着爱丽丝说道：“我希望母亲大人您能让我而对着许愿星许愿，从而获得真正身体，从此真真正正的活着！”
　　“你……”
　　爱丽丝还想说点什么。
　　“作为回报我会把您的骨灰送给那边的猫娘，我想她一定会非常愿意把您佩戴在身上的吧！”
　　然而龙娘分身的下一句话，就让爱丽丝将所有的话语全部缩了肚子。
　　望着眼前这副母慈子孝的情景，我只觉得无数的情感在胸中翻滚着，竟是不知道究竟该如何来发泄这份情感。


第660章   猫娘与少年加入了战斗
　　“芙兰，准备好了么！”
　　就在我百感交集的时候，一双手缓缓地从身后将我一把抱住了！
　　准备好了么？
　　听着身后传来的话语，我的心中不犹得一颤！
　　我疑惑地转过了自己的脑袋，迎接我的，是一张噙着笑的脸。
　　卡恩这家伙，究竟知不知道他在说什么啊！
　　“我认识的芙兰，可不是那种能够眼睁睁看着身旁的人陷入灾厄之中的猫娘哦！”
　　笑容，灿烂到极点的笑容，灿烂到让我连呼吸都觉得吃力的笑容！
　　“卡恩，你真是比我还了解自己呢！”
　　紧紧地握住了卡恩的手，感受着手心上传来的温度，从方才开始就萦绕在我眼前水雾渐渐散了开去。
　　是的，我是容易受到气氛感染的超纠结猫娘。
　　然而正是因为容易受气氛的感染，所以我才会一次次控制不住自己，按照自己的本能去把事情给搞糟掉啊！
　　“战斗吧，卡恩！“
　　仅仅攥着爱人的手， 我用尽自己的力气咆哮道：“不就是八个爱丽丝分身么，当斩开这一切的时候，也就是我和过去彻彻底底告别的时候了！”
　　“芙兰我等的就是你这句话！”
　　得到了我肯定的回答后，卡恩手中的种子向着地面滑落下去。
　　紧接着，一株长着九个脑袋的百合花拔地而起，向着那边爱丽丝的八个分身狠狠地咬了过去。
　　“喂，喂， 你该不会真以为靠着百合花就能够打败我们吧！”
　　伴随着得意地笑声，爱丽丝的分身们将巴掌狠狠地拍在了百合花的花骨朵上。
　　“哎呦~！”
　　下一秒，撕心裂肺地哀嚎声响彻了整个海底溶洞。
　　“有的东西，表面上看它是一株百合花，其实它里面是仙人掌的！”
　　卡恩嘴角噙着笑，冲着抓着手指的八个爱丽丝分身发出了得意到极致的笑声。
　　“喂，喂，你该不会真产生这样就能打败我们的错觉吧！”
　　爪影密布，在经过最初的诧异之后，八个爱丽丝分身很轻松的就将天空中的仙人掌切成了碎片。
　　“不，我的目标可不是为了打败你们。”
　　四面坚果墙拔地而起挡住了爱丽丝继续砸下来的爪子，而卡恩的嘴角也逐渐上扬起来。
　　“不是为了打败我们？”
　　爱丽丝的分身们有点错愕。
　　“没错，他那么做的目的只是给身为超级猫娘的我争取时间！”
　　得意地大笑声中，速度达到极致的我已经出现在了爱丽丝最初分身身旁。
　　“轰~！”
　　一记扫堂腿飞出，本就已经是强弩之末的爱丽丝的最初分身狠狠地飞了出去。
　　紧接着，我用手一把抓起了地上如同烂泥一般的爱丽丝本尊。
　　“喂，喂，你不是最最骄傲的希望之龙么？这种丧家之犬一般的表情是怎么回事啊！”
　　我冲着如同烂泥一般的爱丽丝发出愤怒地咆哮。
　　所以说我最讨厌的就是这种眼神失去高光的模样，重生前也好，现在也罢，遇到这样子的总是忍不住要冲上来好好地欺负呢！
　　在我的想象中，面对爱人突如起来的暖心救援，眼前的龙娘肯定会感动得痛哭流涕。
　　“愿赌服输，我的骄傲不允许我失败了之后还苟活下去！”
　　然而实际上，眼前的龙娘哭是哭了，然而脸上却依旧是满满的倔强。
　　“败就要败得洒脱，她会替着我活下去的！”
　　爱丽丝得意地放生大笑起来，脸上写满了我看不懂的情感：“如果接受你的施舍，那我才是从精神到肉体彻彻底底的死得干干净净呢！”
　　“你，你说什么？”
　　我难以置信的望着眼前的少女，搞不懂她这小小的脑袋里究竟装着什么样的想法。
　　“我身体虽死，但是名为爱丽丝的精神和意志将得到传承，我将以另外一种形式获得永生！”
　　在我难以置信的目光中，被我揪着衣领的爱丽丝飞起一脚，将我整个人踢上了天空。
　　“母亲大人……”
　　刚从地面上挣扎着站起来的爱丽丝分身，喃喃自语着，眼里荡漾着异样的情感。
　　“正如你们将我当做母亲，我也同样不想看到你们悲伤！”
　　双手已经被折断的龙娘爱丽丝抬起了自己高傲的脑袋，发出了猖狂到极致的笑声：“由愿力构成的超级许愿星已经在来的路上了，它会在三分钟抵达世界的上空，届时你可以实现你期待已久的愿望！”
　　“母亲大人……”
　　在爱丽丝本尊耀眼无比的气场之下，龙娘分身竟是不敢与之直视，甚至缓缓地下了自己的脑袋。
　　“哈哈，哈哈，我可是世界上最最高傲的爱丽丝大人，我一直最担心自己会死得很难看，现在终于不用担心了！”
　　断了双臂的爱丽丝，脸上反而是到了极致的洒脱。
　　“你们是不是把我忘了？”
　　牵牛花拔地而起，卡恩轻轻接住了从空中掉下来的我。
　　“芙兰你放心吧，我是不会让奇怪的剧情在我眼前发生的！”
　　卡恩的神情里洋溢着难以名状的自信。
　　“喂，喂，你到底知不知道自己的立场啊，真救了我，那下次战斗的时候你可不是我的对手！”
　　爱丽丝紧紧地咬着银牙，望向卡恩的眼神里，竟是重新迸发起了勃勃的生气。
　　“下次的事情下次再说吧，我只知道现在不救你的话，芙兰肯定会内疚一辈子的！”
　　将我紧紧地搂在怀里，卡恩此时笑得仿佛一个三百多斤的孩子。
　　“哈哈，你阻止不了我的！”
　　出乎我的意料，龙娘的眼神里却闪起了谜一样的自信。
　　“分身们，看在大家都是爱丽丝的份上，替我将那根柱子撞断！”
　　伴随着爱丽丝愤怒到咆哮声，爱丽丝的八个分身竟是变成了八条长长的巨龙，齐刷刷向着那边撑起陆地的柱子疾驰而去。
　　“什么？”
　　卡恩吓了一跳，猛地扔下一把种子。
　　藤蔓长出，卡恩扔下我后后发先至，拦在了那八道巨龙前进的道路之上。
　　伴随着“轰”的一声巨响，卡恩被巨龙狠狠的撞在了柱子上。
　　“嘴上说着自己心里只有爱人，但世界面临危险时还是情不自禁的冲了上去，这样子的你凭什么打败我！”
　　伴随着刺耳到极致咆哮，爱丽丝缠绕在柱子上的八道分身陡然炸裂开来。
　　血水飞溅，最外面那根用来撑起陆地的柱子上竟是出现了一道又一道的裂纹。
　　“轰隆~！”
　　无数的碎片炸裂开来，用来撑起世界的柱子直接断裂开来，整个更是渐渐向着另一侧倾斜了起来……


第661章  爱丽丝的祈愿
　　“啊~！”
　　就在柱子即将彻底坍塌的时候，无数的叶子出现在了断裂的口子上。
　　爬山虎爬了一圈又一圈，如同一个大大的绷带将包裹住了断裂的柱子。
　　我惊讶地望着那停止倾倒的柱子，以及柱子上面紧咬着牙关的卡恩。
　　“卡恩~！”
　　我忍不住发出了一声惊呼。
　　“没事，我撑得住！”
　　绷带上，卡恩汗流浃背，嘴角确实浅浅的笑容。
　　“你当然撑得住，不过，你已经彻底没法妨碍我了呢！”
　　地面上，爱丽丝的四十五度角仰望着天空，脸上是得意到极致的笑容：“我可是最最最骄傲的龙娘爱丽丝，许愿星已经来了，我想死谁也拦不住我！”
　　……
　　望着状若癫狂地龙娘爱丽丝，地面上的我竟是有点不知所措起来。
　　大脑，有点不够用了呢！
　　爱丽丝想死，我和卡恩想救她。
　　本以为我们可以轻松成功，结果她将撑起陆地的柱子弄塌了，而卡恩那家伙在这种来不及用脑子思考的情况下身体很果断的选择了撑起这片大陆。
　　“呐，许愿吧！”
　　爱丽丝踉跄着走到了自己分身的面前：“许愿星就在你头顶的海面上，许完了愿望，你就不在是分身而是真真正正的深海龙娘呢！”
　　“母亲大人……”
　　喃喃自语着，爱丽丝的分身将爱丽丝紧紧拥入了怀中。
　　“喂，你们当我是空气么！”
　　暴走着的我，第一时间就准备发飙。
　　我冲了过去，用小拳拳疯狂地捶打着爱丽丝的心口，然后被整个儿一脚踹飞了……
　　好吧，加点全点了敏捷的我完全破不了眼前这只龙娘的防御呢。
　　悲伤，莫名的悲伤涌上了心头。
　　“卡恩~！”
　　我转过了脑袋，冲着卡恩发出了哀怨的眼神。
　　“芙兰，如果我离开的话，这柱子就真真正正塌了啊！”
　　卡恩望向我的眼里，是满满的挣扎。
　　我知道，这是他不经过大脑后的第一选择。
　　一边是大陆，一边是老婆旧情人的命！
　　这，果然是一道艰难到了极点的选择题呢！
　　“对不起，对不起，对不起，我明明很想过去，然而身体却完完全全无法移动了呢！”
　　柱子上，卡恩的声音竟是带上了一点惶恐。
　　“蠢货~！”
　　我轻轻的嘟囔了声。
　　在千千万万人生命与一只不怎么熟悉甚至会大打出手的龙娘之间，我怎么可以任性的想要卡恩帮我呢!
　　倒不如说，正因为身体做出了这种本能选择，所以他才是卡恩！
　　“时间不多了，你愣着干什么，别再抱我赶紧许愿啦！”
　　这一边，爱丽丝的本尊冲着分身发出了愤怒的呵斥。
　　“好的，母亲大人~！”
　　爱丽丝分身脸上双手合十扣在了胸前，脸上散发着虔诚到极致的光芒。
　　这一刻，我无比痛恨改变不了任何事情的自己。
　　“拥有无上威能的许愿星哦，我，龙王爱丽丝的女儿在此像您祈愿~！”
　　龙娘分身虔诚地祷告着，仿佛是准备祝福家人身体安康的小女孩。然而讽刺的确是，她即将为了活着而亲手杀死自己的母亲。
　　我真的好傻，我早该想到的！
　　以爱丽丝的骄傲，失败后苟活在世界上这种事情她根本不可能做得到嘛！
　　“能够实现一切愿望的许愿星哦~请您回应我的期待，实现我的愿望……”
　　罪恶的低语声在我耳边回荡，我死死地盯着那边的龙娘分身，想将这一刻永永远远的刻到自己的脑海里。
　　在我咬牙切齿的目光中，爱丽丝分身用响彻整个溶洞的声音宣告道：“我请求您，剥夺眼前猫娘关于爱人的所有记忆，让她与我那胆怯的母亲来一场甜蜜的爱恋吧！”
　　“哈？”
　　“什么！”
　　在听完爱丽丝分身的祈愿后，我和爱丽丝同时发出了难以置信的惊呼。
　　“母亲大人，您还记得我们这些分身存在的意义是什么么？”
　　微笑着，爱丽丝的分身一步一步缓缓走向了爱丽丝。
　　“朝生夕死的我们，在意的从来不是生命的长度而是生命的质量！”
　　将额头紧紧地贴在爱丽丝的额头上，分身的脸上是得意到极点的笑容：“您的骄傲不允许您使用愿力来追逐自己的爱情，可您是否又知道，这一切在我们这些子女眼中有多么焦急呢！”
　　“你……你……你从一开始就计划到了现在的这一刻！”
　　爱丽丝的嘴巴张得老大，嘴里的鲨齿更是仿佛假牙一般掉到了地上。
　　“牙套要带好哦，不然就不帅气了呢！”
　　微笑着，爱丽丝的分身将鲨鱼牙一样的牙套捡起来塞进了爱丽丝的手里：“母亲大人，我们这些分身因您的记忆和情感而诞生，您的那份遗憾好好的传达给我们了呢！”
　　“我从诞生的那一刻的就一直再想，我究竟能为您，为还没出现的姐妹们做点什么！”
　　诉说着，诉说着，分身脸上的笑容变得越来灿烂起来：“我终于绞尽脑汁布下了眼前的这个局，感谢您和我想象的一样帅气，这才终于让我替您和我那些尚未诞生的姐妹们说出了这个憋在心里多时的愿望！”
　　“原来是这样子？原来是这样子的！”
　　望着眼前同样伤痕累累的分身，爱丽丝的眼泪竟是再一次涌了出来，嘴里更是骂骂咧咧：“谁要你多事啦，就算是没有你们到最后胜利的也一定是我啊！”
　　“我……我只是还没有准备好而已啊！！”
　　下一刻，双臂折断的爱丽丝，竟是趴在自己分身的怀里嚎啕大哭起来。
　　“原来事情是这样子的么？好一副母慈女孝的画面啊！”
　　我不犹得发出了一声赞叹。
　　“等等，你刚才许愿是说我要我忘了所有关于爱人的记忆！”
　　紧接着，察觉到不对劲的我猛地冲到了爱丽丝和她分身的面前，愤怒地咆哮道：“喂，喂，许下这种奇怪愿望的你们到底咨询过我的意见没有啊！”
　　“哈哈，没来得及咨询你的意见还真是不好意思呢！”
　　爱丽丝的分身发出了阴谋得逞的笑容：“您还是抓紧时间去与您的爱人告别吧，毕竟属于你们的时间已经不多了呢！”
　　爱人……我的爱人！
　　我猛地转过了头，却发现方才还是死死支撑着海底柱子的卡恩已经不知道什么时候出现在了我的身后。
　　“卡恩……”
　　心脏在跳动，声音在颤抖，我可以清晰地感受到有什么东西正在从我的脑袋里疯狂地被剥离开来。


第662章   猫娘与少年的故事还在继续
　　“芙兰~！”
　　毫不犹豫，眼前的少年将我紧紧地搂进了怀里，似乎想要将我与他彻彻底底的融为一体。
　　“卡恩你怎么来了？你的身后不是还有一个满目疮痍的世界等着你去拯救么！”
　　轻轻地擦了眼角的泪水，我根本无法形容自己此时此刻的心情。
　　“我错了，我错了！”
　　卡恩的声音里已经是满满的哽咽：“我不该那么贪心的，我不该觉得事不关己的！结果到了最后，芙兰也好，世界也罢，什么都没能够拯救呢！”
　　伴随着卡恩的呜咽，我瞥见柱子上缠绕着特异爬山虎开始一寸寸的崩裂，各种各样的泥土同样簌簌而下。
　　“你个白痴，你不是说了么？不要沉浸在过去，既然选择了拯救这个世界，那就给我拯救到底啊！”
　　下意识的，我的巴掌狠狠地打在了卡恩的脸颊上！
　　脸颊通红的卡恩满脸疑惑地望着我，而我也惊讶的望着自己的手掌。
　　“果然，我还是最最喜欢你认真起来的样子呢！”
　　毫不犹豫，我一脚狠狠地揣在了卡恩的屁股上。
　　珍贵的记忆，化作一个个泡泡出现在了我的眼前。
　　有当初卡恩竭尽全力为了我们未来挣扎的，有卡恩放飞自我去做其他人根本不想做的事情的！
　　“果然，我就是因为你面临任情况都不退缩的样子才喜欢上的啊！”
　　望着泡泡里面卡恩帅气的样子，我冲着卡恩发出了任性至极的咆哮：“我不管，世界也好，我们的情感也罢，你都要给我拯救回来啊！”
　　说出去的那一刻，我就后悔了！
　　我发现了，随着天空中一个泡泡的消失，我关于泡泡里面内容的记忆也会忘得一干二净。
　　此时此刻，我多想大吼大叫挣扎着去抓住那些泡泡，然而我却悲伤的察觉到这样只会让那些泡泡破裂得更加的快！
　　“芙兰，我懂了！”
　　出乎我的意料，卡恩在听完我的话后，嘴角竟是缓缓地上扬：“我这就是去拯救这个世界！”
　　不，不，不，我，我只是一时嘴快，比起世界拯救我果然还是更想让你好好陪在我的身旁啊！
　　我的心中有个声音在哀嚎，但是到了嘴边却一句话也说不出来了！
　　“芙兰，等着我！”
　　将我紧紧地涌入怀里后又轻轻的放开，卡恩的脸上闪现着我完全无法理解的光芒。
　　“等你什么？”
　　“等着我，等我拯救了这个世界，我一定会赶到你的身旁！”
　　微笑着，卡恩的脚底下升起了一朵牵牛花：“之前是你接近我并让我爱上你，而这一次，轮到我来接近你并让重新爱上我了！”
　　牵牛花向着缠绕着绷带的柱子缓缓飞去，望着在漫天闪闪发光泡泡中的少年，一股莫名的暖流从我心底升起，迅速的席卷全身。
　　“芙兰，过去的只是过去！”
　　天空中，少年双手放在嘴巴前面，冲着我发出了响彻天地的呐喊：“ 等着我，过去没有了的话，我们一起创造更加美好的未来就行了啊！”
　　这家伙……
　　这家伙！
　　望着漫天的金色泡泡和卡恩那灿烂笑脸的，我伸出手擦了擦自己的眼泪，然后开始拼命地挥着手。
　　“白痴，我会等着你的！”
　　我冲着卡恩发出了意义不明的咆哮：“这一次轮到你来攻略我了，我的心房可是很结实的，你可千万别因为太笨拙而退缩哦~！”
　　“放心吧，我唯一的优点也就剩下这份坚持了！”
　　轻轻的挥手，卡恩注视着我，脸上全是欠揍的笑容。
　　“这家伙~！”
　　静静地望着天空中逐渐破碎的泡沫，我的嘴角难以抑制的上扬起来，然后整个缓缓转过了身。
　　“我们走吧。”
　　我冲着身旁的龙娘和龙娘分身缓缓开口。
　　“你不再看看他么？”
　　似乎是怕我生气，爱丽丝的声音有点哆嗦：“走了之后就真的全部都忘掉了哦。”
　　“他说过一定会来找我的，我相信他！”
　　轻轻地拉起爱丽丝手，我的眼泪竟是在也忍不住了：“好奇怪哦，明明知道以后会有更多更好的回忆，明明想笑着离开的，眼泪为什么就是难以抑制呢！”
　　“真的，不回头再看一眼么！”
　　听着我的话语，爱丽丝轻轻的叹息了起来：“他现在被困在那里，不放弃这个世界的话，也许永永远远都不能离开哦！”
　　听着爱丽丝的话语，我的心脏猛地一阵抽搐！
　　“不，我相信他！”
　　咬了咬牙，我终于别过了头， 一步一步大踏步走向了传送门的方向。
　　每走一步，我都看到有无数属于我和卡恩的甜蜜回忆化作泡泡出现在我的两侧。
　　相知，相爱，相恋，乃至一起步入结婚的殿堂……
　　那无数甜蜜的回忆，终于让我渐渐淡忘了眼前的别离。
　　“混蛋，这可是你说好的，一定要创造出更加甜蜜的回忆哦~！”
　　嘴角微微上扬，身为资深剧本大师的我，竟是不禁有点期待起自己和卡恩的再次见面来。
　　会出现的，我相信那个家伙绝对绝对会重新出现在我眼前的。
　　我和他的相遇从欺骗开始，因此这份美好的爱恋从一开始就带上了污点，发展成现在这模样更是我咎由自取。
　　如果重新来过，如果让他来攻略我，那么一切的一切是不是就彻底不一样了呢！
　　期待着，期待着，我擦干了泪水，走进了传送门内光怪陆离的世界。
　　“那个， 这么多珍贵的回忆，丢了的话你不伤心么？”
　　身旁的龙娘仿佛做错了事情的孩子，明明愿望并不是她许下的。
　　“那个，能够和喜欢的人谈两次恋爱，有什么好悲伤的呢！”
　　我的脸上渐渐露出了幸福的笑容。
　　“喂，喂，你是不是把我无视了啊！”
　　身旁的龙娘嘟着嘴发出了愤怒地埋怨：“明明，明明到时候在你身旁的是我啊！”
　　“那你就试试呗！”
　　望着爱丽丝嘟着嘴的可爱样子，我忍不住笑得更加欢了：“你没发现么？每一个骑士和公主的故事之中都有一只把公主抢走然后什么都没做的恶龙呢，你现在就是那只恶龙哦！”
　　“咦，咦，咦？这，这角色分配似乎有哪里不对劲！”
　　身旁的爱丽丝猛地发出了激烈的哀嚎。
　　“我的爱人，我的骑士。”
　　我轻轻的念叨着：“过去的我一直被过去的记忆束缚着，而这一次终于能抛弃所有的负担与你来一次甜蜜到极致的爱恋了呢！”
　　随着传送门狠狠地关上，我已经将自己身为勇者和猫娘时的所有爱恋记忆忘得一干二净……
　　“遗忘会带来痛苦么？不，它反而带来了对新生的期盼和希望呢！”
　　因失去过多记忆而脑袋发疼的我，带着对未来的期盼倒入了身旁龙娘的怀里。


第663章  有只想自杀的猫娘
　　“我叫芙兰，是一只猫娘，现在我正处于两万米的高空之中！”
　　空气稀薄的两万米高空中，我紧紧抓着一条银白色巨龙的角，对着身旁一个小小的光点说道。
　　“喂，喂，你还有完没完，赶紧跳啊，我马上就要冻僵了！”
　　脚底下，名为爱丽丝的银色巨龙发出了愤怒到极致的咆哮声：“你知道看着自己的爱人比自己还大是什么感觉么？赶紧给我变！”
　　“已经在死啦，这具身体突如发育开了这种事情能怪我么！”
　　我毫不犹豫给了脚底下的龙娘狠狠的一拳：“我要是知道战斗续行这种智障技能会在发动秘术后进化，那我肯定不可能发动秘术啊！”
　　说出来可能没人信，我曾经是一个建立了超级庞大的水晶宫的王者，结果一不小心就触发了BE剧情。
　　还好我技高一筹留了后路变成了猫娘，现在遇到的最大问题就是这身体发育了，我他喵想死都难！
　　“我，我真的快撑不住了，你再不跳我跳了！”
　　脚底下的巨龙浑身的每一个鳞片都在颤抖，在朝阳的照射下显得如此得耀眼和迷人。
　　“知道了，不过你们未免太理智过头了吧，要是当初把我的身体直接分了我现在就可以体验猫娘的快乐生活了！”
　　伸了个懒腰之后，我从银龙背上一跃而下。
　　还真是悲伤的故事的，好容易变成了猫娘，结果正准备开始找回身体的冒险之旅，结果就被眼前的龙娘抓住了！
　　从两万米的高空笔直下坠，望着四周那棉花一般的云层，我只觉得精神一阵阵的恍惚。
　　“不过，居然是爱丽丝第一个找到我呢，一点都不魔法！”
　　在空中翻了个身后，我轻轻地望着自己的手掌，整理着自己脑海里面支离破碎的回忆。
　　我的记忆很怪，很怪。
　　我记得我按照着羊皮古卷上的奇特魔法将自己的父亲设置为了找回身体的道标。
　　我在山里练习了一个月的歌舞，然后一回到家里面后就被头顶上那只盘旋着的龙娘给捕获了。
　　“所以说，变身什么的毫无意义嘛！”
　　轻声地嘀咕着，我却不知道为什么突然感觉到一股巨大的悲伤从心底升起，几乎将我整个人彻底吞没。
　　泪水从眼眶里流出，我已经记不得自己这是第几次迎风流泪了，我也完全想不清楚自己为什么一自杀就会流泪。
　　“算了，算了，想那么多做什么。”
　　擦干净了眼角的泪水，我发现地面已经离我越来越近，于是整个人的精神也不犹得变得亢奋了起来：“被无数小姐姐包围的超级快乐人生，我回来了！”
　　“轰”的一声巨响之后，地面上形成了一个超级巨大坑。
　　“喂，喂，两万米的高空耶，这都死不了的么！”
　　愤怒地咆哮之后，我整个人直接翻身坐了起来。
　　用手轻轻**并检查自己这成熟的身体没有产生奇怪的错位之后，我托着腮陷入了自闭状态。
　　许久之后，我才从胸前一对到现在都没习惯的新器官中掏出了一张纸条，纸条上密密麻麻写满了奇特的字。
　　“方法：跳进火山把自己融化！”
　　“结论：下一次用岩浆洗澡的话绝对要先把衣服脱了，光着屁股跑回家的感觉太艹了！”
　　“方法：把头埋进水里把自己憋死！”
　　“结论：呵呵哒，居然解锁了名为水之呼吸的奇怪技能，下次试试能不能搓个火神出来。”
　　“方法：用内裤上吊！”
　　“结论：荡秋千的感觉不错，就是被人从澡堂里赶出来的样子一点都不靓仔！”
　　……
　　“果然，又失败了！”
　　轻轻地叹了口气后，我咬开了自己的手指，然后轻轻地写下了今天的内容。
　　“方法：从两万米高空自由落体！”
　　“结论：如果不需要从地底下爬出来的话，这种感觉其实还是不错的！”
　　在我万分无奈地时候，头长着双角的龙娘“吧唧”一声在我身旁砸出了一个新的坑。
　　望着这个半截身子入土，只剩下双脚在外面挣扎的家伙，我只觉得一阵阵的心疼。
　　“怎么又失败了啊，你的自杀过程都可以出本名为《猫娘的一千种死法》的书了啊！”
　　被我拉出来后，爱丽丝整个人瘫坐在地上，抓着头发发出了歇斯底里的咆哮声。
　　“习惯了之后就会发现，自杀这件事情还是挺好玩的嘛！”
　　我无奈地耸了耸肩，第一次发现死不掉也是一件非常无奈的事情。
　　“咦，咦，咦，居然有两只这么漂亮的亚人，兄弟们我先上了！”
　　“你们这是在找死，四分五裂龙娘爪！”
　　“两位亚人小姐，这里是明星包装公司，有没有兴趣出道成为大明星啊！”
　　“给我一边去，四分五裂爪！”
　　“咔擦，咔擦，哈哈，成功偷拍到村里的两位超级大美女了！”
　　“四分五裂……”
　　额，好吧，今天回去的路上爱丽丝依旧将不满发泄在了奇特的路人身上。
　　“快看，快看，那位大人的消息出现了！”
　　当我回到和爱丽丝暂时停留的村子里时，我发现一堆人正围在村口激动地望着一张大大的魔法传单。
　　“在战争中建立血色十字会传播善良，在大洪水来时制造了巨大的方舟拯救生命，从幼儿园火场里救下瑟瑟发抖的孩子们，那位大人的传说真的数不胜数啊！”
　　“是的，是的，身为国王却为了寻找智慧而用双脚丈量世界，卡恩大人实在是太伟大了！”
　　……
　　各式各样奇特的话语传入了我的耳朵里，我惊讶地发现身旁爱丽丝的神情似乎不太好。
　　“这个村子也不能待了呢！”
　　爱丽丝死死地咬着自己的牙，嘴里喃喃自语着：“绝对不能够让她再接触到奇怪的东西了！”
　　“喂，喂，你是不是有什么事情瞒着我啊！”
　　我狐疑地望了爱丽丝一眼：“话说，在我通过秘术转移灵魂的这几年里，世界似乎发生了不少变化呢！”
　　歪着头，我细细回想着自杀过程中听到的奇特事件。
　　教会带着十字军和魔族打起来，最后灰溜溜跑回来了。
　　银龙帝国发动超级远征，最后整个国家却解体了。
　　超级大洪水肆虐欧罗巴，法兰尼亚新国王制造方舟救了不少人，终于等到了洪水褪去。
　　……
　　细细的回想着，我似乎在每个传说中都能听到一个名为“卡恩”的奇特名字呢！
　　喵了个咪，这世界太疯狂了，我这曾经的话题王才短短几年没制造热点就被遗忘了么！
　　“啊，啊，啊，不行，我一定要让抢我热点的家伙付出代价！”
　　愤恨地跺着脚，我在大街上发出了歇斯底里的咆哮声！
　　“你，你怎么了？”
　　我身旁的爱丽丝表情有点不对劲。
　　“有个人成功引起了我的兴趣，今天晚上九点前，我要那个名叫‘卡恩’的家伙所有的资料！”
　　我冲着身旁的爱丽丝得意地挑了挑眉毛，不知道是不是我的错觉，我发现她的脸色似乎白的有点不自然呢。


第664章  听说有人抢头条
　　“我倒要看看是什么歪瓜裂枣敢抢本猫娘的头条！”
　　握着爱丽丝送来的材料，我只觉得浑身上下都是一阵阵的哆嗦。
　　是我堂堂勇者拿不动刀了么？之前所有头条都是我的啊，这才多久就想把我往过气网红的路上逼！
　　“啊，啊，啊，实在是不能忍啊！”
　　将爱丽丝的材料往桌上一扔后，我狠狠的翻开了厚厚材料的第一页。
　　映入眼帘的是一张蠢到极致的脸，可是不知道为什么，看久了居然还有点小耐看呢！
　　“这可是我精心准备的材料，应该没问题吧。”
　　身旁的龙娘嘀咕着。
　　“真是谢谢你啦，真亏你在陆地上还能这么快的找到相关信息呢！”
　　我轻轻地拍了拍身旁龙娘的背，果然不愧是我最最贴心的应援团，这么可爱我都差点不小心爱上了呢！
　　等等，这只龙娘性格似乎有点不对劲啊，为什么突然变得怎么软了呢？我记得她应该是个强势到极点的家伙才对的吧！
　　我微微一皱眉，但随即就豁然开朗起来。
　　恋爱中少女的性格往往会发生奇怪的变化，爱丽丝变得软萌起来其实也没啥不好的嘛！
　　我整个儿躺在了爱丽丝的大腿上，轻轻阅读起了爱丽丝给我准备的资料。
　　“话说，爱丽丝你是不是在紧张啊？”
　　“哪有的事！”
　　“可是你的腿抖得厉害哦！”
　　“为了帮你收集资料我分身太多腿有点抽筋了，别管我，你快看吧！”
　　爱丽丝的呼吸开始变得急促起来，确实是一副运动过度的表情。
　　“下次注意点。”
　　轻轻地安慰了下爱丽丝后，我继续翻阅起了手中关于“卡恩”这个名字的信息。
　　“卡恩丶尼古拉斯丶蒂奇，这是什么鬼名字啊！”
　　看到了名字那一行之后，我忍不住发出了一声惊呼：“我记得我在传单上明明没看到过这家伙全名的说！”
　　“咳，咳，刚得到这名字的时候我也惊讶地呢！”
　　龙娘将脸凑了过来：“我记得没错的话，你最讨厌的就是这种中二满满的名字，对吧！”
　　“喂，喂，你那可恶的胸部挡住灯光了啊！”
　　毫不客气的拨开那比我还大的东西，我皱着眉头继续往下翻了起来。
　　不知道是不是我的错觉，看到我皱起眉头的时候，身旁的爱丽丝似乎狠狠的松了口气。
　　尼古拉斯这个奇特的姓是小说中装13主角常用的姓氏，现实中不存在，与银龙帝国的萧姓、叶姓差不多的，很棒棒的那种！
　　同样的，会使用这种姓氏的基本上是那种还没被现实按在地上摩擦，对未来充满了妄想的家伙！
　　“生性残暴，夜御七女，看到女人就走不动路！”
　　看到下一行字的时候，我差点直接将“卧槽”两个字脱口而出。
　　“那个，爱丽丝你确定我是在看人物介绍！”
　　我瞪大了眼睛望着身旁的龙娘：“这种人物还能登上头条，是时代变了还是我在做梦！”
　　“大众的口味总是很奇怪的，这种没有一点正能量的人能够成为大众偶像绝对是时代的错啦！”
　　爱丽丝笑得眼睛都眯成了一条缝，看得我一愣一愣的。
　　“这里面有笑点么？”
　　“没有，看到你那么讨厌那家伙我就放心了！”
　　意义不明的话语，算了，不去在意这些细节。
　　“看样子，似乎是靠着奇特审美上位的呢。”
　　拨开爱丽丝那挡着灯光的器官后，我嘀咕了一声之后继续翻起了这个名叫卡恩的家伙的资料。
　　“卧槽，三个月成为伯爵！”
　　“喵了个咪，一年多成为公爵！”
　　“靠，靠，靠，连国王都当上了？这家伙是世界的亲儿子么！”
　　“欧盟主席？大洪水中制造方舟，红十字会活人无数！”
　　每看一行，我就忍不住爆出一声粗口，整个人更是从爱丽丝的膝盖上一下子翻身坐了起来。
　　“喂，喂，这家伙是世界的亲儿子么？凭什么一个好色粗鄙又没内涵的家伙能做到这种份上啊！”
　　毫不犹豫，我将手中的材料狠狠地的扔到了地上。
　　“嘿嘿，风评陷害计划，成功！”
　　隐隐约约，我似乎听到身旁爱丽丝开口嘀咕了什么。
　　“你怎么了？发烧了！”
　　我疑惑地看了身旁的龙娘一眼，发现这家伙从两只角到两只脚都冒着喜气。
　　说真的，我完全没明白这里面有任何值得开心的事情。
　　“我，我是想告诉你，那家伙确实是世界的亲儿子。”
　　爱丽丝轻轻地开口道：“他的幸运是A+，有时候经过时间等元素加成甚至能达到EX，所以轻轻松松就做到别人完不成的事情了呢！”
　　“什么？居然有这种事情！”
　　听了爱丽丝的话，我忍不住整个儿跪倒在了地上：“为什么，为什么，为什么我辛辛苦苦想破头皮才制造的热点，这种人品好的家伙分分钟就完成了啊！”
　　“是啊，是啊，这就是传说中的欧皇！”
　　爱丽丝的眼里散发着异样地光芒：“放心啦，欧鳇寿命极短，热度很快就会过去了！”
　　某种意义上，我知道爱丽丝这家伙说得没错。
　　每一个时代，都会有那么几个如同流星一般滑过的人彻彻底底的占领报纸的头条。
　　我曾经以为我自己已经坐稳了这个时代的头条，没想到这才多久就又冒出了一个抢位置的！
　　“我讨厌这家伙！”
　　我跳了起来，用双脚在报纸上狠狠地踩了好多下：“居然还编造故事说自己的爱人不见了，正在为了寻找爱人而到处流浪！能把旅游说得这么不要脸的家伙我还是第一次看到！”
　　“咯咯，咯咯！”
　　望着我气急败坏的样子，我身旁爱丽丝竟是直接笑出了声：“好啦，好啦，我知道你最讨厌这种人了，眼不见为净我们不喝对方扯上联系就行了。”
　　“我还是没明白你到底有什么好开心的！”
　　我疑惑地望了一眼的身旁几乎要蹿上天花板的爱丽丝，然后咬着牙恶狠狠地说道：“好的，爱丽丝我们走！”
　　“没错，我们是该走了，千万别碰到那种奇怪的家伙！”
　　爱丽丝的眼里是满满的喜悦。
　　“别碰到，你是蠢的么，我们当然是要赶紧去找这个叫做卡恩的人啦！”
　　我随口说了句，却发现身旁的爱丽丝神情有点呆滞。
　　“等等 ，你不是讨厌他么？我们不是应该远远的躲开么！”
　　爱丽丝直接发出了莫名其妙地尖叫。
　　“喂，喂，这可是移动的热点啊！”
　　我跳了起来，双手抓住爱丽丝的一对龙角拼命摇晃着：“身为要长年制霸头条的勇者，这种热点肯定要蹭的啊！”
　　“……”
　　“而且，我还可以借着这个机会好好研究下新时代审美标准！”
　　“等等~！”
　　“对啦！”
　　想到了开心的事情，我只觉得一颗心都快跳出了胸膛：“传闻里说他在找的老婆是一只猫娘，我也是一只猫娘，我完完全全装作他老婆去蹭热度啊！”
　　“不，这展开不对劲~！”
　　听着我的话，身旁的爱丽丝发出了一声莫名其妙的悲鸣。
　　“有什么不对劲啦，这么快重回头条机会不用白不用，你去收拾行李我先走一步啦！”
　　向着爱丽丝挥了挥手后，我直接从窗台上跳出了屋子，在大街上一路狂奔起来。


第665章   见面来得太快像龙卷风
　　“所以说，见面之后我应该怎么说呢？”
　　我的眼睛里不犹得冒出了各种各样的星星：“小伙，其实我是你失散已久的妻子？不对，不对，这剧本一点逼格都没有呢……”
　　随手从路边拿过一张报纸，我迅速就确定了那个名叫“卡恩”的移动热点行走的位置。
　　“逼死小牛山脉中央的小镇？这位置似乎看起来有点眼熟啊！”
　　轻轻嘀咕着是，我立即就陷入了盲僧发现华点般的狂喜之中：“这他喵的不就在我们镇子的旁边么？以我现在速度的话分分就能赶过去啊！”
　　“冲啊，热点就在前方，我已经闻到内味了！”
　　狂喜中的我毫不犹豫向着目的地飞奔而去。
　　至于爱丽丝？那家伙的鼻子比狗还灵，肯定能够追过来的啊！
　　其实严格说起来，我到现在扔有点疑惑自己换的身体怎么突然之间就满级了，而且还自动全部加点到了敏捷上。
　　还好是自动加的点，如果是我手贱把号练废的话，身为勇者就彻底没地方搁了！
　　好好我还记得爱丽丝、克里斯汀娜这些麻烦的应援团，要不我真以为自己失忆了呢！
　　“在哪里，在哪里，那个叫做卡恩的移动热点在哪里！”
　　一想到马上就能再次登上头条，我就觉得自己的脑袋变得越来越热。
　　“好奇怪啊？见过各种大世面的我为什么心脏会没来由的扑通扑通跳呢！”
　　我轻声地嘀咕着，紧接着立刻就一拍手找到了理由。
　　“喵了个咪，原来我忘了设定风格了！”
　　奔跑中的我开始疯狂地转动大脑，想到开心的地方忍不住狠狠地拍了下自己的手：“从爱丽丝收集的材料上来看这个叫卡恩的家伙是个浪子**，能让这种人到处找那个老婆，不管存不存在都是妥妥的绿茶风格啊！”
　　果然不愧是我呢？分分钟就将情况分析得明明白白。
　　然后，然后我就纠结了。
　　喵了个咪，老子这发育完善的身体走火辣妖艳还行，绿茶什么就太为难人了啊！
　　算了，算了，不管了，等下见面直接叫老公就对了！
　　哈哈，这种移动热点在大街上被突然叫老公，那肯定妥妥的会上今日头条的啊！
　　越是思考，我就觉得呼吸越是急促。
　　不行了，要炸了！
　　一想只要管讨厌的家伙叫老公就可以上热点，我整个人都要被这羞耻的感觉给弄炸了啊！
　　近了，近了，临近的镇子近了。
　　冲过城门，跨过街道，往人群涌动聚集地地方走，我远远地就望见穿着朴素目标正在与一群人进行交谈。
　　“头条，我来了！”
　　迈着坚毅的步伐，我缓缓走向了人群。
　　所有的人都给我让开！
　　伴随着我的高声咆哮，所有的人都是一愣！
　　紧接着有无数双眼睛齐刷刷向着我望了过来，而那个移动的热点也就在里面。
　　那个移动热点看到我的时候，眼睛里竟是放出超级不对劲的电光。
　　那表情更是有趣到了就极致，先是难以置信地扭曲，然后莫名狂喜是舒展，就仿佛狼看到了肉一样！
　　“喂，喂， 才第一次见面就对着我抛媚眼的么？”
　　莫名的，我的心脏竟是不争气的加速起来：“这长相似乎很普通呢，可是为什么我的呼吸居然变得越来越多急促了呢！”
　　“我呸，果然不愧是日御七女的超级渣男啊！”
　　想明白的我，忍不住轻轻啐了一口：“只这么一个小眼神，像我这样的超级老司机竟是差点沦陷了！”
　　太可怕了，明明身为攻略之神，我却被这么一个小眼神弄得心猿意马。
　　不行，不行，接下来才是最关键的时候，能不能上头条就看这个表现了！
　　“老……老公！”
　　我竭尽全力，冲着远处的那道身影发出了羞耻到极点的呼喊。
　　变成猫娘后从来没有尝试过勾引人，这为了热点的第一次呼喊竟是如此让人意乱情迷，仿佛就跟把心里面想喊的话彻底喊出来了一样！
　　我……我他喵的果然不愧是攻略之神啊，表演都表演得如此到位！
　　哈哈，接下来迎接我的肯定是雷鸣一般的掌声了吧！
　　“得，又一个花痴少女！”
　　“这种事情，习惯了就好。”
　　“没办法，卡恩大人的魅力确实不是普通少女可以抵挡。”
　　然而出乎我的意料，周围人的反应竟是十分平静。
　　喂，喂，有人当着大街认老公耶，你们给点正常的反应行不行啊！
　　我当即就准备破口大骂，我根本没办法接受自己的热点就这么没了。
　　然后，然后……
　　“老公~！”
　　我的身后传来了整齐划一的娇呼，我还没来得及反应就有无数双脚踩在了我的身上。
　　轻轻抬起头，我发现那个向着我走来的移动热点已经被一大群少女给彻底包围了，而且那群人无一例外都带着猫耳朵和猫尾巴。
　　“老公，你来了怎么不说一声啊，人家差点来不及化妆呢！”
　　“是啊，是啊，卡恩老公，你看我这猫耳朵和猫尾巴可爱不？花了我足足一年的零花钱呢！”
　　“相机呢？相机呢！要是没弄到签名照的话我一定会气得跳楼的！”
　　喵了个咪？还有这种操作的么！
　　望着被少女们包围得彻底看不见热点，我只觉得一阵阵的发懵。
　　靠，我糟糕想到的，这种移动热点肯定有一堆人排着队叫老公的啊！
　　我他喵觉得自己身为猫娘可以轻松假冒，浑然没察觉大街上穿着猫耳猫尾饰品的少女越来越多了啊！
　　“啊，啊，啊，我的热点啊！”
　　挣扎着站起，此时此刻的我只觉得自己的心里在滴血。
　　今天的话是彻底没希望了，精钢刚才被这么成群结队的一踩，我先脏兮兮仿佛从垃圾堆里面被检出来的一样。
　　叹了口气后，我缓缓地转过了身，然而转身的那一刻，我全莫名觉得心脏里面仿佛有一千根针在扎一样。
　　离开吧，就这样离开吧！
　　理智的召唤中，我低着头缓缓离开，心中是渐渐涌起的不安和不甘。
　　“芙兰，我终于找到你了！”
　　就在我即将被不甘彻底吞没的时候，我惊讶地发现自己的手被拉住了。
　　疑惑地回过头，我发现那个长相普通的家伙正在深情款款地望着我，眼睛里的喜悦仿佛汹涌的海浪将我彻底吞没。
　　“终于，终于找到你了呢！”
　　下一秒，我被一双大手狠狠的涌入了怀里：“虽然你的模样变了，可是我还是一眼就认出是你了！”
　　脑袋一阵阵发懵中，我感觉到有泪水滴落在了我的肩膀上！
　　“这，这他喵就雌性被人搂着的感觉么？未免也好得太过分了吧！”
　　肩膀上点点泪水里面蕴含地喜悦，彻底击溃了我的理智，让我的大脑陷入了一片空白之中。
　　心脏在颤抖，浑身上下的每一个细胞都在欢呼，我完完全全失陷在了这莫名地愉悦之中。


第666章  猫娘与龙娘的床上密语
　　“话说，接吻的感觉到底是怎么样的呢？”
　　红墙构成的小公寓里，我轻轻歪着头，细细把玩着手上的一朵花儿。
　　窗外是游荡的行人，和煦的阳光照耀大地，在匆匆的行人身后生成了一个又一个不安的备背影。
　　“啪~！”
　　房门开了又关，头顶双角的爱丽丝冲进了房间，一脸紧张地望着我：“你……你和他见面了！”
　　“爱丽丝，你说得没错，那个叫卡恩的家伙果然是个彻头彻尾的渣男呢！”
　　我猛地一拍桌子站了起来。
　　“咦……咦……咦！”
　　听到我的回复后，爱丽丝似乎很开心：“没错吧， 我收集的材料没错吧，那可是个日御十女的超级渣男呢！”
　　“等等，之前不是说七个么？”
　　“不要在意这些细节， 对方随着知名度的提升渣渣程度上升了啊！”
　　爱丽丝语重心长的冲着我说道：“别乱蹭热度啊，小心被吃得连骨头都不剩！”
　　“连骨头都不剩么？”
　　回想着当初的心情，我只觉得神情一阵阵的恍惚：“难怪，难怪当时我被突然抱住的时候会感到一阵阵的心跳加速呢！”
　　“等等，你被抱住了！”
　　“是啊，那人居然还当众吻我！”
　　“卧槽，等等，你，你……”
　　听到我的话语后，爱丽丝的眼睛张得老大，神情里更是到了极点的恐惧。
　　“可是，我逃跑了！”
　　说完之后， 我愤怒地跺着脚：“果然我的修行还是不够啊， 身为勇者的时候哪怕是一头母暴龙我都能含着泪吻下去呢！”
　　是的，在即将被吻住的时候，我整个人直接吓傻了，然后毫不犹豫就跑了！
　　“哈哈，没接吻就好，没接吻就好！”
　　听到事实的爱丽丝脸上笑开了花，紧接着突然意识到了什么，整个人直接向着我扑了过来：“你说谁是母暴龙呢！”
　　“当然不是说你啊！”
　　“你认识的人里面龙族就我一个吧！”
　　笑着，笑着，我和爱丽丝扭打在了一起。
　　好一会儿之后， 我们两个才肩并着肩躺在是床上。
　　“爱丽丝，我感觉我从变成猫娘后就很奇怪~！”
　　我微微皱着眉头，轻轻地冲爱丽丝开口道：“我明明有想过各种花言巧语讨好你的，可是每次话到嘴边竟是都说不出口了，似乎总有一个的声音在我耳旁劝我真诚！”
　　眉头紧锁，我真的越来越奇怪。
　　身为超级老司机，我在爱丽丝身旁的第一反应明明应该是投其所好各种讨好的。
　　结果呢，脑子里已经想好各种剧情，结果要做的时候却说不出口了！
　　“可恶，这不是什么都没有改变么！”
　　爱丽丝轻轻地嘀咕着：“我好傻，以为你忘了他就会爱上我，结果根本就不是那么一回事啊！”
　　“哈？”
　　爱丽丝的话语听得我一阵阵发懵：“忘了她，你指的是谁！”
　　“当然是那个挥着翅膀的鸟人啦！”
　　爱丽丝紧紧地咬着牙关：“你不是整天都在她那儿么？我以为她捅了你一刀之后我就会变成你最爱的人了，但是没想到……”
　　“对不起……”
　　有点惭愧的我转过了脸。
　　然后我惊讶地发现身旁的龙娘不知道什么时候将床单抓在了手里，正用嘴巴不断的撕咬着。
　　“那个，其实我也一直在想我到底爱的谁！”
　　我的声音不犹得变得有点低落起来：“我甚至想过应该从你们之中找出最喜欢的那个人结婚结束孽缘，然而思来想去我惊讶地发现自己谁也没爱上呢！”
　　记忆再一次回到了当初被狠狠捅了一刀的那一天。
　　“因为没爱过，只是享受在一起的时间，所以哪怕被你们分尸我也没感觉到一丝丝的悲伤！”
　　轻声地诉说着，我不犹得有点担心眼前的龙娘暴走起来狠狠的咬死我。
　　“我知道，我当然知道，我根本不是你的爱人！”
　　爱丽丝的眼神红红的，神情似乎有点悲伤，而悲伤很快又变成了愤怒！
　　“凭什么啊，明明，明明我算是最先来的吧！”
　　爱丽丝翻起了身，一把狠狠地抓住了我的衣领：“告诉我，感情可以培养的对不对，感情绝对可以培养的对不对！”
　　……
　　“只要你告诉我感情是可以培养的，那么我负责说服所有人一起嫁给你！”
　　下一秒，眼前的龙娘发出了歇斯底里的咆哮！
　　喵了个咪，所有的人一起嫁给我？
　　喂，喂，那可是传说中勇者的终极梦想啊！
　　我之前一直在为怎么渡过修罗场而烦恼，眼前这只占有欲强烈到极致的龙娘绝对绝对是其中最麻烦的一个。
　　如果眼前的龙娘松了口的话，那么，那么所有的问题变得很清晰了，我可以很轻松很快乐的生活下去。
　　“这可是你说的，我……我……”
　　我下意识地脱口而出，然而话到了嘴边，最后的“答应”两个字却无论如何也说不出口了。
　　似乎，似乎有什么东西堵在喉咙上，连原本的那份喜悦也开始渐渐消散得无影无踪。
　　“机会就这么一次，过时不候！”
　　双目通红的爱丽丝，竟是将嘴唇都咬出了血：“喂，喂，我已经卑微到这份上了，答应恢复身体后结婚很难么！”
　　答应恢复身体后结婚当然不难，我竭尽全力想要说出口。
　　然而话就是堵在嘴边，无论我怎么努力都没办法“同意”两个字说出口来！
　　爱丽丝地双手狠狠的按着我的肩膀，仿佛准备要将我所有的反抗情绪压制下去。
　　我张着嘴，快说出口了，那个哽咽在喉咙里的词语终于快说出口了！
　　“我做不到，给我一点时间啊！”
　　终于，我冲着爱丽丝发出了震耳欲聋的咆哮：“很奇怪啊，真的很奇怪啊，明明只是变成了猫娘，我却感觉自己完完全全不像是自己了呢！”
　　“明明脑子里有着无数的套路，可是身体竟是仿佛被绑住了一样，一准备使用心里面就有个声音要求我真诚的对待周围的一切！”
　　我拼命地摇着头：“很奇怪，真的很奇怪，以前的我明明觉得只要对方开心那么骗就骗了， 为什么现在的我脑回路却变得这么奇怪了呢！”
　　说着，说着，我发现自己的眼眶已经湿润了。
　　明明没有值得哭的地方，为什么眼眶会湿润呢？简直莫名其妙好不好。


第667章   猫娘与小剪刀
　　“我知道了，我不会逼你了！”
　　叹息声中，眼前双目腥红地龙娘狠狠地搂住了我：“你要时间我就给你时间，我们现在就离开这个地方找下一个没人认识的城镇好不好！”
　　“嗯，嗯，嗯！”
　　听着爱丽丝的话语，我开始拼了命地点着自己的脑袋：“我们赶紧走吧，现在的我真的很不正常，我今天看到你口中渣男的笑容后居然一阵阵的意乱情迷！”
　　大脑在颤抖，灵魂在颤栗。
　　“爱丽丝，我，我该不会身体变成猫娘后连性取向都变得不正常了吧！”
　　我惊恐地抓着身旁的龙娘：“明明只是想去蹭热点的，为什么到了最后却变成这样子了呢！”
　　“没错，现在的你确实不正常，早点死就好了啊！”
　　爱丽丝郁闷地说着，不知道是在说服我还是说服她自己：“你忘了么？你这家伙最大的特点就是演什么像什么，你绝对绝对是入戏太深，真把自己当成那个什么卡恩的粉丝了啊！”
　　“咦，咦，原来是这样子的么！”
　　听了爱丽丝的话后，我的整个眼睛都亮了起来。
　　“我们走吧，离开这里，去一个谁也找不到我们的地方好好冷静冷静！”
　　望着恢复精神的我，爱丽丝的神情同样变得亢奋起来：“会好起来的，一定会好起来的，你一定可以克服这具身体带来的不良影响的！”
　　“克服这具身体带来的不良影响么？”
　　听着眼前龙娘的话语，我不犹得微微的眯起了眼：“你说得对，我必须克服这雌性身体带来的该死影响！”
　　“嗯，嗯，那我们赶紧走吧，找个地方好好度假并调节调节心情？”
　　身旁的龙娘眉开眼笑地冲着我伸出了手。
　　“度假，不，我现在就要去勾引那个叫做卡恩的混蛋渣男！”
　　毫不犹豫，我一把拍开眼前龙娘的爪子。
　　“喂，喂，为什么你会得出这种奇怪结论啊！正常逻辑不应该立刻躲得远远的么？”
　　爱丽丝嘴巴长得可以塞下一个木瓜。
　　“你错了，遇到问题的时候就应该正面迎上去！”
　　糟糕，跃跃欲试的奇特情感涌上来了，我继续冲着爱丽丝开口道：“你在我身边暗中观察了那么久，你看到我遇到攻略对象的时候放弃了么！”
　　说着，说着，我只觉得整个人都燃烧起来了！
　　“你就在此地不要走动！”
　　“居然有渣男想勾引我，我这就去反勾引，我要让他从灵魂深处对攻略这两字感到害怕！”
　　说着，说着，我整个人不犹得变得更加兴奋起来了。
　　日御十女的超级渣男耶，不好好给对方一点教训的话，那我这攻略之神的面子往哪里搁啊！
　　想到就去做，我撒开了腿准备一把冲出房间与那个叫做卡恩的渣男决战到天亮！
　　“你特么是在白给，你懂不懂啊！”
　　然而，我身后的爱丽丝却一把抓住了我的手。
　　“犹豫会白给，我这么果断！”
　　我当即就按着自己记忆里的话语进行反驳。
　　“啊，啊，啊，受不了了，我这就去把那个家伙给吃了！”
　　出乎我的意料，身旁的爱丽丝竟是陷入了歇斯底里的状态。
　　“喂，喂，你想干什么？”
　　一种极为不妙的感觉涌上了我的心头。
　　下一秒，爱丽丝拿起床单，直接将我严严实实的绑在了床上。
　　“果然，我可是超级暴躁的暴君爱丽丝啊，这种水磨的方法一点都不适合我！”
　　爱丽丝恶狠狠地瞪了我一眼：“你等着， 我这就去吃了那个家伙，然后回来在和你生米煮成熟饭！”
　　喵了个咪，这家伙居然馋我猫娘的身体！
　　喂，喂，现在大家都是雌性啊，别做奇怪的事情啊！
　　我想高声说点什么，然而却发现我的嘴巴已经被布条堵住了，一句话都说不出来！
　　然后， 眼前地爱丽丝直接在我眼皮子底下化作一条巨龙飞出了窗子，并且在空中越变越大。
　　我的心头竟是莫名地一紧，完了，那个叫卡恩的渣男肯定要被吃掉了，我雌性的攻略计划居然还没开始就破产了呢！
　　半小时后，爱丽丝鼻青脸肿地从窗子口爬了近来……
　　“呜，呜，我忘了我在陆地上打不过他！”
　　爱丽丝趴在被五花大绑的我身上，哭得那叫一个稀里哗啦。
　　不，不是吧？
　　被绑住的我眼睛情不自禁睁得老大，爱丽丝这家伙在我应援团里战斗力可是能够排进前三的啊，究竟是什么样的渣男才能将她打成这副模样啊！
　　一时之间，我对那个叫卡恩的家伙充满了好奇。
　　“啊，啊， 啊，怎么办啊~！”
　　然后，我就看到爱丽丝在地上左右打滚了起来：“我最不擅长的就从面对这种完全没有把握的事情了，为什么事情越来越失控了呢！”
　　这，这家伙歇斯底里起来这么可爱的么？
　　不知道为什么，望着威严满满地龙娘满地打滚，我竟不厚道地笑出了了咕咕声。
　　是的，因为嘴被堵住，我笑出来的声音已经变成了咕咕咕。
　　呜，呜，我不想做一只咕咕咕的猫娘啊！
　　“那个，你笑什么！”
　　爱丽丝翻了起来，一把拔掉了我嘴里的布条。
　　“咳，咳，我只是好奇居然有人能打败你！”
　　我轻轻眯起了自己的眼睛，一个大胆的想法涌上了心头：“那个，要不我去帮你勾引那个叫做卡恩的家伙，然后狠狠地把他踩在地上替你出气吧！”
　　说完之后，我自己都不禁哑然失笑。
　　眼前的龙娘可是我的应援团啊，她怎么可能同意我去勾引那个叫做卡恩的家伙呢！
　　“其实仔细想想的话，你这计划似乎也没什么毛病呢！”
　　出乎我的意料，眼前爱丽丝的眼珠子竟是滴溜溜打起来转。
　　“哈？你怎么突然松口了！”
　　我有点疑惑。
　　“那个浑身上下都是**的家伙可怕的狠，不出手的话会有越来越多的女性惨遭迫害，我觉得我们有必要替所有的女性同胞们除害！”
　　龙娘爱丽丝桀桀地笑着：“你知道么？即便是深深爱着你的我，在看到那家伙的时候身体都不犹得软了呢！”
　　“咦，咦，原来你也这样的么！”
　　我的眼睛睁得老大：“我还以为是这具雌性身体的锅，原来是那家伙身上有奇怪技能么！”
　　“奇怪技能？是的，那家身上绝对有奇怪技能！”
　　爱丽丝的声音变得越来高亢：“还是任何女性靠近了就会浑身酸软、心里头小鹿乱撞的那种可怕技能哦！”
　　一边说着，爱丽丝一边解开了我的绳子：“所以啊，我的爱人，能请你去勾引他，然后为民除害废了他么？”
　　“你是要我？”
　　“给，这是我找到的小剪刀，对这种超级渣男一定要想办法没收对方的作案工具啊！”
　　我去？这也太狠了吧！
　　爱丽丝的话语让我吓了一跳，不过如果对方是连我这种原枪之勇者变成的雌性都会中招的祸害，那么这么做肯定没问的吧！
　　接下来的时间里，我和爱丽丝又细细的讨论了讨论，直到累了才双双躺在床上沉沉睡去。
　　“哈哈，我可真是天才，人心的成见一旦形成了可没那么容易抵消的！”
　　睡觉的时候，我身旁的爱丽丝大笑着说起了梦话，也不知道究竟梦到了什么开心的事情！
　　“拿小剪刀剪掉渣男的作案工具么？”
　　笑着翻了个身，我轻轻地摇了摇头：“不知道为什么，一想到接下来要做的事情，我的心里面竟是有点小激动呢！”


第668章   爱人的再次相遇
　　变成猫娘，然后拿着小剪刀去剪掉另一个男人的命根子，不管怎么想都是一件奇怪到极点的事情呢！
　　然而……
　　“我好兴奋啊！”
　　抖坡上方，我两眼放光的望着道路的尽头，整个人更是不断上蹿下跳。
　　“啊，啊，啊，以雌性身份体验被渣男攻略的感觉，这种体验实在是太新奇了！”
　　无视了周围人看智障一般的眼神， 我手舞足蹈得更加厉害了。
　　我是渣男。
　　我的面前出现了另一个渣男！
　　我可以亲身从另一个角度体验下被攻略的感觉了，想想还是有点小激动的啊！
　　“等等！”
　　猛地意识到了啥，我狐疑地看了眼身旁的龙娘：“你特么是不是在坑我？连你都打不过的渣男，我真可以用小剪刀剪掉那个东西？”
　　“额……！”
　　听到了我的疑问后，爱丽丝的神情一下子就慌了。
　　“那个，你是不是有什么事情瞒着我……”
　　我不犹得微微皱起了眉，为啥总觉得这事情从里到外都透露着一股股的不对劲呢。
　　“你要信我啊~！”
　　出乎意料， 眼前龙娘的表情在三又二分一秒后迅速恢复了正常：“渣男在把女孩子骗上床的时候是最没有防备的了，要不是怕你头顶绿光，这么有意思的工作我就自己亲自来了！”
　　“好吧， 你成功说服了我！”
　　略微思考了下，我发现爱丽丝这家伙的话里并没有什么毛病。
　　虽然身体已经变成了雌性，可我的内心可是爷们啊，超纯超纯的那种！
　　因此我一点都不担心自己会如同少女一般，一方面害怕渣男不来，一方面的又害怕渣男乱来！
　　“所以，你确定对方会来这儿？”
　　我疑惑地望了眼身旁地爱丽丝。
　　“当然，确定一定以及肯定！”
　　爱丽丝右边的嘴角微微上扬，露出了一排闪亮地鲨齿：“那个人完全不知道什么叫放弃，肯定会顺着之前打斗的痕迹一路找到这儿来的！”
　　喵了个咪，现在的渣男都这么棒棒的么？
　　我的风格一直都是迎男……不对，是迎难而上！结果现在新生代的渣男也不知道什么是放弃呢！
　　盼望着，盼望着， 渣男出现了，身旁的龙娘很自觉地隐去了身形！
　　我在坡上，他在坡下，我们四目相对，四周不断飘落的樱花更是将这副相遇地画面渲染得唯美无比。
　　“芙兰，终于找到你了……”
　　坡下，长相平凡的渣男冲着我发出了深情地呼唤。
　　喂，喂， 有点犯规啊！
　　明明长相一般，声音也一般，但为什么我的心神居然一阵阵的动摇呢！
　　剧本，这时候我需要一个完美的剧本！
　　话说我是应该在这边等着对方过来呢，还是应该冲过去的如同小鸟依人一般跳进对方的怀里呢！
　　“为了世界的和平献上助攻！”
　　就在我纠结万分的时候， 一个奇怪地声音从我身后传来过来。
　　我疑惑地转过脑袋，看到眼前的画面后差点没把自己的下巴给吓掉。
　　“喂，喂，爱丽丝你个混蛋在干什么啊！”
　　“我在加快进度啊，果然还是自己亲自动手比较痛快呢！”
　　伴随着得意到极致地笑声，龙娘爱丽丝开着一辆超巨大的卡车像我行驶过来！
　　然后，然后我连喊都来不及喊一声就被整个儿撞飞上了天！
　　“喂，喂，乱来也要讲究基本法啊！”
　　天空中的我只觉得一阵阵天旋地转，整个竟是有点不知所措起来。
　　完了，完了，如果就这样狠狠摔到地面上的话，那一定是疼痛到了极点。
　　疼痛就算了，好容易营造出来的完美形象也全部毁了啊！
　　“芙兰小心~！”
　　就在我绝望地闭上双眼的时候，一颗巨大的樱花树拔地而起。
　　下一秒，我整个人竟是狠狠地撞进了一个温暖地怀抱里。
　　樱花纷飞中，少年背靠着树干。
　　他的脸庞在花瓣地映衬下竟是凭添了几分帅气，令我不犹得一阵阵心跳加速，等反应过来时更是连耳根都变得通红了呢！
　　尴尬，相当之尴尬，然而一时间竟是不知道该说点什么。
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　我和对方保持了这个姿势足足三分钟，对面的少年才微笑着开了口：“记得你以前总说我帅不过三秒，现在我已经可以帅上足足三分钟了呢！”
　　咦？
　　我以前说过这话？
　　喂，喂， 我能说不愧是渣男么？连说出了的话都这样的有情调！
　　所以我到底该怎么应付呢？
　　“那，那你就多保持这个姿势会儿吧！”
　　不知道该说点啥的我，竟是有点喜欢上这个被紧紧搂住的姿势了，真希望能够多保持会儿呢！
　　然而我话音刚落，就听“吱呀”一声响，我和少年脚下的树枝竟是断了！
　　“喂，喂，要不要这么倒霉的啊！”
　　在我的哀嚎声中，我们两个从树枝上向着地面狠狠地摔了下去。
　　完了，完了，完美的剧本没有了呢，对方一定很无奈吧！
　　“哈哈，还是熟悉的感觉呢！”
　　出乎我的意料，抱着我的家伙竟是有点开心！
　　在我脑袋还有点发懵的时候，面前的少年竟是抱着我在空中调整了个姿势，背部向下狠狠的砸到了地上。
　　“喂，喂， 你这家伙是蠢的么！”
　　我下意识地脱口而出，然后才发现自己正以一个糟糕到极致地姿势坐在少年的身上。
　　只一下子，我就觉得脸颊烫到了极致！
　　不魔法，太不魔法了，怎么变成雌性后身体不受控制了呢？
　　“你没有走远，实在太好了，我还担心你走远了我又得找好久好久呢！”
　　在我目瞪口呆中，眼前的少年竟是伸出了轻轻抚弄着我的头发。
　　喂，喂，这家伙为什么这么熟练啊！
　　喵了个咪，我想起来了，这是个渣得不能再渣的超级渣男呢！
　　我变成喵娘后的第一个对手竟是这种超级老戏骨，这也太会撩了吧，根本把持不住啊！
　　我的心脏在哀嚎，然而身体却完全不听使唤地趴在了少年的胸膛上，用耳朵轻轻听着少年铿锵有力的心跳声。
　　平稳，有力，说谎都能做的脸不红心不跳！
　　望着抚摸我头发的那张脸，不知道为何，我竟是越来越心虚起来。
　　我，我真的能够完成爱丽丝给我的任务么？我该不会沉浸在这美妙的感觉中彻底忘了兜里的那把小剪刀吧……


第669章  这算是约会么？
　　我是谁，我在哪里，我准备做什么？
　　我是猫娘，我在逛游乐园，我打算用小剪刀对身旁的渣男处以极刑！
　　然而，我现在遇到了很麻烦的事情，那就是现在的逛游乐园和我想象中的一点都不一样啊！
　　“喂，喂，为什么我们非得穿成这样约会不可啊！”
　　游乐园里，我穿着一身长颈鹿的皮套，嘴角一阵阵的抽搐。
　　“那个，那个，我也不知道自己的知名度怎么突然间变高了，随随便便逛街就有一堆人围上来！”
　　我的身旁是那位穿着熊猫皮套的渣男手里抓着一大把气球，样子竟是有点滑稽：“刚不是有很多人追过来么，没办法只好穿成这样了！”
　　听着身旁渣男的话语，穿着长颈鹿皮套的我忍不住以手扶……好吧，皮套的额头位置有三米多高，完完全全够不着呢！
　　关于逛游乐园为了躲粉丝而穿上皮套，然后被误认为工作人员不得不发传单这件事情，我到现在都感到大脑一阵阵的缺氧。
　　“喂，喂，你这渣男不合格啊，知道自己知名度的话就应该去逛人少或者灰暗的地方，逛游乐园算是什么情况啊！
　　无奈，我对新生代勾引者素质的降低感到无比的痛心和难受。
　　心里充满了意见的我思考着各种发飙的方法，然而却惊讶地发现身旁的熊猫居然被团团围住了。
　　“胖达，胖达，麻麻这里有胖达！”
　　“来，来，小盆宇，气球接好！”
　　“抱抱，要抱抱~！”
　　“没问题，坐稳了哦！”
　　……
　　喂，喂， 同样装在皮套里的两个人，人气的差距怎么这么大呢！
　　我不犹得有点疑惑。
　　“麻麻，长颈鹿耶！”
　　“小鬼，滚一边去，我烦着呢！”
　　挥了挥手赶走小鬼后，我继续思考着为什么身旁这家伙更有亲和力的问题，完完全全忘记了我们来游乐园的最初目的是为了恋爱。
　　“真是的，还以为会是个段位高到极致的家伙，其实也没那么不堪么！”
　　不得不说，人类对于幼崽往往是怀揣着特殊情感的。
　　一方面觉得他们可爱，一方面又对他们的迷惑行为感到非常的害怕。
　　如果是这样静静看着熊猫和小孩子打打闹闹的话，我反而觉得有一种别样的温情感在胸口荡漾着！
　　这家伙，似乎真的很温柔呢！
　　我歪着头，在周围小盆宇“长颈鹿”的脑袋掉下来的惊呼声中欣赏着眼前其乐融融的一幕。
　　“等等，我，我这他喵的是被无形攻略了么！”
　　我整个人突然间猛地一阵哆嗦，嘴里不犹得轻声嘟囔着，脑袋里更是察觉到了哪里不对劲。
　　“约会的根本目的，其实是为了更好的展示自己，从而拉近两人的距离！”
　　我情不自禁倒吸了口凉气：“眼前的这家伙，居然达到了游刃有余的境界！”
　　越是思考，我就越觉得可怕。
　　看电影也好，玩过山车也罢，这些内容对于我这样的资深老司机来说已经是习以为常、完全掀不起一丝波澜的了。
　　反而是这种两个人化身布偶 ，静静陪着小盆宇玩耍的经历，显得无比的怪异和新奇。
　　更可怕的是，对方身上的亲和力在这简单的交互之中被展现得淋漓尽致，不犹得你不心动！
　　“好啦，收工领盒饭啦！”
　　不知道过了多久，奇特的声音传来，我和这个叫卡恩的渣男被工作人员拉到了休息区。
　　“咦，咦，盒饭怎么少做了两份？”
　　然后，我们欣赏到了某位工作人员无比抓狂的表情。
　　“哈哈，免费给人打白工还真是一种新奇到了极点的体验呢！”
　　长椅上，我将盒饭放在膝盖上，嘴角忍不住轻轻上扬起来。
　　“对，对不起，好容易再次见面，本来想好好玩得开心点的！”
　　身旁这位的脸上似乎有点尴尬，我感觉他似乎有什么话想问我，然而终究缓缓地咽进了肚子里。
　　“不，不，这种感觉听新奇的，我并不讨厌哦！”
　　微笑着，我对着盒饭大快朵颐起来。
　　今天的盒饭有小鱼干，我要向这个游乐园的负责人狠狠地竖起自己的大拇指。
　　吃着，吃着，我惊讶地发现身旁的家伙竟是一直直勾勾地盯着我，手旁的盒饭连动都没动呢！
　　“吃，吃啊，你看着我干什么？”
　　知道自己吃相不怎么样的我，不禁觉得脑袋一阵阵的发烫。
　　完蛋了，明明之前有考虑扮演个淑女的，怎么一下子就抛到九霄云外了呢！
　　果然很奇怪啊，身旁的这家伙！
　　有他在身旁的话竟是莫名觉得一阵阵的安心，连精心准备好的剧情都彻底忘得干干净了呢！
　　“你还是老样子呢？又不小心把饭粒沾在脸上了！”
　　微笑着，身旁地少年缓缓伸出了手，从我的脸颊上取下了一粒饭粒。
　　望着少年那专注的样子，我的脸竟是忍不住整个红了起来。
　　咦，咦，原来这种动作在雌性的角度是这么撩人的么？我以前怎么完全没有发觉呢！
　　“喂，喂， 你干什么啊！”
　　紧接着，我忍不住直接发出了一声尖叫。
　　天啊，我看到什么了？
　　眼前的家伙竟是直接将食指收到了他的嘴巴前，然后将从我脸颊上取下的饭粒吃掉了！
　　额，吃掉了……
　　喂，喂，这……这他喵的也太羞耻了吧！
　　“咳，咳，一部小心没忍住！”
　　少年的神情一阵尴尬，那恰到好处的演技竟让我体会到了心脏被箭支狠狠贯穿的感觉。
　　糟糕，迷之好感上升了呢！
　　果然不愧是超级渣男啊，装得那么像真的让人完全把持不住啊。
　　“请，请不要再做奇怪的事情了，连我都要变得奇怪了呢！”
　　脸颊通红，呼吸急促，我完全搞不清楚自己现在的状况。
　　好奇怪，真的好奇怪，我记得自己明明是一个攻略宗师的啊。
　　为什么在这家伙身旁，整个人反而变得无比的惬意和轻松，大脑更是彻彻底底罢工让我连思考都做不到呢！
　　“芙兰，我们之间的事情，你真的全部都忘记了么？”
　　就在我纠结与自身心里面奇妙情感的时候，身旁的少年突然开了口。
　　我们之前有过故事么？对了，我想扮演这家伙失散的老婆来着。
　　“不记得就不记得了吧，我刚刚好可以践行自己重新开始的承诺！”
　　少年微笑着，然而那笑容却让我觉得一阵阵莫名的心疼。
　　“当然记得了，我是你老婆啊！”
　　我下意识的脱口而出，话刚说出口后我就愣住了。
　　咦，咦，哪怕是在扮演，这种话说出来不应该觉得很羞耻的么？为什么我现在说起来那么的自然呢？
　　就仿佛，就仿佛自己真的曾经以雌性的身份和这家伙结过婚一样。
　　“喵了个咪，该死的渣男，段位这么高的么！”
　　发现了真相的我，忍不住在心底轻轻的啐了起来。


第670章  主导权拿回来了
　　“记得，记得，从相遇到结婚，发生的所有事情我都记得一清二楚呢！”
　　望着身旁少年那令人心疼的微笑，我竟是莫名奇妙撒了谎。
　　然后，然后我就意识到了不对劲。
　　秒冷么从，这也太会玩了！
　　这家伙为什么这么熟练啊，这角色扮演他到底和别人玩了多少次啊，连我这样的老司机一不小心都被带进剧情了呢！
　　这家伙，这家伙现在的心里面一定得意到了极点吧。
　　“原来，你都记得么？”
　　然而，我却从身旁少年的眼里看到了一阵阵的落寞：“其实我隐隐约约就察觉了，愿望的内容是忘了最爱的人，我的话果然还是差那么一点点吧。”
　　？？？
　　听着少年莫名的话，我的额头上已经全是问号了。
　　无法理解，意义不明，我配合着他演戏他不应该很开心的么？为什么要露出这种悲伤的表情呢。
　　实在，是在太让人心疼了啊！
　　我下意识的伸出了自己的手掌，准备好好地安慰眼前的家伙。
　　“等等，我他喵的又中招啦！”
　　意识到了什么的我，急忙忙灿灿的收回了手，只觉得大脑在颤抖。
　　气氛，眼前这个其貌不扬的家伙是个会营造气氛的超级高手，果然不愧是爱丽丝口中的超级渣男呢，到底要霍霍多少人才能够达到这种水平啊！
　　“那个，就算你这么说，我也不会有奇怪的感觉哦！”
　　我决定开始找回自己的主场，直接一把将手中的盒饭盖到了对方的头上：“喂，喂，从刚见面的时候我就想说了，这种颓废的感觉真的一点都不适合你耶！”
　　“哈？”
　　被我将盒饭盖在脸上的卡恩露出了疑惑地表情。
　　“形象，基本的形象就不合格了啊！”
　　嘴角微微上扬，我的内心里一阵阵得意。
　　果然不愧是我呢，面对这种善与营造气氛的渣男，我分分钟就想出了应对的策略。
　　不就是装老实人么？不就是走温情路线么，我分分钟就把你的招数给破了啊！
　　“脱了衣服跟我来！”
　　“那个，我们等下不是还要帮忙……”
　　“你他喵真把自己当游乐场的白工了啊！”
　　毫不犹豫，我拉着卡恩脱下了皮套，然后找了一家美容理发店的飞奔而去。
　　“两位有预约么？我们，我们这里是正经的店铺。”
　　店员似乎被卡恩头上的饭粒吓到了。
　　“喂，喂，你们听说过金牌理发导师托尼老师么？那就是我！”
　　我当即就将店员给拨开了：“钱不会少你们的，设备借给我，我给他换个造型！”
　　“这，这……”
　　店员似乎有点纠结。
　　“客人的需求我们当然会无条件满足啦，里面请啊~！”
　　然而名为老板的家伙出现了，在屋子的墙角，我发现了某位冲着我竖起了大拇指的龙娘。
　　然后……然后渣男形象改造计划的就开始啦！
　　不是喜欢走小清新风格么？
　　五彩杀马特发型来一个，大金链子来一条，衣服要开胸的！
　　美容美发之后，我带着名为卡恩的超级渣男从一家店到了另外一家店。
　　等到变装彻底结束的时候，这家伙已经变成了一副标准到极致的黑涩会扛把子模样！
　　大金链子公鸡头，宽广的胸膛还有那性感的八块腹肌……
　　喂，喂，我明明是准备破坏这家伙形象的啊，这种莫名心动的感觉是怎么回事啊！
　　天啊，我，我他喵为什么一不小心就把自己对于野性的审美给加进去了呢！
　　“那个，那个这样子真的没问题么？”
　　然而对方一说话就泄气了，似乎是对镜子里面的新形象感到十分的不安。
　　“闭嘴，你边等着我，今天我们就将暴走族彻底进行到底了！”
　　又是半天的时间，我终于给自己换上了皮袄热裤还有和身旁家伙同款的发现。
　　喂，喂，这种小太妹和小流氓在一起组合实在是太神奇了，周围人都像我们投来了奇特的目光呢！
　　“那个，我们接下来干什么？”
　　使用新流氓形象的少年，似乎处于一阵阵的不安之中。
　　“干什么？当然是带着你彻底释放自己了！”
　　重新获得主导权的感觉，让我觉得满意到了极点。
　　夜幕已经缓缓降临，小太妹模样的我挥一挥衣袖，拉着大流氓模样的少年开始了我临时准备的新剧情。
　　“释放自己，啥意思？”“打扮成这样子，当然是去飙车啦，今天晚上你就是秋名山的车神！”
　　大笑着， 我拉着少年登上了新准备好的摩托，一转油门之后整辆车就在卖场里面风驰电掣的行驶起来。
　　“喂，喂， 这样不太好吧！”
　　“我就是看你那拘束的样子不爽，今天给我彻底的释放自己啊！”
　　演什么像什么的我，浑然没想到自己的行为给身旁的家伙带来了多大的冲击。
　　“对了，这是晚上的行程安排，你好好看下！”
　　一边说着，我一边伸出手从上衣兜里拿了张纸片塞给了身后的家伙。
　　“飙车，砸场子，抢地盘！”
　　身后的卡恩不犹得发出了一声惊呼：“喂，芙兰，你还真把自己当成黑涩会了！”
　　“你知道么？人生最得意的事情就是享受自己完全没经历过的事情！”
　　感受着环在我腰上的手，我忍不住发出了得意地大笑声：“我看你平日里似乎一直在克制和压抑自己，一场游戏一场梦，要玩就给我彻彻底底玩到最开心啊！”
　　“真是，拿你没办法呢！”
　　笑声响起，直到这一刻，我才意识到了问题的所在。
　　是的， 从遇见开始这家伙就心事重重。
　　虽然表面上很温柔，但是心底思考着什么的样子还是藏都藏不住！
　　“虽然是为了夺回主导权，但真的这样放纵一次的感觉也不错呢！”
　　我不犹得轻声地嘀咕了声：“就当是废了你之前给你的礼物吧。”
　　是的，我才没有忘记爱丽丝的话呢，段位这么高的渣男不处理的话还得祸害多少小姑娘啊！
　　“你说啥？风太大我没听清。”
　　“我说，夜晚才刚刚开始，接下的事情会越来越有趣的！”
　　我冲着身后的卡恩发出了得意地笑声，同时也开始期待起亮剪刀时候这家伙的表情了。
　　所以，现在最主要的任务当然是好好放纵自己玩个开心啦。


第671章   小剪刀挥下去了
　　“怎么样，这种放飞自己的感觉不错吧！”
　　赛道上，我坐在这个名为卡恩的家伙身后，感受着他的车技在我的指导下从拙劣一步步变成了优秀。
　　“这，这感觉实在是太奇妙了，亏我还以为约会就是散步和牵手呢！”
　　摩托车上，带着大金链子、已经有三分痞里痞气的少年发出了得意地笑声。
　　放飞自己么？这种感觉好怀念啊，我曾经带着好多人放飞过，可为什么这一次竟有种把自己的也放飞了的奇妙感觉呢。
　　车辆在飞驰，夜幕降临后的摩托车飙车是个危险的运动，向我们这样两人同骑的情况更可以说是绝无仅有。
　　然而即便是这样，我和卡恩依旧靠着爱丽丝提供的摩托获得了胜利，金钱带来的性能碾压就是可以这么不讲理呢。
　　“怎么样，爽么？”“当然，我们接下来干什么？！”“去砸场子啊！”
　　通过飙车，我和卡恩迅速聚拢了好几个小弟，然后问了下附近黑涩会老大是谁之后就出发了。
　　然后，就是酒精、尖叫和血肉横飞的画面了！
　　仅仅一个小时，我和卡恩就将这片区最强黑涩会老大给端掉了，还顺便提拔了有眼色的家伙成为新老大。
　　“卡恩哥，芙兰姐，以后常来玩啊，我大黑熊的片区里面你们尽管为所欲为！”
　　想到那个新提拔家伙抱着卡恩大腿的谄媚模样，我知道洗完澡之后仍觉得一阵阵的好笑。
　　夜深，旅馆，我和卡恩并排躺在双人床上。
　　“怎么样，彻底放纵自己的感觉很新奇吧？”
　　我笑着冲身旁地少年打趣。
　　“是啊，我终于知道为什么会有那么多的纨绔和恶霸，这种行为虽然不好，但确实会让整个人都燃烧起来！”
　　卡恩笑着摇了摇头：“我还真怕自己会上瘾呢！”
　　嘿嘿，望着少年感慨的模样。
　　我的眼睛情不自禁眯成了一条线。
　　猫娘芙兰的大胜利，我终于成功抢回了对气氛的主导权呢！
　　是的，从遇到这家伙之后气氛的主导权就一直被他抓住，那种想让我心跳加速我就得心跳加速的感觉实在是太不爽了。
　　还好我即时想到办法，虽然看着这硬朗的线条和八块腹肌仍会觉得一阵阵心跳加速，然而对话和气氛的主导权已经彻彻底底被我抢回来了呢！
　　然后，然后我就犯难呢！
　　我的计划是趁着渣男不注意用小剪刀将他的命根子给剪了，那么问题就来了。
　　我到底应该在哪一个步骤执行这个惨绝人寰的计划呢？前戏还是完事后呢！
　　纠结着，纠结着，我突然听到细细的鼾声出现在了我的耳边。
　　“喵了个咪，这种时候居然能够睡着！”
　　望着身旁轻轻打着鼾的少年，我的眼睛睁得老大。
　　喂，喂， 我这超成熟猫娘的身体就这么没有诱惑力的么！
　　我正想发飙一脚将眼前的家伙踢醒，然而却猛地意识到了什么，我似乎不用在纠结什么时候使用小剪刀了呢！
　　深吸了口气后，我从兜里缓缓的掏出了爱丽丝给我的小剪刀。
　　屏气凝神之后缓缓地将小剪刀伸向了身旁少年的裤子。
　　“我去，望了关窗帘呢，做这种事情万一被看到了怎么办啊！”
　　想起了啥的我猛地抬起来头。
　　然后，然后我直接一个踉跄从床上摔了下去。
　　“爱丽丝你个神经病，你将脸贴在窗户上想吓死我么！”
　　打开窗户，我将某一只龙娘放了进来。
　　“他居然睡着了？你们玩得那么累的么！”
　　“谁知道呢，明明只是飙车和砸场子而已，至于么！”
　　我无奈地耸了耸肩，然后用手指轻轻地弹了弹手中的小剪刀：“放心，在牛X的渣男，这一剪刀下去我都可以保证他彻底不能人道！”
　　“那还等什么，赶紧开始啊！”
　　身旁的爱丽丝一脸兴奋，不断的催促着。
　　无奈地摇了摇头后，我重新一步步走向了床上摆成了一个大字的家伙。
　　老实说我真不明白，一个连爱丽丝都打不过的家伙，为什么可以对我松懈到这种份上呢。
　　“找到了，终于找到了，记得也好，不记得也罢，什么都不要紧了呢！”
　　就在我准备手起刀落的时候，轻轻地昵语声响了起来。
　　听着这话，我的大脑里竟仿佛有什么东西裂开了， 只觉得精神一阵阵的恍惚。
　　“动手啊，愣着干什么？”
　　爱丽丝疑惑地推了推我，脸上是我无法理解的笑容，似乎有点恶心。
　　“对第一次见面的人居然可以信任到这份上，这种渣男……”
　　再一次握紧了剪刀，不知道为什么，我的手竟是抖得厉害。
　　“快啊~！”
　　爱丽丝仍在催促着。
　　“你给我滚出去，看着你就觉得心烦，连刀子拿不稳！”
　　莫名地心烦中，我冲着爱丽丝啐了口。
　　爱丽丝很识时务翻出了窗，出去前还比划了个握拳的手势来鼓励我。
　　某种意义上，这一刀的作用是对对方造成不可磨灭的心理创伤。
　　虽然剪了之后可以花费大价钱找牧师进行重生，可是重生的哪有原装的好，被这么剪刀一次之后心理创伤可不是那么容易弥补的。
　　惩罚渣男，主要惩罚的是对方的精神，然后才是肉体！
　　“加油，你这是在为民除害！”
　　紧紧地握着手中的剪刀，我只觉得心跳一阵阵地加速。
　　而望着少年那熟睡的脸，我竟莫名地感到一阵阵的惶恐。
　　究竟在惶恐什么呢？我自己也说不上来！
　　“可恶，可恶，可恶，明明是今天才见面的渣男，为什么就是那么让人感到心安呢！”
　　恨恨地咬着牙，我的内心在反复挣扎。
　　“连我都会中招，如果不管的话， 那究竟还有多少少女会受难啊！”
　　“可是，可是我之前也是雄性啊，做这种事情真的好奇怪好不好！”
　　“不行不行，为了解救更多的妇女，该动手的时候我很定是要动手的啊！”
　　……
　　经过了一次又一次超级反复的挣扎，我终于下定了决心。
　　“咔擦”一声，我手中的小剪刀狠狠地向着少年剪了过去……


第672章   龙娘暴走了
　　“啊，啊，啊，我为什么会做出这种事情啊！”
　　旅馆，地板，我静静地望着一片狼藉的地面发着呆。
　　“不行，不行，一点都不让人满意呢，必须再来一次！”
　　毫不犹豫，我将白天美容美发时顺手买的生发灵再一次倒在了卡恩的脑袋上，举着小剪刀对着他的脑袋又是一顿狠狠的输出。
　　今天，我一定要用小剪刀剪出最适合眼前这家伙的发型！
　　“喂，喂， 你到底在干什么啊！”
　　可惜的是，还不等我剪出最好的发型，我就被龙娘爱丽丝狠狠地推到在了地上。
　　“那个……没办法，我开始是想狠狠剪下去的，可是莫名其妙就是觉得幻肢一阵阵的疼痛！”
　　望着眼前拼命压抑着自己怒火的爱丽丝，我也不知道自己该说点什么好了。
　　“呵呵，呵呵，呵呵。”
　　爱丽丝冲着我发出了一声愤怒地咆哮：“剪刀给我，我来！”
　　说罢，她毫不犹豫从我的手里拿过了小剪刀，向着床上的少年一步一步的走了过去。
　　“为了找人每天只睡两个小时，活该在找到后睡死成这个模样呢！”
　　意义不明的话语从爱丽丝的嘴里滑了出来，我看到她的鲨鱼牙齿满满地倾斜，眼神里面更是充满了满满的得意。
　　望着床上满满毫无防备地渣男，又望了眼那边的两眼冒火的爱丽丝，我一下子竟是有点不知所措起来。
　　喂，喂，这种莫名其妙的心脏抽出感觉到底是怎么回事呢？
　　“那个……剪刀还给你！”
　　然而下一秒，我就看到爱丽丝满脸通红的缩回了我的身旁。
　　“喵了个咪，你什么情况？”
　　“像我这么高贵的存在，怎么可以去看雄性生物的下体呢？灵魂会被玷污的！”
　　将剪刀一把塞到了我的手上，龙年爱丽丝狠狠地拍了拍我的肩膀：“果然，这种任务就应该交给你来做才对啊！”
　　“喂，喂，你这句话什么意思？”
　　我整个人直接就跳了起来：“难道我就不高贵了么？还有，你这家伙不是经常把人拖出去弹小弟弟到死的么！”
　　“咳，咳，我喜欢使用那种酷刑，不代表着我非要自己去看啊，我可是心灵纯洁无比的许愿之龙！”
　　“所以说我的灵魂就活该被玷污了！”
　　毫不犹豫，我和爱丽丝扭打在了一起，半天才渐渐恢复了正常。
　　“芙兰，别闹，让我再睡会儿……”
　　而床上的那个少年，也极为配合地发出了呓语声。
　　“得亏我们闹成这样，那家伙还不醒呢！”
　　望着床上少年熟睡地侧脸，我不犹得哑然失笑：“话说，那家伙真的是传说中的渣男么？进入房间后居然一点把我推到的想法都没有呢！”
　　“当然都是演技啦！”
　　爱丽丝一边嘟囔着，一边从兜里掏出了一袋子洋芋片：“是在下不了手的话我们就走吧，让他继续祸祸其他人就是了……”
　　“下不了手，我怎么可能下不了手！”
　　毫不犹豫将爱丽丝手中的洋芋片抢了过来，我张开嘴巴狠狠地往自己的嘴里倒了一大口，然后鼓着腮帮子用力的嚼着！
　　“不知道为什么，我突然产生了非常有趣地想法！”
　　微微眯着眼，我的嘴角开始难以抑制的上扬起来。
　　“你想干什么？”
　　“杀人诛心，对付渣男，当然应该使用那种会让他感到恐惧的办法啦！”
　　得意地笑着，我一把拿起小剪刀，一步步缓缓走到了床头：“既然是那种喜欢到处播种的渣男，那么肯定会害怕自己一不小心惹上不该惹的角色！”
　　“嗯？”
　　“病娇，病娇啊！”
　　我得意地大笑起来：“渣男往往对占有欲强龙到极致的病娇角色都无可奈何呢，我趴在他的身上比划着小剪刀说出一堆意义不明的话语，岂不美哉！”
　　微笑着，我举起小剪刀一步步走向了那边的卡恩。
　　然后，然后我猛地觉得脖子一疼，整个人的脑袋就被狠狠的砸到了墙上。
　　“爱丽丝你做什么？”
　　我的眼睛情不自禁长得老大，难以置信地望着眼前用五个手指将我脑袋死死按在墙上的龙娘。
　　“有被冒犯到，谢谢！”
　　桀桀地笑声从爱丽丝嘴里冒了出来：“哈哈，哈哈，论占有欲的话这个世界上应该没有人比得过我了吧。”
　　“原本我认为天下的一切都是我的，只是不过有些是我放在那里不去拿而已！”
　　冷笑着，冷笑着，爱丽丝恶狠狠地瞪了我一眼：“果然，比起相信你我还不不如彻彻底底的靠自己！”
　　“你，你想干什么？”
　　望着爱丽丝的模样，我只觉得脑袋有点发懵。
　　这家伙怎么说暴走就暴走，一点预兆都没有啊！
　　“碰~！”
　　紧接着， 我看到爱丽丝走到了那个少年的床边，只一脚就将整张床踢得粉碎！
　　“嗯？”
　　少年从睡梦中醒了过来，先是迷茫，紧接着立即察觉到了不对劲。
　　“你在干什么？放开芙兰！”
　　下一秒， 我看到七个土豆围着眼前的少年转起了圈来。
　　“我曾以为只要忘记了就会属于我，结果到了最后还是什么都没有改变！”
　　冰冷到极致的声音从爱丽丝的口中传出 ，我这才想起，这家伙可是坐拥四海的超级大暴君啊！
　　“我累了，我没耐心了，就让这一切在今天晚上彻彻底底的结束吧！”
　　冰冷地声音，完全无法让人理解的话语，我觉得周围的气氛冰冷到了极致。
　　“等等，你刚说忘记了？”
　　出乎我的意料，眼前的少年的关注点却是在是奇特的字眼上。
　　我看到他的脸上竟是出现一丝狂喜，但紧随而来的确是一阵黯然。
　　“我好蠢，真的，居然一度以为她心里面的爱人不是我！”
　　我看到眼前的少年深深地吸了口气后，然后双眼冒火地望着眼前的龙娘爱丽丝：“放开芙兰，你想怎么样我都答应你呢！。
　　“哈哈，你现在知道也不算晚啊，做出你的选择吧！”
　　爱丽丝一边狞笑着，一边将我整个儿越举越高，紧接着将地上的剪刀一把提到了少年的面前：“你不是愿意为了她做任何事情么？捡起剪刀切下重要部位我就放了她，不然的话我就让她生不如死！”


第673章  切了就结束了
　　喂，喂， 爱丽丝这家伙是蠢的么？
　　那只是个刚刚见过一次面的渣男啊，他怎么可能为了我切下重要部位呢！
　　而且刚才气氛不是好好地么，我不过说了个病娇怎么瞬间翻脸了啊！
　　尴尬地气氛，炸裂的情绪，我望向爱丽丝的眼神里充满了无语与无奈。
　　意义不明，彻彻底底的意义不明，哪有男人会为了只见过一次面的女人切下自己重要部位的呢！
　　我正胡思乱想着，紧接着令我难以置信地一幕发生了，眼前的少年竟是真的一把捡起了地上的剪刀。
　　这，这是为什么？
　　我的眼睛情不自禁张得老大。
　　“只要你不伤害她，无论让我做什么都愿意！”
　　意义不明的话语，只一瞬间就击穿了我的心房。
　　我曾经对无数人说过类似的情话，然而听到的别人是对我说出这具情话时并且打算付之行动时，我的心脏竟是一阵阵莫名地颤抖！
　　想要救他！
　　明明知道对方是个超级渣男，然而身体却本能的想要救他！
　　“喂，喂，爱丽丝你这家伙是不是有毛病啊！”
　　终于，我忍不住脱口而出：“快放我下来，要不然我真的生气了哦！
　　“我是有病啊？我得了一种名为渴望爱情的病！”
　　桀桀地笑声中，我看到爱丽丝的双目变得越来越红：“为什么？为什么你明明已经忘了一切，却就是无法真真正正的爱上我呢！”
　　“我完全不知道你在说什么啊！”
　　我忍不住破口大骂起来：“再说了，我们不是相处得好好地么？和以前完完全全没有什么不同呢！”
　　“对哦，你已经忘得干干净净了！”
　　爱丽丝笑了，然而一边笑，我却看到两行泪从她的眼角滑了下来：“我来告诉你吧，你变成猫娘之后并没有直接遇到我，而是先和眼前的这个家伙谈了一场恋爱！”
　　“谈恋爱就算了， 你居然还爱上了这个家伙，那种敞开心扉的样子和与我们相处的时候完全不一样呢！”
　　“我，谈恋爱？怎么可能！”
　　听着爱丽丝歇斯底里的咆哮，我下意识脱口而出。
　　紧接着，我的心里面的某根弦仿佛被拨动了。
　　我当然不可能爱上一个男人了，更何况是一个渣男！
　　“这家伙不是和你一样的渣男，反倒是对你一心一意，终于将你给感动了呢！”
　　惨笑着，爱丽丝说出了更加让我身心俱颤的话语：“那个能控制梦境的家伙找过我，给我看过她眼中你们相处的点点滴滴，越是看，我就觉得自己的心脏变得千疮百孔起来。”
　　水元素少女？控制梦境！
　　这么连那个麻烦的家伙也卷进来了，这是要世界末日么！
　　“我放下了尊严苦苦哀求才让她答应不打扰你！”
　　说着，说着，爱丽丝哭得更加大声了：“你知道放弃尊严对我这样骄傲的人来说意味着什么么？那是比死还难受的感觉啊！可是为什么，为什么即便我做到这份上你依旧没有一丝丝的改变呢！”
　　听着爱丽丝的咆哮，我嘴唇有点哆嗦，然后努力回忆起和爱丽丝重新相遇后发生的事情。
　　“你做啥了……”
　　我嘴唇有点哆嗦：“你，你不就每天拉着我一起自杀么？这阶段也没见你做什么奇怪的事情啊。”
　　是啊，这家伙和我重新相遇后根本什么奇怪的事情都没做好嘛。
　　“喂，喂， 喂， 人艰不拆啊！”
　　下一秒，爱丽丝毫不犹豫冲着我的肚子就是狠狠地一拳：“我承认我没勇气，可你好歹也让我看到一点点希望啊！”
　　“今天一天我都在暗中观察，可越是观察我就越是绝望！”
　　龙娘爱丽丝桀桀地狞笑着：“所以，我刚刚下了一个很重要的决定！”
　　“什么决定？”
　　“既然靠着许愿都得不到幸福，那我就彻彻底底的毁了所有希望，这一剪刀过后，我再也不会出现在你们面前了！”
　　……
　　奇特的逻辑，奇葩的话语，我发现自己越来越难以理解眼前的希望之龙了。
　　“你想放弃，但是你的高傲不允许你放弃，所以要留下这么一个题目来考验我，对吧！”
　　在我大脑都充满颤抖地时候，那边手持着小剪刀的少年反而淡定的开口了。
　　“是的，这是我最后的要求了，如果你做得到我立刻就消失！”
　　桀桀地笑着，爱丽丝地情绪渐渐恢复了平静：“你如果真的能够忍受这份屈辱的话，我可以放过他，也放过我自己！”
　　屈辱？
　　是啊，爱丽丝这家伙似乎对于生殖器一直有着迷之误解。
　　所以才会产生了弹小弟弟致死是这个世界上最残忍刑罚的错觉……
　　突如其来的信息太多，这剑拔弩张的画面中，我却意外的不知所措起来。
　　以前我作为雄性的时候**就不怎么强，所以在我眼里剪刀掉了再去找牧师重生其实也没啥大不了的。
　　即便不找牧师，我也听说过打赌输了剁**然后去医院缝合的故事。
　　然而我也知道，减掉然后重生这种事情不是每一个人都受得了的，说不定真的得用一生的时间来修复心理阴影呢！
　　“这叫什么事啊，为了以后的幸福我切就是了！”
　　深吸了口气后，少年缓缓的举起了手中的剪刀，然后将手伸向了自己的裤子。
　　喂，喂， 明明应该悲伤地，可是为什么看着他这副无可奈何的表情我竟是有点想笑呢！
　　“割以永治，会好起来的，放心！”
　　我下意识的脱口而出。
　　“芙兰……我都要为你做这种事情了，你就不能严肃点么！”
　　那边，少年的脸上满满地无奈：“好啦，好啦，我剪，我剪就是了！”
　　“喂，喂， 给我严肃点啊，明明是这么严肃的场景，别嬉皮笑脸的啊！”
　　身旁地爱丽丝一下子就不乐意：“你们这样搞的话，我的离开场景就彻彻底底变成一个笑话了啊！”
　　说着，说着，眼前高傲的龙娘竟是哭得更加伤心了……
　　“我好容易才说服自己放弃的，别让我后悔啊！”
　　咆哮着，龙娘爱丽丝狠狠地别过了头，然后将我的脑袋抓得越来越紧：“快点，给我快点，要不我真会忍不住将这个可恶家伙脑袋捏爆的！”
　　喂，喂，我可是能够无限重生的猫娘啊！捏爆脑袋不会死不是两个星期前就测试过了么？
　　我的心里面充满了无奈，然而，然而我不知道为什么心里面的反而更好奇了。
　　那边的那个少年，真的能够克服心理阴影割以永治么？
　　（PS：我是作者，我要疯了，我已经控制不住自己的角色了，我不知道到底该不该切！似乎切了也没什么大不了的嘛，谁能给我一点意见和建议啊！）


第674章    终究还是切割失败了
　　“如果切了就能让这一切结束的话，那我剪！”
　　似乎是为了回应我的疑问，少年紧握着手中的剪刀，向着自身极为关键地部位挥了下去。
　　这家伙，这家伙居然真的肯为了结束这一切虐缘而做到这份上。
　　大脑在颤抖，内心在哀嚎！
　　我不禁好奇自己失去的究竟是怎么样的记忆！
　　“够了，够了，谁都好，帮我把眼前的这种闹剧结束了啊！”
　　终于，我忍无可忍地发出了痛彻心扉的哀嚎声。
　　话音刚出口后我的心脏就被悲伤占领了。
　　结束闹剧？
　　怎么可能有人做得到！
　　爱丽丝可是最最强大的龙娘，而眼前的少年在陆地上更是打过了爱丽丝，怎么可能有人能够帮我结束这场闹剧呢！
　　“你的悲鸣声，我收到了哦！”
　　就在我即将彻底崩溃的时候，两株巨大的藤蔓拔地而起，只一瞬间就将爱丽丝和对面的少年捆绑得严严实实。
　　熟悉地身影，却散发着令人连灵魂都颤抖地气息，我有点疑惑地望着从天花板上缓缓冒出来的红发少女。
　　“姑妈？”“师傅！”
　　而另一边，爱丽丝和少年也同时发出了惊呼声。
　　“你是……魔王克菈菈！”
　　莫名地惶恐中，我依稀认出了眼前的身影，这个家伙怎么来了。
　　“果然，再次相遇后发生的所有事情你全部忘了呢！”
　　手指搅动后，少女头上丸子一般的发髻彻底散了开来，散发地样子透露着一股摄人心魄的恐怖美感。
　　“好容易才把关系搞得那么融洽，结果打了个盹就差点毁了呢！”
　　微笑着，微笑着，我看到少女从嘴里吐出了一个光团。
　　“原来你从一开始就在看戏！”
　　被藤蔓死死绑住的爱丽丝似乎想到了什么，忍不住发出了刺耳到极致的咆哮声：“喂，喂，吃瓜看戏的感觉很好玩么！”
　　“吃瓜看戏的乐趣你根本想象不到！”
　　带着恬淡至极的笑容，红发魔王手握着光团一步一步向着我走了过来。
　　“可恶啊，我们争斗了那么久，没想到最后让你摘了果子！”
　　爱丽丝拼命地挣扎着，一双眼睛几乎要冒出火来，然而换来的确是身上的藤蔓变得越来越紧。
　　“摘果子么？我都还没来得及找你麻烦呢，居然夺走了那么重要的东西！”
　　伴随着一声呵斥，红发少女将手中的光球一把塞进了我的嘴里。
　　“猫了个咪，别把你的呕吐物随随便便塞进我嘴里啊~！”
　　光球穿过喉咙一步到胃，我不犹得发出了一声愤怒的悲鸣。
　　紧接着，无数的记忆开始出现在了我的脑海里，从小屋里的相遇到深海的诀别。
　　原本失去的记忆，竟是在一瞬间全部都回到了我的脑海里！
　　“这……这……这！”
　　无法理解，难以置信。
　　“我想起来了，所有的事情我都想起了！对不起，我居然将那么多重要的回忆全部忘得一干二净！”
　　等我回过神来的时候，泪水早已经布满了我的整张脸颊。
　　“等等，卡恩你不是在海底撑住那个柱子么？怎么会来这儿！”
　　回想起了所有的一切后，我却对现在的场景愈发的疑惑了。
　　“是师傅，她出现并一口气代替我撑起了整片陆地。”
　　顺着卡恩的话语，我不犹得将视线望向了身旁的超级大魔王。
　　“你猜的没错，我就是所有一切的幕后黑手！”
　　克菈菈得意地扬起了自己的下巴：“你一定要做一个超级大的蛋糕来感谢我， 为了帮你把那些已经飘散到世界各地的记忆找回来，我可是整整饿了三天呢！”
　　这家伙……
　　“一个就一个，比那只蜗牛还大的蛋糕你喜欢么！”
　　嘴角上扬，此时此刻的我是真的不知道该说点什么了。
　　总觉得，总觉得事情正在向着我完全不知道的方向疯狂发展。
　　我之前一直就对眼前这只大魔王的迷惑行为感到无法理解，现在一切却都变得豁然开朗起来。
　　她从一开始就知道是我，并且一直吃瓜看戏等待着所有人表演结束。
　　喵了个咪，原来所有的一切都在你的掌控之中么！
　　“可惜，没办法好好吃你的蛋糕了呢！”
　　伴随着一声惨笑，我看到克菈菈将卡恩和爱丽丝直接抓到了自己的身旁，我这才发现卡恩和爱丽丝都耷拉着身体，竟是都晕了过去。
　　此时此刻，我越发的确认了一件事情，眼前这只大魔王的战斗力已经到了我无法理解的程度。
　　“你想干什么？”
　　我疑惑地望着克菈菈，只觉得脑袋愈发的疑惑。
　　“当然是改写剧本啦，别急，等下就轮到你了！”
　　克菈菈用手指从卡恩和爱丽丝的头上轻轻地抽出了两个光点，然后冲着我笑道：“这是他们在我出现之后的记忆，吃瓜看戏这种事情暴露了就没意思了！”
　　说着，说着，克菈菈将那两团光点一把塞进了自己的嘴里，宣告着卡恩和爱丽丝彻底忘记了她出现后的所有事情。
　　“你这是……”
　　我发现，我自己越来越看不懂眼前的这个少女了！
　　“我喜欢这个世界。”
　　少女微笑着冲我说道：“谢谢你出生在这个世界上，谢谢让我遇到了你，只要看着你自由自在的活着我就满足了！”
　　伴随着意义不明的话语，我看到克菈菈从头上拔下了一根头发，然后狠狠地按在了卡恩的手上。
　　头发如同虫子一般钻进了卡恩的身体，我看到卡恩浑身开始激烈地颤抖起来，不过仅仅不到三秒就恢复了正常。
　　然后， 我发现昏迷中的卡恩给人的感觉完全不一样了，一呼一吸之间似乎伴随着无比巨大的活力和能量。
　　“他已经达到半神的领域，爱丽丝不可能是他的对手了！”
　　红发少女得意地冲我挑了挑眉：“失去了我出现的这段记忆，他只会以为是自己临场突破呢！”
　　“等等？！”
　　我的眼睛陡然睁得老大，心里面更是一阵阵的颤抖：“所以说，这家伙能够这么快的从一个普通人变得这么强，是你在背后捣鬼喽！”
　　这一瞬间，我仿佛发现了所有的真相。


第675章  病名为爱
　　我一直觉得很奇怪，卡恩这家伙怎么突然间就变得那么强了，现在一切的原因似乎很明了了。
　　“你为什么这么熟练啊，这种事情你到底做过多少次了啊！”
　　我冲着眼前的少女发出了深情地质问。
　　“不多，他是第二个！”
　　少女笑脸盈盈地望着我，思绪似乎回到了很久很久之前：“真是遗憾呢，明明是那么珍贵的东西，最后却由我自己给毁了！”
　　望着眼前熟悉又陌生的克菈菈，我一时间竟是有点不知所措起来！
　　说熟悉，那是因为我的脑海里隐隐约约感觉这家伙本来就应该是这样子的，正如同我失去记忆时对卡恩那莫名的好感一样。
　　说陌生，那是因为重新遇见之后这家伙一直保持着一种天然呆到极致的形象，以至于我一时间竟无法接受她现在的模样。
　　“等等，你说卡恩是第二个，那第一个是……”
　　我突然间想到了什么，整颗心脏开始情不自禁地颤抖起来。
　　“察觉了么？从你第一次离开魔界的时候，我就一直躲在你身旁呢。”
　　噙着笑，眼前的红发少女一步步走到了我的身旁，然后紧紧搂住了半跪在地上的我：“从你在我面前信誓旦旦地说出要成为攻略之神的那一刻起，我就默默跟着你，在你出现无法挽回的错误攻略时将所有的一切都吃了！” 
　　……
　　抽搐，心脏在激烈的抽搐！
　　我对自己刚开始入行时百分百的攻略结果一直很疑惑，但是到了最后也只能将其归类到幸运和能力上，从来没想过竟是有一个人默默地将我的错误给全部吃掉了！
　　这是我第一次看到她站出来，然而从这熟练的感觉上来说，眼前的场景这家伙说不定早就重复了数千次！
　　“等等，你为什么要和我说这些……”
　　隐隐约约，我察觉到了一丝不对劲。
　　“你的洞察力永远都是那么敏锐呢。”
　　微笑着，红发少女将手指缓缓放在了我的额头上：“不过，只要你好好的活在这个世界，那么我就满足了呢！”
　　“你，你想让我也忘了这一切！”
　　我终于察觉到了什么地方不对劲。
　　“当然，如果你知道的话，那么这一切就毫无意义了！”
　　被少女轻轻地亲吻了下额头后，我只觉得自己地眼皮变得越来越重、越来越重……
　　“喂，喂，你有病啊，这种事情好好说不行么，为什么……”
　　我竭尽全力想要说点什么，却觉得眼皮越来越重，越来越重，终于一句话也说不出口了。
　　“得病么？是啊，我们都得了名为爱的病呢！”
　　微笑着嘀咕了声后， 红发少女头发缓缓地聚集到了一起，重新变成了两个丸子的模样。
　　“是时候清理现场了。”
　　在彻底晕倒之前，我听到了少女喃喃自语的声音：“话说人的记忆真奇怪，明明切了一部分，却每次都能够通过妄想将这一部分补足，还丝毫不在意记忆究竟是对的还是错的！”
　　可惜，我终究还是彻底的晕了过去！
　　“混蛋！”
　　当我再次从梦中惊醒的时候，我忍不住发出了一声刺耳到极致咆哮。
　　可恶的克菈菈，居然躲了在我背后默默搞了那么多事情，我一定要用蛋糕将她彻彻底底的埋掉。
　　“等等，我，我的记忆！”
　　紧接着我猛地察觉到了哪里不对劲，克菈菈那家伙不是说让我望了所有一切么？为什么我还记得她出现在我面前后发生的事情。
　　“记忆？回忆没了也没关系的哦，我会按照约定一起创造更美好的回忆！”
　　就在我脑子一片混乱的时候，卡恩的脸出现在了我的面前，他更是用双手紧紧地搂住了我。
　　“呜~呜~！”
　　而另一旁，龙娘爱丽丝已经被五花大绑扔在了地上，嘴角还堵着一块破布。
　　“你又打赢了？”
　　“是啊，刚才实力莫名其妙突破了，觉得自己说不定可以从她的手中把你救下来！”
　　卡恩冲我笑道：“我就随便这么一试，结果真成功了呢！”
　　……
　　好吧，是按着剧本演的味道！
　　喂，喂，为什么感觉我心里面的编剧之魂受到了极为强烈的冒犯呢！
　　事情……有点麻烦了啊~！
　　此刻此刻，我只觉得一阵阵的头疼。
　　如果不知道一切是某人的安排，我此刻绝对会一把扑进卡恩的怀里嘤嘤嘤起来。
　　然而知道这一切都是有着某人在背后默默奉献之后，我竟是一下子有点不知所措起来。
　　“所以说，我以前到底经历了什么呢？”
　　我轻声地嘀咕着，努力回想着自己第一次去魔界时经历的点点滴滴，然而直到最后脑袋里却仍是满满地一头雾水。
　　“你想知道我们以前的经历？额……如果真想的话，那我一样一样跟你说吧！”
　　我身旁的卡恩显然误会了我的意思，拉着我坐到了床上，开始从他的角度讲起了我们相遇时的故事。
　　“第一次看到你的时候，我当时的反应就是可爱，想……咳咳。”
　　卡恩的眼睛看着天空，神情有点儿尴尬：“那时候我极力避免自己爱上你，最后却还是被深深地吸引了……”
　　这家伙……
　　听着卡恩将与我相遇后的点点滴滴浓缩后反馈给自己，我只觉得心头情感一阵阵的翻涌。
　　我现在知道，我摊上大事情了！
　　我十分确定，我喜欢这眼前的这家伙！
　　然而不久前克菈菈的那段话语，同样击穿了我的心房。
　　我惊讶地发现，自己似乎要变成一只花心的猫娘了！
　　我十分清晰地意识到，我喜欢卡恩，我享受着这份爱恋的感觉。
　　然而一想到克菈菈那家伙居然在我不注意的情况下为我做了这么多，我心里面的愧疚就仿佛潮水一般要决堤了。
　　克里斯汀娜说过，我是在从魔界回来之后才变得那么的自信，克菈菈那家伙可以说是彻彻底底改变了我人生的轨迹。
　　默默奉献，不求回报，我身边抱着这样想法的人很多，然而做到这种份上的她确是独一个！
　　“在知道了真相后，而我还能够继续好好享受和卡恩的这份爱恋么？”
　　歪着头看着身旁陷入甜蜜回忆里的卡恩，我竟是有点不知所措起来，心里更是不断地嘀咕着：“还有，我接下来究竟又该如何去面对那个默默为了扫清了所有障碍的少女呢！”
　　头疼，头疼，真的头疼！
　　我不知道为什么我的新记忆没消失。
　　我可以清楚的感觉到现在的情况就是那个红发少女想要的！
　　但是矫情地我真的没办法当做什么都不知道那样去好好恋爱啊！
　　“芙兰，你是不是没在听啊……”
　　就在这时，我身旁地卡恩察觉到了不对劲。
　　“啊，啊， 在听，在听！”
　　“那我说到哪了了？”
　　“咳，咳，你说到的……”
　　不知所措的我，毫不犹豫一口咬在了卡恩的身上：“你说到我们要制造新的回忆啊~！”
　　熟悉的口感，呵呵哒。
　　在插科打诨中，我对未来的生活更加的迷茫了……


第676章  平静的日常与即将来临的风暴
　　“哇，哇，这么大的一个蛋糕，全部都是给我的么！”
　　蜗牛背上的城市，一个两层楼高的超级豪华蛋糕前，梳着丸子头的少女张大了嘴巴。
　　她的眼睛里面满满地小星星，那种幸福的感觉几乎就要化作实体溢出来了！
　　这家伙！
　　“吃吧，吃吧，我之前不是答应过要做蛋糕奖赏你了么？欠了那么久，现在是时候还了！”
　　我的嘴角微微上扬，然而随着我嘴角的上扬，对面的克菈菈反而有点慌了。
　　“那个，芙兰你怎么突然对我怎么好？不会在里面加了奇怪的东西吧！”
　　植物娘少女身体有点哆嗦，似乎在害怕着什么。
　　“从来只有你迫害别人，什么时候有人迫害你了，不吃拉倒！”
　　这么大一个蛋糕能够定性成功到现在都没坍塌，我都觉得自己奇怪的厨艺技能变强了，结果这家伙居然不领情，太可恶了！
　　“吃，吃，就算里面加了那啥我也吃！”
　　听着我的话， 对面的魔王毫不犹豫地换上了耀眼的笑容，那笑容竟是看得我一阵阵恍惚。
　　看样子，她似乎没有察觉我还记得她出现的事情呢。
　　“大陆被重新撑起来了，爱丽丝也已经彻彻底底不是你对手了，看样子我们终于可以进入甜甜蜜蜜的幸福生活了呢！”
　　我笑着望了身旁的卡恩一眼。
　　“是啊，发生了好多事情，不过结果还是好的。”
　　手牵着手，卡恩闭着眼睛，脸上同样是云淡风轻的享受笑容。
　　在回到城市的旅途中发生了不少事情，而我也终于想明白了。
　　既然默默待在身旁是那位少女的选择，那么我完全没有必要去辜负她的好意，带着她快快乐乐的过好每一天才是我现在应该做的事情。
　　“哇，哇，好满足啊！”
　　克菈菈轻轻地用食指从蛋糕上划下了一块奶油，然后咧着嘴傻笑了起来，那笑容竟是该死的甜美。
　　“喂，喂，你还愣着干什么？赶紧吃啊！”
　　“不要，我要分成好几天吃！”
　　听着我的话，克菈菈毫不犹豫地尖叫了起来：“一口气吃完的话，如果你明天开始偷懒不做了，那我的快乐就没了！”
　　这家伙……
　　望着傻笑着的大魔王，我终于忍无可忍地在她脑袋上砸了一拳：“说好了每天给你做蛋糕就是每天都会给你做蛋糕，你现在不吃的话，小心等下没得吃了！”
　　“你真的打算天天给我做蛋糕！”
　　听了我的话后，克菈菈的眼睛一下子就亮了起来，然后得意地哈哈大笑道：“两层楼的蛋糕耶，怎么可能没得吃……”
　　谁料她话音还说完就有一团巨大的黑影从天而降，奶油飞溅，两层楼高的超级蛋糕直接被压得粉碎。
　　“哈哈，不愧是我呢，只要认真起来分分钟就突破了半神领域！”
　　街道上，一只五层楼高的巨龙居高临下地望着我和卡恩：“来啊，再战个痛啊，今天我要让你们知道什么叫做残忍！”
　　喂，喂，爱丽丝这家伙还没放弃的么？一路上各种拦截被打飞就算了，居然还杀了到我和卡恩的大本营来。
　　而且，而且还将这么有特殊意义的蛋糕给……
　　望了眼身旁的克菈菈，我发现的她的脸已经彻底边黑了，而巨龙形态的爱丽丝却依旧毫无察觉地大放厥词：“来，来，跟着我左手画条龙，右手在划一道彩虹，实力暴涨的feel就是这么的爽！”
　　“那个，我建议你先好好看看清现在的情况。”
　　望着爱丽丝那眉飞色舞地样子，我忍不住用手捂住了自己的脸，跟不不敢去看接下来的画面。
　　“你皮痒了是吧，连我的蛋糕也敢砸！”
　　“咦，咦，姑妈你怎么在这里，不要掰我的角啊……”
　　“那个，卡恩，这画面我看了之后身心健康会受到影响么？”
　　“咳，咳，画面太过限制，你还是不看的好。”
　　一阵阵鸡飞狗跳之后，等我睁开眼的时候， 地面上的爱丽丝已经只剩下一个失去了双角的脑袋。
　　“这是龙皮、龙筋，这是龙骨、龙肉！”
　　浑身鲜血克菈菈一边啃着龙角一边冲我说道：“芙兰，我的蛋糕没了？能帮我弄个龙肉火锅么！”
　　喂，喂，别用这么恐怖的造型说着这么轻描淡写的事情啊！！！
　　那可是龙肉啊，你以为我会……
　　“没问题，吃人是不对的，但是吃龙就一点问题都没有了！”
　　我得意地大笑了起来：“对了，那一份龙肝我要了！”
　　“喂，喂，你们不能这么对我~！”
　　“你们居然架了这么大一个火锅来煮我的肉，我生气了，龙肉肯定要用烤的好吃啊！”
　　“放开那些肉，让我第一个尝！”
　　在龙娘爱丽丝的阵阵咆哮中，全城男女老少纷纷家家里贮藏好的食物拿了出来，普通的一天竟是因为爱丽丝的到来渐渐演变成了狂欢。
　　“真是神奇的一天！”“这就是童话故事中过上了美好生活的结局么？”“咕噜，咕噜……”
　　我和我的应援团们围坐成了一圈，她们纷纷发表着自己的意见，最后那个一直发出咕噜咕噜声响的是自暴自弃的爱丽丝。
　　“那个，爱丽丝怎么说话变得那样了。”
　　卡恩有点疑惑地望了我一眼。
　　“吃自己的肉吃上瘾了， 于是把舌头切下来烤了，还没长出来呢！”
　　我无奈地耸了耸肩，竟觉得周围这其乐融融的画面有点不真实起来。
　　“你说，我们接下来要做什么呢？”
　　“当然是，生上一整窝的小猫娘了！”
　　枕着卡恩的肩膀，我轻轻地抚摸着自己的肚子，今天真的吃得有点撑了呢。
　　我和卡恩一路旅游回领地，路上竟是意外的有趣，该发生的不该发生的全部发生了呢！
　　眯着眼，我情不自禁陷入了对于未来的妄想之中。
　　最麻烦的爱丽丝已经解决了，克菈菈那家伙自己都说了陪在我身旁就很开心了，似乎再也没有什么能够阻止我和卡恩幸福的生活下去了呢。
　　思考着，思考着，正在我即将笑出声的时候，一个熟悉而又陌生的声音在我耳旁响了起来。
　　“各位，如果你听得到我说话的话，那么恭喜你，你们拥有晋升为神潜能。”
　　随着声音的出现，我和卡恩情不自禁地互相望了对方一眼，都可以看到对方眼里满满的惊讶。
　　“我是创造这个世界的神明娜塔莉亚，我感谢各位能够降生在这个世界。”
　　奇怪地声音在我耳旁喋喋不休地说着：“现在这个世界濒临毁灭，如果这个世界曾给你们留下美好回忆的话，我恳请大家到奥林匹斯山上来帮我一把！”
　　“最后，请不要将这些话泄露给身旁的任何人！”
　　奇怪的女声继续诉说着：“我们的敌人很强大，如果不愿意帮忙的话，我恳请各位忘了这件事不要让敌人察觉到不对劲。
　　奇特的话语在我耳边足足重复了三遍，我发现卡恩、爱丽丝和我的一众应援团的眼神里都散发出了惊讶的光芒。
　　当然，也有例外的。
　　“吃啊，继续吃啊，你们一个个都发什么楞呢！”
　　那边，名为克菈菈的大魔王就一脸疑惑地望着我们所有人。
　　世界毁灭么？我不犹得仅仅皱起了眉头， 要不要那么社会啊， 我才刚觉得自己可以好好休息就又被卷入奇怪的事情了呢。
　　不过，不过对于我这种很容易厌倦平凡的猫娘，突然冒出新奇事情的感觉也不错呢！


第677章  无法拒绝的召唤
　　“卡恩，你也听到那个声音了吧！”
　　“是啊，奥林匹斯山，一听就是逼格满满的地方！”
　　“所以，我们去玩吧！”
　　当天晚上，我和卡恩聊着聊着，眼睛就已经彻底的亮了起来。
　　突然冒出来的创世神，奇怪的新地点，想想竟让人有点小激动呢！
　　以卡恩这家伙对我的了解，肯定不会拒绝的啦。
　　“所以说，那个奥林匹斯山究竟在哪里啊！”
　　然而出乎我的意料， 卡恩却一脸无奈的望着我。
　　“奥林匹斯山么？当然是在……”
　　我刚刚开口，整个人就彻底愣住了：“你等等啊，我看看地图。”
　　然后呢，我找了张地图在地上扑了开来，手持着放大镜扭着屁股看了半天。
　　“左边没有！”
　　“右边没有！”
　　“正面没有！”
　　“背面也没有！”
　　每看一点，我脑中的惊讶就多上了一分。
　　“芙兰，哪有人看地图会看背面的……”
　　对面，卡恩望向我的视线里已经充满了各种无奈。
　　“咳，咳，多确认几下总是好的嘛，我可是一只谨慎到极点的猫娘。”
　　将卡恩的话语彻底堵了回去后，我不犹得陷入深深的无奈之中。
　　成神耶，一听就是秀到极致的事情啊！
　　虽然我已经有了“攻略之神”的神格，然而我的实力并没有达到那个领域，所以我对成神这种事情还是很向往的。
　　然而那个自称创世神的家伙居然完全没说奥林匹斯山在什么地方，还要求大家不许告诉其他人，这不是妥妥的欺负人么！
　　“这种需要机缘的事情，还是交给幸运值比较高的人去吧。”
　　卡恩无奈地摇了摇头。
　　“创世神耶，总觉得好像是在什么东西里面呢。”
　　我拼命地回忆，总觉得自己好像什么时候接触过和创世神有关的东西，然而一时间又想不起来。
　　“算了，算了，想不起来事情肯定是不重要的了！”
　　终于，我搂着卡恩沉沉睡了过去。
　　第二天，又是平凡的一天，然后新的打打闹闹开始了
　　打打闹闹到最开心的时候，一个哀怨到极致的声音在我的耳边想了起来。
　　“奥林匹斯山脉上，可爱迷人的创世神在等你们一起拯救世界，还在等什么，快来吧！”
　　好吧， 是创世神呢？怎么感觉和昨天的画风不一样了。
　　“所以说，那个奥林匹斯山究竟在哪里呢？”
　　卡恩望了我一眼。
　　“谁知道呢，虽然很想响应号召，但实在不知道地方也是没办法的吧。”
　　我无奈地耸了耸肩：“愿神保佑这个世界，带着钦定的人早点拯救世界吧。”
　　第三天。
　　“在那山的上面~云的里面有一个创世神~她手握很多神格等着有缘人~”
　　奇特的女声已经开始唱歌了……
　　“喂，那家伙真的是创世神么？”
　　“我觉得不是，真实创世神怎么可能这么low呢，那什么奥林匹斯山傻子才去呢！”
　　第七天。
　　“为什么，为什么？为什么明明生活在这个世界，结果世界遇到危险的时候一个站出来的都没有呢！”
　　歇斯底里的咆哮声又毫无预兆的在耳边回荡着，而且一吼就是半个小时，我开始觉得有点不知所措了。
　　第十五天。
　　“啊，啊，啊，居然一个站出来的都没有，我要诅咒这个冷漠的世界，像这种世界就应该直接坡上辣椒水把上面所有的生物全部都泡死！！！”
　　奇特的女声足足骂了三个小时才停了下来。
　　第三十天。
　　“卡恩，我要疯了！”
　　我抓着卡恩拼命地摇晃着：“那个疯女人以前还是白天发疯，现在是连晚上都开始碎碎念个不停，还让不让人好好睡觉了啊！”
　　是的，我的耳旁正回荡着创世神“这样的世界早点毁灭算了”、“你们这群渣渣，我诅咒你们生孩子没**！”之类的咒骂。
　　一天二十四个小时，那个精力充沛的家伙竟有十六个小时的时间保持着骂街状态。
　　受她的影响，我现在每天都感到头皮发麻，而周围那些潜力满满的应援团同样一个个精神萎靡。
　　第三十一天，我们终于忍无可忍地聚集到了一起。
　　“所以说，那个什么奥林匹斯山究竟在什么鬼地方啊？”
　　率先发言的是爱丽丝，此时她的两只眼睛全部都是血丝：“我已经失眠足足一个月了，从兴奋得失眠到焦虑得失眠，我一定要爬上去亲手把那个疯女人掐死！”
　　“那个疯女人的声音让我根本没办法好好画分镜，我一不小心就把反派实力设计成了主角的上千倍，然后漫画成功被腰斩了！”
　　当今的人气漫画家水元素少女莎布发出了愤怒的抗议：“自从我为了强行结束而让反派当上了‘XX王’，我收到的刀片都可以把整间屋子拆了！”
　　“啊，啊，那可恶的歌声害得我内分泌失调了！”
　　我当即狠狠地补充了句：“每个月都拜访的老朋友到现在都没来呢！”
　　气人，真的太气人了，我发现自己已经再也没办法忍受这种情况了。
　　“那个，我记得你说过傻子才会去奥林匹斯山吧。”
　　“如果能够停止这种折磨，我别说傻子，马上把我送进精神病院我都乐意！”
　　是的，太气人了！
　　“哪有这么搞的，自己不给地址，却整天在别人脑海里骂别人不去找她！”
　　我我恶狠狠地紧咬着自己地牙关：“那样可恶的家伙，即便是神我也杀给你看哦！”
　　“复议~！”“复议+1！”“复议+10086！”
　　伴随着我的宣言，周围响起了雷鸣般的掌声。
　　“画个圈圈诅咒你们，诅咒你们所有人今天拉屎找不到纸……！”
　　然后， 然后我们又集体因为脑海里的声音而陷入了自闭状态。
　　“所以说，就真的没有人知道奥林匹斯山的切切位置么？”
　　“我活了几千年，根本没听过。”
　　“我查询过附近所有国家地理类的书籍了，根本找不到那个地方！”
　　“即便是做梦都没有人梦见过那种地方！”
　　叽叽喳喳的声音之中，是一帮有点歇斯底里的人。
　　此时此刻，我的心里面只有一个念头，为了夜晚的宁静我无论如何也登上那座山把那个可恶的家伙拉出来打上一顿！


第678章   成功到达了目的地
　　“你好，请问你知道奥林匹斯山在哪里么？”
　　“不知道耶，我只是个路过的奥特曼！”
　　……
　　“你好，请问你知道奥林匹斯山么？”
　　“知道，有个疯女人天天在我脑袋里面含着让我去呢，你们要是找到的话记得帮我好好问候她！”
　　……
　　我们发动了所有的人力开始疯狂地寻找，然而却无论如何也找不到那个这魔王藏身的地方。
　　“啊，啊，啊，难道我这辈子都没办的找到奥林匹斯山了，然后不得不忍受这种精神的折磨了么！”
　　悲伤、焦虑、烦躁、崩溃等等各式各样的情绪涌上心头， 耳边喋喋不休的声音实在是太折磨人了。
　　“咦，芙兰你们在找奥林匹斯山么？我知道哦！”
　　就在我我即将万念俱灰的时候， 一个声音出现了。
　　天使，这是天使降临么？
　　我猛地抬起了头，然后看到了梳着丸子头的克菈菈眉飞色舞。
　　“你知道？”
　　“我当然知道，就在猪目狼马峰的旁边嘛！”
　　大魔王克菈菈得意地拍着胸脯。
　　“等等？猪目狼马峰又在哪里？”
　　奇怪的地理知识增加了。
　　“在汪峰的旁边呢！”
　　克菈菈又极为认真的说出了我完全没听说过的名字。
　　“汪峰又在哪儿！”
　　“汪峰当然是在谢顶峰的对面啦！”
　　……
　　“那谢顶峰呢？”
　　“谢顶峰的旁边是大针峰，大针峰的对面是小前峰，小前峰的旁边是龙卷峰，龙卷峰的对面……”
　　“别说了，你再说我就要发疯了！”
　　“哇，芙兰你知道的啊，小前锋的旁边就是发疯呢！”
　　“噗~！”
　　好神奇的中国人，好优美的中国话！
　　在与克菈菈的短暂对话之后，我终于口吐鲜血倒在地上狠狠的抽搐了起来。
　　“我不过是说了些现在没有的古地名而已，你别激动成这样啊！”
　　红发少女狠狠地摇晃着我，好容易才将我从恍惚中拉了回来。
　　“等等，你说这些是古地名？”
　　我仿佛意识到了啥。
　　脑海里的那家伙自称创世神，而创世神都多少年没有来过这个世界了，不知道新地名也是很正常的嘛。
　　这么一想，原先的疑惑一下子豁然……豁然开朗个屁啊！
　　更加疑惑了好不好，创世神不是全知全能么？直接把所有人都拉过去不就好了，扯那么多幺蛾子做什么！
　　“所以说，那些山都在哪儿……”
　　摇了摇头赶走奇怪的念头，我冲着克菈菈继续询问。
　　此时此刻，我的心里面不犹得有点庆幸。
　　虽然过程有点曲折，但我好歹知道了目的地在哪儿，接下来应该很轻松就可以去事情想去的地方了。
　　“那些山啊，好多年前我有一天饿了想吃土，然后就就把他们全部都吞了呢！”
　　红发少女甩手叉腰得意地大笑起来：“现在它们都在我的肚子里呢！”
　　“原来如此，是被你吃掉了啊~！”
　　听着克菈菈的话，我如释重负般松了口气，得知目标山峰的准确地址确实让人有点兴奋呢！
　　“等等，你给我全部吐出来啊！”
　　下一秒，我情不自禁抓住克菈菈的衣领开始拼命地摇晃起来：“你个混蛋，你知道你的行为给周围造成了多大的麻烦么！”
　　喵了个咪，原来我辛辛苦苦找的山全部都被吃掉啊，那怪我怎么都找不到呢！
　　等等，被吃掉？我刚才说的是山峰而甜点吧！
　　如果山峰被吃掉的话，那么根本不可能吐出来的吧。
　　听着克菈菈轻描淡写的话语，我的整颗心脏都不犹得咯噔了一下。
　　“我找找，我找找……”
　　然而，我眼前的超级大魔王一把将手伸进自己的嘴里，然后狠狠的扣了起来。
　　“找到了！”
　　紧接着，在我目瞪口呆视线中，克菈菈从嘴里掏出了一个金光闪闪的圆球。
　　“哇，好刺眼~！”
　　我细细地望去，这才发现圆球里面竟是布满了飞舞的白色雪花，一座有着白色雪顶的小山正屹立在圆球的正中仰。
　　“这，这是什么？”
　　“我当初连着附近空间一起吃掉的啊，没来得及消化就是了！”
　　克菈菈赶忙冲我解释到：“你别看它这么小，里面可是一座被压缩的山峰呢！”
　　原来如此，还有这种操作的么！
　　我的嘴巴张得老大，对于这全新的知识点有点接受不能。
　　把整座山峰连着附近的空间一起吞掉，眼前这只大魔王究竟是怎么回事啊？轻轻松松就做到了其他人完全不敢想象的事情呢。
　　等等，不要在意这些细节！
　　然而，我的脑子里一下子就恢复了清醒，找到了山在哪里那就代表着我终于可以结束耳边这喋喋不休的噩梦了。
　　“可恶，奇怪的山峰，给我碎！”
　　我恶狠狠地抢过了克菈菈手中的金色光球，当即就想把它摔得粉碎。
　　“等等，这，这他喵是怎么回事啊~！”
　　然而让我头皮发麻的事情发生了，我的手刚接触到光球就有一股巨大的吸力传了出来，将我向着光球狠狠的吸了进去。
　　“额……这好歹是个独立的小空间啊，被触摸到后会将所有人都吸进去呢！”
　　对面，红发少女冲着我吐了吐舌头。
　　“喂，喂，克菈菈你个混蛋为什么不早说啊！”
　　“芙兰别怕，赶紧抓住我的手！”
　　下一秒，我和试图抢救我的卡恩直接被吸进了奇怪的光球里面。
　　“啊，不要啊~！”
　　刚回过神，我就发现自己正在从高空中狠狠的坠落，我的下面是一座根本望不见底部的巨大山峰！
　　“抓紧我~！”
　　一个令人安心的声音也响了起来，是卡恩那家伙，我这才发现卡恩就在我身旁，只是风雪交加看得不真切。
　　我毫不犹豫一把抓住了卡恩，紧接着，我看到一朵巨大的蒲公英出现在了卡恩的手上。
　　“呼，呼，还好卡恩你的蒲公英够坚挺呢！”
　　被卡恩搂在怀里，我们开始平稳地下落，劫后余生的我不犹得松了口气：“如果是一般的蒲公英的话，在这么大的风里面找就散了吧！”
　　“芙兰你不说话没人当你是哑巴啊~！”
　　伴随着卡恩愤怒地咆哮，那一株托着我们的蒲公英竟是被狂风吹成了漫天白色的棉絮。
　　“喂，喂，我就随口这么一说，要不要这么真实的啊！”
　　我和卡恩在哀嚎中狠狠向着脚底下的山峰砸了上去。


第679章  创世神登场了
　　“芙兰，你没事吧？”
　　“没事呢，这里就是奥林匹斯山么？”
　　白茫茫地雪地，云雾缭绕的山麓。
　　我不知道这两种本应该格格不入的元素，为何会在这样一座山上和谐统一的合在了一起。
　　“所以说，那个如同怨妇一样的创世神就是在这儿附近喽？”
　　我的眼睛微微眯了起来，双手更是不断地摩拳擦掌：“居然敢一次又一次的扰人清梦，今天我一定要让那个自称创世神的讲话感受到愤怒地猫猫拳！”
　　“那个，你是认真地还是开玩笑的？”
　　“当然是认真地啦！”
　　不知道为啥， 我觉得卡恩看向我的眼神有点诡异。
　　“我的境界刚刚突破到半神，爱丽丝就彻彻底底不是我的对手了。”
　　卡恩轻轻地摸了摸我的脑袋：“芙兰，对方可是比一般神明更加强大的创世神？你怎么会产生自己打得过的错觉啊！”
　　“咦？咦！咦~”
　　听着卡恩的话，我终于察觉到了事情的不对劲。
　　那个名为娜塔莉亚的创世神可是夸下海口要批量造神来拯救世界。
　　能批量造神的存在耶，像我这样的猫娘怎么可能是对手呢？
　　“来了么？来了么，终于有人来了么！”
　　就在我察觉到不对劲的时候，癫狂地女声响了起来：“居然到现在才出现，你们就不怕我好好教训你们么！”
　　药丸~！
　　只一瞬间，我的整颗心脏就提到了嗓子眼。
　　按照我多年研究剧本的经验，普通的世外高人出场的时候都会给萌新一个下马威，更何况是牛逼哄哄的创世神呢！
　　完了，看样子我和卡恩要被好好地教训一顿了！
　　“我看到你们了，接下来我会让你们明白什么是世界上最恐怖的事情！”
　　咆哮声在我的耳朵里响了起来，然而说的这话一下子就让我不乐意了。
　　“最恐怖的事情？喵娘我什么绝境没经历过，你当我是吓大的啊！”
　　因为和卡恩经历过无数种绝望的关系，这区区恐吓根本吓不到我。
　　“来啊，互相伤害啊，你今天要真能伤害到我的话我直播厕所倒立喝牛奶！”
　　我毫不犹豫地进行了反击。
　　然后，然后我看到了一团黑色的物体向着我和卡恩狠狠地冲了过来。
　　“啊，啊，啊，好好见识下我的恐怖吧！”
　　咆哮着，那团的黑色物体离我和卡恩越来越近：“为了获得胜利，身为创世神的我可是选择了我创造的生物之中最最恐怖的形态！”
　　切，真当我是吓大的啊！
　　我的心里面充满了不屑，然而当那团黑色物体真的靠近的时候，我的脸却整个而都青了！
　　身披坚硬铠甲，头顶摇曳金翎，只一瞬间我就被创世神身上蕴含着的恐怖的威能给吓到了！
　　“救命啊~蟑螂啊~！”
　　毫不犹豫，我一跃而起跳到了卡恩的怀里。
　　“哈哈，哈哈，没错，这就是我创造的所有生物里面最最恐怖地形态！”
　　地面上，足足有拇指头那么蟑螂居然发出了得意地大笑：“这种形态连实力巅峰的我都感到恐惧，更何况你们这些凡人呢！”
　　“来吧，来吧，为这些天的傲慢付出应有的代价吧！”
　　咆哮声中，黑不溜丢的蟑螂迈着坚毅地步伐向着我和卡恩飞奔而来。
　　“啊，啊，啊， 你不要过来啊~！”
　　此时此刻的我，已经被眼前这种超级恐怖的场景吓傻了。
　　然后，然后……
　　“啪”的一声，卡恩脱下了自己的鞋狠狠地拍在了蟑螂身上……
　　“凡人，你，你居然不害怕这恐怖的形态！”
　　被拍扁了的蟑螂挣扎着想要站起来。
　　结果又是“啪”的一声，卡恩手中的鞋再一次狠狠地的拍了下去。
　　“凡人，你这是在玩火……”
　　“啪！”
　　“凡人，你……”
　　“啪”“啪”“啪！”
　　“凡……”
　　“啪”“啪”“啪！”“啪！”啪！”
　　在我惊讶地视线中，卡恩的手仿佛打桩机一样对着地上的蟑螂一顿疯狂输出，连绵不绝的“啪”“啪”声在我耳中竟是如同小夜曲一般优雅动听。
　　等我明白发生了什么事情时，卡恩已经从兜里拿出了一张纸，将地上彻底被拍平的蟑螂尸体扔了出去。
　　“芙兰不用怕，蟑螂已经被我拍死扔到了！”
　　暖暖地感觉涌上心头，在我眼中，卡恩的笑容已经比天上的太阳还要刺眼了。
　　“我真是爱死你了！”
　　毫不犹豫，我直接一把狠狠搂住了卡恩的脖子。
　　在自己爱人面对无法想象的恐惧时第一时间站了出来，我对这家伙的好感度要彻底爆表了啊！
　　“以后遇到所有应付不了的事情，乖乖交给我就行了。”
　　卡恩的笑容在我眼中变得越发的灿烂，甚至让我觉得整个人仿佛要彻底融化了一般。
　　“啊，啊，我的眼睛！”
　　然后，然后我就听到了身后的一声惨叫。
　　回过头，我发现挣扎着飞起的蟑螂竟是重新咯回了地上，瞪了蹬腿后变成黑色的光点消散在了空中。
　　“那是……创世神？”
　　终于想起了自己来这里目的我，嘴巴情不自禁张得老大：“喂，喂，不是吧，创世神怎么会是一只蟑螂啊，而且还弱到了这种程度！”
　　无法理解，难以置信，我都做好被创世神疯狂殴打报复的准备了，结果对方居然以这种滑稽到极点的方式消失了。
　　“咳，咳，我，我该不会一不小把创造这个世界的杀死了吧。”
　　卡恩有点发愣地望着自己的手， 神情里面同样是难以置信！
　　好吧， 我已经不知道该如何回复卡恩了。
　　创世神待在被魔王吞掉的山里本身就已经够奇怪的了，结果它居然还是只蟑螂！
　　它是只蟑螂就算了，结果居然弱到被卡恩用鞋子就打败了……
　　这场为了耳朵安静而发起的弑神行动，似乎比想象中的要顺利得多呢。
　　“啊，啊，啊，为什么要把狗骗出来杀掉啊！”
　　伴随着凄厉到极致的声音，我看到黑色雾气在空中渐渐凝聚到了一起，变成了一个有着一头乌黑长发的靓丽少女。
　　“我是创造这个世界的神，我对你们这种虐狗行为非常生气，你们有什么想说的么？”
　　少女的眉宇之间满是愤恨，对我和卡恩的态度似乎怎么友好。


第680章  不靠谱的创世神
　　“你们有什么想说的么？”
　　黑发少女恶狠狠地盯着我们，完全没有神话中那种仁慈、善良的感觉。
　　更重要的是眼前的少女看起来就是一副不太聪明的样子，如果她真的是创世神的话，我想所有信徒都会哭晕在厕所里吧。
　　“那个，你的手和脚放反了哦……”
　　“咦，咦，真的耶！”
　　没错，眼前的少女手和脚是反的，所以我才说一眼就可以看出这个创造世界的神不太聪明啊！
　　“啊，啊，啊，快帮帮我，这东西变出来后我根本拆不下来啊！”
　　少女如同T字一样站在地上，双手仿佛尾巴一样挣扎着想将双脚卸下来，那无论如何努力都够不着的样子看起来滑稽到了极致。
　　“我们走吧，如果这家伙真是创世神的话，那活着真是太丢人了！”
　　我一把抓起卡恩，当场就准备离开。
　　“别，别，别走啊！”
　　那边的黑发少女当场就不乐意了！
　　双手双脚撑着地，仰着身体如同蜘蛛一般冲到了我和卡恩面前：“你们的身后可是有着一个满目疮痍的世界等待拯救，千万千万别走啊！”
　　……
　　“煽情的话语配上这滑稽到极点的画面，我完全感动不起来啊！”
　　终于，我忍无可忍地一把抓起了面前的少女，在少女温柔地惨叫声中用温柔地猫猫拳将她的手和脚全部卸了下来。
　　“呜，呜，终于正常了呢！”
　　“那个，你的头还是反的呢！”
　　“咦，咦，你想干什么！”
　　在少女惊恐地视线中，我带着和善地笑容走到了她的面前，双手按着她的脸颊用力一搓……
　　哇，整个脑袋都开始在脖子上滴溜溜地转动起来了呢！
　　果然不愧是创造世界的神，这么方便的身体简直就是为了让人恢复轻松而设计的！
　　“我……我……我……！”
　　黑发少女在天旋地转中一屁股坐倒在了地上，然后终于委屈地一把哭了起来：“这个世界到底出是怎么回事啊？不关心世界的死活就算了，连尊重下我这个作者都不会的么！”
　　……
　　所以说，这家伙心里的尊重她比拯救事世界更重要了？
　　“世界的死活我一点都不关心，我只是来告诉你别再在半夜里鬼哭狼嚎了啊，大家工作了一天那么累要好好休息的啊！”
　　毫不犹豫，我一拳狠狠地砸在少女的脑袋上。
　　紧接着，我的老脸竟是难得的有点红。
　　咳，咳，如果玩闹算是工作的话，我确实每天都有好好工作的嘛。
　　“没救了，这种冷漠的，所有人都不关心未来的世界没救了啊！”
　　吃了我一拳后，少女双手撑着地，开始嘤嘤嘤起来：“这种所有生灵都不关心未来的世界，当初我就不应该把它创造出来！”
　　……
　　所以说，这个看起来弱不禁风的家伙当初是怎么创造出这个世界的呢！
　　不知道为什么，听着少女的哭声，我更多的竟是觉得有点无奈。
　　按着地面上广为流传的说法，创世神是睿智的、仁慈的、无所不能的。
　　要是那些信徒看到眼前少女的样子，我觉得他们大概立刻就会改信的吧。
　　“其实想拯救世界的人不少，不过大家都找不到奥林匹斯山呢！”
　　还是卡恩这家伙心肠好，没告诉身旁嘤嘤嘤的创世神有一堆人馋她手上的神格，而是告诉她大家找不到路。
　　“找不到？为什么！”
　　“名称太老地图上找不到，不过更重要的是，奥林匹斯山被魔王吃掉了呢！”
　　“什么，原来这座山已经被吃掉了么！”
　　听着卡恩的话，黑发少女毫不犹豫的破口大骂起来：“那个天翼种居然坑我！”
　　……
　　咦，等等？
　　这关天翼种什么事情？这个世界上仅存的天翼种就克里斯汀娜一个吧！
　　“你们来了啊？”
　　就在我脑子是即将被问号彻底占领的时候，一个熟悉的身影从雾气中缓缓走了出来。
　　洁白的羽翼，圣洁的气息，哀怨的小眼神，不是克里斯汀娜那家伙还有谁！
　　“你为什么要坑我？为什么要开传送门带我回到消息传送不不出去的地方！”
　　黑发少女的眼里是熊熊燃烧的怒火，这家伙除了不太聪明，似乎连情绪都不太会控制呢。
　　对了，她之前说自己叫啥来着？娜塔莉亚没错吧。
　　“因为，我恨不得这个世界现在就毁灭了呢，那样我就可以立即和我的爱人开始甜甜蜜蜜的新生活了！”
　　克里斯汀娜哀怨地看了我一眼，然后无所谓地耸了耸肩：“我们的下辈子已经用名为因果的线绑在一起了，现在立刻死了去其他世界才好呢！”
　　我去，原来是这只天使搞的鬼啊！
　　望着以为这辈子再也看不到天翼种少女，我一时间竟有点不知所措起来。
　　“她真是创世神？”
　　我终于还是决定先确认一件事情。
　　“你给我的那个圆柱体里面冒出来的，你说呢！”
　　克里斯汀娜瞪了我一眼。
　　圆柱体？对哦！
　　不说我都忘了，我曾经将一个困着自称创世神灵魂的圆柱体给了克里斯汀娜，没想到居然孵化除了奇怪的东西。
　　“你是说，除了我们这个世界还有其他世界？”
　　我身旁的卡恩，关注的点却与我完全不一样。
　　“对亏了这家伙，奇怪的知识增加了呢。”
　　克里斯汀娜耸了耸肩：“我们的世界并不是唯一的，甚至是茫茫多的世界当中普通得不能再普通的一个。”
　　“嗯？”
　　听着克里斯汀娜的话语，我情不自禁皱起了自己的眉头，一时间竟不知道该说点啥。
　　“这家伙说的，物质和意识共同构成了这个世界，意识依托灵魂感知并与世界取得联系。”
　　天翼种少女轻轻讲述着：“即便世界毁灭我们的灵魂也不会消亡，只会落入冥河之中，一直随波逐流到成功感知其他世界为止！”
　　“停，意识和灵魂不是一个东西么？冥河又是什么鬼！”
　　克里斯汀娜的话听的我一头雾水：“别一口气说出一堆莫名其妙的概念啊，能不能好好地一件一件事情描述清楚呢！
　　明明是来找创世神拯救世界的，却得知了奇怪的消息，此时的我不犹得有点不知所措起来……
　　如果真的有那么多世界，甚至人死后灵魂能够去其他世界，那么帮眼前的创世神拯救世界到底有没有意义啊！


第681章   世界的真相
　　“意识和灵魂是不一样的，如果肉体是灵魂的载体，那么灵魂就是意识的载体。”
　　克里斯汀娜笑着冲我说道：“这两个概念我可以说上一天……”
　　“停，禁止套娃，先说说那个冥河是什么鬼吧！”
　　我毫不犹豫制止了眼前天翼种少女的话语。
　　“我来说吧！”
　　黑发少女站了出来：“因为穷，买不起制造冥土的材料，所以我创造的世界是不完整的。”
　　冥土？什么鬼东西！
　　我正想问，还好身为创世神的少女继续开口了。
　　“人死后会有灵魂，如果这个世界有冥土的话，灵魂在死后能够逗留在冥土上，等待着重新回到这个世界。”
　　黑发少女的声音里面充满了无奈：“至于像我这样穷神创造的世界，灵魂会落入冥河之中，随波逐流直到进入下一个世界。”
　　好吧，真的是奇怪的知识。
　　“没有冥土的世界就如同价格昂贵的旅馆，来来往往的旅客寿命到了就必须离开。”
　　“而拥有冥土的世界就如同廉价公寓，可以让旅客留下来并且在一次次重生中产生家的感觉！”
　　“当然，为了避免旅客对这个世界产生厌烦，所以重生的时候往往会用可以包邮的孟婆汤清理掉他们的记忆！”
　　清理记忆？包邮！
　　黑发少女每说一句，我都觉得自己脑子内的奇怪知识增加了一大叠，伴随而来的是更多的问号。
　　“等等，你为什么要和我们说这些！”
　　突然，我猛地察觉到了什么不对劲。
　　“为了找你们帮忙拯救世界！”
　　深吸了口气后，黑发少女冲着我和卡恩缓缓开口道：“现在这个世界遇到危险了，如果不能顺利度过危险的话，那么你们所有的人就都掉进冥河里面去了！”
　　“等等？先不考虑那些贪生怕死不肯拯救世界的人。”
　　察觉到了什么的我，忍不住继续询问道：“如果人死了灵魂就得顺着冥河进入下一个世界的话，那么我们为什么要帮你拯救现在这个世界！”
　　“帮助人一定需要理由么？”
　　“当然啦！”
　　我和创造这个世界的黑发少女之间对话一点拖泥带水的味道都没有。
　　“如果非要说的话，我只想告诉你们——我希望你们为了爱而拯救这个世界！”
　　“噗~！”
　　听着黑发少女的话， 我差点没笑出心脏病来。
　　“拜托，你制造了这么个阶级林立、弱肉强食的世界，居然还想让我们靠着爱去拯救这个世界？”
　　我摆了摆手，轻声地嘀咕道：“这真是我这辈子听到最大的笑话呢！”
　　是的，拯救世界这种事情一听就充满了风险。如果人死后灵魂可以去下一个世界的话，当然更没有必要吃力不讨好的拯救现在这个世界了。
　　就好比租屋子的租客，虽然给自己的屋子弄个超级华丽的精装修，但却不得不考虑装修完马上被房东赶出去的情况。
　　灵魂都去下一个世界了，眼前这个世界破灭与否当然与我们无关了。
　　“这里的爱不是指对世界的爱，而是指对亲人和恋人的爱！”
　　黑发少女微笑着：“你想过两个灵魂在茫茫多的世界里相遇的概率究竟有多大么？要在同一时刻同处于一个世界还有刚刚好能够遇到耶！”
　　“哐当！”
　　听着眼前黑发少女的话，我只觉得心里面有什么东西碎开了。
　　这么说来，两个人能够相遇、相知并相恋，真的超级超级巨大的缘分呢！
　　忘了身旁的卡恩一眼，我只觉得各种各样的感觉纷纷用上心头，一时间竟不知道该说点什么。
　　“我的世界没有冥土，你们死了之后就会掉进冥河里，然后永永远远都遇不到彼此了！”
　　察觉到我的不对劲后，黑发少女的脸上是满满的笑意：“为了爱人，不考虑下帮忙拯救世界么？”
　　“等等，我们在掉进冥河的时候手牵着手不就可以不走散了么！”
　　我的声音陡然拔高。
　　不愧是我呢，分分钟就找到了少女话语里的盲点。
　　“冥河也叫做忘川，那里面的水你每喝一口就会忘掉一些东西，没等到达下一个世界你就会将所有的一切全部忘得干干净净了。”
　　黑发少女轻声叹息着：“而忘得干干净净之后，不说遇到的概率渺茫，就算遇到了也再也记不得彼此了！”
　　听了黑发少女的话后，我整个人如遭雷击。
　　“所以这个世界早点毁灭吧，提前预定好下一世的我才是笑到最后的胜利者。”
　　一旁地克里斯汀娜极为得意地比划了一个剪刀手，然后被我毫不留情的一脚踢飞了出去。
　　“如果我们死了的话，不也一样的会走散？”“复活术啊，只要世界还在，寿命用尽之前任何问题都可以用复活术搞定呢！”
　　“那寿命耗尽了呢？”“转不死族呗，我熟悉自己制造的世界，只要你们帮我守护好这个世界，我有一万种方法让你们好好的在一起！”
　　在我和克里斯汀娜打成一团的时候， 卡恩却和黑发少女展开了讨论。
　　“好，这个忙我帮了！”
　　在反复咨询之后，卡恩终于还是选择了帮忙，对此我并没有什么用意见。
　　“对了，为什么身为创世神的你这么弱啊？”
　　结束了与克里斯汀娜的打打闹闹后，我好奇的冲着身为创世神的黑发少女打听起了消息。
　　“咳，咳，会盖别墅的人不等于自己能住别墅，你说呢。”
　　其妙的比喻出现了，可惜我完全没发现这两者有什么相同啊。
　　“那个，怎么样才能成为创世神呢？”
　　为了掩饰，我转移了话题。
　　“参加专门的培训班，三年模拟，五年高考，三十二门功课考核成绩全部满分就行了！”
　　黑发少女随口说出了相当不得了的东西！
　　“你们是统一的组织么？头目叫做什么名字啊！”
　　“你之前提到的冥土哪里买啊？用什么东西买呢？”
　　“还有，其他的世界也有豹纹内裤么？也有喜欢搞黄色的小说作者么！”
　　我喋喋不休地询问，却发现我每问一个问题少女额头上的冷汗就多了几滴。
　　“那个，难道我们不能先讨论世界面临的危机和要打倒的敌人么！”
　　眼前的黑发少女，终于还是在我各种小问号中败下了阵来。
　　“对啊，我们身后还有着一个满目疮痍的世界等着去拯救呢！”
　　而我呢，也终于想起了自己是来做什么的。
　　为了能够永远在一起而好好守护这个世界，这个建议确实非常的具有诱惑力呢


第682章  遥远的故事
　　幽暗地山洞，弯弯曲曲的小路，形态各异的钟乳石。
　　我、卡恩和克里斯汀娜紧跟着创世神娜塔莉亚一步步往前走，有些狭窄的地方甚至要趴着才能穿过去。
　　“所以说，你口中世界面临的危机到底是怎么样的啊？”
　　爬着爬着，我觉得有点不耐烦。
　　“我先给你们看个震撼的画面，看完了你们就知道了！”
　　黑发少女娜塔莉亚咬着牙，在前面爬得更加卖力了。
　　“喂，卡恩，你真相信这家伙是创世神么？”
　　“能知道那么多秘密，应该没错了吧。”
　　“可是，她这样子和传说这的睿智、仁慈、无所不能也差太多了吧。
　　“喂，喂，你们就算对我有意见也别当着我的面说啊！”
　　闲聊着，闲聊着，我们的眼前出现了一道亮光，一个大大的洞口出现在了我们眼前。
　　“洞外面是？”
　　“奥林匹斯神殿，曾经管理这个世界神明居住的地方！”
　　娜塔莉亚狠狠地咬着牙：“散落的神格都在那儿，你们到了那里就知道我为什么带你们过去了！”
　　……
　　废话太多了啊！
　　既然布满了散落神格的话， 那当然带着我们去捡装备了，这也需要重复的么？
　　心里嘀咕着，我反而对洞外面的世界好奇起来。
　　曾经众神居住的地方耶，那肯定山清水秀、鸟语花香、酒池肉林、灯红酒绿吧！
　　越是思考，我的心里面也不禁越是期待起来！
　　“等等，让我第一个出去！”
　　毫不犹豫，我一把将黑发少女拉到了身后，准备第一个欣赏心中的旷世美景。
　　活了那么久，我还真不知道神居住的地方是什么样的呢！
　　然而，当洞外的一切映入眼帘后，我整个人彻底傻掉了。
　　这是一个由红色和黑色共同构筑而成的世界，血红色的天空中淅沥沥下着黑色的雨点。
　　地面上寸草不生，血红色的河流一边冲刷着大地一边向着中央汇聚，最终汇聚成一道直冲云霄的血色水柱。
　　“这……这是？”
　　我忍不住倒吸了口凉气：“神明居住的地方不应该是山清水秀加鸟语花香的么！”
　　无法理解、难以置信， 我根本不知道这个地方发生了啥。
　　“走进这片雨里，你就知道了！”
　　黑发少女从我的身旁走过，径直走进了那黑色的雨幕之中，黑色雨点顺着她的脸颊滑落到地上，竟是显得有几分可怖。
　　“逗我呢？怎么可能走进雨幕中就知道一切啊！”
　　我不满地跟了上去。
　　然而在走进雨幕的一瞬间，我才只觉得无尽的悲凉顺着雨幕扑面而来。
　　“创世神大人，对不起，我连一秒钟都没能挡住那个家伙啊！”
　　奇特的画面出现在了我的脑海里，一名圣洁的女性嘴角溢着鲜血，巨大的藤蔓从她的胸口穿了出来。
　　圣洁女性的周围是层层的迷雾，然而一种莫名地恐惧涌上心头， 因为这藤蔓实在是太熟悉了！
　　熟悉到我和卡恩在魔界见到后当天晚上就做了噩梦。
　　受到惊吓的我下意识想要闭上眼睛，然后才惊讶的发现这副画面是在我脑海里出现的，任凭我怎么努力也无法彻底将这副画面赶走。
　　“咔擦！”
　　下一秒，两条藤蔓爬上圣洁女性的脑袋，只一下就将圣洁女性的脑袋整个拧了下来。
　　“光明神王大人！”“缪斯姐姐！”
　　奇特的背景音中，我看到一只手从迷雾中探了出来，一把抓住了这位被称为光明神王的女性的脑袋。
　　“纯粹的灵魂，纯粹的味道，今天似乎可以饱餐一顿了呢！”
　　轻轻地嘀咕声中，一名熟悉至极的红发少女从迷雾中走了出来。
　　魔王克菈菈！
　　我忍不住倒吸了口凉气，正想说点什么，然而胃里却一阵阵的翻江倒海起来。
　　“眼睁睁的看着家乡破灭很痛苦吧，那我来帮你解脱好了！”
　　红发魔王面无表情的举起了自己的左手，只一下就将光明神王的眼珠子挖了出来，然后如同仍花生米一般扔进了自己的嘴里。
　　“啊~！”
　　即便头颅被扭了下来，即便眼珠子被挖了下来，圣洁的光明神王依旧愤怒地发出了最后的咆哮：“毁灭魔神， 你个神界叛徒会为自己的行为付出代价的，一定会的！”
　　“无意义的哀嚎。”
　　伴随着轻蔑地嘀咕，克菈菈一把掀开了光明神王的头盖骨，在光明神王凄厉地哀嚎声中将她的脑浆一饮而尽！
　　“呕~！”
　　即便是脑内幻象，即便我只是如同灵体一样漂浮着，这血腥到极致的画面仍是唤醒我意识深处情绪，令我本能地一阵阵干呕。
　　随着光明神王的陨落，周围的迷雾开始慢慢散去。
　　迷雾散去后，我才发现克菈菈正一个人站在一座小土丘上，周围是密密麻麻一眼望不到头的各式奇形怪状生物。
　　有狼首人身、长着六只翅膀的。
　　有人首羊身、一对獠牙差点戳到下巴的。
　　有猪头鱼身、周围聚集着无情无尽旋风的。
　　但是更多的，还是手持钢刀、身披金色铠甲、背上有着六对金属羽翼的人型生物。
　　这就是这个世界曾经的神明么？我情不自禁张大了嘴。
　　好奇怪的感觉，明明从没见过，却清清楚楚的明白这些一眼望不到头、将克菈菈团团围住的家伙肯定是神明。
　　因为，因为他们给人的感觉就是比我当初见过的低阶神邸强大得太多太多！
　　“她杀了光明神王，大家一起上啊！！！”
　　不知道是谁率先发出了一声咆哮，铺天盖地、密密麻麻的各类神明就这样冲着那形单影只的红发少女冲了过去。
　　飓风、洪水、雷电、火焰……
　　战车、长弓、钢枪、巨炮……
　　看不过来的技能特效，分辨不清的奇怪武器，红发少女被技能包裹得完全看不清她的身影。
　　“花里胡哨！”
　　伴随着不带一丝温度的平静话语，一根根长着钢牙的藤蔓拔地而起，如同橡皮擦一般将这看起来绚丽到极点的光影技能特效擦除得干干净净。
　　“毁灭魔神的神格威能果然不凡，但可惜你只有一个人！”
　　“就是，神格再强，反复使用能力的话也会裂掉的，你神格碎裂的时候就是你的死期！”
　　人多势众的诸神并没有被红发少女展示出来的实力吓到，反而更加的士气高涨起来。


第683章  诸神的坟场
　　“神格？你们指的是这个东西么！”
　　平静到极致的声线中，少女用拇指和食指夹起一个玉佩状的光团，缓缓举到了自己的面前。
　　“少得意了，如果不是毁灭魔神神格的威能，你一个植物演变来的神邸有什么资格和我们对战！”
　　“就是，如果不是靠神格毁灭一切的威能，我分分钟就能将你连根烧得干干净净！”
　　迎接红发少女的是一阵阵不屑的冷哼，在包围她的诸神眼中，她只是一只被困住不断挣扎的野兽。
　　“无知也是一种幸福呢！”
　　轻声的嘀咕了声后，少女在所有人的注视中将玉佩状的物体放在了自己的嘴旁。
　　“你想干什么？”
　　“没用的，神格的威能会随着使用次数增加而慢慢损耗，只有创世神大人能够补充。你再怎么祈祷也改变不了陨落的命运！”
　　“接受现实吧，你已经完了！”
　　迎接少女的，是更加得意地冷嘲热讽。
　　“咔擦！”
　　在所有人目瞪口呆中，红发少女银牙轻咬，只一下就将无数人梦寐以求的神格彻底咬碎。
　　“疯了，这家伙一定是疯了，从她背叛那神域的那一刻起我就发现她疯了！”
　　“弑杀了光明神王还敢咬碎自己的神格，这是什么行为艺术？她真以为自己这样就能够永远铭刻进神域的历史么！”
　　“铭刻历史？从她背叛的那一刻就已经做到了呢！”
　　周围的诸神在窃窃私语中变得更加亢奋起来，他们害怕的本来就是毁灭魔法的神格威能，没了神格威能的少女在她们眼里什么都不是！
　　奇特的感觉在我的脑海里飘荡着，明明只是个看客，我却能够清晰地明白诸多神邸的想法！
　　真是，真是奇特到极点的状态。
　　“冲啊，谁能杀了叛徒，我们向创世神大人请命让他成为新的光明神王！”
　　“最强的神格一下子空缺了两个，这个机会错过了就没有了呢！”
　　奇特的口号出现了，不知道是谁将所有人心中所想的东西说了出来。
　　于是，铺天盖地、密密麻麻，诸多神邸如同饥饿的蝗虫群看到了食物一样扑向了小山丘上孤独伫立着的红发少女。
　　这光影，这特效？！
　　望着绚丽到极致的画面，我只觉得自己的灵魂都在颤栗。
　　明明知道那边的红发少女是刚刚一名虐杀过神王的恶人，可我却莫名地为她担忧起来。
　　“花里胡哨。”
　　平静至极的声音中，我只觉得大脑仿佛被门板狠狠地夹了一下，整个人的意识都是一阵阵的迷糊。
　　只一瞬间我就回过了神，回到了铺天盖地的神邸围攻一名少女的画面之中。
　　然而……这画面却定格了！
　　望着那些或愤怒、或激动的脸，我的眼睛情不自禁地张得老大。
　　在这定格的画面中，那名少女竟是一步步向着狼首人身的不知名神邸走了过去。
　　“轰隆！”
　　当少女的走到狼首人身的神邸面前后，时间恢复流动，周围那铺天盖地、密密麻麻的神邸仿佛爆竹半一个个炸裂开来。
　　“轰”、“轰”、“轰”
　　仿佛节日庆典时连绵不绝的“轰隆”声中，除了那名狼首人身的神邸，漫天的诸神化作一团团血浆洒向了大地。
　　“你，你，你做了什么？！”
　　面对着周围被彻底染红场景，眼前狼首人身的神邸愣住了。
　　“拥有生命之神神格的你本来可以救光明神的吧，你为什么不那么做呢？”
　　毫无感情的平静声线中，少女的食指和拇指交叠在了一起，然后在狼首人身神邸的额头上轻轻弹了下。
　　“我……我不敢！”
　　两股颤颤，黄色的液体顺着狼首人身生命之神的裤裆流了下来：“我是靠苟才获得了生命之神的神格，我今天只是来凑数的，从一开始就没打算得罪你！”
　　好吧，堂堂神邸竟是被吓得尿了裤子，简直丢人到了极点。
　　然而这漫天的血雨之中，能够保持站着尿裤子已经非常了不起了呢！
　　“告诉我，娜塔莉亚在那儿？”
　　鲜血染红了天空和大地，沐浴在血水中的少女声音却平静到了极致。
　　“娜塔莉亚？对了，是创世神大人的名字！”
　　狼首人身的生命之神急忙忙转过了身，慌慌张张举起手指着远处一座漂浮在空中的华丽宫殿：“主殿，创世神大人就在主殿里面呢！”
　　“好的，我知道了！”
　　冷漠的红发少女向着最中央的神殿迈开了步子，临走时轻轻地拍了拍生命之神的肩膀，。
　　“啊，啊，啊，不要杀我灭口啊！”
　　伴随着凄厉至极的咆哮，生命之神的心脏开始激烈地颤动，急促的“砰”、“砰”声响彻了整个世界。
　　声音越来越急，紧接着突然戛然而止，在声音戛然而止的时候我发现那狼首人身的生命之神竟是睁大了眼如同石像一般站着！
　　喂，喂， 不是吧，还真杀人灭口了啊！
　　对于克菈菈那面无表情的冷漠行为，我惊讶地同时却产生了本来就应该这样的奇特感觉。
　　“居然自己把自己吓死了，真是奇特的家伙。”
　　轻轻地嘀咕了声后，克菈菈扔下生命之神向着悬浮在空中的神殿缓缓走了走去，而整个世界也开始慢慢变得昏暗起来。
　　自己把自己吓死了？
　　得知真相的我有点不知所措，但是又有种事情很正常的奇妙观感！
　　“怎么样？看完这里曾经发生的事情后有什么感想！”
　　一对紫水晶般的眼睛出现在我的视线中，是那位创造了这个是世界的黑发少女。
　　“原来这里发生过这种事情啊。”
　　望着这个由红与黑组成的世界，我一时间竟是不知道该说点啥。
　　看了眼四周，卡恩正呆呆的站立在我左侧。
　　他的嘴巴张得老大，似乎同样沉浸在克菈菈带来的恐惧之中。
　　只一招就让周围敌人全部炸裂，轻轻拍了拍对手肩膀就让他吓死了，这种程度的战斗力我真的不知道该用什么语言来形容了。
　　“感受到那个不可名状的恐怖了吧。”
　　黑发少女地嘴角微微上扬，不怀好意地冲我说道：“你之前不是问过我世界面临什么危险么？现在我就告诉你，那个家伙马上就会将这个世界彻彻底底吃掉了！”
　　“什么！”
　　听了黑发少女的话，我不犹得发出了惊呼。
　　虽然隐隐约约察觉到了这家伙让我看当年画面的用意，但是她真正说出来的时候我仍是感觉到一阵阵透心凉意！
　　“对不起，打扰了，告辞！”
　　毫不犹豫，我一把抓起身旁刚刚回过神的卡恩，当场就想撒腿离开这个可怕的地方。
　　回家之后，我马上把脑袋塞在被子里，将最近看到的东西全部忘得一干二净。


第684章   创世神与灭世魔神
　　“芙兰等等！”
　　我正准备离开，卡恩却一把拉住了我。
　　“告诉我，后面发生了什么？”
　　卡恩深吸了口气，似乎仍沉浸在那个由血水组成的故事中。
　　“我和她打了一架，我被她吃了，我吧把自己和她一起封印了。”
　　黑发少女耸了耸肩，轻轻叹了口气：“后来我被人救了，也得知她早就解开了锁在身上的封印！”
　　“既然她早就解开封印，那她为什么不吃了这个世界！”
　　卡恩的声音里面充满了质疑：“虽然知道她没有我想象中的那么简单，但比起你我更愿意相信她是个好人……”
　　卡恩这家伙……
　　我这才想起来是，卡恩已经把克菈菈当成师傅一般的存在。
　　“我孤独待在海底的时候，是她出现帮忙撑起了这片摇摇欲坠大陆，我不信她想毁灭这个世界！”
　　卡恩的声音有点颤抖。
　　“不信么？那我再给你看点东西吧！”
　　嘴角微微上扬，黑发少女从自己地皮靴里掏出了一把匕首。
　　这家伙想干什么？一把匕首能证明什么啊！
　　我正感觉无法理解，那边的黑发少女竟是双手紧握着匕首狠狠地刺进了自己的喉咙里。
　　“喂，喂，你可是创世神啊，别突然想不开啊！”
　　我吓了一条，然而飞溅的鲜血已经到了我的脸上。
　　我正准备在说点什么，却觉得脑袋越来越沉，周围的世界已经变得模糊起来。
　　“我没有钱去买最新的模组，只能靠着自己不断摸索了！”
　　“嗯……”
　　光怪陆离的空间中，我看到两名少女站在一座小岛上，四周是茫茫的海水。
　　等等，这画面，这画面似乎有点熟悉啊？
　　我猛地摇了摇头，而远处的其他一个个岛屿映入了我的眼帘，我终于想起了啥。
　　“靠，这不就是传送门传送时途经的异世界么！”
　　我忍不住失声惊呼。
　　一个可怕的想法涌上我的心头，我曾经对那个光怪陆离却不能触摸的世界感到好奇。
　　现在看来，也许那个世界并不是虚妄的呢！
　　“成型了，成型了，新的世界成型了，不知道这一次出现的生物又会帮我留下什么新的信息呢！”
　　黑发少女拿出了纸和笔，紧张地记录着。
　　而于此同时呢，我惊讶的发现一个大大的泡泡出现在了黑发少女的面前。
　　泡泡里面，看不清全貌的蓝色水藻正在吐着泡泡。
　　“重复了无数次，喜欢氧气的细菌终于成功了么！”
　　黑发少女的神情显得极为激动，紧紧搂住了身旁的红发少女：“我已经把相关模组记录到书上，下次生成世界的时候就不用这么麻烦了！”
　　下次生成世界？
　　我脑子里面刚刚产生奇怪疑惑，两名少女就跳了起来，身体缓缓缩小后钻进了那个泡泡里面。
　　不久后，我看到泡泡“啪”的一声裂开了，两名少女再一次重新出现了小岛上。
　　这他喵发生了什么？
　　我还来不及疑惑，黑发少女的手指就划过了那本书，一个新的泡泡随着她手指滑过而缓缓出现在了空中。
　　“喵了个咪，老子的世界被创造出来原来这么简单的么！”
　　我被眼前的场景吓傻了，我一直以为创世神创造世界是一项非常艰难的工作，谁能想得到这手指轻轻一划就是一个新的世界啊！
　　等等？难道当初周围那一个个小岛上生活着的奇怪家伙都是正在创造世界的神明！
　　一时间，我觉得自己的大脑有点不够用了。
　　曾经我觉得神明与普通人之间隔着天堑，然而现在，我却产生了神明与普通人之间只是分工不一样而已。
　　没错，现在的我，竟是产生了创世神也不过是一种职业的可怕想法！
　　“我和她在一起不知道多少年了，我负责创造，她负责销毁。”
　　奇特的声音出现了，我发现黑发少女不知道什么时候出现在了我的身旁。
　　天上一个，地上一个，这感觉有点有意思呢。
　　“因为穷，我买不起别人已经制作好的稳定模组，我分享的模组没人购买我也得不到任何积分！”
　　黑发少女嘟囔着嘴：“我们两个人就这样创造、探索、记录着每一个新出现的世界，把里面出现的每一个技能都好好写进了模组之中。”
　　模组到底是什么……
　　完全听不懂啊……
　　“总之，你可以理解成我和她通过无数次创造世界获得了海量的数据，通过整理海量的数据让这个世界的技能树变得愈发的丰富多彩起来！”
　　似乎看出了我的疑惑，身旁的少女直接开始进行了补充。
　　原来如此！
　　我这才明白，我所在世界达到指定条件就能解锁新的技能原来都是身旁这位少女的功劳。
　　“我是不会感谢你的！”
　　我抬起了自己的下巴：“你可是创世神，这些事情本来就是你应该做的！”
　　“我也没指望你感谢我，扯远了。”
　　少女的手在空中轻轻划拉着，下面的画面就开始迅速快进起来。
　　我看到一个个泡泡诞生，破碎，又诞生，又破碎，那画面简直有点丧心病狂。
　　“等等， 为什么每次你和克菈菈进去了泡泡就碎了！”
　　终于，我察觉到了不对劲。
　　“我说过了，我负责创造和记录，她负责审核和毁灭！”
　　黑发少女轻轻地诉说着：“作为创世神，我热爱着自己的世界，可惜严格的她总是把不顺眼的东西全部吃得干干净净。”
　　“类似的行为我们已经重复了无数次！”
　　伴随着黑发少女的笑容，周围的画面开始渐渐变得模糊起来。
　　“哈？”
　　直到此时此刻，我方才梳理出了身旁黑发少女话里的意思。
　　创世神创造了世界，创世神和魔王一起进入了世界，魔王负责吃掉每一样她看得不爽的事物。
　　“所以说，你创造的世界一次都没让她满意过！”
　　全程围观少女们进进出出泡泡的我，被自己的奇特想法吓到了。
　　“是的，我们就是否毁灭到这一次的新世界发生了分歧，分歧中我终于忍无可忍把她连着自己一起封印了！”
　　黑发少女轻轻叹了口气，仿佛说了什么无所谓的事情一样。
　　“她怎么能这么过分，觉得不爽就是破坏掉的话，世界还怎么发展！”
　　我忍不住惊呼出声。
　　“没错的，没错的，我也是这样想的啊！”
　　身旁地黑发少女一把抓住了我的手，嘴角亲着笑容：“哪怕最后会自我毁灭，我也想把毁灭自己的按钮交给你们这些来我世界的客人，而不是粗暴的由我们这些主人强行进行驱逐！”
　　……
　　选择？这不是卡恩经常说的词汇么！
　　“所以我想请你们帮我改变她的想法，帮我彻彻底底的拯救这个世界，由我们自己来选择这个世界的未来和明天！”
　　不知道是记忆还是意识还是什么鬼东西的空间中，黑发少女紧紧地抓着我的手，眼睛里是满满地期盼。


第685章    能拯救世界的只有那个人了
　　“改变她的想法？你是想杀了她！”
　　听了创世神的话语，我情不自禁张大了自己的嘴巴，半天说不出话来。
　　“没错，当然是杀了她了！”
　　黑色雨点和红色血水弥漫的世界中，创世神娜塔莉亚发出了得意到极点的大笑。
　　“对不起，打扰了，告辞！”
　　毫不犹豫，我一把拉过了身旁的卡恩，转身就准备往洞口的方向走去。
　　“喂，喂，我都说到这份上你们还不帮忙！”
　　那边的创世神毫不犹豫一把扑了过来，死死地抱住了我的大腿：“我等了这么多天只有你们过来，你们已经是这个世界唯一的希望了啊！”
　　“放手啊，我没疯，你再怎么诱惑都没有用的！”
　　愤怒地蹬着腿，我却惊讶地发现眼前的创世神抓的无比的牢靠，任凭我怎么拖都无法拖动。
　　去和克菈菈对线？
　　我又没疯，那么多那么牛逼的神都被克菈菈给秒掉了，我这样的二十个加起来都不是她的对手啊！
　　“对线？我什么时候要求你们和她对线了！”
　　创世神娜塔莉亚的表情一下子就变了，用手指不断地点着我的额头：“你们是不是傻，那家伙能够吞噬看到的所有一切，你们怎么会产生自己打的赢的错觉啊！”
　　……
　　“这……这不是你说要杀了她的么……”
　　面对创世神突如其来变化，我竟是有点不知所措起来。
　　“我说杀了她你们就杀了她，我让你们去吃屎你们去不去啊！”
　　对面的黑发少女陷入了我极为熟悉的无理取闹状态：“杀了她，指的是杀了她那个毁灭的世界的想法，而不是杀了她的肉体！”
　　“想法这种东西也能杀的？”
　　我的眼睛情不自禁睁得老大，一下子没反应过脚下少女话里的含义！
　　“当然，你们听说过爱么！”
　　轻轻将掉到地上的假胸收回了口袋里，黑发少女一字一句地开口道：“爱情使人盲目，我要你们做的，就是为了这个世界让那个家伙陷入爱河啊！”
　　噗~！
　　听到眼前的黑发少女的提议，我差点没站稳一个踉跄跌倒在地上。
　　“用爱？让魔王变得盲目！”
　　我的嘴唇不犹得一阵阵哆嗦，一种极为不妙的感觉涌上了我的心头。
　　“对不起，打扰了，告辞！”
　　我撒开腿就想跑，然而却被眼前的黑发少女一把抱住了！
　　“别走啊，不就是让她陷入爱河么？很简单的呢！”
　　黑发少女死死抱着我的腰：“你们只需要去把一个自称枪之勇者的家伙找出来就行了，不瞒你们说，我还有魔王曾经一起和枪之勇者睡在一张床上呢！”
　　喵了个咪，不得了的信息出现了！
　　“喂，喂， 你别乱说啊！”
　　我的声线陡然拔高。
　　我偷偷地望了眼身旁的卡恩，我发现卡恩望向我的眼神里面充满我难以读懂的情绪。
　　喂，喂，我什么都不记得啊！
　　卡恩可千万别因为这种奇特的信息就认为我给他带上了绿帽子啊！
　　“我什么时候乱说了，如果不是那位勇者，我到现在还在魔王的胃里呢！”
　　黑发创世神的眼睛变成了两颗大大的星星，那种腐朽的恋爱气息隔着老远我都能闻得一清二楚。
　　“那个人的话，那个人的话一定能够说服她的，你们无论如何也要帮我找到他啊！”
　　然后，然后眼前创世神的脸颊在我惊恐地视线中变得越来越红！
　　完蛋了，完蛋了，那是我完全记不起的记忆。
　　卡恩就在旁边，万一眼前的家伙再说出什么奇怪的话语，那就彻彻底底完犊子了啊！
　　我在心里默默地祈祷着，然而我害怕的事情还是发生了！
　　“放心啦，那位勇者可是好好地把魔王的身体玩了个遍，他的话决定可以拯救这个世界的！”
　　终于，黑发少女红着脸将我最担心的事情吼了出来。
　　“玩，玩弄身体~！”
　　卡恩和克里斯汀娜同时向着我投来了异常奇怪的眼神。
　　啊，啊，啊。
　　完全没有记忆的事情，我究竟该从哪里开始反驳呢！
　　一下子，我有点不知所措起来。
　　“你们还不知道吧，魔王的本体是头发！”
　　黑发少女的声音陡然拔高：“我们三个一起相处的时候，那位勇者每天都用水和手温柔地将她的身体抚摸了个遍呢！”
　　“喵了个咪，洗个头发而已你至于说得这么奇怪么！”
　　我毫不犹豫飞起一脚，将眼前的创世神踢飞得老远。
　　“在平常人眼里是洗头发，在那家伙哪里就是爱抚全身啊！”
　　黑发少女又一次从地上爬了起来：“那家伙的头发可是碰都不让我碰呢！”
　　……
　　这么说来，似乎也很有道理哦！
　　猛地，我想起了自己在庄园里给克菈菈洗头发时对方一脸享受的表情！
　　那个可恶的大魔王，居然隐瞒了我那么久，原来一直都有好好享受一起生活的日子呢！
　　“等等，你说她是的本体是头发？我还是没看懂你们进入并毁灭世界的过程。”
　　一旁地卡恩似乎想到了啥，轻轻皱着自己的眉头：“为什么同样进入世界，你拥有的是正常的身体，而她拥有的确是植物身体呢！”
　　看到卡恩得知我玩弄克菈菈身体真相后的释然表情，我不犹得松了口气。
　　然后脑子里面却是被更多的疑惑给占据了！
　　克菈菈那家伙并不傻，那她究竟知不知道眼前的这个黑发创世神在她胃里的奥林匹斯山中呢？
　　如果知道，她放我们进来是为了什么。
　　如果不知道，她放我们进来又是为了什么！
　　越是思考，我就越觉得一头雾水，只觉得整个人难受到了极点。
　　“为什么我拥有正常身体而她却是植物？因为她本来就是……”
　　黑发少女张开了嘴下意识就想说点什么，可惜马上又把到了嘴边的话咽了回去，打着哈哈说道：“哈哈，哈哈，因为我们喜欢啊，不行么？”
　　……
　　有情况，这里面绝对有情况！
　　我和卡恩对视了一眼，都从对方的眼睛里面看到了不寻常的味道。
　　从理论上来说，创世神说要从克菈菈手里保护世界，那么我们无论如何也得帮忙。
　　可实际上呢，我现在越来越信不过眼前这位创世神了，因为她看起来就不太聪明的样子。
　　“所以说，所以说你们到底听懂了么？我给你们神格作为礼物，你们帮忙去把那位勇者找出来啊！”
　　黑发少女的眼里闪烁着耀眼的光芒：“为了你们自己的未来， 为了守护这个世界，我相信你们一定会帮我的吧！”
　　(新显示屏已到货，正在疯狂码字，请各位读者老爷放心！）


第686章   对美好新世界的渴望
　　“对不起，你说的话很有道理，不过请恕我拒绝！”
　　望着眼前少女那期待地表情，我毫不犹豫脱口而出。
　　“为什么！”
　　“因为，我信不过呢，我要去问问那位魔王到底是什么情况！”
　　在少女嘴巴张得老大的同时，我一把拉起卡恩的手，向着来时的山洞狂奔而去。
　　“你们回来，你们赶紧给我回来，你们走了我上哪里去找人帮忙啊！”
　　少女的咆哮声在我和卡恩身后不断回荡着：“我可是创世神耶，人与人之间最基本的信任呢，你们要是走了我上哪里找人帮忙啊！”
　　找人帮忙？
　　话说这位创世神也太惨了点吧，身为创世神却连一点基本的尊严都得不到。
　　克里斯汀娜、我和卡恩都不想帮忙，估摸着只能在这里好好的等待下一波人了吧。
　　“你真打算直接去问？”
　　卡恩的嘴角噙着笑。
　　“当然，是你教会我做人要真诚的！”
　　紧紧地搂着卡恩的手臂，我笑得愈发的欢快了：“你看看那边那位创世神，没人来时泼妇骂街，有人来了说话又遮遮掩掩，我们都不帮她也是她自找的吧！”
　　“如果……我是说如果……”
　　莫名的，卡恩的嘴唇有点哆嗦：“如果她说的是真的话，你打算怎么办？”
　　……
　　“怎么办？大不了世界毁了一起死呗，这么多次都过来了，我相信这次也一定死不了的！”
　　耸了耸肩，我觉得身上轻松而又惬意。
　　打是肯定打不过克菈菈的，除了死还有什么办法呢！
　　“你哥都不见那么久了，难道你真想看着你哥去攻略那位魔王？”
　　嘴角轻轻上扬，我冲着身旁的卡恩打趣道。
　　那位创世神大人希望我去攻略克菈菈，且不管克菈菈是不是真的打算毁灭这个世界，首先我的猫娘形态就会消失呢！
　　“当然不，我们一起经历了正常人几辈子都不一定能经历的事情，生命的质量不在于长度而在于深度！”
　　卡恩轻轻地将脑袋贴在了我的额头上：“傻瓜， 和你在一起，哪怕只有一刻那也是永恒！”
　　这家伙……
　　听着卡恩的话语，我只觉得心里一阵阵的甜蜜，周围被黑色和红色笼罩的世界一下子也变得可爱起来。
　　“有人说过，能力多大，责任就有多大，我们这样会不会太咸鱼了呢？”
　　“有人是谁？我们享受自己的人生就行，他们喜欢说什么就让他们去说吧！”
　　笑着，笑着，我和卡恩缓缓地爬进了蜿蜒的山洞。
　　山洞的另一头是什么呢？
　　我静静地思考着，一时间却没有办法给自己答案。
　　克菈菈曾经毁灭了无数的世界，创世神说她会毁灭现在的世界！
　　不知道为什么，我竟是觉得心中一阵阵的惶恐。
　　“你能够出生在这个世界上，真的太好了呢！”
　　本应失去的记忆涌上我的心头，我永远忘不了那位少女当初脸上满足的表情。
　　我事后旁敲侧击过，克菈菈出现在小旅馆的事情卡恩是一点都不记得了，爱丽丝更是对卡恩突破半神充满了怨念。
　　“美人只配强者拥有，虽然暂时给你了，但是我终有一天会夺回来的！”
　　“那真是谢谢你了啊！”
　　当初卡恩和爱丽丝的对话到现在还依稀在耳旁。
　　然后，然后我和卡恩就在回领地途中真正的领略了新婚的快乐。
　　再一次进入冰天雪地之中后，我不犹得觉得有点惶恐起来。
　　于是，我轻轻摸了摸自己的小腹，冲着卡恩询问道：“你说，如果这个世界真的即将毁灭的话，我们应该让新的生命来到这个世界上么？”
　　沉默……许久的沉默……
　　“我不知道！”
　　好一会儿，卡恩方才开了口，然而他的眼神里又是那样的迷茫。
　　“纯洁无瑕的灵魂在冥河里飘荡着，因为发自灵魂深处的渴望而进入了新的世界！”
　　我在冰天雪地里打着转：“他们渴望的是什么？如果活着就是为了受苦，那么他们为什么要前仆后继的来到这个世界上呢！”
　　面对着我的提问，卡恩又一次陷入了沉默，许久才幽幽叹了口气。
　　“我觉得是希望。”
　　卡恩的眼神里闪过了一丝坚毅：“我认为是那些刻在灵魂深处、哪怕是记忆彻底消失也无法磨灭的美好感觉，让他们一次又一次如同飞蛾一般扑向了新的世界。”
　　……
　　“所以，你想给我们的孩子一个什么样的世界呢？”
　　紧紧地抱住了卡恩，我抬起头望着这个比我还高的家伙：“我们真的准备好为人父母了么？我们真的能够给那些充满期待的灵魂他们渴望的幸福么！”
　　沉默，迎接我的又是许久的沉默。
　　卡恩没有说话，只是简单的将我越搂越紧。
　　好神奇的感觉，我竟可以透过颤抖的手清晰地感受到他心里面的愤怒，那是对于自己无法掌控未来的不甘。
　　“所有的人都是浮萍，随着水流不断飘着，我以前从来没想过自己能够真真正正谈一场刻骨铭心的爱恋。”
　　轻轻地诉说着，我又一次亲吻了自己的爱人：“都说孩子是爱情的结晶，如果这个世界注定变得满目疮痍，那么我希望他们不要来到这个世界上！至少，现在还不是时候。”
　　莫名的话语，无意义的对话，我将自己突然感受到的惶恐一股脑儿全部扔给了卡恩。
　　“芙兰，你一个人出去吧！”
　　许久之后， 卡恩方才开了口：“虽然我相信她，但是为了避免以后因为能力不足而后悔，我还是得回去找创世神！”
　　“我会竭尽全力提升自己，以便真有那么一天的时候，能在保护你们的时候说自己尽力了！”
　　卡恩笑着摸了摸我的脑袋。
　　“不用那么努力也没关系的哦！”
　　我的眼里满是狡黠的笑容，虽然明知道答案，但是我还是想听眼前的家伙亲口说出来。
　　“蠢货，你忘了么？我的原则就是竭尽全力做好自己能做的事情！”
　　卡恩紧紧地搂住了我：“让我们一起努力，让世界的明天变得更加的美好吧！”
　　这家伙……
　　为了新生命，我当然会好好努力去和那个家伙沟通啊！
　　轻轻地挥了挥手后，卡恩重新走回了山洞，而我也踏上了探求那位少女真实想法的旅程。
　　走着，走着，我突然意识到了一个车很严重的问题——我他喵的到底要怎么离开这个鬼地方呢！”


第687章   想要离开的猫娘
　　“喂，喂，克菈菈，放我出去啊！”
　　“你一定听得到的对吧，给你从三秒钟的时间把我放出去，要不我就冻成鱼干了啊！”
　　雪山顶端，我气得上蹿下跳，然而我却一点吗办法也没有。
　　大意了呢！
　　那只魔王能够把我扔进这座一眼望不到底的雪山，并不意味着那家伙能够一直暗中观察，更不意味着她可以把我接回去啊！
　　头疼，真的头疼，我现在完全不知道自己究竟该如何离开这个鬼地方！
　　“回去山洞里找卡恩他们？”
　　我颤抖着回过了头，却惊讶地发现自己已经完全找不到来时的路了。
　　“啊，啊，啊，难道历经无数自杀而未死过一次的我今天竟然要死在这里了么！”
　　我在地上愤怒地翻滚着、翻滚着，然而我却清醒的知道，以我现在这战斗续行MAX的身体是根本不可能死得掉的！
　　“话说世界毁灭了我会不会死呢？”
　　翻滚累了的我，躺在草坪上静静思考起了人生，然而无论怎么思考也思考不出我想要的结果。
　　“算了，梦里什么都有，先睡会了！”
　　终于，有点疲惫地我张着双臂摆出一个大字躺在雪地上，就这样沉沉睡了过去。
　　“呜~呜~！”
　　当我再次醒来的时候，我发现自己呼吸都觉得难受。
　　我情不自禁伸手摸向自己的脖子，却惊讶的发现脖子的位置已经变成了大大的冰块！
　　“轰隆~”
　　我将自己的脑袋狠狠地撞向了旁边的石头， 这才终于得以将脑袋上的冰块撞得粉碎。
　　“啊，啊，啊，别让我知道是谁干的，要不我就将她先奸后杀，再奸再杀！”
　　我在雪地里愤怒地跺着脚，心情郁闷到了极点。
　　我才不信自己的脑袋会突然结冰呢，肯定妥妥的是有人在搞鬼啊，而且想想也知道肯定克里斯汀娜和卡恩中的一个。
　　毕竟，这座雪山上就我、卡恩、克里斯汀娜还有娜塔莉亚四个人而已。
　　无论泼水的是谁，想想我都不会吃亏呢！
　　“你说的是真的么？来吧，不要因为我是娇花而怜惜我！”
　　下一秒，头顶双角的讨厌脸庞出现了我的眼前，居然是爱丽丝！
　　“等等，你为什么会在这里！”
　　“屡败屡战的我，当然是不会放弃的啦！”
　　龙娘的眼睛闪闪发光，一只手更是伸向了自己的裙带。
　　“喂，喂， 注意影响啊，混蛋！”
　　我毫不犹豫一把抓住了她的手，不知道是不是我的错觉，爱丽丝这家伙似乎对这种找上门然后被打回去受虐行为乐在其中呢。
　　而定了定神之后我才惊讶地发现，不单爱丽丝来了，我的好多应援团也都进入了雪山。
　　不对，不单单我的应援团，还有好多我不认识的家伙正在附近到处游荡着。
　　“这是什么情况？”
　　我拉过了试图宽衣解带的爱丽丝，疑惑地询问道。
　　“之前不是有个自称创世神的疯子搞得大家完完全全睡不着么？所有人都在找奥林匹斯山的路口在哪里，结果挂着‘奥林匹斯山’牌子的洞口莫名其妙的出现了！”
　　爱丽丝一边摇晃着尾巴一边深情地望着我：“不说这些了，我们赶紧趁着你老弟不在来交尾吧！”
　　说完之后， 爱丽丝整个儿直接扑向了我。
　　“交个鬼的尾！”
　　毫不犹豫，我低下头挥动着屁股后面的尾巴，一把缠绕住爱丽丝并将她整个儿直接砸到了地上。
　　“你的尾巴边灵活了呢，不愧是我得不到的女人！”
　　爱丽丝狞笑着将尾巴湊向了我，缠住我的尾巴后发出了得意地大笑：“这个世界上就没有我做不到的事情，好满足啊，你看我们这不是交尾成功了么！”
　　喵了个咪，这样都能满足的么！
　　我情不自禁以手扶额，我发现自己越来越看不懂眼前这个超级暴君了。
　　不久前她可是叫嚣着我整个人都是她的，结果现在居然沦落到碰碰尾巴就满足的境地，真不知道该笑呢还是无奈呢。
　　“等等，为什么感觉似乎又一股焦味呢？”
　　突然，身旁的爱丽丝疑惑地皱起了眉头。
　　“那个，你尾巴尾巴熟了，撒点盐就可以吃了！”
　　望着从我尾巴底端缓缓爬上爱丽丝尾巴处的火焰，我眯着眼笑着拍了拍爱丽丝的肩膀。
　　我都差点忘了，我的尾巴可是长年燃烧着的啊，连水都无法扑灭的那种。
　　“啊，啊，尾巴，尾巴着火啦！”
　　下一秒，爱丽丝整个儿抱着尾巴，在我身旁一边绕圈一边上蹿下跳。
　　“切了吧？”
　　“才不要！”
　　咆哮后，爱丽丝将自己的尾巴整个儿**了雪水里。
　　随着火焰消失，爱丽丝也终于成功露出了满足的笑容。
　　“我们刚才说道哪里来着？交尾么！”
　　好一会儿，爱丽丝才将尾巴拔了出来，整个儿凑到了我身旁。
　　“说道有个挂着‘奥林匹斯山’的洞口凭空出现！”
　　因为没办法出去找到克菈菈的我毫不犹豫对着爱丽丝的脑袋就是一拳。
　　紧接着，我的眼睛猛地亮了起来。
　　爱丽丝她们可以从奇特的洞口进来，那岂不是代表着我也可以从奇特的洞口出去。
　　“没错，挂着的牌子的洞口出现后，长期失眠的我立刻就冲进洞口，然后惊讶地发现进来的人比预想中的要多得多！”
　　爱丽丝指了指附近密密麻麻的人群，鲨鱼做的牙齿咯吱咯吱响着：“一想到可能这么多人都会得到神格，莫名的竟是有点不爽呢！”
　　“神格么……不知道为什么感觉还好。”
　　一想到某只大魔王一招打得漫天诸神炸裂的场景，我对所谓“神格”的敬仰就完全升不起来。
　　“你这是什么反应？那可是神格耶，别人有了我们没有的话， 她们分分钟就可以骑在我们脑袋上拉屎了！”
　　爱丽丝的声音陡然拔高起来：“像我这样引人妒忌的可爱龙娘更是很可能直接就被大卸八块了啊！”
　　“喂，喂，原来你这家伙在害怕啊……”
　　“害怕？无论是靠实力强还是靠抽奖，我得到的神格都肯定比这些废物强，我有什么好害怕的！”
　　我正想调侃，却发现爱丽丝的脸上完全没有害怕的情绪，看起来反而自信满满。
　　好吧，我都忘了这家伙是能够实现一切愿望的超级挂逼呢，白白替她担心了！
　　“好，好，好，你去好好地抢神格，快告诉我你进来的洞口在哪里。”
　　闲谈结束，我终于冲着爱丽丝问出了自己感兴趣的问题。


第688章   魔王的糟糕台词
　　“洞口？进来之后就不见了啊！”
　　爱丽丝耸了耸肩：“那位创世神想起要留路，开业大酬宾怕我们跑了把路封了不也很正常么！”
　　“等等，你是说路是创世神开的！”
　　突然间，我意识到了不对劲，那名少女创世神不可能有如此实力啊。
　　“同时在世界上那么多个角落开辟传送门，除了传说中的创世神，根本不可能有人能够做得到吧！”
　　爱丽丝的说法有理有据，令人信服。
　　“看样子是卡恩或者克里斯汀娜解锁了奇怪的技能。”
　　我一边跺着脚一边自言自语，懊恼地想着自己这一觉到底错过了什么：“啊，啊，如果刚才醒着的话我直接就能冲出去了啊~！”
　　“你想出去？”
　　熟悉的声音出现在了我的耳边。
　　“对啊，我急着出去找人！”
　　我下意识的脱口而出。
　　紧接着，察觉到了什么的我猛地抬起了自己的脑袋。
　　然后，我发现输了两个丸子头的红发少女不知道什么时候出现在了我的身旁，她的左手边是一个黑漆漆的洞口。
　　“使用我身上的这个洞吧，无论是进来还是出去都可以哦！”
　　少女面色潮红，满脸兴奋：“想要撑得多大就多大哦！”
　　“喂，喂，你那里学的这些奇怪的东西！”
　　毫不犹豫，我抬起自己双手，捏住少女的脸蛋不断**着：“别一本正经的说出虎狼之词啊！”
　　开心，此刻的我相当的开心！
　　我正烦恼着怎么出去找克菈菈这家伙呢，结果她居然直接就出现在了我面前，如果这都不算真爱的话那什么才算呢！
　　“芙兰，别揉了，要坏掉了！”
　　“你可是大魔王啊，哪那么容易坏掉！”
　　听着少女的轻声抱怨，我手上的力气确是用得更大了。
　　“快看那边，今年的百合花长势十分良好呢！”
　　“嗯，嗯，一本满足了啊！”
　　“我要是也有个这么可爱的人型玩具就好了。”
　　不得不说，眼前的大魔王还是太低调了， 这雪山这么多人愣是没人认出她。
　　“那个，你……”
　　我当即就想向克菈菈询问心底的疑惑，然而话到了嘴边却又缩了回去。
　　好吧，不认识和无关紧要的人太多，还是等有机会独处时候再问吧。
　　“所以说，这么多的传送门都是你开的？”
　　我当即转移了话题：“我记得你应该不会什么传送魔法啊。”
　　要说克菈菈这家伙能将所有人吃了我信，可是说她能开传送门一口气把所有人都传送到雪山，那我就真的怎么都想不通了。
　　“没错，正是在下！”
　　听到我的询问后，克菈菈大笑着举起了自己的手：“别夸奖我了，我不过是通过食道把所有人运送到胃里而已！”
　　“哦，哦，原来如此，不过是通过食道把所有的人输送到胃里啊！”
　　我不犹得跟着哈哈大笑起来：“我就说了，你除了吃什么都不会，怎么可能使用出如此大规模的传送魔法啊……”
　　“等等……”
　　紧接着，我猛地意识到什么，毫不犹豫用自己的手臂一把掐住了身旁大魔王的脑袋：“你是猪么，把所有人都骗到胃里就不怕消化不良啊？快给我吐出去！”
　　这家伙……
　　这家伙应该有好好考虑过的吧……
　　她应该是深思熟虑之后才想出这种用吃替代传送的方法吧……
　　按理说，我都说道这份上了，克菈菈肯定会听话的吧。
　　可是不知道为什么，我心里面竟是有点慌。
　　“我不~！”
　　果然，克菈菈毫不犹豫地给出了答复：“好容易发现骗食物自己跳进嘴里，我怎么可能在吐出去啊！”
　　“食物？！”
　　我的脑袋里面只觉得一阵天旋地转，但看着眼前克菈菈那张纯洁无瑕的脸，我一时间竟是不知道该怎么教育这家伙了！
　　“她在装傻！”
　　突然，一个念头涌上了我的心头，让我整个儿怒火中烧起来。
　　“魔王大人的话，她把自己的智力吃掉了！”
　　紧接着，魔族议长蒋文明的身影也浮现在了我的脑海里，让我心头的火苗开始摇摇晃晃起来。
　　“告诉我，一只鸡加一只鸡等于几只鸡！”
　　我按住了克菈菈的肩膀，极为认真的询问道。
　　“你当我蠢的么？一加一当然是等于零了。”
　　克菈菈得意地说道。
　　“好了，没事了。”
　　我不犹得松了口气，看样子眼前这位的智力确实是受到了极大损伤呢。
　　“为什么一只鸡加上一只鸡会等于零只鸡呢？”
　　紧接着，我对眼前智障少女的脑回路产生了好奇。
　　“当然是因为全部被我吃掉了！”
　　少女的神情里是满满的自豪。
　　毫不犹豫，我对着克菈菈的脑袋就狠狠的一拳……
　　“终于等到你们了，还好我没有放弃，恳请大家好好协助我拯救这个世界！”
　　就在我和克菈菈还有爱丽丝闲聊的时候，天空中突然出现了一道闪耀无比的光芒，所有人的视线都情不自禁向着天空望了过去。
　　“创世神？是创世神大人么！”
　　“创世神大人多说几句吧，您的教诲将是我一生永恒的信条。”
　　喵了个咪，那个黑头发的家伙够可以的啊，这么简单就发现有人来来！
　　我抿着嘴，心里却很奇怪的对那个创造世界的黑发少女一点敬意都没有。
　　本能的，我觉得那个少女在我和卡恩面前满嘴跑火车，话里的可信度令人不敢相信。
　　比起相信她的话，我更愿意相信身旁的魔王从今天开始会绝食。
　　光芒在天空中盘旋着、盘旋着，渐渐勾勒出出少女的轮廓来。
　　“创世神大人耶，不知道会是怎么样倾国倾城的人物呢！”
　　“仅仅听声音那我的耳朵就怀孕了，如果看到真人的话，我的小心肝不知道受不受得了啊！”
　　各种各样的期待声中，一只拇指高的蟑螂出现在了半空中。
　　“没错，我就是你们的创世神，我的最强形态你们感到恐惧了么！”
　　天空中，蟑螂发出了得意地笑声，而我则忍不住用手盖住了脸不忍直视。
　　“是蟑螂呢……”
　　“确实，是蟑螂……”
　　“我们的创世神居然是蟑螂，我，我好想去死怎么办……”
　　周围，信仰崩塌的心碎声此起彼伏。
　　“喂，喂，你他喵是蠢得么？找人帮忙好歹给我使用最原本的形态啊！”
　　毫不犹豫，我从地面上一跃而起，脱下自己的鞋子自己一左一右狠狠地将空中的蟑螂拍成了肉饼。


第689章  创世神与她的拥护者
　　“我，我，我只不过是想用最可怕生物的样子让大家恐惧我嘛！”
　　蟑螂变成的黑气渐渐凝聚成了楚楚可怜的少女：“你们之前的情况不也证明了，我现在这种形态一点都不会让人害怕啊！”
　　……
　　望着少女楚楚可怜的样子，我一时间竟是有点心疼。
　　然后，我毫不犹豫地对着她的脑袋就是一拳：“你他喵是蠢的么？走萌系圈粉路线它不好么，为什么要吓人呢！”
　　无法理解，难以置信，明明可以靠脸蛋吃饭却满脑子想着靠实力！
　　关键实力还不怎么样，脑子也不好使。
　　摊上这样的创世神，我情不自禁为整个世界默哀了足足一秒。
　　“不吓人的话，肯定会一点威严都没有的吧！”
　　黑发少女正想说点什么，然而四周却想起了雷鸣一般的轰鸣声。
　　“哇，咱家创世神果然是美少女呢！”
　　“呜，呜，爷的青春回来了！”
　　“创世神大人，说吧，您让我们砍谁我们就砍谁！”
　　面对着此起彼伏的欢呼声，黑发少女整个儿楞在了半空中，久久的说不出一句话来。
　　“看吧，群众的选择已经很明显了。”
　　面对此情此景，我的嘴角微微上扬，尾巴更是情不自禁地摆动起来：“去吧，去迎接本应属于你的欢呼吧。”
　　“谢谢，我似乎懂得了什么，又似乎什么都没搞懂！”
　　神色复杂的望了我一眼后，黑发少女融入了沸腾的人群之中，而我也终于有机会回到了地面。
　　“还是第一次看到她露出这种表情呢。”
　　身旁的克菈菈，突然说出了令我奇怪不已的话语。
　　“你认识她？”
　　趁着人群视线转移的空档，我缓缓地走到了克菈菈的身旁。
　　按照创世神娜塔莉亚的说法，克菈菈这家伙只要看世界不爽就会把世界给吃掉，是一个移动着的超级炸弹。
　　娜塔莉亚希望找到枪之勇者来改变身旁这位少女对于世界的观感，对此我感到心情复杂。
　　我不由得有点好奇，面对“认不认识”的询问的，眼前的魔王究竟会说什么呢！
　　“认识啊。”
　　出乎我的意料，眼前的大魔王竟是即为坦率的表达了自己的观点。
　　“那你觉得她是个什么样的人呢！”
　　我赶忙继续追问，希望从克菈菈的口中了解到那个女神到底是不是一个虚伪到极点的家伙。
　　对于创世神的一面之词，我现在是一个标点符号也不愿意信，希望克菈菈能够印证我心里面的想法吧。
　　“什么样的人么？”
　　克菈菈歪着脑袋，思考了好一会儿方才拍手道：“味道是甜的，富含大量的蛋白质，就是这样！”
　　“原来如此，味道甜的，富含大量的蛋白质……”
　　我下意识的咀嚼着克菈菈话里的含义，然后猛地察觉到了哪里不对劲。
　　“谁问你这个啦！”
　　毫不犹豫，我对着克菈菈的脑袋就是狠狠的一拳：“我他喵问得是那家伙的性格啊，会不会非常的虚伪呢！”
　　无奈，真的非常的无奈！
　　我居然在短短十分钟内对着创世神和魔王的脑袋各自来了一拳，这种耀眼的成绩放在普通人身上肯定足以自豪一辈子的吧。
　　然而此时此刻，我却只觉得一阵阵的烦躁。
　　我的脑子里面只想知道，这个世界的未来究竟会是怎么样的！
　　“她啊，是个……”
　　“所有人都静一静，静一静，听身为创世神的我好好说几句！”
　　克菈菈正准备开口，那边的创世神少女却猛地抬高了声音，瞬间将整个场面的声音全部都压了下去。
　　“喂，喂，你话说一半是准备把我憋死么！”
　　“我们先听听她要说啥，错过了等下气氛又会搞得很尴尬！”
　　有点可惜，我好说歹说眼前的魔王都不肯理我了。
　　无奈之下我只好看看那边的创世神想说什么，结果不看不知道，一看差点没把我给吓傻了！
　　“各位，我们的世界现在面临着巨大的风险，我希望各位协助我共同拯救这个世界！”
　　黑发少女双手环报在胸前，一边晃动脑袋上的呆毛一边摆出一个极为骚包的姿势。
　　而她的脚底下呢，是如同超市里的卷纸一般叠成金字塔状的大汉。
　　“创世神大人，你让我们砍谁我们就砍谁！”
　　“没错，只要给神格，从今天起您就是我们的亲娘了！”
　　“创世神大人，”
　　喂，喂，这群群演的演技会不会太浮夸了啊！
　　你们好歹是被创世神认为有潜力成神的啊，这样上来就直接跪舔真的好么！
　　望着那边三角形一般叠罗汉的众人，我忍不住已手扶额，一时间竟是不知道该说点什么！
　　任何一个有尊严的家伙，都不可能上去跪舔什么创世神的好不好。
　　“创世神大人，您需要宠物么？我可是现今世界硕果仅存的龙种哦！”
　　仿佛是为了印证我的话，我身旁的龙娘毫不犹豫冲着那边的黑发少女扑了过去。
　　“喂，喂，你身为龙娘爱丽丝的尊严呢！”
　　我试图一把拉住爱丽丝。
　　“我得罪了那么多人，不舔的话命都没了，要个鬼的尊严。”
　　将我的手一把拍开后，爱丽丝化身银龙飞向了那边的黑发少女，并且在我目瞪口呆中变成了谄媚的变成了一把龙头座椅。
　　“哈哈，真是太谢谢你们了，我好久没有怎么开心的体验过世界的美好了！”
　　“哪里，哪里，创世神大人您可是孕育了一切的母神啊，我们可都是从小听您的故事长大的！”
　　望着那边被各种肉麻话语包裹着的创世神，我的心情竟是有点沮丧。
　　“哈哈，还是你们好，与另外三个家伙完全不同！”
　　那边，创造了世界的黑发少女笑得愈发开心了：“因此，我给都没将神格给他们呢！”
　　另外三个……
　　原来，卡恩回去之后也没有讨好眼前的黑发少女么？
　　望着为了生存而卑躬屈膝的超级龙娘爱丽丝，再望了望那些平日里眼高于顶精英们谄媚的模样，一时间我竟产生了这个世界有点荒谬的错觉。
　　“卡恩那家伙，果然是与众不同的呢……”
　　轻轻地嘀咕着，一阵满足感涌上了我的心头。
　　面对着神格的诱惑都能保持没有迷失自己的，卡恩那家伙果然非常的了不起啊……
　　“好啦，下面我开始分发神格了，大家准备好了么？”
　　“准备好了！”
　　伴随着创世神的呼喊和四周人群的应和，我可以清晰地感觉到眼前的荒诞剧即将变得更加荒诞！


第690章  大战一触即发
　　“走过路过不要错过，神格大放送啦，先到先得，后来没有啦！”
　　被簇拥着的黑发少女，显然整个人幸福到了极致。
　　“芙兰，你也在呢，对不起，我……”
　　一个略显落寞的身影出现在了我的视线里，是卡恩那个傻瓜。
　　“没事，我懂的！”
　　微笑着，我紧紧地握住了卡恩的手。
　　人与人之间是不同的，那可是神格啊，让一个普通人瞬间超过现有世界最强的神格！
　　聪明点的人，在这一刻当然是什么都不管先把神格抢到了再说。
　　也只有我和卡恩这样的傻子，会静静地看着神格如同廉价的方便面般被抢得干干净净。
　　“来来来，大家都别急啊！”
　　黑发少女咯咯地笑着：“拿了我的神格，你们就都是我的人了。等下一定要好好帮我拯救这个世界，消除世界存在的超级威胁哦！”
　　“所以说，这个世界存在的威胁到底是什么呢？”
　　随着创世神的话语，又一个好奇宝宝举起了自己的手。
　　“问得好，你的神格有了！”
　　黑发少女得意地大笑着：“这个世界最大的威胁当然是……当然是……”
　　然而，她笑声到了一半的时候却戛然而止，而我更是不忍直视地用手盖住了自己的眼睛。
　　没错，举起手的不是别人，正是创世神少女口口声声说着要用爱去感化的超级大魔王——克菈菈！
　　“你怎么来了……”
　　“来找你要神格啊，毁灭魔神的给我就行了。”
　　“咳，咳，我找找看啊……”
　　尴尬地对视，尴尬地对话，黑发少女的表情精彩到了极点。
　　啧，啧，所以说为什么不好好看看周围情况的呢？望着因为大意而不知所措的创世神，我的心里竟有点小开心。
　　我倒想看看，眼前的这种情况她究竟要怎么强行解释呢。
　　“找个屁啊，所有人给我听着，眼前的这个家伙就是世界最大的威胁！”
　　黑发少女直接从高高的人体金字塔上跳了下来，然后冲着周围的人高声喊道：“这家伙是想要毁灭世界的大魔王，想办法帮我拖住她下，我这就分发神格给大家！”
　　干脆，利落！
　　创世神娜塔莉亚的应对让我吓了一跳，我本以为她会各种瞎扯下，没想到竟是二话不说直接就开打了。
　　“这，这会不会太随便了啊！”
　　望着向我这个方向跑来的娜塔莉亚，我有点无奈地嘀咕了声。
　　“怎么可能随便呢，身为最终boss，在主角成长起来之前把主角按倒在地上有错么！”
　　娜塔莉亚高声说道。
　　“喂，喂，你看清楚情况啊！”
　　望着开始向魔王发起冲锋的众人，我忍无可忍地将眼前的少女一把拉了过来，狠狠地摇晃着：“那边的才是BOSS，你们是没成长起来的主角，你们这就是在送啊！”
　　简直了！
　　我原本还打算好好地从克菈菈身上问清到底发生了什么，结果现在二话不说直接开打，真的让我有点错所不及了！
　　“而且，当初那么多有神格的家伙都被一招秒了，你怎么产生眼前这群人打得过的错觉啊！”
　　我的声音变得愈发的高亢起来。
　　“没错啊，有了神格也打不过，因此从拖时间的角度来说二者是完完全全相同的！”
　　黑发少女轻声嘀咕着：“我只是想让他们帮我拖时间从而跑路而已！”
　　说罢，我眼前的黑发少女直接变成了一直蟑螂，在空中划出了一道优雅的弧线后想要逃到雪地里。
　　喵了个咪，原来这才是眼前这家伙的目的么！
　　我吓了一跳，我一直以为自己已经够不要脸的，没想到今天遇到更加不要脸的了！
　　确实，如果拖时间的炮灰的话有没有神格完全没影响呢！
　　“呵呵，呵呵，呵呵！”
　　嘴角抽搐，我毫不犹豫一把抓住眼前蟑螂，脱下自己的鞋就是一顿猫娘快打。
　　“我……我错了……”
　　十秒钟后，黑发创世鼻青脸肿的出现在了我的面前。
　　而另一侧，第一波冲上去的人群已经被克菈菈轻松写意的打得在地上哀嚎着。
　　“创世神大人，魔王有点强啊，我们需要支援！”
　　“对啊，对啊，您说的神格呢！”
　　地上哼哼的人群发出了求助。
　　“喂，喂， 你们是蠢的么？你们以为这是演舞台剧么，魔王怎么可能给你们变强进化的时间呢！”
　　我下意识的脱口而出，眼前的创世神扮演了懦弱逃跑反派就算了，怎么那边的人也都那么不懂事呢！
　　“对哦，我是超级BOSS来着。”
　　谁料听完我的话后，本来正在大杀特杀的克菈菈竟是停止了进攻，无比悠闲的冲着所有人说道：“BOSS就应该有BOSS的样子，你们想怎么变强都行，我就在这边等着你们来挑战我了！”
　　说完之后，那边的克菈菈竟是直接负手而立，一副气定神闲的样子！
　　“喵了个咪，打我脸很好玩是吧！”
　　毫不犹豫，我直接扑了上去与超级大魔王扭打在了一起，用手指在她的咯吱窝不断的挠着。
　　“哈哈，哈哈，当然好玩了……”
　　克菈菈一边笑着一边打滚：“今天我就站在这里让他们打，看看谁能打死我！”
　　……
　　从克菈菈的眼睛里，我看到了一阵阵的笑意。
　　“为什么？为什么你这家伙面对周围人的围攻一点杀意都没有呢！”
　　我下意识地脱口而出，只觉得一阵阵的不真实。
　　“因为我老公说过不能随便杀人！”
　　耀眼的笑容，令人一阵阵心颤。
　　“白痴……”
　　我轻轻地啐了一口，竟觉得有点不知所措起来。
　　“我受够了，这是你自己找的！”
　　在我不知所措的时候，那边的创世神少女终于发话了：“你知道么？你犯了一个大错误，你不该选择这里作为战场！”
　　“这里当战场有什么奇怪的么！”
　　克菈菈望向娜塔莉亚的眼里是满满的挑衅。
　　“这里，是我上一届神仆陨落的地方，夹杂着他们的无尽哀思！”
　　随着黑发少女的声音，整个地面竟是开始剧烈的颤动起来：“上一次我封印你的时候被你吃了，这一次绝对不会再发生类似事情了！”
　　“我没记错的话，是我先吃了你，你在封印我的吧。”
　　“这些细节一点都不重要是，种子你死定了！”
　　伴随着少女愤怒的咆哮，一道红色血柱从雪山的顶端冲了出来。
　　天空中开始下起了淅沥沥的黑色雨点，而我们脚底下的雪也随着黑色雨点的落地缓缓化了开来，在我们脚下形成了一个细小的血色湖泊。


第691章   卡恩的决意
　　瞥了眼四周， 我发现众人目光呆滞，似乎是被眼前的雨点带到了当初那恐怖的战斗之中。
　　“你想再次封印我？现在的你可没有以前那么强而哦！”
　　面对创世神的爆种，克菈菈的嘴角是满满的不屑。
　　“我变弱了，你呢？现在也很虚弱吧。”
　　面对克菈菈的挑衅，创造世界的黑发少女脸上是狰狞至极的笑容，仿佛她才是超级反派一般。
　　该不会，该不会真的能打吧！
　　我只觉得脑门上的汗水涔涔而下，我想要的战斗似乎不是这样子的啊，我还想好好地跟克菈菈问问她那版本的世界情况呢。
　　“创世神大人，刚才我们看到的那些画面都是真的么？”
　　“那个，对面的那位完全不是我们的能战胜的吧。”
　　“神格虽然好，可是，可是我觉得还是生命更宝贵啊。”
　　而在这时候，已经有人从黑色雨点附着的情感和记忆中恢复了，而人群的意见也开始出现了分歧。
　　与我和卡恩不同，他们还没来得及从黑发少女的口中进一步了解这个世界的真相。
　　“事情是真的，不过这一次和上一次不一样！”
　　黑发少女紧紧地咬着牙关，信誓旦旦地开口道：“上一次我毫无准备，只能在被吃掉的时候仓促将这家伙封印，现在有准备的我绝对能够更好的将这家伙给封印掉！”
　　喂，喂，少女你会不会自信过头了啊！
　　你之前不是还说必须要用爱去感化对面这个大魔王么？怎么突然就变成有信心将她封印了呢。
　　“那个，你是不是没搞清楚情况，你们现在是在我的胃里耶！”
　　面对自信满满的黑发少女，克菈菈无奈地耸了耸肩。
　　“胃里？”“这不可能！”“我还是个孩子，不要欺骗我从纯真的感情啊！”
　　随着克菈菈的话语，周围围观的人群直接炸锅了。
　　“第一次有这么多优质食物主动跳到我的嘴里呢，别问，问就是感动得整个人都快死掉了！”
　　那边，大魔王已经幸福得在地上打起了滚来！
　　好吧，我好容易提起来那份对少女的信任，已经随着克菈菈的话消失得无影无踪了。
　　都他喵的一步到胃了，想打败眼前的魔王简直就是痴人说梦吧！
　　“大家不要慌，你们只看到了第一层表象，而我的智慧在第四层！”
　　似乎察觉到人心惶惶，那边的创世神少女开始稳定军心了：“眼下的情况，正好符合一句从雄性身上得到的至理名言没？”
　　“从雄性身上得到的？眼前还刚好用得上，有这种名言么！”
　　居然想靠两句话来扭转眼前的颓势，眼前的少女会不会把事情想象得太简单了啊！
　　心里暗骂的同时，我却对少女口中那句至理名言产生了浓厚的兴趣。
　　“我们可以从雄性身上得到的启示就是……”
　　还好，少女很快抬起了自己的手，大笑着说出了我极为好奇的名言：“最坚硬的地方，其实也就是最脆弱的地方！”
　　最坚硬的地方其实也是最脆弱的地方？和希望诞生在绝望中是同一个意思嘛，有内味了哦。
　　我赞赏地点了点头，紧接着猛地察觉到了哪里不对劲。
　　“喵了个咪，这种时候你他喵还有心情讲黄段子，把我的感动还给我啊！”
　　我毫不犹豫飞起一脚，将身旁的创世神狠狠的打倒在了地上。
　　“话糙理不糙，你仔细想想。”
　　黑发少女在滚了两滚之后终于成功站了起来：“她在自己本体的里面，那么战斗力还能剩下多少呢！”
　　嗯？
　　听着的眼前创世神的话语，我脑子里只觉得一道灵光闪过。
　　对哦，我们在克菈菈胃里的话，那么她的藤蔓和钢牙都没用了啊！
　　难怪刚才她是使用拳打脚踢将周围的人全部打飞，原来是因为处于自己身体中战斗力被大大减弱了啊！
　　“你……你说得好有道理，我一时间竟无言以对！”
　　克菈菈的神情终于产生了一丝微妙的变化。
　　“果然不愧是创世神大人呢，原来一切都在掌握之中。”
　　“感受下真正的绝望吧，无能的魔王！”
　　随着事情脉弱的逐渐明朗，围观群众的声音又变得热切起来，而克菈菈竟是难得的保持了沉默。
　　“那个，你们打之前这么多废话真的没关系么？”
　　只有我隐隐约约察觉到了一丝丝的不对劲。
　　“她我不知道，不过我是需要一点时间打开控制台并发送神格生成信息流。”
　　黑发少女哈哈大笑起来：“时间差不多了， 我用管理员权限让世界在这里生成的神格马上就要出现了！”
　　“创世神大人牛逼！”“颤栗吧，魔王！”
　　围观群众的应和声还是那么的即时和明显。
　　“各位，机会只有这么一次，为了这个世界能请大家牺牲自己让我封印眼前的魔王么！”
　　然而就在大伙儿情绪燃烧到最高点的时候，黑发少女突然抛出了奇怪的话语。
　　“牺牲？”“什么意思！”
　　不但围观群众，连我都有点没搞懂黑发少女的意思。
　　“封印秘术的发动需要的众神的神格和鲜血作为引子，神格已经有了，鲜血的话只能拜托大家了！”
　　黑发少女脸上深吸了口气，深情的望着周围所有的人：“请你们相信我，封印了魔王之后我一定会把各位连同上一代的神明一起复活的！”
　　“哐当~！”
　　是东西砸到地面上的声音。
　　“等等，为什么秘术非要鲜血啊！”
　　“虽然知道的创世神大人很强，可是，可是上一代的诸神到现在也没复活呢。”
　　“我不是怕死啊，我只是害怕死得没有价值……”
　　各种各样的窃窃私语此起彼伏着，作为看客的我，竟有点不知所措起来。
　　“芙兰，你想好帮哪一边了么！”
　　就在这时候， 我身旁的卡恩紧紧撰住了我的手。
　　“帮哪一边，我还没来得及问克菈菈……”
　　说着，说着，我的声音竟是变得越来越小了。
　　危险经历多了，人真的是会麻木的，我这才惊讶地察觉自己居然自始至终都将自己当成了一个看客，浑然没发现自己正在参与一场足以改变整个世界未来的超级变革。
　　“芙兰，我赌不起，我果然还是希望你继续好好地生活在这个世界上呢！”
　　下一秒，卡恩竟是紧紧地搂住了我：“哪怕知道那位创世神的话不可全信，可她好歹创造了这个世界，我会帮她一起封印师傅的！”


第692章   临死前的拥抱
　　说完之后，卡恩松开了我准备转身。
　　“你，你他喵的到底在想什么啊！”
　　察觉到不对劲的我立即死死拉住了卡恩：“这里有那么多人，你千万别做傻事啊！”
　　害怕，我从来没发现自己如同现在这么害怕是，因为我对卡恩这家伙已经比对我自己还要了解了。
　　他是属于真的会做出傻事的那种事情！
　　希望我好好活在这个世界上，这潜台词不就代表着他要去死么！
　　我，我才不想看到那样的情况发生！
　　“芙兰你听我说！”
　　又一次仅仅将我紧紧搂住，我清晰地感受到了他急促的呼吸和激烈的心跳。
　　“我们曾经是说过，希望孩子能够出生在一个美好的世界上，我现在想赌上那么一把！”
　　卡恩话语里的每一个字都如同一把榔锤狠狠敲在了我的心头，将我全身上下的力气都敲得无影无踪。
　　“芙兰，答应我，如果我赌赢了的话照顾好自己和孩子！”
　　而卡恩的最后一句话，则让我的眼泪彻底决堤了！
　　我知道他话里的含义，我知道他想背负起本不应该属于他的责任，我知道他的心里其实同样的不安和惶恐。
　　“我一定会赌赢的，毕竟我的幸运可是很高的哦，说不定封印成功了我也没事呢！”
　　笑着用手指勾了勾我的鼻子，卡恩毅然决然转过了身。
　　我惊恐地伸出了手，然而这一次，我终究没有力气死死的抓住他的手。
　　老实说，我想陪着他，无论生和死。
　　但是，我又觉得自己应该为我和卡恩爱情的结晶负责，让他们好好地降临到这个世界上。
　　自从变成猫娘后我已经越来越不愿意思考了， 在这种根本来不及思考的时刻，我真的彻彻底底不知所措起来。
　　“大伙儿听我说，即便我们苟活最终也会被胃液给消化掉的，还不如好好地赌一把看最后能不能复活呢！”
　　卡恩的声音穿透了乱哄哄的人群，当了那么久国王的他，说出来的话语竟是让身边的人产生了有理有据的感觉。
　　其实，我知道他根本就是在扯淡。
　　胃液？我们什么时候见过这种东西了！
　　奥林匹斯山被克菈菈从胃里拿出来又放回去，鬼知道她到底是不想消化还是不能消化啊！
　　可恶，为什么我的大脑偏偏要在这种时候这么的清晰呢！
　　“有道理！”“说得对！”“没有其他选择了呢！”
　　声音渐渐传播开来，终于所有人都接受了这个说法。
　　“我果然没看错你们！”
　　而那边，创造了世界的黑发少女也仿佛忘记了自己曾经连续一个月各种骂骂咧咧：“来吧，就让我们共同拥抱神格，完成这个超级、超级伟大的奇迹吧！”
　　异样的情绪在人群里涌动着，我发现了各种各样的眼神，有热切、有嘲弄、还有不甘。
　　原来如此，是打了让别人牺牲的想法，所以才没人站出来反对么！
　　只一瞬间，我就明白了许多眼神里面的含义。
　　神格出现后，只要不去碰触就不会死了呢，这些家伙打的好算盘啊！
　　莫名的情绪在我心头萦绕着，望着卡恩那从容的侧脸，又望了望角落里零星的冷笑，我只觉得心底的某一样东西彻底裂开了。
　　“封印魔法完成了，神格马上就出现了，胜利属于我们！”
　　黑发少女刺耳的笑声传入我的耳朵，我惊讶地发现我再也无法压抑心底的情感了。
　　要死了！
　　卡恩要死了！
　　真的……要死了！
　　“卡恩，这样的世界毁灭了就毁灭了吧！”
　　我冲了上去，从背后狠狠搂住卡恩：“我不许你比我早死，这样的世界我才不想一个人孤零零的留着呢！”
　　泪水，难以抑制的从眼角滑落。
　　“可是你肚子里有……”
　　卡恩欲言又止。
　　“不要了，什么都不要了，你都不在了要那种东西还有什么用！”
　　我第一次发现自己原来可以脆弱到这种程度。
　　“我，我已经彻彻底底变成你的猫娘了呢！”
　　哽咽着，我说出了连自己都莫名奇妙的话语：“没有你，我完完全全不知道到底该如何活下去了！”
　　悲伤、惶恐、欣喜！
　　对于这个尔虞我诈世界的悲伤，对于不确定未来的惶恐，对于终于看清自己情感的欣喜！
　　此时此刻的我，整个人轻飘飘地，有点分不清自己究竟在哪儿了！
　　“好，那我们就一起走，无论生死永永远远的在一起从！”
　　下一秒，卡恩同样狠狠地抱住了我。
　　“那个，临死前要不要再来一发？”
　　不知道为什么，我居然提出了一个大胆的想法。
　　“喂，喂， 这不好吧？这里这么多人。”
　　“都要死了还管那么多，赶紧的，趁热！”
　　我和卡恩顶着周围人惊恐地视线迅速交流着意见，完完全全做好了迎接死亡的准备。
　　无论等下碰不碰神格，无论最后会不会死，我都已经决定抛弃一切理智、道德、廉耻和这家伙彻底陷入疯狂了。
　　“啊，啊，啊，为什么神格没有出现？这不可能！”
　　还好，就在我和卡恩即将彻底失控的时候，黑发创世神的惊呼将我们拉了回来。
　　神格没有出现？
　　等等，这和我与卡恩准备疯狂有关系么！
　　“要继续么？”
　　“额，周围的视线有点不友好呢！”
　　虽然察觉到了啥，然而被创世神少女这么一打岔，好容易鼓起来的勇气竟是有点慌了。
　　在众目睽睽下做奇怪的事情，如果这些人死了还好，如果没有的话……
　　啊，啊，单是想想整个人就要爆炸了呢！
　　嘴唇哆嗦，我竟是一下子不知所措起来。
　　“身份认证失败？失去管理权限！”
　　在我和卡恩不知所措的时候，那边的创世神正在发出歇斯底里的咆哮：“究竟是谁骇掉了我的世界？这个抢了我管理员权限的李姓用户是那根葱啊！”
　　“所以说，神格生成不了，我们只能等死了？”
　　撇了撇嘴，我好奇地将视线投降了方才还得意至极的黑发少女。
　　紧接着，我猛地意识到了一件事情。
　　等等，这位创世神刚才说抢了她管理员的用户姓啥来着？


第693章  这个疯狂的世界
　　然而还没等我细细思考，我就看到创世神娜塔莉亚一把扑到了气定神闲的魔王克菈菈面前是，疯狂地亲吻起了克菈菈的脚趾……
　　“饶了我吧，我错了，这个世界你爱怎么样都好了！”
　　娜塔莉亚那惶恐地可笑样子，竟是让我不知道该露出什么表情了
　　喂，喂，你好歹也创世神啊？这么不要面子让其他人怎么混啊！
　　无奈，相当的无奈。
　　然而设身处地的想一想，没办法生成神格的创世神，确实从各种意义上都打不过眼前的超级大魔王呢！
　　我心虚地望了眼那边气定神闲的克菈菈，只觉得头皮一阵阵发麻。
　　“事情似乎有点麻烦了呢。”
　　身旁地卡恩嘀咕了声。
　　“是啊，创世神靠不住的话，克菈菈那家伙就能为所欲为了呢！”
　　莫名地情绪涌上心头，怪怪的。
　　一方面庆幸于我和卡恩不用为了完成仪式而献身了，另一方面则是因为陷入任人宰割的局面而感到了一阵阵的无奈。
　　“放过我吧，放过我吧，放过我吧！”
　　那边的创世神仍匍匐在地上拼命亲吻着魔王的脚趾，卑微的样子看得我一阵阵的无奈。
　　而那边的大魔王呢，则仿佛十分享受眼前的场景，仍是气定神闲、无动于衷。
　　“喂，喂，大不了就是完犊子，至于这样么！”
　　擅长破罐子破摔的我终于无法忍耐了，冲上去毫不犹豫对着克菈菈就是一脚：“现在你已经是最强的了，准备怎么处理我们你倒是说啊！”
　　“居然真有人敢动脚，太大胆了吧！”
　　“喂，别惹怒她害了大家啊！”
　　“完了，完了，这下真的没救了！”
　　随着我这飞起的一脚，周围的人纷纷露出了绝望的表情，而我也不禁头皮一阵阵发麻。
　　还真的忍不住动脚了呢，不过踢都踢了，那还怕什么呢？大不了就是被按在地上摩擦嘛！
　　思考完毕后，我的脚狠狠的踢到了眼前的超级大魔王的脸蛋上，同时也准备好迎接克菈菈接下来的反应。
　　然而，出乎意料的事情发生了，克菈菈的整个脑袋竟是被我这轻轻的一脚踢得粉碎。
　　“发生……发生了什么？”
　　失去着力点的我在迷迷糊糊之中一个劈叉，整个人呈一个“上”字坐在了地上。
　　“我眼睛没问题吧？大魔王竟是被一脚踢没了！”
　　“我掐过大腿了，一点都不疼呢！”
　　“你个白痴掐的是我的大腿！”
　　随着我这惊世骇俗的一脚，周围瞬间变得人声鼎沸起来。
　　“这似乎只是个空坑！”
　　卡恩走到了我身旁，摸了摸失去脑袋的克菈菈身体后得出了结论。
　　“空壳？”
　　我猛地意识到了什么，嘴巴情不自禁张得老大：“这个家伙刚刚不会因为害怕直接跑了吧！”
　　靠，如果克菈菈早跑了，那么这半天没变化的姿势就能够得到充分解释了。
　　“额……我想应该是这样的！”
　　卡恩耸了耸肩：“刚才这边优势这么大，她又信誓旦旦的说不会动一下……面对可能被封印的状况直接跑路也是很正常的吧！”
　　卡恩这家分析得有理有据，我一时间竟找不出任何破绽！
　　“所以……我这脚趾是白亲了么！”
　　而那边作为创世神黑发少女，则整个儿彻底傻在了那里。
　　“啊，啊，啊，太丢人了，我没脸当神了，让我死了算了吧！”
　　紧接着，黑发少女开始歇斯底里的扯着自己的头发，然而我看她的眼神已经如同看见蟑螂一样了。
　　“所以，整件事情就这么结束了？”
　　面对着眼前的情况，我竟是有点哭笑不得起来：“创世神大招是假的，结果魔王却被吓跑了，这叫什么事情啊！”
　　头皮发麻，真的头皮发麻，这突如其来的变故即便是我这种身经百战的老编剧也不知道该怎么接触往下推了。
　　“事情还没有结束呢，我们被困住了！”
　　就在人群隐隐约约准备发出欢呼雀跃的声响时，卡恩却指出了一个事实：“而且我们面临的事实情况完完全全没有任何改变呢！”
　　好吧，卡恩说得对！
　　听着卡恩的话，我原本兴奋的情绪确是再次变得低落了起来。
　　刚才创世神娜塔莉亚和魔王克菈菈进行了短暂的交火，本来是你死我活的，结果竟是以一种极其意外的和平情况收尾了。
　　“所以我们的创世神是个战五渣，没办法生成神格，我们也被困在这里了？”
　　龙娘爱丽丝不知道从哪里冒了出来，疑惑地望了一眼。
　　“的确，创世神娜塔莉亚刚刚说了一堆关于‘失去权限’什么的奇怪话语，看样子是确确实指望不上了呢。”
　　我歪着头将问题扔给了身旁的卡恩：“现在我们该怎么办？想办法出去么！”
　　“不想办法出去还能真么的？饿死在这里么。”
　　卡恩冲着我耸了耸肩：“我现在的身上可没有带多余的种子了。”
　　所以说啊，现在最大的问题就是怎么出去了！
　　血雨腥风的世界，毫无卵用的创世神，还有拧着些蹑手蹑脚准备离开的天翼种少女，这种情况下怎么可能有离开的方法啊！
　　等等？蹑手蹑脚的天翼种少女！
　　在我的视线与克里斯汀娜对上的那一刻，我猛地意识到了啥。
　　“所有人赶紧给我抓住那个长着翅膀的家伙，她是我们现在离开这里的唯一希望了！”
　　我毫不犹豫地冲着克里斯汀娜冲了过去。
　　我没记错的话，那只天使可是掌握了随便开传送门的核心技能啊！
　　“不是吧，我这么小心都被看到了？你们不要过来啊！”
　　克里斯汀娜将手中的鞋子一扔，开始疯狂地奔跑起来。
　　于是，我们追，克里斯汀娜跑，飘着血雨的山头一下子充满了快活的气氛……
　　“这是你们要的传送门，赶紧过去吧！”
　　最终，天翼种少女被我死死地按在了地上，一脸委屈的屈服在了我的**之下。
　　疯狂地世界，疯狂地我们。
　　“谢谢了啊！”
　　我冲着天翼种少女轻轻地挥了挥手，然后极为惬意地走出了传送门。
　　“克里斯汀娜，你个混蛋坑我，你为什么把传送门开在这种地方啊！”
　　三秒钟后，我在传送门的另一侧发出了凄厉到极点的哀嚎声。


第694章  猫娘与魔王
　　“啊，啊，啊，克里斯汀娜，你为什么会被我送到这么奇怪的地方啊！”
　　异常激烈地惨叫，你们猜我看到了啥？
　　可以容纳上千人的巨大浴池边缘，数不清数量的裸男成群结队地站在我面前！
　　不同的深情，不同的姿态，在我从传送门出现的那一刻起，所有人同时将视线转向了我。
　　“咦，为什么男浴池里会有猫娘呢？”
　　“猫娘是一种会捕捉雄性进交配的种族，我想我明白了什么！”
　　“**，一定是**，兄弟们冲啊！”
　　伴随着奇特到极致的呼喊，我看到裸男们成群结队的冲着我冲了过来。
　　“喂，喂，你们不要过来啊~！”
　　我下意识的发出了一声惊呼，然而望着眼前荷尔蒙过剩的画面，整个人竟是彻彻底底陷入了不知所措之中！
　　完蛋了，被当做**对待了！
　　啊，啊，完全不知道该怎么解释呢！
　　还有，为什么会感到尴尬啊？明明好几年之前自己也是个猛男的说，现在竟然真真正正变成了一只猫娘了呢！
　　在我思考的短短空隙，数不清数量的裸男已经夹杂着滚滚的荷尔蒙气息向着我扑了过来。
　　“不要啊~！”
　　终于，我忍不住发出了绝望到极点的悲鸣！
　　“轰隆~！”
　　就在我惊恐到极致的时候，一根又一根的甘蔗拔地而起，狠狠的击打在扑过来人影的下巴上。
　　只一瞬间，雄赳赳气昂昂的敌军就无一例外全部飞上了天。
　　“没事了，芙兰。”
　　卡恩轻轻从身后搂住了我：“蠢货，我刚想说让我先探路，结果你直接就冲了进去了。”
　　“卡恩！”
　　受到惊吓的我急忙忙缩进了卡恩的怀里：“我，我本来不应该害怕的，可是数量实在太多了啊！”
　　是的，任何一种东西的数量一旦达到一个规模就会让人觉得可怕，浴池里洗澡的裸男团当然也是一样。
　　如果只有一两个的话，我还可以壮着胆与对方对视，让对方比我先进入尴尬地状态，这么多的话根本受不了啊！
　　“传送门的另一侧居然是男浴池，完全没想到呢！”
　　天翼种少女从传送门里露出了头来。
　　“没想到个篮子，你开的传送门你怎么会不知道，我看你根本就是存心要针对我！”
　　毫不犹豫，我将克里斯汀娜从传送门里拉了出来，按在地上对着脸就是一顿疯狂的输出。
　　“好吧，我就是故意报复的，谁让你们那么亲密啊！”
　　三分钟后，克里斯汀娜含着泪飞上了天，一边飞还一边嚷嚷着：“我会好好等着这个世界毁灭的，世界毁灭了之后你就是我的了！”
　　……
　　喂，喂，别突然发出恐怖分子的发言啊。
　　望着远去的天一众少女，我有点无奈。
　　老实说我心里面十分的放心，克里斯汀娜那家伙属于典型的眼高手低。
　　如果她真想毁灭世界的话，这个世界大概可以再安安稳稳的运行个数万年了。
　　“果然，这种世界应该尽快毁灭了呢？”
　　奇特的嘟囔声出现在了我耳边。
　　不是吧，都这种时候了还有人想着毁灭世界？不应该一起同心协力聚集在创世神身旁的拯救家园的么！
　　我疑惑地回过头，准备将这种反社会的人格彻底消灭在萌芽之中。
　　然而在我回过头的那一刻，我整个人直接愣住了。
　　乌黑的头发，猥琐的气质，说出要毁灭世界话语的居然是一只奋斗在保卫世界第一线的创世神——娜塔莉亚！
　　“你，你刚刚说什么？”
　　“哈？我说我们要竭尽全力，从那家伙手里保护好这个多姿多彩的世界！”
　　娜塔莉亚冲着我和卡恩露出了笑容：“我是不会放弃的，虽然失去了生成神格的权限，但只要集结起足够的信徒，我完全可以以数量换质量发动超级封印魔法！”
　　“不对，你刚刚明明是说……”
　　“我要在那家伙发现前赶紧离开，拜拜了各位！”
　　我正准备说点什么，创世神娜塔莉亚却挥了挥手直接跑得无影无踪了。
　　……
　　好吧，真是个奇怪的家伙。
　　所以，我们的世界就是由这样一个奇怪的家伙创建的么？
　　察觉到真相的我，只觉得一阵阵的无奈。
　　克里斯娜那家伙开的临时传送门并没有马上消失，人群也陆陆续续从传送门里出来了，有点烦躁的我拉着卡恩走到了一旁。
　　“接下来怎么办？”
　　“什么怎么办！”
　　“知道了这个世界的真相之后，你依然会热爱它么？你不是还想建立一个平等、自由的国度么。”
　　清风拂过了我的发梢，我冲着卡恩露出了尖牙。
　　不靠谱的创世神，吃掉了世界无数次的大魔王。
　　我有点好奇，卡恩在知道了真相后会怎么去想后续的生活。
　　“平等和自由只是兴趣爱好，一家人整整齐齐的坐在一起看月亮才是我的愿望。”
　　微笑着，卡恩紧紧攥住了我的手。
　　“白痴，月亮早就碎了啊！”
　　我毫不犹豫对着他的胸膛就是一拳，很结实，这家伙居然在短短几年之中变得异常可靠了呢。
　　“哈哈。”
　　卡恩笑着揉了揉我的头发，然后轻声询问道：“芙兰，你说我们应该继续卷入这件事情么？”
　　继续卷入这件事情？
　　这一瞬间我就明白了卡恩的问题，创世神和魔王之间的战斗已经拉开了序幕。
　　创世神版本的故事中，魔王吃掉了无数的世界，马上就要把现在的世界也吃掉了，而她准备集结所有的力量给魔王重重的一击。
　　不知道的为什么，我现在竟是越发的在意克菈菈版本的世界故事了。
　　毕竟，毕竟那个喜欢变成蟑螂的黑发创世神刚刚可是嘀咕过“毁灭这个世界”呢！
　　最终，我死死盯着卡恩的眼睛，将问题重新扔回去给了他：“如果我们当鸵鸟的话，能够躲几年呢？我们卷进去的话，又有没有能力守护好这个世界呢！”
　　“做自己能做到的事情，凡是但求问心无愧就好了！”
　　卡恩冲着我微笑道：“当年那么多的神都没能从魔王手中保护好这个世界，我们过好自己的生活，能做到什么程度就做到什么程度吧！”
　　哈哈，果然不愧是卡恩，一下子就将我心里的纠结解决了呢！
　　“对的，我们根本没有能力保卫这个世界，所以只要安安静静当咸鱼就行了！”
　　脑袋想通的我发出了咸鱼一般幸福的声音：“按照现在的趋势，除非有人能将创世神和魔王同时攻略了，否则这个世界妥妥的会陷入危机啊！”
　　“哈哈，是的呢！”
　　卡恩笑着附和了我的说法，然后，然后我们两个人一起愣住了。
　　差点忘了呢，我可是攻略之神。
　　世界上最悲伤的事情就是，当你觉得自己是咸鱼的时候， 却发现身后这个疯狂的世界只有你能够拯救。
　　面面相觑了许久之后，我终于冲着卡恩开了口：“会去找克菈菈吧，至少先了解清楚当年发生了什么，再决定要怎么做吧！”


第695章   魔王视角的世界
　　“哇，蛋糕，好多蛋糕！”
　　庄园里，超级大魔王克菈菈如同小孩子一般将我特地准备好的蛋糕一个又一个塞进了自己的嘴里。
　　“你居然直接跑了啊，你知道那个创世神的表情有多精彩么！”
　　望着克菈菈狼吞虎咽的样子，一股奇怪的感觉涌上了我的心头。
　　老实说，现在的我对自己的性别认知产生了深深的障碍。
　　面对卡恩的时候，我觉得自己不像是妻子，更像是一个肆无忌惮享受他好意的小孩子。
　　“那可是，机智如我，看到她说要发动封印技能的时候当即就选择了逃跑！”
　　克菈菈得意地擦了擦嘴角的蛋糕：“她就做好被这样一直困在我胃里的准备吧！”
　　大魔王没心没肺的笑着，我发现自己越来越搞不懂她和那个黑发少女的关系了。
　　按理说，两个一起生活了不知道多少年的人，关系再差也不可能差到哪里去吧。
　　“其实，她已经出来了哦，正在集结人手准备重新封印你呢。”
　　歪着头，我笑着说出了自己知道的信息。
　　“啪”的一声，少女手中的蛋糕径直掉到了地上。
　　“这蛋糕……它突然就不香了呢！”
　　紧接着，我看到克菈菈把手伸进了自己的嘴里，然后从牙缝里换换拿出了一个紫色的小饼干。
　　“你想干什么？”
　　我有点疑惑。
　　“我在考虑要不要把自己的智力重新吃掉！”
　　对面梳着丸子头的红发少女用手掐着自己的眉头，陷入了思考人生的状态。
　　智力？
　　我想起了来了，在魔界的时候，蒋文明说克菈菈把自己的智力吃掉了呢！
　　“我老公说过，生命的烦恼就是想太多，不去想的话人就可以天天开开心心了呢！”
　　克菈菈的神情显得有点眼熟，似乎陷入了思考，这是我第一次看着她露出深思的表情。
　　以前的我，竟是说过这样的话么！
　　不需要思考，确实很开心呢！
　　“既然你老公交代过，那么就好好执行啊。”
　　毫不犹豫，我一把将紫色的小饼干从克菈菈手里抢了过来，一把塞进了自己的嘴里。
　　“你干什么？别乱吃啊，那里面有我以前记忆呢！”
　　少女吓了一跳，伸出手想要阻止，然而我已经将那个小饼干一口吞进了肚子里。
　　以前的记忆？
　　不是说这是智力么？可以变得超级聪明的那种！
　　“你，你坑我？”
　　我刚想说点什么，就被饼干带来的海水一般的回忆淹没了。
　　我发现自己站在一片黑色的沙漠之中，无边的荒凉和孤寂涌了过来，我被这突如其来的感觉压倒在了沙地上。
　　拼命地喘着气，我觉得自己仿佛要被悲伤的感觉彻底压窒息了。
　　而与此同时，天空中则出现了一个又一个奇特的海市蜃楼画面。
　　“出现意识了，我买的忘忧草终于发芽并拥有自我意识了，接下来就是等它发芽并开出新的花朵了！”
　　第一个画面中，黑发少女手提着一个木桶，她的面前是一颗破土而出并且不断生长着的嫩苗。
　　“忘忧草？那不就是黄花菜么！”
　　轻轻地咀嚼着黑发少女话里的意思，我发现自己越发的迷茫了。
　　画面快速变化，一朵气泡状的小花出现了。
　　“我的第一个世界么？这种粗糙的东西没啥好看的！”
　　黑发少女直接将气泡状的花朵摘了下来，埋进了土壤之中。
　　“将世界当成养料，不断的成长变大并开出新世界的花朵，真是神奇的生物！”
　　少女的眼里泛着异样的光芒，亲亲的亲吻着化茎：“我们一起努力哦，希望你有一天也能进化成那种同时能托起多个世界的参天大树呢！”
　　画面不断的变化着，我看着花田变成了洋娃娃一般的小女孩，与黑发少女一起奔跑着。
　　长出小小的世界，养肥，吃掉！
　　奇特的循环中，我望见小女孩慢慢长高，倾听两个人畅想着不断迭代后世界的未来。
　　小女孩每长高一厘米，我就察觉身上的压迫力变大了一分，当她长到四岁多模样的时候我就发现自己的灵魂已经到了崩溃的边缘。
　　“居然就这样死了么？因为，偷吃了一个小饼干！”
　　思索着自己的死因，我不仅哑然失笑。
　　“不过能够在临死前得知世界的真相，似乎也不错呢！”
　　灿灿地自嘲，我发现，无论心底多么不甘都已经无法缓解我现在的窘境了。
　　人作，就会死，古人诚不我欺！
　　之前还想着的和卡恩好好生活，结果却因为偷吃了大魔王的记忆而死掉了，不得不说真是个讽刺到了极点的事情。
　　不过，我记得那名黑发少女说过，即便灵魂破碎了意识也会在，这么一想反而更加的慌了呢！
　　意识是什么？灵魂是什么？失去了所有记忆后的我又是不是我呢！
　　我想高声询问，却惊讶的发现自己长大了嘴半天都说不出一句话来！
　　果然，我要死了呢！
　　怀揣着无尽的悲伤，我缓缓闭上了自己的眼睛。
　　“芙兰~！”
　　就在我彻底放弃的时候，伴随着深情地呼唤，沙漠消失了，天空中的海市蜃楼也消失了！
　　“卡……卡恩？”
　　我疑惑地望着恢复正常的世界，一时间竟是有点不知所措起来。
　　“你又不是我，别什么东西都乱吃啊！”
　　红发魔王冲着我埋怨道：“要不是及时把这东西拿出来，你已经死了！”
　　……
　　“所以说，你到底是什么？”
　　头昏脑涨的我，下意识冲着克菈菈发出了疑惑。
　　“成长中的世界树呗！”
　　克菈菈不知道从哪里找了个苹果，放在嘴里狠狠的咬碎了：“如果能够顺利长成，我以后的每一片叶子都会是一个世界！”
　　“世界树已世界为食，吃掉世界而生长。”
　　克菈菈继续说着：“贫穷的娜塔莉亚买不起专门食用的世界，我们就只能自己长自己吃了。”
　　……
　　“喂，喂，这设定会不会太奇怪和随便了啊，能量守恒定律呢！”
　　我忍不住发出了愤怒的咆哮。
　　等等，能量守恒定律是什么？
　　我怎么会突然冒出这种奇怪的年头，算了，这些细节一点不重要。
　　现在的我，只想知道克菈菈和娜塔莉亚之间究竟发生了什么，而我和卡恩所在的世界最后究竟会走向什么样的未来！


第696章  这个世界需要保护
　　“能量守恒？吸收外界能量培育出世界，然后吃掉再培育出更宽广更大的世界，能量非常守恒啊！”
　　克菈菈歪着脑袋望着我，视线穿透了我望向了不知名的远方：“身为发育中的世界树，因为买不起肥料我大部分的时间都处于饥饿状态中，所以每时每刻都要控制自己不把新结出来的世界吃掉！”
　　……
　　饥饿么？那是我这辈子都没体会过的感觉，确实不知道究竟是怎么回事呢。
　　“还好娜塔莉亚她是个完美主义者，世界成熟了之后，只要有一点点不让她满意她就会命令我将世界整个儿吃掉。”
　　克菈菈眼睛里面的高光突然渐渐地散去，似乎想到了什么不开心的事情：“一次又一次，一次又一次，我已经忘了自己曾经吃掉过多少世界，然而我渐渐发现自己竟然爱上了长出来的世界！”
　　“爱上了长出来的世界？！”
　　我只觉得脑袋有一点点发懵：“你之前在神域里大杀特杀，难道不是为了吃掉这个世界么！”
　　出现了，魔王版本与创世神版本的区别！
　　“当然不是，那是神是娜塔莉亚准备好的食物。”
　　克菈菈赔了撇嘴：“那时候这个世界已经成熟了，娜塔莉亚命令我将这个世界吃掉！”
　　嗯？奇怪的信息出现了！
　　“等等，你是说，是那个创世神命令你将这个世界吃掉的！”
　　我吓了一跳，一时间竟是不知道该说什么和问什么。
　　“就如同果实成熟了之后就会慢慢走向腐烂，世界也是一样的。”
　　克菈菈的声音依旧轻飘飘地：“因为陆地上的生物越来越多，失控的话就会导致神战和生灵涂炭，最终到底让整个世界变成没有生命的荒凉之地！”
　　“成熟的世界不会变大，而且有着失去营养的风险，所以娜塔莉亚往往会在苗头出现的时候命令我将世界彻底吃掉！”
　　听了克菈菈的话，我只觉得头皮一阵阵发麻。
　　我第一次知道，原来成熟的世界一不小心就会陷入失控和腐败。
　　“可是，可是你们就不能让世界如同水果一般在腐败后自己脱落么？”
　　老实说，我对这种把猪养肥了再杀一般的行为仍是有点难以接受。
　　特别自己就是那只猪一部分的情况下。
　　“能量守恒和物资守恒，生成世界会消耗我身上的某些东西，如果不吃掉世界进行补充的话，那我就会慢慢地枯萎……”
　　克菈菈歪着脑袋，用一副无所谓的神情说出了异常无奈的真相：“贫穷的我们，买不起肥料的我们，也只能这样子小心翼翼地经营属于自己的世界。”
　　……
　　望着克菈菈的样子，我仿佛看到了贫民窟里面那些恨不得把每一分钱都掰开来用的人。
　　“老实说，我曾经埋怨为什么神创造了这个世界，却让世界有着贫富差距。”
　　身旁，掉线许久的卡恩上线并说出了奇特的话语：“看到创世神也在这么精打细算，突然间就觉得释然了呢。”
　　……
　　是的，大家都不容易，就如同制作了游戏的人不一定最懂游戏，创造了世界的神也无法掌控这个世界的方方面面呢。
　　“等等，枯萎？！”
　　紧接着，我猛地抓住了克菈菈话语里面的关键，急忙忙抓住少女的肩膀拼命地摇晃着：“你是说，如果你不把这个世界吃掉的话，你就会慢慢的枯萎掉！”
　　然而任凭我怎么摇晃，少女的脸色都没有一丝丝的变化。
　　“我爱这个世界，毕竟是身上长出来的啊！”
　　克菈菈的是声音显得及其无所谓：“离枯萎还久着呢，我正是因为不想吃掉这个世界所以最终选择暂时把娜塔莉亚吃了！”
　　听了克菈菈的话语，我整个人情不自禁松了口气。
　　“所以说，距离你毁灭这个世界还有好久好久的时间？在这些时间里，我和卡恩可以想做什么就做什么！”
　　听明白了克菈菈潜台词里的含义，我整个人情不自禁松了口气。
　　“娜塔莉想要封印我，只要封印了我她就可以控制我吃掉这个世界。”
　　克菈菈睁大了双眼，双目炯炯有神的望着我：“上一次我在她控制我前把她吃掉了，现在如同让她成功发动了封印的魔法，那么会发生什么我也不清楚呢！”
　　……
　　好吧， 我和卡恩没心没肺玩耍的日子似乎还是有点远呢。
　　“如果可以的话，我真想就这样摸摸枯萎掉呢！”
　　把玩着手上的光点，一直表现得没心没肺的克菈眼睛里有名落寞：“每次都满怀期待的望着果子长出来，然后精心照料它一点点的变大，可最后却不得不一口将它吃掉！”
　　……
　　果子本来就是用来吃的啊，喂！
　　对于克菈菈的逻辑，我想说点什么，然而却莫名想起了那些将小鸡当初宠物养的幼稚园孩子们。
　　“精心照料，养大，然后吃掉！”
　　克拉拉眼神里面的落寞越来越浓：“如果不是听了我老公的话把自己的智力彻底吃掉，我想我已经彻彻底底撑不住了。”
　　……
　　不去思考，就可以活得很幸福么！
　　听了魔王的话语，我产生了一种奇怪的感觉！
　　现在的我就不应该管这个世界的死活，和卡恩继续开开心心的天天秀恩爱！
　　然而，然而想归想，可是跟不做不到啊！
　　“等我们死了之后，你就将这个世界一口吃掉吧！”
　　并不贪心的我，轻轻揉了揉红发少女的脑袋：“能够开开心心的好好地活上一辈子，我就满足了呢！”
　　是的，我是一只活在当下的喵娘，所以只要好好珍惜现在就行了！
　　“对方可是创世神耶？选择帮着我这个魔王打创世神，真的没问题么！”
　　“想要破坏我的美好生活，即便是创世神也要把她抓过来摁在地上摩擦啊！”
　　和卡恩对视一眼之后，我毫不犹豫发出了极为豪放的宣言。
　　“不就是阻止创世神聚集信徒发动封印嘛，这个任务很简单啊！”
　　一想到那个黑发少女已经控制不了世界，我突然对接下来的事情充满了信心。
　　不就是找人么？即便克里斯汀娜那家伙不帮忙，我也完全可以拜托可爱工具人索菲帮忙进行定位啊！
　　那家伙定位起人来，简直一个定位一个准呢！


第697章    寻找创世神的踪迹
　　“喂，喂，所以我们一定要用这种奇怪的东西来寻找创世神么！”
　　大街上就，望着手里面两根折好的铁棒，我只觉得一阵阵的无语。
　　“这东西叫做寻龙尺，找东西一找一个准啊，你之前又不是没用过！”
　　身为工具人的索菲冲着我发出了微弱的抗议。
　　“那个，你就不能弄成指南针、怀表之类看起来高大上一点的样子么？这样看起来真的很廉价啊！”
　　感受着周围路人那看骗子的目光，我只觉得一阵阵的头皮发麻。
　　“高大上的么？有啊！”
　　“有你倒是早点拿出来啊！”
　　听着索菲的话，我整个眼睛都亮了起来：“找人而已，用你这种名叫寻龙尺的东西我们得找到猴年马月去啊！”
　　说完之后，我的一双眼睛死死的盯着将手放进的四次元口袋里的索菲，心里面对她即将拿出来的道具期待到了极致。
　　在我期待无比目光中，索菲从口袋里拿出了一张四四方方的纸片。
　　“咦，咦，难道是那种可以直接把人员位置标注出来的小地图么？”
　　仔细想想的话，以眼前工具人少女的炼金术似乎没有什么做不到的呢！
　　“怎么可能有那种东西啊，我又不是狗，不过我保证靠着这个东西绝对绝对可以迅速找到那个家伙！”
　　索菲的话语里面充满了自信。
　　“我倒要看看是什么道具这么牛！”
　　带着兴奋，我一把将索菲手中的白纸抢了过来。
　　然后， 我的兴奋消失了……
　　“喵了个咪，这不就是一张普通的白纸嘛！”
　　反复确认之后，我一把将白纸狠狠的砸在了地上。
　　“怎么可能是普通的白纸啊，你看好了！”
　　在我疑惑地眼神中，索菲就白纸从地上捡了起来，在街边小摊找了张桌子就这样认认真真的画了起来。
　　从眉毛到脸颊，很快，创世神娜塔莉亚惟妙惟肖的样子就出现在了白纸上。
　　“等等，你该不会拥有那种超强的炼金魔法道具，仅仅凭借着外貌就可以找到相关人物吧！”
　　我只觉得心脏不由得一阵阵跳动加速，我仿佛看到少女将眼前的纸张折成了一架纸飞机，然后那只纸飞机很快就带着我们找到了那位创世神。
　　没错，现在只要将那个想搞事的创世神控制住，这个世界就和平了！
　　越是思考，我就愈发期待索菲究竟要使用什么样的炼金道具帮我把那个创世神定位出来呢！
　　“那个， 你接下来要使用什么魔法？”
　　我终于忍不住脱口而出。
　　“魔法，不需要魔法的哦！”
　　索菲的回答却有点出乎我的意料。
　　“不需要魔法，怎么可能！”
　　我下意识的脱口而出。
　　“放心，交给我吧，是时候展现真正的技术了！”
　　说完之后， 索菲迅速拿起手中的大笔，在纸张的上方工工整整写下了“寻人启事”四个大字！
　　“噗~这都可以的么！”
　　我只觉得喉咙一甜，一口老血就此喷涌而出。
　　“喂， 喂，你怎么会产生靠着寻人启示就能找到了创世神的错觉啊！”
　　我忍不住破口大骂起来：“天真，太天真了，这年头大家都这么忙，谁会去帮你找人呢！”
　　悲伤，太悲伤了，我会不会太过信任眼前这个家伙了呢。
　　“这个问题很简单就能解决了啊！”
　　索菲疑惑地望了我一眼，然后拿起笔又在只纸上写下了一行小字——“提供线索最终帮助找到者奖励三千万马克，将人直接绑过来奖励一个亿！”
　　“这他喵都可以？”
　　望着新加上去的小字，我只觉得头皮一阵阵发麻，然而我嘴上依旧有点不放松：“那可是创世神耶，不会有人因为钱而背叛信仰的吧！”
　　“也是，我在加一条吧。”
　　卡恩走到了字条的旁边，缓缓加上了一笔——“由法兰尼亚国王卡恩亲自加封公爵并赐予封地。”
　　噗~！
　　出现了，由平民到贵族的超级诱惑！
　　现在的我，已经完全无法想象这个寻人启事刊登之后会引起多大的轰动。
　　“这，这他喵有毒吧！”
　　强忍着心中骂人的冲动，我跟着卡恩将寻人启示送到了报社，然后通过报社途径让整个世界在第一时间知道了这个消息。
　　结果，整个世界果然如同我想象的一样沸腾了。
　　人们纷纷在讨论黑发少女的身份，有说是偷了国王东西的，有说是刨了国王祖坟的。
　　超大的悬赏带来了超高的热度，少女被包围、在信徒的保护下突围、然后又被包围……
　　各种各样的消息如同潮水一般涌向了我和卡恩的宫殿，放纵如我都不犹得心疼了娜塔莉亚足足三秒。
　　“居然自称创世神，还要求信徒献祭生命封印魔王，这种邪教头子难怪国王陛下会那么重视呢！”
　　“吃完东西赶紧继续找，听说那人在北边的城市出现了，我们要赶在她跑出法兰尼亚之前把她抓回来！”
　　“冲啊，为了公会的荣耀！”
　　普通的城市，普通的大街。
　　我和卡恩静静地吃着面，周围果然都是寻找创世神的消息。
　　“卡恩你说那家伙会不会太能躲了，按照这阵仗要是我的话早就自首了，我实在是太心疼她了！”
　　“芙兰，你说心疼的时候，能别整个人趴在桌子上笑么……”
　　“哈哈，我这不是没忍住么？堂堂创世神居然被追得上天无路、入地无门，真是笑死我了！”
　　我脑袋贴在桌子上，用手愤怒地拍着桌子，差点把自己的肺都笑出来了。
　　身为创世神，却混到这种份上，那个少女应该是独一个吧！
　　“我也没想到我们的寻人启事效果那么好，希望她别生气吧。”
　　卡恩的神情有点无奈。
　　“怎么可能不生气啊，你没听刚被扭到我们面前信徒说么？那位创世神大人最后一次被发现的时候正在洗澡，连衣服都没来得及穿就当街裸奔了！”
　　不知道为什么，我的笑容渐渐缺德起来，可是这种欺负人的**就是怎么都挥不去。
　　“老实说，我就不明白了，那家伙为什么都混得这么惨了也不愿意自己来找我们呢？”
　　终于，我忍住了笑，问出了思考许久的问题。


第698章   欺负创世神会获得快乐么
　　“大概是害怕吧，毕竟她现在只是个普通人，连战斗力都不怎么强的那种。”
　　卡恩轻轻地叹了口气：“生存不易，她接下来以什么样子出现在我们面前我都不会觉得奇怪呢。”
　　我和卡恩正说着呢，突然我一个不小心将一块饼拍落到了地上。
　　望着那沾满了灰尘的饼，我只觉得有点无奈，好好地一块饼就这么浪费了呢。
　　然而就在这时，一只手从桌子底下伸了出来，一把捡起饼缩回了桌子里。
　　“喵了个咪，什么情况！”
　　我吓了一跳，慌忙蹲下身想看看桌子底下的情况，然而我整个人却在蹲下身的那一刻愣住了。
　　桌子底下，一名裹着破旧亚麻布的黑发少女正在对着沾满了各种灰尘的大饼狼吞虎咽。
　　“呜，呜，我被人追赶已经五天没吃东西了，这饼我看你们没人要为了避免浪费就拿过来吃了！”
　　察觉到了我的视线，少女抬起头望了我一眼，嘴里兀自念叨着：“求求你千万别把我在这儿告诉那些人，要不然……”
　　少女的话说道一半就愣住了，因为她终于看清了我的模样。
　　喂，喂，堂堂创世神居然混到要在街边捡东西吃，这未免也太惨了点吧。
　　而且这衣不蔽体的情况是怎么回事啊！
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　我的嘴角缓缓的上扬：“哈哈，看样子这场寻人启事终于要结束了呢！”
　　说完之后，我当即就伸出手准备将眼前创世神抓住。
　　谁料对方竟是毫不犹豫抓过手中的饼一把塞进了我的嘴里，然后一掀桌子撒腿就跑。
　　“呸，呸~！”
　　将嘴里沾了泥的大饼吐出后，我冲着卡恩高声嚷嚷道：“还愣着干什么，赶紧追啊！”
　　“没事，让她先跑会儿，我已经把苍耳黏在她的衣服上了！”
　　谁料，我身旁的卡恩竟是显得极为平静。
　　苍耳？
　　听了卡恩的话后，我顺着少女逃跑的方向望了过去，果然在地面上看到一些小小的黑点。
　　“最新改良版的植物，黏在衣服上后可以散落新长出来的小黑刺。”
　　紧接着，卡恩拉着我，顺着地面上黑色的轨迹开始追踪那名慌慌张张逃跑的创世神。
　　“喂，喂， 你是傻的吧，那么自信这还不是跟丢了么！”
　　十分钟后，街角，我忍无可忍地一口咬在卡恩的肩膀上。
　　“我也没想到对方会直接把毯子扔了裸奔啊！”
　　卡恩的脸上全是无辜：“要不我们把寻人启事撤了吧，现在感觉我们才像是恶人呢。”
　　……
　　把一名少女逼到当街裸奔，不得不说，此时此刻的我和卡恩简直是超级恶势力呢！
　　“可是你就不怕她又搞事，然后封印了克菈菈把这个世界毁了么？”
　　不知道怎么的，此时此刻的我，竟觉得究竟到了极致。
　　“芙兰，经历了这么多事，我发现自己在不知不觉中变了不少，然后也不犹得思考自己究竟要成为一个什么样的人。”
　　卡恩的视线有点飘，许久之后方才狠狠地叹了口气：“果然，我还是没办法把自己的幸福建立在其他人的痛苦之上呢，哪怕那个人是敌人……”
　　这家伙？！
　　“你他喵是圣母么！”
　　我忍不住破口大骂起来：“人家想害你，反抗有什么错啊！”
　　……
　　沉默，许久的沉默。
　　“我懂了，我们继续去追吧。”
　　隐隐约约抬头的奇怪情绪被我压了下去，卡恩轻轻地揉了揉我的脑袋：“对不起，明明说过要把你放在第一位的，结果……”
　　这家伙……
　　“好啦，好啦，有这功夫废话人早跑了，回去吃东西吧！”
　　我轻轻地埋怨了声，握紧拳头恶狠狠地说道：“要我说，那个什么创世神也太奇怪了吧， 我们只是打算把她接过来监视而已，为什么衣不蔽体、食不果腹依然要坚持逃跑呢！”
　　“可能是向往自由吧。”
　　卡恩轻轻补充了句。
　　事到如今， 我不犹得有点沮丧，明明已经要抓住那个少女了，没想到最后还是让她逃走了呢。
　　“狗屁的自由！”
　　就在我和卡恩准备离开的时候，路边的篮框猛地打开了，从里面转出了一名少女：“难道你们不是准备将我抓回去给那个家伙吃掉么！”
　　……
　　“先把衣服穿上吧！”
　　面面相觑了好一会儿之后，我终于一拳狠狠地打在卡恩的眼眶上，然后抓起亚麻布披在了黑发少女的肩膀上：“我觉得，这里面可能有什么误会。”
　　“误会？害得我东躲西藏，连衣服都没有，这能叫做误会么！”
　　少女的声音陡然拔高。
　　“喂，喂，既然这样你为什么还要出来啊！”
　　没法好好沟通的话，我当即就不打算好好沟通了。
　　“因为，因为我快饿死了啊！”
　　少女的声音里已经带上了悲鸣：“虽然饿死了就能以灵魂的姿态离开这个世界，但是饿死的感觉真的很痛苦啊！”
　　“那你不会选择其他方式？直接自杀不行 么！”
　　“我这么天生丽质是，万一有人趁着我尸体没凉透的时候做出奇怪的事情怎么办！我逃难的时候差点就被信徒那啥了呢。”
　　……
　　好吧，还真是悲伤的故事呢。
　　创世神在自己的世界里活得这么惨，眼前的少女不知道算不算得上独一份呢。
　　“去我和卡恩的庄园吧，只要你承诺不在我们死前逼着克菈菈吃掉这个世界就行了。”
　　短暂的沟通之后，我冲着眼前的少女发出了有好的询问。
　　“克菈菈，她现在叫这个名字么？”
　　轻轻地嘀咕着，黑发少女的神情却有点落寞：“为什么，为什么当初不肯直接吃掉这个并不完美的世界呢！”
　　为什么不肯吃掉这个世界？当然是因为爱啦！
　　我心里面轻声嘀咕着，到了嘴边却变成了：“你好歹创造了这个有着各种技能的有趣世界，我们也不打算为难你，你自己去问她好了。”
　　魔王不想吃掉这个世界，创世神想要逼着魔王把世界吃掉，这种奇葩的情况我究竟该向谁说理去呢！
　　“好，我想亲自问问她的想法！”
　　黑发少女的眼睛里闪烁着泪光，紧接着冲着我和卡恩说道：“不过在那之前，能先答应我一个条件么！”
　　“你说？我会尽量满足的。”
　　创世神的条件？我不禁有点紧张起来。
　　“呜，呜，我快饿死了，怎么样都好，先让我好好地吃上一顿啊！”
　　下一秒，黑发少女一把抱住我嚎啕大哭起来。
　　“喂，喂， 衣服掉了啊！”
　　我所有的台词，在黑发少女那撕心裂肺的表情面前居然都显得苍白无力起来。


第699章  突然出现的情况
　　“所以说，事情就是这样的啊，等我和卡恩死了，这个世界想怎么样都随便你们了！”
　　庄园中的小花园里，一场小型宴会正在井然有序的进行着。
　　“那还真是谢谢了啊。”
　　创造了这个世界的黑发少女神色复杂的望了那边的红发少女一眼。
　　“别问，问就是我喜欢这个世界，不想吃！”
　　大魔王克菈菈很果断的给了回复。
　　“我会强行喂给你吃的！”
　　“你可以试试啊，现在是我比较强呢！”
　　两名少女启动了拌嘴模式，而我呢则笑着拿起了手上盛满奶油的盘子，一人一个狠狠地扣在了她们的脸上。
　　“看到了没，有些事情，只要肯坐下来还是可以好好交流的嘛！”
　　望着两名冲我怒目而视的少女，我得意地耸了耸肩。
　　是的，经过短暂的沟通和交流，整个事件似乎开始向着越来越好的方向发展了呢。
　　这个世界后面肯定也会面临着毁灭还是不毁灭的问题，然而那时候的一切却又与我和卡恩无关了呢。
　　“所以说，能不能用寻人启事帮我找下那位勇者呢？”
　　黑发少女提出了小小的疑惑。
　　“免谈！”
　　毫不犹豫，我直接就将她的话语塞了回去。
　　还容易才让一切都变得平稳和安定，我哪里会傻到自己给自己挖坑跳呢！
　　当天晚上，我和卡恩依偎在了一起，细细思考着关于未来的事情。
　　“所以说，我们可以安安心心的等待我们的孩子出生在这个世界上了么！”
　　卡恩的脸上是解脱的笑容，在成功将黑发少女带回来之前，我们的神经一直都是紧绷着的。
　　虽然习惯性打打闹闹，但一颗焦急的心，直到此时此刻才终于彻底的放了下来。
　　“猫娘和其他种族的孩子依旧是猫娘呢！”
　　我不犹得陷入了妄想之中：“你说，我们孩子长大后会更像谁呢？”
　　“眼睛像你，耳朵像我怎么样？”
　　“拜托，那家不是猫娘而是奇怪的生物了啊！”
　　打打闹闹中，我和卡恩依偎着进入了梦乡。
　　这里不得不提到一个小插曲了，我对**厌恶直到结婚了之后也没有恢复。
　　因此，卡恩这家伙都是趁着我熟睡到迷迷糊糊的时候办的事情，以我们一个月两三次的频率能有孩子还真是个奇迹呢。
　　“卡恩，你要实在憋不住的话，去风月场解决我也是可以接受的哦！”
　　因为性冷淡的原因， 我对某些事情倒是看得很开。
　　“用手就行了，没事的！”
　　卡恩轻轻抚摸着我的脑袋，眼睛里极尽温柔。
　　莫名地悲伤涌上心头，我也想过好好享受的啊，然而每到了那种时刻人就会本能地抗拒。
　　醒着的时候将身旁的人踢下床也不是一次两次的事情了！
　　希望，希望一切能慢慢的好起来吧。
　　怀揣着愿景，我搂着卡恩沉沉进入了梦乡。
　　“你，你的头发怎么回事~！”
　　第二天的时候，我被一声凄厉的尖叫声惊醒。
　　“发生了什么？”
　　穿好衣服后，我带着疑惑冲向了声音传来地方。
　　那里是属于魔王克菈菈和创世神娜塔莉亚的院子，如果真发生了事情，那肯定不是小事情啊！
　　“没什么，醒来之后发现掉了几根头发。”
　　回答我的是克菈菈，她坐在窗台边吃着小饼干，神情显得十分惬意。
　　“掉头发还不算大事么？你的头发才是本体啊！”
　　创世神娜塔莉亚继续尖叫着：“不好好注意的话，万一脑袋全部秃了怎么办！”
　　噗呲~！
　　想象着克菈菈脑袋上没有头发闪耀样子，我竟是没心没肺笑出了声。
　　“所以现在该怎么办？涂护发素么！”
　　我忍不住笑出了声：“脱发可是任何人都可能面临的难题呢！”
　　“我爱这个世界，脱发就脱发吧！”
　　克菈菈的脸上，却是一副完全无所谓的表情。
　　一阵吵吵闹闹之后，一切似乎恢复了往日的平静。
　　本来应该是这样子的……
　　可惜，这只是一切的开始。
　　克菈菈脱发后仅仅三天，整个人就自己躺在床上一动不动了。
　　“克里斯汀娜，她怎么了？”
　　想方设法请来最好的牧师后，我不知道为什么觉得有点慌。
　　之前不可一世的大魔王耶，此刻竟仿佛嗜睡的小孩子一般躺在床上一动不动，怎么想都奇怪到了极点好么。
　　“我看不到她的信息，但很明显，这家伙病了！”
　　克里斯汀娜皱着眉。
　　“不应该啊，她怎么可能生病呢，这种事情以前从来没发生过！”
　　创造了世界黑发少女咆哮着，却根本改变不了任何情况。
　　第二天，少女原本红润的脸颊开始失去了血色，变得惨白。
　　第三天，少女红色的头发黄了，枕头旁边全部都是脱落的头发。
　　……
　　发生了什么？到底发生了什么！
　　理论上来说，克菈菈可是世界毁灭了她都不会有事的存在，她现在这种情况到底是怎么回事。
　　“出问题了，一定是她外面的身体出问题了！”
　　直到这一刻，身为创世神的黑发少女才终于想到了出现这一个情况的原因：“她和我不一样，这个世界相当于她身体开出来的花，她这边的身体和外面的身体是共用的！”
　　嗯？原来是这样子的么！
　　我的眼睛睁得老大，对啊，我早该想到的！
　　世界是从克菈菈身上长出来果子，能够吃掉这个世界的她，出现在这个世界里面的很只是她本体的一部分。
　　“我们必须赶紧出去看看，才能知道外面究竟发生了什么！”
　　黑发少女的神情变得极为严肃：“刀，赶紧给我一把自杀用的刀！”
　　人死了之后有灵魂，灵魂可以穿透世界的墙壁。
　　在事关一起生活的另一位少女出现情况时，黑发少女第一反应竟是立即结束生命出去看看。
　　“你，你冷静点……”
　　而此时此刻我，竟是不知道该怎么去安慰她。
　　“她在你们眼中是这个世界的魔王，她的死活你们当然无所谓啦！”
　　面对着我们所有人，黑发少女发出了歇斯底里的咆哮：“然而在我眼中，她是我所有的一切，她要是出问题了我要这个世界一起陪葬！”
　　……
　　看样子，眼前的黑发少女已经彻底失去理智了呢，她甚至忘了自己已经失去世界的管理权限。


第700章   探究生病的原因
　　望了眼床上熟睡的魔王，又望了眼那边歇斯底里的创世神，我一下子竟是不知所措起来。
　　“如果有坐标的话，我会开传送门！”
　　身旁地克里斯汀娜嘟囔声，作为医生她还是很尽职尽责的。
　　“这有什么用啊，你们的身体会在进入门的一瞬间彻底碎裂的！”
　　创世神娜塔莉亚立即发出了愤怒地咆哮：“明明只是寄生在这个世界的虫子，不要太得意了啊！”
　　“你说什么！”
　　创世神少女的话语，让我们一群人全部都愣住了。
　　“虫子，我说你们都是虫子！”
　　黑发少女继续咆哮着：“如果不是你们，她也不会喜欢上世界，也不需要在每次吞到世界的时候都一直哭泣了！”
　　……
　　似乎，知道了什么不得了的东西呢！
　　“傻瓜，混蛋！”
　　娜塔莉那紧紧地搂着克菈菈，一边哭泣，嘴里一边喋喋不休的骂着：“我一直跟你说我想要完美的世界，可你又知不知道，在我心里完美的世界就是蓝天、白云还有手牵手看海的我们啊！”
　　……
　　“如果不是你喜欢这些虫子，如果不是你说这些虫子能让世界变得愈发生机勃勃的话，我根本就不想让他们进入属于我们两个人的世界！”
　　面对着沉睡不醒的克菈菈，娜塔莉亚的情绪彻底失控了，一如当初那样开始了骂街行为。
　　这就是创造这个世界的神么？
　　我不禁有点苦笑不得。
　　“放心，我一定会救她的！”
　　毫不犹疑，我一脚将眼前创造了这个世界的少女踹翻在地。
　　“你，你做什么？”
　　“看你碍事，这时候哭哭啼啼能做什么？”
　　面对少女怨恨的目光，我缓缓昂起了自己高傲的头：“现在，我就要让你看看你口中的虫子究竟能做到什么份上。”
　　说完之后，我在黑发少女目瞪口呆中高声嚷嚷道：“爱丽丝，莎布，你们给我出来！”
　　“喂，我，我能不管那家伙么？”
　　“好的，我知道啦，不就是灵魂么？我熟的狠。”
　　龙娘和水元素少女出现在了我身旁，发出了娇笑声。
　　“我就搞不懂了，我们进入传送门时明明看到过那个世界，为什么肉体会破碎呢！”
　　轻轻地叹了口气后，我冲着龙娘和水元素少女挥了挥手：“交给你们了，三分钟后，我要大家一起出现在那个新的地方。”
　　嘴角微微上扬，我的心里面有一个大胆的猜想，我认为自己的猜想应该是正确的。
　　“喂，喂，我不说坐标的话，你们不可能知道那个地方位置的吧！”
　　黑发少女想说点什么。
　　“抱歉，我会读心。”
　　“不好意思，我能许愿！”
　　欢声笑语中， 我们的房间开始渐渐扭曲，然后变得光怪陆离起来。
　　“你创造了这个世界， 但似乎根本不了解这个世界呢！”
　　嘴角微微上扬，我冲着眼前的黑发少女说道：“虽然是旅客，但是我们也想为这个世界的主人做点什么呢！”
　　我话音刚落，我们就一起出现在了一个小岛的上方，正是克菈菈和娜塔莉亚生活了不知道多久的岛屿。
　　“这，这是什么原理？”
　　娜塔莉亚愣住了。
　　“梦域是依托于世界而独立存在的，我把你们灵魂拉近梦域，并请那边鸟人开了传送门。”
　　“有求必应的许愿星似乎也不是那个世界的东西呢。”
　　爱丽丝得意地挑了挑眉毛：“我之前就一直奇怪为什么找不到全部由愿望构成星星，现在终于明白是怎么回事了。”
　　“你创造了基本的世界，然而世界最后会演化成什么样，似乎已经不是你说得算了呢！”
　　克里斯汀娜的嘴角同样是浓浓地笑意。
　　“你们……你们……”
　　面对着众人的抬杠，无能的创世神显得手足无措起来。
　　“好了，不废话了，让我们好好看看究竟发生了什么吧！”
　　终于，还是我打了个圆场，结束了这段毫无营养对话。
　　“克菈菈那家伙是幼年世界树的话，会不会是生病了呢？”
　　轻轻嘀咕着，我们离小岛越来越近。
　　“喵了个咪，不是吧！”
　　“这，这是怎么回事！”
　　惊呼声响起，我们被眼前看到的景象彻底吓傻了。
　　小岛上长着一大片黄花菜，花黄菜的上面是一个五光十色的大泡泡，那就是我们生活的世界。
　　泡泡贪婪的吸收着阳光，无数肉眼可见的绿色光点顺着茎融入了那边的泡泡里面。
　　我们才看了这么一小会儿，那边的泡泡居然大了足足一圈。
　　“世界，世界在吞噬她的生命！”
　　伴随着创世神娜塔莉亚的惊呼，我们周围的景象如同镜子一般彻底碎裂开来。
　　等再次回过神来的时候，我们已经重新回到了病床前面。
　　“你说世界在吞噬她的生命？到底是怎么回事！”
　　此时此刻，即便是我也感受到事情的严重性。
　　“不知道，我从来没遇到过这种情况！”
　　黑发少女发出了撕心裂肺般的哀嚎：“我们一向是把新世界直接吃得干干净净，从来没遇到过世界这样疯狂从她身上吸收能量的情况！”
　　“冷静，越是这种情况越是要冷静！”
　　我紧紧地摇晃着眼前的黑发少女：“你不是以满分成绩通过考核的创世神么？你怎么可能不知道究竟发生了啥啊！”
　　我心底不犹得产生了一丝希冀，要考满分的话，肯定已经对各种知识了如指掌了吧。
　　“那个，你似乎对满分似乎有什么误解……”
　　黑发少女一脸无奈地望着我：“创世神的考试是不限时间的开卷考，带够资料的话很简单就能过的。”
　　“靠~！”
　　此时此刻，即便向我这么好脾气的人也忍不住破口大骂起来：“坑爹呢你们这是，这年头当爸妈都没这么随便的啊！”
　　“创世神其实某种意义上来说就等于搬砖的建筑工，建造好房子等着灵魂们入驻，并没有多少技术含量……”
　　黑发少女的神情一如既往的尴尬。
　　“等等，那你那些通过考试的资料呢？赶紧查一查啊！”
　　我猛地想到了啥，这是最后的希望了。
　　“那个，我砸锅卖铁买世界树种子的时候，把它们都卖了呢。”
　　黑发少女的脸上，难得的出现了一丝红晕。
　　“卖了？那么重要的东西怎么能卖呢！”
　　听着娜塔莉亚的话语，我差点没直接晕倒，克拉拉那家伙能茁壮成长到今天究竟是有多不容易啊！


第701章   救救克菈菈吧
　　必须要有救她，一定要想办法救她！
　　望着床上虚弱到极致的超级大魔王，往日的种种回忆如同画片一般在我的脑海里回荡着。
　　明明拥有着最强的实力，却一直选择躲在暗处捣乱，非得等我陷入绝境才出手……
　　“喂，喂，这种以吃瓜看戏为乐的家伙，似乎也没什么好救的嘛！”
　　我下意识的脱口而出，然后慌忙又底下了自己的脑袋。
　　“好吧，我就说说而已，应援团有难我怎么可能袖手旁观呢！”
　　吐了吐舌头后，我慌忙将主题重新拉了回来。
　　“应援团？”
　　黑发少女微微一愣。
　　“应急救援团啊，我有危险的时候第一时间出来帮忙的那种！”
　　在黑发少女疑惑地视线中，我继续信誓旦旦地说着：“现在不是考虑这些细节的时候了，现在世界正在吞噬她的能量，当务之急是如何帮她保住生命啊！”
　　随着我的话语，周围的人纷纷陷入了沉默。
　　我们处于世界之中，却想要去拯救一个正在被世界吞噬的人。
　　这种情况就好比站在锅盖上想把自己拉上天，除非把拉变成拉，否则根本是不可能的事情吧。
　　“我有办法拯救她！”
　　就在这时，床边的黑发少女紧紧握住了拳头，眼睛里迸发出一样的光芒。
　　“什么办法？”
　　望着少女那信誓旦旦的表情，我觉得自己被感染了：“只要能做得到，哪怕付出再大的代价我也会帮忙的！”
　　“这可是你说的！”
　　深吸了口气后， 黑发少女冲着我们集体吼道：“她生病的原因是这个世界想要榨干她，那么我们只要毁灭了这个世界就可以了吧！”
　　“嗯？！”
　　听着创世神的话语，我整个人愣在了原地。
　　“对啊，克菈菈是因为身上长出来的世界疯狂从她身上汲取能量才生的病，那么只要把世界毁灭掉就行了啊！”
　　我猛地一拍手，紧接着立刻意识到了哪里不对劲：“世界毁灭了之后，我们这些人会怎么样呢？”
　　“你们会顺着冥河前往新的世界，除了忘记一切和很难再次相遇之外，不会有什么影响了！”
　　黑发少女高声强调。
　　忘记一切？比起克菈菈那家伙彻底消失，确实不错呢！
　　“可是按这种说法，如果这家伙死了的话，她的灵魂和意识肯定也不会消失的吧。”
　　就在这时，克里斯汀娜补充了句：“那么为什么要毁灭世界去拯救她呢？”
　　随着克里斯汀娜点出问题的关键，气氛一下子又变得尴尬起来。
　　……
　　曾经，死亡对我来说是一个很可怕的概念，直到发现复活术可以把刚死掉的人复活起来。
　　曾经，灵魂的消逝对我来说是一个很可怕的事情，直到知道原来还有比灵魂更纯粹的名为意识的存在。
　　了解得越多，我却发现自己更加的迷茫了。
　　死亡究竟是什么？是别离还是解脱！
　　“逝去的人去了其他世界”是对生者的安慰，还是自欺欺人的谎言。
　　越是思考，就越觉得心里空荡荡的，就越发觉得整个人要彻底的迷失在了无穷无尽的逻辑之中。
　　“我，我求求你们了！”
　　就在我纠结不已的时候，面前的黑发少女突然直接跪倒在了我们所有人的面前：“求求你们救救她吧， 如果你们肯帮我救她，无论以后要我做什么都可以啊！”
　　这家伙……
　　望着泪流满面的黑发少女，我只觉得心中最柔弱的东西被触动了。
　　没错，哪怕生命消逝之后灵魂和意志仍在，但是留给周围人的悲伤是不会改变的啊！
　　我们总是学着成长，把心灵渐渐变得麻木当做成长的标志，却从来没心灵彻底麻木之后和死了有什么区别。
　　有的人活着，但是他其实早就死了！
　　容易受到环境影响的我，只觉得如果不去救克菈菈的话，那么我作为勇者的灵魂就彻彻底底死掉了呢！
　　是的，被愧疚渐渐地的吞噬成空壳，在悔恨中在也无法享受生活带来的乐趣！
　　“这个忙，我帮……”
　　我正想承诺下来，身旁的天翼种少女却一把拦住了我。
　　“虽然是你和她创造了这个世界，虽然她正在因为这个世界慢慢死亡，虽然她死亡之后这个世界不知道能活多久！”
　　克里斯汀娜一连用了三个“虽然”，冲着眼前地黑发少女发出了无比凌厉地质问：“蝼蚁尚且贪生，我想问问你，为什么非得为了让她活着而剥夺所有生灵多活一些时间的权利呢！”
　　……
　　克里斯汀娜的话语有理有据，黑发少女几次想要开口，但是却不知道该从什么角度去反驳。
　　“喂，喂， 看我做什么？我是恨不得这个世界马上完蛋了，然后开始一段新的生活呢！”
　　克里斯汀娜瞥了我一眼，然后回过了头不再说话了。
　　这家伙……
　　我不禁有点无奈，我明白她的意思，她是不希望我被情感影响，然后做出后面会后悔的决定。
　　牺牲整个世界去救一个人与牺牲一个人让整个世界多苟上一阵子，说出来都是一个艰难到极点的选择呢。
　　“其实你说谎了吧，即便她死了这个世界也不会毁灭吧。”
　　谁料，那边能够读心的水元素少女又开了口：“世界总是有趋向于稳定的趋势，你故意骗她世界会如果果子一般腐败，为的就是让她心安理得的将旧世界吃掉吧！”
　　喵了个咪？
　　我听到了什么！
　　我呆呆地望着坐在爱丽丝肩膀上莎布，一时间竟是不知道该说点什么。
　　“没错，是我骗了她，也骗了你们！”
　　地面上，黑发少女拼命地撕扯着自己的头发，神情已经陷入了彻彻底底崩溃：“我早该想到的，我早就该想到，从将她买回来的那一刻我就应该想到的！”
　　“想到什么？”
　　一种极其不好的预感涌上了我的心头。
　　“她的本体是黄花菜，我却告诉她她是世界树幼年的形态，菜和树能是一种东西么！”
　　泪水，如同断了线的珍珠一般从少女的眼眶滑落到地上：“她一直以为自己有一天能够变成托付起好多世界的参天大树，却根本不知道自己只是打一折半卖半送的一次性种子，能活到现在已经是奇迹中的奇迹了！”
　　半卖半送？奇迹！
　　喵了个咪，似乎知道了什么不得了的事情呢。
　　望了眼床上熟睡的少女，又望了眼床边彻底哭成泪人的少女，我一下子竟是有点不知所措起来。


第702章   事情向着奇怪的方向发展了
　　等死吧，没救了，再见！
　　面对着这种远超出自己能力范围之外的事情，我想任何一个人都会选择逃避。
　　可是呢，身为超级勇者的我却怎么都不想逃避，因为在我心里总是认定存在着让少女获得幸福的办法。
　　最终，我在所有人不解的视线中拉起了跪在地面上的黑发少女。
　　“这个忙，我帮了！”
　　这一刻，我的声音是如此的铿锵有力。
　　“芙兰，你知道自己在做什么么？”
　　卡恩的脸上闪过了一丝挣扎。
　　“我知道，如果不帮的话我们可以好好活上一辈子！”
　　深吸了口气后，我转过身紧紧地搂住了卡恩：“可是你告诉了我要真诚，我已经无法欺骗自己，让自己在接下来的日子里天天开开心心了！”
　　沉默，许久的沉默。
　　抬起头，我发现卡恩的脸黑得几乎要滴出水来。
　　“对不起，我是一个喜欢活在当下猫娘，不这么做的话我不快活！”
　　惨笑，心痛的惨笑！
　　我不知道自己为什么会说出这种话来，我只知道的自己说的每一个字都是彻彻底底发自自己的真心。
　　“蠢货！”
　　出乎我的意料，卡恩竟是用颤抖的手紧紧地搂住了我：“固执的蠢货，既然我早已决定为了你放弃整个世界，那么你做出什么选择我都会默默接受的！”
　　这，这，这……
　　“不是这样的，不是这样的，你说出这种言不由衷的话语我很难受。”
　　不知道为啥，卡恩的表情让我好容易下定的决心开始的变得慌乱起来。
　　“芙兰，你真的太固执了。” 
　　卡恩轻轻地叹了口气：“不过这也正是我喜欢你的地方呢，既然你决定了那么我们就一起去做吧，一瞬间的绚烂也可以是最美的永恒哦。”
　　……
　　温暖的感觉，顺着卡恩的胸膛涌入了我的体内。
　　老实说，我不知道自己为什么如此固执的想看去救克菈菈。
　　这已经几乎是一种本能了，本能到我就得不去救我一定会后悔的程度。
　　“我不喜欢离别， 但是不代表我无法接受离别。”
　　轻轻地嘟囔着，我将卡恩搂得愈发的紧了：“也许，我只是无法接受自己在面临离别的时候什么都不做吧！”
　　……
　　好奇怪的感觉。
　　本来迷茫的情感竟是渐渐地变得清晰起来，我发现自己竟是在不知不觉之间彻底变成卡恩的形状了呢！
　　以前的我，根本不可能为了自己的应援团付出到这种份上。
　　正是因为和卡恩恋爱了，正是因为这家伙整天将“做自己能做的”挂在嘴边，所以我才渐渐变成了现在的样子。
　　……
　　“你个害人精！”
　　想明白之后我不禁哑然失笑，然后用拳头狠狠地砸了卡恩一下，砸得他一阵阵的莫名其妙。
　　“虽然不知道你在想什么？但是你决定的事情，就是我努力的方向。”
　　嘴角轻轻地上扬，即便有些莫名其妙，卡恩这家伙对我的态度依旧是一点点变化都没有呢。
　　“所以，你们真的决定帮我毁灭这个世界？”
　　黑发少女瞪大了眼睛，难以置信地望着我。
　　“是的，你成功说服了我！”
　　微笑着，我用眼神给予了眼前的少女最大的鼓励：“说吧，我和卡恩该从哪里开始毁灭这个世界！”
　　果然，比起所谓的正义我更愿意选择自己亲近的人。我对这个世界的感情本来就不深，世界毁灭了就毁灭了吧！
　　紧接着，我也猛地意识到了一个很重要的问题。
　　实力只有半神的我们，真的有资格毁灭这个世界么？
　　“以你们的实力毁灭世界有点困难，我希望你们帮我重新夺回世界的控制权！”
　　得到我和卡恩的鼓励后，身为创世神的娜塔莉亚眼睛里面渐渐有了光：“只要能够重新夺回世界的控制权，那么我分分钟就可以发送指令让这个世界自毁！”
　　原来如此，只要夺回世界控制权让这个世界自毁就行了么？！
　　“对不起，看样子这次我又得站在你们对立面了呢！”
　　创世神娜塔莉那还没来得及说出夺回控制权的方法，我对面的龙娘爱丽丝就开了口。
　　“虽然世界破灭很附和我的利益，但是我看你们亲密的样子很不爽，所以我站在爱丽丝这边！”
　　天翼种少女克里斯汀娜也第一时间发表了自己的意见。
　　“喂，喂，那么真实的么？”
　　不知道为什么，我突然觉得有点无奈，然后将视线转向了身旁的索菲。
　　“那个，作为我最好伙伴，你一定会帮助我的对吧！”
　　此时此刻，我的眼睛里面充满了期待。
　　在我的想象中，曾发表过“只要我开心”就好的索菲，肯定会无条件支持我的！
　　“经过缜密的逻辑分析，我觉得果然还是应该组织您呢！”
　　然而我立刻就失望了，索菲那家伙竟是毫不犹豫站到了我的对立面上。
　　紧接着，我看到一双双跃跃欲试的眼神，我身边的应援团们竟是无一例外全部都叛变了！
　　“这是为什么啊！”
　　“这就是爱啊，我们发现爱一个人并不一定要接受他的全部呢，把她当成宠物和玩具也很有意思呢！”
　　“喂，喂， 你们不要过来啊！”
　　在我惊恐地视线中，屋子里面几位好感度MAX的应援团竟是全部冲着我围了过来。
　　就在我感到惊恐无比的时候，一堵树墙拔地而起。
　　下一秒，我、卡恩、娜塔莉那和熟睡中的克菈菈直接被变了形状竹子弹射上了天。
　　一分钟后，我们几个人就坐在大大的蒲公英上缓缓飞行着。
　　“喂，喂，你就不能想点温柔一点的跑路方法么！”
　　虽然知道卡恩这应急的本事不错，但是我还是忍不住抱怨来开。
　　“这时候就不要在意这些细节了吧。”
　　卡恩轻声嘀咕了句，眼神却变得认真了起来：“毁灭世界么？总觉得自己仿佛回到了那段爱看漫画的中二时期呢！”
　　……
　　“谢谢你们。”
　　就在我准备向着卡恩扑过去的时候，坐在蒲公英上的黑发少女却开了口：“说来真讽刺呢，本来打算封印她后逼着她吃掉世界的，没想到最后却得靠毁灭世界来拯救她！”
　　“下面我就将夺回权限的办法好好告诉你们，请无论如何帮我做到。”
　　面前黑发创世神又一次跪倒在了我和卡恩面前：“拜托了，这是我一生的请求了！”


第703章   为了救人而奔走
　　繁华的城市，繁华的街道，繁华的擂台，两面巨大旗帜正在随风飘扬着。
　　左侧的旗帜上写着“拳打南山敬老院”，右侧的旗帜上写着“脚踢北海幼儿园”，两面旗帜底下的擂台上更是刻着“天下第一，不服来战”八个的大字！
　　卡恩尴尬地站在擂台上，那拘谨的样子几乎彻底把我的眼睛给亮瞎了！
　　“所以说，事情为什么会变成现在这种样子啊！”
　　望着卡恩轻松写意地一名新的挑战者打下擂台，我一边用手盖住了自己的脸，一边冲着身旁的黑发创世神询问道：“我们不是要毁灭这个世界么？在这里设置擂台算什么情况啊！”
　　“因为恨还不够啊，我已经把毁灭世界的技能树体系告诉你们了，结果因为恨不够无法发动有什么办法呢？”
　　娜塔莉亚的脸上是满满的无奈：“现在就只能通过这种方法来积累对这个世界的恨意了呗！”
　　灭世的技能链么？
　　“真亏你能在创造世界的时候能够留下这种奇特的技能呢。”
　　望着手中从娜塔莉那那边得到的小卡片，我感觉心情有点复杂。
　　技能名称：“对美好世界的超级复仇”
　　技能描述：在饱受世界的摧残和毒打之后， 对这个世界的恨达到了指定条件后解锁。
　　技能效果：借由自己的恨召唤传说中的灭世魔神将这个世界彻底吞噬掉。
　　没错，这是个很奇特的技能，它的效果就是召唤克菈菈吃掉这个世界。如果能够成功使用技能的话， 那么整个世界都会在规则的作用下被克菈菈彻底吃掉。
　　这样子的话，那名在远处南瓜马车里面熟睡的少女也能够慢慢醒来了。
　　“你知道的，世界是由能量和规则组成的。”
　　创世神少女的脸上是一阵阵庆幸：“我当时就随随便便乱写，通过的时候整个人都吓了一跳呢！”
　　“技能很不错，为什么要对美好世界进行复仇先不说，但你不觉得技能的解锁条件很奇怪么？”
　　轻轻地叹了口气后，我将手指缓缓地移动到了技能解锁条件上。
　　却见纸张上赫然写着——“技能解锁条件：让这个世界99.99%的人讨厌你！”
　　“喂，喂， 很奇怪吧，这个技能解锁条件相当奇怪吧！”
　　望着擂台上如同小丑一般使用飞叶快刀将敌人直接打飞的卡恩，我毫不犹豫用手臂狠狠地夹住了身旁少女的脑袋。
　　“我，我这不是没办法么？毁灭世界的技能解锁条件肯定苛刻啊！”
　　娜塔莉亚尴尬地咳嗽着，然后冲我尖叫道：“在上升了， 在上升了，讨厌的人数增加了啊！”
　　说着，说着，我看到一行行小字出现在了娜塔莉那的手掌上——“讨厌者的比率上升1%”
　　虽然已经失去了对世界的控制权，但是查询数据的权限眼前的少女还是有的。
　　虽然不知道原理，但是看到卡恩这种摆擂台拳打南山敬老院、脚踢北海幼儿园的行为居然真就获得了大量的讨厌者，我不犹得觉得有点恍惚。
　　“似乎是媒体终于开始炒作了呢！”
　　娜塔莉那的眼神里露出期盼的光芒：“等消息进一步辐射开来，这种装13的行为很快就会被所有人讨厌，到时候我们就能解锁毁灭世界的超级技能了！”
　　“还真是方便的技能呢。”
　　我轻声嘀咕着，紧接着猛地意识到了不对劲：“话说，让全世界的人讨厌这种事情你为什么不自己来呢？”
　　“因为这很危险啊，被所有人讨厌的话，一不小心就被打死了呢！”
　　创世神的脸上是一理所当然的表情。
　　“喂，喂，既然想到了这一层，那你就不怕卡恩被打死么！”
　　毫不犹疑，我又一次将眼前少女的脑袋放到了自己的臂弯里面，狠狠的**着。
　　“疼，疼，疼，这种兴奋和疼痛叠加在一起的感觉到底是怎么回事啊！”
　　少女哀嚎着，然而声音里面充满了幸福：“快看，快看，讨厌者的比率又上升了1%啊，照这样下去我们很快就能解锁全部技能了！”
　　正在我和娜塔莉亚感到得意地时候， 突然，一行刺眼的大字映入了我们的眼帘——“仰慕者比率增加2%”。
　　“仰慕者？就这种自称天下第一，摆下擂台吊打所有人的家伙还会有仰慕者！”
　　娜塔莉亚愣住了：“等等，为什么仰慕者的比率正在不断的攀升啊！”
　　话音刚落，好巧不巧就有几张报纸飞到了我和娜塔莉那的脸上。
　　“震惊，法兰尼亚国王卡恩为了穷尽武道居然做出这种事情！”
　　“身为国王却设下擂台做出这种事情，谁来阻止他！”
　　……
　　望着一个又一个充满诱惑力的标题，听着周围各种“牛逼”欢呼声，我似乎有点明白什么了。
　　“喂，你他喵是蠢的么！”
　　我毫不犹豫将手臂夹得更紧了：“好名声坏名声都是名声，有讨厌的那肯定就会有喜欢的啊，怎么可能让99%的人讨厌呢！”
　　“等等， 不说让99%的人讨厌了，让深山老林里面那些人知道自己的存在本身都是一个很大的难题了吧！”
　　越是思考，我就觉得越是无奈。
　　喵了个咪，我傻了就算了， 怎么连卡恩那家伙也没察觉到这几个计划里面的破绽呢！
　　“别打了，这计划有问题，赶紧回家修正！”
　　我毫不犹豫冲上了擂台，将卡恩整个人从擂台上揪了下来。
　　“居然有人赢了呢！”“牛！”
　　无视了周围让我哭笑不得的欢呼声，我迅速拉着卡恩跑路了。
　　“我又没看的技能介绍，不知道啊！”
　　三分钟后，面对我关于智商的质疑，卡恩给出了有理有据的回答。
　　“让所有的人讨厌，怎么可能有这么奇怪的事情出现呢！”
　　我愤恨地跺着脚，只觉得一阵阵的无奈：“就算是天天随地大小便，见到人就口吐芬芳，我也不觉得有人可以做到这种份上啊！”
　　越是思考，我就越觉得无奈，命名好容易才找到拯救坷垃量的手段，难道就这样轻易放弃了么！
　　随便吃了点东西后，我们找了个地方闷闷不乐的进入了梦乡。
　　迷迷糊糊中，一个奇特的声音在我心里面响了起来——“恭喜你达成技能解锁条件，让99%的人都讨厌你，从现在开始你可以召唤魔王毁灭世界了！”
　　“为什么啊！”
　　猛地一哆嗦，我整个人直接从睡梦中被惊醒了。
　　我他喵的什么都没做啊，怎么突然之间这世界99%的人就讨厌我了！


第704章  奇怪的梦与奇怪的人
　　“成功了么？真的成功了么！”
　　就在我疑惑不已的时候，身旁的创世神发出了兴奋至极的猪叫声。
　　“说，你到底对我做了什么！”
　　毫不犹豫，我整个人扑了过去，准备用手臂狠狠夹住了这位创世神的脑袋：“像我这么人见人爱，花见花开的猫娘，怎么可能有99%的人讨厌我啊！”
　　无法理解，难以置信，到底是世界出了问题还是我出了问题啊！
　　说着，说着，我不犹得泪流满面起来。
　　虽然被所有人讨厌了，可是一想到能够就这样拯救那位熟睡中的少女，我的心情为什么一下子就变得如此的兴奋呢！
　　然后，然后我看到一直非常巨大的蟑螂映入了我的眼帘。
　　紧接着“哐当”一声，梦醒了！
　　“哎呦，原来我是在做梦么？”
　　从床底下艰难地爬起来，我不禁哑然失笑，原来被所有的人都讨厌了只是个梦呢！
　　我的心里，似乎比我自己想象的更加注意克菈菈那家伙的感受呢。
　　望了眼身旁熟睡的卡恩，我心烦意料地走出了临时住宿的小旅馆，在院子里来回踱着步。
　　克菈菈那家伙已经越来越虚弱了，看样子很快就撑不住了。
　　然而即便是现在，我们已经没能找到让所有人都讨厌我们的办法。
　　“所有人都讨厌，哪有那么简答啊！”
　　我无奈地叹了口气，我清楚的知道，要达成这个目标的难度不必让所有人都喜欢来得难呢。
　　“你也睡不着？”
　　就在这时候，一个女声传进了我的耳朵里，是创世神娜塔莉亚。
　　黑发少女静静地坐在石头上，在星光斑斓和树影斑驳里显得有点落寞。
　　“放心吧，会好起来的！”
　　我一开始还想好好地逗弄逗弄眼前的家伙，然后真正行动的时候却放弃了，改成了轻声安慰。
　　“悲伤之后是更大的悲伤，绝望之后是更大的绝望！”
　　黑发少女惨笑着：“如果可以的话，我真的希望自己从来都没创造过世界呢！”
　　“孩子般的气话！”
　　只一瞬间我就感受到了身旁黑发少女心理的不安和恐惧，然后鬼使神差的安慰开来：“无论你愿意或者不愿意，无论你接受或者不接受，这个世界都不会给你丝毫喘息的机会呢！”
　　说着，说着，我轻轻昂起了自己的脑袋：“所以我喜欢活在当下，喜欢好好享受现在，明天会发生什么理都不想理呢！”
　　不得不说，我真的是一只任性到极致的猫娘呢。
　　努力过了够了？究竟是我本来就是这样的人，还是卡恩彻彻底底改变了我，现在的我已经傻傻分不清了。
　　“挣扎了，尽力了，放弃了！”
　　黑发创世神眼睛里的落寞显得愈发的明显：
　　“如果她死了，那我就跳进冥河里忘了一切，重新当个普通人吧。”
　　通过遗忘来解决所有的问题么？
　　“你说，把克菈菈吃了之后，这个世界会变成什么样子呢？”
　　我不犹得好起来。
　　“无根之水，无源之木，怎么可能长久。”
　　黑发少女撇了撇嘴，心情似乎依稀还是那么的不美丽，连带着我也不知道该说什么了。
　　世界要把克菈菈吞了。
　　世界失去了能量的来源。
　　世界终于自己把自己毁灭了呢！
　　越是思考，我就越发觉得心里面一阵阵的无奈。
　　不过也正如身旁这位少女所说的。
　　努力了，尝试了，走投无路才选择的放弃，这也没什么好丢人的。
　　“喂，喂，你们那个创世神的圈子究竟怎么回事啊，你就没有其他可以帮忙的朋友么！”
　　紧接着，想到什么的我忍不住破口大骂起来。
　　无奈地，深深地无奈。
　　为什么连神的世界，都这么的现实呢！
　　“算了，算了，你活成这样也不容易。”
　　望着身旁因为听了我话而浑身颤抖的少女，我轻轻地叹了口气，不忍心在去逼迫她了。
　　“找人帮忙？对啊，我怎么没想到可以找人帮忙呢！”
　　突然，身旁的黑发少女整个儿站了起来，眼睛里更是迸发出了异样的光芒。
　　“等等，你不会真的有可以求助的人吧！”
　　这下轮到我傻掉了。
　　喵了个咪，同学也好，老师也罢，这年头连乞丐都会有两三个朋友，我居然完完全全没想过眼前的少女会有朋友呢！
　　“我就是因为孤僻和找不到工作才成为创世神的，怎么可能会有朋友那种东西呢！”
　　少女恶狠狠地瞪了我一眼，然而嘴角确实满满的笑意：“两个人一起生活久了自己都傻了， 居然忘了可以找人帮忙！”
　　原来，找不到工作就能够成为创世神的么？这真相似乎有点沉重呢。
　　然而让我更加跟兴趣的是另一件事情。
　　“等等，我没听懂？你没有朋友的话，上哪里找人帮忙呢？！”
　　望着那边取出一个小皮包不断翻着的黑发少女，我已经意识到了不对劲。
　　但凡有那么一两个同为创世神的朋友接济，眼前的黑发少女也不可能把自己搞得这么惨啊。
　　所以，朋友什么的肯定是不存在的。
　　那么问题来了？
　　没有朋友的情况下眼前的黑发少女究竟可以向谁求助呢？我绞尽脑汁也没想出问题的答案。
　　“终于找到了！”
　　满脸红晕的少女，在我的注视下从皮夹里掏出了一张小卡片，眼睛里面是兴奋到极致的神情：“如果联系那个人的话，肯定可以把问题解决掉的！”
　　“联系那个人？等等，你该不会是想！”
　　可怕的念头涌上我的心头，再也难以抑制。
　　老实说我不知道眼前少女所生活世界究竟是怎么样的，但是如果说创世神也是贫穷普通人的话，那么那种交易无论在什么世界都会存在的吧！
　　贫穷到极致的人，唯一剩下的就是灵魂和肉体了啊！
　　天啊，眼前的这位该不会是想出卖自己的肉体来拯救克菈菈吧！
　　越是思考，我就觉得一阵阵的心惊胆颤！
　　在我胡思乱想的时候，卡片的已经化作一道青光，在空中变成了一个奇特立方体。
　　“喂，喂，别做傻事啊！”
　　我忍不住脱口而出，当即就把眼前的创世神一把推到在地。
　　“有什么可以帮到您的么？”
　　出乎我的意料，从立方体里面传出来的却是是一个温柔到极致的女声。
　　“你朋友？”
　　我整个儿愣住了，有点搞不清楚眼前的情况是。
　　“我哪里来的朋友？我不认识对方，不过这有什么关系呢。”
　　少女的话语，却让我脑袋里面问号更多了。
　　不认识还找人帮忙？
　　对方又不是你失散多年的亲娘，她凭什么帮你啊！


第705章   救援谈判开始了
　　声音传出之后，立方体渐渐在空中散列开来，出现了一位身穿着可爱水手服的金发双马尾少女。
　　喂，喂，看起来很和善的样子呢！
　　“我有点无法理解啊，她又不是你的亲娘，凭什么要好好地帮助你呢！”
　　我疑惑地望了眼身旁的娜塔莉亚。
　　“她虽然不是我亲娘，但我说的话她必须比亲娘还要好好好使哦！”
　　嘴角以难以置信的弧度上扬，娜塔莉亚在我的眼里已经如同少年漫画中最可怕的反派一样。
　　喂，喂， 找人帮忙还这种态度，一定会被对方讨厌并且狠狠的拒绝的吧！
　　“方便的话，能说下有哪里需要我帮忙么？”
　　出乎我的意料，那一段的那位少女脸上却挂着极为和煦的微笑。
　　面对别人的粗鄙之语却能够如此淡定，天使，这一定就是传说中的天使了吧！
　　“我知道了，你一定就是传说中根本不懂得拒绝其他人的性格吧，现在小说和漫画里面非常流行的那种！！”
　　面对此情此景，恍然大悟嗲我忍不住冲着的双马尾少女的虚影脱口而出：“不用这样子也可以的哦，拒绝也是没问题的哦，毫无道理的请求该拒绝就拒绝绝对不能惯着啊！”
　　“那个，您的好意我心领了，不过有些请求确是不能拒绝的呢。”
　　面对我歇斯底里的咆哮，金发双马尾少女的神情有有点尴尬是。
　　“哈哈，看到了没，我的请求无论多无理对方也没办法拒绝呢！”
　　我身旁响起了娜塔莉亚得意地大笑声。
　　“现在是她找你帮忙不是你找她帮忙，你到底在怕她什么啊？”
　　对于眼前的情况，我愈发地感到无法理解。
　　“当然是害怕我一不小心就给一星差评啦！”
　　娜塔莉亚地得意洋洋地冲着金发少女高声嚷嚷道：“我遇到麻烦了，你们卖给我的黄花菜马上就要凉了，不帮我把她救回来的话我马上就给120-字的一星差评！”
　　“别，别， 别，千万别给差评啊！”
　　听到娜塔莉亚的话后，虚影中金发少女的脸色瞬间就变了：“有话好好说，现在正是本小店打折冲量升星的关键时期，我们马上安排技术人员帮忙解决问题！”
　　似乎是看出了我们很心急，那位金发少女还补充了句：“放心吧，我们的技术人员和我这位客服一样的专业，保证轻轻松松就将你们的问题给解决了！”
　　差评？冲量？升星？
　　什么玩意！
　　虚影里金发少女的话听得我一愣一愣的，完全搞不懂到底发生了什么。
　　没理由啊，明明是娜塔莉亚在求人帮忙救克菈菈，怎么搞得好像是对方在求娜塔莉亚帮忙一样。
　　看样子，只能够等所谓的技术人员出现才能好好问下了。
　　我不禁有点好奇，能够解决世界问题的技术人员，究竟会是一个什么样的存在呢？
　　结果，虚影中的金发少女一把将头发放了下来，以沉稳声线冲着我们询问道：“你们好，我是本店的售后技术，请问有什么可以服务的么？”
　　这下不单是我，连身旁的娜塔莉亚也整个儿傻掉了！
　　“喂，喂，我要举报了！”
　　反应过来的娜塔莉亚直接破口大骂道：“
　　说好的吵专业的技术人员呢？按照平台的要求销售和技术不能是同一个人的吧，把你们店长叫过来！”
　　“店长，我就是啊！”
　　对面虚影中的金发少女将双手食指放在了自己的脸颊上，异常羞涩地开口道：“小本经营，我只是趁着放假偷偷开个店赚点零花钱，你要是举报我我真的会哭的哦！”
　　……
　　“我，我突然产生了一种不好的预感，你一折卖给我的商品该不会本身就有问题吧。”
　　我身旁的娜塔莉亚嘴唇居然有点哆嗦起来。
　　“问题？怎么可能有问题，我们卖出去的黄花菜种子除了能吃一点完完全全没有问题呢！”
　　虚影里的金发少女双眼放光地望着我们：“两位亲，本店出售的作物都绝对能够结出世界果子，能结出多大的果子就看你给了多少肥料了！”
　　“亲，您刚才说您的花黄菜快凉了，是不是嫌弃结出来的世界不够大呢？”
　　似乎误会了什么，留着披肩金发的少女变得越来越兴奋，更是不知道从哪里拿出了一包超级大的塑料袋：“小店里有卖各种各样的肥料哦，这款十五袋装的‘要你命三千加强版’更是在做超级促销！只要998，幸福快乐带回家！”
　　……
　　“等等，这似乎和你说的不太一样啊。”
　　我在娜塔莉亚耳边嘀咕道：“我也没见过你给克菈菈施肥啊。”
　　“我不是说了么？我们没钱买肥料，只能自己产世界自己吃掉啦！”
　　娜塔莉亚轻轻凑到了我的耳边：“你可千万别说话啊，要是让店主知道我没施肥搞出问题的话，她们绝对会拒绝售后的！”
　　……
　　不懂，我发现我看不懂创世神的世界了。
　　“难道，难道亲你是因为没施肥料导致出现了问题，这种情况可就不在我们的售后范围之内了呢！”
　　虚影里的金发少女突然变得皮笑肉不笑起来：“如果是这样的话， 我可以对您的差评进行申诉的哦。”
　　随着虚影中金发少女的话语，我看到身旁娜塔莉亚的额头上出现了一滴滴豆大的汗滴。
　　“谁告诉你我没有按时施肥料啦！”
　　娜塔莉亚的声音陡然拔高：“我，我想反映的问题是……是……”
　　然而说着，说着，她的声音竟是有点卡壳起来了。
　　喂，喂， 卡壳什么啊？
　　你之前撒谎的时候不是很强的么，怎么这时候傻掉了呢？现在可是关系到克菈菈能不能好好活下去的关键时刻啊。
　　“哦，不知道亲您想说的是什么呢？”
　　熟悉的嘴角四十五度上扬，原来这种表情是所有生物通用的么！
　　正在我无力吐槽的时候，对面虚影的话语却让我整颗心都悬了起来：“这位亲，我们的对话可是全程录音并且会实时进行测谎的哦，如果您提出的要求里面掺了假话的话我可有权拒绝服务哦！”
　　完蛋，原来还有这种神奇的测谎机制的么？那岂不是完犊子了！
　　“喂，喂，你就不怕我把你店铺销售和客服是同一个人的事情说出去嘛！”
　　我的声音陡然拔高，不行，得赶紧从其他地方找回场子。
　　“人手不足这件事情我本来就打算整改了呢，明天我就到大街上找个男朋友当免费劳动力！”
　　对面的金发少女倒是有点得理不饶人，得意地冲着我和娜塔莉亚不断挑眉：“这位亲，还请您赶紧将您遇到的情况完完整整地说出来，如果掺了假话的话本小店可是有资格拒绝售后服务的哦！”
　　拒绝服务？
　　即便没搞清楚所有情况，我也知道娜塔莉亚是准备找这位自称客服的少女来帮忙救治克菈菈了。
　　如果真的被拒绝服务，那就彻彻底底的完犊子了！
　　（金发少女与她小店的故事是我手头的企划案之一，什么时候写就不知道了。）


第706章   哀求与交易
　　怎么办？怎么办，怎么办！
　　说出真相的话，那么就完完全全没办法蹭服务了呢！
　　一时间，我有点百感交集，不知道该如何是好。
　　“实话实说吧。”
　　就在这时候，一直保持沉默的卡恩突然开了口：“再美丽的谎言终究也是谎言，不面对问题的话永远都无法解决问题，不是么？”
　　不面对问题就无法解决问题？说得倒是轻巧呢！
　　我当即就想反驳，然而看着卡恩那双真挚的眼神，本已经到了嘴边的话竟是一句也说不出口了呢！
　　“是的！”
　　微笑着，我轻轻拍了拍身旁少女的肩膀：“我和卡恩走过了无数的绝境，然而每一次我们都是先面对绝境，然后再竭尽全力做到最好呢！”
　　“这……这……这！”
　　听着我和卡恩的话，身旁的娜塔莉亚顿时陷入了沉默。
　　“好的，我这就将真实的情况完完整整的说出来！”
　　娜塔莉走到了虚影的面前。
　　从获得种子到浇灌世界到两个人一起玩耍，她事无巨细的将所有的一切说得一清二楚。
　　“我的世界生病了，请帮帮我，无论要我付出什么样的代价我都愿意！”
　　在我和卡恩目瞪口呆的视线中，娜塔莉亚竟整个人直接跪了下来。
　　“求求你了，求求你了。”
　　银牙紧咬，泪流满面，娜塔莉亚冲着空中的虚影不断地磕着头：“她是我唯一的朋友了，求求你无论如何救救她啊！”
　　这家伙！
　　望着少女卑微的模样，我忍不住别过头不敢在看。
　　梅琳那家伙说过，商人除了钱袋里金币的碰撞声外听不到任何其他声音，哀求声在商人耳朵里更是形同放屁。
　　在那个冷漠的吸血鬼身旁，我见证了许多没钱的人为了各种各样的理由而苦苦哀求的场景，然而回应那些哀求的往往只有冷漠和冰冷。
　　“喂，喂，别这样！”
　　果然，虚影中的金发少女第一时间发出了尖叫：“我为了开店而借的钱到现在还没还清呢，你该不会想我免费上门保修吧！”
　　“我知道，可是除了这样，我实在不知道我还能为她做点什么啊！”
　　哭泣着，哀嚎着，黑发少女紧紧抓着地面：“我现在只有她一个朋友和亲人，如果她死了的话，那我也彻彻底底不想活了！”
　　……
　　充沛的情感，深情地咆哮。
　　望着那边黑发创世神的模样，我捂着嘴轻轻靠在卡恩的怀里。
　　我无比清晰地知道，这又是一次我们完全决定不了的战斗，我们能做的只有在后面默默地祝福这名少女！
　　“喂，喂，你别这样！”“
　　出乎我的意料， 虚影中的金发少女似乎陷入了挣扎：“你到底倾注了多少情感才会让这一次性使用的西蓝花拥有自己的意识啊？我也是小本经营，你这样子让我很难办的！”
　　“芙兰，跟我过来！”
　　在我发愣的时候，卡恩竟是拉着我一把走到了那道虚影的面前。
　　？？？
　　我有点疑惑地望着卡恩。
　　紧接着，我看到卡恩在娜塔莉亚身旁跟着跪了下来。
　　“我只是一个出生在这个世界的普通人，我被她们的情谊感染了，请求你看在我们这些原住民的份上好好帮帮她们吧！”
　　与娜塔莉亚的悲伤不一样，卡恩的声音显得不卑不亢，比起请求更像是在陈述一个事实。
　　卡恩下跪了？
　　卡恩为了克菈菈下跪了！
　　这个白痴，他为什么会产生下跪了对面的小商贩就会同情我们的错觉啊！
　　望着跪倒在地的两人，我一瞬间就陷入了迷茫。
　　克菈菈对卡恩来说是个值得为她下跪的老师，那么对我来说呢？这个默默守护着我的大魔王又是什么！
　　我喜欢她么？
　　答案当然是否定的，我很清楚的知道我对克菈菈的好感并没有达到爱恋的程度。
　　我愿意为了救她付出自己的一切么？
　　答案是肯定的，要不我也不会和卡恩一起站在这个地方，可是为什么现在我的心情确是如此的平静呢？
　　对了，想起来来了，为了救克菈菈我们可是得把整个世界都毁了啊！
　　卡恩那家伙是为了让我问心无愧才最终决定放弃自己和世界呢！
　　所以我心里的负罪感早就解脱了啊，现在我是完全凭着自己的想法做出选择呢！
　　所以说？在卡恩和娜塔莉亚都跪下来的情况，我应该怎么做呢！
　　望着虚影里几次语言又止的金发少女，我地嘴角终于开始渐渐难以抑制的上扬起来。
　　“你是在开店铺吧？”
　　“是啊？怎么了！”
　　我轻轻地询问，而眼前的少女则很快就上钩了。
　　“你相不相信商业天才的存在呢？我认识我们这边的世界首富，可以让她给你的店铺最全面的指导哦！”
　　毫不犹豫，我直接砸出了自己的筹码。
　　“切，我还以为是啥呢，世界那么多，早就有人对各种世界里面成为首富的模式进行了研究。”
　　金发少女的脸上充满无奈：“百分之九十九点九个九的世界里面首富靠的都是家族历代的积累，对于我这样的小店铺完全没有任何指导意义呢！”
　　“而且作为金融繁华到了极点、什么都能交易的顶级世界，你们那边的好多商业模式在我们这边一点都不适用呢！”
　　少女的声音里面充满了无奈：“好多大公司都有着一整个世界的顾问团和上万个用来模拟公司决策的镜像世界，你口中的朋友在我们这边完全没什么用呢。”
　　一整个世界的顾问团和上万个用来模拟的镜像世界？这他喵是什么鬼啊！
　　我狐疑地看了眼身旁地娜塔莉那，却见她无奈的冲我点了点头。
　　“如果我说，我的这位首富朋友在短短六年的世界内，仅仅靠着自己敏锐的商业嗅觉就从一穷二白的奴隶建立了最强大的商业帝国呢！”
　　深吸了口气后，我决定进行最后的挣扎。
　　“把她卖给我，我帮你们拯救那名拥有意识的少女！”
　　“成交！”
　　短暂的眼神交流之后，我当即与虚影中的金发少女达成了肮脏的交易。
　　至于那只吸血鬼发现自己被卖了之后会不会咬死我？哈哈，后面的事情后面再说吧。
　　“你，你居然真的答应了！”
　　我身旁的娜塔莉亚显然对这肮脏的交易感到无法理解。
　　切，商人嘛，做出什么事情都不奇怪呢。
　　我在心里面嘀咕着，还好我找到了足够支付报酬的东西，所以说知识改变命运啊。
　　“你们都做到这份上了，我本来就想帮你们，可是毕竟是开店而不是做慈善的。”
　　然而迎接我的，确是虚影中金发少女的恬淡到极致地笑容：“在她开口前我就做好决定了，那怕你们只付出一点点的报酬我都会帮忙的！”
　　“什么？你难道不是被我交易的人感动了么！”
　　“当然不是啦，把人弄过来我可是得付好大一笔签证费呢！”
　　金发少女咆哮了起来：“即便是作为临时使魔也得付出让人心疼的材料钱啊，这笔买卖我完全做亏了呢！”
　　“所以说，你不要人了？”
　　我有点发愣，难道那只吸血鬼竟是要幸运的躲过一劫了。
　　“怎么可能不要！”
　　对面的金发少女发出了更加响亮的怒吼：“我会把报酬作为黏在衣服上的鼻涕虫带回去，你去让你那位朋友好好准备准备吧！”
　　哇，鼻涕虫耶，那只吸血鬼得知这个交易之后一定会感动死的吧！
　　“话说，你那个朋友该不会是你自己吧？”
　　突如，虚影里的少女冲着我投来了狐疑的目光。
　　“怎么可能！”
　　我当即就发出了抗议：“向我这么机智的猫娘怎么可能把自己坑成一只鼻涕虫呢！”
　　我的声音里面充满了骄傲，而令人疑惑的是，我身旁地卡恩却在听到我的话后竟是直接用手捂住的脸。
　　“卡恩你怎么了，不舒服么？”
　　“没啥，我只是感觉历史总是惊人的相似。”
　　无视了卡恩的奇怪发言，我开始好奇虚影中的少女将会如何拯救我们身旁早已病入膏肓的超级大魔王。


第707章   拯救病入膏肓的大魔王
　　用百合花铺成的床上，红发少女紧闭双眼保持着沉睡，金发少女正在对着她上下其手。
　　我、卡恩还有娜塔莉亚大气都不敢喘一声地注视着床上的两名少女。
　　“哇，哇，好可爱啊，好想抱回家啊！”
　　奇特地喘息声从金发少女的嘴里发了出来：“咕嘿嘿，如果我也能有这么一个漂亮的抱枕就好了！”
　　“话说，她是来帮忙救命的没错吧！”
　　我只觉得豆大的汗滴从额头上冒了出来。
　　金发少女从虚空之中跳了过来，然后让我们用百合花布置了这么一张床，还让我们把克菈菈好好打扮了一番。
　　我到现在也没闹明白， 这么做的意义究竟是什么。
　　“喂，喂，话说你们这姿势会不会太奇怪了啊！”
　　我身旁的创世神娜塔莉亚似乎忍无可忍，直接冲了上去一把抱住了的金发少女的腰。
　　“她是我的，不许对她做奇怪的事情！”
　　一个180度的背摔，娜塔莉亚将金发少女狠狠地砸在了身后的地板上。
　　金发少女的脑袋与地面狠狠地撞在了一起，发出了“碰”的一声巨响。
　　“你，你干什么？很疼的啊！”
　　“我算是看出来了，你根本不是来帮忙救命的，你是来揩油的吧！”
　　“我哪有！”
　　“那你倒是所说，你布置这些东西的意义何在！”
　　争吵，瞬间爆发了。
　　是的，我也很好奇的这百合花的床到底是做什么用的，不过我不敢问就是了。
　　“咳咳，其实我这么做就是想拍个朋友圈。”
　　一团小小的棉花出现在了半空中，在奇特的咔嚓声后消失了。
　　朋友圈……
　　一瞬间而我竟不知道如何反应了。
　　“咳，咳，好了，我们来坐正事吧。”
　　金发少女立即露出了极为和善的笑容。
　　“所以说，原来刚才我们做的那些都不是正事么……”
　　“不要在意这些细节，开心就好！”
　　短暂的交流之后，金发少女的左手上出现了一个巨大的袋子。
　　“这是？”
　　“世界级肥料，一袋更比五袋强！”
　　大笑声中，金发少女将手中的袋子一把塞进了克菈菈的嘴里！
　　“喂，喂，你还没撕开呢！”
　　我忍不住失声惊呼：“这种肥料不应该是剪开一个小口然后再吃的么！”
　　随便，太随便了！
　　望着眼前的场景，我一时间竟是不知道该说点什么。
　　“撕开，为什么要撕开？”
　　嘴角微微上扬，金发少女的手肘狠狠拍在是了袋子上，将那足足有克菈菈半个脑袋那么大的肥料袋向着克菈菈的嘴里狠狠地塞了进去。
　　“喂，喂，进不去的吧，绝对进不去的吧！”
　　“放心，只要肯忍耐，没有什么是进不去的！”
　　在我心惊胆战之中，金发少女甚至直接跳到了肥料袋的上方狠狠踩了一脚。
　　紧接着，神奇的事情就发生了。
　　方才还病恹恹保持的睡眠状态的克菈菈，两眼冒着火直接坐了起来，紧接着两手抓着自己的喉咙的上蹿下跳到处奔跑起来。
　　“看样子要开始起作用了呢。”
　　金发少女冲着我们说道：“这可是高级肥料，任何植物吃了之后都会开始疯狂地生长！”
　　“那个，我有个问题想问你……”
　　望着少女得意洋洋的神情，我的嘴唇情不自禁一阵哆嗦。
　　“啥问题？”
　　少女疑惑地望着我。
　　“疯狂生长的同时，对方会不会因为受不了这份能量而陷入暴走呢？”
　　我的嘴唇开始慢慢哆嗦了起来。
　　“这个问题问得好？我还从来没听过黄花菜拥有自己的意识呢，没有自己意识的生物怎么会暴走呢？”
　　少女神色平静。
　　“呵呵，那你好好看看周围吧！”
　　我无奈地开口，而随着我的话语，我们四周已经出现了无数的藤蔓。
　　“咦，咦，这是什么？不要过来啊，我不想变成奇怪的形状啊！”
　　金发少女刚要发出哀嚎，直接就被藤蔓绑着飞上了天。
　　“所以说，做事之前就不能好好考虑考虑么？这叫什么事啊！”
　　而我、卡恩和娜塔莉亚呢，也极为正常被奇怪的藤蔓一把揪了起来，然后送上了天空。
　　紧接着，一张张带着钢牙的血盆大口出现在了地面上少女的四周，咔擦作响的开合声令我一阵阵的头皮发麻。
　　“我只是来帮忙的，制服病人这种事情应该较交给你们吧！”
　　身旁的金发少女发出了哀嚎。
　　“你他喵怎么会产生我们能够战胜她的错觉啊！”
　　我情不自禁发出了咆哮：“在这个世界里我们连半神的实力都没有达到呢，你能把肥料拿过来，肯定也有其他超级强力的道具吧！”
　　我算是看出来了，我们脚底下的克菈菈目前仍没有恢复意识，但是体力已经得到了一些回复。
　　现在的她，正本能的将我们这些人全部当成了食物。
　　“我只是个普通的小商贩啊，你们怎么会产生我能打的错觉呢！”
　　那边，少女发出了哀嚎声：“快点想办法，要不就彻彻底底完犊子了，我是来旅游的啊，不想这么快死回去啊！”
　　死回去？
　　真是奇特地说法呢！
　　不过，克菈菈这家伙他喵的强得离谱，我们哪有实力和她作战啊！
　　“芙兰小心！”
　　就在我胡思乱想的时候，底下的血盆大口直接向着我的方向狠狠地冲了过来。
　　“喵了个咪，那么多人不吃非要来吃我，为什么？！”
　　感受着扑面而来的血腥气息，我一时间竟是有点不知所措起来。
　　挣扎的卡恩，茫然的娜塔莉亚，哀嚎的金发少女……
　　望着周围的一切，我真的不知道自己这时候能做做什么了。
　　克菈菈恢复元气我当然很开心，可是杀之猫娘祭天的话就过分了啊！
　　“看样子只能用那一招了！”
　　在血盆大口即将咬到我们的瞬间，金发少女终于从口袋里掏出了神奇的道具。
　　“巴啦啦能量，变身！”
　　我还没来得及看清那道具的模样，就觉得整个人的手和脚全部消失了，周围的世界更是一下子变得巨大无比。
　　“咕，咕，咕……”
　　我刚想说点什么，却惊讶地发现自己的手和脚全部没了呢。
　　“你，你怎么把芙兰变成鼻涕虫了啊！”
　　远处，卡恩凄厉地惨叫传进了我的耳朵里：“虽然她不久前才给自己插了旗，可这回收得未免也太快了吧！”
　　我去，我变成鼻涕虫了？
　　WTF！
　　难怪我觉得周围的世界瞬间不一样了呢！
　　“什么鼻涕虫，你没看到没有角么，那叫史莱姆！！！”
　　金发少女义正辞严的纠正了卡恩话语里的错误，然后用最大的声音冲我嚷嚷道：“我已经帮你改变形态从藤蔓了脱身了，你这么滑溜她是抓不住你的！”
　　原来如此，变成史莱姆克拉拉就抓不住我了么？不得不说那突然冒出来的金发少女还有点机智呢。
　　“所以说，快去打倒眼前的敌人吧，我们能不能活下来就完全靠你了！”
　　金发少女的下一句话，却让我整个而彻底愣住了。
　　芙兰 ，新诞生史莱姆。
　　VS
　　克菈菈，完全体触手怪。
　　……
　　喂，喂， 谁能告诉我该如何去打败完全靠本能反应行动的克菈菈啊！


第708章  冲刺吧，猫娘
　　无数张牙舞爪的藤蔓，咔擦作响的钢牙。
　　在只有我能动的情况下，下方威风凛凛的大魔王让我一阵阵的心惊。
　　喂，喂，我真的能够战胜这种东西，保护好卡恩他们么！
　　“加油芙兰，我相信你可以的，你是能够创造奇迹的喵娘！”
　　卡恩的声音从上方传了过来，只一瞬间就将我体内摇摇欲坠的勇气彻底点燃。
　　“没错，我是无所不能的猫娘，我现在就去创造奇迹！”
　　史莱姆形态的我，向着的下方的克菈菈拼命地冲了过去。
　　“来啊，战个痛！”
　　我高声咆哮着~！
　　然后，然后我惊讶地发现了一个奇怪的事实。
　　“喂，喂，没有脚果然走得很慢啊，等我靠近了你们都已经彻底死光了吧！”
　　无奈，无奈到了极致，完全不知道自己现在该怎么办。
　　“芙兰，相信自己，你一定可以的！”
　　身后的卡恩仍在无脑的鼓励着我。
　　可恶啊，这家伙，觉得我可以就可以看戏不帮忙了么！
　　我正在这么想的时候，一颗种子从我头顶落到了地上。
　　紧接着长出了一株大大的香蕉！
　　原来卡恩手脚被绑住后还可以弄出来种子的么？
　　香蕉？香蕉顶什么用啊！
　　“芙兰，我只能帮你到这里了，剩下的就靠你了！”
　　“喂，喂，你们为什么会产生一直史莱姆靠着香蕉就能够打败大魔王的错觉啊！”
　　无法理解，难以置信，这个疯狂的世界！
　　“不管了，拼了！”
　　最终，我咬了咬牙，艰难地想要爬上了香蕉树。
　　……
　　然后，我惊讶地发现自己竟是直接滑了下来。
　　“喂，喂，不带这么玩的啊，这垃圾身体居然连爬树都做不到了么！”
　　在抱怨声中，我向着底下的大魔王狠狠的落了过去。
　　一根根藤蔓向我打来，但是都与我滑溜溜的身体擦身而过。
　　即便是偶尔有将挖我身体打破的，我的身体也很快在战斗续行的帮助下迅速恢复了正常。
　　近了，近了，地面上已经重新躺在百合花床上的红发少女越来越近了。
　　就是现在！
　　我整个人如同煎饼一样狠狠地糊在了克菈菈的脸上。
　　而天空中，克菈菈藤蔓上的钢牙已经向着卡恩他们狠狠地咬了过去。
　　“喂，醒醒啊，白痴！”
　　毫不犹豫，我也狠狠的咬住了克菈菈的脑袋。
　　然而我只一瞬间就发现不对劲，史莱姆咬人根本就和挠痒痒一样！
　　啊，啊， 不在同一个等级的战斗力带来的根本不是一个级别的体验，身为史莱姆的我怎么可能真地将克菈菈咬醒啊！
　　“呜，呜，失败了呢！”
　　望着天空中的卡恩他们，我只觉得整个人仿佛要被悲伤彻底吞没了。
　　全心全力的去拯救克菈菈，结果却在她醒了之后被她彻底吞掉了，这叫什么事啊！
　　无奈，深深的无在心头徘徊着。
　　“给我醒醒啊，混蛋！”
　　又一次，我狠狠地咬向了克菈菈的脑袋：“所有人都在那么努力的想要救你，你自己也赶紧给我恢复意识啊！”
　　没有，怎么可能有用!
　　去去史莱姆的咬合力真的就是挠痒痒呢！
　　就这样，我被绝望彻吞没了，我依稀看到了卡恩他们身首异处、血液飞溅的画面。
　　“咦，咦，咦，有什么奇怪的东西在咬我！”
　　然而就在这一刻，一直纤纤素手抓住了我是，一把将我扔到了地上。
　　“哇，哇， 居然醒了！”
　　从地狱跃入天堂的喜悦感涌上心头，我正想说点，一只脚就狠狠地踩到了我的脑袋上。
　　“虫子，虫子，虫子，我讨厌虫子！”
　　克菈菈用左脚对着我就是一阵疯狂乱踩。
　　“我，是我啊！”
　　比被踩更加悲伤的事情，是我他喵居然一句话都说不出来。
　　五分钟后，当卡恩他们被放到地上的时候，做出吐出贡献的我已经彻彻底底变成了一张煎饼。
　　“快夸我吧，还好我在上次魔界后做过不吃人训练，逼迫自己在吃人之前醒过来！”
　　克菈菈双手叉腰，得意地大笑着，似乎完全没明白发生了啥。
　　“你醒了就好，呜，呜~！”
　　娜塔莉亚已经一把狠狠地搂住了她。
　　“对哦，我不是马上要枯萎了么？！”
　　克菈菈的眼里同样充满了疑惑。
　　“一袋子特级肥料，市价两万两千商誉点！”
　　那边的金发少女，轻轻地嘀咕了声：“好了， 我该把我的报酬拿走了。”
　　说完之后， 金发少女直接将我一把拧了起来。
　　“喂，喂，我口中的朋友真的不是我啊！”
　　意识到了哪里不对劲我，终于发出了歇斯底里的咆哮。
　　我是要卖吸血鬼，如果一不小心把自己给卖了，那未免也太搞笑了！
　　“没关系啊，我对可爱的东西一点免疫力都没有呢，我看你现在的样子就不错！”
　　金发少女的眼里是盈盈笑意，双手更是直接将我搂进了怀里。
　　可爱？
　　居然觉得一只史莱姆可爱！
　　到底是我有问题还是眼前的这个少女有问题啊！
　　还有，这怀抱未免也温暖过头了吧！
　　“我才不会被你魅惑呢，我可不是宠物啊！”
　　毫不犹豫，我从少女的怀里一跃而起，一口狠狠地要在了少女的脑袋上。
　　“啊，啊，啊~！”
　　伴随着我这一咬，少女直接发出了歇斯底里的咆哮。
　　“喂，喂， 不至于吧，史莱姆咬人根本不痛好不好。”
　　我有点鄙视眼前的家伙。
　　“你，你知不知道洗头发有多麻烦啊！”
　　下一秒，我自己被眼前的少女一把砸到的了地上，然后又是一阵疯狂乱踩……
　　“不要了， 酬劳我不要了！”
　　终于，金发少女将我重新变回了猫娘的样子，她的神态确是愈发的郁闷。
　　“那个，报酬……”
　　黑发创世神娜塔莉亚凑了过来，神情有点尴尬：“实在不行的话，我们帮你打工还债吧。”
　　“不需要！”
　　金发少女的声线陡然拔高：“能够进行这么一场旅程我已经很满足了呢，这就是给我最好的报酬！”
　　咦？
　　听着金发少女的话语，我的眼睛情不自禁睁得老大。
　　从一开始我就发现了，眼前这家伙还真是来做慈善的啊。
　　“那个，做生意这么讲感情的话，路可走不长哦！”
　　我轻声嘀咕了声。
　　“非得改变自己的话，还不如不走。”
　　金发少女回应我以灿烂地笑容：“做自己喜欢的事情，让自己觉得开心就好了， 不是么？”
　　好吧，这家伙赢了。
　　能够遇到这样赔本送给我们一袋世界肥料的家伙，还真是幸运到了极点呢。
　　“那边的黄花菜，我要走了， 你也快点把这个世界吃掉吧！”
　　虚影慢慢消失的同时，金发少女的声音在我们耳边回荡着：“这个世界会不停吸收你身上的能量， 再晕倒的话，要吃的可不是一袋肥料了！”
　　什么？！
　　直到这时候， 我才清晰地意识到了另一个问题。
　　克菈菈生病的原因是身上长出来的世界抢走了她的能量，现在她虽然生龙活虎的。
　　但如果不马上把世界吃掉的话，那么整个人很有可能马上就又会蔫掉了啊！
　　“对啊，赶紧把这个世界吃了吧！”
　　娜塔莉亚狠狠地搂住了眼前黑发少女：“这个世界已经失去了控制，我毁灭不了，只能你自己把它吃掉了！”
　　“我……我……我……”
　　望着的娜塔莉亚咄咄逼人的视线，克菈菈的神情却变得有点微妙起来了。


第709章   牵手走向世界的终焉
　　“我爱这个世界，我是不会把它吃掉的！”
　　面对娜塔莉亚咄咄逼人的目光，植物娘少女发出了声嘶力竭地咆哮。
　　这家伙……
　　已经重新变回猫娘的我，开始重新细细端详起了眼前的红发少女。
　　热爱这个世界？
　　多么熟悉的感觉啊，在那段已经失去的记忆里，我是不是也曾经听眼前的少女说过一样的话语呢！
　　“我知道你喜欢这个世界，要不当初你也不会和我闹翻并将我吃掉了！”
　　将克菈菈越搂越紧，娜塔莉亚的声音里已经带上可哭腔：“可是我们一起相依为命，你没了的话我也就没有活下去的意义了啊！”
　　哇，橘势……
　　喵了个咪，都这种时候了还讨论什么局势啊，好好想想自己的立场吧！
　　“之前我是不小心，才会被得逞，只要我注意的话就没事啦！”
　　“谎言，这是谎言，你以为我看不出世界现在还在汲取你的能量么？不赶紧吃掉的话，就彻彻底底来不及了啊！”
　　争执、冲突在我眼前上演着，我缓缓地靠到了卡恩的怀里。
　　“好奇怪啊，明明是整个世界要毁灭了，为什么我的心情却格外平静呢？”
　　我的手指轻轻划过了卡恩的胸膛。
　　“因为你已经把能做的做了，接下来的事情是她自己的选择了，我们已经问心无愧了。”
　　卡恩微笑着。
　　自己的选择？问心无愧！
　　也是呢，我和卡恩这么努力，为的不就是眼前少女能够生龙活虎的站起来么？
　　身为一个自私的猫娘，我想要做到的，也只是让自己在未来回忆起来的时候， 不会觉得后悔罢了。
　　“所以说，你觉得克菈菈会把这个世界吃掉么？”
　　我好奇地冲着卡恩询问。
　　“不知道呢，不过她如果真想吃的话之前就吃掉了吧。”
　　卡恩的嘴角微微上扬，手更是将我越搂越紧：“无论最终她做出什么选择，我们只要好好地接受就行了。”
　　嗯，嗯，好有道理啊！
　　也是，克菈菈如果真打算吃了世界，她之前就已经把这个世界吃了。
　　让她重新选择一次的话，她应该会做出一样的选择吧！
　　所以，我们这么做真的就一点意义都没有呢！
　　越是思考，我就越觉得心情愉悦。
　　果然，重复毫无意义的事情才是快乐的源泉啊。
　　“我决定了， 我要把这个世界吃掉！”
　　在我期待的目光中，克菈菈高声宣布了自己的决定。
　　喵了个咪？听清克菈菈说了什么的我有点发懵。
　　不是吧，我才刚说她不会把世界吃掉，她就做出了与我和卡恩想象完全相反的决定。
　　“你不能放弃你自己的，再怎么热爱也一定要……”
　　没搞清楚情况的娜塔莉亚下意识想要劝说，紧接着终于发现了不对劲：“你，你说什么？你决定把这个世界吃掉，为什么！”
　　“对啊，为什么呢？”
　　我也有点好奇克菈菈这家伙想要将世界吃掉的理由。
　　不过想想也知道，她想要毁灭的世界的理由肯定和我无关。
　　“因为，我已经受不了狗粮了！”
　　克菈菈指着我和卡恩破口大骂起来：“你们整天在我面前花式秀恩爱，根本不管我这么一只单身汪受不受得了，我要毁灭这个被令人晃瞎眼的世界！”
　　“喂，喂，这里面怎么还有我的事情啊！”
　　我不犹得失声疾呼，整个人更是冲了过去一把抓住了克菈菈的肩膀：“别吧，如果你真的以这种理由毁灭世界的话，我会被彻底怨恨死的吧！”
　　“哈哈，那是你的事情，与我有什么关系！”
　　红发大魔王得意地笑了起来，然后反手抱住了身旁黑发少女：“果然，我也想要好好陪着娜塔莉亚啊！”
　　“嗯？”
　　听了克菈菈的话，不单娜塔莉亚愣住了，我和卡恩也傻眼了。
　　总觉得，似乎有什么不对劲了。
　　“我知道的哦！”
　　微笑着，大魔王狠狠抓住了创世神的双手：“娜塔莉亚你的心里比我更加更加热爱这个世界呢，但是为了我的健康，你一次又一次狠下心让我毁灭掉世界！”
　　“你，你居然知道！”
　　听着克菈菈的话语，黑发创世神整个儿呆立在原地，浑身颤抖着：“我，我还以为自己的情感根本传达不到呢！”
　　“知道的哦。”
　　克菈菈微笑着，用脑袋轻轻蹭着眼前的黑发少女：“你以为我为什么会热爱这个世界呢？因为这个世界是娜塔莉亚非常珍贵的东西啊！”
　　“我曾经以为，如果我死了至少还有这个世界好好地陪着娜塔莉亚，我不想成为你的拖累！”
　　“娜塔莉亚你说过的吧，你离家出走就是为了创造一个和那些人口中完完全全不一样的世界，我想要支持你的梦想！”
　　一字一句，大魔王将自己心里藏了许久的情感毫无保留地传递给了创造这个世界的神！
　　我和卡恩静静地看着，心里面十分复杂。
　　很久很久以前，我听过一个不知道是从银龙帝国还是哪里传过来的故事。
　　有一个人做了一场梦，在梦里他变成了一只自由自在的蝴蝶，醒了之后整个人却陷入了深深的迷茫之中。
　　“到底是我做了梦变成蝴蝶呢？还是蝴蝶做梦变成了我呢！”
　　轻轻的叹息声，伴随着故事在这个世界上流传了好几个世纪。
　　什么是梦？什么是真实！
　　越是了解世界的真相，我就越觉得迷茫。
　　“所有人的本质都是意识，那么获得了灵魂和肉体后，我们生活的这个世界到底是真实的还是假的呢？”
　　轻声嘀咕着，我发现自己迷失了。
　　活着会幸福么？死了该悲伤么？
　　如果生命只是一段旅程的话，那么这段旅程究竟是真实的还是只是一场另一种形式的幻梦呢？
　　“不管世界是不是真实的，但是我对你的情感绝对是真实的哦！”
　　卡恩不知道什么时候走到了我的身后， 将我整个儿越搂越紧。
　　“眼睛，我的眼睛！”
　　似乎是为了配合我和卡恩，那边的克菈菈整个人在地上打起来滚来：“就是向你们这样的人让我感受到了世界的深深恶意，所以我才要把它彻底吃掉！”
　　这个不诚实的家伙！
　　我摇了摇头，心里却不犹得觉得甜甜的。
　　好奇怪啊，明明世界马上就要彻底毁灭了，为什么我却会觉得如此甜蜜了！
　　只一瞬间我就想明白了！
　　正因为世界马上就要毁灭了，所以我的脑袋里面已经不用去想财富啊、梦想啊之类的东西。
　　“原来，原来只有到了这种时刻才能明白究竟什么对我来说是最重要的么！”
　　微笑着，我反手搂住了卡恩，轻轻印上他的唇。
　　“携手看着一个世界走向终结，大部分人都没有这种机会呢！”
　　卡恩望向我的眼睛里同样是满满的柔情。
　　“眼睛，我的眼睛！”
　　地面上，打滚的少女已经从一个变成了两个。
　　我就想不明白了，受不了的话不看就行了，为什么要在这边自己伤害自己呢！
　　“所以说，你准备什么时候将这个世界吃掉？”
　　不知道过来了多久，唇分，我将视线投向了身旁的大魔王。
　　“我已经开始吃了！”
　　克菈菈冲着我挑了挑眉：“这个世界正在吸收我的能量变得更大，我也正在吃掉一些没人居住的山头让自己变得更强壮。”
　　“娜塔莉亚，你帮我通知下地面上的生灵们这个世界会在一个月后彻底停止维护，让他们趁着这段时间把还没做完的事情做完吧！”
　　嘴角微微上扬，准备终结世界的大魔王，向着整个世界发出了最后的通牒！


第710章   世界马上就要毁灭了
　　“不，不，这不是真的，我奋斗了那么多年好容易才爬到这个位置上的，告诉我这不是真的！”
　　“毁灭吧，哈哈，毁灭吧，这样的该死的世界早就应该毁灭了！”
　　“那个，我就想问问，真的不能再抢救一下么？”
　　创世神娜塔莉亚用她仅存的权限将世界即将在一个月后毁灭的消息传遍整个世界。
　　从爱尔兰到契丹，到处都发出了奇特的声音。
　　挣扎在底层的人，好容易爬到社会高出的人，在听闻世界即将彻彻底底毁灭后终于纷纷表现出了完全不一样表情。
　　“喂，喂，还剩下一个月了，你们怎么能够如此淡定啊！”
　　肩膀上，水元素少女冲着我发出了不满的嘟囔声。
　　“生命如戏，总有散去的一天，在这最后的时刻牵着手游山玩水挺好的啊！”
　　攥着身旁卡恩的手，我轻声笑道：“而且，克菈菈可是给了我们整整一个月的时间呢，用整整一个月的时间来享受其实没啥大不了吧！”
　　是的，随着终结时间的临近，每个人对自己心里面什么最重要应该都有了自己的想法。
　　“生命的质量从来不在于长度而在于深度。”
　　卡恩紧紧地搂着我，嘴角全是笑意：“在短短的几年内经历了平常人几百年都不会经历的事情，似乎也没有什么好抱怨的呢！”
　　也是，再有趣的故事总有结束的时候，一起好好地享受这段旅程就足够了， 不是么？
　　呼吸着，思考着，回味着。
　　剩下的一个月的时间，我和卡恩携手走过了数不清的城市，看过了数不清的风景。
　　很奇怪的感觉，当你有着无数可以挥霍的时间时根本不会去珍惜看到的风景。
　　担当时间不多的时候，连脚下的一粒砂砾都充斥着爱情的腐朽味道。
　　一天接着一天，一周连着一周。
　　“满足了~！”
　　终于，我和卡恩一起躺在了海岸边的悬崖上，一边听着浪花的声音一边等待着世界的终结。
　　“是的，唯一的遗憾就是，到最后也没能见证属于我们爱情结晶的诞生呢！”
　　卡恩轻声叹了口气，然而叹息声很快就被风吹走了。
　　“没办法的吧，毕竟世界马上就要毁灭了啊！”
　　小孩子么？超级麻烦的啊！
　　我已经分不清自己此刻的心情了，感受着体内正在孕育的小生命，再望望这即将终结的世界，总觉得心里面的某一根弦在这一刻彻底断裂了。
　　似乎察觉到了我的不对劲，卡恩紧紧搂住了我，就这样静静望着远方，等待着世界的终结。
　　这一个月，世界是混乱的，辛辛苦苦上万年建立的秩序彻底崩塌了，每一天都有无数人无法忍受等待死亡的煎熬而选择自杀。
　　这一个月，世界是美好的，许许多多被生活束缚住了的人，终于能够驻足思考对自己最重要的东西是什么，终于能够将自己的时间给身旁对自己最为重要的人。
　　呼吸着，感受着，等待着。
　　然后呢，我就听到了各种奇奇怪怪的声音。
　　悬崖下方竟有情侣正在进行着生命最原始的运动，看得我和卡恩直摇头。
　　我还是搞不懂，**这种事情到底有什么好的？为什么那么多人都热衷于这项运动呢。
　　甚至在知道世界即将毁灭之后，连不认识的人都可以随便乱来。
　　“那个，我们要不要也？”
　　卡恩将脸湊向了我。
　　“滚犊子！”
　　毫不犹豫，我一脚将卡恩直接踢下了海里。
　　望着海水飞溅的水花，感受着周围一阵阵的海风，我只觉得整个人满足到了至极。
　　该来了，真的该来了，按照和克菈菈的约定世界毁灭的世界也该到了。
　　不知道为什么，一个名为“停服”的奇特词语涌上心头，令我觉得心里面充满了惆怅！
　　会过去的，一切都会过去的！
　　悲伤会过去，痛苦会过去，所以的一切在终结的时刻都会显得如此的美妙呢！
　　感受着周围的风，我只觉得整个人满足到了至极。
　　唯一对不起的，也就只有身体里面正在孕育着的那个生命了。不过这样也挺好的，至少不用让她看到这个即将彻底毁灭的世界了。
　　“芙兰，我有个天大的好消息要告诉你！”
　　就在我闭目等待死亡的时候，一张大大蠢脸出现在了我的面前，是克菈菈那家伙。
　　“嗯？你不赶紧吃了世界，干什么呢！”
　　我有点疑惑，世界都要毁灭了还能有什么好消息！
　　“我和娜塔莉亚一起去参加免费抽奖活动是， 结果奇迹出现了，我们抽中了一千袋的狗粮！”
　　克菈菈的声音紧紧搂住了我，声音里面充满了兴奋！
　　“原来如此，抽中了一千袋的狗粮啊，确实是个不错的消息呢！”
　　我轻轻咀嚼着克菈菈话里的意思，有得吃确实不错呢。
　　“芙兰你这反应有点不对劲啊！”
　　“有啥不对劲的？你能吃饱我很开心啊。”
　　“喂，喂， 你不是应该感到非常的激动么？”
　　“你能吃饱我当然激动了，可是还能激动到什么份上呢！”
　　疑惑，真的疑惑，我完全搞不懂克菈菈这家伙想表达什么。
　　“好好想想，我有狗粮了，那么这个世界就不用那么急着毁灭了！”
　　克菈菈的声音变得越来越高：“一千袋的狗粮耶，我每天吃一袋的话这个世界也可以撑上三年呢，更何况现在我还不用每天吃一袋！”
　　原来如此，有了狗粮就可以让这个世界多存在一阵子呢，懂了！
　　我轻轻地点了点头，紧接着， 我猛地察觉到了不对劲！
　　“喂，喂， 你在开玩笑的吧！”
　　我一把狠狠地揪住了克菈菈的衣领：“大家都已经准备好今天去死了，你突然说出这种消息，你是不是想看所有人笑话啊！”
　　创世神亲口宣布的世界毁灭消息，得到了多个势力大佬的亲口承诺。
　　本以为彻底要毁灭的世界居然准备继续苟下去，这他喵的分明就是在玩我啊！
　　“我，我们也就胡乱去参与抽奖，谁知道居然中了奖呢！”
　　克菈菈的脸上同样满是尴尬：“中了奖我们总不能不要吧！”
　　喵了个咪！
　　我狠狠的将克菈菈丢掉了地上，然后双手抱着头开始思考一些极为恐怖的问题。
　　三年，三年的话我和卡恩都可以生出第三胎了！
　　等等？第三胎！
　　喵了个咪，把纯洁无瑕的灵魂带到这么一个即将毁灭的世界真的没问题嘛！
　　“啊，啊，啊，我当初怎么稀里糊涂的就答应生孩子这件事情了呢！”
　　疯狂地抓着自己的脑袋，无数的念头在我脑袋里打着转。
　　要疯了，身为超级猫娘的我要疯了。
　　将一个纯洁无瑕的灵魂带到这个世界，那绝对绝对是一种非常不负责任的行为。
　　原先因为毁灭时间只剩下一个月的关系，我根本不用去思考这种奇奇怪怪的问题。
　　现在时间变成了三年，那到底还让不让人过了！
　　而且，万一三年之后又三年怎么办！
　　就好像有一把斧头悬挂在人的脑袋上，完完全全让人没办法好好思考嘛！
　　“芙兰，下次能别玩这么危险的游戏么！
　　就在我不知所措的时候，卡恩那家伙从悬崖下面爬了上来：“如果是普通人的话，这一下就彻底挂了。”
　　“卡恩~！”
　　毫不犹豫，我一把扑进了卡恩的话里：“出大事了，完犊子了！”
　　“世界都马上要毁灭了？还能出什么大事呢！”
　　卡恩一脸疑惑地望着我。
　　“所谓大事就是——这个世界他喵的不毁灭了啊！”
　　我的声音里面是满满地颤抖：“完了，现在我们的孩子到底生还是不生啊！”
　　“什么？世界不打算毁灭了！”
　　听到我的话后，卡恩的脸上同样流露出了难以置信表情：“这么大的一件事情，真的可以说不毁灭就不毁灭的么！”
　　“是啊，就是这么随便呢！”
　　望了眼旁边手持肥料袋，抓着方块状饲料一小口一小口吃着的克菈菈，我的心里面充满了无奈：“人生的起落落落落落落落落来得太快，我完全没反应过来呢！”


第711章   生还是不生，这是个问题
　　“所以说，我们到底是生还是不生啊！”
　　此时此刻，我的心中充满了惶恐。
　　眼前是一个不那么真实，而又摇摇欲坠的世界。然而体内的小生命却如同种子一般倔强的成长着，随时准备破土而出。
　　让它来到这样的世界真的好么？
　　我真的能够扮演好母亲这一角色么？我又能够带给她什么呢！
　　迷茫，疑惑，纠结，各种各样的情感在我心头回荡着，让我愈发惶恐和慌乱，久久找不到自己想要的答案。
　　我紧张地望着卡恩，从没有当过父亲的他，肯定也和我一样感到慌乱和不安的吧。
　　“对不起，把这种问题抛给你……”
　　我准备说点什么，与卡恩相互安慰着走出慌乱。
　　“生！”   
　　然而卡恩给我的，确是一个斩钉截铁到极点的答案。
　　喵了个咪，这家伙！
　　“你只管生，剩下的问题交给我！”
　　卡恩将我紧紧地搂在怀里，轻轻亲吻着我的额头：“交给我吧，从不可能中创造可能性，这种事情我最擅长了！”
　　“你想干什么？”
　　不知道为什么，我发现自己的声音开始有点哆嗦了。
　　“之前的时间完全不够，所以想将所有的时间花费在制造美好回忆中！”
　　卡恩的嘴角以一个奇特的角度不断上扬起来：“现在已经好好地玩了一个月，而世界也奇迹般的还不会毁灭，那肯定要好好想办法挣扎一下的嘛！”
　　“挣扎？你到底想干什么！”
　　不知道为什么，我觉得自己的心跳开始难以抑制的加速。
　　“芙兰你算算，这是我们第几次面临的毁灭的绝境了？”
　　卡恩微笑着：“从月亮坠落到柱子崩塌，从稳稳降落到生命方舟，我们一次次的自救，这次肯定也能够自救成功的！”
　　“喂，喂，现在可是整个世界都要被吃掉了耶！”
　　无法理解，难以置信，我真想钻进卡恩的脑子里看看这家伙到底想的是什么，为什么到了这种情况下依旧能够笑得出来。
　　“不就是世界毁灭么，要么齐心协力一起拯救这个世界，要么一起想办法离开这个世界！”
　　卡恩的话语掷地有声：“只要敢想，希望总是会有的！”
　　拯救世界 ？
　　离开这个世界！
　　“这，这已经不是敢想的程度了吧！”
　　不知道为什么，我的声音竟是有点哆嗦起来。
　　“为什么不敢想呢？”
　　卡恩笑着摸了摸我的脑袋，神情变得越来越越柔和：“我们的创世神很好说话，而神生活的那个世界里同样有着很好说话的店员，认真沟通的话说不定能找到一个新的神呢！”
　　“还有，克菈菈今天能抽中1000份的超级狗粮，明天为什么不能抽中一万份呢！”
　　卡恩脸上的笑容变得越来越灿烂：“芙兰，有人说我是梦想家，那么我想说，真正的梦想家就是不论在什么样的绝境之中都敢于去做出充满希望的梦境！”
　　“这……这……这……”
　　不知道为什么，我的声音竟是有点哆嗦了：“这对我们的孩子不公平，她不应该在这种时候出生，至少等一切都稳定下来了啊！”
　　不得不承认，卡恩的梦话真的感染了我。
　　我忘了谁曾经跟我说过， 敢于去想和甘于去做都是很了不起的能力。
　　卡恩这家伙真的很了不起，他即敢想有敢做，拯救世界和搬迁到新世界这种事情有几个人敢于瞎想呢！
　　生活肯定会受到挫折的，而人与人之间最大的不同就是，有些人被击倒了之后还会再次站起来，而有些人则开始永永远远躺在了地上。
　　我不觉得躺在地上可耻，但是总有些人要站起来拉着所有人继续往前走， 这些人我们称之为英雄和先驱。
　　现在的卡恩，就是这样一位敢想敢做的先驱呢。
　　“等待一切稳定再把孩子生下来？”
　　卡恩的视线变得有点飘了：“芙兰，你真觉得，我们有等到一切稳定的那一天么！”
　　“嗯？”
　　我的声音情不自禁拉高了，我真的有点没明白卡恩的意思。
　　“以你我的性格，肯定不会把生活过成什么都不动的一汪死水。”
　　卡恩微笑着摸了摸我的脑袋：“我们生活在滚滚向前的江水中，每一刻都有着新的挑战，而也是这些新的挑战才让生活一下子精彩起来。”
　　这家伙……
　　咀嚼着卡恩话里的含义，我觉得整个人仿佛受到了奇怪的洗礼。
　　“我希望我们的孩子来到这个世界上，我希望能够好好感谢他来到这个世界上，我盼望她赶紧来到这个世界上！”
　　卡恩大笑着蹭着我的脸：“感恩她的降临，努力的让她感受这个世界的美好！感恩她的来到，用尽全力保护她一步步成长！这些事情，一想就觉得整个人都要彻底燃烧起来了好不好。”
　　这家伙……
　　望着卡恩那激动的模样，我也情不自禁陷入了思考。
　　一个纯洁无瑕的灵魂，渴望的世界是怎么样的呢？她又是怀揣着什么样的目的来到这个世界上的呢！
　　不知道，不敢想，不能说。
　　必须知道，必须想，必须说！
　　“不论她是怀揣着什么样的目的来到这个世界上，我都会给她所有的爱，就如同我那朴实的老父亲给我的一样！”
　　想通了，明白了，悟了。
　　静静地微笑着，我将脑袋枕在了卡恩的胸口上，一起享受着这份短暂的温存。
　　“喂，喂，喂，将狗骗出来杀很好玩是吧！”
　　直到那边的克里斯汀娜发出了义正辞严的抗议，我方才从温存中回过神来。
　　“我们刚才的话你也听到了，有什么建议赶紧说说看！”
　　我一把揪住了克菈菈的衣领，使用猫娘乱摇拼命的抖动着眼前的少女。
　　“这个，这个得问问娜塔莉亚那家伙啊。”
　　克菈菈被我慌得整个眼睛里面都出现了各种各样的圈圈：“不论是移民还是想办法买狗粮，我都完全不知道该怎么做呢！”
　　……
　　好吧， 还真是个没用到极致的魔王。
　　“所以，那家伙现在在做什么？”
　　我好奇的望了眼克菈菈：“怎么没跟你一起来呢！”
　　这时候我才察觉到了不对劲，克菈菈和娜塔莉那在一个月前的事件之后不是形影不离的么？为什么现在只有克菈菈一个人了呢！
　　天啊，难道又要出大事情了！
　　只一瞬间，我的心脏再一次提到了嗓子眼。
　　“哦，抽奖送的狗粮太多，她累了正在睡觉呢，没有个两三个月醒不了！”
　　还好，克菈菈第一时间就把我的疑虑给打消了。
　　“原来如此，没有一两个月醒不了啊。”
　　我轻声地嘀咕着，紧接着猛地察觉到了不对劲：“喂，喂，那个家伙如果醒不了的话，那我们找谁商量拯救是世界的详细计划啊！”
　　傻眼，这下我是真的傻眼了。
　　“做能够做到的事情。”
　　卡恩轻轻的摸了摸我的脑袋：“芙兰，人多力量大，按照以前的经验，我们现在应该做的是先把所有想要自救的力量集结起来。”
　　想要自救？
　　想了想已经在末日倒计时中乱成一锅粥的世界，我不犹得撇了撇嘴。
　　我现在甚至有点好奇，发现时间到了却没死的人们会变成什么样呢！
　　以为自己要死了，所以放飞自我打了周围的人一顿，然后惊讶地发现自己死不了了。
　　以为自己要死了，所以放飞自我把钱花了个干干净净，然惊讶地发现自己死不了了！
　　以为自己要死了，所以放飞自我疯狂造人完全不知道收敛，然后惊讶发现自己死不了了！
　　无数的画面涌上我的心头，不知道为什么是，我不但不觉得悲伤，反而还有点想笑呢。
　　特别是那种放飞自我，最后莫名其妙多出了好多嗷嗷待哺的嘴，我好想知道那种人的心情是怎么样的呢！
　　不得不说，一个月和三年起点真的差了很多。人的一辈子有几个三年说不好，但是一个月真的有很多呢。
　　我已经无法想象，根本没有长期规划的人们，得知还要活三年之后会发生什么了……


第712章  重构这个世界的秩序
　　“要死了，要死了，我一口气约会了上百女友已经把钱花光了啊，这下子该怎么办呢！”
　　“还有三年？这种地狱一般的日子居然还要过三年，我还不如现在死了算了。”
　　“求求各位大佬赏一口饭吃吧，萌新快要饿死了！”
　　决定好开始重新凝聚力量后，我和卡恩开始收集现在世界的情况。
　　然后，然后我就看到了非常真实的一面。
　　所以说，人类为什么老是犯同样的错误呢？即便是创世神的话也有时候是靠不住的呢！
　　“混乱的世界在呼唤秩序，这时候就必须要有人站出来了！”
　　新建设的欧盟大楼前门可罗雀，随着世界即将毁灭的消息传出去后再也没有人工作了，所有人或享受或躲藏了一个月。
　　整个世界已经彻彻底底没有任何秩序可言了。
　　“喂，喂，你谁啊，这是我们纳斯达克兄弟会的地盘，不想死的话就滚一点！”
　　进入欧盟大楼时，我和卡恩受到了极为热烈的欢迎。
　　“大哥，大哥，我错了，我再也不敢了， 求求你把的捕蝇草拿开，当我们是个屁放了吧！”
　　五分钟后， 卡恩种下的捕蝇草将所有的人全部成功制服。
　　“所以说，弱者为什么要战斗呢？”
　　我无奈地耸了耸肩，强者的生活就是这么的朴实无法且枯燥呢。
　　“东西还在，应该可以用。”
　　走进了乱七八糟的议事大厅里后，卡恩从墙角的暗格里面拿出来一个带着通信魔法的道具。
　　当初建立了欧盟之后，为了方便每个国家的领导人都配备了一个带着通信魔法的小盒子，而欧盟总部的小盒子则可以同时呼叫所有的人。
　　“随着是约定的一个月毁灭时间过去，相信各国的领导人也应该想要让社会恢复秩序了。”
　　卡恩一脸自信地对我说道。
　　“嗯，嗯，那你接下来准备怎么办呢？”
　　我好奇地望着卡恩。
　　“通过通信设备把所有人都叫过来，然后共同组建一个维护世界秩序的临时政府，纠集足够的力量一起寻找明天的可能性。”
　　卡恩微笑着，脸上充满了期待：“一想到所有人众志成城的画面，我就觉得十分满足呢。”
　　哈哈，果然不愧是这家伙呢。
　　“喂，喂，听得到么？我是轮值主席卡恩的，我想和大家一起讨论讨论如何构造新的命运共同体！”
　　卡恩拿起了小盒子，轻声地诉说着。
　　我用崇拜的目光看着卡恩，对于已经成功多次将绝望中的人们组织起来的卡恩，我充满了信心。
　　一分钟过去了……
　　“那个，可能他们都比较腼腆吧。”
　　卡恩的嘴角有点抽搐。
　　三分钟过去了……
　　“那个，可能大家刚好都比较忙吧。”
　　豆大的汗珠从卡恩额头上流了下来。
　　一个小时过去了……
　　“靠，不玩自由平等了，这种时候我们就应该直接杀上门去逼着他们交出所有的权利！”
　　等不到回应的卡恩终于暴走了。
　　“喂，喂，所以你到这个地方来纯粹就是为了搞笑的么？”
　　“我太信任那群人了，怎么说大家也都是国家领导人，这种情况下肯定应该为了世界和平而奔走的啊！”
　　骂骂咧咧中，我和卡恩匆匆忙忙找到了一台打字用的机器，然后很随意地起草了一份协议。
　　紧接着，我们开始高速移动向了各个国家的王都。
　　“咦，咦，一个月的时间已经结束了么？这一越忙着享乐，完完全全没注意呢！”
　　接待我们的，有沉醉在酒池肉林中醉生梦死的。
　　“不要，我好容易放了一个月的假期，我不要干活！”
　　有哀嚎着哭诉工作有多无聊的。
　　“那个，我手下的大臣已经全跑了，不过城堡里面的食物和酒足够我挥霍十年的。面对这种不知道什么时候毁灭的世界实在是不想动弹了呢，还是看星星研究生命的意义更有意思。”
　　有看破红尘、专心研究生命意义的。
　　面对着各种各样的国王，面对着个各种各样的情况，卡恩的做法都非常的简单。
　　“我赶时间，赶紧在这协议上签字。”
　　卡恩每到一个地方都二话不说直接将国王捆了，然后微笑着拿出协议和笔：“如果不签的话，可以免费欣赏捆绑的艺术哦！”
　　一周后， 变得活泼了的卡恩和我一起回到了政府大楼里。
　　“各国王宫防卫都好简单啊，各国的国王也都好热情啊，轻松松就拿到了想要的东西呢。”
　　手持着协议，卡恩的脸上全是笑容。
　　“这就是强者的世界么？确实朴实无华且枯燥呢！”
　　回忆着这一个月找人、威胁、签约的一条龙服务，我耸了耸肩。
　　“不过好出乎意料呢，一直追求平等自由的你，居然也学会去逼迫别人了呢！”
　　歪着头，我冲着卡恩露出了灿烂的笑容：“这算是屠龙勇者最后变成恶龙了么？”
　　“蠢货，因为我心中有了牵挂啊！”
　　摇了摇头后，卡恩轻轻地在我的额头上点了一点：“时间是宝贵的，这种情况下能找争取到一天的时间就是一天！”
　　“嗯！”
　　我轻轻地点着头，心里面的却开始胡思乱想了起来。
　　牵挂么？原来牵挂这种东西真的能够让人放弃原则呢。
　　我还记得最早的时候， 卡恩一直担心自己没了原则我就看不上他了。
　　但是现在他却宁可不要原则，也要竭尽全力来拯救世界。
　　所以，这里面变化的究竟是什么呢？
　　思考着，思考着，思考着。
　　我发现除了携手走过了许许多多外我和卡恩之间根本没有什么变化，但也许正是这段携手走过许许多多的经历让我们改变了彼此吧！
　　“芙兰，接下来的事情交给我，你开开心心准备生孩子就行了！”
　　卡恩又一次在我的额头上轻轻点了一下。
　　“喂，喂， 说啥呢！”
　　毫不犹疑，我直接给了卡恩一脚：“说得好像我除了生孩子之外就没有其他用了一样！”
　　“不，你还会添乱！”
　　卡恩的脸上全是笑容。
　　“你找死啊！”
　　毫不犹疑，我对着卡恩就是一顿拳打脚踢。
　　知道累了方才两个人一起坐回了清理好的椅子上。
　　“好神奇啊，我居然真的要生孩子了。”
　　歪着头，我陷入了胡思乱想之中。
　　当了那么多年的勇者，我从来没考虑过生孩子的问题，更没有考虑过以雌性的身体来生孩子是，不得不说一切都充满了新奇呢。
　　“爱你哦，辛苦了。”
　　卡恩微笑着搂住了我，变得活泼的他嘴角是满满的笑意。
　　“切~，不就是生孩子，这种大部分雌性都会技能也没什么好骄傲的呢！”
　　嘟着嘴，我心里有点不安，却更多的是新奇。
　　说真的，我更喜欢去做那种超秀的事情，这种朴实无华的事情一点成就感都没有呢。
　　“有了孩子之后，可能就没那么自由了哦。 ”
　　“有啥不自由的，保姆找好了，不还是想做什么就做什么？”
　　“还真不愧是你呢，哈哈。”
　　“哎呦，卡恩先生，你又浪费了大把的时间呢！”
　　闲聊着，闲聊着，时间在我们打打闹闹中一分一秒不断流逝。
　　“你不是已经弄好协议了么？赶紧宣布啊！”
　　我想提醒卡恩别忘了正事。
　　“明天再说吧，今天我们两人这样好好聊聊天挺好的。”
　　卡恩的心思却似乎不在那张纸上。
　　“喂，那你刚才还说要抓紧时间！”
　　“刚才是刚才，现在是现在啊！”
　　争吵这着，打闹着，我发现自己竟然有点难以理解这家伙的脑回路了呢。
　　“成立了联合国之后是，你打算做什么？”
　　“集结所有力量，离开或者拯救这个世界！”
　　不知道过了多久，我和卡恩又就这那一张协议开始了讨论。
　　没错，那从各国得到的协议正是要成立一个所有国家都参加的世界政府。
　　在这个秩序彻底崩坏的时代，由卡恩出面组建一个超强联合政府，集结所有指挥和力量一起共度难关，想想就觉得有点小激动呢。
　　“交给我吧，芙兰。”
　　卡恩笑着握住了我的手：“哪怕在微小的光，集结在一起也可以照亮整个世界哦。”
　　“嗯！”
　　狠狠的点了点头，我轻轻地在卡恩的脸颊上点了一下：“你从来没让我失望过，这次请也为了我们的未来竭尽全力吧！”
　　不知道外面情况。
　　不了解未来方向。
　　可是不知道为什么，我却对自己和卡恩的未来充满了信心。
　　大概是因为，该经历和不该经历的我们都一起经历过了，因此哪怕再绝望的场景放在面前也可以笑着去面对它了。


第713章    猫娘生孩子了
　　时光飞逝，无论喜欢、讨厌、期待、惶恐是， 墙上的时钟就这样一点面子都不给的地一圈圈转着。
　　小腹越来越大，到最后我整个儿直接躺在床上休息了。
　　“居然能看到你生孩子，果然待在你身旁有趣的事情就少不了呢！”
　　拇指大小的水元素少女咯咯地笑着。
　　“滚犊子！”
　　毫不犹豫，我拿起床头吃了一半苹果狠狠向着她砸了过去。
　　“没砸中呢，笨蛋！”
　　水元素少女咯咯的笑着，样子似乎比我还开心呢。
　　“索菲，你在做什么？”
　　我好奇地望了眼那边的工具人少女，却见她拿着一张画布，手中的笔在画布上左右划拉着。
　　“想将这一刻好好地记录下来。”
　　索菲深吸了口气，神情有点恍惚：“你居然接受了女性的身份，而且还要生孩子了，真是怎么都想不到呢。”
　　这家伙！
　　轻轻地摇了摇头后，我打开了桌子上的酸梅盒子，取出一粒轻轻咀嚼了起来。
　　回首过去，真的是奇妙到极致的体验呢。
　　备产的这段时间里，梅琳、凯瑟琳和爱丽丝等人陷入了自闭，但很识趣的没出现在我的身旁，因此日子也还算好过。
　　陪着莎布和索菲她们唠唠嗑，无聊的一天也就这么过去了。
　　唯一令人感到不安的就是，新的生命究竟会在什么时候降临呢？
　　越是思考，我就觉得越是惶恐。
　　我和卡恩的第一个孩子耶，到底会是怎么样的呢？以猫娘一族的平均颜值来看肯定会很可爱的吧。
　　等她慢慢的长大之后，我又应该对她期待些什么呢？
　　不懂，真的不懂。
　　我和卡恩经历的事情实在是太危险又太丰富，如果可以的话我反而希望新的小生命安安静静地待在我们身旁哪里都不要去呢。
　　而且，生孩子到底是什么体验呢？会顺产还是会疼痛到极致呢！
　　思考着，思考着，思考着，我竟然就这样沉沉地睡着了。
　　“要生了， 要生了，要生了！”
　　“叫人啊，快叫那个人回来啊！”
　　迷迷糊糊，鸡飞狗跳，热热闹闹……
　　我躺在床上，只觉得周围的一切都似乎有点不真实起来。
　　摇了摇头后，我猛地从床上醒了过来，却发现周围早就挤满了人。
　　“咦，咦，什么情况？”
　　我吓了一跳：“我，我就睡了一觉，你们怎么全都围上来了呢！”
　　“还真有人能在睡梦中把孩子生了的啊……”
　　那边，水元素少女望着我的眼神是满满的无奈：“不过恭喜你了， 卸货成功了呢！”
　　把孩子生了？卸货成功！
　　我只觉得心里面猛地咯噔一下，不是吧，这么重要的时刻我居然睡死过去了。
　　这，这不管从任何角度思考都完全不正常吧！
　　“等等，我生了个啥，不会是个球吧！”
　　莫名的恐慌涌上了我的心头。
　　“当然不是，是个可爱的女儿呢！”
　　卡恩笑着将一个布包抱到了我的面前。
　　血脉相连的感觉涌上了我的心头， 我只觉得心里面一阵阵的满足。
　　太棒了，真的太棒了！
　　身为超级猫娘的我，居然真的成功生了一个女儿呢！
　　欢呼，大笑，各种各样声音在我耳边回荡着是，令我整个人觉得越来越飘，越来越飘，然后疲惫的我终于又一次睡倒在了床上。
　　睡着的时候，我只觉得自己整个人都是被幸福彻底包围着的。
　　好奇怪的感觉啊，明明世界就要毁灭了，明明不知道还能存在多久，但是整个人就是这么的幸福呢！
　　“等等，这是怎么回事！”
　　紧接着，我猛地意识到了哪里不对劲，我整个人居然莫名其妙的漂浮在了半空之中。
　　“欢迎来到意识的世界。”
　　就在这时，一个熟悉的声音出现在了我的耳旁。
　　“李琰，是你么！”
　　只一瞬间，我就分辨出了声音的主人，是那位我已经许久没有见过的银龙帝国女皇。
　　我都差点忘了，她已经化身轻风一直陪伴在我的身旁呢。
　　“是我，我要走了呢！”
　　笑声在我耳边回荡着。
　　“要走？为什么！你不是已经和世界融为一体了么。”
　　想起了许多事情之后，莫名地情感涌上了我的心头。
　　“真亏你还记得呢。”
　　声音在我耳边回荡着，似乎有点哀怨：“我本以为自己化身世界后你就会永永远远的记住我，没想到你终究还是将我忘得一干二净了呢。”
　　嗯？！
　　听着李琰的话，我心中猛地一阵抽搐。
　　“我，我没忘了你！”
　　我好想开口说点啥，然而终究止住了，因为除了刚分别的那段日子，我确实将这位已经化身世界的少女忘得一干二净了。
　　甚至到娜塔莉亚提到她获得了这个世界的权限，我也不愿意再提起她。
　　似乎在我心底，她不知道怎么的就成为了一个完全不愿意触及的伤疤。
　　“放心啦，我还是爱你的，只是我累了。”
　　少女的笑声在我耳边回荡着：“我决定走进冥河，希望自己可以彻彻底底将你忘掉了吧。”
　　这……这……
　　听着少女的声音，看不到少女的模样，我只觉得心里面一阵阵的慌乱。
　　“我，我是一只习惯活在现在的猫娘啊！你了解的，等处理了手头上的事情，我绝对绝对会去找你的！”
　　紧紧地握着拳头，我的声音陡然拔高：“相信我，我绝对绝对会找你的！”
　　“果然，还是那个喜欢说好听话的性格呢。”
　　轻轻地笑着，少女的声音里却有着几分解脱的味道：“不必了，我看开了，虽然我到现在还爱着你，不过如果可以的话请永生永世不要再见面了！”
　　……
　　沉默，不知所措……
　　这是我第一次听到如此绝决的话语，而且是从一个宁愿化身世界也要守护我的人口中。
　　只一瞬间，我就知道我彻彻底底伤害了她。
　　“对不起，我本以为自己可以一直祝福你，但我到了最后我发现自己还是那个言不由衷的杠精呢！”
　　李琰的笑声在我耳边回荡着：“所以我已经铁了心踏入冥河，如果真能够再次相遇的话，希望那会是一场更加美好的爱恋吧！”
　　……
　　我紧张地伸出手，试图抓住点什么，然后却发现四周空荡荡的。
　　“为了纪念我们这段恋情，我送了你一个礼物。”
　　“嗯？”
　　听着李琰的话语，我的心脏陡然变紧了。
　　礼物，这家伙居然还给我礼物！
　　“你是想让我永永远远忘不了你么？这种事情，不需要礼物你就已经做到了呢。”
　　此时此刻，我已经不知道自己在说什么了。
　　“不，该给的还是要给的。”
　　李琰微笑着：“我已经将这个世界的最高权限和你的女儿绑定在了一起，从这一刻起她可以控制这个世界，但如果这个世界毁灭的话她也会跟着毁灭哦！”
　　“等等，你说什么！”
　　我整个人直接吓了一跳，竟是有点不知所措了。
　　“没想到，我还是变成了童话故事里面的恶毒巫婆呢！”
　　没有露面，少女的声音渐行渐远：“要幸福哦，我的爱人，我十分确信你永永远远都忘不了我了呢！”
　　“回来，你给我回来！”
　　我高声疾呼，却发现任凭我如何呼喊都得不到一点回应！
　　然后，然后我从睡梦中猛地惊醒了过来！
　　“芙兰，你辛苦了！”
　　身旁的卡恩正好紧紧地搂住我和怀里的孩子：“告诉你个好消息哦，我们的努力没有白费，一家人可以快快乐乐的生活下去了呢。”
　　“一家人？快快乐乐！”
　　我疑惑地望着卡恩，嘴巴情不自禁长大了。
　　这家伙，难道真的在集结整个世界的力量把问题解决了。
　　“在我们的集体帮助下，创世神娜塔莉亚已经和其他世界的创世神达成了协议。”
　　卡恩微笑道：“我们这些人可以先移民过去等到新世界形成后再自行决定要不要回来哦！”
　　“什么！”
　　听了卡恩的话后，我只觉得一道惊雷在脑海里炸裂开来，雷得我外焦里嫩。
　　我猜到了李琰那家伙想要惩罚我是，但是我根本没想到她竟是想要用这种方式来惩罚我！
　　创世神与创冲神达成了协议，这个世界的人可以开开心心的去其他世界，那我和卡恩的女儿怎么办？她已经彻彻底底和现在的世界绑定在了一起啊！


第714章  欢声笑语中开启新的旅程
　　蓝天，白云，青山，绿草。
　　我静静地坐在花园的树下，望着那边小小猫娘与丈夫戏耍的身影。
　　四年，从小小猫娘诞生到现在已经过去了四年。
　　克拉来的狗粮吃的速度比想象中的慢，但是也到了即将难以为继的程度。
　　“四年的时间，足够发生好多事情了啊！”
　　轻轻地叹息后，我翻开了一本书，静静地书写起来今天的日记。
　　不得不说，自从女儿出生后我就不知不觉染上了这种喜欢写日记的好习惯。
　　“卡恩大人，芙兰大人，今天也在陪我们的小公主玩耍呢？”
　　路过的行人笑着冲我们挥手致意。
　　四年的时间，这个世界大部分的原住民都已经搬迁到了另一个世界，但仍有一些和我们一样留在这个世界准备等待着一切的终结。
　　“是啊，今年的天气不错，看样子又是一个丰收祭呢！”
　　我微笑着点了点头， 自从女儿出生之后，不知道为什么整个人身上的野性居然渐渐地消失了呢。
　　也许是因为，我自己也不知道究竟能陪着女儿和丈夫度过多少时间吧。
　　“芙兰，我饿！”
　　就在这时候，一张脸从树后面冒了出来。
　　“给，好好吃！”
　　随手抓起一块蛋糕塞进了克菈菈的嘴里，我无奈地摇了摇头，准备继续写手中的日记。
　　“那个，要不还是我去死好了。”
　　克菈菈的神情有点尴尬：“其实我也挺喜欢那个孩子的，不过维持平衡似乎越来越难了呢！”
　　世界在吞噬克菈菈身上的能量，克菈菈一边吃着肥料一边吞掉了这个世界的边边角角。
　　然而我们都知道，随着最后一袋肥料用完，这个世界肯定会迎来终结。
　　“是我自己造的孽，与你无关！”
　　轻轻地抚摸着少女的脑袋，我发现自己越来越佛系了：“这是那孩子的命，也是我的命！”
　　沉默，尴尬地气氛在空气中流淌着是，久久无法消失。
　　是的，我和卡恩早就下定好了决心，我们会留在这边，随着这个世界一起走向终结的！
　　有时候想想，这种仅仅只有少数几个人存在，热爱并且等待终结的世界其实也不错呢！
　　“哎！”
　　轻轻地叹了口气后，克菈菈坐在了我的身旁：“你真的越来越有一个母亲的样子了。”
　　嗯？
　　听着克菈菈的话，我先是一愣，望着那边玩闹的丈夫和女儿，许久才缓缓开口说道：“我本来就是一个母亲啊！”
　　说完之后， 我扔下了克菈菈，加入了丈夫和女儿的玩闹的之中。
　　奔跑，跳跃，欢笑，一天又过去了！
　　既然没办法决定那个时刻的到来，我能做的也就只有让小家伙好好度过一个完完全全属于自己的童年了！
　　其实想想，如果能够就这样子一直下去似乎也是不错的结局呢，毕竟生活本身就应该由欢笑、泪珠还有各种各样的东西共同编织而成啊。
　　深夜，当小小猫娘盖着被子进入梦乡的时候，我和卡恩缓缓地带上了门。
　　“她似乎睡得很开心呢。”
　　“是啊，真希望她能这样子天天都开开心心的！”
　　相互对视了一眼，我和卡恩的瞬间就明白了彼此的想法。
　　“人，果然是不会轻易满足的生物呢！”
　　卡恩的连爬满了笑容。
　　“是的，不过也正因为这样人类社会才能一步步不断前进。”
　　我紧紧地握着自己的拳头，似乎找回了少女时期的感觉。
　　对了，我和卡恩在一起的那段时光，应该可以算是少女没错吧。
　　“那个，你们真的决定好了么？”
　　黑发创世神出现在了楼道上。
　　“决定好了，无论走过多少个世界，我和卡恩都一定会找到救她的办法！”
　　拳头越握越紧，我打开门缝望了眼里面熟睡着的女儿，心中充满了各种各样的不舍。
　　“我去，你留下！”
　　就在这时候，卡恩斩钉截铁的声音响了起来。
　　“你他喵是蠢的么？说好一起走就一起走！”
　　毫不犹豫，我一把扑到卡恩身上，用牙齿狠狠地咬住了卡恩的肩膀。
　　这一刻，我仿佛回到了许久许久之前，自己刚刚成为猫娘的那个时候。
　　是的，要走了， 继续留在这里只能见证遗憾。
　　“那个，离开了这个世界后，你们身上的技能有可能被削弱也有可能直接消失，想清楚了么？！”
　　“想清楚了！”
　　面对娜塔莉亚的询问，从卡恩身上下来的我紧紧地攥着自己的拳头：“离开的话还有希望，留下来的话就只能一起见证悲伤，四年的回忆已经足够了！”
　　是的，从娜塔莉亚那里，我知道了世界的外面还有世界，世界真的是很大的！
　　即便是娜塔莉亚说所在的世界，也不过是高级文明之一而已。
　　虽然这边的世界找不到解决问题的办法，但是那不代表其他的世界就没有办法啊！
　　不说别的，如果能够在娜塔莉亚的世界攥到足够养活克菈菈的狗粮，那么这边的世界就永永远远没有毁灭的必要了呢！
　　可惜的是，这种想法终究是不靠谱的。
　　我、卡恩与娜塔莉亚还有克拉拉并不是同一个维度的生物，去她们的世界所需的花费我们现在根本负担不起。
　　“好吧， 你们离开后，克菈菈会把这个世界暂时存放在她胃里的嗉囊里，那边的时间相对外面是静止的！”
　　娜塔莉亚冲着我和卡恩鞠了一躬：“你们的运气那么好，我相信你们肯定能够找到拯救女儿的办法。”
　　运气好？
　　听着娜塔莉那的话，我不禁哑然失笑，然而传送门已经出现在了不远处的走廊上。
　　“去吧，穿过这道传送门就是另一个世界是。”
　　娜塔莉亚冲着我和卡恩微笑道：“那边似乎存在着名为‘飞升’的规则，运用得当的话就可以进入法则完全相同的下一维度世界。”
　　“飞升？！”
　　记住了娜塔莉亚的话后，我和卡恩向着传送门的方向走了过去。
　　“谢谢，我们一定会找到拯救女儿的方法。”
　　卡恩将手放在胸口，冲着娜塔莉亚鞠了个躬，然后率先走进了传送门。
　　“我也要走了，谢谢了啊！”
　　我挥着手与娜塔莉亚告别，无边的勇气涌上我的心头。
　　此时此刻的我相信，哪怕对面充斥着各种各样的艰难困苦，我和卡恩都肯定会有办法好好地克服的！
　　生命不息，奋斗不止，哪怕生命将生命交代在了其他世界我们也无怨无悔呢。
　　因为，现在的情况已经让我们觉得满足到了极致！
　　（结局、伪）
　　（嗯，我是作者，其实该写的写的差不多了是，我不知道这样算不算烂尾。直到最后，我也没忍心让芙兰和克菈菈打上一架，这边结局的话就算是一个开放性的结局吧！
　　至于李琰为什么会冒出来呢，因为我替她觉得不值啊，所以到最后让她冒出来狠狠捅了女主一刀。
　　这边的结局老实说我也有点无奈，不想添加新人物的我真的已经没什么好写的了。本来想大团圆生女儿收尾的，结果不小心搞出事情又得圆场。谢谢大家看到现在，正在筹备新书，后续会放出心中想好的结局，会有串联我未来几本书的角色登场。我的世界观是有保险的，再虐也救得回来QWQ）


第715章   全书完结了
　　“找到了，就是这里！”
　　然而就在我准备冲进门里的时候，眼前的传送门突然“轰”的一声炸裂开了！
　　“我去，什么情况！”
　　我差点没直接吓傻掉。
　　“糟糕，道标出现问题了，卡恩不知道跑哪个世界去了！”
　　娜塔莉亚的表情同样难看到了极致。
　　然后，我们就看到了一只猫咪模样的奇特生物直挺挺的站在楼道上。
　　“终于找到了呢！”
　　地上的猫咪用手指着我是，发出得意地笑声：“那边的猫娘，我看你身上具有无比强大的潜能，快点与我签订契约成为……哎呦，你别打啊！”
　　“我不管你是什么东西，快点把卡恩给我弄回来啊！”
　　毫不犹豫，我拿起了身上的笤帚，冲着地上的猫咪就是一顿疯狂乱砸。
　　“老公跑了？女儿病危？没关系，我可是奇迹的代名词！”
　　气定神闲地躲开我笤帚的攻击后，那只冒出来的黑猫不知道从哪里拿了一身西装，穿得猫模猫样的。
　　“与我签订契约，成为……”
　　穿着西装的猫咪正想在说点什么，我毫不犹豫一拳狠狠地砸在它的脑袋上。
　　“你他喵在说什么笑话？魔法少女什么的我这辈子都不会当的！”
　　区区一只穿着西装的猫，居然想怂恿其他人成为魔法少女，这种套路我见多了。
　　接下来马上就会说自己有能力拯救世界了对不对！
　　“我，我可是来自另外一个你们无法想象的文明！”
　　那边的猫咪一下子就不乐意了：“要不是你身上有潜能，我才不可能穿透那么多层的世界壁障找过来，你知道这里面得花费多少费用么！”
　　“花费费用？”
　　望着眼前的猫咪，我的嘴角是慢慢的不屑。
　　“你花费的费用还能比得上那个家伙手里的狗粮不成！”
　　说完之后，我用手指向了另一边的克菈菈。
　　是的，克菈菈这家伙也跟来了，正拿着肥料当狗粮一口一口的吃着呢。
　　“肥料？你等等啊！”
　　在我目瞪口呆之中，猫咪的一双眼睛里面放出了两道光芒，如同探照灯一样照在了袋子上。
　　“你这是干什么？”
　　我有点没看懂眼前猫咪的操作。
　　“你不是要狗粮么？给！”
　　伴随着轻蔑地笑声，一袋又一袋的肥料从穿着西装的猫咪手中冒了出来。
　　排山倒海的肥料只一瞬间就彻彻底底将整个楼道都装满了，多出来的肥料甚至一直蔓延到了一楼。
　　“天啊，你是怎么做到的！”
　　这下不但我，连身旁的娜塔莉亚也彻底愣住了。
　　要知道，这些肥料可是贵得不能再贵的东西了！
　　“英雄，请收下我的膝盖，把我喂饱了你想做什么都可以的哦！”
　　身旁的超级大魔王已经好不要脸的冲到了猫咪的身旁，拼命地亲吻着猫咪的脚尖。
　　无法理解，难以置信，明明只是一只穿着西装的猫，却可以一口气从空气中拿出这么多的世界肥料。
　　“克菈菈，你赶紧吃吃看这些是不是真的！”
　　我猛地想到了一种可能性，我和克菈菈该不会上当了吧。
　　“我吃吃看，是真的，这些全部都是真的呢！”
　　克菈菈慌忙往嘴里倒肥料，然后第一时间给出了肯定的答复！
　　这……
　　神秘，未知！
　　此时此刻的我，望向眼前穿着西装猫咪的眼神已经彻底变了！
　　如果能够有足够多的肥料，那克菈菈和我女儿的问题根本不是问题啊！
　　“只要肥料给够，无论什么契约我都签！”
　　我第一时间冲着眼前的猫咪发出了嘶吼。
　　“OK，那么以后就以这种肥料作为你的报酬了！”
　　眼前穿着西装的猫咪眯起了眼睛，从怀里掏出了一张纸和一支笔：“至于能够拿到多少报酬，那就看你的了！”
　　“好，没问题！”
　　我一把从眼前的猫咪手中抢过了纸笔，大大方方的写下了自己的名字。
　　“从今天起，我就是一名魔法少女了，你让我打谁我就打谁！”
　　我冲着眼前的猫咪拍了拍自己的胸脯，眼神里是满满的得意。
　　“魔法少女？谁让你当魔法少女了！”
　　望着我得意地样子是，穿西装的猫咪露出了疑惑地表情。
　　“嗯？你不是让我签订契约成为魔法少女么！”
　　这下子轮到我傻眼了。
　　老实说，对于这种能够随随便便变出肥料的人物，我觉得我签什么契约都是没问题的。
　　可是现在，突然有一股非常不好的预感涌上了我的心头。
　　“我来自一个可以随便生成任何物质的文明。”
　　猫咪冲着我摸了摸自己的胡子：“只要你想得到的东西，我就可以弄出来！”
　　“那你刚才是怎么弄出这些肥料的？”
　　“当时是万能的ctrl+C还有ctrl+V啊！”
　　好吧，眼前猫咪的话我根本听不懂，但是感觉好厉害的样子呢。
　　“既然你们能够生成任何东西，那找我做什么？”
　　不知道为什么，我心里面不好的预感变得越来越强烈了。
　　“你没听清楚么？我们可以生成任何想到的东西，反而言之，想不到东西我们就生产不了了！”
　　穿着猫咪的西装神情变得非常严肃：“所以我需要与各个世界的人签订契约，收集种种奇奇怪怪的想法来完善我的世界！”
　　“所以你找到了我？为什么！”
　　隐隐约约，我似乎听懂了眼前猫咪的话语。
　　这只猫咪的身后有着一个非常强大的文明，强大到只要想到任何东西都可以生产出来。
　　对于这样的文明，想法就等于财富。
　　“当然是与你签订契约，让你成为我的码字姬，给我好好地爬了！”
　　面前穿着西装的猫咪开始得意地大笑起来。
　　“什么？不是魔法少女么！”
　　我急忙忙的拿起手上的契约好好端详着，然后果然看到了白纸黑字上恐怖到极点的话语。
　　“本人从今日起成为乙方的签约写手，保证每个月为乙方提供三十万精彩的故事，直到将拖欠字数补完前都无法解约！”
　　望着白纸黑字上的内容，我的一颗心直接提到了嗓子眼。
　　“喂，喂， 你在搞笑么？一天写一万字，那是人做的事情么！”
　　我忍不住高声发出了咆哮。
　　“我从你身上闻到了故事的味道，所以才会降临到这里！”
　　猫咪咧着嘴开始得意地哈哈大笑起来：“码字姬，搞清楚自己的身份，给爷好好地爬的，你想要的东西爷都会给你的！”
　　……
　　喂，喂，喂！
　　望着那边趾高气扬的猫咪，一时间我竟是不知道该说点什么了！
　　“我调查过你的信息了，你的女儿病了，你的丈夫刚刚落入了时空的乱流里，现在只有我能帮你！”
　　似乎是察觉到我心情正在激烈的波动，眼前猫咪的话语里面充满了诱惑地味道：“这些我都可以帮你解决，好不好好工作就完全看你的了！”
　　“这……”
　　听着猫咪的话，我陷入了深深地犹豫之中。
　　一天一万字，这家伙分明是想要我死啊，可是契约都签订了我也没有反悔的余地了吧！
　　“要是成绩好的话，我甚至可以帮你把这个世界独立出来，让你丈夫改造成你喜欢的样子哦！”
　　“一言为定！”
　　毫不犹豫，我紧紧握住了眼前西装猫咪的手。
　　“哎呦，你个混蛋，哪有人和人握手的时候把爪子亮出来的啊！”
　　下一秒，我直接发出了歇斯底里咆哮
　　“咳，咳，第一次变成猫咪，有点不习惯呢！”
　　眼前猫咪似乎松了一口气，紧接着一把躺在了地板上，嘴里还得意地念叨着：“真不容易啊，终于签到一个正常一点的作者了呢。”
　　等等，正常一点作者！
　　望着那边躺在地上的猫咪，不知道为什么，我突然恶从胆边生。
　　“按照契约上写的，你是我的责任编辑喽？”
　　“没错，有什么不懂的就问我吧，不过我很忙的，完全没有时间指导你呢！”
　　那边的猫咪嘀咕着：“而且，你别想用废稿从我这里骗到任何的东西。”
　　“好的，责编，我只是想请你吃饭，然后多了解一些东西！”
　　嘴角轻轻上扬，我的脑子里已经被奇特的东西占领了。
　　“吃东西么？上一次请我吃东西的作者先在看到我就跑呢，你真是个好人啊！”
　　眼前的猫咪似乎想起了什么不开心的事情，不过最终还是喜笑颜开的答应了我的请求。
　　然后，然后我也没做啥，不过是把这只猫灌醉，然后让它拉了三天三夜的肚子而已。
　　第二天，那只神奇的猫咪就离开了，而我呢，则静静地坐在了书桌前，铺开纸笔细细思考起了要写的故事。
　　“这，这他喵不是一个字都写不出来么！”
　　望着天空，我发出无奈到极致的悲鸣。
　　“算了，好好睡觉吧，一个月三十万而已。”
　　最终，我趴在书桌前缓缓进入了梦乡。
　　书桌上，“我成了弟弟的猫耳女仆”十个大字正闪烁着异样的光芒……
　　（各位，我是作者。大纲我写不下去了已经扔了，你们可以认为芙兰和卡恩去异世界寻找救女儿才是结局，那样故事会更有深度。）
　　（其实故事早就该结束的，因为我一直对于200万字有执念才写到了这里，我不知道这样算不算烂尾，现在想想真的挺没必要的。）
　　（新书在筹备了，好几个企划，我现在有点迷失，不知道该写怎么样的作品。不过肯定会继续努力的，谢谢大家看到这里，期待下次再次相遇。）


第716章 番外：血族少女的拍卖会（上）
　　拍卖会现场，我静静地蹲在笼子的角落。
　　我的脖子挂着名为价格的标签，而我的脑子至今仍处于一片空白的状态。
　　“终于到了这个时候呢！”
　　望着台子外面涌动的人潮，我惊讶地发现自己的心里面没有一丝波澜。
　　我是血族的公主，不对，应该说我是血族曾经的公主。
　　现在的我，只不过是一个被关在笼子里面，等待着求生不能、求死不得的命运奴隶罢了。
　　“对不起，我们需要的是一名能够带着我们重新走向兴旺的王，而不是一位养尊处优的公主！”
　　一个月前发生的事情历历在目。
　　我曾以为，他们向我宣誓效忠了就不会反叛。
　　我曾以为，有了父亲给的魔法契约他们就能永远臣服。
　　我曾以为我可以一直养尊处优当我的血族公主直到死去，为此甚至我都做好嫁给一个比我大八百岁的老家伙的准备
　　可惜这一切终究只是泡沫一般的幻梦，而这个幻梦也在我成年礼的时候被彻彻底底扎破了。
　　“为什么？我可以直接退位的！”
　　当时的我，从指尖到发梢无一不遵照血族优雅、高贵的礼仪。
　　“宝贵的食物可不是为了废物准备的，在人类主宰的世界里苟延残喘的我们，不需要养尊处优的废物！”
　　摄政王的声音到现在还是我挥之不去的噩梦：“我签订过契约不能伤害你，不过这不代表我没办法处理你，我们高贵的公主明天就会成为路过人类奴隶商队的货物呢！”
　　“为什么！”
　　当时的我第一时间发出了咆哮：“我一只什么都听你的，更按照你的指示将那些父亲留下来帮助我的老人们全部解决了，为什么你要怎么对我！”
　　无法理解，真的无法理解。
　　我曾以为只要按着摄政王的吩咐好好当一个傀儡就够了。
　　我曾以为他一定会给我安排一个体面的结局，比如成为他的妻子什么的。
　　谁能想到，这家伙到头来却准备将我贩卖成奴隶来羞辱我！
　　“为了至高无上的王权！”
　　我的回忆在公爵的冷笑中慢慢陷入了黑暗，等我再次醒来的时候已经被带上了镣铐，关进了笼子里。
　　一个月的时间。
　　从歇斯底里咆哮到撕心裂肺哀嚎。
　　从流干所有的眼泪到整个身体慢慢变得僵硬。
　　我，曾经血族最高傲的公主，仅仅一个月的时间就变成了行尸走肉。
　　“犬娘、蛇娘、吸血姬，一个三十五个雌性亚人。我们这次行动的收获不错，卖了之后应该可以好好休息个半年了！”
　　“可惜一只雄性都没抓到，雄性亚人的价格可高得多了。”
　　一路上，我听到了各种各样人类的交流。
　　“这就是你没见识了吧，虽然雄性亚人是更好的努力，但雌性亚人打包在一起的价格可不低。”
　　“为什么？”
　　“雌性的亚人可以让那些贵族老爷们享受到**加暴虐的乐趣，在放纵**的同时砍下奴隶的脑袋，鲜血和**混合飞溅的场面是多么的美妙！”
　　“可这跟数量有什么关系呢？”
　　“虐杀奴隶这种事情，当然要有足够数量的奴隶才能引起围观者的尖叫，这三十几个雌性努力足够几名贵族剑士好好享受一个晚上的了！”
　　打趣，淫笑，轻蔑。
　　一路上，各种各样的声音在我耳边回荡着，而我也从最初的恐惧渐渐变得麻木。
　　在人类统治的世界里，亚人只是玩物。
　　不对，平民是贵族的玩物，而亚人则是一次性使用的玩物。
　　一路上，我已经清楚的知道了自己的下场。
　　在拍卖场被某个人类贵族买走，然后被虐待，紧接着迎接死亡。
　　真是可笑到极点的命运呢，身为血族公主的我从来没有伤害过任何人，结果到了最后却不得不直面这个世界最**裸的恶意。
　　思绪渐渐地走远，我又回到了拍卖会的现场。
　　不知道幸运还是不幸，因为常年养尊处优的关系，细皮嫩肉的我与周围其他的奴隶有着明显是区别，终于被挑出来单独拍卖。
　　一个个红色的数字牌子在现场交替闪烁着，牌子的背后，是和曾经的我一样高贵、优雅的贵族们。
　　“因为常年战斗的缘故，血族的胳膊一般比较粗壮、尖牙也很长，这种细皮嫩肉还有着小虎牙的亚人我还是第一次见到呢？”
　　“怎么，想与亚人来场**恋？”
　　“不要说那么恶心的话语，只是感慨一下而已！”
　　“哈哈，我也馋她的身子，你说挖出那双水灵灵小眼珠子的时候她的声音会有多悦耳呢！”
　　奇怪的话语在我耳边回荡着。
　　正如同我以前可以面不改色的**兔子的鲜血，这些人类也能够没有丝毫怜悯的挖出我的眼珠子。
　　所以说，这究竟算得上是报应么？
　　价格，在我胡思乱想的时候不断飙升着。
　　我在心里默默地祈祷着，我知道自己在祈祷，但是根本不知道自己在祈祷什么。
　　“都别出价了，这只吸血鬼我要了！”
　　就在价格不断攀升的时候，一个霸道无比的声音响了起来。
　　“你要了？凭什么！”
　　“喂，喂， 你是哪根葱啊，你说要我们就给啊！”
　　“保安呢？赶紧把这个疯子扔出去！”
　　回应他的，是四周登不断响起的咒骂声。
　　而我也疑惑地抬起来头，映入眼帘的是一位穿着得体的少年。
　　没有想象中的霸气，浑身上下却给人一种极为舒适的感觉。
　　“你们是认真么？”
　　面对着周围所有人的回怼，少年嘴角上扬，声音里面满是嘲讽：“我看上的东西，就凭你们也配跟我抢！”
　　不可一世，霸气侧漏！
　　等等，他，他刚才是不是说“这只吸血鬼”我要了！
　　望着少年那视周围贵族如无物的样子，我的心脏竟是莫名的一阵阵心跳加速。
　　如果有得选择，比起那些虚伪的土肥圆我果然更愿意死在他的手上呢！
　　“你是那家的少爷？”
　　“我只是个普通平民。”
　　“哈哈，一个普通平民也敢来砸场子，是嫌弃我们这些人的拳头不够大么？！”
　　而就在这时，更加出乎意料的事情发生了。
　　面对保安的诘问那名少年居然说自己是个平民，天，怎么可能有如此桀骜不驯的平民呢！
　　身为一个平民却敢在这种坐满贵族的地方闹事，而且闹事的理由还是为了我这么一只奴隶吸血鬼！
　　越是胡思乱想，我就越觉得心跳加快。
　　这到底是为什么？他认识我么！
　　虽然我面容较好，可是应该没有达到能够让男性疯狂的程度啊，要不造反的属下也不会将我扔给捕奴人了。
　　然而，然而除了为了救我之外我实在找不出少年这么做的理由了。
　　完了，本以死寂的心脏竟是开始跳动得愈发厉害了呢，连脸颊都变得有点发烫！
　　望着那边被保安团团围住的少年，我的一颗心脏竟是提到嗓子眼，视线更是再也无法从对方的身上移开分毫！


第717章 番外：血族少女的拍卖会（下）
　　“小子，这里不是你一个平民能放肆的地方，赶紧滚吧！”
　　“要是我不呢？”
　　“那么我们只能打到你爬着出去！”
　　“那就看看你们的本事了！”
　　“非得等看到棺材才掉眼泪么？是时候让你感受下社会的毒打了！”
　　“社会的毒打是肯定有的，不过不是我而是你们！”
　　张狂的笑声中，空气开始变得凝固，我只觉得心脏开始扑通扑通跳个不停。
　　每一个公主，都有着被骑士拯救然后过上lovelove生活的梦。
　　我已经忘了自己是从什么时候开始不做梦，但这一刻，我生怕自己活在梦中。
　　无论结果如何，但至少这一刻有这么一位小哥哥来救我了耶！
　　看他这霸道说法方式肯定艺高人胆大，可他只有一个人，真的能够打败这么多的保安将我带走么！
　　我，我可是还在笼子里呢！
　　一定能的，传说中公主落难的时候不都会有英勇的骑士出来拯救么！
　　少年那自信的侧脸感染了我，如果不是被镣铐锁着，我已经开始为他呐喊加油了。
　　“小子，让我们看看你的本事吧！”
　　咆哮着，保安就这样冲了上去。
　　面对包围，少年的神情没有丝毫变化，尽显强者姿态。
　　所有人都在猜测，眼前狂妄到极致的少年究竟能不能行云流水的打退周围的保安，然后留下逼格满满的骚话。
　　没有抬手，没有挥拳，面对越来越近的拳头少年只是冷笑一声，然后发出了暴怒地呼喊——“姐姐救命~有人欺负我啊！”
　　哈？
　　随着少年的话语，我的下巴掉到了地上，而保安们挥动的拳头也停留在了空中。
　　“谁敢欺负我家弟弟~！”
　　愤怒地女声传来，一个铁塔搬魁梧的壮汉破门而入，在所有人目瞪口呆中拧小鸡一般将一个个保安三下五除二扔上了天花板。
　　天啊，眼前这样的壮汉居然能发出那样娇滴滴的声音！
　　我有点吓傻了。
　　等等，关注点不应该放在眼前这样的壮汉居然三下五除二就将保安解决了么。
　　“欺负我弟弟就是欺负我，你们不想活了么！”
　　又一阵愤怒地呵斥声传来，一道风情万种的靓丽身影出现在了门口。
　　我这才醒悟过来，原来那名壮汉只是保镖，眼前这位风情万种的女性才是正主。
　　“伯……伯爵夫人！”
　　随着风情万种女性的出现，拍卖会现场传出了一阵阵吸气声，从小就被进行各种礼仪教育的贵族们更是一个个大惊失色。
　　“姐姐~我缺个侍女，你帮我把那个奴隶买下来好不好？”
　　方才还霸气四射的少年，在伯爵夫人面前竟是立即换上了一副乖宝宝的模样，形象变化之快令人瞠目结舌。
　　“小坏蛋，想要侍女的话你自己买啊！”
　　“姐姐，我没钱！”
　　“没钱就去奋斗啊！”
　　“姐姐我不想奋斗了，你帮我好不好！”
　　这……这是姐弟？
　　望着少年与风情万种伯爵夫人腻歪的样子，我只觉得一阵阵的头晕目眩，方才还激烈跳动的少女心更是一阵阵抽搐。
　　说好了拯救公主的骑士呢？说好的霸道总裁呢？怎么画风瞬间就变了啊！
　　“好，好，好，你想要什么姐姐都帮你！”
　　“万岁，有个让我少奋斗三十年的姐姐真是太棒了！”
　　在少年的欢呼雀跃之中，我一脸茫然地被带到了少年的面前，工作人员更是将我脖子上锁链的另一端紧紧地塞进了少年的掌心里。
　　傍晚，房间，洗漱完毕。
　　我静静地缩在床脚，本以为自己遇到了能够拯救自己的骑士，谁料对方却只是一个被富婆包养的……
　　疼，我觉得自己的少女心一阵阵的疼痛。
　　一想到自己现在已经是那位少年的所有物，联想着等下可能会发生的事情，我更是抱着自己的双腿缩在墙角瑟瑟发抖。
　　“喂，你这是在干什么？做奴隶该做的事情啊！”
　　恐惧的事情很快就发生了。
　　对上了少年的眼睛，我咬着牙站了起来，走到少年身旁缓缓地解开了自己衣服上的扣子。
　　“你干什么？”
　　出乎我的意料，那边的少年竟是飞起一脚直接将我提下了床！
　　“你不是让我做奴隶该做的事情么？女奴隶不都用来……”
　　联想到成为奴隶这段时间听到的各种奇特言语，我发现自己有点说不下去了。
　　“你在想peach！”
　　迎接我的，是少年的破口大骂：“奴隶的本职工作是端茶倒水，而不是想方设法爬上主人的床！”
　　这……这……
　　听着少年的话，我发现自己的脑袋不够用了，难道我对女奴隶工作的理解真的出问题了？
　　又或者，只是单纯因为我的魅力比不上眼前这家伙那位大姐姐？
　　陷入自闭状态的我，茫然地按照少年的吩咐端茶倒水。
　　我就想不通了，一个被大姐姐包养的家伙，为什么能够趾高气扬到这份上啊。
　　“你这样是不行的！”
　　在我收着盘子准备离开的时候，少年的手狠狠地拍在我的肩膀上：“我们马上就要从这里逃走了，你这种失魂落魄的样子只会成为我的累赘啊！”
　　“逃……逃走？”
　　我有点怀疑自己的耳朵出了问题：“你，你不是不想奋斗，想一直靠着伯爵夫人么！”
　　“愚蠢！”
　　毫不犹豫，面前地少年狠狠的给了我一个脑瓜崩：“我的目标可是成为攻略之神，怎么可能为了区区一片绿叶放弃了一整片的大森林，白天那些都是演技你懂么！”
　　“哈？”
　　听着少年的话语，我本就摇摇欲坠的三观开始有了崩坏的迹象。
　　一直作为乖乖女的我，有点无法理解眼前少年的想法。
　　“哈什么哈？人如果没有梦想与咸鱼有什么区别！”
　　少年冲着我得意的说道：“肉体只是梦想的载体，人就是为了梦想而活，没有梦想的话还不如死了算了呢！”
　　……
　　没有梦想的话不如死了算了……
　　莫名的，我只觉得心脏一阵阵的刺痛。
　　如同行尸走肉般过了这么久，正如少年所说的，我完全感觉不到自己还活着！
　　“你有梦想么？”
　　少年的下一句话，让我张大了嘴，半天说不出一句话来。
　　我怎么可能有梦想，我只是个被摄政王卖了当奴隶的亡国公主啊！
　　“嗯，你是奴隶，不需要梦想！”
　　少年微笑着拍了拍我的肩膀，笑容背后的话语却是如此的伤人。
　　确实，我是一个奴隶，完全不需要什么梦想！
　　“因为身为主人的我的梦想，从今天起就是你的梦想了！”
　　然而少年的下一句话却让我如遭雷击：“为了帮我成为攻略之神，成功勾搭上更多更多的小姐姐，你还要努力啊！”
　　我是亡国公主，我没有梦想！
　　我是奴隶，我不需要梦想！
　　主人的梦想就是我的梦想！
　　喃喃自语着，只一瞬间我就发现自己枯竭的心湖竟是仿佛被注入了清水，再一次变得波光粼粼起来。
　　“人一直待在舒适圈的话会被自己养废掉的，我明天就去和伯爵姐姐告别并逃离这里。”
　　少年的嘴角微微上扬，样子异常的帅气。
　　虽然我没搞懂他为什么会把告别和逃走这两件截然相反的事情放在一起，但是我本来就不是很聪明，所以也就不想了！
　　“您，您究竟喜欢什么样的女生呢？”
　　我好奇地发出了自己的询问。
　　“攻略之神嘛，当然是什么样的女生都得攻略看看了！”
　　轻轻地拍着我的肩，少年那中二的样子散发着令人迷醉的辉光：“不过归根到底，我还是喜欢那种可以让人少奋斗三十年的类型！”
　　让人少奋斗三十年么？
　　不知道为什么，一股异样的情感涌上了我的心头。
　　“如果有一天我也让您能够少奋斗三十年，您会不会爱上我呢！”
　　不经脑袋的话语脱口而出，连我自己都愣住了。
　　“你？让我少奋斗三十年，想啥呢！”
　　下一秒，少年的拳头狠狠的砸在了我的脑袋上：“你是蠢得么？你是我的财产，你的财产当然也是我的财产啦！”
　　……
　　额，好有道理的样子，不知道为什么竟是觉得有点悲伤呢！
　　“不过，如果你真能帮我在攻略的道路上少奋斗三十年，爱上你也不是不可以的！”
　　少年冲着我扬起了嘴角，中二气息爆棚的样子让我的少女心一阵阵荡漾。
　　“好的，我一定会努力的！”
　　“喂，别蹬鼻子上脸啊，你这么蠢，没希望的！”
　　少年眯着眼不断大量着我。
　　“我一定会好好学习的！” 
　　紧紧地握着拳头，我的声音里面充满了激情：“就从做侍女开始吧，床我马上就给你铺好，晚上您睡床我睡地板！”
　　夜幕降临，月亮不睡，我也在地上翻来覆去的睡不着。
　　偷偷瞄了一眼床上呈现一个“大”字的奇怪少年，当了许久乖乖女的我只觉得一阵阵心潮涌动。
　　我，堂堂血族公主居然成了奴隶，而且有了一名想要成为攻略之神的主人！
　　“啊，啊，啊，明天开始我一定要好好学习各种技能，真正做到让他少奋斗三十年！”
　　难以压抑心中的情感，我忍不住脱口而出。
　　“快睡觉啦，明天还得想剧本安排和伯爵夫人告别的场景呢！”
　　迎接我的，是一个大大的枕头：“不赶紧走的话我桀骜不驯的小奶狗人设马上就要崩塌了啊！”
　　“哎呦~！”
　　轻声惊呼之后，我钻进了被子里一阵阵偷笑。
　　想成为攻略之神的奇怪主人，我居然真把这家伙的梦想当成自己的梦想了呢！
　　而有了梦想之后，曾经身为行尸走肉的我，周围的世界一下子就再次变得亮堂了起来。
　　“我愚蠢的主人哦，我一定会帮你实现梦想的，也请你当时候千万不要忘了自己的誓言哦。”
　　终于，我怀揣着对明天的期盼沉沉睡了过去。


第718章 新书已上传，求个收藏QWQ
　　嘤嘤嘤，求收藏。
　　新书后宫类，下一本书再写纯爱

第719章 纯爱新书上传-。-
　　想写本后宫类的书，结果被夏征弄没了，于是搞本纯爱全塘的书，非变身。