被神明误伤的我只想好好做个普通人
作者: 四月与青丝
简介:
　　什么?神明居然失误收割错了灵魂？还强行让我转生到异世界？仅仅是吐槽了一下萝莉神明的体型，居然把我也变成了萝莉是什么情况！
　　「我只是想体验异世界的日常生活啦，请不要塞给我更多的工作！」
　　我，内藤阳介，开始了名为萝莉少女艾蕾菈娅的异世界之旅。

第一卷 艾蕾菈娅只想每天都能睡个好觉
第一章 被神明召唤到面前的我以为这只是个梦
　　一片白茫茫的世界。
　　这是阳介的第一印象。
　　什么也看不清，伸出自己的双手，也只是被白色的光遮挡着。
　　什么也看不见，只能通过肢体上神经的反馈才能知道自己确实是伸出了双手。奇怪的是这个充满四周的光芒并不刺眼，反而让人感觉暖洋洋的。
　　「应该是梦吧。」
　　阳介这样想着。印象里记得自己是在关掉了美少女游戏之后直接躺在床上睡着了才对，所以这里应该是梦吧。
　　「是梦的话，更希望能梦见自己的女神和老婆啊。」
　　喃喃自语，并没有人回应。不过阳介也知道这是没办法的事，自己，内藤阳介，从出生到现在就没发生过几件好事。仅仅只是作为一个普通的上班族活着，没什么值得提及的故事发生。
　　「在梦里睡一觉也许是个不错的选择？」
　　阳介躺下来，闭上眼睛，享受这充满了冬日阳光般暖和又不刺眼的世界。
　　「喂喂，汝这家伙怎么就躺下了！」
　　一个不客气的带着一点稚嫩的女音从周围响起。
　　「呜哇，果然是梦啊，这强装老成的语气还有这个声音，我果然已经宅到没救了啊」
　　阳介被突然出现的声音吓得睁开了双眼，然后又用手捂着脸很无奈的说着。
　　「姆——所以说！不是梦啊！吾是真的存在的！对神尊敬一点啊！」
　　「诶？梦居然有这么真实的吗，嘛，反正是梦啦，配合一下也不错。」
　　「那你这家伙倒是睁开眼睛坐起来说话啊，还有这不是梦啦！不是梦！」
　　声音的另一头似乎已经气到不能冷静的使用先前装老成的语气了。
　　「啊！幼女生气了。」
　　阳介懒洋洋的说完之后坐了起来。
　　「呼——」
　　一阵冷光闪过，充满四周的白光暗下来，变得可以看清周围的东西，但是阳介没有看向周围，因为他感觉到自己身后不仅有人，还有火山即将爆发般极其紊乱的呼气，然后，脖子上传来一阵生疼的感觉。
　　不敢低头，只能用眼睛确认——一把短剑架在自己的脖子前。感受到短剑散发的冷气，浑身一颤——有触感的话，也就是说……
　　「骗人的吧……难道我不是在梦里吗？」
　　「汝已经死了。」
　　略带稚嫩声音从背后传来，似乎已经消气了，把短剑收了回去。阳介也慢慢的把头往回转动。
　　「不许回头，不允许凡人看到神的身姿。」
　　察觉到阳介的动作，带着稚气的声音警告着，其中似乎还带着一点焦急，不过阳介并没有察觉到。
　　停住了动作，阳介就像做了坏事的孩子被大人看见了一样，像照片一样停住，不敢做多余的动作。
　　感觉到气氛似乎有些尴尬，带着稚气的声音又假装咳嗽了一下
　　「本来汝是不应该死的，但是吾不小心收割错了灵魂，所以才特许汝到这里——坐在这里说话吧。」
　　阳介面前出现了一张雕琢的无比精致的纯黑椅子，讪讪的解除了想回头又不敢回头的姿势，在椅子上正坐着。
　　【原来我就这么死了吗，我还有一大堆游戏没有推啊！还有好多美少女没有认识啊！】
　　想到这里，阳介露出了悲哀的神色。
　　「作为道歉，吾决定让汝转生到另一个世界生活，类似于汝等曾经玩过的游戏里的世界。」
　　察觉到阳介脸上露出的悲哀神色，稚嫩的声音中透出一股小心翼翼的感觉。
　　「呃…吾能感觉到汝见不到亲人的忧伤，但是吾不能在原世界里将汝复活，不过吾可以让你保留现在的记忆并且保证让汝过上所有人都羡慕的人生。」
　　【没有网络的日子，再也没有小说可以看，啊～啊，人生一片灰暗啊。】
　　在内心里哭了出来，脸上的悲伤进一步增加了，只是机械性的记住声音所说的话，而没有去理解。
　　「姆——」似乎是感觉很麻烦似得，自称为神的人轻哼出声。
　　「别这么悲伤了，吾将赐予汝强大的力量，让汝在另一个世界里好好生活。」
　　说完，阳介的手上便多了一个装满了金色液体的小瓶子。
　　「把这个喝下一滴就赶紧去转生吧。」
　　神说完，阳介的身边便多出了一扇门。
　　其实说是悲伤，实际上也没有想象中的那么悲伤，更多的是一种遗憾，毕竟阳介也憧憬过故事里穿越的男女主角，虽然自己没有以前的各种娱乐方式了，但充满新奇的异世界之旅应该也能满足自己才对。
　　手上突然出现的瓶子让阳介回过神，然后便听见那个声音让自己喝下这个奇怪的液体，认命似得，打开盖子，一口气喝完。并没有发生什么奇怪的事情，就和平常喝了一杯水一样的感觉。
　　「喂！你这家伙怎么把它喝完了！这可是我全部的积蓄啊！」
　　声音突然焦急了起来，似乎还带有一点委屈的音调。
　　突然变了调的声音让阳介感到有些慌张，之前明明只有一点稚气感觉的语调现在完全变成了幼女的音调。带点委屈的声音正中了自己的心，忍不住回头望去，旋即愣住了，
　　「哇，真的是萝莉啊！」
　　黑色的哥特式长裙遮盖着全身大部分凝脂白玉似的皮肤，如绸缎般的及腰银色长发上绑着一个异常大的夜色缎带，尖尖的耳朵，紫色的瞳孔，加上如同人偶般的精致五官，配合身后轻轻抖动的一对纯白色的羽翼，简直就是夜色中的天使一般让人感到一种别样的神圣不可侵犯。
　　而此刻，这位天使的脸上正带有几分委屈和愠怒，不，现在是完全的愠怒。
　　「你这家伙！居然喝完了我的神之光！还说我的神体居然是个萝莉！看来我要再让你死几次体验到人生的美好了！」
　　萝莉神的头上仿佛出现了几个愤怒的标记，背后的翅膀不断地扇动。
　　【哇，萝莉神真的生气了。】
　　感觉到气氛不妙，阳介赶紧起身跑向身前开着的门，顺带不忘说出感谢的话。
　　「谢谢萝莉神的礼物了。」
　　然后——一道粉红色的光箭射向了阳介，
　　「你这家伙就抱着萝莉去死吧！」
　　随着一阵暴怒的吼声，光箭命中了阳介，然后把阳介推出了门。

第二章 名为艾蕾菈娅的少女开始异世界之旅
　　创世纪6185年8月14日上午8：07分大陆西南方巴里斯王国
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　阳介大喊出声。
　　「你这个可恶的萝莉神！」
　　----------------------------------------------------------
　　时间回到刚才。
　　阳介被萝莉神的光箭击中后就醒了过来，想着那个异常有气势的粉红色光箭击中了自己，便忍不住赶紧摸向自己的后背，看看是不是已经变得皮开肉绽了，然后看向周围的环境。
　　自己应该是身在森林里，只有自己躺下的地方有寸许的青草生长着，阳光透过树上的枝叶照射进来。阳介可以肯定自己是在房间里睡着的，也就是说……刚才发生的一切并不是梦境。然后阳介的手摸到了背后，感觉到了一丝，不，是一大片的异样，仔细摸了摸，回过头去，是一对纯白的闪耀着淡金色光辉的羽翼，羽翼不停地微微抖动着，感受着双手传来的细腻触感，这无疑是真实的世界。
　　「真的假的……」
　　随后，阳介察觉到自己的声音也变成了带着些许稚嫩的声音…也就是所谓的萝莉音，不过还是带有几分少女的音色，不如说更像是十二岁到十四岁的感觉。立刻站起身确认自己的身体。
　　黑色的哥特式长裙遮盖着全身大部分凝脂白玉似的皮肤，尖尖的耳朵，如绸缎般的及腰银色长发上绑着一个异常大的夜色缎带，后背露背式的设计使得羽翼可以无阻碍的轻松展开收拢。身高也只有1.4公尺的样子，确确实实的，变成了虽然是一闪而逝但是却无法忘怀的萝莉神的样子。
　　看来是萝莉神最后的粉红色光箭的效果把自己变成了和萝莉神差不多的身体。
　　于是便有了开头的一幕。
　　-------------------------------------------------------
　　大喊萝莉神也没有办法把自己变回去的样子，阳介开始打量起自己，猛然想到，自己以后不会都是以这幅样子示人吧……和男的结婚什么的……想到这里，阳介不禁打了个寒颤。
　　「太可怕了。」
　　忍不住说出口，要是这样的话阳介宁愿再死一次，毕竟自己的身体里还是一个正常男性的灵魂，要是就这样和一个男的卿卿我我……实在是让人难以接受。并不是说阳介歧视同性之间的交往，甚至说阳介还认为这没有什么不好的，毕竟是两情相悦，也容不得外人说什么。不过自己的性取向是正常的，完全没有那方面的意思。他喜欢的是大姐姐的类型，那种温柔体贴的，什么都可以交给对方引导自己的成熟的大姐姐的感觉。
　　「不过话说回来这倒是满足了我原来的心愿呢，想到当初自己还想着要是自己变成一个女生的话该多好什么的，现在还真的变成了女生了，要不要以这样的姿态生活试试看呢。」
　　沉思了一下，这个性别好像不是自己能改变的事情，不管自己愿不愿意，还是只能用这副说是萝莉却又比萝莉大一点，说是少女却又有萝莉影子的体型的身体生活。这件事还是以后再说，走一步看一步了。
　　来到新世界的阳介并没有什么特别大的心理波动，异世界的生活一直是他所向往的。原来的世界自己也只是一个普通的上班族，白天工作晚上沉迷各类游戏，没有什么亮点，加上以前就憧憬过无数穿越的男女主角，现在实现了这个梦想，自己也只想好好地在异世界开始新生活。
　　「那么，先习惯一下自己的身体吧。」
　　阳介走了几步，感觉异常的不适应，自己原来的身体是一个正常的二十多岁的青年应有的体型，而现在的身姿只是个小孩子，一步给人的感觉异常的小，要是按照原来的想法去走的话走不了几步就会保持不了平衡摔倒了。
　　于是两个小时过去了…
　　阳介终于掌握到了在不摔跤的前提下的步子。然后下意识拍了拍身上因为不停摔跤而弄脏的衣服，奇怪的是衣服并没有脏污，反倒是阳介自己因为与地面亲密接触而有些许擦伤。
　　「嘶——疼疼疼。」
　　阳介忍不住叫出了声，看来这个身体异常的脆弱啊，还有这个声音，也太娇弱了吧，阳介可以保证要是自己原来的身体的话，面对这样的少女绝对会忍不住想入非非。
　　「那个萝莉神不是说给了自己强大的力量吗，怎么还会摔倒成这样啊，难道说是因为我喝了太多的萝莉神说的神之水吗。」
　　想着会不会是因为否极泰来的原因，阳介吐槽着不靠谱的萝莉神，然后又突然想到，难道是要向游戏里一样操作的吗。阳介想到了自己以前玩过的MMORPG的实景战斗游戏——就是通过VR头盔来让人体验到如同真实战斗的感觉。然后阳介在脑海里想着游戏里的感觉。
　　「状态」
　　想着游戏里面的样子呼出指令，然后，阳介的脑海里出现了VR游戏里出现的状态栏。
　　姓名：？？？
　　种族：？？？
　　等级：1？
　　生命值HP：97/100？
　　魔法值MP：10/10？
　　体力：7/10？
　　技能：？？？
　　「喂喂，太过分了吧！怎么才1级啊，这要我怎么在异世界生活啊！」
　　阳介生气的大喊着，不过用这副只比萝莉神大一点的身姿大喊怎么看都只会觉得可爱的样子。
　　阳介放弃似得猛地坐在地上，仔细思考着，这异世界之旅看来是命运多舛了，然后又想到，自己每行状态后面多了一个问号是什么意思。
　　「系统不可能有这种明显的bug的啊。」
　　对于MMORPG而言，这种最基础的面板出现bug可以说是非常丢脸的错误，所以这种bug是不可能出现在一款成熟的MMORPG里面的，现在只能有两种解释：第一种就是确实是bug，毕竟这里是异世界，发生了什么无法想象的错误也是无可奈何的事情；第二种就是系统也无法确定是不是如此或者是自己中了某种异常状态使得系统无法判断了。
　　第一种解释确实是最能让人接受的想法，毕竟自己从没听说过有哪种异常状态可以连等级都改变的，但是萝莉神说过会给自己强大的力量，那个奇怪的金色液体也不像是普通的水。如此一来……
　　「既然可以依靠想象呼出面板的话，那也试着想象一下自己是高等级的玩家试试？」
　　说着，阳介想象着自己脑海中面板里的等级一栏变成999级，然后，状态栏变成了
　　姓名：？？？
　　种族：？？？
　　等级：999？
　　生命值HP：99997/99999？
　　魔法值MP：9999/9999？
　　体力：9997/9999？
　　「呜哇，这还真是…变态啊。」
　　阳介忍不住惊呼出声，看来自己可以随意的改变自己的等级了，而且改变了等级之后自己的HP,MP,体力都会相应改变，这和游戏里一模一样。
　　「那么试试『初级·治愈术』。」
　　阳介想象着释放技能的感觉，背后的羽翼轻轻扇动，无比耀眼的金色光芒冲天而起，金色的光粒渐渐在太阳下汇聚成一个巨大的生有羽翼的人形，光芒汇聚的人形异常清晰，连脸上安详的神态都能清楚地看见，几公里高的身姿让人只能仰视其身影，然后整个世界都安静了下来。鸟声，虫声，风吹过树林的声音，全都消失了，仿佛时间静止了一般。
　　光影的羽翼扇动了一下，旋即数以十计的金色羽毛缓缓下落，有着数十公尺长的金色羽毛落在自己周围，然后自己身上的擦伤便全部消失了，皮肤上一点痕迹都没有留下。周围的草木疯狂的生长很快就像牢笼一般把阳光关在了外面。片刻后，森林里传来一阵兽吼，无数的鸟类飞了起来。
　　阳介呆呆的看着这些异变，明明自己只是想释放一个很基础的治愈术，怎么变成了自己从没见过的样子，而且这个异变简直无法想象，连周围的草木都能影响。
　　阳介变的不想确认这些异变，他开始觉得，这肯定不是自己干的，或者自己一定是在做白日梦，然后收回了自己的心思，躲在了巨大草木形成的角落里，不再管刚才看见的事物。过了几分钟，镇定了精神之后，想起了自己最初的目的，在脑海里想象了状态栏进行确认，HP和体力都回复成了满值，MP值仍然是9999，正常来说施放了法术之后MP值是肯定会消耗的，现在MP值没变只能说是自己的回复速度非常快。
　　「回复速度快的话为什么之前1级的时候HP没有自行回复呢？」
　　然后阳介又实验了一番，大概就是把等级调回1级之后再释放魔法，看自己的魔力回复速度是否有改变，然后再把等级调回999之后故意受伤看看回复速度是不是和1级有不一样的地方。
　　最先是1级施放的治愈术。
　　『初级·治愈术』
　　淡淡的金色光芒笼罩全身。
　　「看来是成功了啊。」
　　阳介一边施放治愈术一边看向周围有没有发生异变，确认没有异变之后舒了一口气。
　　【大概是之前等级太高了的原因吧。】
　　阳介心里这样想着，接着是再次确认状态栏，体力与HP都没有什么变化，只有MP减少了3点，看来技能君有好好工作。
　　确认了一下魔力的恢复状态，大概每3分钟回复一点的样子。
　　「看来魔法的效果和魔力的回复速度与等级有关啊。」
　　『初级·治愈术』在游戏里是全种族均能习得的魔法，几乎所有的辅助系魔法师都会这个最基础的技能。因为只能对自己起效，所以即使只有1级，也可以以消耗3点MP的代价进行治疗，虽然只能做到治疗擦伤这类最基础的回复就是了。
　　接下来是999级状态下的受伤试验。
　　「还真是讨厌啊，受伤什么的。」
　　在阳介曾经玩过的实境MMORPG里，为了让玩家更有真实的游戏体验，玩家受伤之后系统会通过VR头盔发出的细微电波刺激玩家的神经以造成相应部位的疼痛感，不过这种疼痛感更多的是像被小石子砸中的感觉，不会让人疼痛到无法接受的地步。即便如此，除了拥有极端特殊爱好的玩家之外，也没有人愿意主动受伤，阳介便是不愿受伤的那一类。
　　「故意摔倒吧。」
　　阳介闭上双眼，忍住自己身体本能的回避动作，故意向地面倒去。
　　「疼疼疼。」
　　阳介伸出柔嫩的双手捂住自己的额头，如同真实世界里摔倒的痛觉让阳介现在的身体无法忍受，一个十三四岁的少女怎么能忍得了这种没有防备下的摔倒呢。
　　「看下……状态栏吧。」
　　阳介维持着用手捂住额头的动作，在脑海里查看状态栏——没有损失HP。
　　「这是怎么一回事啊。」
　　察觉到HP没有降低，阳介纳闷了起来。
　　「只能多试验几次了吧。」
　　于是阳介开始故意不停的摔倒，同时盯着自己的HP值。几分钟后，阳介发现了原由
　　「等级太高无法受伤吗……疼痛倒是能感受到呢。」
　　长达两小时的各类实验开始了……
　　反复的实验过后，阳介得出了结论:
　　【自己可以随意的调整等级，各种属性值也会随着等级的提升而提升，例如MP回复速度。】
　　【技能会受等级的影响而产生意想不到的效果。】
　　【无论等级调整为多少，疼痛都无法避免，但是HP值受防御耐性影响，减少的量会有所改变。】
　　「接下来是修改名字和种族，这两样在游戏里通过城镇的时候是会被检查的啊。」
　　阳介仔细思考了一番，取名这种事是他不擅长的领域，而且关于自己的名字他可不想随便取一个了事，毕竟自己现在是一个非常可爱的样子，不能白白浪费了样貌。自己要体验一下女生的感觉，名字是必不可少的亮点。
　　「嗯——艾蕾娅？艾蕾菈娅？艾菈蕾娅？还是艾蕾菈娅吧，嗯，这个不错，以后就称呼我为艾蕾菈娅了，简称为艾菈就好。」
　　『修改名字为艾蕾菈娅』
　　接着是修改种族，自己这是什么种族呢？原来的游戏里，玩家可以选择的种族都是与人族类似的种族，而每个种族都有自己的特点。
　　龙族的龙语魔法，魔族的紫色瞳孔，精灵族的尖耳，神人族的银发，矮人的胡子，地精的淡青色皮肤......
　　除了龙族的龙语魔法之外，都是可以一眼看出其种族的存在，而这其中艾菈占了魔族的紫瞳，精灵族的尖耳，神人族的银发三种，完全无法区别种族，游戏的背景设定里有提过不可能出现同时具有两族特性的存在，即使是两族通婚也只会具有男女双方其中一方的特点。所以艾菈完全无法确认自己的种族，这让自己一筹莫展。
　　「这要让我怎么才能进的了城镇啊。」
　　艾菈无奈的感叹。
　　「不过话说回来，这世界有没有城镇还是问题啊……」
　　声音戛然而止，艾菈突然想到一件很恐怖的事，万一，万一这个世界没有人类怎么办，想到那个萝莉神最后愤怒的语气，艾菈不禁感到一阵恐惧，没有人类的世界也就代表着自己永远只能孤独一辈子，没有人可以交流……
　　于是第一个目标确认了。
　　【目标一，一定要确认这个世界有没有可以交流的存在！】
　　艾菈在心里呐喊着。

第三章 从森林开始的第一次冒险？不！追逃！
　　创世纪6185年8月14日上午11：24分巴里斯王国
　　定下了第一个目标的艾菈开始探索人类的城镇。
　　「啊～啊，好渴，想喝水。」
　　艾菈发出无力的感叹，花了一上午的时间确定了自己的基础状态之后，定的第一个目标就是——探索人类的踪迹，结果到现在却一点头绪都没有。而且最重要的是，自己现在没有食物来源，看来自己的首要目的是先解决温饱问题。
　　游戏里并没有温饱这一说，毕竟再怎么说最终也只是依靠自己在现实世界里面的身体，温饱问题完全是在现实世界依靠发达的文明解决。而现在则完全需要自己寻找食物，这让艾菈一筹莫展。
　　「游戏里寻物都是靠小地图的啊……诶？啊！既然可以想象出状态栏的话，小地图是不是也能想象呢？嗯——好像有点问题啊。」
　　问题出在作用的东西上。
　　状态栏里的状态是作用于自己身上，自己的状态当然可以轻易地查看，而地图则是作用于一个范围内的效果，可以轻易的查看没有探索的地形吗？这让艾菈心中打起了鼓。
　　「不管了，先试试吧——『地形检索』。」
　　【嗡——】
　　脑海里出现一阵嗡嗡声，然后就像游戏CG里的星图一样，艾菈面前弹出一个透明的散发着淡青色光辉的地图。显示的范围以艾菈为中心，一直延伸到森林边缘。地图上可以清晰的看见各种地形的标记。连时间都有出现在地图的旁边，显示为11：26分。
　　现在艾菈将自己的等级定在50级，这是在她经过了各种实验之后确定下来的既不会出现自己意料之外效果的魔法又不会让自己面临一些意外的困境的等级。如果等级提高的话，地图的显示范围应该会更远一些。
　　「嗯……有效吗?成了魔法效果啊，看起来会随着我移动的样子。」
　　凭空出现的地图会随着艾菈的转身而转身，时刻都出现在艾菈的正前方，用手触摸也只会穿过去，应该只是一个类似投影的效果。
　　「不能用手移动地图的话，果然也是需要意念去想象一只手在移动地图吗，虽然有些不习惯，但果然还是很方便呢。」
　　艾菈用一只胳膊撑着自己的头，虽然艾菈自己看不见，不过要是这个动作被外人看到的话大概会被激发出内心的保护欲也说不定。然后，艾菈在地图上依靠想象输入。
　　【可以吃的东西】
　　接着，地图上便出现了若干个绿色的光标不停地闪动着，表达的意思应该是说这些就是自己的目标，这和游戏里的显示效果一样。
　　艾菈还在地图上发现了若干的湖，找到这些的话自己的温饱就没有问题了。想到这里，艾菈便迈开了步子，走向距离自己最近的湖泊。
　　然而事情并没有艾菈想象中的顺利，还没走几步，树林里便走出了一只鸟头狮身背上生有鸟类双翅的生物，走向的方向，正是自己的方向。
　　「不会吧……这个设定的难度也太高了！」
　　艾菈用悲愤的语气的把想说的话小声念出来，话刚说完，森林里又陆陆续续的的走出许多只在游戏里见过的生物。
　　头上长有独角的银狼，像一团肉球似得伸出一只尾巴的龙猫，两脚直立行走浑身长满尖刺的熊，牛头蛇身的巨蟒，全身黝黑的类似老虎的生物。
　　这些只在奇幻故事里的生物全部出现在自己的眼前，而且除了龙猫之外，其他的生物怎么看都异常的凶恶，艾菈忍住大声尖叫的冲动，在心中默默祈祷这些魔物不是冲着自己来的。
　　俯下身子，躲在旁边的灌木丛里，屏住呼吸，仔细观察着那些奇幻生物的一举一动。很不幸，这些生物全都像瞄准了目标一样盯着艾菈所藏身的灌木丛，缓缓走了过来。
　　「哇！！」
　　大叫出声，艾菈赶紧跑出了灌木丛，头也不回的向生物的另一边跑过去。
　　然后，所有的生物像是被惊动了一般，全部都向艾菈追赶过去，如果有人此时从森林的正上方望下来的的话，可以看见一个人带着一群动物呈一个锥形的形状在森林里快速的移动的奇妙景象。
　　听见身后魔物的低吼声，艾菈仿佛能够想象他们嘴里滴下口水的样子，一想到自己要是停下来就会成为魔物们的食物，脚下移动的速度就不禁快了几分。
　　奔跑，不停地奔跑。
　　艾菈此刻感觉到电影里的那些被追赶的主角的心情，自己看的时候觉得很刺激，实际体验起来——简直是这一生中刺激到不能再刺激的事情了。
　　越过灌木，跳过凹沟，艾菈不停地在森林里穿梭着，来到了一片巨大的湖泊面前，身后仿佛没有声音在追赶自己了，艾菈松了一口气。
　　「呼，还好自己把等级预设成了50，不然以原来身体的体力完全就不够啊。」
　　体力和HP不同，艾菈之前玩过的游戏里体力代表着行动力而不是生命值，累了和受伤，分别作用于体力与HP，但是两者也不是毫无关系，例如HP下降就代表着受伤，受伤自然会连带着行动力下降，不过这之间的具体关系又是另外一回事了。
　　艾菈感到异常的疲惫，加上之前就口渴了，忍不住跪坐在湖边，大口的喘息着，虽然后面可能还会有魔物在追赶着自己，但就目前来看没有什么动静，暂且可以休息一下。
　　为自己找着借口的同时，艾菈俯下身用手捧了一小捧水喝下去。水顺着小巧的双手流下，背后的羽翼随着喘息大幅度的抖动着，略微凌乱的纯银色长发随意的散在地上，配合宁静的湖面，简直是让人无法上前打扰的画中景象。
　　回过神，一边祈祷那些魔物不要再追赶自己，一边打开地图，在脑内默念。
　　【魔物】
　　随后，满天的蓝点遍布在地图上，而且全部都在快速移动着，而移动的方向，正是艾菈所在的地图中心。然后看向地图上自己所在的位置，艾菈像是长时间没有上油的机器一般慢慢的把头转向身后，那个动作似乎能配上嘎—嘎的齿轮咬合的声音，之前追赶自己的那些魔物全都在自己身后围着凝视着自己，其中不乏有魔物你看我我看你，仿佛在交流谁先吃第一口的样子。
　　艾菈想起身前巨大的湖泊，自己完全不会游泳啊，而且以现在这个体态，就算会游泳也不可能适应啊！心里大声诅咒着萝莉神的同时，胆怯的望着身边黑压压的魔物，期待着能一口吃掉自己而不是将自己分尸……全身的寒毛战栗，冷汗混合着之前粘在脸上的湖水一滴滴的顺着光洁的脖颈流下。
　　【怎么能这样就结束异世界之旅啊，太过分了。】
　　周围的魔物中，好像确定了首领，一只和自己原来世界里面的狮鹫一样的鸟头狮身的动物走了出来。艾菈想着，看来是这只魔物来享受第一口了。闭上双眼，浑身发抖，祈祷着奇迹出现，眼泪控制不住的充满眼角。
　　然而，过了十几秒之后，想象中身体撕裂般的疼痛并没有传来，艾菈微微张开双眼，发现周围的魔物都没有什么动静，而之前的那只狮鹫兽则是在自己身前匍匐了下来，像是臣服似得前足弯曲跪下，头趴在双脚上，闭着双眼。
　　童话般的场景在自己面前展开，艾菈一时之间有些不知所措，按照前世的经验来看，这只狮鹫兽的举动应该是表示臣服的意思，而过去的经验照搬到异世界似乎也不太适用。没办法，只能试探性的发问了，不知道这些魔物是不是像游戏里魔物一般具有能听懂人语的智慧了。
　　思考着第一句该怎么说的时候，身前的狮鹫兽突然站立起来，一个成熟的男性声音传来。
　　「请原谅之前我们追赶您的无礼的举动，我们只是想报答您的恩惠，伟大的神。」
　　说完，便再次像之前一样跪拜了下来，而周围的魔物也都模仿着狮鹫兽的动作，跪拜了下来。
　　一时之间，艾菈的脑子有些转不过弯。
　　【什么？原来这些魔物会说话的吗。不是把我当做食物看待吗，还说什么神……奇怪啊，这是怎么一回事。】
　　自己是异世界的人，这里的语言居然和自己的母语是相同的。这一点让艾菈很诧异。不过这超出了自己的理解范围，现在只要认同语言相通就行了。
　　艾菈想了想自己有哪些可能是神的特征，却完全找不到头绪，自己怎么看都是一个各种族特征混在一起的亚人，唯一说像神的地方就只有背后无时不刻都散发着金色光辉的羽翼了。
　　似乎是因为艾菈没有反应，狮鹫兽的声音再次传来。
　　「我们在清晨蒙受了神的洗礼，拥有了智慧，身体也产生了进化，习惯了身体之后就一起前来拜见您了，我们都对您的恩惠表示感谢，我们愿意为了报答您的恩惠做任何事。」
　　狮鹫兽似乎有些激动的说着，背后的翅膀也小幅度的拍打着。
　　【原来如此，是我上午最开始实验治愈术的那个巨型的光影的原因吗。】
　　「呃......好吧，我知道了，起来吧。」
　　一边在心里想着，一边做出应付，看来他们是把自己当做神来看待了，自己之前的魔法有这么大威力吗，自己能感受到的除了身上的擦伤恢复了之外，也就只有周围草木的疯长了。
　　「是。」
　　狮鹫兽缓缓起身，周围的魔物也恢复成正常的姿态。
　　「请问您有什么指示吗？」
　　「指示？我没…」艾菈正准备用随意的语气说，又转念一想，自己此刻在动物们的眼里被当做神看待，要是自己不作出符合神的举动的话，万一被动物们看出自己不是真正的神，岂不是很危险的吗。
　　「指示吗…我有几个问题想问你们。」
　　「是，请问，只要是我们知道的，一定知无不言。」
　　「你刚才说的进化的范围有多大，你们的身上都出现了什么效果，我这次是要试验一下魔法的威力，所以特意来到这里。」
　　思考了一下，用了一个自己觉得比较妥当的说法。然而说出来之后就后悔了。
　　【啊！要死要死，怎么能说是试验魔法，这样岂不是让魔物当试验品的意思吗！】
　　心里这样哀嚎着，脸上强忍住苦涩，装作一脸正经的样子。
　　「范围的话，大概森林的一半都受到了您的恩宠，范围应该比我知道的要大，有些魔物距离这里很远，不能及时赶到这里。作用在我身上的效果是我拥有了语言的能力，而且还拥有了我们一族传说中的先代魔法。至于其他动物则是由于原本的智慧不高，只能到理解人言的程度，还有就是身体能力获得了提高。」
　　成熟的男音恭敬的进行说明，似乎没有在意把自己被当成试验品的事。还有就是，不得不说，这只狮鹫兽的声音还挺好听的。
　　「嗯——这个效果也还算是能尽人意吧，你们是怎么看出我就是神的。」
　　假装自己很厉害之后，问出了这个最想问的问题，艾菈可不想走到哪都被一群人当做神看待，被敬仰着的感觉虽然好，但是必须要装成领导者的样子，这让艾菈完全无法接受，先不说装样子很累，就是用这副像萝莉不是萝莉，像少女又不是少女的身体的程度就让艾菈无法接受，哪有神明是这么小的孩子啊！
　　「蒙受恩宠的时候我们看到了神迹的位置，熟悉身体后就全部赶了过来，我们魔物的感觉非常灵敏，感觉到您身上散发着与神迹一样的气息，所以才确定您就是神明大人。」
　　「原来如此，这一点倒是我的疏忽。」
　　【哇，用这副身体装模做样的语气，这不是和那个萝莉神一样了吗，似乎有点能体谅萝莉神了啊。】
　　通过与狮鹫兽的对话，知道狮鹫兽的语言与自己的语言一样，既然自己的语言是人类语的话，也就是说这个世界应该是有人类文明的。那么，也就可以直接问人类的城镇的事情了吧。
　　「你知道距离这里最近的城镇在哪里吗，我有一些事情需要做。」
　　艾菈模仿着萝莉神的语调说，不过自己再怎么无法像萝莉神那样用『吾』『汝』之类的话作为称呼，不是说做不到，而是自己觉得太羞耻了。只能勉强装作上位者的语气。
　　「从这里一直往东走就能走到距离森林最近的城市，不过人类大都是用心险恶的家伙，还请神明大人带上我等一起，我等必将尽我等所能服务神明大人。」
　　自己对他们有这么大的恩惠吗？艾菈不太理解狮鹫兽为什么这么激动。
　　艾菈不知道，对于兽类来说，拥有智慧比拥有力量更加重要，拥有智慧的魔兽将更容易在各类陷阱中活下去，并且可以在族群的竞争中获得更高的地位，甚至能带领族群走向祖先从没有达到过的境地也说不定。尤其是对于狮鹫兽这种获得了语言的魔兽，甚至可以涉足人类社会，与人类和谐相处等等——虽然狮鹫兽没有这个想法就是了。狮鹫兽更感激的是自己所获得的先代魔法，现在的狮鹫兽就相当于自己族群历史里的始祖狮鹫兽，拥有最原始的血统，对于他来说，这是比自己性命都重要的事情。
　　「不必了，我所想的是自己一个人去人类的都市，你们不用跟来。」
　　「可是…」
　　「我此行的事情很重要，你们去了只会妨碍我的行动。」
　　【啊啊，还真是对不起了。】
　　心里默念着，但是脸上依旧维持着严肃的表情——虽然，看起来很可爱。
　　狮鹫兽似乎明白了艾菈的意思，低下了头，然后又像是发现了什么好东西似得抬起头望着艾菈说
　　「那请务必让我送您出森林。」
　　看着狮鹫兽充满希望的眼睛，艾菈实在不好拒绝，而且自己也想试试乘骑在魔兽上的感觉，便点点头。
　　「好吧，我允许你与我同行至森林的出口。」
　　「十分感谢您。」
　　说完，狮鹫兽便趴在地上，这应该是在说让艾菈坐在他身上的意思，艾菈表面上一副老神在在的样子，实际上十分小心的走向狮鹫兽，正准备跨坐在狮鹫兽身上时，突然想到，自己现在身为少女，就应该像漫画里一样，像个少女一样坐着。
　　于是，艾菈便将身体偏向一侧，坐在了狮鹫兽的身上，坐稳之后轻嗯一声，示意狮鹫兽可以出发了。
　　旁边的魔物一边用羡慕的眼光望着狮鹫兽一边纷纷让开一条道路让狮鹫兽走出来。
　　直到现在艾菈才确定自己之前的追逃是虚惊一场，忍不住以只有自己能听见的声音喃喃一句
　　「这还真像是异世界的风格啊。」

第四章 萝莉少女艾蕾菈娅向城镇进发！（上）
　　创世纪6185年8月14日中午12：46分巴里斯王国
　　乘坐在有接近三公尺体长与两公尺身高的狮鹫兽身上的艾菈一路上与狮鹫兽熟悉的同时，也试着调查这个世界的讯息。
　　此时艾菈只感到一阵饥饿。
　　一上午过去了，艾菈什么也没吃不说，还被一群魔兽追了不知道多远。感到饥饿也是无可奈何的事情。此时应该庆幸自己的肚子没有咕咕的叫出声来——要是被狮鹫听见了，应该会尴尬到想找个地缝钻进去的程度吧。身为神居然饿肚子什么的……
　　【游戏里可没有这么麻烦啊。】
　　忍不住在心里吐槽一句。
　　游戏里的体力表现在行动力上，体力不足玩家就会感觉到疲惫，这个时候只需要在游戏里使用回复体力的道具就足以消除游戏里的疲惫感，但是饥饿感什么的从来都是自己在现实生活里解决，现在到了异世界之后，自己该怎么办。
　　到这里，艾菈想起，自己的仓库是不是还在呢，里面的那些看起来能吃的食物可以填补饥饿感吗。
　　想象着游戏里取出物品的感觉，轻呼出声
　　「『天使结晶』。」
　　手上凭空出现了一个金色的果实，艾菈举起白玉般的双手将果实送到了自己面前，仔细端详着
　　【虽然已经过了一上午，但是果然还是没法直视现在的身体啊，还有这个东西究竟能吃吗。】
　　在心里嘀咕，想着游戏里可以吃，现实生活应该也能食用才对，狠下心咬一口，甘甜的感觉顿时充满艾菈的味蕾。
　　【啊！这个！味道真棒啊！】
　　在心里呐喊着，然后，顺从自己的胃一小口一小口的咬下，一会儿就把果实吃干净了。用手抹了抹嘴角，感受着舌尖传来的清爽感觉，取出了第二个果实，正准备咬下第一口的时候，发现自己已经没有饥饿感了，这才想起『天使结晶』的效果。
　　『HP+500，MP+200，体力+100%』
　　看起来是个很厉害的效果，实际上，在之前玩过的游戏里，体力并不是一个很难恢复的值，大多数的回复物品都能一次性回复大量的体力，不如说，体力的回复更像是随着HP与MP回复所附赠的东西。
　　【记得没有回复饥饿感的描述啊，难道是来到异世界后多出来的效果吗。】
　　『天使结晶』只不过是玩家专门用来回复长途跋涉后所损失的体力的道具，获取的方法也很简单，只需要在NPC经营的商店里购买就行了，所需要的金币也很少，一金币可以购买100个，而且击杀魔物后，也会掉落大量的『天使结晶』，大多数玩家都是不屑于捡取这种没有价值的道具的。
　　【看来这个吃一个就能让人饱腹啊。】
　　看着手上的果实，饱腹后的艾菈兴趣缺缺的准备将它收进随身仓库，然后想起自己身下的狮鹫兽，俯下身子对狮鹫兽说
　　「你也吃一个这个吧。」
　　艾菈原本就不是一个自私的人，虽然自己之前被狮鹫兽追的到处跑，但是自己乘坐在它身上的这段时间里已经理解了狮鹫兽不会伤害自己。想到自己仓库里的天使结晶格子上还有数不清的代表着存储数量的9，即使是在没有补充的情况下送出许多也无妨。她甚至还在想万一这个果实在异世界也是很普遍的东西的话，岂不是显得自己很没面子。
　　「不不不，神明大人已经给予了我这么多的恩惠，我不能再收神明大人的东西了，而且还是这么珍贵的果实。」
　　狮鹫兽连忙摇头，拟人化的动作让艾菈不禁莞尔，顺带也松了一口气，看来这个在异世界是很珍贵的东西。
　　「这不是什么珍贵的东西，你就当作是我给予你送我去城镇的报酬好了。」
　　沉默了一会儿。
　　「那……我就恭敬不如从命了。」
　　「你才获得语言能力没多久就能用这么复杂的词汇吗？」
　　「是的，在您的魔法降临之后，这些知识就像是天生存在一样赋予在我脑海里了。」
　　狮鹫兽回过头，将艾菈递向嘴边的果实小心用喙接过，吞进了胃里。
　　「原来是这样吗。」
　　艾菈小声说着。
　　这都是些无法理解的东西，看来只能日后有时间了自己慢慢摸索了。
　　狮鹫兽的行动非常平稳，坐在它身上的艾菈完全感受不到一丝颠簸，想到这里，艾菈看向狮鹫兽收拢的翅膀。
　　「有翅膀的话，也就是说可以飞行吗？」
　　「不是这样的，大人，我们狮鹫一族的翅膀只能支撑我们在空中滑翔一段时间，我们只能用自己种族的特有能力在空中制造踏板，踩着踏板在空中移动。」
　　「呜哇，异世界果然充满奇幻色彩呢。」
　　艾菈忍不住小声赞叹。
　　「您说了什么吗？」
　　「呃......我是说狮鹫兽你现在大概是什么水平呢？实力上的。」
　　赶紧转移话题，掩盖自己的失言。
　　狮鹫兽没有立刻回答，像是在思考般，有些犹疑的说
　　「因为身体刚刚进化，我还不知道自己现在具体的实力，仅仅依靠现在所能感受到的，应该相当于人类所说的30级到35级的程度。」
　　「这样吗......」
　　像狮鹫兽这种看起来就很强大的魔兽居然只有35级，如果是放在自己原来玩过的游戏里的话至少也应该是领主级别的，难不成这个世界的等级普遍很低吗？
　　然后艾菈突然想给自己一下，自己实在是太蠢了，之前被森林里的魔物追赶时明明可以用自己的魔法解决，居然这么窝囊的掉头就跑，太丢人了，实在是太丢人了。在心里呐喊着。
　　【不过自己以前不管是现实生活还是游戏里都没见过这么逼真的狮鹫兽，被吓到也是无可奈何的事情吧。还有万一真的施放魔法伤到了魔物们，我很可能还会失去很多关于这个世界的线索。嗯，不能怪我。】
　　正经的给自己找了个借口开脱。然后又像是想起了什么
　　『修改等级为999』
　　【『高级鉴定术』】
　　『高级鉴定术』是可以查看对方状态的魔法，而且除了特定道具与氪金才能获得的技能外，没有可以在这个鉴定魔法下隐瞒状态的可能。而且即使是使用这个魔法，也不会被判定进行了攻击行为，对方也不会有任何感觉，所以是达到了相应等级的玩家都必学习的技能。
　　随即，眼前出现了一个类似操作面板的东西，将视线移动到狮鹫兽身上，面板上便浮现出:
　　姓名:狮鹫兽
　　种族:始祖·狮鹫兽
　　等级:37
　　HP:450/450
　　MP：75/75
　　体力：50/50
　　技能：『气流控制』、『空气压缩』、『先代·空间切割』
　　异常状态：『天使结晶体力up』
　　【数值有些不对啊……37级的话在游戏里即使是算上种族的差异，数值也不应该这么低啊，这也是异世界的特点吗。】
　　艾菈沉思着。问出了一个很重要的问题。
　　「你知道这个世界里最强的是谁吗？」

第五章 萝莉少女艾蕾菈娅向城镇进发！（下）
　　创世纪6185年8月14日中午12：54分巴里斯王国
　　这个问题十分重要。艾菈可不想因为招惹了很厉害的人而结束自己的异世界之旅。
　　狮鹫兽毫无迟疑的立刻回答。
　　「您就是最强的存在。」
　　艾菈感到一阵无语，追问下去。
　　「……不，除了我以外呢？」
　　「以前听过来到森林里的自称冒险者的一些人说，巴里斯王国里『绯金的阿斯卡』很厉害，但是我自己并没有见过。不过听冒险者的形容，并不足以值得让您在意。」
　　狮鹫兽成熟的男性嗓音透露着对艾菈的崇敬。
　　【也就是说自己的实力其实是很强的吗，萝莉神没有欺骗自己啊。】
　　「冒险者？你们魔兽经常会遇见冒险者吗？」
　　听到有趣的事情，艾菈一下子提高了音调。然后为了掩饰自己的失态，赶紧坐正赶紧补充一句
　　「我以前没听说过冒险者这个职业，所以有些感兴趣。」
　　「是的，经常会有冒险者到森林里来猎杀魔兽或者采集药材，所以我们并不欢迎人类造访森林。」
　　艾菈在心中默念，自己也是人类啊……不知道该怎么接话，只得再次转移话题。继续用带着一点稚嫩语调的声音问
　　「这里距离城镇还有多远？」
　　「大概还有百余步就到人类的城镇了。您真的不要我随行吗？」
　　狮鹫兽带着一丝恳求的语气。
　　「不用了，你的身体太显眼，不利于我行动。」
　　艾菈只想愉快的体验异世界生活，不想被人瞩目。更没想过要统一异世界什么的，而且这个世界充满着未知，即使现在知道自己有很强的实力，也不敢用这副身体做些什么统治世界之类的事情，万一有比自己更强的存在，那就得不偿失了。虽然，游戏里理论上999级是最高的等级了。
　　「嗯……好吧。」
　　狮鹫兽的无奈的低下头。
　　「说起来，在人类的城镇里用这副身体不便于行动呢。」
　　看向自己哪个种族都不像的萝莉少女的姿态，感叹出来。
　　「没有人敢对您不敬，神明大人，您的魔法已经超出了想象的范围，您只需要表明您的身份，所有人都会向您俯首称臣。」
　　「……」
　　艾菈一阵无语，自己现在光是对狮鹫兽装出上位者的姿态就已经够累的了，如果还要在更多的人面前摆出这种姿态，自己肯定会露馅不说，而且一定会累死的。
　　这副身体确实不便于行动呢，自己原来在游戏内创建了许多角色，现在可以使用吗……如果能改变自己的外貌就更好了。这样想着，艾菈想象出选择人物界面的面板。
　　果然，自己曾经创造出的几个角色出现在了操作面板上——希望点击之后不会直接召唤到自己的面前。抱着这样的奇怪想法，艾菈依靠想象中的滑鼠点击了一下最左边的『剑士』职业。
　　『角色切换-剑士』
　　「嗡——」
　　一阵高速振动的蜂鸣声响起，艾菈的身体散发出一阵纯白的光芒，几秒后，原本身着黑色哥特式萝莉服、尖耳、紫瞳、银发的艾菈不见了。
　　现在坐在狮鹫兽身上的，是一位把白色长发随意用黑色缎带绑在两侧呈及肩双马尾姿态的，拥有橙红色瞳孔的——萝莉少女。
　　上身穿着轻便的露背白色丝质短衣护着只有微微发育的胸部，腰间系着的黑色腰带固定着同为白色的1/4圆形的巨大披风，两边敞开的披风被一条黑色的丝带连接形成一个半圆形。
　　丝质护手上镶有的银色金属配合着阳光的照射闪闪发亮。腰带上还系着一把剑柄上镶有金色纹路的、比少女半身还长的双刃剑。黑色的运动短裤与同为黑色的过膝袜之间露出大片雪白的肌肤，银色的长靴与披风边缘的金属制防护设计为少女整体增添了一分英气的感觉。
　　配合衣服上大量的繁杂装饰，可以说这已经不是身为剑士该穿的轻便衣装了，这身服饰已经是即使被说成礼服也不为过的华丽服饰。
　　毫不谦虚的说，可以肯定，这份美丽若是放在地球，足以令全世界的女性自惭形秽。
　　不过，此刻的艾菈正一脸的不高兴，虽然这份表情配合着这类似剑士的着装更显魅力就是了。
　　察觉到身下的狮鹫突然停住脚步吃惊的望着自己，艾菈挥了挥手
　　「不用在意我，继续前进吧。」
　　「是……是。」
　　狮鹫兽的语气里有着无法掩盖的吃惊。
　　不过艾菈并没有多管，此时她郁闷万分，自己当初创造的剑士职业明明是个男性职业，衣服也没有这么华丽——不如说是暴露。想着自己可以钻空子在异世界以男性身份与各种美少女邂逅——明明很美好的愿景就这样破灭了，心里又开始诅咒萝莉神。
　　不过这仍然是自己没有办法改变的事。
　　艾菈停下心中的咒骂，拔出腰间系着的长剑，随手挥了挥，以自己现在的臂力完全可以单手挥动这把比自己半身还长的剑。
　　黑色的剑身边缘有着白色的边框，快到剑尖的地方两边向内弯曲，形成两道弧线后又恢复成直线的尖锐。
　　和衣服一样，这把剑说是战斗的长剑，不如说是工艺品。
　　【这下还叫人怎么不引人注目啊…】
　　脸上不禁露出苦笑。
　　原本想着是换一个职业之后除了没有种族的麻烦外还能有不会特别引人注目的外貌，毕竟自己原来的外貌太过华丽而且无法认清种族，所以即使只是一个十三四岁的少女，也足够吸引所有人的眼球了。
　　艾菈所有的职业里，只有剑士是人类的外貌，其他的所有职业都是亚人种。接下来去的城市是人类的城镇，由于不知道会不会排斥亚人，所以人类职业是最为稳妥的选择了。
　　【游戏里可没有这么严重的种族歧视啊。】
　　碎碎念着这些的同时，观察着自己的身体，除了衣服改变了之外，就只有种族的特征有所改变，其余的像是身材，音色之类的则是完全没变。
　　【不过这应该也能进人类的城镇了吧。】
　　打量着自己，心里祈祷着，即使被注目也好，一定要能进入人类世界啊，要是一辈子只能在森林里生活……艾菈轻轻甩了甩头，不再想这些可怕的事情，同时把剑收回剑鞘。
　　「大人，城镇就在前方，还是让我陪同您一起吧，无论您让我做什么我都愿意。」
　　身下的狮鹫兽唤回艾菈的思绪。
　　向前望去，透过已经变得稀疏的树木可以看见城镇的些微轮廓。
　　「不了，我自己去就好，你是森林里魔兽的首领吧？就用代我管理好森林来报答我就行了。」
　　艾菈轻巧的跳下狮鹫兽的后背，成为剑士之后，自己身体的敏捷程度似乎有所补正，感觉全身都轻盈了许多。
　　「嗯……好吧，我一定会在您再次降临时为您带来一个全新的森林。」
　　狮鹫兽原本有些失望的语气在听见艾菈的委托后一瞬间变的富有活力。郑重的向艾菈保证。
　　【诶？我只是随口一说，不要这么正经啊。】
　　艾菈忍不住在心里吐槽出声。
　　「那，我很期待下次的参观，就在这里告别吧，再见了，狮鹫兽。」
　　艾菈挥了挥手，向狮鹫兽告别之后便走向远远可以看见的人类的城镇。身形看起来异常的矮小，让人怀疑是不是会就这样被风吹走。
　　「是，请您小心，神明大人。」
　　狮鹫兽目送着艾菈渐渐凝结成一个黑点的身影。低下身子做出一个跪拜的动作之后，猛地抬头发出一声鸟类尖锐的叫声。
　　随即，森林里传来此起彼伏的兽吼。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　以下是关于设定的一些补充。
　　收到读者的反馈，特意补充一下关于异世界的设定。
　　这个世界的魔法体系和属性之类的设定和艾菈以前玩过的游戏大致上相同，这一点在第一章里，萝莉神对艾菈说过「类似于汝等曾经玩过的游戏里的世界」，不过鉴于只是一笔带过，所以特开一章补充。
　　同时，感谢读者大大们的反馈，如果有疑问随时可以在讨论楼留言，我会在得知的第一时间答疑，谢谢～
　　另外，图片的作者是【凪白みと】P站id:8189060。

第六章 与异世界人类的第一次接触
　　创世纪6185年8月14日下午13：02分巴里斯王国
　　艾菈出了森林之后便直奔人类的城镇。
　　「会不会像游戏里一样有着巨大的结界守护城镇呢？」
　　按耐不住对异世界魔法的期待，一边旋转着一边前进，黑色缎带连接着的纯白色披风随着艾菈的旋转而起舞，就像草原上的精灵。
　　虽然自己的内心还是一个男性，但就是忍不住释放自己这种愉悦的心情。
　　艾菈不知道，萝莉神那一只粉红色的箭除了在肉体上改变了艾菈的性别之外，在心理上多少也影响了艾菈的情感。
　　此时就是影响感情的一种表现。
　　「说起来自己的这件衣服不会被弄脏呢，之前的萝莉神的那件也是。」
　　艾菈身上的剑士服原名叫『骑士的赠礼』，在游戏里仅仅只是注重实用性的轻质铠甲而已，而在这个世界通过『高阶道具鉴定』发现变成了名为『剑士的白色梦境』的奇怪服装。虽然看起来比较暴露而且没有一点实用性，实际上不但非常轻便而且还有绝佳的防御性能。
　　看起来足以垂到地面的披风下摆，在快接触到地面的时候也会自行向后翘起，就像是有一层无形的隔膜隔绝了与地面的接触。
　　走到距离城镇一公里的地方看见了城门，一条十几人的队伍排在城门处，入口似乎有卫兵在盘查。
　　艾菈快步走到队伍的最后。
　　「喂，看见了吗，这是谁家的大小姐，居然一个人走到巴里亚森林里了。」
　　「……没见过这样的大小姐啊，哪有贵族的千金不带护卫一个人去森林的。」
　　「难道是护卫全部都死了只有她一个人活下来了？」
　　「我看不像，一点慌张的感觉都没有，应该是很有实力的大贵族家的千金来冒险什么的。」
　　「那还真是离谱啊……」
　　「总之我们不要招惹她就行了。」
　　城门排着队的几个农夫打扮的人和一位穿着粗糙兽皮，背后背有一把长弓的应该是猎人的人小声讨论着位于队伍最后方的艾菈。
　　「这身打扮真是麻烦啊……不过也确定语言是相通的就是了。」
　　艾菈远远地就听见队伍最前排的几个人在小声讨论自己。
　　换做是平常，在这么远的距离自己绝对听不见别人在说什么悄悄话，想来这应该是剑士职业的职业补正吧。
　　在之前玩过的名为『F.Wing』的游戏里，所有人都可以学习看起来不像是自己职业的技能，比如职业明明是魔法师，却可以在前置条件满足的情况下学习不管怎么看都是剑士职业高阶技能的『剑舞连击』。
　　这是因为『F.Wing』的游戏理念是「希望玩家创造一个属于自己的职业。」
　　在总共多达上万种技能的搭配之下，无论是谁的技能衔接方式都会有所不同。
　　而『职业』这一选项存在的理由则是可以在对应的属性值上有所补正。
　　例如『剑士』职业，就在敏捷和五感上有所补正。
　　『魔法师』则是在魔法元素的感知与操作上有补正。
　　「早知道就在仓库里存几件女性角色的衣服了。当初就不该全部角色都创建成男性啊！」
　　艾菈小声的抱怨。抬起头，观察周围人的样子。
　　大多数都是像之前谈论自己的人一样，看起来是城镇附近的居民，只有少数是穿着在布制衣服上缝着木片或者骨头的像防具一样，还配戴着各类武器的人。
　　这部分少数人的表情看起来有些失望又有些无奈。
　　艾菈隔一小段时间就忍不住好奇心望向这群人。
　　「小姑娘，看什么在呢，我们这些粗人可没你好看哦。」
　　排在艾菈前方的属于带着失望表情的人向艾菈——一看就是大叔的样子，正用着像大叔的音调——搭话。
　　「我是在看你们为什么都一副失魂落魄的表情，是遇上什么麻烦了吗。」
　　艾菈摆出一个自己曾经在漫画里常见的，女性用于表达自己好奇心的卖萌姿势，歪着头回答。
　　周围所有人因为艾菈的样子愣住了一瞬，原本嘈杂的队伍瞬间变得安静。
　　似乎要掩盖自己因为艾菈的可爱样貌而被迷住的事情，之前提问的自称冒险者的人干咳了几声，有些尴尬的说
　　「咳咳，因为上午出现的那个金色天使，森林里魔物们都不见了，我们这些以魔物为生的冒险者当然是失魂落魄的啦。」
　　「各位都是冒险者吗？」
　　金色的天使应该是说上午自己在999级的时候施放的治愈术吧。虽然还想问现在才刚过中午就收拾队伍了不会有问题吗，但由于觉得这样问别人的私事太不礼貌，于是就选择不提。
　　「是啊，我们得赶紧把出现天使这件事情报告给城主大人，让城主报告国王派遣调查团来调查原因。不然以后要在很长一段时间都不能完成关于猎杀魔兽收集素材的任务了。」
　　【是自己的失误真是对不起啦】
　　在心里反省，艾菈决定以后还是不要把等级调的过高为好。
　　「原来是这样啊。」
　　「小姑娘这样的打扮，是做什么的？没有护卫和你一起吗？」
　　果然，艾菈在心里暗叹一声，说出之前准备好的说辞。
　　「我是从远方来的剑士，决定在世界各地游历，所以没有带护卫。」
　　「家里人不会为你担心吗，这么漂亮的小女孩一个人在大陆上游历，遇见危险了怎么办，看起来也应该是贵族的大小姐的样子。」
　　这还真是个好人，在过去自己玩的美少女游戏里，至少也应该是男主的好朋友的等级，艾菈在心里吐槽一句。
　　「没事的，我等级很高的。」
　　之前与狮鹫兽对话时得知，这个世界的实力也是和『F.Wing』一样，依靠等级来确定。
　　「喂——队长，别只顾着和漂亮姑娘聊天，快点过来一起向城主报告罗！」
　　城门内站着一位瘦小的男子在喊自己面前的这个人。
　　「是吗，女性独自出门，还是多多注意下比较好吧。」
　　这位冒险者劝告完便对瘦小男子挥着手回答「好的好的」，向队伍前方赶去。
　　两个人在对话时，已经落下队伍一截。
　　等到艾菈慢步走到城门时，之前的那队冒险者已经不见踪影了。
　　「通过城门时，请报出自己的名字，种族和等级，还有不要说谎。」
　　城门的卫兵看见艾菈的外表楞了一下之后十分客气的说着。
　　【应该也是把我看做贵族的大小姐了吧。】
　　艾菈暗自松了一口气，她之前还怕自己会因为这身装扮而被怀疑什么的。
　　『修改等级为11』
　　「我叫艾蕾菈娅，人族，等级是11级」
　　说完便走过城门，察觉到一阵魔力的波动，看来应该是城门设置有检查等级和种族的结界。
　　「年纪这么轻就已经有11级了吗！」
　　「果然是大贵族的大小姐吧！」
　　「我看应该是哪个国家的公主才对。」
　　「胡说，哪个国家会让自己的公主外出冒险提升等级。」
　　身后传来一阵嘈杂的声音，看来自己还是把等级调的过高了。
　　之前在排队的时候就悄悄用过『高级鉴定术』确认周围人的等级，除了之前的和自己说话的冒险者是9级之外，其余的人只有3-7级。
　　为了迎合自己之前说的等级比较高的设定，所以把等级设置成了11级，现在看来还是设置的过高了。想着他们要是知道自己其实可以是999级的样子，艾菈忍不住在内心小小的得意了一把。
　　位于城门的士兵像是要确认一样，看着城门的某处，发现没有异样后，便继续询问队伍的下一个人，不过听那个语气，完全没有之前对自己那种客气的样子。
　　艾菈双手背在背后，轻巧的走进城内。
　　【这样子，完全就是个小女生了嘛】
　　想到这里，艾菈赶紧放下了手，恢复正常姿势，继续向前走去。

第七章 暗流涌动与女装
　　巴里斯王国莱恩镇南方城门处
　　「这就是异世界的城镇吗？看起来真棒啊……」
　　艾菈走在街道上打量着异世界的风情。
　　整个都市给人一种中世纪西方的石造都市的感觉。
　　可能是因为现在是下午的原因，石板铺成的约有两公尺宽的道路上只有熙熙攘攘的数人在走动着，街上的人的穿着差距非常大，由于正值夏季，大多数人只穿着亚麻编织成的短衣短裤。
　　之所以说服装差距很大，是因为还有穿着看起来像是在一匹布上开了一个洞，让头钻过去就算是一件衣服的人。
　　同时，几乎有一半的人的衣服上都有着大大小小的补丁。
　　【这些人的脸上都有些憔悴的感觉……不是很想看啊】
　　艾菈把注意力转移到街边的建筑。
　　放眼望去，几乎全是石造的两层建筑，每隔几座石造房屋之间就会留有一条仅能让一人通行的小巷。除了看起来是普通人家居住的两层石造建筑外，还有一些看起来是木材搭成的，像是商业用的单层建筑。
　　再往远处看去，可以看见一栋砖瓦式的四层高楼突兀的立着。
　　「那个就应该是城主居住的地方了吧。」
　　观察完异界的风情，艾菈收回视线，发现街上来往的人都看向自己。
　　「总而言之，先去换身衣服吧。」
　　『地形检索·服装店』
　　旋即面前出现的地图上标记出了两个绿色的光点。
　　艾菈唤出地图后瞥了一眼周围，都是在看着自己的样子，没人看向身前的地图。
　　「地图是其他人不可视的吗…这一点也和游戏不同呢。」
　　决定先去距离自己最近的城镇中央的服装店。
　　-----------------------------------------------
　　昏暗的房间内，有着一位眼窝凹陷下去，鹰钩鼻，嘴唇略薄的中年男性。此时这位让人看起来就觉得浑身不舒服的男人正听着手下的报告。
　　「大人，您打算怎么做。」
　　男人转过身，沉思了片刻才缓缓回答
　　「我们要在王都的调查团到来之前，先自己调查一番，现在去冒险者工会提出委托，第四天和卫兵们一起出发。」
　　「是。」
　　看起来像是手下的人回答一声后仍然跪在地下，没有退出房间。
　　男人察觉到手下似乎还有什么话想说
　　「嗯？还有什么事？」
　　「大人，之前城门的结界检查出有一位11级的剑士造访，我们是不是可以邀请她，在四天后一起出发？」
　　男人抬起头，像是被提起了兴趣一般
　　「哦？11级的剑士怎么会来莱恩镇？即使是猎杀魔兽，也应该是在西边的防御都市驻扎才对。」
　　「据值班的卫兵报告，是一位非常漂亮的，看起来像是大贵族家的女儿的剑士，听本人说是想在大陆上游历。」
　　男人听了手下的报告后微微皱起了眉头，抚摸着手指上的戒指，沉吟了一会后，像是下定了什么决心一样，开口道
　　「大贵族的子女吗……这样吧，派人暗中监视她，我晚上亲自去拜访一趟。」
　　「是。」
　　手下站起身，行了一礼后缓步退出房间。
　　男人确认手下退出房间之后，发出了一声低沉的感叹
　　「来路不明的剑士吗……」
　　本就微弱的魔法灯似乎在男人的沉吟下变的更加黯淡了。
　　-----------------------------------------------
　　面前是一座木制的建筑，门前的牌子上端正的刻着自己原来世界的文字：
　　『可可洛』
　　看着头顶的文字，艾菈将自己的想法说出声，
　　「不仅语言相通，连文字都是一样的么。」
　　不知怎么的，艾菈有一种想要用手捂住头的冲动。摇了摇头，走进服装店。
　　「您好，请问您有什么想要的吗？」
　　一进门，就有一位穿着非常整洁，看样子应该是服务员的女性迎面走来。
　　「我想买一些衣服，各式各样的都要。」
　　艾菈道出了此行的目的。
　　看起来有三十多岁的女服务员打量起艾菈，发现那件像是礼服的剑士服后，露出了一丝苦笑
　　「看您的服装，应该是哪个贵族的子女吧，我们这里应该没有符合您喜好的衣服了，十分抱歉。」
　　「没有关系，我这次是要为之后的旅行购置一些必要的其他衣物。」
　　店员用有些奇怪的眼神看了一眼艾菈之后回答
　　「好吧，那么请问您是要订做的呢，还是要成衣呢?」
　　「先看看成衣吧。」
　　「好的，请走这边。」
　　说完，服务员便带领艾菈走向另一边，一个挂满女式成衣的房间。
　　【哇……真想走出去啊】
　　艾菈在房间内放置的各类衣服里发现了女性内衣的踪影，下意识的别过头去。
　　「房间内的成衣您可以随意挑选后试穿。」
　　女店员转过身后对艾菈说道。
　　本来在这家店里是不允许试穿衣服的，因为如果各式各样的人都提出试穿请求的话，难免会让衣服染上脏污，在这个物质条件不发达的背景下，一件成衣的费用已经足够一家三口人好几天的伙食费了，尤其是在这家店还是城镇内最好的服装店的环境下。
　　但是女服务员看艾菈的穿着和样貌，不管怎么看都是有钱人家的女儿，即使是试穿了衣服，也没有什么大碍。不如说，或许还能给店里带来诸多的收益。
　　「好的，我挑选一下。」
　　说完，艾菈便开始在女性成衣堆里翻找自己喜欢的款式。女店员只是在一旁露出微笑看着，没有说话。
　　【剑士服，长袍，长裙，披风，罩衫，帽子，礼服，便装，嗯？是不是混入了奇怪的东西，喂，裙子这种东西自己来买真的好吗！】
　　内心刮起了一阵狂风。
　　【嗯……自己现在是少女，所以就算买也没关系吧。】
　　【喂喂，你内心可是一个男人啊，难道不应该有男人的自觉吗。】
　　【可是即使现在买了，别人也不会注意到自己啊，不买才比较奇怪吧？】
　　【真是差劲啊，居然买裙子什么的。】
　　【现在不买，万一以后有需要用的时候怎么办？】
　　【……】
　　最终，脑内的女性之魂战胜了。
　　挑选的衣服里多了几件裙子......

第八章 羞耻play与卖萌的后果
　　巴里斯王国莱恩镇『可可洛』服装店
　　20分钟过去了……
　　在充满吃惊的目光注视下，艾菈指着身前堆成小山的衣服
　　「好的，我就要这些了。」
　　女店员带着有些难以置信的语气对艾菈问
　　「确，确定这，这些都要买吗？」
　　「是的，我全部都要。」
　　艾菈露出满足的目光自信的说道。
　　「不……不需要试穿一下吗，我想……可能有些衣服会不太合身。」
　　女店员又向艾菈确认了一遍。
　　「嗯——这倒是，请问在哪里试穿呢？」
　　女店员又和最开始一样用奇怪的眼神看着艾菈。
　　「在，在哪里？直接在这里试穿就好了啊。」
　　【啊！！！】
　　艾菈在心里哀嚎一声，异世界的文化居然这么粗犷，明明看起来很正规的服装店，居然要顾客直接在别人面前换衣服……
　　「没有——试衣间之类的房间吗？」
　　「试衣间？那是什么？」
　　艾菈感觉自己仿佛看见了女店员脑袋上的几个问号。
　　【这是哪门子的羞耻play啊！】
　　心里再次刮起了狂风。
　　这次换做艾菈结结巴巴的说话了，
　　「算，算了，不……不用了，我全都买下，以备不时之需。」
　　「那么，请问一下需要买内衣和长袜吗？」
　　女店员抛出了一个炸弹，
　　【买还是不买呢？】艾菈在内心纠结着。
　　【你身体都变成这样了，买内衣又怎么了，难道不是很正常的事情吗？】
　　【买裙子还能理解，可是，这可是内衣哦？！这可是内衣哦！】
　　【当然是买啦，万一被别人发现高等级的美少女剑士居然是个不穿内衣的痴女，岂不是非常糟糕的事态吗！】
　　【不不不，话不能这么说，裙子是大家可以看到的外在衣物，内衣是内在的穿着，别人是看不到的吧？既然是别人看不到的，为什么要有这方面的担心呢，你该不会其实是自己想穿吧！】
　　内心的战争有了胜负，艾菈强装镇定
　　「不用了，这些我自己另有打算。」
　　「好的，请随我到这边来。」
　　女店员说完就抱起之前的那堆衣服形成的小山，领着艾菈走出房间。
　　走到了一个类似柜台的地方。
　　大约一公尺高的暗红色木质柜台上摆放着各色的布匹，其后还有一个长着些许白发，看起来有六十多岁的老妇人在摆弄着一件未完成的衣服，看样子应该是服装店的老板了。
　　「主人，这位客人想要买这些衣服。」
　　店员对着柜台后的老妇人说着，然后把衣服堆放在柜台一侧。
　　【嗯？主人？异世界有奴隶制度吗？可是看起来这位店员并没有被奴役的迹象啊。】
　　艾菈有些好奇的望着两人。
　　「好的，嘉娜，放在这里就行了，剩下的交给我吧。」
　　说话的老妇人抬起头，一阵柔和的声音传来。女店员点头走向之前的房屋里，应该是去整理被翻动过的衣物了。
　　老妇人站起身，将衣物抱过来，一件一件的分拣完后打量了一下艾菈的着装，微笑着说
　　「一共是4金币7银币，看起来小姑娘应该是很有钱的人吧。」
　　「好的，这些够了吗？我是从远方来的剑士，身上带的金币已经用完了，用这个抵押金币可以吗？」
　　艾菈说完便将预备好的几枚金币递给老妇人，这是艾菈在街上决定买衣服时，提前从仓库里取出的，在『F.Wing』里交易用游戏金币。
　　「这是——」
　　老妇人接过金币，先是用手试了下重量，然后从柜台内取出一只单片眼镜，上下观察着，片刻后，像是发现了什么不得了的东西一样，惊讶的说
　　「这是比创世纪更早的魔神年代的金币，我幼年去王都学习时，曾经在王都内的魔法展览馆内有幸见过一回，用这个来当货币使用，小姑娘你太抬举老身了。」
　　「这在游戏里只不过是最基础的货币啊……」
　　艾菈小声的嘀咕。
　　「小姑娘你说了什么吗？我年纪大了耳朵有些不好使，还请多见谅。」
　　老妇人弯下身子，将金币还给艾菈。
　　接过金币后，艾菈问道
　　「不——我是说，这个钱币其实是可以使用的吗？」
　　「是的，但是这一枚金币的价格太昂贵了，已经足以买下我这整个店子还有多的了。」
　　艾菈露出有些伤脑筋的表情追问
　　「那您知道这枚魔神年代的金币在哪里可以换成常用的金币呢？」
　　「这个在冒险者工会应该可以换成金币，建议你去冒险者工会看看吧。不过这可是难得一见的宝贝哦，你真的要把它卖掉吗？」
　　「没关系的，这样子的金币家里人给了我好几枚呢。」
　　面对老妇人的建议，艾菈将拳头握紧对着空气用力挥了一下，做出了开心的表情。
　　似乎是被艾菈的可爱举动所打动，老妇人本就温和的目光瞬间变得慈祥起来，就像在看自己的外孙女一样。
　　「果然是贵族家的大小姐呢，小姑娘知道冒险者工会怎么走吗？」
　　「嗯，知道，来的时候和小镇的人打听了。」
　　当然是骗人的，艾菈在心里道歉。
　　她看着老妇人露出的慈祥目光，决定以后还是不要在老年人面前恶意的卖萌了，自己在良心上会过不去的，毕竟，自己一直觉得内心还是一个男人，刚才的举动也只是想模仿一下漫画里面的运动系少女。嗯——至于挑选女性的服饰是自己当前无可奈何的事情，不算在内。
　　「衣服我可以先放在这里，一会儿再来拿吗？」
　　感觉自己良心痛的艾菈想要快点结束这个充满罪恶感的对话。
　　「当然可以，不过冒险者工会的人都是一些不太会说话的粗人，小姑娘你一个人没问题吗？我可以叫嘉娜陪你一起去哦，虽然别看她名义上是我的奴隶，实际上我可是把她当做自己女儿的，呵呵呵。」
　　老人脸上慈祥的感觉更加深了。
　　「没事的，不用了，那我先去换金币了，老婆婆一会儿见。」
　　艾菈受不了这种场景，赶紧转身，走出了店面，身后传来老妇人的叮嘱
　　「一路上小心哦」
　　「饶了我吧……这种像太阳一样的光芒太刺眼了，我再也不在老年人面前卖萌了……」
　　艾菈一边小声哀嚎一边走向地图标记的冒险者工会。

第九章 少女艾蕾菈娅去冒险者工会啦
　　巴里斯王国莱恩镇
　　身为巴里斯王国与巴里斯海岸森林的边界城镇之一——莱恩镇，一个方圆仅有5平方公里的小镇并没有像其头衔一样，是一个防备森严的城镇。相反，莱恩镇弥漫的是一种慵懒的，毫无紧张的氛围。
　　这是因为莱恩镇的地理位置——正好处于森林里魔兽稀少的边界处，而且巴里斯海岸森林的魔兽也很少主动侵犯人类城镇，所以养成了小镇毫无边界城镇的自觉。
　　小镇被两条垂直交错的主干道分成四片——东侧与南侧的居住区、北侧的商业区还有西侧的自由市场。
　　艾菈的目的地就是位于西侧的冒险者工会。
　　西区的广场里，所有人都可以自由的摆设摊位，相较于北侧系统的商业区，这里显得异常杂乱。
　　平时的西区，蔬菜、调味品还有生活用品等各式各样的商品随意的摆放在一起。摊位老板对来往人群叫卖的声音，买菜的主妇与老板讨价还价的声音、人们打招呼的声音等混合在一起，使得本就显得无序的广场变的像是一团糟。
　　而现在，广场上的物品与人都没有变化，只是场景变得异常诡异。
　　所有人都安静的看着广场中央行走的少女，自觉地为她让出一条路——看上去大概是十二岁到十四岁，橙红色的瞳孔配合着没有表情的面部，给人一种冷冷的感觉。白色的长发被两束黑色的缎带分成双马尾的样式，从而露出诱人的后颈。
　　大量使用平常人不会用到的白色丝绸制作的剑士服在阳光下显得异常耀眼，而衣服没有遮盖到的光洁后背与削肩则是在这份耀眼中更加夺目。
　　黑色的紧身短裤与同色的过膝袜之间露出的雪白圆润则体现出少女健康的体态。腰间系着的，有着少女半人高的长剑更为少女增加了一分英气。
　　『天使』——这是众人的心中共有的想法。
　　【啊~啊，怎么回事啊，这份诡异的安静，难道是之前来的路上的人全部都聚集在这里了吗？明明之前人那么少的。】
　　艾菈在广场中顶着众人的目光强行让自己假装没有表情的同时，目不斜视的往前方走着。
　　想到自己之前站在广场入口处看着人与人挤在一起推搡着的样子，不禁安慰起自己这样倒是省的自己在人群中挤来挤去的了。
　　自己在身为阳介时就不是很擅长待在人多的地方，现在这个人流可以说是自己的天敌。
　　【怎么看都是公开处刑啊！】
　　在心里想着，快步走出了广场。
　　艾菈来到了目的地，看着面前的石造建筑门上写着的
　　『冒险者工会』
　　长舒了一口气，自己一路上一直被注视着，虽然没感到什么恶意，但是一直被盯着还是会感到浑身不自在。之前刚走出广场，那些原本保持安静的人瞬间变得嘈杂，而且话题怎么看都是瞄准自己的。
　　理了理衣服上并不存在的褶皱，推开写有冒险者工会名字的木质双开大门，走了进去。
　　墙壁上采光的窗户全部大开着，相对于自己曾经在动画动漫里看见的冒险者工会来说，室内显得并不十分宽阔，但也至少有一百多平米的样子，室内摆放的数张桌椅上一个人也没有。
　　正前方摆放着一个柜台，柜台上看起来大约有四十多岁的大叔正在打着瞌睡。柜台旁边竖立着一个长高各两公尺的告示牌，告示牌上贴着寥寥的少数写满文字的委托任务。
　　没有什么人气的感觉——这是艾菈的第一印象。
　　径直走向柜台，发现有脚步声靠近自己，柜台上的大叔抬起头，看向艾菈，旋即摇了摇头，嘟囔了一句什么。
　　然后又把头低下去。
　　「这是天使吧，应该是梦了。」
　　受到剑士职业五感补正的效果，艾菈听见了大叔说的话，
　　【万一这个大叔知道眼前的天使的内心是一个男性的时候会是什么表情】
　　打散飘远的思绪，用手在柜台上轻轻敲了几下，
　　「请问这里可以典当物品吗？」
　　面前的大叔再次抬起头，看见艾菈后又摇了摇头，像是要确认一样定睛看着艾菈。确认眼前的是真人以后自言自语道。
　　「诶？不是梦吗？怎么会有这么可爱的少女来冒险者工会？」
　　「请问这里可以典当物品吗？」
　　艾菈无奈的再次发问。
　　柜台大叔被艾菈的提问拉回现实，干咳几声平复了心情之后做出了柜台接待应有的职业性回答。
　　「嗯，是的，这里可以典当物品，是要典当什么？」
　　「我想要典当这个。」
　　说完，艾菈将事先准备好放的在上衣口袋里的『天使结晶』取出来放在柜台上。
　　苹果外表的『天使结晶』散发出淡淡的金光。
　　之所以选择『天使结晶』而不是那枚游戏币的原因是：艾菈想要看看各种各样的物品在这个世界会有什么样的价值，而且那枚游戏币的价值看起来挺高的样子，一下拿出价值这么高的东西，被别人知道了难免会扯上什么不必要的麻烦，之前的那名老妇人也不像是会到处宣扬的类型。
　　看到艾菈摆出的果实，大叔挑了一下眉头，双手将果实捧起来，凝视着果实的同时，嘴里也不停喃喃的念着一些艾菈没有听过的文字。
　　「『初阶道具鉴定』。」
　　大叔低声念完听不懂的文字后，说出了在『F.Wing』里的一个技能名。
　　艾菈看着大叔的举动不禁怀疑。【这个世界的魔法需要吟唱吗？这应该是普遍的知识啊，不能问别人真是麻烦】
　　淡淡的蓝光从大叔的手上浮起，笼罩了整个果实后又渐渐消失。
　　结束了道具鉴定，大叔露出惊讶万分的表情，比刚才更加小心的用双手轻轻将果实放在柜台上。
　　「这个是？这个是『天使结晶』啊！这是只有在神人族的领地才有的东西，你是怎么把它带出来的？」
　　【果然这个世界的道具和种族都是与『F.Wing』相同的。】在心里暗自为进城之前改变种族欣喜。
　　「这是之前在大陆上游历时别人赠予我的。」道出事先准备好的说辞。
　　大叔一脸严肃的说。
　　「这个我不能做主，需要叫工会长来定夺。请稍等一下。」
　　「好的，我就待在这里。」
　　说完，大叔就离开柜台，走向身后的楼梯，进入了工会的二楼。
　　艾菈看向身边告示牌上贴着的任务委托——大多数都是都是一些收集药材的委托，只有极少数的委托是猎杀魔兽的任务，这些任务的酬劳普遍都在3银币以下。
　　「总有一种这个世界的冒险者很惨的感觉。」
　　艾菈替这个世界的冒险者感到担心。
　　不过艾菈不知道的是，这个世界里，三枚金币足够一个三口之家比较富足的生活一个月了，这也是之前艾菈在服装店里买衣服时，女店员吃惊的原因。
　　片刻后，一道年轻的声音传来。
　　「你好，我是莱恩镇冒险者工会的会长-恩杰，你就是想卖『天使结晶』的人吗？」

第十章 异世界的人也挺有趣的
　　巴里斯王国莱恩镇冒险者工会内部
　　听见有人在叫自己，艾菈收回查阅任务委托的视线，回过头去。
　　只见之前接待的大叔带着一位看起来只有三十岁刚出头的年轻男性走向柜台，应该就是冒险者工会的会长——恩杰了。
　　身上穿着一件打理的十分干净的蓝色长袍，偏瘦的体型让人觉得他不是冒险者工会的会长而是一位魔法师。剃的整齐的胡须和稍长的黑发，使得整个人看起来十分清爽的样子。
　　看见艾菈回头之后的样貌，这位工会长愣了一下，随即微笑着对艾菈说
　　「可以给我看一下『天使结晶』吗?」
　　「没有问题。」
　　将手中的果实递给杰恩。杰恩双手接过后，和之前的接待大叔一样，凝视着果实，念着听不懂的咒文，
　　「『初阶道具鉴定』」
　　「是天使结晶没错，而且还是成色十分好的那种，你确定要卖吗？」
　　杰恩一脸认真的向艾菈确认。
　　「是的，不过我是从很远的地方来的人，不知道行情，这个大概值多少呢?」
　　「嗯——成色这么好的天使结晶的话——1枚白金币吧」
　　「白金币？比金币贵吗？」
　　听见没见过的词，艾菈顺口便向杰恩提问
　　「对货币的概念一无所知吗……明明是大陆通用的算法，果然是哪个大贵族的子女吗。」
　　对于杰恩的提问，艾菈只是报以微笑，并没有回答，看见艾菈的反应，杰恩也只得无奈的继续说
　　「1枚宝石币＝100白金币＝1w金币，而1枚金币＝10银币＝100铁币。三枚金币在节省的情况下，可以支撑一个三口之家生活一个月了。」
　　看来自己还真是收到了一笔不得了的巨款，1枚白金币就是100枚金币了，足够自己过十几年不用工作的生活了。
　　「原来如此，好，那就一枚白金币吧。」
　　「这可是供不应求的东西，小姑娘你以后还是少把这样的东西随便拿出来了，如果被心怀鬼胎的家伙发现了，即使看你是贵族的子弟，也会趁你不注意对你下手的。」
　　听了杰恩的劝告，艾菈仔细想想决定以后还是不要随便卖果实了，被盯上了不要紧，根据自己现在得知的情况，应付大多数人都是没问题的，但要是被只是想来买果实的人缠着的话……艾菈想了想过去被粉丝们围着要签名的明星的样子，感觉头隐隐作痛。
　　「好的，虽然这么说，我也只有这一枚果实，其实我来冒险者工会，我还有一件事要办。」
　　艾菈说出了自己临时起意的想法
　　「我想要登记成为冒险者。」
　　像是对艾菈的话感到吃惊，杰恩问
　　「贵族的大小姐居然来当冒险者？这可不像是贵族的作风啊，冒险者不是养尊处优的贵族想当就当的，而且，不是大多数的贵族都觉得成为冒险者会有损自己的尊严吗？」
　　「没事，我本来就是要在大陆上游历的，多一个冒险者的身份也相当于多了一份纪念。」
　　听完艾菈的回答，杰恩用有些无奈的语气说
　　「好吧，到这边来登记吧。」
　　杰恩指向柜台，向之前接待的大叔招了招手，大叔便递过一小片泛黄的羊皮纸与一只笔。
　　「报出你的姓名，等级，种族就可以了。」
　　「不需要说明来历吗？」
　　「是的，有的冒险者想要保证自己的隐私，所以我们不登记冒险者的具体信息。」
　　杰恩耐心的解释，一点会长的架子都没有。
　　艾菈在心里想着，这样的人应该很受女人欢迎吧，然后报上了自己的信息
　　「艾蕾菈娅，11级，人族。」
　　在报出等级之后，杰恩写字的手停了一下，然而并没有多说什么。将艾菈的信息写在纸片上后，念完艾菈听不懂的那种语言，纸片上便多了一个橙色的特殊的纹路。
　　「好的，登记完毕，虽然艾菈小姐没有做过任务，但由于冒险者工会的规定，已经把艾菈小姐登记为秘银等级的冒险者，以后艾菈小姐可以在大陆的各个冒险者工会享受秘银等级冒险者的待遇。」
　　【艾菈小姐？好像还不错的样子，以后就让别人这样称呼自己吧。】
　　艾菈在心里轻轻点了点头。
　　杰恩将纸片递给艾菈，然后继续说明
　　「因为艾菈小姐是第一次来冒险者工会，所以我要多说几句。冒险者分为白铁、秘银、山铜、绯金四个等级。提升等级的条件有两种，第一种是依靠接取并完成相应数量的等级的任务来升级为高等级的冒险者，第二种是通过提升等级来登记为高级的冒险者。其中，最基础的是白铁级，往后等级每多十级，可以提升一个冒险者的等级，不过，这种用等级来登记的方式只适用于第一次登记的冒险者，成为冒险者以后就只能依靠接取任务来提升冒险者等级了。」
　　一边听杰恩的讲解，艾菈一边摸着纸片上的橙色纹路，从中感受到其中有着自己之前施放魔法时感受到的魔力流动。
　　「这个纹路是各个冒险者工会的会长才会的魔法，像我这种等级的工会长最多只能登记到秘银而已。原本应该是要对艾菈小姐进行等级认定的，不过看艾菈小姐不像是那种会夸大自己等级的人，所以就破例不进行登记了。」
　　看到艾菈摸着冒险者证明上的纹路，杰恩不禁继续解释下去。然后像是想起了什么，微笑着对艾菈建议
　　「艾菈小姐是要在小镇上待一阵子吗？试着接取一些任务练练手也是不错的选择哦？」
　　「我也有接取任务的打算，但是不是今天，我得先找一个旅馆住下再说。」
　　「这样的话我倒是有一个推荐的地方」，看见艾菈没有异议的样子，杰恩才继续说「中央街道靠北侧商业区的地方有一家叫做『萨欧』的旅馆，那里交通方便，而且周围都是商业区，环境比一般东侧的旅馆好，虽然价格有些贵，不过对于艾菈小姐来说不成问题。」
　　艾菈听完后决定就去这一家，反正自己也没有其他更好的去处，去会长推荐的地方是一个不错的选择，而且会长看起来也不像是坏人的样子。
　　「好的，我下午就去投宿。」
　　「嗯，有什么困难可以尽管来冒险者工会问我，如你所见，这里没有什么忙事。我想研究一下『天使结晶』，就先行告退了。」
　　杰恩对艾菈拱了拱手，然后转身离开柜台，走向楼梯。
　　「谢谢杰恩会长关照」
　　艾菈对杰恩道出感谢，然后楼梯上传来杰恩的苦笑。
　　「可以的话我更希望艾菈小姐能称呼我为杰恩大哥而不是会长呢，会长听起来太老气了。」
　　艾菈想到自己原来在漫画里看过的后辈的学妹对学长称呼的语气，模仿着那种语尾仿佛带着符号般的声音
　　「那么，谢谢杰恩大哥了~☆」
　　艾菈仿佛听见身边的接待大叔吹了一声那种起哄般的口哨，然后楼梯那边传来杰恩带有些许歉意——似乎还有一丝慌乱的声音
　　「艾菈小姐，请你还是叫我会长吧……」
　　听着脚步声渐渐远去，身边的大叔坐回柜台，然后用有些邪恶的笑容看着自己——并不是淫邪的笑容，而是那种朋友之间想要互相使坏的那种奸笑——笑嘻嘻的说
　　「会长副职业是一个药剂师，他喜欢收集乱七八糟的魔法药品和道具，尤其是对珍贵的带有魔法的素材特别喜爱，今天小姑娘你带来的『天使结晶』可是让会长高兴地好东西啊，上次见他这么高兴还是在四年前了。」
　　「难怪身为会长会这么亲切……」
　　「不不，会长平常也是这么亲切的，只是今天特别亲切一些而已。你知道最后会长为什么又叫你称呼他为会长而不是大哥吗？」
　　「为什么？难道不是因为我语气太奇怪了而被恶心到了吗？」
　　听见艾菈的话后，接待大叔突然一脸严肃
　　「怎么会被恶心到？说实话，要是我再年轻个二十多岁，肯定会忍不住追你的，谁说小姑娘你刚才的笑容恶心我绝对第一个上去锤爆他的狗头。会长他慌张是因为——」
　　说到这里，大叔停顿了一下，回头看了看背后，发现没有人，对着艾菈嘿嘿一笑，
　　「会长是因为自己有一个和你差不多同岁的妹妹，他对她那个妹妹疼爱的不得了，但是他那个妹妹就像是小恶魔一样，整天以调戏会长为乐，你刚才那个语气简直和她妹妹一模一样，应该是让会长想起了不好的回忆吧，哈哈哈哈哈。」
　　应该是很少看见会长慌乱的样子，大叔说完就哈哈大笑起来。
　　艾菈看着哈哈大笑的大叔，不禁莞尔——异世界的人也挺有趣的。
　　这是艾菈对异世界人的第一印象。

第十一章 『公主』与突然的造访
　　创世纪6185年8月14日下午16.47分巴里斯王国 『萨欧』旅馆
　　拿到钱以后，艾菈便直接去『可可洛』服装店给衣服结账，现在正在打量着会长杰恩推荐的旅馆『萨欧』内的布置。
　　「没有单独配卫生间……窗户也很小，不如说是通风口吗？床稍微有些硬啊，床单倒是有换洗过的样子，打扫的也还算是干净。嘛，还是别要求这么多了。」
　　将女店员嘉娜送来的装在大包裹里的衣服直接丢在床上后，艾菈也直接扑到床上。虽然是正常大小的单人床，但由于艾菈娇小的身材，看上去还有足够再睡一人的空间。
　　感受着远处传来的人类生活的气息，抱着大包裹，艾菈叹了一口气
　　「真的被丢到异世界了啊——明明还有没有玩完的游戏的说，最后的结局是什么样子的呢——啊~啊，真让人期待啊。知道我死了的事情，老妈应该会在大家面前说『没什么大不了的』之后一个人在房间伤心吧，大姐也应该会安慰的吧……长久不上线那群混蛋会想起我吗？应该会的吧，要是知道我死了，大家大概会说——那家伙真的去另一个世界寻找真爱了，然后继续聊着有的没的吧。」
　　艾菈感到心里有些悲伤，并不是想着自己死了大家却没有过多的关注，相反，她反而觉得这是最好的情况，她受不了那种低沉的没人说话气氛。
　　悲伤是因为自己到最后都没有和那群人轻松地说上一句告别的话——不管是自己的家人还是现实与网络上的朋友——就这样默默一个人来到了异世界。
　　「结果连一句话都没说上啊，好想对他们说一句自己到另一个世界寻找幸福了啊。」
　　艾菈不再说话，翻转身子，看着天花板上被时间侵蚀的纹路，乡愁久久的回荡在心里，然后慢慢闭上了眼睛，缓解一天的疲惫。
　　太阳渐渐沉下，橙红色的光芒透过窄小的没有玻璃的窗户照进屋内，最后光芒慢慢收起，挂上了夜色的帷幕。
　　感觉到些许饥饿感，艾菈缓缓睁开双眼，看着照进屋内的月光
　　「已经到晚上了吗，出去吃饭吧。」
　　撑起身子，双手轻轻拍了拍脸，振作起精神，将剑放在床头，然后对着房间内应该是起镜子功能的金属，换上了下午买来的棕黑色长袍，推门走出房间。
　　从旅店的二楼下来，便发现一楼的食客都在看着自己，经过一天的时间，虽然还是有些不自在，不过已经能稍微适应这种眼神了，艾菈强行让自己不去注意那群人，径自走向柜台，向正在摆盘的大婶提问
　　「请问有什么推荐的菜色吗?」
　　听见有声音朝自己提问，大婶抬起头，发现是艾菈之后笑着回答
　　「今日推荐是巴里斯红肉，艾菈小姐可以试试哦」
　　「那就巴里斯红肉吧，我可以把它端到房间里吗？」
　　大婶面露难色
　　「为了防止客人们把床单弄上油渍难以清洗，我们这里是不能把菜端到房间里的……并不是信不过艾菈小姐，只是单独为您破例的话，难免以后会有客人闹事。」
　　后半句是小声对着艾菈说的。
　　艾菈之所以想在房间里吃，就是不想在人前像动物一样被别人指指点点——尽管他们是在悄悄讨论自己的可爱外表。
　　虽然『天使结晶』也可以补充饥饿感而且味道也不错，但艾菈想着既然来了异世界，就要体验一下异世界的风情，美食自然属于体验的一环，而且要是被外人得知自己一夜不出门不吃饭，那样难免被人怀疑。
　　现在得知不能躲在人后，只得硬着头皮，以填饱肚子为先了
　　「好吧，那我就在一楼吃吧。」
　　「请您随便找个地方坐，一会儿我叫人给您端过来。」
　　「嗯。」
　　艾菈找了个没有人坐的位置坐下后，一会儿菜就被端了上来。
　　看起来像是染上紫色颜料的白菜包裹着红色的肉片在火光下闪闪发亮，一同被端上来的，还有几片黑面包与一碟漂浮着葱末的清汤。 看来这就是今天的晚餐了。
　　「没想到还挺正常的。」
　　看着桌上的食物，艾菈松下一口气。她原本还以为端上来的会是黑暗料理，毕竟没见过异世界的食物会是什么样子，之前已经做好了端出来的即使是一条活蹦乱跳的尾巴也得吃下去的心理准备了。
　　「比起自己一个人在家吃杯面不知道强了多少倍啊。」
　　轻声感叹着，自己原来一个人在家的时候吃饭是能怎么简化就怎么简化，只有大姐来自己家的时候伙食才会有所改善，除此之外，三餐从来都是在外卖-杯面之间重复。
　　艾菈正准备动手大吃起来的时候，突然想到自己现在应该装作淑女的样子才比较符合自己的定位——准确的说是自己在别人心目中的地位。于是便学着以前看过的电影里面的淑女的姿势，开始了自己都觉得别扭的用餐。
　　「果然是贵族的大小姐，吃饭的样子都和我们不一样。」
　　「啧啧，那个出尘的气质，我要是能和她同桌——不，在她隔壁桌吃饭就好了。」
　　「那个可爱的外貌与身材……」
　　「不可能的啦，你小子就想着做梦。」
　　「喂，彼得，做人要有梦想啊，别打击我好不好。」
　　「看那个吃饭的动作，我看肯定是异国的公主。」
　　「可是不管我怎么看都感觉那个动作都很生硬啊。」
　　「……」一群人忽然沉默下来
　　然后盯着最后说话的那个人，像是事先说好了一样，纷纷拍了一下那人的脑袋，然后说
　　「公主的动作哪是你说看懂就看懂的，没见识。」
　　「可是我怎么看都很不自然——喂喂，你们要干嘛！拖我出门干嘛！喂！」
　　声音渐渐远去，还在屋内的食客看着这一幕嘿嘿地笑着，一会儿，远处便不时传来「我错了」、「我再也不说公主的坏话了」的求饶声和沉闷的肉体接触的声音。
　　这一幕艾菈并没有注意到，此刻她正沉浸在名为『不用自己做饭』的幸福中。
　　欢乐的氛围持续几分钟后，一名穿着淡青色长袍的中年男性带着两位身着铠甲的护卫走进旅店，看清了来人的长相，原本嘈杂的旅店瞬间安静下来。
　　领头的人与旅店的大婶说了几句话之后便扫视了一圈餐厅，然后将视线定格在正在进食的艾菈身上，带着两名护卫径直走了过去。
　　沉浸在幸福里的艾菈没有发现这些，仍旧品尝着这份异世界的美味，直到对面的椅子上坐下了一个人才发现周围已经全部安静下来，而且之前只是悄悄看自己视线全部都毫不掩饰的盯着自己。
　　发现自己对面的位置多了一个人，艾菈愣了一下，然后对方开始自我介绍
　　「你好，来自远方的艾蕾菈娅小姐，我是负责管理这座边界城镇的城主——克米尔·亚撒西，艾蕾菈娅小姐称呼我为克米尔即可。」
　　「唔，嗯——」
　　艾菈停下进食，把嘴里的食物咽下。
　　自称城主的克米尔只是静静地看着艾菈的举动没有说话，克米尔身后的卫兵也只是静立在两边，警戒着周围。
　　【城主？找我有什么事？难道这就是异世界题材的作品里经常出现的主角的第一个绊脚石吗？】
　　艾菈摆正好姿势后，抛出了自己的问题
　　「叫我艾菈就好，请问克米尔城主找我有什么事吗？我不认为自己有什么值得您关注的地方。」
　　话一说完，艾菈便想到了自己被注意的地方了，应该和自己之前在城门处报出的等级的有关。
　　面前这位眼窝凹陷，嘴唇略薄，看起来有些阴鹫的中年男性道出了自己的目的
　　「我今天听城门的卫兵报告，有一位看起来是大贵族的子女的剑士来到城里，所以特来拜访，请问艾菈小姐是哪位贵族的子女呢？在下见识短浅，没有听说过有叫这个名号的家族存在。别担心，我没有恶意，今天到这里来，只是想让您移步到我的住处。这里实在不应该是贵族应该居住的地方。」
　　【看你的长相就不是好人啊！而且哪有坏人会主动承认自己是坏人的啊喂！】
　　艾菈在心里吐槽着，表面上却装出一副淡然的样子
　　「我是哪里的贵族还请克米尔城主不必多问，我只是想在大陆上游历一番，并没有打算利用贵族的身份来做些什么，也没有在这里常住的打算，所以还是不去克米尔阁下处叨扰了。」
　　听见艾菈婉拒的话，像是预料到会是这样的情况一般，克米尔毫不在意的笑着说
　　「好吧，是在下失礼了，没有事先告知艾菈小姐就擅自拜访，结果打扰了小姐的用餐，实在是抱歉，还请小姐明日务必来府上做客，我克米尔一定会好好款待小姐，以表歉意。」
　　克米尔的笑容在艾菈的眼里看起来异常邪恶，像是要吃了自己一样，想着电影里出现的贵族流氓对少女的暴行，不禁感到一阵恶寒。如果不是悄悄用了『高级鉴定术』确认了三人的等级对自己没有威胁，艾菈早就掉头就跑了。
　　「不必了，让我一个人在城里逛逛就好，克米尔城主不用在意。」
　　艾菈继续婉言回绝。
　　克米尔的眉头挑了一下，在艾菈看来，这个举动配合上克米尔散发的阴鹫气息，简直就是好言相劝失败，然后想要动手的信号。
　　「那好吧，因为上午海岸森林的骚动，我还有许多政务要做，就先行告退了。若是艾菈小姐在城内遇到麻烦，还请告知卫兵，只要报上小姐的名字，卫兵一定会在第一时间报告给我，届时在下一定会提供最大限度的帮助。」
　　恢复成正常表情的克米尔站起身，对艾菈行了一礼。
　　艾菈也学着克米尔的动作行了一礼。
　　「劳烦克米尔阁下，到时就请阁下多多关照了。」
　　克米尔转过身，对艾菈挥了挥手，便带着两名护卫走出了旅馆。
　　结束了短暂的对话，旅馆内顿时变得嘈杂起来，话题的中心无一例外，全都指向刚才对话的二人。
　　受不了这种场景的艾菈起身结账后便离开了旅馆，思考起今后该如何应付克米尔。
　　-------------------------------------------------------
　　阴暗的小巷里出现了三个人影，领头的人穿着一身淡青色的长袍，身后两人则穿着铠甲。领头的人眉头紧皱，像是在思考极难的问题一样，缓步移动着，身后的一名穿着铠甲的人低声问道
　　「大人，接下来该怎么做？」
　　领头的人停住脚步，沉思了一会儿，发出一声沉重的鼻音后说
　　「继续派人监视，这件事我需要另想办法了。」
　　「是。」
　　夜色变的更加浓厚了。

第十二章 被囚禁在狭小世界的少女
　　创世纪6185年8月14日晚22:39分巴里斯王国
　　出了旅店的艾菈开始思考如何应对克米尔。
　　「他找我到底是为了什么？为了我的样貌吗？有可能……不过这样的话为什么要来事先拜访呢？难道是因为忌惮我的实力与背景而不好直接出手，所以采取怀柔计策吗？」
　　寥寥数人的夏日街道上吹起一阵凉风。
　　「不对啊，只要有点脑子就不会想着一个外表看起来只有十三四岁的少女会喜欢上这种大叔啊，而且那个城主也不像是没有脑子的人。」
　　「难道真的只是来拜访我一下没有什么恶意吗？但是那个阴鹫的样子还有那种笑容……怎么看都不是好人啊。」
　　一边享受着街上的凉风一边抬起头看异世界的夜景，没有头绪的艾菈放弃思考
　　「不管了，如果遇到紧急情况，实在不行我就调整等级把他们都打晕了再离开吧——说起来，原本只有眩晕效果的技能在高等级的加持下会仅仅只有眩晕效果吗？以后得找个机会试一试啊。」
　　之所以选择只是眩晕克米尔等人的原因有两个，第一个是艾菈不想让自己的异世界之旅变的沉重，动手杀人的话肯定会被通缉的吧，而且杀的人里还有一个是身为城镇的管理者的存在，即使说自己会被全国通缉艾菈都不会觉得过分。
　　只用眩晕的第二个原因则是：自己是一个在文明高度发达的世界生活过的人，除了虫子之外从来没有过杀生的经历，艾菈觉得自己要是像游戏里面一样随便打打杀杀的话，自己内心肯定无法接受。游戏是游戏，现实是现实，这一点艾菈认得很清楚。
　　做出了最坏的打算之后便不再想这些复杂的事，伸了一个懒腰，故意用轻松地语气告诉自己
　　「先去逛逛夜市吧。」
　　然后表情带着一丝无奈
　　「夜市——吗，这里没有什么东西啊……」
　　说是逛夜市，以前自己也只是一个人在布满街灯冷光的小道上享受夜景而已，原本想到粗犷的异世界的夜市应该会很热闹才对，没想到却比自己原来的世界要更加冷清一些，连街灯都没有了。
　　「结果，没有故事里的宵禁就已经是好事了吗？现在回去估计也要被一大堆人指指点点的，还是继续走会儿吧。」
　　轻轻叹了一口气，依靠着从周围建筑的小窗中漏出的点点稀疏的火光，艾菈继续在街上走着。
　　-------------------------------------------------------
　　眼前一片漆黑。
　　这是露蒂睁开眼后的第一反应。
　　「热——」
　　喉咙发出嘶哑的声音，并没有人理自己，不过这也在露蒂的预料之内。
　　长久的保持侧卧的姿势让露蒂觉得全身酸痛不已，小心的移动着肢体，想要用尽可能轻微的动作换一个姿势。
　　「嘶——」
　　肩膀触碰到这个狭小世界的边缘，钻心的疼痛让自己倒吸了一口凉气。露蒂结束了挣扎，尽管这不是自己想要的姿势，但是比起继续让身体碰到坚硬的东西，露蒂还是觉得这种仅仅只是酸痛的感觉会比较好。
　　自己究竟在这个狭小的、暗无天日的世界里被关了多久呢？意识里已经有两天没有吃东西了吧……露蒂闭上双眼，想要继续沉浸在睡梦里，然而——狭小而闷热的世界，全身的疼痛，肚子传来的抗议与干渴到极限的喉咙，等等的一切让露蒂难以入眠。
　　眼前闪过往昔的画面。
　　自己曾是巴里亚王国露特威治伯爵家的四女，虽然注定无法继承家业——只能沦为贵族间联姻的政治工具，但父亲还是为自己请了老师教自己学习——这是一般的贵族根本不会做的事情，请私教一般都是只为家里的长男服务。
　　自己没有辜负父亲的好意，十岁时，除了战斗以外所有的课程全部都学到了极高的层次。然而在一次海路贸易中，父亲与大哥乘坐的船被魔兽袭击，全船只有几个人得以逃生。
　　二哥继承家业之后无论使用什么的方法都不能使家族重回原来的地位，反而备受排挤，即使是自己从旁辅佐，也没有起到太大作用。最后家道中落，负债累累的二哥自杀，自己沦为奴隶，只有很早之前就被父亲逐出家门的三姐幸免于难。
　　沦为奴隶之后，最开始自己还能利用学习的知识保证最基础的一日三餐，然而没过几个月，第一位主人也陷入困境，自己被转卖到第二位主人的手里，第二位主人是一个虐待狂，无论怎样的哀求都无法从这个女人的手中得到食物，只能靠吃野草与树上掉下来的果实充饥。
　　这个女人撕扯自己的头发，划伤自己的面容，殴打自己的肉体，把自己关在暗无天日的房间里几天都不能见到阳光。自己越是哭喊，她就越是高兴。但是由于奴隶的契约，自己又无法逃走，必须听从她的命令。到后来，露蒂已经陷入麻木，不再会哭喊，女人似乎也对这个不会说话的玩偶感到厌倦，于是露蒂便再次被转卖。
　　上次清醒时，记得自己应该是被人打晕了，于是现在便被关在这个狭小闷热的，暗无天日的世界里里。
　　「——」
　　张开嘴想要说话——空气通过声带却只有气流的声音。
　　喉咙已经干渴到说不出话了吗——自己为什么还没有死呢？说到底，自己又是为什么坚持到现在都没有死呢？一直一直，想尽办法想要活下去，明明死掉了就结束了的说，为什么要坚持呢？
　　这样死去，就是自己的命运吧。
　　这样的生活——受够了，也该结束了。
　　闭上双眼，努力想要挤出一丝眼泪——然而泪腺早已干涸。最后，意识渐渐沉下，陷入了无尽的黑暗。
　　-------------------------------------------------------
　　艾菈在深夜的大街上快步行走着，一边走一边用手在身边挥舞
　　「啊~啊，烦死了，所以说夏天为什么要有蚊子啊！」
　　之前穿的白色剑士服似乎自带一层类似保护膜的东西，所以自己也没有感受到有多热，也没有受到夏日蚊虫的侵扰。现在仅仅只是在外面套了一件长袍，终于感受到了夏天的气息，这让艾菈痛苦不已。
　　「不知不觉走到西区了吗，既然是自由市场，应该会有夜市的吧。再逛一条街我就走。」
　　转身钻入身边的一条小巷，没走多久，就听见前方传来许多人聚在一起时特有的嘈杂声，
　　「嗯？果然有夜市啊，我就想着好歹也是一个城镇，怎么可能连夜市都没有。」
　　艾菈鼓足精神，向声音的来源处走去。
　　「……为什么会是这种店啊。」
　　艾菈来到店门前，看见阁楼的阳台上站着的一排排衣着暴露的女性，忍不住用手扶住自己的额头叹了一口气——偶尔也瞟一眼站在阁楼上的女性。
　　发现艾菈后，门口站着的，应该是接待的抹着浓妆的女人对着自己搭话
　　「小妹妹？怎么半夜来这里了？是想要找男人吗？我们店也有这种服务哦？」
　　看见艾菈没有回答，女人继续用那种甜腻腻的声线说
　　「难道是那一边的人吗？我们这里除了不能虐待姑娘们之外，你想做什么都可以。只有你想不到，没有我们做不到哦？」
　　听到女人的最后一句话，似乎是想到了什么，艾菈眼睛一亮
　　「只有想不到的吗？那么，我想问一件事情。」
　　「请问。」
　　「你们这里有除了那方面事情之外的好玩的地方吗？」
　　通常，这种地方应该是有那种娱乐场所的，这个道理在自己原来的世界也适用。
　　女人听了艾菈的问题之后脸上的笑容更深了
　　「当然有，只是看小妹妹你的样子不像是会出入我这里的人呢？」
　　艾菈虽然只穿了一件棕黑色的长袍，但也并不比穿剑士服逊色。如果说穿着剑士服的艾菈是一朵雪莲，那么现在的艾菈就是一丛盛开的紫藤萝了。这种下意识激起人类保护欲的外貌与说不出的优雅气质，肯定不会是一介平民所能兼得的。
　　「我是从远方来的人，想体验一下各种好玩的东西，难道不欢迎吗？」
　　「当然欢迎，只要不会惹出什么麻烦……」
　　应该是在担心我的背景吧，心里这样想着
　　「没有关系，没人会知道我来过，当然，只要这里的人不说出去。」
　　「那能否请您带上这个呢？」
　　不再称呼艾菈为小妹妹，而是用上敬语，应该是打心里认为艾菈是哪个贵族的子女吧。女人从身后掏出一张遮住整张脸的银色面具，继续补充
　　「请放心，这张面具没有人使用过，当然，您需要为这个付出一点——」
　　「事先问一下，这里面真的有除了那种事以外的乐子吗？」
　　「绝对有，我保证，不过这些让平民能够开心的东西能不能让身为贵——能不能让高贵的您满意就不得而知了。」
　　女人的笑容变的异常谄媚，艾菈接过面具，递出一枚金币，
　　「剩下的就不用找了，带我进去吧。」
　　「——这是自然。」
　　说完，女人便叫人接替自己的位置，亲自为艾菈带路。

第十三章 赌斗
　　创世纪6185年8月14日晚23:19分巴里斯王国莱恩镇地下赌场
　　艾菈跟随女人走进娼馆的地下二楼，看见眼前人声鼎沸的景象，在心里暗自叫了一声
　　【果然有啊。】
　　虽然自己曾经生活的地方是一个文明发达的社会，但这种地方也并不是没有。
　　这里是——赌场。
　　艾菈以前只在电影电视里看到过，刚才在与接待的女人对话时就想到应该会有这种地方，现在看到实景不得不对自己有些佩服。
　　两百多平米的大厅内聚集着众多男人，可以看见数个通道连接着大厅——应该是给贵客用的包间和逃生通道。大厅最中间的位置放着一面巨大的圆桌，大多数的赌客都围在桌边，还有一部分赌客则是在大厅内设置的小桌上玩着纸牌游戏。
　　「请问这个您喜欢吗？」
　　女人的谄媚的表情上带着一丝期待。
　　「如果您嫌这里不够雅致的话可以到贵客们专用的三楼赏玩。」
　　「不用了，这里就好，我喜欢热闹的地方。」
　　声音透过面具显得异常沙哑。
　　来赌场的路上，艾菈曾用『高阶道具鉴定』检查过这个面具，这是一个可以改变声音、遮掩认知的魔法道具。不过从面具传来的紊乱的魔法波动来看，这个应该是属于最低等级的东西。
　　「不需要买筹码吗？」
　　艾菈在心底暗自吐槽这个声音——实在是太难听了，以后有机会自己一定要买一个高等级的、声音好听的遮掩认知的魔法道具。
　　「二楼不需要筹码，直接用大陆通用的货币就能参与。另外今晚会有特殊的活动哦？」
　　「是吗，这里就没你事了，我自己一个人就好。」
　　「好的，有疑问请随时找赌场里的工作人员。」
　　女人说完便离开了赌场。
　　「接下来就是异世界的赌场之旅吗？先看看其他人是怎么做的吧。」
　　艾菈开始观察起赌场里面的赌客。
　　虽然艾菈看起来不像是会喜欢赌场的样子，实际上心里对于游戏却毫无抗拒，赌博当然算是其中之一，只不过艾菈原来只是在线上玩纯粹的用虚拟货币交易的游戏而已。
　　曾经『F.Wing』也举办过这种游戏大会，当时的官方特意在世界树上开设了游戏场地，所有能进入世界树的玩家都可以参加这个活动。第一名的奖励是名为『命运女神的微笑』的奇妙道具，走在持有这个道具的人身边时，这个道具就会为经过它的玩家随机施加一种状态，由于可能会出现具有即死效果的debuff，所以当时这个道具一时被嗤笑为官方奖励之耻。
　　当然，艾菈身为游戏玩家之一，自然也参加了这个活动。只不过自己在第一轮时就被淘汰了，因此留下遗憾，想要再参加一次。在艾菈看来，这个赌场简直是特意为自己准备的让自己一雪前耻的地方，而且这种游戏方式自己也并不讨厌，更何况这也是体验异世界风情的一部分。
　　艾菈看着面前拥挤的人群。
　　『初级-气流掩盖』
　　发动了辅助类的风系魔法，这个技能是让气流在身体周围形成一层保护膜，可以使自己的气息经过过滤后再散发到空气中，也有隔离与物品直接接触的作用，现在用于避人正好合适。
　　挤进了人群里，发现这个桌子完全就是自己前世那种在圆盘上固定指针，桌子上标有数字，赌客压赌资于标出的数字上，然后赌场的工作人员弹出圆球让圆球在桌上滚动，最后圆球落在哪个数字上，压到这个数字的赌客就能按权平分圆盘上的赌资的游戏。当然，赌场是要抽成的。
　　「这个，完全就是一模一样啊。」
　　艾菈小声的发出感叹，身边的一位赌客发现身材矮小的艾菈一直站着而没有赌牌，不耐的说了句
　　「玩不玩？不玩就一边去，小孩子来这里干嘛，真是。」
　　「输了就气急败坏吗？所以说你这样的人注定找不到游戏的乐趣。」
　　艾菈用沙哑的声音冷冷的说，对于游戏，她一向都是很认真的对待。这种输了就迁怒别人的人是她最瞧不起的类型。
　　「怎么？你不玩还有底气了？怕是没有钱参加只能干看着吧，哈哈哈哈。」
　　察觉到这里的异样，周围的人也跟着笑起来起哄。
　　「那我就玩给你看看吧。」
　　艾菈从用白嫩的右手口袋里掏出一枚金币，压在了距离自己最近的28这个数字上，
　　「怎么，不敢赌了？」
　　沙哑的声音对着之前的男人挑衅。男人发现压在桌上的是金币之后，咽下一口唾沫——这个量足够自己带着老婆儿子过上十来天不用工作的逍遥生活了，然后看到自己身边的人都在看着这里，鼓起勇气将口袋里所有的钱，一枚银币与几枚铜币分别压在了另外几个数字上。
　　赌场里距离自己较远的赌客没有发现这一点，继续挥霍着自己的钱财。
　　待负责弹球的男性工作人员示意后，所有人将手放下了桌子后退了一步，球开始在巨大的盘面上转动——每当球转到自己面前时，男人都会把眼睛瞪的巨大，似乎这样就能把球停下来，每当球离去时，周围的人则会发出一声唏嘘，不止是这里，其他的大多数赌客都是如此。
　　球慢慢的开始减速，所有的人都目不转睛盯着滚动的圆球，艾菈开始怀疑，这种目光如果能实质化的话应该可以将这个大厅装满甚至还能满溢出去。
　　终于，球落在了自己的面前——只不过与自己压的28差了两个数字。
　　「哼哼，我还以为有多了不起，结果也就只是嘴上凶凶而已吗？」
　　看着圆球落在自己压的其中一个数字上，男人露出得意的笑容。周围人也附和着哈哈大笑起来。
　　艾菈冷哼一声，拿出5枚金币摔在28这个数字上
　　「现在你还敢来吗？」
　　男人看见五枚金币，再次迟疑了
　　「怕什么啊？不就是一个戴面具的有钱人家的小子吗？你一个老手还怕一个小孩子？」
　　「就是啊，之前还说别人不赌，结果现在自己怂了。」
　　「这明显是气急败坏了，你怕什么啊」
　　听见周围人的起哄，男人思考了一下，将刚才赌赢的钱再次分成几份压在圆盘上。
　　距离较远的赌客也发现了这一幕，饶有兴致的停下手。大概是因为看着平民让有钱人吃亏，自己感到很满足吧。
　　所有人退后一步，圆球再次滚动，这一次落在了距离上次更远的——距离28足有四个格子的24上，看到这个，男人哈哈大笑，再次嘲讽艾菈，
　　「真的是个小屁孩，我看你还是回家抱着妈妈喝奶吧。」
　　艾菈不理会男人，换成10枚金币压在28上。
　　有了两次的经验，男人也变得不再迟疑，笑着把钱分在几个数字上后，双手离开了盘面。周围人也跟着压在了男人所压的数字上，只有少数几个人跟着艾菈压在28上。
　　结果是艾菈连输了五次，依次是1、5、10、10、15。
　　男人的语气此时已经极为嚣张，毫无之前胆小的感觉。
　　「怎么，你还要玩吗？再多送点钱出来我也不会嫌少的，哈哈哈哈。」
　　周围人也跟着哈哈大笑，艾菈在大家的眼里已经成了送钱的宝贝。
　　一共41枚金币，把在场的所有赌客的钱都集中起来都没有这么多。这么多的钱，足够让一家三口过上接近一年不用工作的富足生活，然而艾菈却拿出来当做赌注，在在场的人眼里，艾菈已经不是一般的纨绔子弟了，而是彻彻底底的败家子。
　　像是压抑着愤怒一般，艾菈将自己口袋里全部的钱，包括银币和铜币在内，全部压在了28上，周围人见状，赶紧把所有的钱压在其他的数字上，少数人似乎是感到惋惜一般摇了摇头后，把钱压在28以外的数字上——唯独没有人压28，之前的几次让跟着压28的人毫无利润。
　　「我这次压上全部！」
　　艾菈的眼里像是要喷出怒火一般瞪视男人。
　　男人丝毫没有感到畏惧，大刺刺的将之前赚到的钱全部分散摆到其他的数字上，
　　「我从最开始就是压上全部了，小可怜。」
　　「哼。」
　　艾菈重重的发出一声鼻音，这在男人看来，是失败者最后的不甘挣扎，这种表情自己已经在过去看到许多，自己也经历过许多了。
　　场中的所有人都关注着这次赌局。
　　圆球开始转动——轱辘、轱辘——在笼罩着诡异氛围的赌场里发出唯一的声响。
　　最后，以极不自然的轨迹停在了——28上。
　　一瞬间，场面安静的要滴出水来。
　　「怎么可能？这肯定是出千！我要告诉工作人员！这肯定是出千！」
　　男人的脸扭曲成不像人类的形状，周围的赌客也都怒视着艾菈——大多数的赌客都赌上了身上带着的全部家当。
　　艾菈看向桌边的工作人员，工作人员脸色阴沉，发现艾菈看着自己后又恢复成正经的样子。
　　「你可以去问管理者，出没出千他自然最清楚，况且你我都退后了一步，我要出千也要有条件吧？」
　　艾菈镇定自若的驳斥男人的质疑，沙哑的声音中透出一抹自信——还有一丝不满。
　　「你说是吧？工作者君？」
　　「当然，这位先生并没有出千，继续质疑的话就是相当于质疑我们赌场的能力。」
　　男性工作者一脸冷静的样子。
　　「不，不可能，这不可能，这一定是出千了，不，你们是一伙的，你们肯定是一伙的！，被我发现了吧？哈哈哈哈！」
　　工作人员敲了敲面前的桌子，周围的通道内便涌出一群衣着整洁的警卫将嘴里仍念念叨叨的男人带走。似乎是要与男子撇清关系，赌场里的其他人不再看那名一边被拖着还一边说着疯话的男子。
　　艾菈面无表情的将工作者推到自己面前的钱币一把把抓进不知何时准备的袋子里，安静的赌场中只有金钱碰撞的声音。
　　其实心里正像做了错事的孩子一样慌乱。
　　【怎么办啊，自己没想要这么嚣张的啊，那个男的不要紧吧，说起来为什么精神会这么脆弱啊喂！一会儿结束了要去看看那个男人才行。】
　　艾菈原来只是想教训一下这个男人，让他端正对待游戏的态度，没想到自己听见那个男人和周围人的嘲讽一时没忍住，故意设下圈套坑了在座的赌客，还让那个男人的精神变的不太正常，一时感觉自己玩大了。
　　不过即使如此，自己也要在表面上装作冷静的样子。要是在这个时候显得慌乱，难免也太丢人了，面子很重要。
　　似乎是要打破这片诡异的平静，工作人员拍了拍手，发出清脆的掌声，高声叫喊
　　「接下来，就开始今天的重头戏吧！奖励是——20枚金币与神秘箱子！」

第十四章  出千与神秘箱子
　　创世纪6185年8月15日晚00:13分巴里斯王国莱恩镇地下赌场
　　「接下来，就开始今天的重头戏吧！奖励是——20枚金币与神秘箱子。」
　　赌场的工作人员为了活跃现场的气氛，高声叫道。
　　片刻后，场中开始有叽叽喳喳的声音。
　　隔着面具，艾菈仍面无表情的大把抓着盘面上的钱币——虽然内心像做错了事的孩子。
　　至于艾菈赢的原因，则是因为这个看起来纯属运气的游戏实际上完全落入他人的掌控。
　　之前克米尔拜访完自己之后，艾菈就将等级提升到了100级以备突发事件的到来。而刚才凭借着等级加成，艾菈感受到一直有一丝魔力缠绕在面前的盘面上，而这丝魔力的来源正是这个主持盘面的男性工作者，起初艾菈以为这是工作者为了防止有人利用魔法出千的预警魔法，直到自己打算开始赌斗之前的那一局，艾菈发现这一丝魔力是为了在最后的时刻让球停在赌场抽成相对较高的位置。
　　而最后一局里，球以极不自然的轨迹停下，则是艾菈利用风属性的『气流扰乱』强行让球急速减速停在28上。
　　至于为什么这个工作人员会选择让自已一直输的原因，艾菈并不太理解，不过可以肯定的是，一定是因为有利可图赌场才会这么做。所以想着既然对方使用魔法让自己输，那么自己利用魔法获胜应该也没有什么问题才对。
　　一边抓着钱币，一边听周围人的议论。
　　凭借着剑士职业的五感补正，艾菈听见那些人的话。
　　「怎么变成20枚金币了，以前不都是5枚金币的吗？」
　　「要是在今天赚上一笔，嘿嘿。」
　　「难道是因为这个出场的小少爷吗……虽然带着面具声音很沙哑，但是看体型应该是一个小孩才对。」
　　「我看应该是赌场想卖一个人情吧。」
　　似乎有智者道出了原因。
　　议论声越来越大，到后面全都直指工作人员是因为艾菈才把奖励提的这么高。事实上，艾菈完全不认为这是为了卖自己一个人情，说到底，这个奖励自己拿不拿得到还是一个问题。在没人出千的情况下，自己也并不打算出千，万一是一个类似掷硬币的纯凭运气的游戏，就不存在必赢的法则了。
　　终于把钱收完，艾菈看似不在意的把袋子系上后放在一边，看着工作人员，等待着他的下一句发言。
　　似乎在等待艾菈把钱收完一样，工作人员缓缓开口
　　「这是今晚准备的特别礼物，大家不必在意，至于规则，还是与以往一样，今晚表现最佳的十位客人在交3枚银币后即可参加最后的活动。」
　　听到这里，艾菈瞬间明白了之前那些人为什么说赌场是为了给自己卖一个人情才提高奖励的。因为从现在的情况来看——自己赢了在座各位至少一大半的赌资，到现在还能交出3枚银币的人绝对是极少数的、较为理智的人，而那群人会参与这个看起来就是送自己礼物的比赛吗？
　　理解了情况之后来看，这个主持盘面的工作人员应该也意识到自己操纵盘面被发现的事实，所以为了弥补之前的作为，也是为了讨好艾菈，在没有预先告知的情况下突然提高奖励也是在情理之中的事情。没有说艾菈出千，应该是有其他的考虑才对。
　　在场所有人都盯着艾菈，有愤怒，嫉妒，还有无奈。
　　不过艾菈此刻并没有注意这些投向自己的眼光的闲情。
　　【怎么办？是交三枚银币参与还是就这么走掉？走掉有些不符合自己现在的形象，参与的话又觉得太过嚣张了些。】
　　「请满足条件的客人来我这里上交银币。」
　　工作人员的视线在大厅内扫视着，只不过时不时有意给艾菈投出一个别有深意的眼神，艾菈想着这应该是在催促自己吧。
　　看见工作人员的视线，加上作为一个平常在游戏里就喜欢囤积资源的玩家的自觉，艾菈最终决定，上前去参加这个结局已经定下的游戏。
　　装作不在意的样子漫步走到工作人员面前，从钱袋里取出三枚银币交了上去。
　　此时才终于意识到投向自己的充满敌意的视线
　　【这个还真是刺眼啊……还好戴了面具，不然不知道他们看见我真实面目之后会是什么表情啊。】
　　艾菈似乎感觉到一滴不存在的汗从额头流下。
　　「还有人吗？」
　　工作人员再次问了一句，大厅里传来啧啧的咂舌声，
　　「倒数五秒，没有人我就默认为放弃参加了。」
　　倒数完毕，当然，结果是除了艾菈以外没有人再上台。
　　再次敲了敲桌子，正门入口处便出现一群没有穿着上衣、戴着颈环的男人抬着一个看起来有一公尺高的木箱进入了大厅，从抬着的人的动作上看，箱子并没有多重的样子。
　　「那么恭喜这位小少爷获得了今晚特殊活动的奖励。接下来请小少爷在另外的屋子里查验神秘箱子内的礼物。大家继续娱乐吧！」
　　主持盘口的工作人员笑着对场内的赌客宣读完后，便想领着艾菈进入连接大厅的其中一个通道。
　　「等等，箱子一定得在这里验收吗？」
　　艾菈并不想进入房间，这是为了自己的安全考虑——自己并不知道这个世界上有没有可以威胁自己的存在，即使没有，也要为了避免之后可能出现的麻烦。
　　工作人员愣了一下，随即用恭敬的语气回答。
　　「不是这样的，您可以把箱子带回自己的住处，只不过搬运箱子需要使用我们的奴隶，这需要您出运费……」
　　「没问题，就搬到我的住处吧，叫你们的人跟着我就好，需要的钱直接从奖励的20枚金币里扣除。」
　　「好的，不过还请您注意，这个箱子里放着的是一只宠物，我们已经对这只宠物下了主从契约，这只宠物看见的第一个人将被自动登记为主人，还请您打开箱子时选择好场所，当然，您若是不满意的话丢弃也是一个选择。」
　　「直接叫人抬过来吧，我现在要回自己的住处了。」
　　「您请，这是扣除人力费用之后的金币。」
　　工作人员做出请的姿势后，对着刚放下箱子的奴隶指示了一个眼神，奴隶们便再次抬起箱子，等待艾菈上前。
　　一路无话。
　　回旅店时，艾菈让奴隶把箱子放在门口就叫他们回去了。自己取下面具之后，叫旅店的人帮忙把箱子抬到了楼上。
　　现在坐在床上，看着面前放在地上的木箱，艾菈有些发怵，里面装着的究竟是什么呢？自己并没有学习探知封闭物体的解谜类魔法，如果里面装的是猛兽还好说，自己最多只是被吓一跳，凭借目前所知的实力还能有点底气，万一里面装的是巨型的变异蜘蛛之类的虫子跳到自己身上……那可能会留下心理阴影吧。
　　「说起来，并没有什么动静呢——」
　　现在正处深夜，室内外都非常安静，即使如此，却无法从箱子内听到一点动静。
　　「难道是睡着了？有可能。还是打开看看吧。」
　　艾菈拿起放在床头的佩剑『黑白羽翼』，小心翼翼的把剑尖插入箱子的边框，由于身高不够，只得跪坐在床上用力，凭借着等级加持的力量值慢慢沿着箱子边框移动剑尖，最后用力撬开。
　　——塞满整个箱子的一堆布娃娃滚了出来。
　　「这是什么意思？宠物就是这些布娃娃吗？还真是恶趣味啊。」
　　艾菈跳下床，蹲下身子，用手在布娃娃堆中翻找着，大概这就是曾经玩探险游戏遗留下的后遗症吧，什么都要翻到底才罢休。
　　翻找时，手碰到了一个湿热的坚硬物体，艾菈像触电了一样赶紧把手收了回来，一边回忆着手上的触感，一边轻嗅了嗅手上的味道。
　　「这是——汗味？」
　　赶紧小心的把布娃娃一堆一堆的捞出来丢在一边。
　　于是，慢慢的，之前碰到的物体露出了全貌。
　　是一个昏睡着的，全身伤痕，骨瘦如柴的紫发女孩。

第十五章 大天使之吻
　　「喂喂，真的假的。」
　　艾菈被眼前的女孩震惊了。虽然在拨开布娃娃堆的时候就已经隐约感觉到被埋着的可能是一个人，但是当真正看到全貌的时候还是不禁被吓了一跳。
　　眼前的女孩已经基本没有人形了。
　　就像是自己曾经在历史图片里看到过的长期在集中营内关着的人。
　　「宠物吗——即使是我也有点生气了。」
　　需要多长时间的折磨才能把一个人弄成这样子，艾菈有些不敢想象。
　　「不管怎样，先救活了再说。」
　　用手试探女孩的鼻息——还有一丝呼吸。艾菈松了一口气，如果女孩已经死了的话，她就没有办法了，这个世界从目前的迹象来看，完全没有像游戏里那种人死了可以复活的机制。
　　跪坐在地上，一只手抬起背部，另一只手穿过膝关节，小心翼翼的抱起女孩将她放在床上。
　　『修改等级为50』
　　「『中级治愈术』。」
　　一层金色的光芒笼罩女孩。
　　还没有等金色光芒淡去，艾菈便换好『剑士的白色梦境』披上黑色斗篷，背起女孩，脚踩在窗户上跳了下去。
　　「『赫尔墨斯之翼』。」
　　银色的长靴上多出一对翅膀，并没有落地，而是直接向森林飞去。
　　之所以选择调整等级为50级，是因为等级过高时使用治愈术会产生意想不到的异象。而仅仅一个中级治愈术只能使女孩恢复肉体上的伤痕，并不能解决女孩身体内的虚弱，所以，现在必须要找一个自己可以随意使用魔法，不会被别人发现的地方。
　　越过城墙，片刻便飞到了森林里。
　　「修改等级为800」
　　轻呼了一口气，吐出下一个技能的名字。
　　「大天使之吻。」
　　然而，什么也没有发生。
　　「怎么回事？为什么没有效果？」
　　艾菈一下子慌了神，自己是凭借着萝莉神给予的能力才能像这样自由的在异世界生活，如果失去这些能力，说不定会像面前这个女孩一样遭遇悲惨的对待。
　　脑海里仔细回忆着技能的样子，为了加强想象，一字一句的念出技能的名字。
　　「大天使之吻。」
　　还是什么都没有发生。
　　「可恶，到底是怎么回事。」
　　将女孩放下，艾菈焦急的左右走动。一想到这个女孩接下来的命运和自己的未来，艾菈就感到无法遏制的惊慌。
　　『状态』
　　姓名：艾蕾菈娅
　　种族：人族
　　等级：116？
　　生命值HP：11600/11600
　　魔法值MP：1124/1160
　　体力:1107/1160
　　「状态栏还有效。」
　　艾菈松了一口气，随即，发现了异常。
　　「怎么只有等级栏有问号？我明明把等级调到了800，怎么会是116？嗯？不对，既然是116级的话，无法使用『大天使之吻』也就有理由了。」
　　『大天使之吻』在游戏内的使用门槛为720级，自己现在才116级，无法使用是正常的事情。可是为什么自己现在又无法随意的修改等级了呢？
　　艾菈突然想起一件很重要的事，恍然大悟般的开口。
　　「在『F.Wing』里我的剑士职业也只有116级啊。」
　　看来应该是在切换了职业以后，自己无法随意的修改最高等级，只能在最低等级与已经达到的最高等级间切换。
　　得到答案，艾菈在脑海里想着角色面板的样子，然后选中面板里最后一个，萝莉神样子的角色。
　　一阵白光闪过，自己再次变成了银发紫瞳，身着黑色哥特萝莉服，背上生有一对纯白色娇小翅膀的萝莉神的样子。
　　『修改等级为999』
　　『状态』
　　姓名：艾蕾菈娅？
　　种族：？？？
　　等级：999？
　　生命值HP：99999/99999？
　　魔法值MP：9999/9999？
　　体力：9999/9999？
　　「有效，看来真的是受自己原来游戏等级的影响啊。这个角色应该是萝莉神创建的吗？」
　　停下来回走着的步子，长呼了一口气，娇嫩的手拍着十分平坦的胸脯。
　　艾菈走到女孩的面前，蹲下来将女孩抱在怀里，然后念出技能的名字。
　　「『大天使之吻』。」
　　紧接着，强烈的光芒宛如白天一般照亮了附近，艾菈背后娇小的纯白羽翼上重叠了一对巨大的张开的金色羽翼，金色羽翼展开到极致后瞬间收拢，包裹住已经抱在怀中的女孩，艾菈低下头，在女孩的额头上轻吻了一下。下一刻，金色的羽翼便渐渐消失。
　　想着『大天使之吻』的效果——恢复被使用者100%的状态并且清除一切负面效果——艾菈放下心来，然后
　　「为什么变成了由我来施展啊……」
　　原本『大天使之吻』应该是由召唤出来的天使来做出之前艾菈所做的一系列行动，现在不知道为什么，艾菈脑海里出现需要由自己施行的指示。不过既然有效果，也就不用在意那么多，只是以后需要注意不要对男性使用就行了。
　　看着在怀里熟睡的，已经恢复成正常模样的女孩——现在是少女，艾菈不禁在心里想着，这个轻吻算不算是性骚扰呢？不过既然人工呼吸都可以，自己仅仅只是吻了一下额头，应该没问题才对，也不知道异世界的文化有没有亲了之后就必须负责之类的规定。反正现在自己外表看起来也只是一个少女,这样应该不会有什么问题吧。
　　「没有醒来的迹象啊，先带回去让她好好睡个觉吧。」
　　再次切换成剑士职业，将等级切换为50级，然后飞回了旅馆。
　　将少女轻轻放在床上，看着被少女弄脏的床单，艾菈不禁叹了口气。
　　「呀咧呀咧，这下得麻烦老板娘了。」
　　由于以前在『F.Wing』里并没有清洁身体的必要，所以自然也就没有清洁这类的魔法，虽然想到可以用最基础的『召唤水元素』与『情报解读·烘烤』组合起来来达到清洁的目的，可是这也已经和普通的清洗没什么两样了。
　　一边在心里默念着这是必要的，一边把少女身上穿着的仅有的布片脱下来丢在地上。由于是盛夏时节，夜晚气温也很高，就仅仅只在少女身上套了一件下午买的睡衣就完事了。
　　艾菈从随身仓库中取出在『F.Wing』里当成易燃物的干草铺在地上，接着把『剑士的白色梦境』上的披风解下来当做床单，就这么躺在了临时做成的床上，思考着怎么处理这个少女。
　　「就这么当做宠物吗……这么可爱的少女当做宠物什么的。」
　　可是自己真的能把这个少女当做宠物吗？如果箱子里是一个活蹦乱跳的bitch，那自己说不定会忍不住诱惑真的当做宠物看待，但只要想到少女之前的那副样子，就无法释怀自己对这位少女的同情。
　　「就这么让这个少女一个人留在这里也不好啊……之前赌场的那个人说已经下了主从契约，看样子也应该当过很久的奴隶吧？这样子一个人是无法生存的啊......」
　　呆呆的望着天花板。
　　「那就留在身边吧，说不定意外的是个照顾人的好女孩呢？这样我就能轻松地在异世界畅游了。」
　　「称呼的话，妹抖酱？ 」
　　感到自己心中的某根弦波动了一下，艾菈赶紧摇了摇头。
　　「恩，还是不要这么恶趣味了，明天起来了问问这孩子自己的意愿好了。」
　　----------------
　　注:“妹抖” 源于日语“女仆”的音译，“酱”是什么意思就不用多解释了吧......

第十六章 露蒂
　　创世纪巴里斯王国莱恩镇 『萨欧』旅馆清晨
　　睡梦中的艾菈仿佛听见了什么。
　　——那是什么东西在小幅度摩擦的声音。
　　并不想理会这个噪音，但是在意识朦胧之际，想起了这个声音的来源，睁开双眼，艾菈翻身从临时床铺上起来，发现床上的少女正把床单裹住一团抱在胸前，整个身子蜷缩着连带着紫色的长发微微颤抖。
　　究竟是醒着还是在做噩梦呢？艾菈并不清楚，走过去想要把床单拉出来重新铺好，然而，从少女手中拉扯床单的那一刻——
　　「不要，不要！」
　　少女把头埋在床单里，带着恳求的语气呼喊着让艾菈住手。
　　艾菈一时间不知所措。自己从来没有应付女孩子的经验，交流最多的人就是自己的母亲和姐姐，这种情况要说些什么好？
　　尝试着用轻柔的语气劝慰少女。
　　「已经没有事了，我不会伤害你的。」
　　不得不说，自己这副身体的卖相很好。可是，少女没有反应，仍然把头埋在揉成一团的被子里。
　　艾菈想到以前玩过的游戏里的男主，这种时候应该是要抱住女孩子才对吗？
　　犹豫了一会后，想到少女昨晚的样子，同情之心再度涌上来，半横在床上，用笨拙的姿势搂住少女。
　　「没事了，不会有人再欺负你了，以后我就是你的新主人，我叫艾蕾菈娅，直接称呼我艾菈就好。」
　　感觉到身前的少女停住了颤抖，艾菈不禁松了一口气，暗自在心里感谢，原来这方法真的有用啊。
　　「你叫什么名字？」
　　尝试着和少女交流，并没有回应。之后，艾菈便感觉到了不对。
　　少女并不是停住了颤抖，而是全身紧绷，像是陷入了极度的紧张般，一动不动。自己的计划，失败了。
　　明明是好心的劝慰，得到的却是这个效果，这让艾菈感到有些寂寞，松开了怀里的少女，默默的走向房门，离开了卧室。
　　自己睡得太晚加上早上起来的太早，不禁感到有些困乏。伸了个懒腰，走到因为太早而没有几个人的旅店一楼。
　　「大婶，有粥吗？」
　　「有，正好我们刚煮好，需要多少？」
　　「两碗。」
　　「公主你一个人吃的完吗？」
　　「公主？是在说我吗？」
　　艾菈听了大婶的话感到有些诧异。
　　「对啊，除了你以外，我就没有见过更符合『公主』这个词的人了。」
　　「啊哈哈，是这个样子吗……我不是公主哦？不用这么称呼我的。」
　　「哪里，这是昨天大家都公认的称呼了，你就好心收下吧。」
　　艾菈只得继续干笑。然后想起了房间里的少女，悄悄地对大婶说
　　「我房间里有一位病人，现在身体不舒服不适合出来，我能把这个端到房间里吗？」
　　向大婶那边偷偷递出一枚银币，这是艾菈目前所知的，最合适的价格了。
　　看见艾菈递出的银币，老板娘连忙把艾菈的手又推了回去。
　　「不用这样的，上次不让公主带到房间去是因为大家都对公主不熟悉，而且当时人太多，实在是不好破例，现在人少，而且如果大家知道是公主要把食物带到房间的话，也不会说什么的。不如说公主住在这里就是我们的一种招牌，我们还得给公主你报酬才对。」
　　「那好吧……麻烦您了。」
　　大婶笑着递出一个盛有两碗粥的盘子，艾菈端着盘子，回到了房间。
　　少女仍在床上，只不过现在好像精神恢复了一点的样子，不再抱着床单，而是坐在床上看着站在门口的艾菈。
　　发觉少女在看着自己，艾菈一怔，然后努力做出微笑的样子。
　　「精神恢复了一些吗？」
　　「我……我叫……露……露蒂......的说。」
　　少女结结巴巴的说出自己的名字，应该是在回答自己最开始问的问题吧。
　　「露蒂，对吗？你应该很久没吃过东西了吧，只能用粥来适应了，不然肚子会受不了的。」
　　活用自己曾经看过的知识，把粥和勺子放在了床头的小桌上。
　　露蒂只是带着渴求的眼神望着，并没有去动放在桌子上的粥。察觉到异样，艾菈不解的歪过头，把正准备吃第一口的勺子放下，看向露蒂。
　　「怎么了？不吃吗？」
　　「还……还没有……允许......的说。」
　　「不用我允许，你做你自己想做的就可以了。」
　　艾菈看见露蒂怯生生的样子，无以言表的复杂心情涌上心头。
　　没有动静，名为露蒂的少女还是没有动那碗粥，艾菈只能妥协。
　　「好吧，我命令你，把这碗粥喝了。」
　　用尽量轻柔的语气说着命令的话语。
　　少女终于向那碗粥缓缓的伸出手，颤抖着端起碗，让人觉得随时会掉下来似得，同时看向艾菈有没有动作，那是长久以来被虐待的人所特有的害怕被毒打的眼神，没有用勺子，直接将碗放在自己的嘴边，先是喝了小小的一口，待粥从喉咙里滑过后，停顿了一下，然后猛地一口喝下去——
　　「啊！咳，咳，咳咳。」
　　随即，因为喝的势头太猛，直接把喝下去的粥吐了出来，从嘴角溢出来的粥滴落在原本干净的睡衣上，碗也没端住直接倒扣在床上。
　　露蒂连忙滚下床，四肢伏在地上，一边剧烈的咳嗽，一边颤抖着磕头道歉。
　　「咳，咳，对不起对不起，我不会再，咳，做了，对不起对不起对不起，原谅我我一定不会再做了我一定不——」
　　被害怕的露蒂触动了心里最柔软的部分，没等露蒂说下去，艾菈双手抓住露蒂的双肩，将她抱入自己的怀中。
　　「没关系的，我不会打你的，忘记恐惧吧，这些都没关系，放心吧，以后我会保护你的。」
　　一时间，露蒂怔怔的说不出话来，感受着艾菈身上传来的心跳，画面定格了几秒，随即——
　　露蒂的眼睛睁大了一点，嘴唇微微颤抖，泪水慢慢充满橙红色的眼睛，紧闭嘴唇，小声的哭了出来，然后张大嘴巴，转变成嚎啕大哭，眼泪止不住的顺着脖颈流下。
　　艾菈改变了姿势，环抱住露蒂的头，轻轻抚摸着艾菈的头发。
　　「没事了，以后你就在我的庇护之下，再也没人会虐待你了。」
　　哭声依然没有停止，只是变成带有哽咽的呜呜声，渐渐的，声音小了下来。像是回复了精神，露蒂看向艾菈。
　　「谢……谢谢……您......的说。」
　　艾菈只是继续抚摸着露蒂的头，没有说话，她已经不知道该怎么说了，只觉得自己为什么没有早点去救她，即使，这是没有办法的事，但是这仍折磨着艾菈的心。
　　露蒂慢慢离开了艾菈的怀抱。看见艾菈的长袍上全是自己弄得脏污，哽咽着道歉。
　　「对，对不起。弄脏了您，您的衣服.......的说。」
　　「这个吗？我并不在意，我只是在想如果我能更早的去救你就好了。」
　　艾菈沉浸在对自己的埋怨之中。
　　少女似乎还要说什么，应该是想叫自己不要埋怨吧，艾菈赶紧开口，不让少女说下去。
　　「先起来吧，这里我会让老板收拾，你先和我下楼去洗个澡换身衣服，我会让老板娘再去做一份粥的。」
　　「好，好的说。」
　　艾菈站起身，搀扶着露蒂，走出了房门。

第十七章 萝莉少女艾蕾菈娅打开了奇怪的开关！
　　虽然露蒂在路上尝试着想要自己一个人走下楼，但是那副样子实在是勉强，艾菈便继续搀扶着露蒂。
　　露蒂一副十分抱歉的样子，眉眼低垂。
　　「大婶，旅馆里有洗澡的地方吗?」
　　艾菈向正在一楼打理餐桌的老板娘询问。
　　看见艾菈衣服上的脏污，而且还扶着一个脏兮兮的，眼睛红肿的女孩，一楼的顾客们纷纷议论着。
　　「有，在一楼的后面有一个屋子就是浴室，虽然很小，但是以公主和旁边这个小妹妹来说的话应该是够了，水全天都是热的哦。」
　　「好的，谢谢大婶了。」
　　艾菈向老板娘道谢，露蒂贴着艾菈，在旁边微微鞠了一躬后，跟着艾菈走到一楼的后面。
　　那么，接下来该怎么办呢？看着门上写着的浴室两个字，艾菈有些发愁。要两个人一起进去洗吗？自己虽然外表上是女性，但是内在可是一个男生啊！就这样只有两个人一起进浴室……对艾菈这个内在是个处男的人来说难度有点太大了。虽然自己并不是萝莉控，对贫瘠的身体也没有多大的兴趣，但是对方可是一个活生生的少女哦？
　　下定了决心。
　　「露蒂你先进去吧，我等你洗完了再进去。」
　　「可是……让奴隶先进去……会有损主人尊严……的说。」
　　「没关系没关系，你就进去吧。」
　　露蒂看了看自己的身上，然后抬头看向艾菈，语气好像坚硬了一些。
　　「请……请主人务必先进去，的说。」
　　艾菈本来想继续劝露蒂先进去的，结果看到露蒂那个之前从没看见的坚定的眼神，不由得放弃想要说出口的话。
　　「唉，真是，我会快点出来的，你就在这里稍微等一下啊，有事情就敲门叫我。」
　　「是，的说。」
　　露蒂似乎有一点开心的样子，坐在了门的旁边。
　　再次叮嘱了一遍露蒂，艾菈便打开门进入浴室。
　　-------------------------------------
　　「为什么在异世界也能看见这么齐全的设施啊！」
　　看着面前的场景，艾菈甚至有些怀疑这是不是在自己原来的世界了。
　　浴室内分为两块，一块是一个大约两公尺长宽的浴槽，另一块则是一个放着凳子与金属打磨成的镜子的洗浴的地方。
　　「这里真的不是十一区吗……」
　　在心里抱着认真你就输了的想法，艾菈放弃似得坐在小凳上，脱下被露蒂眼泪和鼻涕弄脏的衣服，开始了清洗。
　　「说起来，自己看见自己的身体一点反应都没有啊。是身体太可怜提不起兴趣了吗？总感觉到有一丝凄凉啊，明明是个男性，却对果体的少女不感兴趣什么的……」
　　装了一小桶水冲过上身，感受热水流过身体的感觉。
　　「这个应该是类似香皂的东西吗？」
　　看到镜子下面放置的一块深绿色的块状物。试着闻了一下，没有什么味道。
　　「怎么说呢——有点不敢用啊……」
　　强忍着生理与心理上的不适，艾菈拿起这个类似香皂的东西在手上涂抹了一下，除了没有什么气味以外，效用和香皂一样，起了一些泡沫。
　　放下了心，艾菈快速的洗完之后便泡进了浴池里。
　　看着自己泡在水中的雪白的大腿，忍不住用手上去捏了一下，除了手感不错以外并没有什么奇怪的想法，简直就和自己很早就习惯了这副身体一样。
　　「怎么说呢，感觉魔法还真是神奇啊……」
　　双手放在浴槽的边缘，艾菈半躺在浴槽内，白色的双马尾早已被解开，散落在浴池里，因为身体娇小的原因，显得这个浴槽非常大。
　　「这一天之内还真是发生了很多啊……该为我的适应能力惊讶一下吗？不，正常人做不到的吧，应该是以前玩过那么多游戏的原因吗？还是受到了等级补正的精神力的影响吗——嘛，适应了就行了吧。」
　　视线在天花板上游移着，思考今后的事情，然后突然在浴池中坐正。
　　「啊！那个赌徒！后来怎么样了？不会真的疯了吧？要赶紧去看看才行啊。还有露蒂，既然对女性不会有想法，露蒂进来也没有事了吧。露蒂？露蒂？」
　　最后对着门外坐着的露蒂呼喊。
　　门外传来露蒂柔弱的声音。
　　「主人，发生了什么吗？」
　　说话变得流畅了，看来应该是情绪恢复了吧，露蒂的适应能力比自己还要强呢，艾菈在心里想着。
　　「你进来吧，我已经洗完了。」
　　「可，可是身为一个奴隶怎么能和主人一起洗澡……」
　　「进来就行了，这是命令。」
　　「命，命令的话，那就没办法了。打扰了，主人。」
　　露蒂轻轻推开门的一角，从门缝里挤进来，然后直挺挺的站在门边，看着艾菈。
　　「怎么了吗？」
　　「主人真可——漂亮啊……之前大厅里面的那群人好像在叫主人公主呢，主人真的是和公主一样啊，的说。」
　　艾菈有一种露蒂最开始是想说自己可爱的感觉。选择不理会这个细节。
　　「我不是什么公主，那个称呼是他们非要给我取的，我也没办法啦。还有，不要叫我主人了，直接叫我艾菈就好，最后，那个奇怪的语尾是怎么回事。」
　　艾菈从浴池中站起来，招呼露蒂坐在另一边的小凳上，让露蒂开始清洗身体。
　　听了艾菈的话，露蒂用有些有些惊慌的语气说
　　「身为奴隶我怎么能直接称呼主人您的名字，这一点还是收回吧，那个语尾是前任主人让我必须加上的，时间有些久了，不自觉就自己加上了，您不喜欢的话我可以改过来。」
　　「习惯了吗……随你好了，你喜欢的话就这么叫吧。至于称谓的话，我不喜欢别人叫我主人，恩——就叫我艾菈小姐，怎么样？」
　　「可是……」
　　露蒂还有一丝犹豫，艾菈用期待的眼神看着露蒂。
　　「试着叫一下看看？」
　　感受到艾菈的强烈视线，露蒂慢慢的尝试着开口。
　　「艾…艾菈…小姐？」
　　艾菈感觉自己仿佛被什么东西贯穿了一样，全身像是浸泡在暖和的阳光里，又像是被微弱电流击中一样脑海里传来微微的酥麻感，应该说，就像是打开了什么奇怪的开关。
　　「再，再多叫几遍？」
　　「艾菈小姐？艾菈小姐？您怎么了吗？」
　　露蒂微偏着头。
　　「咳咳，没什么，继续洗澡吧。」
　　察觉到自己的失态，艾菈有些脸红。为了掩饰，将装了热水的小桶递给露蒂，露蒂有些拿不稳的样子，艾菈接过桶，轻轻地把水淋在露蒂的身上。
　　露蒂赶紧转过身，再次惊慌的说。
　　「怎么能让主——艾菈小姐亲自给我洗澡。」
　　「没事，这是我作为刚才你叫我艾菈小姐的奖励，我很高兴哦。」
　　「可是——」
　　「这也是命令，乖乖接受吧。」
　　「唔——谢，谢谢，艾菈小姐真是太好心了。您是我见过的第一个这样温柔对待奴隶的人。」
　　嘛……我倒是没有自己拥有了一个奴隶的实感啦。内心身为一个现代人，自己并没有什么奴隶与主人的等级观念。只有像是多了一个妹妹的感觉。
　　拿起那块绿色的香皂，在已经打湿了的露蒂背后涂抹着。
　　感受到背后的触感，露蒂条件反射式的猛地向前弓起了背，如临大敌一般全身紧绷。
　　「怎么了？很痛吗？」
　　艾菈赶紧停下手，有些担心的问露蒂。
　　「没，没有，对不起，以前这种情况都是要挨打的前兆，所以身体不自觉的就这样了......的说。」
　　「我想问你一些问题，可能有些失礼，你不愿意说的话可以不说。」
　　似乎是猜到艾菈想要问什么，露蒂听了艾菈的话点了点头，没有说话。
　　「你以前的主人究竟是怎么对待你的？」

第十八章 浴室中相谈的少女
　　「露蒂以前的主人究竟是怎么对待露蒂的？」
　　艾菈一边为露蒂擦拭着后背一边轻声问道。
　　「之前的主人……是个喜欢虐待奴隶的女人。」
　　露蒂好像并不十分在意的样子，与现在剑士状态下的艾菈同色的橙红色眼眸闪动着。
　　「很少给我饭吃，而且我们奴隶因为这个项圈的原因，永远都不可能摆脱奴隶的身份……的说。」
　　指着自己脖子，但是艾菈并没有看见什么东西。应该是知道艾菈的疑惑，露蒂继续补充。
　　「只有在奴隶违背命令或者是想要逃跑的时候才会出现一圈蓝色的光环束缚。」
　　艾菈停下擦拭，若有所思的样子。
　　「永远都不能拿下来了吗？」
　　露蒂苦笑了一下。
　　「是的，只要自愿接受这个奴隶项圈的魔法，这一生都只能成为奴隶，只有在更换主人的时候才会暂时解除，但是自己看见的第一个人还是会成为自己的主人。」
　　「至今都没有人摘下来过吗？」
　　「实在抱歉，艾菈小姐，我只在童话中听过解除这种魔法的魔法，如果有的话那肯定是我学识浅薄的关系了。」
　　将毛巾递给露蒂，示意露蒂自己擦拭前胸。虽然自己现在貌似对女人的身体提不起兴趣的样子，但是心里还是不太能接受直接看前胸的想法。转过身去，继续泡在浴槽里。
　　「那个，请问主人——艾菈小姐，之前我昏迷了几天了？」
　　「半天不到？我从箱子里把你捡出来的时候是今天凌晨，之前的就不知道了。」
　　「诶？只有半天的时间就恢复成这样子了吗？连肉感都恢复了......和两年的没有成为奴隶时一样......莫非主人请了神殿里面主教级别的大人为我治疗了吗?不，不对，主教也不会有这么强的治愈能力啊——难道是主人用了很强的回复道具吗？」
　　露蒂手中的毛巾掉下来，怔怔的看着浴池中正在观察自己身体的艾菈。
　　「嗯，算是吧，还有，叫我艾菈就行了。」
　　艾菈不断的触摸着自己的身体，但是好像真的完全提不起兴趣……之所以说是用了回复道具而不是承认自己使用了魔法的原因是为了今后考虑。艾菈还不想让自己成为人人皆知的名人，虽然露蒂看起来也不会说出去，但是以前在『F.Wing』里是存在『精神控制』这一说的，所以艾菈还没有告诉露蒂真实情况的想法。
　　「这么……这么珍贵的道具居然给一个奴隶使用……该说主——艾菈小姐是心太好呢还是该说太不懂得节约了呢……」
　　露蒂感觉眼眶内好像又要涌出泪水，自己自从成为了奴隶以来，还是第一次不是被当做道具，而是当成一个人来看待。
　　看见露蒂又要流泪的样子，艾菈有些伤脑经。
　　「啊~啊，别再哭了，我最受不了女孩子的眼泪了。」
　　「好，好的说。」
　　露蒂捡起掉落在地上的毛巾，重新开始擦洗，只是眼眶还是有些红。
　　「说起来露蒂说话看起来不像是一般的人，原本是有钱人家的孩子吗？」
　　「原本是王国露特威治伯爵家的四女，但是后来父亲和大哥在经商中死去……欠了许多债，所以就被债主当成奴隶卖掉了。不，不过我觉得我还是能为艾菈小姐提供帮助的，所，所以，请......请不要丢弃我。」
　　说到最后一句话时，露蒂低下头，红着脸小声嚅嗫。
　　我怎么会丢弃这么漂亮的女孩子嘛！艾菈在心里吐槽一句，然后宽慰着露蒂说自己是不会丢弃她的。
　　两人都没有再说话，沉默笼罩了浴室。
　　像是要打破这个尴尬的场景，露蒂用水冲干净身上的泡沫，身上原本黑色的污渍随着搓洗后的香皂泡沫一起被冲掉，露出了原本雪白色的皮肤。
　　「诶？伤痕没有了？皮肤也变颜色了？」
　　看着镜子中的简直不像自己的自己，露蒂惊讶的转过身，正面面对艾菈，眼睛睁得老大，不敢相信眼前的事实。
　　而艾菈看见褪去脏污，一丝不挂，全身赤果的露蒂则是——
　　「啊！」
　　发出一声尖叫，赶紧转过身，背对着露蒂。
　　「你，你怎么突然面对我啊！」
　　平复着波动的心情，艾菈有些吃惊，之前看自己身体的时候明明没什么感觉，自己还一度以为自己已经对女体不感兴趣了，而在刚才看见露蒂雪白的身体的时候则是感觉自己的脸一瞬间就变红了，甚至还感觉到自己的瞳孔似乎都在放大着，身体还传来一丝燥热的感觉，于是赶紧转过身去。
　　【昨晚给露蒂换衣服的时候不是没什么特别的吗，现在这种刺激的感觉和强烈的罪恶感是怎么回事啊！难道是因为现在身体清洗干净了所以看得清楚了吗？】
　　同时放下心，原来自己并不是对女人不感兴趣了，只是对自己的身体没什么兴趣而已。
　　不得不说，现在的露蒂也是一个可以被称之为公主的少女，只不过她是偏向漂亮的那一类。
　　「有，有什么问题吗？主人看奴隶的身体不是很正常吗的说，而且艾菈小姐和我都是女生啊——是我的身体太单薄了吗……」
　　察觉到背后露蒂的声音带有一丝残念的感觉，艾菈赶紧回过神解释。
　　「不，不是的，在我的家乡里即使是同性之间也会遮挡一下的。所以就……」
　　随便找了个借口搪塞过去。
　　「原来如此，那我也入乡随俗吧。」
　　听见了不得了的词，艾菈的声音不禁高了一度。
　　「入乡随俗？！」
　　「是啊，我既然是艾菈小姐的奴隶了，就应该保持和艾菈小姐一样的习俗了，有什么不妥的地方吗？请艾菈小姐一定要告诉我。」
　　一边回答着原来如此，一边听见背后传来窸窸窣窣的声音。艾菈小心翼翼的回过头，发现露蒂已经把身体擦干净，正在穿事先准备好的外套了。
　　「怎么穿上衣服了？」
　　「洗完了自然就穿衣服啊。」
　　露蒂用理所当然的语气说着，似乎事情本应该就是如此一般。
　　「哦——不不不不，接下来不应该进来泡澡吗?」
　　「奴隶是不应该和——」
　　「好了，够了，别再说奴隶什么的了，我没把露蒂你当成奴隶看待，你直接进来吧——进来之后背靠背坐着就行了，反正我们两个身体都很小。」
　　艾菈再次把头转回去，露蒂犹豫了一下，还是决定听从艾菈的话，脱下刚穿上的衣服，试探性的进入浴池中。
　　听见身后一声似乎在表达舒服的长长的吐气之后，艾菈放下了心——直到背上传来一双手游走的感觉。
　　「诶？啊？露，露，露蒂你在干嘛？！」
　　背上传来的酥麻感停下，传来露蒂有些担忧的声音。
　　「我在想……一直都是艾菈小姐在帮我，我能不能帮上艾菈小姐的忙呢……至少，搓背这种工作请教给我吧？」
　　本能的想着拒绝，但是听到露蒂那种害怕自己因为没用而被丢弃的声音之后，心就软下来。
　　「呃——嘛，虽然我已经洗好了……但还是拜托你了。不过搓背可不是在浴池里做的啊。」
　　站起身，拿起浴池旁边挂着的浴巾，遮住自己的前半身，之前还以为自己对女性已经没有兴趣了，所以没什么羞耻心，现在知道自己还有着男女有别的意识，不由得羞耻心泛滥。
　　将另一条浴巾递给露蒂，同时忍住不让自己视线飘到露蒂的隐私部分。
　　「你也用这个把自己遮一下吧。」
　　「好的。」
　　露蒂的声音透出开心的感觉。
　　坐在小凳上，艾菈抱着浴巾，全身紧绷，心里想着自己现在是不是与之前的露蒂位置调换了。露蒂学着之前艾菈的样子在毛巾上打好香皂之后，轻轻地为艾菈擦拭后背。
　　「嗯——」
　　一声舒服到极致的声音从艾菈嘴中漏出。
　　听见自己的娇喘声，艾菈赶紧闭上自己的嘴。实在是太丢人了，自己可是一个男人啊！这样的事即使是舒服自己也不能接受啊！
　　何况还发出这种小女孩的娇声……还有为什么露蒂的手法这么好啊！
　　艾菈强忍着想要叫出声的欲望，脸一直红到耳朵的根部。
　　「艾，艾菈小姐，怎么了吗？如果不舒服的话请告诉我，我会改进的。」
　　「啊——没，没什么，很好，就，就这样就行了。」
　　忍住啊，艾菈，忍住。艾菈在心里不停地念叨着，到后面就已经开始念着原来世界的各个神佛的名字了。
　　如果现在有人能看见这令人血脉偾张的一幕，那一定会为自己产生的邪恶感而心生内疚。
　　两个精致得如同人偶般的少女半裸着为对方擦拭着身体，被擦拭的一方满脸通红，擦拭的一方一脸认真和温柔，这种只有在艺术作品中才能看到的，明明是果体却显得神圣的场景现在正在这里上演着。
　　终于结束了在艾菈看来像是精神上的酷刑的搓背，露蒂一脸满足，艾菈因为无法直视露蒂的身体，不知道视线该往哪里放才好，最终决定自己把泡沫冲洗掉就先出去，让露蒂在里面浴池里泡澡。
　　叮嘱露蒂洗完穿好衣服就直接到一楼去找艾菈，自己会在那里等她后，艾菈就逃也似的快速离开了浴室。
　　浴室里只留下露蒂一人看着艾菈离去的背影喃喃着。
　　「主人真是个怪人啊……不过，我还挺喜欢这位可爱的主人的。」
　　然后浴室里便回荡着银铃般的笑声。

第十九章 投食play与迫来的危机
　　上午的8-10点是『萨欧』旅馆一楼最热闹的时候，来往的旅客还有附近早起卖完农作物后的村民都会选择在这里吃饭。
　　但是在今天，吵闹的旅馆产生了一个无人靠近的角落，像是所有人都事先商量好了一般，特意不去打扰坐在那里的两个人。
　　「喂喂，那个穿白色衣服的就是公主吗？」
　　「对面坐着的那家伙是谁？居然打扰公主的早餐！一会儿要让他尝尝我老杰克的怒火了。」
　　「杰克，冷静点，那是个女孩子，你难道要对女孩子出手吗？」
　　「女，女孩子？呃……这样啊，那就没问题了。」
　　「那个女孩看样子长得还挺漂亮的，应该是公主的朋友吧。」
　　「应该是吧……可恶啊，我要是——」
　　「别想了，不可能的。」
　　在旁边人的一片哄笑声中，这一桌的几人结束了对话，只是时不时瞥一眼那个角落，像是在为那两个人警戒一样。
　　看着面前坐着的露蒂，艾菈在心里暗自赞叹。
　　橙红色的眼眸和长长的睫毛不断上下闪动，淡紫色的及腰长发被梳成一个下马尾的样式在两边的肩膀后隐隐晃动，雪白的皮肤衬托出红润的唇瓣，淡绿色的无袖上衣配合同色的长裙与纯白束腰，显得整个人非常娇小。戴着白色露出半指的长手套的双手放在身前，像是紧张一般不安的缠绕又分开，再加上头发前端带着的白色发饰——简直就像是原世界里童话故事中出现的精灵。
　　「艾，艾菈小姐，这，这样直直盯着的话……」
　　「欸？呃——还不是因为露蒂太漂亮了嘛。」
　　露蒂松开缠绕在一起的手指，双手轻轻捂在前胸的位置。
　　「漂亮吗……可是我身体明明很贫瘠……而且也全是艾菈小姐给予的衣服的原因。」
　　「不不不不。」
　　艾菈连忙摇起手中拿着的勺子。
　　「天底下不是所有人都喜欢丰满型的女人的，小也有小的好处嘛，不必在意这点的，而且你已经是属于我的东西了，我自然要把你打扮的漂亮点啦。」
　　「那，那艾菈小姐喜欢的是哪种类型的呢？」
　　喂喂喂！这难道就是前世游戏里出现的那种修罗场里专有的问题吗！哼哼，我可是这方面的专家啊！艾菈不禁在内心得意了一把。将手中的勺子舀起一勺粥，继续最开始的行为。
　　「只要是适合那个人的话不管是大是小都好的啦。」
　　「合适吗——艾，艾菈小姐，我自己会吃的……这样太不好意思了啊。」
　　露蒂看见艾菈伸过来的勺子，满脸通红的嚅嗫道。
　　艾菈也觉得自己有些过分了，但是还是忍不住继续这种以前只能看恩爱的情侣做的行为。自己以前一直不知道这样除了能秀给别人看以外有什么有趣的，直到现在自己实际操作起来才知道原来这么有意思。
　　「再让我喂一口，就一口。」
　　「好……好吧——姆。」
　　看着露蒂红着脸把勺子含着的样子，艾菈感到自己内心的开关在不断的被人撩拨着，强忍着想要继续这种投食play的欲望，将勺子放在碗里之后，将碗递给露蒂。
　　「之前露蒂说在学院里毕业了，但是看起来只有十四岁啊，难道是家族里面的天才吗？」
　　露蒂接过碗，脸上的潮红逐渐褪去，回答艾菈。
　　「嗯——也不能说是天才，只是除了战斗之外，知识学的比别人多一些而已。」
　　「没有学习魔法吗？」
　　「学习魔法需要很高的天分还要消耗大量的金币，所以只是略微的学习过一点，在魔法石碑上鉴定只有两三级的程度。」
　　艾菈一边说着原来如此一边开始自己的进食，自己这幅身体明明看起来非常娇小，但食量意外的大。露蒂虽然当了两年的奴隶，但是现在吃饭的姿势还是十分优雅，即使，是优雅的快速吃着。
　　一会儿两人就结束了用餐，在向老板娘结账后，艾菈就带着露蒂出了旅馆。虽然露蒂是刚醒不久，但是因为艾菈昨晚魔法的缘故，已经恢复了正常。现在两人要去的地方是昨晚的那个赌徒的家还有要为露蒂购买一些衣服。
　　没有在意街上的人对自己和露蒂的注视，径直走向昨晚在地图上标记的那个男赌徒的住处。
　　悄悄从小窗将目光探向一楼内部，发现那个男人正在桌上和面前的应该是那个男人的老婆的人吃饭，没有什么异常的样子，艾菈松了一口气，看来自己并没有闯祸。
　　「艾菈小姐，这是在……」
　　难怪露蒂会在意，因为现在艾菈的样子不管怎么看都是在偷窥别人的跟踪狂的样子。艾菈有些尴尬的说。
　　「这是有各种各样的原因的啦。」
　　艾菈转身带着露蒂走向『洛可可』服装店，同时给露蒂讲了昨晚赌斗的事。
　　「为什么艾菈小姐会救这种人呢？明明不管他就好了啊，如果人人都救的话不会很吃亏吗？」
　　「也不是人人都救啦，只是因为这是我干的有点过意不去而已，如果是别人干的话我才不会费功夫啊。」
　　「还是很奇怪，虽然这话不应该由我来说，但是艾菈小姐还真是个烂好人，的说。」
　　看起来露蒂还没有改掉自己那个奇怪的语尾的样子。
　　「不一样不一样，我救露蒂是因为露蒂是我的东西，救这个男人是因为这个男人的精神不正常是我造成的，完全不是好人啦，嗯——不要在意，我没把露蒂当做东西看，只是做个比喻而已。」
　　一路上艾菈一直向露蒂问这个世界的情报，很快就到了『洛可可』服装店。
　　「说起来艾菈小姐给我的衣服里完全没有内衣呢……啊，我不是在要求这些，只是有些好奇而已……」
　　「这个嘛……」
　　艾菈陷入沉思，总不可能直接说自己原来是个男人，根本就不想穿这些，所以压根就没有买吧，在想着如何解释的时候，之前的服务员解围了。
　　「您好，请问公主大人和这位小姐需要什么吗？」
　　艾菈忍不住扶额。
　　「为什么连你也知道公主这个称呼了啊！」
　　看到艾菈苦恼的样子，服务员不禁莞尔。
　　「小镇上的人一直在说穿着白色剑士服的小姐是公主，所以我第一个联想到的人就是您了。」
　　不得不接受这个事实，艾菈把站在身后的露蒂推出来。
　　「好吧好吧，这次我是来给她买衣服的。」
　　听见艾菈的话加上自己被推到前面，露蒂感到有些诧异。
　　「诶？我？艾菈小姐，有现在您给予我的这件衣服我就已经很感激艾菈小姐了，专门给奴隶买衣服什么的，那是非常有钱的大贵族才会做的事情啊。我不能接受这份好意。」
　　自从艾菈捡到露蒂以后，露蒂就对自己奴隶的身份格外在意，虽然这样没什么不对，但是对于艾菈来讲这样太累了。正准备劝说的时候，旁边的服务生接过话。
　　「没关系的哦？我觉得这应该也是公主殿下的好意才对，公主殿下一定是非常珍惜你才给对你这样的，我也是奴隶，所以我能理解你的心情，但是你看我现在不是过得好好的吗？我的主人也和公主殿下一样对待奴隶非常温柔，所以我也知道公主殿下现在的感觉，现在这样只会对主人造成困扰哦？」
　　「对，就是这样。」
　　艾菈不停地点头表示非常赞同。
　　露蒂像是在思考着什么，低下头接受了服务员的劝说。
　　「那……那好吧。」
　　看到露蒂的样子，服务员笑着带领两人进入昨天艾菈来过的成衣房。
　　「所有符合露蒂衣服尺寸的成衣都拿出来试试，嗯……内衣也是。」
　　「好的，请稍等。」
　　服务员转身离去。露蒂则是稍微张大嘴巴，看着艾菈挑选衣服的方式。
　　「主人其实非常有钱的吗？是自己经营商会的吗！还是说，其实是一个非常厉害的冒险者吗？难道真的是一位公主?」
　　艾菈突然愣住，不知道该怎么和露蒂解释，虽然也可以用之前来自远方的那套说辞，但是自己看见露蒂那双闪闪发光的双眼就不忍心欺骗她。最后选择了一套比较谨慎又不是骗人的说法，低下声，假装深沉的说。
　　「其实我是一个很厉害的魔法师，所以有钱是很正常的，不用在意钱，随便买吧。」
　　「这样啊。」
　　露蒂露出一副对艾菈的说辞深信不疑的样子，这让艾菈感觉自己心中萌生出了无法遏制的罪恶感，赶忙补充。
　　「这其中有很深的渊源啦，等以后有时间了在人少的地方再慢慢和你解释。」
　　露蒂点了点头。
　　在艾菈扫荡式的购买方式下，一会儿就买了两个人都没办法提走的数量的衣服，虽然有一部分原因是因为两人的身材矮小就是了。最终在服装店的老妇人的建议下，让女服务员下午叫人用马车送到旅馆，自己先把钱付给服装店。在交了十几枚金币的服装费用之后两人离开了服装店。
　　「那就麻烦你下午送过来了，我们先走了，回头见。」
　　「一路顺风。」
　　「这种买衣服的方式从来没听说过啊。」
　　露蒂以一副看见怪人的样子看着走在旁边的艾菈。在听了服装店服务员的建议之后，露蒂好像终于不再有自己是奴隶的自觉，当然，也可能是正在努力改进让自己没有奴隶的自觉
　　「没关系没关系，钱还有很多啦，哦，对了，为了防止我不在的情况下又需要钱的时候，要给你一些钱才行。」
　　从紧身短裤的口袋里取出几枚金币，递给露蒂。露蒂犹豫了一下，应该是受之前服务员的话的触动，接下了金币。看着露蒂的改变，艾菈开心的点点头。
　　「嗯，就是如此。我没有把露蒂当成奴隶看待，是朋友，嗯，对，朋友。」
　　露蒂感觉自己自己眼角有些湿润，喃喃念着艾菈最后的话。
　　「朋友，朋友……」
　　自从自己习惯第二任主人的虐待之后就再也没有哭过，像今天这样连续产生想哭的冲动也只有在刚到第二任主人那时候才有过。但是，露蒂可以肯定这两种眼泪是完全不同的。为了不让自己眼泪流下来，赶紧用手抹了抹眼角。
　　发现露蒂的奇怪举动，艾菈有些好奇。
　　「怎么了吗？」
　　「没，没什么。谢谢艾菈小姐。」
　　露蒂露出开心的笑容，在清晨的阳光下显得格外的耀眼。
　　「是吗，那就好。」
　　两人继续在大街上并肩走着。
　　并没有发现有两拨人在背后跟着她们……

第二十章 被沉默的攻击魔法
　　现在，露蒂和艾菈的前后各站了一群人。
　　一群有着隆起的胸膛与粗壮的双臂，上半身赤果着的目露凶光的男人。现在这群男人正用舔舐一般的目光打量着露蒂与艾菈。
　　在这群人的正中间站着一位衣着正常、看起来应该是这群人的领导者的男人，这个男人用冷酷的眼神望着艾菈，做出了自我介绍。
　　「老子叫扎尔可，公主大人，我们一路跟踪你到这里，终于找到这个机会，老子直接开门见山的说吧，如果你把身上的钱交出来之后再让我身后这群家伙爽爽，我们自然不会伤害你，不过你要是反抗或者是求救的话就不能怪我们动手了。」
　　这个叫扎尔可的人最开始用看着小动物一样的表情说着，说到最后不知为什么却是面带复杂的样子。
　　听见扎尔可说的话，周围的那些上半身赤果的壮汉全都嘿嘿的笑着，丝毫不在意艾菈和露蒂反抗的可能性。
　　看向自己的前后，艾菈开始觉得自己带露蒂来到西区这个无人的小巷是个错误的决定，自己只是想好好的在异世界做个普通人而已，怎么就总是遇见这种以前绝对不会遇见的事情呢。
　　露蒂看见艾菈扫视了周围一圈之后陷入沉默，以为艾菈是在准备向这群人妥协，站在艾菈的背后低下头，以扎克尔不会看见自己的地方对着艾菈低语。
　　「艾菈小姐你先走吧，我来制造机会。」
　　听见露蒂冷静的声音，艾菈回过神。
　　「欸？不用不用，我来解决就行了。」
　　「艾菈小姐，这么多人，就算是有魔法也没有机会施放啊！」
　　「没关系的，相信我吧。」
　　艾菈对着躲在自己背后准备冲出去制造骚乱的露蒂做出一个自信的微笑。
　　「商量好了?决定谁先来？」
　　一个看起来非常瘦小的男子看见两人对话完毕哈哈笑着下出最后通牒。
　　扎尔可瞥了一眼那名瘦小的男子，瘦小男子立即闭上了嘴。
　　「怎么样？如果是公主的话应该能做出最好的选择才对。虽然老子知道你的等级是11级，但是只有你一人对面我们，而且还是在你还没有带武器的情况下，纵使是王国骑士团的骑士也不可能胜过逃过这种困局。」
　　艾菈做出毫不在意的样子。
　　「作为这伙人的头领，你的话好像挺多的啊，是有什么理由吗？」
　　扎尔可沉默了一下，长长的吐出一口气。
　　「老子并不是他们的头领，老子只是组织他们的人而已，作为曾经冒险者的一员，老子并不是和这些家伙一伙的。他们也只是相信老子的实力并且在某些方面我们达成一致才出现在这里。」
　　「哦？作为曾经的冒险者为什么会和这些地痞流氓同流合污？难道自己心里就没有冒险者的自尊吗？」
　　「——毫不在意的告诉公主，老子需要的是钱。而且你好像误会了一件事，冒险者并不像骑士一样是什么光彩的活，自然也没有什么自尊可言。」
　　艾菈眨了眨眼睛，一只手拦住准备上前的露蒂，另一只手放在嘴唇上，用有些玩味的姿势提问。
　　「那么，如果我说我给你20枚金币，你愿意来我这边吗？」
　　扎尔可犹豫了一下，似乎在衡量利弊，然后缓缓地拒绝了艾菈的提议。
　　「容我拒绝，我还是认为抓住公主殿下之后再从公主殿下身上搜出金币获得的利益更大。」
　　周围的地痞听见扎尔可拒绝了艾菈之后像是安心似得，原本充满担心的脸上重新挂起邪淫的笑容。
　　听见扎尔可拒绝的话，艾菈放下手，点了点头。
　　「是这样啊，那就办法了呢。」
　　听见艾菈像是妥协一般的回答，扎尔可放下心，换做一副衷心劝告的口吻。
　　「谢谢公主殿下的配合，我会让这群人尽量收敛一些的。」
　　说话的同时，扎尔可瞪大眼睛恶狠狠的剐了一眼周围站着的地痞。地痞全都点头同意着扎尔可，看来扎尔可在这群人中实力应该非常出众才对。
　　「嗯？是不是误会了什么，我并没有说要配合你们吧。」
　　「艾菈小姐，让我抵挡一会儿吧，这是我作为奴隶应该做的事。」
　　露蒂松开艾菈的手，毅然上前一步，挡在艾菈的面前。
　　听了艾菈的话，地痞们开始躁动起来，扎克尔无奈的摇了摇头。
　　「这样吗，我也早想到应该是这样了，对不起了，公主殿下。」
　　扎尔可没有再多说，因为自己比艾蕾和露蒂的体型要高大，所以半蹲下身子，将身体前倾，强壮的体型像是想要以撞飞某种巨型物体一样的速度冲向艾菈，应该是想以一击直接让艾菈昏倒。
　　周围的地痞也争先恐后的随着扎尔可冲向艾菈和露蒂，露蒂低下头紧闭双眼，张开双臂，像是要拥抱扎尔可一般挡在艾菈的前面。
　　艾菈伸出食指指向冲在最前面的扎尔可，像是不忍心看到接下来出现的场面似得偏过头去。
　　「冰狼袭——」
　　这是艾菈在游戏初期经常使用的一种魔法，可以在指尖召唤出一头冰狼冲向一条直线上的敌人，是属于贯穿性的强力攻击技能。以目前艾菈了解到的这个世界的知识来说，这群普遍在7级以下的地痞根本没人可以挡住这一击。
　　然而，事实并不是像艾菈想象中的那么简单。
　　——并没有感觉到指尖有魔力流过。
　　艾菈赶紧看向前方，一个巨大的影子即将撞向站在面前的露蒂，艾菈一把将露蒂拉向自己，同时大脑高速的回想为什么没有魔法流动。
　　眼前的影子仿佛减速了一样。
　　——从艾菈目前的情况来看，只要是符合等级的魔法，不管是什么，都可以随意的使用，也没有传统游戏中职业限定技能的设定。而现在这种情况无论如何都不符合至今以来的经验。
　　影子逼近了一些，艾菈将露蒂拉向自己的身后，同时看见露蒂睁大的双眼。
　　——难道是自己身为剑士不能施放其他职业的技能？不可能，自己在最开始救露蒂时施放『中级治愈术』的时候一点异样的感觉都没有，甚至比游戏里面感受到的魔力波动还要更加真实。
　　艾菈转过身，蹲下来将露蒂搂在自己的身前，用自己的后背对着冲来的肉弹。
　　——难道是这个世界拥有像新手保护一样的规则在自己最开始的一天内有很高的等级，而现在新手保护消失了所以自己无法释放技能了吗？不，不可能，状态栏里显示的自己的等级还是50级，如果是有时限的能力，那么现在自己也应该是1级，而不可能保持在50级才对。
　　眼前只能看见肉弹形成的影子，应该只有不到半米远的距离了，无法遏制这种即将被巨大物体冲撞的恐惧，抱着露蒂的力度更大了一些，露蒂大喊着「不」的同时像是要挣脱自己一般在怀里不断地挣扎着。
　　——猛然间，艾菈想到了可能的原因，自己来到这个世界后从来没有尝试过施放攻击性的魔法，只用过辅助系和治愈系的能力，难道是自己无法施放攻击性的技能吗？
　　全身寒毛炸立，想到即将到来的疼痛感，艾菈脑海中灵光闪现。
　　「『水晶——』。」
　　「到此为止了！」
　　一道凛然的声音打断艾菈的思绪。

第二十一章 阴谋存在的可能性
　　「到此为止了！」
　　「▲●■——『魔力盾』。」
　　凛然的声音响起，接着便传来一阵沉闷的、肉体接触的声音。
　　露蒂挣开艾菈的怀抱，率先站起来理解了情况，将还在蹲着的艾菈拉起身，然后看着自己面前漂浮着的透明魔法盾，看来应该是这面魔法盾替自己和主人挡住了之前冲过来的扎尔可。
　　现在扎尔可正躺在地上用一只手捂住自己的肩头，眉头因为疼痛扭在一起，挣扎着准备站起身，看样子是因为之前突然出现的魔法盾而受伤了。周围的地痞也被出现的魔法盾吓住，不敢再上前。
　　一群穿着铠甲的卫兵冲进人群，将艾菈和露蒂团团围住后，粗暴的将地痞驱逐在卫兵围成的圈内。
　　看见事情得到解决，露蒂松了一口气，然后将身体转向艾蕾，凌乱的双马尾随着肩膀颤抖起来。
　　「艾菈小姐，您刚才为什么不让我挡在前面？这是我应该做的事情，为什么要让自己挡在前面！」
　　愤怒的嘶喊冲出自己的喉咙，露蒂感到一阵潮红扑上自己的脸庞。
　　「如果，如果您真的因为保护我而死去，那我，那我身为奴隶还有什么意义！如果您真的想保护我就好好的活着啊！您如果就这么，就这么……那我一样会成为别人的玩物，这样还算是保护我吗？！」
　　一阵温热的感觉顺着自己的脸颊流下，这是露蒂有生以来第一次感到如此愤怒，像是感性的洪水冲垮了理性的堤坝一样，无法抑制的感情流露在脸上。
　　看着眼前怔怔的说不出话的艾菈，露蒂颤抖着伸出手，缓缓地，然后猛地加速，第一次主动抱住了艾菈，同时嚎啕大哭起来。
　　感受着露蒂身上传来的有力的心跳还有抑制不住的感情，艾菈不知道该说些什么。自己原来是一个男性，所以即使是来自朋友之间的关心，也没有被如此直白的表示过，现在是自己第一次如此近距离的感受到别人的担心，以至于不知道该怎么做才好，只得默默接受露蒂的责骂。
　　「艾菈小姐，对不起，我来晚了。」
　　一个声音从自己面前传来，抬头望过去，是克米尔城主，同时，克米尔的身边还站着冒险者工会的会长杰恩。
　　听见有人在叫艾菈，露蒂的哭声渐渐变成小声的抽泣，然后松开了艾菈，低下头站在一旁。
　　露蒂松开自己以后，艾菈调整好情绪，向克米尔城主与杰恩行了一礼。
　　「不，是我该谢谢克米尔城主还有杰恩会长，如果不是你们及时赶到的话，我今天可能就有麻烦了。」
　　艾菈说的没错，因为如果不是听见那句「到此为止」的话，自己可能就要用第五阶防御魔法『水晶护壁』而引起轰动了。
　　就目前从露蒂口中得知的，这个世界的魔法分为十阶，每十级为一阶，用五阶魔法就相当于告诉别人自己的等级已经至少五十级了，而就露蒂的知识而言，目前这个世界上的顶尖实力者也就七十级左右的样子。要是让别人知道自己至少有五十级的实力的话，那肯定就没办法好好地作为普通人生活了。
　　「如果艾菈小姐带上武器的话，这些地痞就一定不会是你的对手了。」
　　旁边穿着蓝色长袍的杰恩会长接过话，望着周围被卫兵绑的严严实实的闹事者，解除了战斗状态。
　　同样看着被绑住的那群人，克米尔城主像是在压抑内心的愤怒一般，声音变得极为低沉。
　　「我听见艾菈小姐遇见这些无赖的报告之后，第一时间就通知杰恩会长并且带着卫兵来到这里了，结果还是差点晚了一步，实在是对不住艾菈小姐。这些闹事者我一定会严惩。」
　　克米尔低沉的脸仿佛要滴出水来，可以看出这位城主现在正在怒火爆发的边缘。深凹的眼睛眯成一条细缝，让人感觉仿佛被针刺一般尖锐。
　　看着克米尔城主的样子，艾菈像是想到了什么，面带微笑的对克米尔和杰恩道谢之后便以身体不适为由带着露蒂赶紧离开了这里。
　　回到旅馆，艾菈从门内探出头，看了看周围没有人之后就以极为轻微的动作关上门，坐在床上，思考着之前想到的可能性。
　　露蒂的眼眶还是红红的，对着艾菈再次说教了一遍遇见危险时一定要让自己顶在前面，不要再保护奴隶了之后，发现艾菈没有反应，想到之前艾菈说的身体不适，感到有些担心，便倒了一杯水递给艾菈，
　　「艾菈小姐，怎么了？哪里感到不舒服？」
　　抬起头，看见露蒂还残留着泪痕的脸上流露出的担心的样子，接过递来的水杯，艾菈把自己之前想到的可能性告诉露蒂。
　　「之前说身体不适其实是我找的借口。」
　　听到艾菈低沉的语气，露蒂意识到事情应该有些不寻常，搬过房间内的椅子，坐在对面。
　　「是有什么原因吗。」
　　「露蒂不觉得这件事情太巧了吗？」
　　「很正常——不，是巧合的有些不对劲了，好像是找准时机，刚好在最危险的一瞬间插进来一样。」
　　「对，我就是这样想的，如果这一切都是那个克米尔城主的阴谋的话，这样就说的通了。」
　　听见艾菈的推理，露蒂把一只手放在自己的嘴唇下方。
　　「如果是这样的话，对方的企图又是什么？这样大费周章的计划这件事，完全找不到理由啊。」
　　艾菈犹豫了一下，似乎是在酝酿语言。
　　「我也是完全找不到头绪，所以才在思考这件事。」
　　最开始艾菈是打算说应该是城主看上了自己的外貌，不过这样直白的说出来的话自己感觉有些不好意思，但是只要艾菈想到城主那张阴鹫的脸，就忍不住觉得城主一定是有某种目的才对，所以选择了一种比较稳妥的说法。
　　「如果是有想要的东西的话，以城主的地位，选择更为直白的方式不是更好吗。用这种麻烦的方法，难道是为了拉拢艾菈小姐？可是如果贵为城主，应该不会差兵力才对......除非是想要达成某种现在做不到的事情......」
　　陷入思考，露蒂无意识的咬着自己的手指。
　　像是放弃了思考这种没有线索的事一般，艾菈站起身，拿起之前放在床头没有带出去的佩剑『黑白羽翼』系在腰间。
　　「还有一件事我也需要弄懂，而且这件事的优先等级在刚才那件事之上。」
　　露蒂抬起头，等待艾菈的下一句话。
　　「我要弄懂为什么我不能使用攻击性的魔法了，而这也是我之前面对那群地痞时没有动手的原因。」

第二十二章 在森林中的日常
　　创世纪6185年8月15日12.18分巴里斯海岸森林
　　正值8月最热时期的阳光透过树海洒落在两人一兽的身上。
　　「神明大人，欢迎您的降临，昨日离别时我还向您保证我会创造一个全新的森林，结果却是这幅不成体统的样子——」
　　「艾菈小姐……」
　　应该是害怕面前的狮鹫兽，露蒂双手紧紧握住自己的裙摆。艾菈看着面前深深低头的狮鹫兽，不禁感到有些头大。虽然说狮鹫兽对自己很忠诚是件好事，但是现在自己必须要在不能使用攻击魔法的情况下，装出一副无所不知，无所不能的样子，艾菈心里有些没底。
　　「这才一天而已，换做是我来也不会有什么成果的，不用在意这些，我这次来是有一项要确认的事。」
　　「还请您明示。」
　　「我这次来是为了测试一些魔法，需要你带我找一块即使是被遗弃也没有关系的地方。」
　　「好的，请您和这位小姐一起上来吧。」
　　狮鹫兽摆正身子，示意自己准备好了。
　　看见狮鹫兽的举动，艾菈将立在身边紧张万分的露蒂推上前，露蒂只是僵硬的站在狮鹫兽的一旁，没有进一步的动作。
　　「没关系的，坐上去吧——露蒂以前没有骑过马吗？」
　　「有……有乘骑过……但是……但是狮鹫兽不应该是魔兽链中顶端的存在吗，居然这样像人类臣服什么的……那是只有在故事里才会出现的事情啊。」
　　狮鹫兽轻轻拍打了一下翅膀，似乎是有些不满意露蒂的发言。
　　「小姑娘，这是神明大人，不是你们普通的人类能比的。」
　　「居然说是神什么的……艾菈小姐到底是什么人啊……」
　　露蒂一脸不敢相信的看着艾菈。
　　艾菈感觉慢慢解释起来太麻烦了，而且现在不是磨蹭的时候。没有回答露蒂的话，自己先坐在狮鹫兽的背上后，凭借等级加成的臂力直接将露蒂拉到自己的面前，然后在露蒂的惊呼声中将她抱起来放在身前跨坐着。
　　【这么说的话之前也应该能凭借等级加成直接用肉体力量把那个叫扎尔可的人轰飞才对，自己还是缺少实战经验啊。】
　　「艾菈小姐，这……」
　　「好啦好啦，别管这么多了，以后我会和你解释的啦。」
　　狮鹫兽开始缓步移动起来。
　　看着身前的露蒂不断僵硬的地往自己这边靠拢的样子，艾菈觉得有些好笑，感受着露蒂细长的双马尾在自己脸上拂过的痒痒的感觉，艾菈想到如果是在自己前世的话，这样子和女孩子坐在一起什么的简直想都不敢想，而且还是露蒂这种漂亮的少女……不过现在自己是女生了，这种事情应该也不算是性骚扰吧。
　　「说起来，上午遇见那群地痞的时候，露蒂明明一点都不害怕的，现在没有什么危险了反而胆怯了啊。」
　　听见艾菈的提问，露蒂先是惊了一下，然后低下头嚅嗫着什么。
　　「那是因为……」
　　「因为什么？」
　　「因为……」
　　看到露蒂欲言又止的样子，艾菈的好奇心一下子涌上来，继续追问露蒂，然后露蒂像是放弃了一样仰着头大声喊出。
　　「啊！够了！因为要是艾菈小姐受伤了而我什么事情都没有的话，那我看起来岂不是很没有用了嘛！而且我也很喜欢艾菈小姐……故意逼问别人什么的，艾菈小姐还真是喜欢欺负人啊。」
　　「诶？诶诶诶？」
　　露蒂的话让艾菈没有顾及身下的狮鹫兽，直接不顾形象的叫出了声。
　　【我这算是被告白了吗？不不，理智啊，露蒂说的肯定只是女生之间的感情，不可能是那种恋爱的喜欢的——但是又超在意的！万一露蒂真的是那边的人怎么办？要问一下是哪种喜欢吗？可是要是现在问出来了，那就不得不面对拒绝还是接受的选项了啊……果然还是应该假装没听见吗？嗯——身为主人的话应该要体谅一下露蒂的精神生活啊，还是以后找个机会问问吧。】
　　由于自己是背对着露蒂，而且她还低下了头，自己看不见露蒂的表情，一阵沉默笼罩在两人一兽之间。
　　「咕~咕——」
　　像是找准了时机一般，露蒂的肚子开始抗议。看到终于有机会打破这种尴尬的沉默，艾菈赶紧从随身仓库里取出数个『天使结晶』用衣服兜着，同时用空出来的手拍了一下露蒂的肩膀。
　　「饿了的话尝尝这个吧。」
　　「我，我没饿。」
　　露蒂双手在身前打搅，头低的更几乎与身体平行了。
　　哎呀呀，这下还真是麻烦了啊。在心里大喊着的同时，表面上装出一副可爱的样子，努力瞪大眼睛让自己变的更可爱一些，然后嘴巴向上嘟起。
　　「露蒂酱，刚才我不该逼问你的，你就吃一个好不好啊。拜托了啦★～」
　　露蒂回过头看见艾菈恶意卖萌的举动，似乎是有些受不了这样的请求，红着脸把艾菈拿在手上的『天使结晶』接过去恶狠狠的咬下一口，停顿了一下之后，开始优雅而快速的进食。
　　被美味的食物打开了话匣，露蒂不再沉默，而是一脸好奇的偏过头看着艾菈。
　　「唔——这个，好好吃，艾菈小姐是从哪里拿来的，之前明明什么也没有带啊，这么好吃的东西，需要多少钱一个啊。」
　　「这个果实叫『天使结晶』，是我从我的随身仓库里拿出来的哦？之前卖给冒险者工会的杰恩会长的时候是一枚白金币一个的样子。」
　　在听到艾菈嘴里说出价值一枚白金币的时候，露蒂的手猛然停住，用难以置信的眼神望着艾菈。
　　「什什什什么？一枚白金币？！」
　　「嗯嗯，就是如此。」
　　自豪状的点点头。
　　「之前我就在想，主人看起来对金钱完全没有欲望的样子……现在看来，是对金钱完全没有概念啊！」
　　露蒂用充满复杂的表情看着手里还剩下一半的果实，好像是在犹豫该不该继续吃下去一般，果实在手中停顿了几秒，最后，自己的胃战胜了少女的矜持，露蒂放缓了啃食的速度，变成了慢慢品味的样子。
　　发现露蒂的犹豫，艾菈接着像是变魔术一样，手里凭空出现了数个『天使结晶』，然后用小孩子的那种期待表扬的样子看着露蒂。
　　「没关系没关系，我这还有很多，足够吃一辈子哦？」
　　「这么多，足够换成多少钱了啊……说是建立一个商队也不为过......还有这么离谱的储存魔法什么的…….」
　　露蒂看着面前艾菈正在取出的一捧捧的金色果实，呆然的喃喃着。
　　「我有这么多『天使结晶』的这件事不能告诉别人啊，要是让别人知道了的话我就不能平凡的体验生活了。还有，狮鹫兽也是，尝几个吧？」
　　听见艾菈的话，狮鹫兽回过头，先是犹豫了一下，然后接受了艾菈的好意，用喙叼过一个果实道谢后便继续向前走着。接着，露蒂像是做出了什么决定一样，摆正身子，一脸严肃的起誓。
　　「我——露蒂·露特威治用我的生命起誓，一定不会把艾菈小姐的秘密告诉别人。」
　　「诶？不用这么严肃的啊……万一遇到危险的时候，说出去也没关系的哦？」
　　「不行，这是对艾菈小姐不利的事，露蒂就算是死了也不会说出去的。」
　　看着面前转过身去，一脸严肃的露蒂，艾菈忍不住做出一个不符合神明身份的举动——用手抓了抓头发。
　　「这个——好像是自己炫耀过头了啊……」

第二十三章 艾蕾菈娅的真正实力
　　创世纪6185年8月15日14.45分巴里斯海岸森林
　　艾菈站在足有一个篮球场大小的山顶上，俯视身下广袤的树海。
　　「这里就是最适合测试魔法的地点了吗？」
　　听见艾菈的提问，狮鹫兽用成年男性特有的磁性嗓音回答。
　　「是的，大人，在这里无论释放什么样的魔法都不会影响到其他魔兽的正常生活，而且这座山全部由山铜矿组成，即使是被魔法轰击也不会造成山崩的发生。」
　　原本艾菈还担心自己的魔法可能会引起山体垮塌之类的自然灾害，现在听了狮鹫兽的话之后放下心，正准备说太好了的时候，又想到自己现在是神明的身份，不得不装出一副淡然的样子。
　　「山铜吗……这种只能抵挡四十阶以下的魔法真的能承受住么。」
　　「四十阶？！」
　　站在一旁的露蒂听了以后倒吸一口凉气。
　　「魔法最高也只有十阶……现在人类能使用的最高阶魔法也只有八阶而已——四十阶的魔法什么的……从来没听说过啊！艾菈小姐，这句话即使是玩笑也不太好笑啊…」
　　狮鹫兽对露蒂的质疑有些不满，把头抬高，语气里透露出自豪得感觉。
　　「神明大人可是连覆盖整个森林的进化魔法都能使用的无上存在，区区四十阶魔法而已，神明大人轻松就能做到——」
　　说到这里，狮鹫兽又低下头对着艾菈道出自己的疑问。
　　「神明大人，山铜不是只能抵挡二阶和二阶以下的魔法吗？」
　　糟了。艾菈在心里大喊不妙，自己把『F.Wing』的游戏数据直接照搬到异世界了。
　　在『F.Wing』里面，山铜级装备是400级玩家必须具备的最基础装备，只能对四十阶以下的魔法起防护作用，现在自己出于习惯，直接把这个数据说出来了。
　　【山铜在异世界只能抵挡二阶以下的魔法吗！怎么会和游戏里面差这么多啊！这下麻烦了。】
　　艾菈将手放握成拳后靠在自己的嘴唇上做思考状，故意沉默了一下之后缓缓开口。
　　「山铜这种金属在神界是可以抵挡四十阶以下魔法的一般矿物，在人界只能抵挡二阶以下的魔法应该是受到劣化了的缘故。」
　　「谢谢神明大人的解惑。」
　　「艾，艾菈小姐真的是神吗……」
　　【欸？随便找了个借口居然就这么糊弄过去了？】
　　在心里松口气的同时，艾菈将一头雾水的露蒂招呼到自己身边，然后对着狮鹫兽示意他可以离开了。
　　「那么，祝愿神明大人试验魔法成功。」
　　行了一礼，狮鹫兽便直接从山顶上跳下，然后展开翅膀踏空离去。
　　艾菈与露蒂目送着狮鹫兽离去，看着狮鹫兽的背影，艾菈有些羡慕的喃喃着。
　　「那就是狮鹫兽利用特殊能力制造的空气踏板吗，有机会我也想试一试啊，不过还是等日子平静下来了再说吧。」
　　「艾菈小姐真的是神明大人吗?!」
　　听见呼唤自己的声音，艾菈将视线收回。看着露蒂那种像是小孩发现了新玩具一样的闪闪发亮的眼睛，感到有些头疼。
　　「我也不知道我到底是不是啦，就现在来看，那只是狮鹫兽一厢情愿的叫法而已，你看了我的本来的长相就知道了。」
　　有了之前露蒂担心自己安危的前例，艾菈决定不再对露蒂隐瞒自己的真实实力，白光闪过，切换角色为萝莉神的样子。
　　「这就是我的本来样貌啦。」
　　想到自己的真实样貌其实是一个男性，艾菈闭上眼睛有些自暴自弃的大喊。
　　没有听见露蒂说话，以为露蒂是被自己的行为吓到了，睁开眼，发现一个到黑色的影子向自己扑过来，还没反应过来自己就被黑影抱住，然后脸上传来一阵痒痒的感觉。
　　「真是太可爱了！虽然原来的艾菈小姐也很可爱，但是总给人冷冷的感觉，现在这个样子就是完全形态的可爱啊！」
　　「快放手啦，放手，好痒啊！」
　　听见艾菈的抗议，露蒂才恋恋不舍的离开，松手的同时还瞥了一眼艾菈——像是看见猎物的狼一样的眼神让艾菈浑身不自在。
　　露蒂摆正姿势，向艾菈为自己刚才的行为道歉。
　　「咳咳，艾菈小姐，是我失礼了。」
　　「嘛，嘛，你喜欢可爱的我——嗯，你喜欢可爱的事物我可以理解，但是要注意场合啊，现在是要试验魔法的时间。」
　　露蒂再次行了一礼道歉后，艾菈开始讲解之前被打断的话题。
　　「这就是我的本来面貌，露蒂可能会怀疑我为什么可以在这么短的时间内改变外貌，对于这个，我只能说我也不知道我为什么会这样，这种是我天生就会的技能。」
　　艾菈虽然觉得可以告诉露蒂自己的真实实力，但是并不打算把自己来自另一个世界的这件事也告诉她，而且艾菈还打算把这件事一直瞒到自己找到回家的路之前为止。
　　「而狮鹫兽称呼我为神明大人的原因，是因为我刚来森林的时候用了一个超越现在魔法极限的禁咒魔法，让整个森林的魔兽发生了进化，所以我才被称呼为神明大人，我的等级其实很高哦？所以露蒂不用担心我的安全，还有就是即使我很强也不用对我感到害怕哦？」
　　艾菈一边说一边试探着露蒂的反应，她有点害怕在说出自己的真实实力之后露蒂不再亲昵的对待自己。
　　然而露蒂好像并没有吃惊的样子，而是看着艾菈的外貌露出好奇的表情追问。
　　「那艾菈小姐现在是什么种族的呢？魔族的紫瞳，神族的银发，精灵族的尖耳都有，到底是什么种族呢？混血也不可能同时具有两方种族的特性啊。」
　　「我自己也不知道啦，生下来就是这样子了。」
　　一边说一边想到萝莉神的样子，也许自己真的成了神也说不定吧。
　　「你不对我感到害怕吗？」
　　「诶？为什么要感到害怕，艾菈小姐还是艾菈小姐啊。」
　　看到露蒂一脸狐疑的表情，艾菈放下心，看来是自己想多了。
　　「没什么没什么，所以还是开始最初的目的吧，首先是——」
　　『修改等级为999』
　　「『高阶全属性强化』。」
　　「『高阶精力集中』。」
　　「『一心一念』。」
　　「『羽化颂歌』。」
　　「『浮游之术』。」
　　「『绝对防御』。」
　　「『封魔结界』。」
　　「『神圣壁垒』。」
　　「『空间连接』。」
　　一口气说完一大串技能名字之后，艾菈和露蒂的面前出现了一层接一层的各种颜色的护盾，而且艾菈和露蒂的身体也变得虚幻起来。像是觉得还不够保险，艾菈再次补充了一个技能。
　　「『再生祝福』。」
　　露蒂愣愣的看着艾菈宛如连珠炮弹般的释放魔法，这种不需要吟唱就释放魔法的方式自己闻所未闻，而且这些魔法的名字没有一个是自己听说过的，更何况艾菈小姐还给自己施加了同等的状态，这种魔力消耗绝对不是一个人类能做到的。
　　「诶？飞起来了？艾菈小姐真的是神啊……」
　　「别这样啦，真正的神哪有这么小的——」
　　正准备说真正的神哪有这么小的身体的时候，艾菈想起萝莉神的样子，有些尴尬的停住了话语。
　　「别在意啦，平常我是不会用这些魔法的，我只是想当一个普通人而已，所以平常就把我当成一般人看就好。」
　　「是，艾菈小姐。」
　　看着露蒂毫不犹豫的笑着回答的样子，艾菈有些怀疑露蒂到底有没有听进自己的话了。
　　哥特式的长裙随着漂浮起来的艾菈轻轻摆动着，再次确认了一下自己的状态后，对着同样漂浮起来的露蒂说。
　　「接下来我就要试验我能不能使用攻击魔法了，由于我也不知道效果会是什么样子的，所以露蒂你往后面躲一点，如果看见前面的护盾抵挡不住了就赶紧跑到后面我制作出来的空间黑洞里，知道了吗？」
　　看见露蒂点了点头表示理解了之后，艾菈往前踏出一步，对着拥有整整一个篮球场大小的山顶施放了自己到异世界以后的第一个攻击魔法——
　　「小火球。」

第二十四章 消散的冰锥术
　　艾菈看着掌心出现的火焰，稍稍松了一口气，看来自己并不是无法施放攻击魔法，所以现在需要研究的就是自己之前为什么不能释放『冰狼袭』的原因了。
　　「外表还是和『F.Wing』里一样，感觉不到温度啊。不过明明等级调整到满级了，这个火球还是和原本的样子一样，为什么没有和其他技能一样可以享受高等级的加成呢？」
　　小心的伸出手，将手中的小火球送出，火球沿着抛物线的轨迹飘出去，落在地上后便直接消散了，没有出现什么特殊效果。
　　「效果都是一模一样的啊……」
　　沉思了一会儿，没有得到答案，艾菈决定再次施放一遍『冰狼袭』。
　　抬起右手，伸出食指指向前方，感受在体内流动的魔力，想象自己以前施放『冰狼袭』的感觉，淡淡的水汽在指尖凝结，逐渐转化为实质的冰锥，最后形成一头大约一公尺长，接近艾菈半个身高的苍狼的样子。
　　「『冰狼袭』。」
　　一瞬间，身前的冰狼扑向前方，只留下一道冰蓝色的轨迹在空中渐渐消散，冰狼在冲出接近二十公尺的地方减速，最终化为水汽消散在空气中。
　　看着消散在空中的『冰狼袭』，艾菈的疑惑更深了一层。
　　「这次倒是好好施放出来了，那之前不能施展的原因是什么？是有什么限制吗？还是说一定要我在萝莉神的体型下才能施放攻击性的技能吗？」
　　想到这里，艾菈再次切换自己的角色为剑士，然后再次施放『冰狼袭』，结果和之前化身为萝莉神时一样，一头冰狼冲出二十公尺后慢慢消散在空气里。
　　「切换为剑士职业也能施放？那到底是什么限制了能力？」
　　察觉到艾菈的苦恼，露蒂控制受到『浮游之术』加持下漂浮起来的身体，绕过魔力盾，朝艾菈移动。
　　「怎么了吗？」
　　「遇见了一些不能理解的事，之前在遇见地痞的时候不能施放的魔法现在又可以施放了，但是完全不知道是什么原因导致的不能施放魔法。」
　　露蒂沉思了一会儿，试探性的提出建议。
　　「说不定是有了目标之后就无法施放了呢？不过我对魔法也不了解，所以只是通过排除法来选择而已。之前无法使用攻击魔法的时候，艾菈小姐是对着那个叫扎尔可的人施放的，而现在对着空气目标却能施放出来；如果艾菈小姐的实力不会有改变的话，那就只有两种选择:第一种是那个叫扎尔可的人拥有很强大的可以使对方魔法在没有施放之前就消散的魔法道具；第二种原因就是目标的不同了。」
　　「很强的魔法道具吗……不可能啊，这种毫无预兆就能使别人魔法消散的魔法道具即使是在『F.Wing』里也没有出现过啊。」
　　「『F.Wing』？」
　　「啊，没什么，不用在意，这是我故乡的名字。」
　　「是吗……真是个奇怪的名字啊。」
　　「回到原来的话题吧，为什么露蒂直接说是第二种的原因不是第一种呢？虽然这种魔法道具我没有听说过，但是这也是一种可能性不是吗？」
　　「那个叫扎尔可的人不是魔法师吧？不会魔法的话自然不能用魔法道具了。」
　　在这个世界里没有魔法就不能使用魔法道具吗？那恢复性的药剂能不能使用呢？嘛，算了，还是留到以后再说吧。艾菈在心里的记事本里记好这件事之后开始确认露蒂的想法。
　　「那我这次找个目标试试，露蒂你离我远一些，躲在那些护盾后面。」
　　「好的。」
　　确认露蒂有好好躲在魔力盾之下后，艾菈对着较远处的一块地面再次施放了魔法。
　　「『冰狼袭』。」
　　与之前没有目标时一样，冰狼冲了出去，只不过这次在山铜矿组成的山顶上轰出了一个较大的凹痕。
　　「还是可以施放啊……难道是和距离远近有关？」
　　抱着试试看的心态，将自己和地面的距离调整到和之前面对扎尔可时的距离一样，结果依旧是可以释放。
　　艾菈此时有一种想要抱头大发牢骚的冲动。恶狠狠地跺了跺脚，然后像是出气一般对着地面接连使出各类的攻击魔法。一时间各色的光芒伴随着巨响在山顶上炸开，无数尘埃在空中弥漫，如果这座山不是由山铜组成，或者艾菈用的不是低阶魔法，此时应该已经引起山崩了吧。
　　「咳，咳，咳咳——」
　　烟雾渐渐散去，露出站在大坑内不断挥着手咳嗽的艾菈的样子。
　　「应该带点，咳，脑子，施放之前，咳咳，先给自己加一层护盾的，咳咳。」
　　以一副狼狈的样子操控身体飘到露蒂的身边。
　　「想不出办法就拿东西出气什么的……艾菈小姐，你也太像个小孩子了——虽然也很可爱……」
　　「没办法嘛，不能施放攻击魔法万一以后遇见危险了怎么办，那我就不能履行最开始说要保护露蒂不被欺负的承诺了嘛。」
　　「即使是这样说……诶?我知道了，这次艾菈小姐换一个目标试一下？」
　　「嗯?想到什么了？」
　　「这次艾菈小姐把目标换成我试试？」
　　艾菈原本展开的眉头瞬间皱在一起，连连摆手。
　　「不行不行，绝对不行，换成是露蒂的话随便一个魔法都会让你去另一个世界的啦，绝对不行。」
　　「艾菈小姐能施放攻击魔法的时候目标都是物品对不对？肯定是因为目标是生物，然后艾菈小姐在内心里拒绝施放攻击魔法伤人，所以就无法施放攻击魔法了，不是吗?」
　　「不行，这样风险太大了，万一不是这个原因，那我岂不是——」
　　「没关系的，我可以躲在之前艾菈小姐施放的防御魔法之后嘛。」
　　露蒂一脸期待的望着艾菈，这让艾菈不禁想到一些很失礼的事，比如——露蒂内心里其实是个抖M。摇了摇头，打消自己的胡思乱想。艾菈仔细思考了一下之后决定采取露蒂的提议。
　　「那你要小心哦？感到有危险就叫我我会立马停止释放魔法的。」
　　「好，好的。」
　　回答之后，露蒂就乖巧的躲到艾菈最开始建立的防御护盾的后面。
　　「那我要开始啰？」
　　提醒了一下露蒂之后，艾菈将目标选定为露蒂，然后选择了一个最基础而且相对于火球而言更容易控制的攻击技能
　　「『冰锥术』。」
　　身前出现一根极为细小的冰锥，以这根冰锥的魔法容量而言，完全不足以对自己之前施放的任意一种护盾造成损伤。
　　指尖轻弹，冰锥以一种极缓的速度飞向露蒂，最后在护盾上撞成粉碎。
　　看见试验的成果，艾菈又有种自暴自弃的感觉。
　　「还是可以施放啊，难道不是目标的问题吗？」
　　露蒂从护盾旁偏出半个身子，淡紫色的双马尾随之左右摆动。
　　「我觉得应该是艾菈小姐内心的问题，如果艾菈小姐在内心里知道绝对不会伤害到我的话，效果自然就和之前轰击地面的时候一样了——果然还是不要护盾比较好吧。」
　　「但是——」
　　「艾菈小姐，我一直都想为您做些什么，现在正是我可以帮助您的地方，还是让我来当目标吧。」
　　「可是，就算只是瞄准手臂也会很疼的啊，而且我说过不会再让你受到欺负了。」
　　「这是我自己决定的事，而且这也并不是欺负，能够帮助到艾菈小姐是露蒂现在最大的愿望。」
　　看着艾菈还想说什么的样子，露蒂用坚定地眼神告诉艾菈自己的决心。
　　艾菈心情复杂的长呼一口气，走到距离露蒂大约有十公尺的距离。
　　「那我真的施放了啊。」
　　再次看向露蒂，露蒂还是一副坚定地样子，艾菈不再犹豫。
　　「『冰锥术』。」
　　指尖的雾气缓缓凝结，然后——消散了……

第二十五章 今后的旅途？魔法学院？
　　「嗯？」
　　看着指尖消散的冰锥术，艾菈轻轻偏头表示疑惑。
　　再次尝试施放冰锥术，结果还是和之前一样，雾气在即将凝结成冰锥的时候就消散在空气中。
　　「果然是目标的原因吗？要不换个魔法试试吧？」
　　露蒂在对面提出建议。
　　「那就——『光箭』。」
　　这次索性连凝结的迹象都没有了，和自己最开始面对扎克尔时想要施放的冰狼袭一样，什么也没有发生。
　　「看来应该就是目标是人类的原因了，艾菈小姐是因为潜意识里不想伤害人才会施放不出攻击魔法的吧。」
　　「诶？我明明有好好联想啊，怎么会施放不出来。」
　　「潜意识里不想伤害人类，表层意识再怎么想也没办法的。施放魔法需要咏唱咒文的原因，除了引动体内与外界的魔法元素之外，就是要在潜意识里给自己施加想要施放的魔法的印象。潜意识里无法形成想要施放魔法的欲望，自然就释放不出攻击魔法了。」
　　「欸,怎么能这样。」
　　艾菈开始不信邪的不断尝试各种魔法，结果越高位的魔法反而越没有可以向露蒂施放的迹象，反而最低级的冰锥术和火球术倒是有元素聚集的样子，只不过总是在最后一步就溃散了。
　　多次尝试无果，艾菈放弃似得直接向后倒去，由于事先施加了『浮游之术』的效果，没有摔在地上，而是浮在半空中。然后艾菈开始在空中打滚，像是失去了玩具的小孩，一边打滚一边哼哼着。
　　【诶？我的内心有这么幼稚吗……】
　　想到这里，艾菈慢慢停住，思考起自己最近的行为，然后像相片一样定格。
　　【可恶啊，萝莉神！！！！！】
　　不管怎么想，自己变成这样子都是萝莉神那支粉红色的箭的原因，『也许那支箭不止带有把自己变成女生的效果，甚至连智力都在某种程度上让自己发生了改变』，由于自己的状态栏上完全没有记载存在何种异常状态，所以艾菈也不知道该怎么解除。
　　想不到办法，只能红着脸讪讪起身，看见露蒂微笑着望着自己——眼神里好像闪烁着自己曾经在姐姐的眼睛里看到过的溺爱的目光……
　　【呜哇，怎么用这种眼神……】
　　「咳咳，露蒂，你有什么好方法吗，以后遇见敌人的时候。」
　　听见艾菈在叫自己，露蒂从脑海里的妄想中回过神。
　　「办法吗……艾菈小姐有看起来透明的防御力很高的魔法盾吗？」
　　「这个嘛……倒是有几种，怎么了？」
　　「可以先替别人施放一个魔法盾之后再用看起来很厉害的魔法攻击啊，这样的话就能释放出攻击魔法了吧？」
　　「可以是可以，但是只能在别人还在犹豫的时候吓一下敌人吧……」
　　「那就没办法啦，谁让艾菈小姐是个正义的伙伴呢。」
　　「正义的伙伴……」
　　艾菈不禁想到原世界里面的中二角色，嘴角忍不住抽动了一下。
　　「说起来，露蒂是不是说过自己会魔法，但是因为没有钱继续学习所以等级很低？」
　　「嗯，是的，我的魔法等级只有三级的样子。」
　　「这样么……那试试这个吧。」
　　艾菈从随身仓库里取出一把枪型的道具递给露蒂。
　　露蒂接过魔法道具后来回端详着。
　　「这是——魔法道具？看起来好精密的样子，是做什么的？」
　　「诶？这个世——这个国家没有这种魔法道具吗？」
　　艾菈有些诧异露蒂的疑问，艾菈一直以为在魔法的世界里，枪这种武器都是被淘汰掉的工具，而现在露蒂一副完全不知道的表情，也就是说这个世界完全没有科技出现过的历史啊。
　　【也对，如果曾经出现过科技时代的话，居住的环境也不会是这种样子了。】
　　「我从来没见过这种样子的魔法道具，连在我家里面的地下图书馆里都没有看到过。」
　　「那露蒂往这个魔法道具的内部注入魔力试试。」
　　艾菈走到露蒂的身边开始指导。
　　「注入魔力？就像是以前在魔法学院里测试魔力一样注入魔力就好了吗？」
　　虽然不知道在测试魔力时注入魔法是什么样子的，但是光听描述的话应该也差不多啦。艾菈在心里想着露蒂说的魔法学院是什么地方的同时开始讲解魔导枪的使用方法。
　　「先用双手握住较短的那一边，然后把食指扣在那个框里，注入魔力之后看见道具闪红光了，把食指按下去就行了。」
　　「嗯？这么简单？魔法道具不都是很难操控的东西么。」
　　「先不管这么多啦，试试我说的吧。对着远处的地面试试。」
　　露蒂在回答艾菈之后便把精神集中在手里的魔法道具上，枪上慢慢开始汇聚魔力，过了大约五秒的时间，红光闪过，露蒂按着艾菈所说的方法，扣下扳机，一道红色的光芒闪过。
　　「碰——」
　　击中目标的声音响起，一个大约有艾菈半指深的凹坑露出来。
　　「这个！好厉害！」
　　露蒂握着枪，吃惊的看着露出来的凹坑。
　　「完全不需要魔法咏唱就能施放出能击穿山铜的魔法什么的……艾菈小姐绝对是神明大人吧……我居然有一位神明大人的主人……」
　　「不不，不是，我怎么可能会是神明大人啊，这个魔法道具也是我故乡的东西啦，这个叫魔导枪哦？是想着给露蒂防身用的，以后遇见危险了就使用吧，虽然没说不能杀人什么的，但还是不要轻易那样做啊。」
　　叮嘱露蒂，艾菈虽然不能接受那种见血的场景，但也不意味着是圣母的那种性格，如果被逼到忍无可忍的话还是会采取非常手段的，只不过那种情况以自己现在的实力来说，实在是不太可能遇见，就算自己无法将攻击魔法直接对人使用，但也不意味着自己不能使用没有杀伤性的广域控制魔法控制敌人之后，再用其他更为直接的手段采取行动。
　　至于这把魔导枪，则是自己在『F.Wing』里的收集之一。『F.Wing』里也存在着魔导使这种职业，与其他职业的不同，选择了这种职业之后就只能依靠魔导装备来武装自己，无法再学习其他职业的技能，虽然在前中期拥有很强大的破坏力，而且需要的魔力与操作系数也不高，但是由于装备的数量过多，而且在游戏后期的作用完全没有其他的诸如魔法师，剑士之类的正统职业强势，所以只是被大多数的玩家当做副职业娱乐用。
　　「好的，只是这个魔法道具的启动时间有些长啊，不能缩短一些吗？呃——我不是说魔导枪不好的意思，只是蓄力时间太长的话，遇见危险不能更快的反应过来啊，就像扎尔可那样近距离的出现的话……」
　　「这个就需要提高露蒂的魔法能力了，露蒂知道提升魔法等级的方法吗?」
　　露蒂小心的放下魔导枪，用食指抵住下巴，回忆着以前学过的知识。
　　「我知道的就只有通过学习魔法书，或者是不停地使用魔法提升魔法等级了。」
　　「不需要猎杀魔兽吗？」
　　「猎杀魔兽也是属于不停地使用魔法提升等级的一种啊。」
　　听到这里艾菈感到有些诧异，自己在游戏里升级的方式只有猎杀魔兽一种，看来这也是两个世界差异的一种吧。
　　「呐，露蒂想要去学院学习魔法吗？」
　　露蒂犹豫了一下，然后用非常肯定的语气。
　　「不用，我只要待在艾菈小姐身边就好了。」
　　「是吗？可是我想去哦？所以露蒂也要跟着一起来学习。」
　　艾菈整理着因为自己之前打滚而变得凌乱的衣服，对露蒂提议。
　　「露蒂不觉得魔法学院很有趣吗？」
　　「可是——魔法学院的学费......在我原来还是贵族的时候也只有家里的长男才有资格去魔法学院……虽然我知道艾菈小姐很有钱，但是即使是这样，没有持续的经济来源支撑的话，送两个人去魔法学院也太难了啊。」
　　「没关系没关系，是学院的话应该会有那种只要学生很优秀就会给予优惠条件的地方吧？只要我展现一点厉害的实力就好啦，虽然不能卖『天使结晶』了，但是我们不还是可以打工的嘛。」
　　轻轻拍了拍露蒂的肩膀，表示没有关系之后，露蒂还是一脸犹豫的样子，是自己展现出的实力还不够吗？艾菈不是很理解。
　　「那，那我就找个地方工作，然后每天送艾菈小姐上学放学吧？」
　　露蒂犹豫了半天之后才吞吞吐吐的说出这句话，艾菈一脸无奈，自己去魔法学院有两个目的，一个是想要知道这个世界到底有什么程度的文化，第二个目的就是想带着露蒂一起体验学院的生活并且强化露蒂的实力——如果哪天萝莉神又失误把自己的灵魂收割错了的话，只凭借露蒂一个人应该很难生活下去吧。
　　而且要是让一个十四岁的少女打工赚钱让自己上学的话，艾菈的内心根本无法接受，自己的内心多少还是有男人的尊严存在的。
　　「要是这样的话，我宁愿不去魔法学院上学哦？即使是如此也要拒绝吗？」
　　艾菈再次用充满可怜的眼光从下往上凝视着露蒂的眼睛，两双橙红色眼睛对视，想要传达不答应就哭给你看的想法。
　　看见艾菈可怜兮兮的眼神，露蒂动摇了一下，低下头不看艾菈的眼睛，再次犹豫了许久之后，给出了自己的答案。
　　「艾菈小姐，我还是不能接受您的这份好意，虽然我知道您不会在意这一点，但是如果让一个奴隶和您一起上学的话，实在是……」
　　并没有把话说下去，但是即使不说下去艾菈也能明白个大概了，看来是长期的奴隶身份让露蒂产生了自卑感。
　　沉默笼罩在这片山顶上，只有远处传来的鸟兽吼叫声存在。
　　像是要挥去这份不快一样，艾菈挥了挥手，打破了沉默。
　　「算啦算啦，露蒂不愿意的话我也不会强求你去的，等在小镇里过几天习惯了之后再商量以后的事情吧，我也没打算在这个小镇里常住。」
　　露蒂没有说话，低着头轻轻点头。
　　艾菈在距离自己最近的山顶边缘的位置找了个地方随意坐下，凭借着浮游之术，自己并不惧怕摔下去，悬空的双脚无意识的轻微摆动。
　　「那么目的达成了，我们回小镇吧，接下来等露蒂习惯了日常生活之后就可以出发寻找学院了啊。」
　　被夕阳染成橙红色的云渐行渐远，坐在悬崖边的人和立在后面的人的影子被拉的细长，只有微风吹动的长发表示这两人并不是雕塑。
　　望着已经半沉下地平线的太阳，艾菈思考着如何才能解开露蒂的心结以及今后应该选择的路。

第二十六章 露蒂的心意
　　在海岸森林里待到太阳快落山的时候两人才悄悄潜回城内，现在正在西区的市场闲逛。
　　夕阳映照下的石造都市内，住民们走在下班回家的路上，上午人声鼎沸的西区在此时显得格外安静。虽然这个时间点应该是一天内最闷热的时刻，但由于两人的衣服都具有常驻的恒温效果，所以并没有流汗。
　　艾菈尽量控制着自己的视线，不让眼神东张西望显得自己很没有素养，为了转移自己的注意力，向站在身旁落后自己半步的露蒂提问。
　　「说起来，为什么在这个王国学习魔法需要很多金币呢？只要熟练魔法就可以提升等级的话，应该也不会消耗金币啊？难道是魔法书很贵吗？」
　　听见艾菈的提问，露蒂回过神。
　　「嗯——魔法书只是一部分，低级的魔法书至少也是3枚金币的价格。需要很多金币的原因是魔法的初学者没有联动魔力的媒介的话很难摸到魔法的门槛啊。而且并不是所有人都能成为魔法师，有的人即使是有财力学习也没有天分呢。」
　　「这样吗……露蒂没怎么学习过魔法却有3级呢，魔法天分很高吗？」
　　「虽然这句话由我自己说很不合适啦，但是我猜的话应该算是比较高的那一类吧。」
　　于是艾菈在心里记住一定要劝露蒂去学院学习，然后想到之前在狮鹫兽的身上的时候露蒂说的喜欢自己的话，放缓脚步，样子有些扭捏。
　　「嗯……露蒂，我有一件在意了很久的事想问你。」
　　看见艾菈停下脚步，露蒂也停下来，脸上带着几分疑惑，等待着艾菈的下文。
　　「嗯……就是那个……之前……」
　　艾菈想到接下来自己要问的话，感觉全身的血液都集中在脸上，几分羞涩与紧张充斥在内心。
　　好害羞啊！居然在这种情况下问这种问题……但是只要一想到就在意的不得了啊！怎么说我也是一个出生年龄等于单身年龄的人啊！说不在意是不可能的吧？所以还是问一下吧？但是如果不是那种意思该怎么办？啊啊啊！ 在内心大喊着，艾菈觉得现在的自己就像是陷入恋爱的少女。
　　「艾菈……小姐？」
　　「诶？啊，就是那个，露蒂有什么想要买的东西吗？什么都可以哦?」
　　真是太不争气了！果然像我这样的人没有资格有女朋友吧？嘛，算了算了，还是暂时不要想这些吧，艾菈只能如此宽慰自己。
　　这次露蒂没有像之前一样直接果断拒绝，而是思考了一下之后用认真的语气告诉艾菈。
　　「如果可以的话，我想要一些打扫房间的清洁工具，现在住的房间总感觉不太干净呢。」
　　「有吗？我一点都没感觉到啊。而且露蒂你也可以要一些属于自己的私人物品嘛。」
　　「那么这些清洁工具就当做是我的私人物品吧，以后打扫房间的事情请艾菈小姐务必交给我。」
　　看着露蒂一脸干劲的样子，艾菈觉得此刻自己要是拒绝了露蒂就显得有些失礼了，只能无奈的摆摆手。
　　「唉，真是服了你了，我们去看看有没有卖这些的就回旅店吧。」
　　「好的。」
　　露蒂开心的笑了起来。
　　到旅店后，两人简单的用过晚餐便回到了房间里。
　　身着便装的露蒂挽起袖子，手里拿着扫帚，脚边放着一桶水和一块打湿了的抹布，站在门口，充满干劲的宣告。
　　「好了，接下来就开始打扫吧！」
　　「是~是。」
　　艾菈坐在床上，一副无精打采的样子，自己最讨厌的事情就是打扫房间，因为自己对于简单的小事来说，是属于那种要么就不做，要么就做到最好的人，打扫房间这种事对自己来说有点太苛刻了，而且这还只是暂住的旅店而已。
　　看见露蒂开始用扫帚打扫房间，艾菈感觉只有自己一个人坐着有些不好意思，忍不住伸手想要去拿抹布，结果被露蒂阻止。
　　「打扫这种事就交给我吧，再怎么说也不能让艾菈小姐亲自来做啊。」
　　停住想要伸过去的手。
　　「可是只有我一个人坐着，太不好意思了啊。」
　　露蒂站直身子，单手握着扫帚。
　　「这是作为女仆修行的一环，艾菈小姐只需要把自己当成主人，觉得这是理所当然的事情就好了。」
　　「女，女仆修行？那是什么？」
　　艾菈怀疑自己听错了，这种奇怪的修行……不是只有在宅文化里才会出现的东西吗，自己居然在异世界也能听见这个词。
　　「那个啊，那个是贵族女性在成年之前的必修课哦？因为家业只会继承给长男，所以作为贵族的女儿的话，一般都会选择在成年之后成为侍女，所以女仆修行是很重要的事。」
　　「原来是这样吗……」
　　艾菈点了点头，又坐回床上，然后将手托在下巴下，看着露蒂打扫的样子开了个玩笑。
　　「那以后要是定居下来了，我就选露蒂当女仆长怎么样？」
　　「诶？诶诶诶？！女仆长吗？嗯——好吧，艾菈小姐，我一定会增加自己的知识，努力向女仆长的方向迈进的！」
　　露蒂先是惊愕的停住正在擦拭地板的手，然后站起身，郑重的向艾菈鞠了一躬。
　　有必要这么大反应吗……说起来应该订几套女仆装才对啊，嗯，这个就作为明天的日程之一吧！
　　大约花了一个小时时间，在艾菈的劝阻下露蒂才勉强同意停止打扫，眼里还有意犹未尽的意思。
　　「那么，今天就先睡觉吧。」
　　艾菈说完就直接倒下身仰躺在床铺上，然后向毛虫一样慢慢扭动身体到床的一边。
　　「艾菈小姐，睡觉之前要把衣服脱了啊！」
　　换上一身艾菈给予的白色睡衣的露蒂感到有些无奈。
　　「哪有穿着外套睡觉的人啊。」
　　可能是自己躺下来的缘故，艾菈感觉两天以来的疲惫在这一刻全部向自己袭来，闭上眼睛感受睡魔即将带走自己的感觉。
　　「有啊，就在…你面前……」
　　声音越说越小，到最后已经低到几乎听不见了。
　　如果是漫画的话，应该可以看见露蒂头上的黑线吧。走到艾菈的那一侧，一边小声说着真拿你没办法，一边开始帮艾菈把衣服脱下来。
　　把艾菈身上的剑士服轻轻解下后，露出了一具洁白无瑕、毫无遮挡的身体。
　　「诶?没有穿内衣……这也是小姐故乡的风俗吗，怎么说——总感觉有些难以接受啊，还是穿上吧，」
　　将放在床头柜子里的包裹打开，找了一件淡蓝色的内衣替艾菈穿上之后，看着床上空出的另一边，那应该是给自己留的位置吧，虽然觉得自己睡在哪都行，但是如果就这么睡在地板上，艾菈小姐明天应该会生气的吧？自己的主人是个完全不把奴隶当奴隶看待的人啊，应该算是自己的运气好吗？要是能早点遇见艾菈小姐就好了啊，不过奢求这么多的话自己就该遭到神的惩罚了吧。
　　说起来，艾菈小姐昨天是睡在哪里的呢？当时床上应该只有自己一个人才对……难道是睡在地板上了？以艾菈小姐的性格来说的确有可能这样，虽然主人外表看上去是个不折不扣的公主的样子，但是实际上一点公主的架子都没有，而且明明魔法很强，但是却无法对人使用，完全就是天使一样的存在啊。
　　「说不定，艾菈小姐真的是失去了记忆的天使呢。」
　　白皙的右手伸向艾菈的脸颊，伸到一半，停顿了一下，又缩了回去。
　　「那么，晚安啦，主人大人。」
　　吹灭灯光，露蒂摸索到床上空出的地方，意识缓缓沉入梦境。

第二十七章 来自杰恩的委托
　　创世纪 6185年8月16日上午7:16分巴里斯王国『萨欧』旅馆
　　「笃笃笃、笃笃笃。」
　　一阵礼貌的敲门声叫醒了睡梦中的艾菈。
　　不愿意睁开眼睛，在床上反复的小幅度扭动，意识继续沉浸于梦中。
　　「笃笃笃、笃笃笃。」
　　尽管房间内没有回应，但是敲门声依然继续响起。
　　「姆——烦死了烦死了烦死了——谁啊！」
　　艾菈重重的锤了锤并不柔软的床榻，坐起身嘴里念叨着什么的同时，套上放在床头的长袍，半闭着眼睛，随意的踏着拖鞋打开门，露出一张看起来很清爽的脸。
　　「嗯?艾菈小姐原来在房间里啊，一直敲门没有回应，我还以为不在房间里，都准备回去了。」
　　忍住想要脱口而出的「那你就走吧」，艾菈做出礼貌的样子。
　　「原来是杰恩会长，请问这么早来是有什么事吗？」
　　如果只是说个早安什么的我就真的要踢你一脚了。艾菈的头上仿佛可以看见几个愤怒的符号，配合着强装出来的笑容，显得有些可爱。
　　然而杰恩并没有察觉到这份强行被叫起来的气愤，非常自然的笑着。
　　「抱歉，打扰了艾菈小姐的好觉，我这次来是有要紧的事想要拜托艾菈小姐。」
　　「是什么事让杰恩会长亲自来拜访呢？」
　　听到要紧的事，艾菈忿忿的摆正态度。
　　杰恩没有继续说，而是偏头绕过艾菈，用视线探了一下屋内，伸出一只手，做出请的姿势。
　　「这件事很重要，能否换个安静的地方说话？」
　　「嗯，没问题，就在屋内说吧。」
　　「不会有什么不便的地方吗？」
　　艾菈思考了一下，回过神，想到房间里还有正在睡觉的露蒂，确实有些不便。
　　「那就让老板重新安排一个房间吧。」
　　「如果这样可以的话那是最好的选择了。」
　　杰恩微笑着侧身后退半步，留出一个可以让人通过的空间。
　　与杰恩一起走到一楼后，发现露蒂正用一副认真的表情与老板娘在说着什么。
　　难怪之前起床的时候是觉得少了点什么……原来露蒂早就起床了啊……
　　「借你用倒是没有问题，不过小姑娘能拿得动锅吗？」
　　「没问题的，谢谢老板娘。」
　　好像刚好结束话题的样子，艾菈好奇露蒂在做什么，出声呼唤。
　　「露蒂这么早起来是要做什么吗。」
　　听见艾菈的声音，露蒂带着惊讶的表情转过身。
　　「艾菈小姐这么早就起床了啊……我在和老板娘说要借用一下厨房的事。」
　　「那我先和杰恩会长谈一些事情，等事情弄完了我再来找你。」
　　穿着以淡绿色为主色的短衣+长裙的组合，露蒂将双手握住，自然下垂放在腰间，偏着头，精致的脸庞露出微笑。
　　「好的，我会做好早餐等您一起的。」
　　啊！好耀眼！——如果不是确认过露蒂是人类的话，自己大概真的会以为露蒂其实是个精灵的吧。看着露蒂微笑的样子，艾菈觉得被叫醒的起床气消了一些。
　　整个一楼似乎变的安静了，食客们停止谈话，看着露蒂。过了几秒，才重新恢复吵闹的感觉。
　　「喂，看见了吗，那个女孩的笑容，就像精灵一样啊。」
　　「还有她说的话，『我会做好早餐等您一起的』，啊~啊，要是能把这样的女孩娶回家，让我现在立刻去世我都愿意啊。」
　　「得了吧，我看还是『公主』大人更胜一筹。」
　　「我也觉得『公主』大人更好看一些。」
　　「还是那个女孩更漂亮。」
　　「『公主』大人更可爱，可爱才是正义，你懂个 」
　　「……」
　　吵闹声越来越大，就在一群人准备大打出手的时候，一句弱弱的声音传出来。
　　「难，难道两个人不都一样吗……」
　　争执的两边安静了一下，似乎是事先达成了一致，同时瞪视着最后劝架的那个人。
　　「「「「你敢说公主（精灵）大人不好？」」」」
　　左右架起那个瘦小的男子，拖出了旅店。
　　这一次艾菈终于看到了事情的经过，偏过头不看那群食客，嘴角抽搐着苦笑。
　　「总感觉我们好像给别人带来了不少困扰呢，呵呵呵……」
　　没有五感补正的露蒂只是疑惑地望着艾菈，发现艾菈好像没有解释的想法，弯下腰行了一礼。
　　「那么请艾菈小姐和杰恩会长慢走，我去做早餐了。」
　　「嗯，快去吧。」
　　转过身与已经和老板谈好了房间回来的杰恩一同走向二楼最靠里的一个房间。
　　这是一个大约有三十平米的会议室一样布置的房间，杰恩走到最里面，将遮挡光线的窗帘拉开，强烈的阳光顿时透过玻璃刺入屋内。
　　这个旅店原来有这么高档的房间吗……想起自己房间内的小窗，再看看现在这个占据了房间一面墙大小的透明玻璃，两者的差距太大，让艾菈怀疑这是不是在『萨欧』旅馆内部了。
　　杰恩做出请的姿势，艾菈随手拉出椭圆形的会议桌下放着的椅子，手放在双膝，正坐在座位上，等待杰恩的发言。
　　【这个时候应该这样坐着吗？还是应该把手放在桌子上比较合适？啊啊，以前没有参加过这种活动真是对不起了啊。】
　　杰恩在艾菈对面的位置坐下之后，率先开口。
　　「这次来找艾菈小姐其实是有事相求。」
　　「什么事？应该不是昨天那群地痞的事情吧？」
　　「当然。」
　　杰恩从口袋里掏出一张羊皮纸递给艾菈，在艾菈接过后继续解释。
　　「这个是冒险者工会的任务委托书，我来找艾菈小姐是因为现在城镇里没有强大的冒险者，而这个委托又必须是强大的冒险者才能胜任的任务。」
　　「这个难道很危险吗？」
　　询问的同时，开始浏览手中的委托书：
　　陪同任务委托人调查巴里斯海岸森林出现神迹的原因，保证任务委托人的安全。奖励居然有10金币吗……神迹说的应该就是刚来这个世界时，施放的那个『初级治愈术』吧……不知道如果他们知道真实情况的话会是什么表情啊。
　　「是的，海岸森林里有很多危险的魔兽，有些甚至一只就可以毁灭一座城镇，所以这个任务必须要艾菈小姐这样强者才能胜任。当然，如果小姐不愿意的话我们也不会强制要求的。」
　　看见十枚金币的报酬，艾菈不禁心动，在现在不能变卖仓库的储藏的情况下，钱是必须的东西。虽然现在身上也有不少赢来的赌资，但是这样下去总有一天会花光的，而且接下来还要去魔法学院学习，所以10枚金币对于现在的自己来说是一个比较重要的分量。
　　「这个任务可以让我一个人完成吗？」
　　问出了自己关心的问题，如果是自己一个人去的话反而比较好办，自己从狮鹫兽的对话中知道狮鹫兽就是森林里最强大的魔兽，到时候只需要随便编一个理由就可以混过去了。但是如果有其他人的话，事情就没那么容易了。
　　像是事先想到了艾菈会这么说，杰恩立刻回答。
　　「当然不会只让艾菈小姐一人去涉险，到时候我和任务委托人都会随着艾菈小姐一起去。」
　　果然，艾菈在心中砸了咂舌，将手里的任务委托书放在桌上，抛出下一个问题。
　　「任务委托人是？」
　　「这个我就不方便透露了，但是即使我不说，艾菈小姐应该也猜到大概了吧。」
　　这么说的话，是那个克米尔城主吗？不是很想和他一起执行任务啊，不过如果要是问题的话就直接出手吧，得事先和狮鹫兽串通好口信才行。
　　「好吧，这个任务我接受了。报酬是什么时候结算呢？」
　　下意识的问了报酬的事情，话刚说出口就后悔了，这样直白的问岂不是显得自己很穷吗……这样和设定不太符合啊！
　　「艾菈小姐的话，现在结算也是可以的哦？毕竟艾菈小姐不是那种人。」
　　看见杰恩并没有在意的样子，艾菈松了一口气。
　　「不了，还是等任务结束后再说吧，这是规定吧？」
　　「嗯——艾菈小姐不在意就好，那我就先回公会了，有问题可以随时来工会找我。」
　　「好的，到时再见。」
　　杰恩站起身对着艾菈拱了拱手后走出了会议室。
　　看着在阳光中游弋的尘埃，艾菈低声喃喃着。
　　「调查森林吗……处理不好可能会引起魔兽和人类的战争啊....希望那个城主没有什么阴谋才好……」
　　照进屋内的阳光似乎更刺眼了一些。

第二十八章 女仆长的修行与幽灵
　　在一个大约三十平米的房间内，一名把紫色长发梳成下马尾、身穿淡绿色上衣和长裙的少女与一名白色双马尾、身穿白色长袍的少女面对面坐着。
　　清晨屋外的阳光透过占据了整面墙的巨大玻璃照进屋内，由于房间长久没有使用而散发出一股淡淡的霉味，阳光下肉眼可见的尘埃在空气中游弋。不过这并没有打扰到两位少女在长桌上的用餐。
　　「怎，怎么样，好吃吗？虽然我试过味道，但是很久没有做过饭了……」
　　露蒂向前探出身子，极细的双马尾随之前摆，眼神中充斥着紧张与不安。
　　「嗯——很好吃啊。」
　　闭上双眼品味着嘴里的美味，艾菈挥起手中的勺子毫不吝啬的称赞。
　　「那，那就好，只要能让艾菈小姐满意，我做多少份都行……的说。」
　　松了一口气，露蒂重新坐回座位，然后一直盯着正在享受美少女手制早餐的艾菈，没有动放在面前的餐具。
　　『的说』？露蒂在放松的时候还是会说原来的口癖啊，不过很萌啦，还是不要在意好了。想到这里，艾菈睁开眼，看见露蒂正在对面端坐着凝视自己。
　　「诶？怎么不吃？」
　　「作为女仆长，应该要等主人吃完了才能开始吃饭。」
　　艾菈仿佛感觉到头上有几根黑线缠绕在一起，无论怎么看露蒂都不是那种认真型的人啊。
　　「露蒂现在不是还没成为女仆长吗?不用这么拘束的啦。」
　　「不能因为现在不是，所以就松懈了，应该要向女仆长的方向努力才对。」
　　艾菈沉吟了一下。
　　「在我的故乡里，女仆可是要和主人一起吃饭的哦？露蒂既然说了要入乡随俗，那么也要跟我一起吃饭才对吧？」
　　「如果是这样的话……那就没办法了。」
　　露蒂思考片刻，同意了艾菈的建议，拿起筷子开始细细品尝。然后像是想起了什么一样，咽下正在咀嚼的食物，带着好奇的表情发问。
　　「说起来，艾菈小姐的故乡有平常不穿内衣的习惯吗？」
　　「噗——咳，咳，咳咳。」
　　艾菈把正准备下咽的早餐喷了一桌，所幸，方向是朝向旁边的，不然这两份早餐应该都吃不了了……
　　「露，露蒂怎么突然说起这个了。」
　　「因为昨天晚上艾菈小姐睡觉的时候是穿着外套睡觉的啊？我在帮艾菈小姐脱了外套之后，发现艾菈小姐没有穿内衣，想来应该是风俗吧？不过由于我觉得不穿内衣不太好，所以就帮艾菈小姐换上了，如果艾菈小姐不愿意的话我以后就不会做了。」
　　嗯？！也就是说昨天露蒂看见了自己的果体？居然在自己不知道的情况下——包括那种地方都被看了个精光……简直害羞到不能自己啊！怎么办？该说是自己故乡的习俗吗？可是万一要是露蒂也不穿的话岂不是非常糟糕的事态？还有，替我换上了是什么意思……难道是帮我穿上了吗，也就是说——艾菈的脸一瞬间红到耳根。
　　忍不住把手伸向长袍遮盖下的两腿——这样的东西自己怎么能接受啊！可是又不知道怎么解释……艾菈陷入两难的境地。
　　「嗯——这件事就靠露蒂自己决定吧，适当的揣摩主人的意思也是作为女仆长修行的一环。」
　　「是，我会注意的。」
　　随意找了个借口，居，居然蒙混过去了？
　　「先别管那个了，今天我有一件事情要做。」
　　顾不上早餐，赶紧转移话题。
　　「是什么事呢？」
　　「露蒂还记得昨天的那个扎尔可吗？我总感觉他好像有什么隐情的样子，而且他的状态有点不对劲。」
　　听见是正事，露蒂放下筷子，倾听艾菈接下来的话。
　　「不对劲是指？」
　　「他的状态里面有一个『轻微瘴气中毒』的效果，我想他需要钱是不是因为这个。」
　　「不过即便如此也不应该做一些伤害其他人的事，不是吗？」
　　艾菈知道露蒂肯定又把自己当做正义的伙伴看待了，但是自己在意的并不是扎尔可的死活，而是『轻微瘴气中毒』这个效果是自己从未见过的状态。自己想要看一下这个效果到底是什么样子的，又是由什么引起的，如果是一种自己无法解决的东西，那么今后应该多加注意这方面才行。
　　「我没有要为他辩解的意思，我只是有点在意那个效果，这种效果我需要研究一下。」
　　「呃——是这样吗，是我失礼了，艾菈小姐。」
　　「没事啦没事啦，继续吃吧，吃完了我们就去看看扎尔可。」
　　两人开始安静的用餐，空荡的会议室里只回荡着餐具碰撞的声音。
　　-------------------------
　　扎尔可用一只手遮在自己的额头上，强烈的阳光让他适应了黑暗的眼睛无法睁开。在监牢大门口站了几分钟之后才放下手，双臂贴着裤缝，弯腰行了一礼。
　　「公主大人，我再次为之前对你不敬的行为道歉。」
　　「没有关系，我是有事想问你。」
　　艾菈带头走出监牢区域，露蒂和扎尔可立即跟在后面。
　　「什么事？」
　　「嗯——那我就开门见山地说了，你这么急需钱是为了什么？来之前我也问过冒险者工会的杰恩会长，知道你也算是这个小镇内有些实力的人，平时也没有过分的举动，是什么让你这么需要钱？」
　　听见艾菈的质疑，扎尔可立即顿住脚步。
　　艾菈与露蒂跟着停下。
　　「你不用这么紧张，我会根据情况帮你解决你的困难，前提是你得相信我。」
　　顿了一下，发现扎尔可没有什么动作之后继续说下去。
　　「而且就现在来看，你也没有别的可以选择的方法了吧？」
　　人流稀疏的街道上，只有知了鸣叫的声音。
　　沉默片刻后，扎尔可发出浓重的鼻音，长呼了一口气。
　　「我就相信公主吧。」
　　听见扎尔可愿意开口，艾菈放下心。暗暗庆幸还好自己事先和露蒂沟通了应该如何诱导才是最好的选择。
　　扎尔可迈开步子，走到两人前面。应该是察觉到自己接下来的话可能被笑话，扎尔可的语气有些嘲弄。
　　「是这样的，我前几天在森林里捡到一只幽灵，把她带回家了之后，发现她已经快消失了，所以在想办法救她。是吧？觉得一个人类救一个不死族很奇怪吧？我也不知道为什么，就是想救她，这还是自我生下来之后第一次有这种感觉。」
　　没有回应扎尔可嘲弄的语气，艾菈喃喃着。
　　「幽灵吗……」
　　---------------------
　　居然上主推了......感谢读者大大们的阅读，觉得不错的话就点个收藏吧～

第二十九章 原罪之印
　　「幽灵吗……」
　　「是不是觉得我疯了？我身边的人也这么说，这几天还一直叫我去神殿看看，哈哈哈。」
　　扎尔可大笑起来。
　　发现艾菈陷入思考，露蒂上前搭话。
　　「你不怕不死族吗？」
　　像是听见了好笑的事情一般，扎尔可回过头。
　　「有什么好怕的，一个半死不活的低等幽灵，能对老子……我一个冒险者怎么样？再说我早就活够了，死了也够本了。」
　　艾菈从思考中回过神。
　　「那只幽灵现在怎么样了？」
　　「快死啦，老——我能用的方法都用了，还是越来越透明，应该是快死了吧，所以我才要钱去黑市买维持不死族生命的道具啊。」
　　「那你还真是够奇怪的，被说是疯子也没问题了。」
　　「哈哈哈，是吧？」
　　粗犷的笑声变的像是在感叹。
　　「仔细想想，说不定我真是疯了啊。」
　　「先去你那里看看幽灵怎么样了再说吧，听你的语气，似乎在昨天就不行了。」
　　听见艾菈的话，扎尔可不再多说，走在最前面，脚步的速度不觉间变快了一些。
　　在扎尔可的带领下，三人来到这个看起来完全没有人烟的木屋前。
　　面前是一栋远离居住区的单层木制小屋，斑驳的划痕极具年代感，配合木制栅栏围成的院子还有作为背景的树林，完全看不出是在小镇内部的样子。
　　走过栅栏围成的小道，扎尔可踏上木头搭成的台阶，在吱吱的响声中，推开一个需要扎尔可弯下身子才能进入的门。
　　「这里就是我安放幽灵的家了，很久没使用过，希望公主不要嫌弃就好了。」
　　扎尔可说完就直接钻进连接客厅的其中一个房间。
　　忍住扑面而来的潮湿的霉味，艾菈皱了皱眉，看向露蒂，露蒂一副没闻到的样子。
　　「艾菈小姐怎么了吗？」
　　「没，没什么。我们也跟过去看看吧。」
　　露蒂嗯了一声后，艾菈便带着露蒂走进房间。
　　房间内由于窗帘拉上、没有光线，看不清室内的布置，只能隐约看见扎尔可坐在一张椅子上，椅子旁的床上横躺着一个散发隐约灰光的人形物体，那个应该就是扎尔可所说的幽灵了。
　　走到扎尔可面前，看着躺在床上散发着几乎不可见光芒的幽灵，艾菈开始明白为什么扎尔可说完全不可怕了。
　　除了散发灰光与全身透明这一点以外，可以说这是一个外貌与人类女性无异的幽灵。
　　此刻这只幽灵正闭着双眼，安静的躺在床上。
　　「这就是幽灵?和我想象的有些不一样啊。」
　　因为自己曾经在游戏里见过幽灵种族的玩家，所以并不害怕。
　　「已经快要消失了吧，最开始的那几天还没有这么透明的感觉。」
　　借着窗帘透出的光线，艾菈发现扎尔可一脸苦涩的样子，觉得有些奇怪。
　　「很伤心吗？」
　　扎尔可抬起看着幽灵的脸，有些惊讶。
　　「伤心？我为什么要伤心？能用的方法我都用了，救不了也是没办法的事吧。」
　　「难道你不是喜欢她才救她的吗？」
　　像是听到了不可思议的事情，扎尔可的声音突然高了一度。
　　「喜欢？怎么可能，人类怎么会喜欢上不死族，我只是突然想救她而已，没有什么别的意思。」
　　「这样吗……」
　　扎尔可看了一眼床上的幽灵，又看向艾菈，语气里带有一丝恳求。
　　「所以公主可以借我一些钱吗，公主看起来也没有厌恶不死族的样子……虽然还钱肯定需要一段时间，但是只要我有，我一定会还的。希望公主大人不要在意我之前的所作所为，救救这个幽灵。」
　　让一个壮汉愿意低下头恳求一个女孩，这对于男人的尊严来说有多大挑战艾菈心里十分清楚，不愿意继续这种场景，摆手示意扎尔可抬头。
　　「我知道了，救她可以，但是我有一个要求。」
　　扎尔可抬起头，正视艾菈的眼睛，没等扎尔可说话，艾菈直接开始下一句话。
　　「如果我救了她，你必须保护她直到你们两个有一方死了为止。我不希望我白费功夫救人。」
　　扎尔可原本忐忑的眼神慢慢变得认真，缓慢的站直身子，把右手放在胸前，弯腰行了一礼。
　　「是，我一定会保护到她直到我死为止。」
　　果然，扎尔可对这个幽灵的感情不一般啊。虽然扎尔可嘴上说着不在意，但是如果不是有特别的情愫在作祟的话，怎么会不顾后果的去打劫，然后现在又低头求自己呢？
　　「你先出去吧，我来救这个幽灵，你在这里我不太方便。」
　　「公主……幽灵可是需要亡灵系的魔法才能救治的东西啊……」
　　扎尔可不相信艾菈的实力，这无可厚非，因为亡灵系的魔法修行的条件就是成为不死者，而艾菈无论怎么看都是一个人类，不如说，如果不是人类的话根本就无法从正门通过城镇的结界吧。
　　「艾菈小姐会有办法的，如果艾菈小姐解决不了，到时候再给你金币就是了。」
　　「那——好吧，拜托公主了。」
　　犹豫了一下，扎尔可最终选择相信艾菈，在地板上踩出嘎嘎的响声走出房间。
　　通过脚步声确认扎尔可走远之后，露蒂悄然走到房门处，探头望了望四周，确认没有人之后，又走到艾菈身边站立。
　　「艾菈小姐，他确实已经走了，接下来应该怎么办？」
　　「说实话，我也不知道啊，本来还以为会是同乡的好友的，结果居然是这个结果，只能慢慢试了，但愿不要出差错才对。」
　　『幽灵』这个物种在『F.Wing』里面是一个只有玩家才能选择的种族，在怪物图鉴里并不存在这种种族的怪物和资料。所以原本听说是『幽灵』的时候艾菈还以为是其他的穿越者。在兴致勃勃的来到这里之后发现这个幽灵并不是『F.Wing』里的样子——『F.Wing』里面的幽灵要更加偏向怪物一些，完全没有眼前这位幽灵少女的类似人类的外貌。
　　亡灵系的话，就不能使用神圣系的『大天使之吻』了啊……以前亡灵种族的队友是怎么做的呢？
　　『中阶人物鉴定』
　　「嗯？原罪之印的侵蚀？原罪之印？为什么这个会在这里？」
　　艾菈的声音突然变大，像是看见了难以置信的东西。
　　「艾菈小姐，怎么了？」
　　「露蒂听说过『原罪之印』这个东西么。」
　　「没有，我从来没听说过。」
　　艾菈开始在房间内踱步。在『F.Wing』里『原罪之印』是剧情设定中的终极boss，救世主凯琳牺牲自己将七原罪之印封印在大地的七个无人之地，凡是找到并拥有『原罪之印』的NPC都必定可以达到满级，成为顶尖强者，但是拥有了『原罪之印』也就意味着自己将被『原罪之印』的力量侵蚀，逐渐失去理智，攻击人类的城镇，最终成为玩家们讨伐的目标。
　　而挑战拥有『原罪之印』的NPC的条件之一就是，至少要有5个以上的900级玩家组队共同讨伐才有可能挑战成功。如果『原罪之印』出现在这个世界，以目前艾菈见过的人的实力来说，没有一人可以应对这种情况。也就是说，在万一情况下，自己很有可能要与『原罪之印』的持有者进行一对一的战斗。
　　「艾菈小姐，到底是怎么了，可以告诉露蒂吗？」
　　看见艾菈一个人在房间来回走动，露蒂不放心的呼唤。
　　察觉到自己的行为给露蒂带来不安，艾菈停下脚步，恢复平常的表情。
　　「姆——先把她救回来再问问她吧，这种时候也不该保留了，『骨龙精魄』。」
　　从随身仓库中取出一个拳头大小，在昏暗房间中散发紫色光华的圆球状物体，这是游戏中不死族玩家的专用补给道具，只要佩戴上以后就可以持续的回复负向生命值，并且这个道具还能自动从空气中抽取负向生命补充自身，所以深受不死族玩家的喜爱。
　　艾菈将『骨龙精魄』直接放在幽灵少女的肚子上，像是沉入水中一般，圆球直接没入幽灵少女的身体。
　　片刻后，幽灵少女的身体慢慢变得实体化，身体散发出的灰色光彩也逐渐变成淡紫色，大概过了一分钟的时间，少女的身体从透明变成半透明，完全没有之前的要消散的迹象。
　　「嗯——」
　　面前的少女呻吟了一声，慢慢睁开眼，露出一双让人感到恐惧的，没有瞳孔的纯蓝色双眸。

第三十章 幽灵少女
　　「『神圣壁垒』。」
　　看见面前的幽灵少女醒来，艾菈第一时间张开防御，随后露蒂也将卡在大腿上的魔导枪抽出。
　　然而少女并没有要伤害人的迹象，也没有惊慌失措的样子，只是缓缓坐起身，一脸呆然的看着距离床有一尺远的艾菈和露蒂。
　　「你......们......是？」
　　似乎说出一个字要花上几秒钟才能想到下一个字，没有感情的语调让艾菈想起了地球上的人工智能。
　　不去看幽灵少女没有瞳孔的双眼，忍住原罪之印给自己带来的震撼，艾菈散去锐利的眼神。
　　「我们是来帮助你的人，你叫什么名字？」
　　幽灵少女歪着头，像是在极力思考，沉默了一分钟，直到艾菈感觉有些焦急的时候才结巴的说出自己的名字。
　　「名字......幽......灵？」
　　没有名字吗......如果和我一样也是穿越者的话，即使是再天然呆的人也不会是这个样子的吧，难道是记忆出问题了？
　　艾菈撤去防御，再次确认。
　　「你还记得你来到这里之前的事吗？」
　　「之......前？」
　　无感情的语调里带上一丝升调。
　　不能理解语言的含义啊，这下有些麻烦了。将露蒂握住魔导枪的手放下，艾蕾走到床前，用光线魔法在昏暗的房间内画出七种不同颜色、不同纹路的符文，这就是七种原罪之印在『F.Wing』里的样子。
　　「你认识这个吗？」
　　「认......识。」
　　没有想象中的表示忠诚或者是惊慌失措的样子，幽灵少女伸出手轻触一个由黄色纹路构成的符文。
　　「嗯？」
　　幽灵少女的样子让艾菈感到疑惑。从状态栏上的『原罪之印的侵蚀』来看，这个幽灵少女如果不是被原罪之印的持有者所奴役，就应该是受到了原罪之印的迫害才对。但是看她的表现完全没有这两种情况出现过的迹象，就像是在对待一个每天出门都会看见的东西一样。
　　「还有......谢......谢谢......」
　　是在感谢自己吗？幽灵少女漂浮起来，面向艾菈和露蒂，跪在半空中做出拜服的姿势，背后半透明的紫色长发违反物理规律地向上飘起。
　　也许是想到了几天前的自己，露蒂走上前一步，想要做些什么，看见艾菈把幽灵扶起来之后，又把前倾的身体收了回来。
　　——幽灵的手感软绵绵的，用手触摸的时候像是陷入棉花中一般，但是又有一种冰凉的感觉。这是艾菈的第一反应，等到大脑反应过来时才察觉原来这个世界里幽灵并不是完全没有实体的物种。
　　稳妥起见，最后确认了一遍幽灵少女所指的符文，如果艾菈没记错的话，那应该是在『F.Wing』里象征着『暴食』的原罪之印。
　　继续问了幽灵少女一些自己想要得知的情报，结果无一例外全部扑空，艾菈索性放弃幽灵少女这条线索。
　　让露蒂留在这里，简单的说了几句后，自己出门去找扎尔可。
　　艾菈打开木屋的门，发现扎尔可正坐在连接着木屋的台阶上，仰头眺望远处的山峰，像是在回忆着什么——一个粗鲁的冒险者露出这种难以言喻的表情让艾菈感到异常违和，但又觉得自己不能在此刻打扰这种场景。
　　察觉到了有人从屋子里出来，扎尔可摇了摇头，收回视线，站起身面向艾菈。
　　「公主，她怎么样了？」
　　「先别管幽灵怎么样了，我有点事想问你。」
　　扎尔可微微偏过头，最终决定还是先听艾菈的话。
　　「问吧，只要是我知道的。」
　　艾菈单手扶着门框，带着认真的表情提问。
　　「你捡到这只幽灵那天是什么时候？在哪里捡到的？」
　　「嗯——是在五天前吧，那天完成任务之后和同伴一起喝了点酒，在回家的路上发现路边有一个发着紫光的东西，叫同伴先回家之后走过去看才发现是一只幽灵，我也不知道是为了什么，大概这就是鬼迷心窍吧，就把她捡回来了。」
　　「路边？是哪个路边？」
　　扎尔可抓着头发，皱着眉头仔细回想。
　　「就在......应该就是在西区仓库附近的下水道旁边吧。当时天色太黑了，而且我又喝了酒，记不太清楚了。」
　　「当时没看见别的东西吗？或者是听到什么奇怪的声音？」
　　「没有，发现她的时候她就已经躺在那里了，救起来了之后发现她也只会简单的说几个字，所以也不知道她到底是从哪里来的。」
　　这次换成艾菈皱起眉头。
　　「就没有别的东西了吗？」
　　「没有了。」
　　这次扎尔可回答的很干脆，没有线索，艾菈啧了一声。
　　「好吧，没有问题了，你因为一直和幽灵待在一起，身上沾染了不死族的气息，已经轻微中毒了，把这个吃了应该就能解除了。」
　　艾菈递出一袋蓝色的粉末，扎尔可什么也没说，接受了艾菈的好意。
　　过了一会儿，扎尔可看见艾菈没有想继续说话的样子，搓了搓手。
　　「公主，她怎么样了？」
　　是终于察觉到自己对幽灵少女的特殊情愫了吗？扎尔可的言语里有一种难言的复杂感情。想到自己过去暗恋别人时的样子，艾菈想推一把这位看起来像刚刚陷入暗恋中的少年一样的壮汉，眉眼低垂，长出一口气，露出没有办法的表情。
　　「情况不太好，即使是用了我故乡的至宝也没能改变，我给你一些金币，你拿到黑市去叫他们想想办法吧。」
　　扎尔可原本期待的眼神逐渐暗淡下来，低下头，然后又用布满老茧的手拍了拍自己的双颊，用力的上下搓动了几下，脱力般缓缓蹲下。
　　远处城镇传来的嘈杂声和附近知了的叫声混合在一起。
　　扎尔可低着头，不断的把拳头握紧又松开，弯下去的脊背有些颤抖的感觉。
　　半晌后，再次抬起头，看了一眼艾菈，又把视线望向远处的山峰，微微眯起双眼，叹了一口气。
　　「是这样吗......这样啊......公主都说不行的话......那就没有办法了......上次黑市里的那帮家伙也说不行了啊......」
　　接着，扎尔可双手撑住膝盖，站起身，用手拍了拍屁股上的灰尘。
　　「那么，我也该去看看她了啊。」
　　像是散去了之前的不快，扎尔可露出爽朗的笑容，没有再将视线停留在艾菈身上，直接钻进小屋内。
　　在扎尔可进屋之后，艾菈走下台阶几步，没有管台阶上的灰尘，直接坐在了扎尔可之前坐着的位置上，学着扎尔可的样子望向远处的山峰。几秒后，听见屋内传来扎尔可惊喜的大喊，艾菈抿起嘴，弯出一个弧度，笑了出来。

第三十一章 人类的感情
　　创世纪6185年8月16日下午14:12分巴里斯王国北区自由市场
　　在扎尔可惊喜的抱住一脸茫然的幽灵少女时，露蒂便悄然从房间内退出，与艾菈一起离开木屋。现在两人已经用过午餐，正漫步在城镇北区的商业区里。
　　因为是正午的原因，太阳炙烤的石板街道上没有多少人走动，走过的店铺里的人也是一副懒洋洋的样子，只能看见几个衣着破烂的奴隶倒在路边昏睡。
　　艾菈每次看见这些倒在路边的奴隶，总是忍不住皱眉将视线偏向另一边，这个场景实在是影响到自己游玩的心情。并不是说艾菈不关心这些人的死活，反而是艾菈觉得这些人太可怜，害怕自己忍不住上去帮忙。
　　而上去帮忙的结果，就是会让旁边看见的奴隶将艾菈两人团团围住乞讨。虽然乞讨的人没有用强硬手段拦住艾菈，但是自己也受不了那种渴望食物的眼神，一路上已经花了几枚银币打发了。
　　露蒂在艾菈旁边并肩走着，这是艾菈强行要求的结果。露蒂总是下意识的后退半步走在自己后面，这让艾菈每次说话都必须偏过头，所以就强行要求露蒂必须与自己并肩走在一起。
　　因为两人的衣服都是艾菈在『F.Wing』里获得的魔法物品，所以即使是走在夏季午后的街道上也不会感到炎热。露蒂将左手提着的装着食物的纸袋换到右手。
　　「艾菈小姐，我觉得还是不要管这些奴隶了比较好。」
　　听见露蒂的劝告，艾菈没有转头，目视前方，继续走路。
　　「没有办法啊，平常没看见的时候还好，现在看见了就忍不住嘛。」
　　「即使是艾菈小姐，也只能解决他们一顿饱足而已，不能完全解决问题啊。」
　　早在出门前艾菈便将全部的金币交给露蒂保管，当然，露蒂开始以奴隶不该替主人保管财务为由想要拒绝，结果当露蒂搬出这是女仆长的责任之后，露蒂便满心欢喜的接受了，现在金币正存放在露蒂身上的次元口袋内。
　　「我知道啦，说起来，露蒂没有觉得他们感到可怜吗?」
　　艾菈这次偏过头用好奇的眼神望着露蒂。
　　「为什么要替他们感到可怜?」
　　「嗨呀，就是，那个，露蒂以前不也是这样子的吗，呃——我没有想要伤害露蒂的意思啦，只是好奇想要问一问。」
　　「嗯，我知道艾菈小姐不是那个意思，只不过为什么我要因为他们与自己有相同的命运就要同情他们呢？」
　　露蒂毫无迷茫的回答让艾菈有些摸不着头脑，这种情况下难道不应该同病相怜吗？难道说露蒂其实是一个很冷血的人？
　　可能是猜了艾菈的疑惑，露蒂接着补充。
　　「我和他们是完全不认识的人，自然没有帮助他们的道理，而且我现在身为艾菈小姐的奴——专属女仆，即使是去帮助他们，也只是利用了艾菈小姐的财力实现自己的愿望而已，在没有主人允许的情况下擅自这样做，就不能称之为合格的女仆了。」
　　从奴隶的称呼变为专属女仆，自然也是艾菈与露蒂约定的内容。
　　露蒂一本正经解释的样子让艾菈忍不住笑出声
　　「噗哈哈，原来露蒂不是冷血的人啊。」
　　「冷血？嗯——对待艾菈小姐我可是很温柔的啊，当然，如果是艾菈小姐希望的话，我也可以改成冷血一点的性格哦？」
　　察觉到露蒂话语中的认真，艾菈感到一丝凉意，赶紧摆手。
　　「欸……不不不不，还是算了吧，我还是喜欢更温柔一点的露蒂。」
　　露蒂歪过头，看着艾菈露出微笑，极细的双马尾随之摇摆起来。
　　「嗯哼~那我就得向艾菈小姐喜欢的方向努力了呢。」
　　啊！这个笑容！太耀眼了！看一百次都不会腻啊，要是我在地球的时候能遇见这样的女孩该多好……一起上学一起吃午餐，然后在夜晚的路上牵着手回家什么的……不行不行不行，不管怎么说也一定要让露蒂陪我一起去学院上学。艾菈在心里暗自下定决心。
　　两人继续在没有什么人走动的街道上漫步，不知不觉就走到城镇内的另一间服装店的门前。艾菈看着面前装饰精巧的店铺，想起在脑海记事本里写着的事项。
　　露蒂现在是我的专属女仆了，所以女仆装也是必须要装备的啊，嗯，这不是我的爱好，这是必须的东西。
　　指着面前的门牌，艾菈假装不在意的样子。
　　「露蒂我们进去看看吧？」
　　「只要是艾菈小姐愿意的——」
　　「停停停！」
　　艾菈抓住露蒂的肩膀，大喊停住，突然地举动让露蒂有些疑惑。
　　「怎么了吗？」
　　「嗯——怎么说呢，我不是想要露蒂成为一个只会听我命令行事的人偶，我希望露蒂能说出自己的想法，从自己的内心中找到行事的决定——这也是命令哦？」
　　艾菈看着露蒂的眼睛，完全没有移开视线的意思。
　　「可是……我内心的想法就是希望遵从艾菈小姐的意思啊。」
　　「姆——难道露蒂自己就没有想法吗？明明最开始的那天不是这样的。」
　　艾菈把对视露蒂的眼睛凑近了一些，而这个距离已经可以认为是情人间才会有的间距了，只不过艾菈的眼神透出咄咄逼人的感觉。也许是察觉到了艾菈的真意，露蒂把瞳孔对焦后，缓缓把视线移到一边。
　　「看着我的眼睛，再说一边是『内心希望遵从我的想法』的话，我就相信你。」
　　露蒂尝试着把视线移到艾菈身上，但是每当看到艾菈咄咄逼人的双眼时，就像是忘记了自己该说什么一样，嘴巴微张，一种想要说什么却什么也说不出的感觉，然后又把视线移开。如此反复了两三次之后，艾菈松开抓住露蒂的肩膀，改用一只手牵住露蒂的手。
　　「对嘛，就是这样，遵从自己的想法就好，不用一直管我希望什么的。拥有自己感情的露蒂才是我喜欢的样子哦？」
　　露蒂面带复杂的想要说些什么，但是在说之前就被艾菈拉着走进了服装店，只得在进门前留下一句消散在空气中的话。
　　「艾菈小姐还真是坏心眼啊。」

第三十二章 妹妹？姐姐？
　　商业区的这一家服装店看起来比最开始艾菈去的『可可洛』服装店要更加雅致。
　　四周的墙壁全部刷成附带木质纹理的原木颜色，部分地方刻意雕成扭曲的形状，加上时不时飘出的檀木香气，让艾菈感觉自己身处在被掏空的巨木中。室内只有简单的几个衣架和几件挂在墙壁上的衣服，房屋中间则是摆着沙发和木质的圆桌，以艾菈来看，与其说这是服装店，不如说是童话中的树屋。
　　门被打开之后，迎面走来一个微笑着的年轻男性。
　　「请问两位小姐需要什么？」
　　因为周围的装饰和服装店的感觉完全不同，艾菈忍不住向这位店员确认。
　　「这里是服装店吗？」
　　「是的，但是我们这里只接受定做衣服，没有成衣售卖。」
　　这样做不会亏本吗？难道这里是那种只有那种上流人士才会来的服装店吗……很有可能啊。心里这么想着，但是并没有将这种低人一等的感觉表现在脸上，表面做出一副了然于心的表情。
　　「你们这里定做衣服需要多久？」
　　「定做一整套需要三天的时间，如果只是在原有的基础上修改的话时间会缩短很多。」
　　定做衣服需要的时间居然这么久，而且加上自己可能会有不满意再做修改的情况，需要的时间应该会更多才对。
　　看见艾菈没有说话，店员继续补充。
　　「但是如果用店内的『魔素』们制作的话，一整套只需要半个小时就能做好，只不过换做是那些小家伙们出力的话，就要花费很多魔法药补充魔力，所以需要加一些费用才行。」
　　『魔素』？小家伙们？这又是什么东西？听见没听说过的词汇，艾菈根据店员的形容回想着『F.Wing』里出现的幻想种族。结果想了半天也没有结果，只能说明叫『魔素』的种族应该是这个异世界独有的东西了。
　　「没问题，就用时间最快的方法，我提供设计图，按照图纸制作就行了，有笔和纸吗？」
　　「好的，没问题，请问需要茶点吗？」
　　服务员伸出一只手，用毫无谄媚感觉的笑容做出请的姿势。
　　「嗯，谢谢。」
　　服务员点头之后便走向前台，开始准备茶点和纸笔。
　　艾菈在大厅里的沙发坐下后，发现了一件尴尬的事情——自己还牵着露蒂的手。
　　进门之前牵手完全是自己没有经过大脑的下意识的行为，而进店以后又被店内的装潢吸引，完全忘记了这回事，直到现在意识到时才觉得害羞不已。
　　从眼角的余光看，露蒂好像并不觉得有什么不妥的样子，但自己是一个从来没和同龄女性牵过手的处男，所以现在这种情况完全不知道该做些什么，握住露蒂的手连动都不敢动一下。
　　该放手吗？会不会太突兀了一些？明明之前看起来那么关心的样子，现在突然就把手收回去会不会显得太伪善了？但是再不收回手的话，感觉已经要坚持不住了啊！
　　在艾菈察觉到牵手的事实之后，自己就感觉全身的血液都在往脸上涌去，如果再不放手的话脸就要红到耳根了……现在脸上已经有一种血液在鼓动的感觉……
　　内心在保持原样与放手之间徘徊，自己选择了一个以露蒂的角度完全看不见的方向低下头，这是自己进入异世界之后第一次体验到度日如年的滋味。
　　「小姐，您要的纸和笔还有两份茶点在这里。」
　　男店员的声音宛如天籁般传入艾菈的耳朵，自己用一个看起来极为自然的动作松开握住露蒂的手，接过纸和笔，埋头等待红潮褪去。
　　发现艾菈握着纸和笔没有动静，露蒂弯下身子，伸过头从下方抬眼看向艾菈的脸。
　　「哇啊！」
　　「诶？诶诶？」
　　两声尖叫响起。
　　「露，露蒂？」
　　「怎，怎么了？艾菈小姐。」
　　感觉脸上的红潮已经褪去大半，艾菈终于敢面对露蒂。
　　「没，没什么。只是好奇你怎么突然把头伸过来。」
　　露蒂保持不知所措的样子，愣愣的看着艾菈。
　　「我看到艾菈小姐低着头脸红红的……就在想是不是生病了故意不告诉我……」
　　「我怎么会生病嘛，哈哈哈……」
　　不知道该说些什么，只能摸着头干笑，然后看见桌上的纸和笔，找到了救星，赶紧转移话题。
　　「不说这个了，先来画图纸吧。」
　　「嗯，是。艾菈小姐是想要什么样子的衣服呢？」
　　「当然是女仆装啦，露蒂身为专属女仆怎么能没有几件专属的女仆装。」
　　「诶？是给我的吗？还是艾菈小姐亲手设计的……艾菈小姐——」
　　像是已经知道露蒂下一句要说什么，艾菈赶紧伸手阻止露蒂继续说下去，拿起笔，在白纸上画起来。
　　「记得是这个样子的……嗯——白色的发箍是必须的；还有黑色的露背短袖连衣裙；最外面要有白色带荷叶边的围裙，围裙设置成两件式的吗？记得是直接套在连衣裙外面，背后再加一个大号的蝴蝶缎带吧？手腕上还要有白色的蕾丝腕带，裙子下摆的方格图案和褶皱——总感觉还差点什么啊，对了！白色过膝袜，要带褶皱边的那种，嗯，就这样了。」
　　露蒂听着艾菈嘴里喃喃念着的自己听不太懂的词汇，总感觉到一阵凉意，而每当自己伸过头想看看画的到底是什么时，艾菈又总是用手挡着不让自己看，这种怀着期待的忐忑心情，自己究竟有多久没有体验过了呢？大概在自己上学之后就没有过了吧……
　　「嗯，就是这样了。」
　　艾菈举起经过自己精心设计的图纸，露出满意的目光——然后慢慢变的一脸复杂。
　　「啊咧？啊咧咧？怎么变成这样子了……」
　　露蒂往艾菈身边坐近一点，顺着艾菈的视线抬头看向图纸。
　　「呃——艾菈小姐……」
　　不管怎么看，白纸上都只是一堆像是小孩子涂鸦的东西，完全没有衣服的形状。
　　难道艾菈小姐没有学过绘画吗？明明怎么看都是贵族的样子，不过，那么小的年纪却有这么强大的魔法，对很多常识都不清楚，加上对金钱一点意识都没有——脑海里出现一幅艾菈从出生就被关在牢笼里被逼着学习魔法、渴望去外界但是得不到同意，没有朋友和童年的景象……想到这里露蒂不禁感到有些心酸。
　　「艾菈小姐，这个就交给我吧！」
　　自信的向艾菈宣告。
　　「可是你能看懂这个吗？还有……不要盯着看啊，我知道我画的很差啦。」
　　「没有没有，艾菈小姐画的很好啊，只是一般人看不懂而已，复原成一般人能看懂的任务就交给我吧！」
　　「那……那就拜托露蒂了。」
　　艾菈情绪低落的样子，让露蒂更加心痛。
　　拿过纸和笔，根据之前自己从艾菈小姐嘴里听见的、自己能听懂的部分词汇和图纸上已有的涂鸦，露蒂在脑海里努力拼凑着艾菈心中想象的样子。
　　「这个……在这里……应该是这样……嗯，大功告成了。」
　　大约过了一个小时的样子才把设计图完成。露蒂收回全神贯注的精力，把笔放下，身边的艾菈因为连续两天早上的懒觉都被吵醒，已经忍不住睡意趴在桌子上睡着了。
　　露蒂用双手撑住头，看着艾菈熟睡着吐出均匀呼吸的样子，微微笑了起来。
　　「要是我有一个这样的妹妹就好了……」
　　不小心把内心的想法流露出来，露蒂赶紧摇了摇头，应该是被露蒂的动作吵醒，艾菈慢慢睁开眼，发现露蒂已经停止修补作业，伸了一个懒腰，同时看了一眼桌上的白纸，于是，原本准备回收的双手瞬间像照片一样定格了，过了几秒后才恢复原状，用不敢相信的眼神盯着设计精巧的图纸。
　　「这个，这个是露蒂做的吗？」
　　「嗯，是的，只是我也不敢确定是不是艾菈小姐心中的样子……」
　　露蒂用有些忐忑的眼神看向艾菈。
　　「这个简直和我想表达的东西一模一样啊！」
　　「是，是吗？诶嘿嘿，艾菈小姐满意就好了。」
　　忐忑的眼神舒缓下来，开始散发着笑意。
　　「嗯，这样就可以开始下一步了。」
　　艾菈拿着设计图起身走到房间内的一个隔间，那里面是店员走之前交代的找他的地方。站在柜台前，由于艾菈的身材够不上柜台的高度，所以艾菈绕过柜台走到里面，将图纸交给店员。
　　「就是这个样子的，颜色之类的都标在上面了。」
　　「好的，请稍等，我去后台叫那群小家伙们帮帮忙。」
　　店员接过图纸，走到柜台最里面，准备打开那里的木门。
　　艾菈赶紧跟过去，仰头看着店员，做出一副小心翼翼的样子。
　　「我能跟过去看看吗？」
　　店员沉吟了一下，正准备拒绝时，艾菈接着补充一句。
　　「我绝对不会捣乱的。」
　　看见艾菈真诚的眼睛和一脸期待的表情，店员一愣，没办法的摆摆手。
　　「好吧，但是绝对不能出声啊。」
　　「嗯，嗯。」
　　艾菈点了点头，跟着店员一起走进店内。
　　如果说之前外面的服装店只是像树屋的话，那么现在展现在艾菈眼前的地方就真的是在树洞内部了——墙壁围成圆形没有任何装饰品，空荡的房间内只有最中间立着一个直径大约两公尺的巨型树桩，树桩上有一团绿蒙蒙的光华漂浮在半空中。
　　渐渐适应了黑暗的环境，艾菈仔细看向房间内的的那团光华，发现那其实是由许多极微小的光粒组成的东西。
　　『中阶道具鉴定』
　　嗯？没反应吗——小家伙的话……应该是活物？
　　『中阶人物鉴定』
　　还是没反应？什么意思，难道是因为仅仅只是中阶鉴定等级不够吗？不对啊，中阶鉴定已经可以鉴定50-500级范围内的事物了啊……这个世界应该不可能出现超过这个等级的……
　　想到了什么，艾菈脸色变得凝重，往后退了一步，将手放在腰间系着的『黑白羽翼』上。
　　从目前所知的情况来看，如果说这个世界上除了自己以外，其他可以达到500级的存在的可能性只有一种，那就是——原罪之印。

第三十三章 家妖精
　　创世纪6185年8月16日下午16.09分巴里斯王国北区服装店
　　艾菈集中精力，死盯着那个绿色光团，大脑开始高速运转，思考一切可能出现的情况以及应对的方法——
　　现在自己还没有切换成萝莉神的状态，直接面对原罪之印很有可能会被一招秒杀，而如果现在直接变成萝莉神的形态的话，则很有可能暴露自己，从而在短暂的切换状态中被暴走的原罪之印发现并击杀，所以自己只能在不引起原罪之印注意的前提下，隐匿自身，找机会逃走。
　　『一心一念』
　　『中阶力量提升』
　　『中阶敏捷提升』
　　『隐匿』
　　『二重·重影分身』
　　『中阶情报隐匿』
　　选出了自己觉得最为稳妥的方案，悄无声息的在店员背后制作出两个分身，脑海里命令一个分身站在自己后退之前的位置，另一个溜出树屋去接露蒂，自己隐藏在黑暗中看情况决定下一步行动。
　　指挥留在房间里的分身跟着店员走到树桩面前。店员从怀里取出一管蓝色的液体，直接倒在树桩附近的地面上，瞬间，绿色的光芒暴涨，照亮了整个房间。
　　『中阶耐力强化』
　　『忍耐光环』
　　『痛觉抗性』
　　「多吃点多吃点，然后把这个做出来。」
　　店员看着暴涨的绿光，用像是在哄小孩子般的语气对着树桩说话，然后将手中的图纸和抱着的布料铺平放在树桩上。
　　渐渐地，绿光不再暴走，安定下来，缓缓降落，笼罩在布料与图纸上。过了大约十几秒后，布料的颜色与形状开始发生改变，接着，变化的速度越来越快，到后面布料直接凭空飞起，像是被看不见的人穿着在空中不断扭动，整个过程只有布料在空中舞动的声音。
　　诡异的场景让艾菈屏住呼吸，反倒是距离树桩最近的店员完全没有反应，用一种经常见到的态度面对这个情况。
　　布料在空中翻飞了接近八分钟左右的时间，最终铺平缓缓落在树桩上。店员伸手把落下的布料拿在手里抖动了几下，一件女仆装便出现在艾菈的眼前，看起来这个光团并没有威胁的样子。
　　莫非这个光团不是原罪之印？但是为什么技能会检测不出来？
　　「做好了，请问是这个样子的吗？」
　　店员拿着衣服对艾菈制造的分身提问。
　　糟糕，分身不会说话……艾菈在心里大喊不妙的同时，赶紧控制分身点点头。
　　「是吗，没有问题就好了啊，那么开始下一件的制作吧。」
　　店员再次取出一管蓝色的液体倒在树桩下，这次艾菈看清楚了——蓝色的液体迅速向树桩靠拢，很快就被树桩吸收。
　　难道树桩才是本体吗……
　　『中阶人物鉴定』
　　……
　　艾菈感到有些无语，自己被店员误导，一直以为那团绿色的光才是正体，结果树桩才是本体所在，绿光只是单纯的光源而已。自己一直对着空气施放技能，所以自然没办法检测出结果。
　　至于这个树桩，只是个等级不足10级的『家妖精』的本体而已，而『家妖精』这个物种在『F.Wing』里是一种随处可见到让人自动无视的种族……
　　结果只是一场误会么......
　　艾菈放下心，凭借着『隐匿』技能悄悄走上前，和分身互换位置之后散去分身，自己显出本体，同时指挥在外面随时准备带走露蒂的分身消散。
　　从店员手中接过女仆装，双手举起来回打量起来。
　　虽然和自己想象中的样子有一点点差距，但是并不影响整体的美观，而且布料摸起来也很舒适，所以没有什么问题。只是这种制作过程太过诡异，让亲眼见过的艾菈在心里有点无法接受——至少自己是不敢穿这种方式制作出来的衣服的，即使已经知道没有什么问题……
　　又过了接近十分钟的时间，店员将制作好的第二件女仆装递给艾菈。
　　「请问一共需要制作多少件呢？」
　　「暂时做七件吧。」
　　这样就能每天穿一件，然后攒到一周的最后一天再一次性洗完了。
　　店员的脸上露出为难的神色。
　　「七件……我这里没有准备这么多的魔法药剂，现在只有再制作两件的量了，可以等我明天将魔法药购置完再制作吗？」
　　【明天要去海岸森林执行委托任务，而且还想给露蒂一个惊喜，只有四件不太够啊。】
　　像是突然想到了什么，艾菈将举起的女仆装抱在胸前。
　　「如果是为了补充魔力的话，即使是直接注入魔力也是可以的吧？」
　　「是的，但是那样的话魔力会不足以让这些小家伙们满意的。」
　　「没有问题，让我试一试吧，我已经有十一级了。」
　　店员听到艾菈说自己有十一级之后，并没有露出吃惊的样子，反而有些担忧。
　　「十一级就要进行这么精密的魔力操作……好吧，姑且试一下吧。」
　　得到店员许可，艾菈走上前一步，一只手抱着女仆装，另一只手贴在树桩的边缘。
　　『中阶魔力操作』
　　因为这是艾菈来到异世界以后第一次进行这种魔力输出的作业，所以自己开始只敢一点一点的对着家妖精输送魔力。
　　『家妖精』这个种族的形态多种多样，在不同的生活环境下会改变成符合环境的外貌和生活形态。比如在森林里会变成树木的样子，而在海洋里则会变成珊瑚的外貌。虽然听起来是一种很有灵性的生物，但实际上并不具有智慧，改变形态的生活方式也只是遗传带来的影响而已。现在自己面前的这个『家妖精』应该也只是变成了与人类互惠互利的生态了吧。
　　光团开始缓缓飘动，艾菈逐渐加大魔力输出的力度，当魔力输出到达每秒2点的时候，绿光骤然照亮整个房间，随后，树桩上的布料开始和之前一样在空中诡异的舞动起来。
　　由于想要快点结束这个过程，艾菈猛然将魔力输出提升到每秒5点。
　　「咔——咔、咔。」
　　以肉眼可见的速度，树桩逐渐变大，由于不知道中途停止输出魔力会造成什么后果，所以艾菈不敢贸然后退。
　　「这，这是，发生了什么。」
　　店员惊愕的声音从后方传来。
　　喂喂……你自己也不知道吗！忍着想要吐槽的欲望，艾菈继续输出魔力，这次将魔力调整为每秒7点，树桩长大的速度陡然变快，仅仅过了十秒，原本只有一截的树桩已经长成了一颗完整的树，树干的顶端顶在房屋的天花板上。
　　魔力输出还没有停止。
　　「咔、咔、咔——嘭——」
　　终于，树干将天花板顶破，冲出屋外，落下一地的木屑。
　　「这个.....我不是故意的。」意识到自己好像干了坏事，艾菈强装出一个尴尬的笑容，顾不上后果，顺从本能，抱起之前做好的两件女仆装，跑出树屋。
　　「啊哈哈，这个我会赔偿的，就先走一步啦！后事就来『萨欧』旅馆找我——！」
　　声音渐渐远去。
　　几秒后……安静的树屋内，店员渐渐回过神来。
　　「喂喂……这个可不是小事情啊……」
　　没有管室内的一片狼藉，店员再也没有之前风度翩翩的样子，快步跑出房间。

第三十四章 为可爱的少女穿上女仆装！
　　「哈——哈，艾菈，小姐？」
　　跟着艾菈一路跑回旅店的房间，露蒂第一件事情就是问艾菈发生了什么。
　　「我，我好像把事情搞砸了……」
　　发现将服装店搞得一团糟之后，自己便赶紧带着露蒂跑回了旅店，现在正坐在床上一脸忐忑的看着对面的露蒂。
　　因为露蒂一脸不明所以的样子，所以继续解释。
　　「我……我把别人房顶掀了。」
　　「什么？！艾菈小姐还真是——」
　　「知道啦知道啦，我会赔偿的啦，地址也告诉他了，晚上应该就会来了吧。」
　　「嘛，一会儿如果他来了的话就交给我吧，我来替艾菈小姐道歉。」
　　虽然很想拒绝露蒂的好意，但是一想到自己随机应变的能力，艾菈就讪讪的收回了想要自己来道歉的想法。
　　「那，那就拜托露蒂了，对了，我把衣服带回来了，快来试试吧。」
　　快速转移注意力，把女仆装递给给露蒂。
　　露蒂将女仆装举起，对着自己的身体打量了一下，然后从女仆装的后面探出头。
　　「艾菈小姐付钱了吗？」
　　「啊咧，这个当时太急了嘛……所以就……一会儿会给的，会给的啦，所以不要用这种眼神看着我啊。」
　　「……」
　　受不了露蒂的眼神，艾菈躺倒在床上抱起枕头翻滚起来，翻滚了几圈之后发现没有动静，好奇的抬头看向露蒂——映入眼帘的是：只穿有一套白色内衣的娇小身体正在将白色过膝袜套上光滑大腿的样子。
　　「唔——」
　　非常绅士的慢慢转过头，假装没有看见这幅场景。自己不知道真实情况的时候还没有感觉到什么，现在自己知道露蒂是以一副怎样的姿态在换衣服，大脑不由自主的去回想之前在澡堂里的样子。
　　衣服与皮肤摩擦产生的窸窸窣窣的声音更是加重了这种幻想，又想到上午其实是和露蒂睡在一张床上——艾菈感觉房间内的温度好像变热了一些。
　　说起来，自己来到这个世界以后，明明连上厕所这种事情都没觉得没有什么问题，但是如果对象是露蒂的话，就忍不住产生一些奇怪的想法，果然自己内心还是一个男人吧？虽然不知道看自己的身体时不会产生奇怪想法是什么原理，但是既然是有魔法的世界的话，自然也就不能用科学的方法解释吧。
　　窸窸窣窣的声音结束，应该是露蒂换好了衣服。没有那种煽情的伴奏，艾菈镇定下来，将脑海里奇怪的想法驱逐出去。
　　「艾菈小姐，我换好了。」
　　艾菈再次抬起头看向露蒂。
　　露蒂好像有些扭捏的样子，不断地整理衣服下摆，应该是不太习惯这种穿着吧。
　　「感，感觉怎么样？」
　　艾菈看着露蒂的眼神有些呆滞，撑在床上的双手不断颤抖，过了好一会才回过神大喊。
　　「J……JC的女仆装真是太棒了！」
　　「诶?」
　　「紧张的神情、娇小的身体，还有露背的女仆装——似漏非漏的裙摆，白色过膝袜......萝莉神，太棒了！能活到现在真是太棒了！」
　　绕着露蒂上下打量，自顾自的感叹，眼神中迸射出异样的光芒。
　　「艾，艾菈小姐？萝莉？神？」
　　艾菈散发异样光芒的眼神和奇怪的话语让露蒂有些不知所措。
　　「咳咳，没什么，露蒂感觉怎么样？」
　　「穿着很舒适，而且我从来没见过这种样子的衣服，女仆装不应该是更朴素一点的吗？这样的衣服……不忍心穿着当日常的服装啊。」
　　「没有关系没有关系，请务必天天穿着，嗯，不，隔一天穿一次，天天看的话，要是审美疲劳就不好了，嗯，就这样。」
　　露蒂用手扯了扯裙摆下方。
　　「可是这个太羞耻了啊……万一被别人看见了怎么办？」
　　听见露蒂的担忧，艾菈陷入思考，这个确实是个问题，虽然说自己也看不到了很可惜，但是要是让别人看见的话，总感觉自己心里有一种很难受的情绪。
　　「嗯——利用风魔法或者重力魔法让裙子永远不会飘起来？还是用幻术让人产生没看见的错觉?呃，用哪个比较好呢。」
　　露蒂对艾菈一本正经思考的样子感到有些无语，支吾着给出自己的建议。
　　「那个——艾菈小姐，就不能把裙子改的长一点吗？」
　　正在踱步的艾菈停住脚步，双手缓缓搭在露蒂的双肩上，贴近距离用极为认真的表情看着露蒂。
　　「不行，只有这个绝对不行！短裙和过膝袜之间的领域可是最神圣的地带，用加长裙摆遮盖住的方法是对信仰的亵渎啊！」
　　看见露蒂一脸茫然的看着自己，艾菈满意的放下抓住露蒂双肩的手。
　　「果然还是用风魔法施加不会飘起的结界比较合适，嗯，就这样了，露蒂你站着不动。」
　　「好，好的」
　　艾菈蹲下来，郑重的把手贴在短裙上，为了稳妥起见，决定改成用最高等级的样子来完成这个神圣的仪式。
　　『切换角色为萝莉神』
　　『修改等级为999』
　　「『最高阶·魔力操作』。」
　　「『最高阶·魔力刻印』。」
　　「『埃俄罗斯之精髓』。」
　　全神贯注，召唤风神的精髓来刻印魔法结界。
　　「嗯……啊……艾菈小姐……这样……很痒啊。」
　　「诶?」
　　露蒂小声的提醒让艾菈回过神，发现此时自己空出来的一只手正隔着裙摆贴在露蒂的大腿上，丝滑布料的对面传来柔软的触感，艾菈忍不住用了一点力捏了捏。
　　布料对面的大腿紧绷，双腿向内靠拢不断互相摩擦，裙摆与过膝袜之间的肌肤渗出微小的汗珠。
　　「啊……艾菈……小姐……嗯……很……很痒……的说……嗯。」
　　这种微妙色气的感觉是怎么回事？艾菈觉得自己好像中了精神鸦片，有种不想停下来的感觉。
　　「叮——」
　　另一只手的魔法阵破碎了。
　　「呃——对不起，我重来一遍。」
　　看着露蒂脸上汇聚成滴的汗液，艾菈觉得自己玩的有些过头了，重新聚集精神，再次刻画魔法阵。
　　不再去管手上残留的触感，强行集中注意力在刻画魔法阵上。
　　「记得是这样……」
　　手指在空中勾勒魔法阵的纹路，很快，结界就被刻画出来，艾菈站起身，拍了拍手。
　　「好啦，这样就大功告成了。」
　　露蒂用手背擦拭了一下脸和脖颈上的汗珠，有些虚脱的直接一屁股坐在身后的椅子上。
　　「呼，艾菈小姐，这个魔法必须要穿着衣服，呼，才能进行吗。」
　　「诶？好，好像不用……的样子。」
　　「……」
　　「啊，不不，不是这样的，穿上衣服才方便调试的对吧——对吧？啊，好啦是我的错，对不起，我再也不会这样了。」
　　在露蒂无言的注视下，艾菈败下阵来，摆出恳求的姿势请求原谅，然后发现坐在椅子上的露蒂总给自己一种不协调的感觉。
　　「怎么总感觉差了一些什么啊……这种不协调感，嗯——」
　　再次打量露蒂。有了之前的经验，露蒂觉得艾菈肯定在想不好的事情，身体往椅子内缩了缩。
　　「艾菈、小姐，您，您想干什么？」
　　「啊，总感觉这件衣服差了什么东西啊，又想不起来的到底差了什么。」
　　艾菈再次坐回床上，苦恼的皱眉，用手抓着头发。
　　迟疑了一会儿，露蒂从椅子上起身，走到艾菈的旁边，坐在床上，双手撑着床，身体前倾，一脸好奇的看着艾菈。
　　「冷静下来想想应该能想出来的吧？」
　　「嗯——」
　　将视线扫向旁边的露蒂，这种俯身的姿势，让人联想到野猫——对，就是猫！
　　「我知道了，少了猫耳！居然忘记了这么重要的事情！我这就去找服装店再定做一个！露蒂在这里等我一下啊，我马上就回来。」
　　从床上弹起，轻快地跑向房门，然后在正准备开门的时候，对面传来了敲门声。
　　「请问是艾菈小姐吗？我是服装店的老板，关于家妖精的事情我想和您谈一谈。」
　　仿佛听见了极为尴尬的事，艾菈像长时间没有上油的齿轮，生硬的回过头，似乎还带有『咔，咔』的效果音，脸上强装出笑容。
　　「露，露蒂，这个……就拜托你了。」

第三十五章 任务开始前的计划
　　「最后，还是得感谢艾菈小姐的帮助，以后只要您在我们这里定做服装，我们一定会免费制作。」
　　面前穿着整洁的中年大叔在对艾菈与露蒂行了一礼之后，笑着走出房间。
　　艾菈一脸苦笑的送走服装店的老板，像是全身力气被抽空一般靠着关上的房门。
　　「吓死我了，还好不是找我麻烦啊……」
　　「自己房子都被弄坏了居然还来感谢什么的，艾菈小姐你做了什么荒唐的事？不会是悄悄用精神类魔法了吧？」
　　露蒂站在距离房门稍远一些的位置吐槽。
　　「怎么会用魔法控制人心啊，听那个大叔的意思，好像是让那个『魔素』进化了。」
　　艾菈虽然很想说那个其实是『家妖精』，但是既然在这世界里被称呼为『魔素』的话，只有自己一个人叫其他的名字未免显得太突兀了些。
　　「反正不是坏事就好，快到晚上了，艾菈小姐我们还是去吃饭吧？」
　　「嗯，去吃饭吧，猫耳的事情以后再说。」
　　「猫耳？」
　　露蒂不太能理解艾菈在说什么。
　　「咳咳，这个事情就不要详细追究啦，以后会告诉露蒂的。」
　　擦拭了一下额头上渗出的些微汗珠，艾菈清了清嗓子，率先打开门走向一楼。
　　露蒂赶紧跟上，与艾菈并排走在一起。
　　「说起来，艾菈小姐可以把今天上午杰恩会长来找您的原因可以告诉露蒂吗？」
　　「啊，对了，这个事情必须要给露蒂讲一下。今天上午杰恩会长来找我的原因是为了委托冒险者任务。」
　　「冒险者任务？艾菈小姐除了魔法师之外还是冒险者啊。」
　　将头转向露蒂，艾菈一脸疑惑。
　　「冒险者和魔法师有冲突吗？」
　　「倒是没有冒险者不能是魔法师这样的规定，只不过大多数的魔法师都不会选择去成为冒险者吧？」
　　又是身份地位的原因吗……这种东西在哪个世界都一样啊。
　　「啊~啊，总之明天又是要早起的一天，自从来了小镇上之后就没有睡过懒觉，整个人都困死了。」
　　伸着懒腰，带露蒂走到一楼，在每天坐的角落位置坐下。艾菈发现自从自己连续两餐都坐在这里之后，食客们就好像约定好了一样不再坐在这个位置。这也算是对美好事物的一种崇敬吗？但是我内心是个男人啊……
　　艾菈不知道，并不是所有的食客都会空出这个位置，一楼的座位比起人数来说完全不够用，许多不知道规矩的人会下意识的选择大家给艾菈留出的角落位置坐下，而每当这个时候，在场的老顾客们都会为新人「讲解」一下规矩，这就是这里完全没有人坐的原因。
　　桌子和板凳被擦得很干净，不对——应该是换成新的了吗……美少女还真是一种特殊的通行证啊。艾菈心里想着，把手伸开，不顾形象的趴在桌子上。
　　「这么累的话艾菈小姐为什么不拒绝明天的委托呢？」
　　艾菈把伏在桌上的头抬起看着正坐的露蒂。
　　「因为不去的话会很麻烦啊……说起来，这个委托的原因还是我自己造成的……」
　　为了怕周围人听见，下半句话低声对着露蒂说。而露蒂一脸不解的样子让艾菈继续解释下去。
　　「因为这个委托是要调查森林前段时间的神迹啊，那个神迹是我最开始来到小镇的时候不小心施放的，而且如果我不去的话，狮鹫兽大概会伤害去调查的人的吧，虽然不是我直接造成的，但是如果知道有自己的原因在，心里还是会过意不去啊，而且报酬还是十枚金币。」
　　「调查城外的神迹这种任务的话，委托人应该是克米尔城主吧？那个城主不是有不好的打算吗，去的话会不会太危险了？」
　　露蒂有些担忧，同样把声音放低。
　　艾菈则是一脸不以为意的样子。
　　「没有问题啦，待会儿我们一起去森林里和狮鹫兽商量一下计划就好了，再说，不是还有我的魔法能力的嘛，虽然说不能对人使用，但是用来逃跑还是没问题的吧？就是怎么收场是一个问题。」
　　「怎么收场？是说去了森林之后的事情吗？」
　　「是的，如果让狮鹫兽直接叫魔兽们撤离预定的行进路线的话，一路上会不会太过风平浪静了一些？而且就算把魔兽不出现的原因归咎到神迹上，让克米尔与杰恩不怀疑这一点，也不得不担心他们会不会因为这个理由，从而认为森林里没有魔兽了，然后就让小镇的人随意进出森林啊。」
　　艾菈有些头疼的用一只手轻轻敲桌子，不再说下去。
　　「是呢……如果就这样认为没有魔兽所以就随便进森林里，以后肯定会出问题的吧。」
　　「就是啊，如果让魔兽就这样一直退避下去，小镇上的人肯定会越进越深的。又要保证魔兽的生活，又要敷衍过人类，不好办啊。」
　　放弃思考，艾菈直接一头扎进桌子哼哼起来。
　　「直接让狮鹫兽把他们打回去不好吗？」
　　「那怎么交代事后呢?明明可以杀了所有的人，但是却平安的放人类走了什么的，如果又推给神迹，这样的话不就又给人一种魔兽不会伤害人类的感觉了。」
　　艾菈顿了一下，保持把头埋在桌子里的姿势继续说。
　　「而且这样做肯定有一方会受伤，虽然我能治疗回来，但是对于人类这方来说，我还是想尽可能的不暴露实力，而如果是魔兽们受伤的话，那作为始作俑者的我良心会痛的。」
　　「连魔兽也不想伤害......这种不牺牲一方的行为，最后会让两方都受伤的哦？」
　　「我知道，但是最开始来森林的时候魔兽们没有想伤害过我，也不是什么凶恶的怪物，不想伤害它们是很自然的事情吧？姑且我也是被他们当做神明看待......」
　　「那样的话就有点麻烦了啊。」
　　接着，惯例的今日推荐被端上来，两人无言的进食，周围的交谈声覆盖住这片角落。
　　才动了不到几口的功夫，露蒂就停下动作，将筷子放在桌上。
　　「既然这样的话，不如这样做吧？」
　　「嗯？」
　　好像抓住了希望的曙光，艾菈也把筷子放下，确认了一下地图，发现没有别有用心的人之后，将身体前倾。
　　「我们可以这样……」
　　两人在吵闹的旅馆一楼内开始计划明天的行程……

第三十六章 争斗的序幕
　　创世纪6185年8月17日上午8：21分巴里斯海岸森林
　　一支大约三十人的小队行进在草地上。
　　虽然只是上午八点的程度，但夏季的阳光已经照亮大地有一段时间，暑气从地面浮起，扭曲面前的视线。
　　由于天气炎热的缘故，行进中的一行人没有想要交谈的欲望，组成两列默默地行进，路上只有穿着铠甲的士兵行走时的发出的铿铿声，一种大战前的压抑感觉弥漫在这里。
　　艾菈和露蒂同乘一骑走在队伍的第二排，在他们前面的是身穿长袍的工会长杰恩和穿着铠甲，佩戴长剑的城主克米尔。
　　受到这种无声的压抑氛围感染，艾菈也不便与露蒂随意交谈，坐在露蒂背后，打量着即将走到的海岸森林。
　　两人之所以同乘一骑的原因在于艾菈完全不会骑马，只能让学过骑术的露蒂带着自己，虽然艾菈内心男性的灵魂不肯认同，但是为了给自己无意间造成的麻烦收尾，也只不得不向现实低头。
　　骑马也是一种技能啊，艾菈不禁有些怀念狮鹫兽那种直接坐上去就不用管的感觉了。
　　想起自己还没有从外部的视角看过这座森林，不禁打量起森林的外貌。
　　举目环视尽是绿色，从远处海岸吹来的略带咸湿气息的海风卷挟着热气扑面而来——虽然艾菈和露蒂分别穿着的『剑士的白色梦境』与『精灵的赞礼』可以隔绝外界温度带给自己的影响——但是对于这些穿着厚实铠甲的士兵而言，想必就像是身处蒸笼中的感觉吧。艾菈震动鼻腔，调动嗅觉，嗅嗅流入体内的新鲜空气中夹杂的海的气息与草地的芬芳。
　　「马上就要进入森林了，先暂时在这里休息，轮流值班，警惕随时出现的魔兽。」
　　克米尔低沉的声音从前方传来，队伍停下脚步，士兵秩序井然的散开在路边，随意找了一块地方坐下休息。
　　不知道是莱恩镇的冒险者太少的原因，还是没人愿意承担这份风险，这次接受委托的冒险者就只有艾菈这只队伍，除去冒险者工会长杰恩，其余全是克米尔带来的士兵。
　　在露蒂的辅助下下马，艾菈扭了扭因为路途的颠簸而感到浑身酸痛的身体，在距离士兵较远的一块地方坐下后，低声抱怨起来。
　　「累死了——好困，这种没人说话的氛围真是要命啊。」
　　「嘛，嘛，暂且忍忍就好了，不过没想到艾菈小姐看起来明明是剑士却不会骑马啊。」
　　露蒂在艾菈的对面找了一块较为干净的位置坐下。
　　「剑士只要会用剑就好了，骑马什么的想都没——想过啊。」
　　毫无紧张感的伸了一个懒腰，将视线飘向远处。
　　「要是魔兽能和人类和谐相处就好了啊。」
　　「那是不可能的，只要两方有一个存在，争斗就不会停止。」
　　克米尔在和士兵交代了几句话之后，向艾菈两人走来，毫无贵族感觉的直接一屁股坐在地上，拿起随身携带的水壶痛饮起来。接着，杰恩也坐到克米尔旁边，将手中的长杖放下，用袖子拂了拂额头的汗水。
　　「如果『至圣学院』再继续推进全种族和谐相处的信念的话，说不定会有那一天吧。」
　　克米尔皱了皱眉，将视线转向杰恩。
　　「全种族和谐相处那也是对有智慧、有理性的种族而言，魔兽这种没有智慧的生物，和我们永远只是相互搏斗的关系。」
　　「好了好了，我知道你身为城主不想让子民受伤，但是如果可以互不伤害的话，互相退让一步不是更好吗？」
　　也许是杰恩的话语打动了克米尔，克米尔将一边的眉毛挑起，然后发出一声浓重的鼻音。
　　「哼，那也得让他们先退让才行。」
　　「这也只是构想而已，如果能让魔兽听话的话。」
　　杰恩无奈的苦笑，将话题抛向旁边的艾菈。
　　「艾菈小姐有过和魔兽对战的经验吗？皮肤和手看起来不像是多年习武的样子，而且也不会骑马，其实应该是一个魔法师吧？」
　　听见杰恩的话，艾菈楞了一下，自己完全没有想过这方面的事情，根本不知道怎么应对这种情况，应该将自己是剑士这件事承认到底吗？还是顺着杰恩的话说自己其实是个魔法师？这两种选择会给自己以后带来什么样的麻烦或者困扰？艾菈感觉自己的脑袋变的迟钝，一想到之后可能发生的麻烦就完全陷入无法思考的境地，然后无法思考的感觉加重了心中的焦虑，焦虑使得整个人的思维更加混乱，一时间无法回答杰恩的疑问。
　　「这方面小姐不方便说明，杰恩会长只要知道小姐有十一级的实力就可以放心了。」
　　是发现自己陷入了焦急吗？露蒂微笑着替自己向杰恩隐瞒事实。自己赶紧回过神来，附和露蒂的发言。
　　「嗯，是的，在这方面我有一些隐情，不便对工会长说明，最初见到杰恩会长的时候，会长不是也说了吗？有的冒险者有一些自己的隐情，所以只登记等级、姓名和种族的吧?」
　　「不要在意，我只是随口问一下，没有认真的，艾菈小姐不方便说的话，我和克米尔城主也不会深究的。」
　　「谢谢杰恩会长的谅解，我就替小姐向您表示感谢了。」
　　露蒂款款向杰恩行礼，举止异常优雅，完全看不出曾经是受过奴隶对待的迹象。
　　杰恩不在意的挥挥手，继续与艾菈还有露蒂攀谈起来。
　　闲聊时间过了大约十分钟的样子，一直沉默着的克米尔站起身。
　　「好了，应该休息够了，进入森林吧。」
　　然后径直走向士兵驻扎的方向。
　　「列队进入森林，随时准备战斗！」
　　以那副阴鹫的表情极为不匹配的浑厚声音大喊，让士兵起身列队，自己在士兵列队时骑上马，走到队伍前方。
　　「好了，我们也走吧，接下来就要迎接随时可能出现的战斗了，不要放松警惕。」
　　看见克米尔紧张的样子，杰恩笑了一下，在和艾菈两人交代了一句之后就走向克米尔的旁边，上马与克米尔并排立着。
　　「当然不会放松警惕，虽然他现在看不出什么迹象，不过好戏应该在进入森林了之后吧，呵、呵、呵。」
　　「艾菈小姐……你的表情……」
　　「啊咧，怎么了吗？什么也没有哦？我们也走吧？」
　　艾菈从想象中回顾神来，看见露蒂有些害怕的表情，尴尬的率先转身走向队伍。
　　「怎么说呢……总感觉艾菈小姐有时候会变成另一个人啊……」
　　留下一句消散在空气中的话，露蒂也小跑上前，追上艾菈。

第三十七章 存在于妄想中连环相扣的计划
　　连鸟兽叫声都没有的森林异常安静，队伍里的士兵统一把呼吸声放低，临阵前的紧张在队伍中散播，因风吹拂而摇摆的枝叶发出的声音，像是野兽行走在草丛一样挑动众人的心弦。
　　艾菈坐在露蒂背后，脸上的表情紧绷，将想要流露出的忐忑关在内心。
　　计划应该正在进行中吧？
　　昨天晚上，露蒂提议先把事情的起因告诉狮鹫兽，然后三人一起商讨计划。结果当自己把事情的起因和矛盾说出来之后，狮鹫兽就立刻做出一副胸有成竹的样子。
　　「神明大人可以这样——明天我让手下里的傀儡银狼王制作傀儡银狼包围住人类，虽然很失礼……到时候就需要神明大人配合傀儡银狼躲到草丛里，最后神明大人再变装成唯一神的样子击败我们，然后警告人类就可以了。」
　　「诶？这样好吗？」
　　「这样那个叫克米尔的人也不会再有时间去发动什么阴谋了吧？」
　　「我也觉得这样就好了，艾拉小姐。」
　　「嗯——好吧，不过到时候要注意不要造成伤亡了。」
　　「没有问题，只需要这样就好，如果连这类事情都安排不到，那我就不配被称为智慧魔兽了。」
　　狮鹫兽鸟类的眼睛透出深邃的目光。
　　-------------------------------------------
　　克米尔的内心异常不安，自从神迹出现以后，自己这个城主就忙的焦头烂额，先是派情报使请求王都调动宫廷调查团来调查，然后自己又得在宫廷调查团面前做出自己已经调查过一遍的样子，不过仅仅只是手下的兵力，根本不足以进入森林的深处。虽然在这个时候城内出现了一个强大的、疑似大贵族子女的剑士，但是自己根本无法拉拢她协助自己一起行动。
　　不仅如此，自己甚至还让这位剑士在自己管辖的城内遇见了找麻烦的喽喽，这让本就进行不顺利的拉拢工作更是难上几分，所幸自己悄悄派手下随行这个强者，在剑士遇见麻烦的时候手下第一时间报告给了自己，这才没有造成更大的损失，否则自己根本不知道该如何收场。
　　由于时间紧迫，加上拉拢的困难度，自己索性放弃了拉拢工作，直接找冒险者工会的杰恩会长请求随行，没想到，意外的得知这位大贵族子女的剑士竟然愿意放低身段成为冒险者。
　　抱着万一的侥幸心理，自己拜托杰恩去委托任务，结果居然真的成功委托到这位剑士。为了防止时间拖长导致这位剑士反悔，自己在队伍集结完毕后，立刻就出发向森林进军。
　　从城内出来之后，虽然自己一路上想和这位剑士搭话，但是完全找不到话题。而且不知道为什么，这位年轻可爱的剑士对自己总是一副警惕的样子，自己有那么可怕吗？
　　姑且，自己在私生活中还是一个好父亲和好丈夫吧？想到这里，克米尔用手摸了摸下巴。
　　自己曾经经常出入这片森林，已经完全习惯了这份绿色，不过唯有这次，自己的不安感异常强烈。再次观察身处的环境——一大片黑绿色的茂密原始森林，粗壮的巨木林立，繁茂的枝叶生长的异常广阔。阳光无法照进森林，视野不佳带给人一种被黑暗吞噬的错觉。树木之间的缝隙仿佛张开大嘴等待自投罗网的猎物。这种神秘感让自己无法安心，尤其是在对手还是魔兽的情况下。
　　而且现在这份异样的安静……根本不像是有数万生物生存的样子。自己这队人在这片森林中前进了多久呢？想到这里，克米尔将缰绳拉住，打量了一下周围，皱紧眉头。
　　「这种安静的感觉……杰恩，我们现在走到哪个位置了？」
　　看见克米尔停住，杰恩也将身下的马停下，脸上不再挂着微笑的表情，神情凝重。
　　「我们是一小时之前进的森林……按照这个速度，应该已经走到森林的中部了才对，但是——」
　　「但是没有看见过任何魔兽，我绝不相信这是巧合。」
　　克米尔替杰恩接下话，拔剑出销，转过身朝身后大喊
　　「全员，进入战斗状态。」
　　拔剑出鞘的金属摩擦声响起，压抑的气氛瞬间被提升到顶点，末尾的士兵小跑上前，重新排成一列，两列的长阵成为了三列的矩阵。
　　还是没有动静，除了铠甲碰撞的铿锵声以外，这下连风吹动树枝的声音都没有了。肉眼可见的汗珠从士兵的脖颈滑落。
　　杰恩将长杖指向克米尔。
　　「■□▼——『初阶铁壁强化』。」
　　一层扭曲的光芒一闪而逝，来自杰恩的魔法强化让克米尔稍微放下心，视线紧盯周围，低声向杰恩确认。
　　「难道是因为之前的神迹？但是那个神迹怎么看都不可能是邪恶的属性，完全不能把魔兽的消失和那个神迹联系在一起，难道是因为魔兽都去朝拜了？」
　　「有可能，不过要是去朝拜的话，那样的存在可能就真的是唯一神降临了……不过今天已经是神迹降临之后的第三天了吧？即使是朝拜，也没有理由在三天内都不回自己的领地，首先吃喝就是一个问题——那么，就只有一个答案了。」
　　杰恩将长杖高举过头，吟唱了足足一分钟的时间，一层橙色的光芒才笼罩在队伍中。
　　「◆·●·▲——『低阶群体力量提升』。」
　　将这个魔法赋予众人后，杰恩头上本就细密的汗珠顿时汇聚成滴滴落。
　　刚才的魔法应该很消耗体力，杰恩喘着气，说出了自己的推论。
　　「一定，一定是魔兽们之中出现了一个强大的领导者，这个领导者很有可能就是引发神迹的人，而我们现在正在被监视，或者说，我们应该已经进入他们的圈套了。」
　　「你和我想的一样，如此异常的景象，完全不是我们这种边境小镇的兵力可以承受的。趁现在对方还没有动手的意思，我们还是撤退，等王国的宫廷调查团来吧。」
　　「完全同意。」
　　两人凝重的视线交汇，互相点了点头，达成共识。
　　「艾菈小姐，任务到此为止了，由于是委托人单方放弃的委托，所以报酬仍然会付给一半。」
　　杰恩将身体转向艾菈，郑重的告知任务结束。
　　克米尔调转马头，俯下身对身边的士兵低声说了几句之后，这个士兵开始在队伍中走动，低声传达克米尔的意思。
　　----------------------------------------
　　凭借着出人的五感，艾菈将杰恩与克米尔的对话听的一清二楚，在克米尔把剑拔出来对着身后士兵大喊的时候，自己以为这是克米尔阴谋启动的信号，差点就忍不住发动狮鹫兽告诉自己的动手的信号了。还好露蒂察觉到，握住了自己的手，这才没有提前发动准备的计划——露蒂的判断是正确的，克米尔的阴谋还没有拉开。
　　于是，自己保持警惕，观察着士兵们的一举一动。
　　身前的克米尔与杰恩再次窃窃私语，在杰恩说出魔兽的领导者的时候，自己心里一惊，然后又看见杰恩高举法杖和吟唱咒文的样子，还以为是自己的秘密被发现了，哪里知道，结果同样也是虚惊一场。等到回过神来的时候，两人居然已经打算打道回府了。
　　难道说克米尔其实没有阴谋？不，不可能，这么大费周章的过来，什么都没看到就这么回去了？难道杰恩其实和克米尔是一伙的？明明看上去是个正直的冒险者啊……估计应该是打算在回程的路上动手吧——一定是。
　　而且如果就这么放克米尔回城，那么等到他们所说的宫廷调查团来了的话，森林中的魔兽难免会有危险。
　　所以现在就是发动信号的时机了吧？
　　艾菈趁乱悄悄将一只手放在自己前胸与露蒂后背之间的夹缝中，轻轻打了一个声音极小的响指。
　　【『光』。】
　　心中默念完后，本就身处阳光照耀下的森林一瞬间变的无比刺眼，所有人都忍不住将眼睛闭上，同时队伍开始骚乱起来。
　　待众人睁开眼时，眼前所看见的——是一群平常仅仅一只就难以对付的、眼神流露凶恶仇恨的银狼。

第三十八章 舞台的开幕
　　看着距离自己大约十公尺的，将自己包围的数十只傀儡银狼，艾菈放下心——现在计划应该在照常进行吧？
　　照目前克米尔的态度来看，人类与森林中的魔兽迟早会发生争执，自己制造的神迹也只是将争斗提前了而已。
　　艾菈与为首的体型较为瘦小的银狼对视了一眼。
　　这只傀儡银狼是这场剧目的主要演员，由于傀儡银狼王无法在控制多个傀儡的同时还能控制下手的轻重，所以狮鹫兽直接把控制权拿到了自己手里。
　　现在，主演与配角们该踏上舞台了。
　　为首的瘦小傀儡银狼向前踏出一步，与此同时，其余所有的傀儡银狼全部向前踏出，整齐的脚步让人难以想象这是魔兽所能做到的事情。
　　与之相对的，克米尔、杰恩还有士兵全部向内靠拢，早在银狼出现的那一刻，士兵们就已经形成一个圆阵，外围的士兵将剑尖对准银狼，靠内圈的士兵取下背上的弓箭，最中间的则是魔法师杰恩与没有战斗力的露蒂，虽然可以看到部分士兵汗流如注的脸庞，但是至少没有人逃跑，应该是平常克米尔经常训练士兵们的缘故吧。
　　自己因为没有参加过这种程度的训练，无法加入到阵列中，只能和克米尔一起站在圈外。在这种紧张到极致的氛围里，艾菈回想着『F.Wing』里的持剑姿势，将手中的『黑白羽翼』对准一只银狼，表面看上去完全就是一副剑士应有的临战状态。
　　银狼微张开嘴，发出呜呜的低吟，裸露出的獠牙似乎已经预示了这群人的未来，战斗一触即发。
　　「这些银狼不是我们能对付的数量，找机会撕破包围就冲出去，杰恩，准备攻击魔法，不要施加强化。」
　　克米尔握住长剑，低声指示士兵，同时将覆盖面部的头盔放下，在刚刚恢复到双手持剑姿势的时候，一只银狼就朝自己的方向扑来。
　　「一开始就选择我吗，哈哈哈，来的正好，畜生。」
　　双手用力将长剑由右下段挥向上方，这是自己曾经还是一名士兵时经常使用的、最基础的一招，对付银狼这种腹部柔软的魔兽极为实用。
　　想象中的碰撞并没有发生，技能挥空的错力感让克米尔平衡有些不稳，勉强控制好身体，将视线移向前方，艾菈在自己动手之前就已经先冲出去，替自己拦下了这头银狼——这样吗，这样的话，自己也能指挥队伍了，但愿艾菈小姐可以多撑住一会儿。
　　随着这头银狼的冲锋，战场的氛围瞬间被点燃，所有的银狼在怒吼声中，在这一刻，全部冲向卫兵。
　　「来了！弓兵，放！」
　　弓弦紧绷的声音响起，然后便是尖锐的破空声，如此近的距离几乎没有一箭射偏，但是射中并不意味着能够给予有效伤害，多数的箭矢在命中后就被银狼坚韧的皮毛弹开无法造成损伤，只有一两只箭命中了银狼身上较为柔软的部分，不过，这也在银狼的怒吼声中失去了效用。
　　「居然是进化过的银狼，该死，帮我争取时间，◆—●—△——」
　　目睹弓箭无效后，杰恩咒骂了一句，喝下一瓶蓝色药剂，将长杖高举。吟唱起看起来极为艰涩的咒文。
　　「这是——红莲之翼？！全员，保护杰恩。」
　　不再去看战斗中的艾菈，克米尔集中精力指挥军队，同时与看起来是首领的扑向自己的瘦小银狼搏斗起来。
　　得知对手是进化过的银狼群，克米尔的心沉入谷底。应该已经没有人可以活着跑出森林了吧？现在只能把希望寄托在杰恩的魔法上，但是，即便是杰恩成功的释放了魔法，这次还能剩多少人呢？摇了摇头，抛开心中的杂念，克米尔专心面对面前的瘦小银狼，绝望的舞台，开场了。
　　艾菈替克米尔挡住最先扑来的银狼——这是自己与狮鹫兽的计划之一。计划里，自己只需要跟随队伍走进森林，之后在必要的时候发动信号，挡下最先冲过来的银狼，最后在演戏般的战斗中逐渐将场地移向森林深处的、克米尔等人看不见的位置，然后悄然变装成大陆所信仰的唯一神的样子，打败银狼们就行了。
　　不知道自己能不能装好唯一神啊，虽然昨天演练的还可以......艾菈摇了摇头，白色的双马尾随之摇动。抛去心中的忐忑，集中精力对面身前的傀儡银狼。
　　除了计划中的行动以外，自己还有一个在意的东西，那就是测试一下自己的剑士实力可以发挥出几分。
　　在之前发动光魔法照亮周围人的时候，艾菈就已经在『黑白羽翼』上发动了『钝刃』魔法，虽然此刻剑身外表看起来锋利，但实际上根本就无法切割物品，只能当做钝器使用，现在正好可以作为艾菈练手的武器。
　　在等级为十一级，不在游戏中的情况下，自己的实力究竟能达到哪种程度呢？
　　『低阶力量提升』
　　不能暴露自己会无吟唱魔法的事实，所以不把技能名念出来，同时，为了做出自己在奋力战斗的样子。
　　「我要上了！」
　　艾菈高声一吼，拔起剑冲了上去。
　　因为武器与等级的关系，自己完全不用担心会因为失误打败银狼而导致实力被揭穿，艾菈向四肢贯注力气，踏出一步，『黑白羽翼』朝着银狼挥下。
　　太慢了！
　　这是艾菈的第一反应，这种速度完全没有游戏中的那种一闪而逝的感觉。
　　意料之中，银狼轻松跳开攻击，同时脚下蓄力，像压紧的弹簧般向自己冲来，漆黑的狼口仿佛透出令人作呕的腥臭，来不及收回长剑重新调整姿势，直接将长剑横扫向半空中的银狼的腹部。
　　「嘭——」
　　击中肉体的声音传出，与之同时，传给自己的还有将手臂震麻的回应。
　　刚来到这个世界之时，艾菈就试验过肉体的反馈程度，自己即使是将等级调到最高，也只能豁免伤害，而不能减少疼痛，自己唯一可以减少疼痛的方法就是利用削弱感觉的魔法来对抗这种疼痛，但随之而来的问题也有很多——将感觉削弱了，在受伤之后身体很难做出自己想要做的行动，比如当人骨折的时候会下意识的避开使用骨折的这只手，但是在没有了痛觉的时候，就根本不会做出这种判断，所以很容易使动作不标准或者是使伤口更加严重。
　　虽然自己不会受伤，所以即使是开启疼痛抗性也没有上述的问题，但是随之而来的是另一个致命的缺陷，那就是自己完全失去感觉的时候，会无法拿捏力量的标准，比如存在于印象中的轻轻一拍，实际上却直接将这个东西打穿……这就是自己不开启疼痛抗性的原因。
　　银狼被自己横扫的击飞，但是自己击中的位置也只是银狼的背部，没有造成伤害。
　　和游戏完全不一样……细微的处理还有真实感，种种这些让自己根本无法发挥出近战真正的实力——果然还是魔法好用。
　　再次举剑，不同于刚才的挥砍，这次变成之前克米尔那种由下至上的攻击，摆出姿势的下一秒，银狼脚下一蹬，再次冲来。
　　由于银狼攻击模式的原因，注定只能冲进自己的怀中，艾菈找准机会，准备迎击，多年以来的实境MMORPG游戏PVE经验在这一刻起到作用。
　　等待这种自投罗网的行为——瞬间，银狼叫喊着进入了攻击范围，早已等候的艾菈将长剑上挥击打向银狼的下腹，一挥剑，在即将击中时，银狼直接在空中扭动身姿，用侧腹迎接，强行改变轨道扑向艾菈的脖颈，双爪按住艾菈的肩膀，将艾菈推进了旁边的树林。
　　「□—▼—▽——『红莲之翼』。」
　　与此同时，杰恩的魔法吟唱完毕——刺目的火光冲天而起，这是艾菈没入树林时最后看到的景象。

第三十九章 唯一神
　　「轰轰轰轰——！」
　　巨大的热浪以无法遏制的趋势席卷森林。
　　一道高达两公尺的圆形火墙以杰恩为中心，迅速向周围扩散将士兵与银狼隔开。在『红莲之翼』的炙热庇护下，众人有了短暂的喘息时间。
　　与之相对的，是火墙对面分辨不清究竟是怒吼还是呜咽的叫声。
　　「这样就结束了吗……」
　　士兵中的一人看着火墙，长呼一口气，将武器丢掉直接跪坐在地上
　　「结束了啊……结束了……」
　　在这个士兵跪下之后，其余的士兵像割麦子一样接连跪在地上，有的掩面哭泣，有的怔怔的看着火墙一言不发，只有微微颤抖的双手才能证明这是一个活物。
　　看着面前高达两公尺的火墙，杰恩将全身的力气靠在早已杵在地面的长杖，松了一口气。这应该是自己这辈子最高的杰作了吧——强行越级使用只有15级以上的魔法师才能施放的『红莲之翼』，不但成功了，而且火墙还达到了两公尺的高度。听着对面的哀嚎声，银狼应该也已经迎来生命的终结了吧？
　　「这是——在火焰中挣扎的声音。」
　　忍不住为自己的魔法感到自豪，杰恩喃喃出这句话。
　　「不，我觉得事情还没有结束，而且，艾菈小姐也在之前的战斗中不见了。」
　　克米尔低沉的脸颊完全没有放松的迹象，覆盖全身的铠甲已经在之前短暂的交接中被咬的破烂不堪，调整紊乱的气息，克米尔大吼。
　　「全都给老子站起来！战斗还没有结束！」
　　难以想象阴鹫的外表可以爆发出这样雄厚的声音。
　　「可是，城主……」
　　身边的一个士兵勉强从跪地的状态中站起，惊惶的神色还没有从脸上褪去，指着火墙对面的地方。
　　「这些……这些银狼完全不是我们可以对付的等级啊，我们应该乘着这个时候赶紧逃跑才对。」
　　「老子当然知道要逃跑，但是，现在完全不知道对面是什么样子，如果没有确认好情况就逃跑，之后再被追上，就是必死的结局，所以全都给老子站起来！」
　　不知是因为克米尔的话语还是因为士兵的天性，除了脱力的杰恩与似乎陷入恐慌中不知所措的露蒂以外的其他人，再次拿起武器缓缓站起，不过可以看出，已经没有了最初的战意。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭大概就是如此吧。
　　在知道自己无法避免死亡的结局之时，人类会爆发出难以想象的战斗力，但是如果给一段喘息的时间，或者是给予别人会拯救自己的希望，那么这个战斗力就会直线下降，再也没有最初背水一战的壮烈。
　　由于铠甲关节处的金属被银狼咬的外皮反卷，不自然的外观已经限制了自己的行动，克米尔索性直接把铠甲脱下，双手重新握住已经卷刃的长剑。
　　士兵们会这样软弱也是没办法的事，如果自己年轻一些，或者是不是城主的身份的话，大概也会和他们一样吧？责任感真是一个麻烦的东西。
　　——在紧张的时刻反而会想一些无关紧要的事情，克米尔为自己的行为感到有些好笑。右手缓缓移向脖颈上的挂坠，这是在最后的最后才能使用的东西，现在应该是发挥它作用的时机了吧?
　　从那个奴隶女孩的反应来看，艾菈小姐暂时还没有死，如果死了，奴隶的归属权应该会改变，现在看样子还没有异样，但愿艾菈小姐没有事吧。
　　克米尔在心里为艾菈祈祷完后，将视线移向火墙的另一边。
　　此时火墙已经渐渐消散，对面银狼的叫声也逐渐消失。
　　「果然是被杀光了吧？」
　　士兵从旁投来的期待眼神扎的克米尔生疼，多年的士兵直觉告诉克米尔，这是下一场战斗开始的前奏。
　　「准备——战斗。」
　　无法回应士兵的期待，克米尔将长剑对准火焰的另一边，静静等待火焰消失。
　　------------------------------
　　「这样可以吗？」
　　一个毛发花白，面部褶皱极多的老者手持神杖用苍老的声音问着。
　　站在对面的狮鹫兽转动鸟类独有的眼睛上下打量。
　　「没有问题，很符合人类信仰的唯一神的样子，神明大人。」
　　这位老者正是之前被银狼扑进草丛的艾菈装扮而成的『唯一神』。据露蒂所说，在这个大陆上，绝大多数的智慧生物所信仰的神几乎都是『唯一神』。因为唯一神的存在，大陆才能从充满战争的魔神年代进入和平的创世纪，所以唯一神就成为了大家共同的信仰，被尊称为『唯一神』。
　　——总感觉这个唯一神就是萝莉神装扮而成的样子啊……艾菈在回想起露蒂的描述时，总是忍不住脑补萝莉神那种装作老成的语气，既然连自己都可以利用魔法暂时改变声音，那么对萝莉神来说更是轻而易举吧？
　　不过这个样子还真是够恶趣味的，明明可爱一点不是更好吗？打量了一下自己的样子，艾菈有些怀念原来的样貌了。
　　狮鹫兽观察艾菈的头微微偏了一下，似乎是想说什么，又在考虑该不该说的的样子。
　　「是想说什么吗?有哪里不对就提出来吧，现在完成计划最重要。」
　　花白的头发随着身体的摆动而摇晃，艾菈赶紧用手扶住假发。
　　狮鹫兽沉吟了一会，才有些迟疑的开口。
　　「就是……传承里，唯一神的说话习惯应该是用『吾』和『汝』来称呼，语气也更有命令式的感觉……神明大人是不是……」
　　果然就是萝莉神吧？！
　　听了狮鹫兽的话，艾菈几乎已经可以确定唯一神就是萝莉神了。
　　想起萝莉神的样子，不禁在心中再次对萝莉神改变自己性别的事情忿忿不平，然后表面上装出一副接受建议的样子，清了清嗓子。
　　「姆——汝觉得这样更合适么？」
　　「应该……大概……也许……可能就是这样吧，在下也不能十分肯定，关于这方面的记忆属下已经有些记不大清了，而且以属下来看，神明大人您完全没有必要装作别的神的样子，您本身就已经是神祗了。」
　　「我，咳咳，吾自有安排。」
　　努力习惯这种强装老者的语气，把手背在背后转过身，一副遥远目标尽在眼前的感觉。
　　「是属下愚钝了，还请神明大人宽恕。」
　　这样的忠诚还真是麻烦……艾菈摆了一下手，示意狮鹫兽不要在意。
　　「现在计划进行的怎么样了？」
　　「一切正常，如您所命令的，没有让人类受伤，只有几只傀儡银狼被魔法击中关键部位，失去行动能力。」
　　艾菈下意识的微微颔首。
　　嗯？——这个外貌配合这个颔首的动作，是不是特别合适？
　　在脑海里脑补了一下样子，艾菈觉得这个姿势十分完美，直到察觉到周围的沉默时，才想起应该要进行计划的下一步了。
　　「好，那就执行下一步计划吧。」
　　「是。」
　　得到艾菈的命令，狮鹫兽抬起鸟类的头颅，兴奋地尖叫一声，充满自信的，以一个标准的士兵的姿态走出树丛。
　　「接下来该好好演练一下萝莉神的样子了，该用什么魔法呢……第一次使用的那个低级治愈术就好了吗？难得有机会，试试其他的魔法吧——还是算了……万一发动了整个大陆都能看见的东西的话，就舍本逐末了啊……」
　　艾菈有些苦恼的坐在旁边的巨石上，在脑海里演练着之后自己该做的事情。

第四十章 舞台上的演员们
　　创世纪6185年8月17日上午10：21分巴里斯海岸森林
　　『红莲之翼』制造的火焰墙壁逐渐消失，显露出数只毛发被烧的蜷曲的银狼。
　　「怎么会——」
　　原本一脸期待的士兵眼睛瞪得巨大，完全无法接受眼前的事实。
　　「居然还有活着的……」
　　「不可能……」
　　「看，不是死了两只吗，再，再来一次刚才的魔法吧？」
　　握住武器的手开始颤抖，难以言喻的恐惧笼罩在士兵中。
　　——这样下去不会有希望。
　　——即使是叫士兵拿起武器也已经没有斗志。
　　——既然如此，那就只能自己先上了，至少，要第一个冲过去。
　　克米尔一把将脖子上的挂坠扯下，用力捏开，露出两个散发血色光芒的圆珠。
　　在脑海里确认起这两颗圆珠的效用——
　　『魔涌』——解除人类身体限制的特殊消耗品。靠抑制疼痛的转播让肉体的体力觉醒到自我毁坏的地步，让眼睛和耳朵等感觉器官敏锐化，加快身体的反应速度。这是为了在限定时间内让人踏进潜意识内「再继续下去就糟糕了」的，压榨身体极限的道具。
　　上一次使用这个引起了什么后果呢……昏睡了7天，全身共5处骨折和数不清的筋肉断裂吧？视力和听觉也下降到无法正常使用的地步。
　　使用了这个，自己即使是打败身前的银狼，也无法支撑到逃出森林了吧？不过，现在顾不上这个了。
　　一把将两颗血珠放进嘴里，压在舌根下，随时准备吞进体内。
　　「啊啊啊！」
　　没有再确认士兵的反应，不再管持剑的姿势，只是随着身体本能拖着长剑向前冲。
　　这是求生的欲望吗？大概吧。
　　这是身为士兵的灵魂吗？可能吧。
　　这是人类向野兽的挑衅吗？也许吧。
　　原本无风的森林在这一刻卷挟着之前火焰留下的余温狂躁起来。
　　「铿——」
　　长剑与狼爪碰撞，发出金铁交错的声音。
　　侧身躲过另一只银狼的扑咬，同时投掷出身上携带的短剑，不管是否命中，直接顺着不平衡的身体卧倒在地上翻滚，果然，之前站着的位置上飞过无数道割裂泥土的风刃。
　　突刺，躲避，挥劈。
　　「城主——」
　　仿佛感觉到内心熄灭的火焰再次被点燃，士兵们握紧武器，振作起来，重新摆好阵势。
　　「○◇▲——『低阶力量提升』。」
　　杰恩也开始为士兵施加强化魔法，尽管颤抖的身体表示出随时倒下的可能。
　　「还没完啊啊啊！」
　　发自心底的怒吼暂时击退了恐惧，所有的士兵在这一刻全部冲向被狼群围攻的克米尔。
　　一人被银狼扑倒，身旁的人就会用长枪挑开。准备撕咬的狼嘴张大，便会有弓矢伴随悲鸣穿刺进喉咙。卷刃的武器无法伤害到银狼的皮毛，索性直接开始以人数堆砌肉搏。
　　「喂喂，怎么打不中了。」
　　「一定是杰恩会长魔法的缘故。」
　　「哈哈哈，那就战斗到最后吧！喝啊！！」
　　有了之前杰恩的魔法消耗，银狼的状态似乎变的很差，很多原本即将攻击到的狼牙或狼爪都会在最后一刻偏离轨迹，无法击中士兵，战况逐渐向均势发展。
　　只是所有的人似乎都没有发现，这种惨烈的战场上，没有一人受到伤害，即使是死去的银狼，都没有留出一丝血液。
　　「嘭。」
　　「嗷——」
　　伴随着肉体接触的声音，最后一只银狼也悲鸣着倒在泥土中，逐渐闭上双眼。
　　「呼，呼——这样，就，结束了吗。」
　　克米尔的胸脯剧烈起伏，大口喘息着，身体无法支撑重力的效果，像是绷紧的弦突然被松开一样，躺倒在地上，与此同时，周围的士兵也脱力般的躺倒。包括跪坐在地上的露蒂在内，这里已经没有可以站起来的人。
　　树枝被风吹动的声音与人类的喘息声混杂在一起。
　　躺倒在地上的姿势持续了五分钟，克米尔才在武器的支撑下勉强站起来。
　　之前自己一直沉浸在战斗中，没有心思去指挥士兵，现在战斗结束了，迅速打扫完战场，赶紧逃出森林才是最好的选择，这座森林一定发生了异变。
　　仰起头，环视周围，震动干涸的喉咙。
　　「打扫——」
　　「啧啧。」
　　原本趋于平静的森林因为这个突如其来的咂舌声变的紧张起来。
　　森林的阴暗处露出长有一个鸟类头颅，狮子体型的魔物，这只魔兽一边震动背后的羽翅，一边发出啧啧的、像是在赞叹的声音走出树丛。
　　「很好，虽然这些只是傀儡，但是以你们人类的实力来说，能做到这种程度，已经足够被称赞了。」
　　这只狮身鸟头的魔兽用成年男性的、富有磁性的语调，远远的向克米尔称赞。
　　克米尔放松的精神瞬间紧绷，想要重新站直，却因为体力到达极限倒下，勉强依靠杵在地面的剑支撑上身。
　　这头魔兽，应该是狮鹫兽？这种只会在森林深处活动的魔兽怎么会跑到中层来？而且居然还能说人类的语言……这种程度的魔兽，已经是存在于神话里的魔神年代的产物了，怎么会……
　　强忍住内心掀起的波澜，克米尔尽量保持一副看起来冷静的表情。
　　「阁下是——？」
　　「我是这片森林的领主，你们刚才所杀的银狼，只不过是我让手下制作的没有生命的傀儡的而已，不过就算是这样，能在我的控制之下击败这些傀儡，也算是不错了。虽然，我很不满意。」
　　狮鹫兽缓步向克米尔走去，尽管没有声音，但是每当狮鹫兽向前迈出一步，克米尔就感觉心里好像被重重踩下了一脚。
　　——打不过，绝对无法击败，即使是宫廷调查团来了也是如此，这是属于战士的直觉。
　　「打扰到您实属抱歉，我们只是想从这片森林里出去，能否请阁下网开一面，放过我们呢？只要是您所希望的，我必定会想方法帮您达成。」
　　无法正面击败，那就只能用言语劝诱了。
　　「嗯——」
　　狮鹫兽放慢脚步，翅膀收拢，发出思索的声音，似乎在考虑克米尔所祈愿的事情。
　　有希望吗？但愿这只狮鹫兽不是残暴的魔物。
　　狮鹫兽与克米尔的距离渐渐拉进，一副仍然陷入沉思的样子，毫不在意随时可能暴起的克米尔。
　　克米尔强行用理智让身体停住想要后退的做法，将视线停留在狮鹫兽的身上。
　　「好了，我想好了。」
　　狮鹫兽抬起头，思考似乎有了结果。
　　希望就在眼前，克米尔将一丝高兴表露在脸上。
　　「请问阁下想要的东西是什么呢？」
　　「你是不是误会了什么？我并没有说要放过你们。」
　　狮鹫兽歪了歪头，像是在感到玩味一般，嗤笑一声。

第四十一章 逆转的剧目
　　创世纪6185年8月17日上午11：13分巴里斯海岸森林
　　被吊起的心瞬间堕入冰点。
　　克米尔从狮鹫兽的语气中感到玩味的情绪——这是一种看着随时可以弄坏的玩具般的眼神。
　　居然被一只魔兽玩弄，这是身为战士决不能允许的事情，但是，即使是愤怒充满内心，又能怎么呢？以现在这个状态，完全没有办法和狮鹫兽战斗，而且，即使是换做全盛时期的自己，应该也只会是被一招秒杀的结果。
　　深吸一口气，稳定情绪，狮鹫兽还没有要动手的样子，应该还有可以调解的余地才对。
　　「那阁下想怎么做。」
　　「这个嘛……你是森林外面的莱恩城的城主吧？」
　　「是的。」
　　虽然不知道狮鹫兽是怎么知道的，但是现在回答的速度显然比思考消息的来源更重要。
　　「我要你在森林里为我打造一座神殿，必须要比莱恩城还要大的程度。如果你答应了，我就放过你，当然，如果你反悔了，我就会带着魔兽去攻打你们人类的城镇，顺带说一句，我已经有你们人类所说的35级的程度了。」
　　狮鹫兽将背后的翅膀张到最大，刮起的狂风让克米尔差点被掀飞出去。
　　被狮鹫兽所说的35级所震惊，巴里斯王国最强的战士也不过如此。自己一行人现在肯定是没办法打赢这只狮鹫兽，那么要答应它吗？如果答应它，就相当于人类向魔兽低头，身为高等生物的尊严让自己无法允许这种事情。如果答应之后反悔，那带来的就是王国与魔兽的大战，尽管现在大陆在『至圣学院』的调和下没有发生过战争，但是谁也无法预知以后会不会出现这种事，况且如果大战是由自己引发的话，那自己将背负人类罪人的称号，比起生命和尊严来，这个更加沉重。
　　狮鹫兽仰起头颅，居高临下俯视克米尔。
　　「所以你怎么选择呢？」
　　克米尔咽下一口不存在的唾沫，紧紧握住卷刃的长剑。
　　「果然是这样啊，那就，战斗吧！」
　　现在是最好的机会，狮鹫兽毫无防备的站在自己面前，如果不抓住这个机会，之后肯定就无法遇见了，这是最初的机会，也是最后的机会。
　　「呼——叮——」
　　破空声与金属声先后响起，克米尔难以置信的看着手中断裂的长剑，刚才狮鹫兽以自己肉眼完全无法看清的速度闪到一边，手中的剑劈砍到狮鹫兽之前站着的巨石上，让本就磨损厉害的长剑现在断成了两截。
　　「你们人类就是喜欢这样狡诈的偷袭，不过这在我面前完全没有作用。」
　　狮鹫兽挥动翅膀，挂起的风宛如实质般将克米尔吹飞到因脱力而无法动弹的士兵堆里。
　　「不过我挺欣赏你们的这份勇气，所以，我就用我最大的魔法来了结你们吧！」
　　狮鹫兽的语气变得高亢，吟唱起克米尔从没有听说过的咒文，但是从周围的魔法波动来看，这一定是一个广域的攻击魔法，自己这群人肯定无法躲过这场屠杀了。
　　没有人剩下逃跑的力气，只能眼睁睁的看着狮鹫兽施放魔法。
　　克米尔将压在舌根下的『魔涌』移动到嘴里，准备最后一搏。
　　「到此为止了！」
　　一个苍老的声音响起，场地半空，一道散发深邃蓝光的传送门展开。接着，一个身穿白色魔法袍的矮小老者从传送门中走出，举起手中瑰丽的魔法杖。
　　「『久远第十守护』。」
　　「嗡——」
　　随着一阵急促的嗡鸣，十层扭曲光线的透明光盾接连展开，接着，狮鹫兽的吟唱也随之结束。
　　一支长达十公尺的青色箭矢带起巨大气浪呼啸而来，制造出的气压在地面上碾出一道极深的沟壑，青色箭矢急速放大，猛地撞在老者身前的光盾上。
　　「危险！」
　　来自克米尔的呼喊并没有改变箭矢的轨迹。
　　「嗤——」
　　像是冰块溶解在热锅中的声音。
　　青色箭矢宛如被吞没了一般，直接消失在盾墙的另一头，完全没有之前声势浩大的样子，只有地上留下的沟壑才能证明这个魔法曾经存在过。
　　克米尔大张着嘴，说不出话，这种事情已经超出了自己理解的范围，狮鹫兽施放的魔法至少也是高达三阶的攻击性魔法，居然连老者制造的一层光盾都没有打碎就直接消失了。
　　看见狮鹫兽的魔法消失，艾菈松了一口气，自己在旁边等待了半天的出场机会，现在终于可以出场了，之前在士兵们和狼群对战的时候，自己就忍不住想要冲出来阻止，只是狮鹫兽一直拉着自己，所以才等到现在才出场。
　　从魔法的碰撞上来看，自己准备的这个魔法已经达到了证明自己实力的效果了吧？
　　「你是什么人？只凭借光盾就可以挡住我最强大的技能？」
　　狮鹫兽的面容带上警惕，向自己咆哮着——看来剧本有在正常的进行。
　　「吾是唯一神。」
　　回忆之前练习多遍的语气，不带感情的表明身份。
　　「呵呵呵，你认为我会相信吗。」
　　「汝等可以尝试，但是后果就自行承担吧。」
　　狮鹫兽的背后升起一层薄雾，渐渐地凝聚成实体覆盖在皮毛上，接着像压紧的弹簧般冲起，带着一往无前的气势冲来。
　　这个……演的也太逼真了吧……接下来应该是限制住之后，把狮鹫兽击倒吧？嗯——捕捉类的的魔法倒是没有问题，但是击倒的魔法是属于攻击性的吧？万一不能释放就糟糕了，还是选择看起来很厉害，又只能起击退作用的魔法吧？
　　整理好思路，舞台的下一幕开始了。
　　「『审判之链』。」
　　无数的漆黑锁链从虚空中飞出，像密闭的牢笼般将狮鹫兽关在里面。
　　「砰——」
　　失去了动力的漆黑牢笼笔直的坠落在地上，砸出巨大的凹坑，可以听见狮鹫兽在牢笼中挣扎的声音。
　　——啊！太丢人了！怎么下意识的用这个魔法了，明明应该用更厉害的魔法，怎么就用了这个！怎么办？这种最常见的魔法……肯定会被笑一辈子的啊！唯一神的身份也装不下去了……接下来该怎么办？
　　艾菈为自己在『F.Wing』里养成的习惯后悔。
　　『审判之链』——这是在『F.Wing』里最常用的限制类技能，虽然这个技能因为容易被击破而备受玩家嘲笑，但是实际使用时却是释放最快最实用的技能。艾菈自己也因为这个技能的实用性而习惯使用。
　　所以现在陷入了丢人的窘境，愣愣的看着在牢笼中挣扎的狮鹫兽，艾菈沉浸在混乱的思维里。
　　「这个是——居然是『审判之链』！这是传说中唯一神才会使用的超位魔法啊！真，真的是唯一神吗？」
　　杰恩奋力将身体挺直，看着浮在半空中的艾菈，震惊之色溢于言表，那样子让人想到如果杰恩还有力气，肯定会跪拜下来。
　　被杰恩的大喊拉回现实。
　　啊咧？『审判之链』居然是个很厉害的魔法吗？还是个超位魔法？看起来没问题的样子......虽然很想吐槽，但是还是先把眼前的事情解决了吧。
　　清了清嗓子掩盖自己的失态。
　　「既然汝选择了攻击吾，那吾也只能还击了，『死神的呼唤』。」
　　选择了一个『F.Wing』里最华丽也是最不常用的技能。故意大声叫出魔法的名字，以凸显这个魔法的威力。
　　大地开始震动，接着，牢笼所在的地面裂开，一只深红的尖爪紧紧握住铁球发出咔咔的声音，随后便带着铁球钻入地底，裂缝也缓缓合上。
　　仿佛一切从来没有发生过的样子。
　　好像……有点过头了？不过有『审判之链』在外层作为保护的话，应该不会出现大问题吧……看着合上的裂缝，艾菈在心中忐忑的祈祷。
　　击退了狮鹫兽，把视线移到克米尔和杰恩身上，对着一直没有动静的露蒂点了点头。
　　『初级治愈术』。
　　无比耀眼的光芒冲天而起，金色的光粒渐渐在太阳下汇聚成一个巨大的生有羽翼的天使——就像刚来到这个世界时，最初释放的那个治愈术一样。
　　神迹，出现了。
　　------------------------------------------
　　今天的是加更内容......今天好多读者大大投食，实在是感到不好意思，所以加更此章，在此，感谢各位读者大大们的鼓励。
　　PS：艾菈和露蒂的人设图正在路上，封面绝赞制作中~

第四十二章 拉下的帷幕
　　创世纪6185年8月17日上午12：47分巴里斯海岸森林
　　张开金色羽翼的天使圣像足足持续了一刻钟才缓缓消散。
　　有了上一次的经验，艾菈这次把天使落下的带有进化功能的羽毛，刻意控制在自己身前的地方。这样既可以达到治愈并震慑克米尔一行人的作用，也能尽量减小对森林的影响。如果继续这样让森林里的魔兽进化下去，天知道会出来一个怎样的东西给自己带来麻烦。
　　艾菈转过身体，不再去看跌倒在地上、以一副愣愣的样子看着自己的杰恩与克米尔等人——一群男人摆出这种表情，自己已经忍不住要笑场了。
　　「汝等这次来森林的原因吾已经知晓，不必再调查下去，这是吾在这片森林里制造的。」
　　「那个……唯一神大人？」
　　杰恩挣扎着从跌倒的姿势恢复过来，带着近乎崇拜的眼神仰头看着艾菈。
　　察觉到身后的炽热眼神，尽量忍住回头的礼貌举动，淡淡的回答。
　　「什么事？」
　　「是……是真的唯一神大人，哈哈哈，我居然真的看到了唯一神，不会错，绝对不会错，那种魔法——唔唔唔。」
　　声音突然中断，像是被什么东西捂住了一般。
　　在好奇心的驱使下，保持不住神明大人的姿态，艾菈终于忍不住回头。
　　「嗯？」
　　眼前出现的是克米尔从背后抱住杰恩，用手捂住挣扎着的杰恩的嘴的样子。
　　「唯一神大人……这家伙今天脑袋有些不好使，请神明大人宽恕他的无理举动，以后我会保证他不会再犯这种错误。」
　　「……」
　　不知道在这种情况下自己该说什么好，感觉场面变得有些尴尬起来。
　　看见神明大人没有说话，克米尔也不敢再随意开口，本就安静的森林更加安静了……
　　——怎么办？这种时候该说什么比较好？剧本里接下来应该是要警告克米尔不要再调查森林了吧？怎么开口好呢……换做萝莉神的话，应该是叉着腰说类似『你们这群家伙，以后再也不要来森林了』吧？但是自己现在的外表是一个老头啊，叉着腰卖萌的话——总感觉有些恐怖呢……
　　「铿铿。」
　　铠甲碰撞的声音响起，由于之前的治愈魔法，士兵们已经恢复了体力，没有直接站起来，而是匍匐着身子在地上摩挲着爬到艾菈面前。
　　立起上半身，保持跪拜的姿势，双手合十，用曾经见过的信徒般的眼神看着自己。
　　「神，神明大人，谢，谢谢您的拯救，今后我会加入教会，加入到信仰您的行列里。」
　　接着，其余士兵像是从梦中醒悟了一般，全都聚集到自己的面前跪拜起来。
　　不知道接下来该怎么做，下意识的把视线投向另一边的露蒂。
　　像是知道了艾拉的意思，露蒂走到艾拉的面前，和士兵一样，跪在地上，带着惊惶的表情。
　　「唯一神大人，请，请问我的主人现在在哪里？」
　　「汝说的是一个穿白色剑士服的小女孩吧，如果是的，那么她现在应该在那边的树丛里休息。」
　　「谢谢唯一神大人！」
　　露蒂面带感激的叩拜，仿佛真的得到了新生一般。
　　有了露蒂的开头，克米尔也尝试着和艾菈交流。
　　「唯一神大人……我有一件事想问。」
　　「说。」
　　「恕我冒昧，请问森林里还有没有狮鹫兽的同族……我怕这次回去以后会遭到这只狮鹫兽同伴的报复。」
　　「这个吾自然会有安排，前提是如果汝以后不再像这样带领士兵进入森林的话。」
　　「好，好的——在，在下还有一件事想说。」
　　怎么克米尔今天的话这么多，还有之前看起来明明是个反派角色，没想到居然是个这么正义的人，果然人不可貌相啊。暗自在心里为之前对克米尔抱有歧视的心态道歉。
　　调整心态，微微颔首示意克米尔继续说下去。
　　「因为神明大人之前降临的时候引发了神迹，所以我已经把这件事情报告给了王都的国王，几天之后国王肯定会派调查团来调查，所以到时候一定会再次造访森林……」
　　「哼，把这个东西交给调查团，这是可以记录景象的水晶，之前想到会有这种情况出现，所以已经记录下从吾出现开始到现在的画面和语言。这个自然会让调查团信服，如果他们一意孤行非要进森林的话，那就准备接受狮鹫兽同伴的怒火吧。」
　　从口袋里取出事先准备好的记录水晶，朝克米尔的方向丢去。
　　「谢谢神明大人，居然连这一层都想到了……」
　　这一次，连带着克米尔都跪拜下来。
　　「好了，事情就到这里，这次降临大陆吾有吾的安排，叫调查团不要深究。还有，关于吾出现的这件事一定要保密，不能泄露出去，否则大陆会有灾难，知道了吗。」
　　用充满威严的视线扫视了一圈克米尔和跪拜着的士兵，锐利的眼神让士兵们本就虔诚的目光变的更加坚定。
　　对克米尔等人的反应十分满意，艾菈点了点头，姑且剧本和想象中的一样，没有什么偏差。
　　「有缘再见吧。」
　　艾菈踩进传送门，离开了森林上空。
　　场地里只剩下围成一圈的士兵和数具傀儡银狼的残骸。克米尔站起身，环顾了一下周围，将之前没有使用的『魔涌』吐出重新保存起来。
　　这次战斗应该死了很多士兵吧……这也是没办法的事，自己并不能怪唯一神大人来迟了，只能怪自己的实力不足，深呼一口气，又缓缓吐出。
　　「打扫战场，清点人数，把死去的人带回城镇，我要厚葬。」
　　「城，城主，没有人伤亡，只有武器和铠甲受损。」
　　身边的一名士兵赶紧起身跑到克米尔旁边报告情况。
　　「什么？居然没有损伤？」
　　「是，是的，连受伤的人都没有，脱力的情况也被唯一神大人的神迹恢复——」
　　「喂——没有事吗？」
　　远远地，一个捎带稚嫩的少女的声音从树丛另一边响起，所有人将视线集中在那堆树丛。
　　「诶？怎么了？怎么都跪在这里。」
　　身穿带着点点血渍白色剑士服的艾菈，杵着高过半个自己的『黑白羽翼』一瘸一拐的走来，一脸疑惑的看着克米尔一行人。
　　这就是传说中神明的庇护吗？在面对十几只银狼的同时攻击下，士兵里居然连受伤的人都没有，而且居然还存在一对一可以打赢银狼的稚嫩少女，这只能说是唯一神大人在暗中帮助自己一行人了吧？在心中再次感谢唯一神，克米尔开始带领士兵清点战场，准备归程。
　　在正午日光的照耀下，身穿破烂铠甲的士兵们带着虔诚的信仰，挺胸抬头、抬着因为受伤而行动不便的艾菈，大踏步的走回城内。
　　在他们身后跟着的，是一脸复杂的捧着记录水晶的克米尔——自己这个无神论者居然看见了真神本人，而且还被唯一神拯救，现在还得去说服即将来到小镇的调查团说自己看见了唯一神——
　　克米尔现在不知道的是，多年以后，自己这个无神论者，成为了坚定地唯一神的信徒。
　　「回程吧。」
　　接下来的事还有够忙的。

第四十三章 魔导使露蒂
　　创世纪6185年8月18日上午09：11分莱恩镇 『萨欧』旅馆
　　上午九点的旅馆内已经没有食客停留，整个旅馆显得异常清静，只不过这份清净也只是仅仅保留在一楼而已。
　　二楼，艾菈暂居的房间内。
　　「所以说，艾菈小姐不能用治疗魔法啊！」
　　「但是很疼啊,明明疼的一晚上都睡不着，居然还不让我用治疗魔法什么的……露蒂是恶魔。」
　　「姆——治疗魔法只是压榨身体的潜能，用习惯了会产生依懒性不说，身体自身的生命力也会降低的。」
　　「早知道昨天就不故意把腿划伤了……」
　　「那是没办法的事吧……明明说过让我来就好了的。」
　　由于昨天要假装做出与银狼战斗过的缘故，为了防止克米尔起疑心，所以在出草丛的时候，艾菈刻意将自己的腿划伤。虽然疼痛让自己差点忍不住流下眼泪，但是想到之后可以用治疗魔法恢复，所以也没有特别在意。
　　于是就有了现在的一幕。
　　自己半躺在床上，明明是夏天，腿却被纱布严严实实的包裹着，想要俯身使用治疗魔法，却被露蒂从背后抱住不让使用。
　　只有在这种时候露蒂才会异常强硬啊……感受露蒂身上传来的柔软触感，艾菈放弃了使用魔法的想法，尽管腿疼的自己难以忍受，但这毕竟是为了自己。虽然现在已经有999级了，但是谁能肯定自己因为等级高的缘故所以寿命上限也提高了呢。万一因为过度使用治疗魔法让自己变成一个老太太……那就难以接受了。
　　尽量不移动下半身，转过头看着露蒂。
　　「嘛，露蒂不会战斗技能，去的话肯定会露馅的吧，而且那样子的话我就得在克米尔面前战斗，不就没有机会变成神的样子了嘛。」
　　「艾菈小姐明明是想着不让露蒂来当受伤的人……的说。」
　　抱着自己手臂的力量似乎变小了一些，艾菈露出无奈的笑容。
　　「呀咧呀咧，果然被露蒂看出来了么。」
　　「怎么说我也是以笔试满分从学院毕业的啊。」
　　露蒂抬起橙红色的瞳孔与艾菈橙红色的瞳孔对视，紫色的双马尾与白色双马尾交织在一起，露蒂的眼神变得认真起来。
　　「艾菈小姐，我决定了，我要和您一起去魔法学院。」
　　「诶？好啊，我还在想怎么劝露蒂和我一起上学呢。」
　　露蒂女仆头饰上的猫耳抖动了一下——这是露蒂在艾菈睡醒之前特意去服装店取的。
　　「不增强自己实力的话，只能在一旁看着艾菈小姐战斗，所以，我要让自己变得可以帮助艾菈小姐……即使艾菈小姐已经足够强了，但是艾拉小姐不是还不能用攻击魔法吗……所以我想代替艾菈小姐，成为艾菈小姐的攻击魔法……」
　　随着露蒂声音的变小，猫耳也逐渐软化。
　　——进化过的『家妖精』制作出的东西果然不一样啊……连拟态都做的这么好。
　　忍不住想要伸手去捏一下，看见低下头的露蒂，还是选择了自重。
　　「没关系没关系，露蒂能增强实力我肯定很高兴啊，但是成为攻击魔法什么的就不太合适了，女孩子就应该是一个治愈师啊。」
　　嗯，没错，女孩子就应该是治愈师，想象着露蒂拿着神杖穿着治愈师的专属法袍的样子，艾菈感觉内心悸动了一下。
　　「我必须要成为艾菈小姐的最强攻击魔法……虽然......现在还不知道能不能赶上学习魔法的最佳时期......」
　　猛然想到另一件事情——万一自己以后又被萝莉神失误收割走了，只留下没有自保能力的露蒂一人，事态岂不是非常糟糕吗？果然还是不能强行要求露蒂只学习治愈魔法啊，但是有什么东西可以让一个没怎么接触过魔法的人快速成长，并且还能形成战斗力呢？
　　所有职业里面后期威力最大的就是法师系的职业，但是这个职业显然不适合现在的露蒂，自己不知道这个世界魔法的构成，自然就谈不上有可以教露蒂的东西，去魔法学院学习又显得太过慢热，不适合速成。至于剑士等近战职业则是直接被自己略过，虽然女剑士什么的很浪漫，但是现在需要的是能体现出安全性的职业，近战就不那么贴切了。
　　介于这二者之间……威力又大的职业——嗯？
　　视线顺着露蒂掀起的裙摆望向大腿部分——光滑圆润的大腿上，卡着一个被黑色蕾丝缎带绑起的魔导枪。
　　「魔导使？」
　　「诶？」
　　为艾菈的话感到疑惑，露蒂不解的抬头。
　　艾菈指着露蒂卡在腿上散发金属光芒的魔导枪。
　　「露蒂喜欢这把魔导枪吗？」
　　「这是我见过的最精致的魔法道具，也是艾菈小姐送我的礼物，所以，我非常喜欢。」
　　毫不犹豫的回答。
　　「那么露蒂以后愿意使用这种金属类的武器作为主战武器吗？不仅仅局限于这把魔导枪，我这里还有很多这种魔导武器，但是威力非常大，而且笨重到难以使用呦？」
　　艾菈并不想将随身仓库里的大规模魔导武器送给露蒂，并不是说自己不愿意，舍不得给，而是因为魔导武器难以使用，而且不像魔法一样可以随心控制。魔导使在『F.Wing』里因为有队友判定所以不会伤害到友方，但是在异世界就完全不一样，很有可能出现明明只是对准敌人使用的攻击，却因为范围判定而使得队友被波及；这还是其次，最关键的是，魔导武器不方便控制威力，很容易造成要么没有伤害，要么伤害溢出的情况。
　　「没有关系，我会努力到可以使用那些魔导武器为止的。」
　　露蒂的眼睛闪烁着坚定的光芒。
　　深沉的对视持续了几秒钟，最终，艾菈选择相信露蒂——只要自己一直待在露蒂身边，直到露蒂成长起来为止，这样就没有问题了吧？
　　「好吧，露蒂先把这个收着吧，还有这个专门用来装魔导武器的次元背包。」
　　从仓库里取出的，是一个外观普通的背包和一把极为沉重的，镶有蓝色纹路，通体全黑、散发金属光泽的长管状物体。
　　这个……在原来的世界应该叫做『反器材步枪』吗？记得在『F.Wing』里的名字叫『海拉』吧？北欧神话的死神？好久没用过了，记不太清楚了啊。
　　将和自己的『黑白羽翼』差不多长『海拉』装进次元背包递给露蒂。
　　「就是这个了，先收好吧，以后我会教露蒂使用的，现在还有别的事情要做。」
　　「是要去杰恩会长那里吗？」
　　「是啊，虽然总感觉事情是自己制造的很过意不去，但是任务说好的有十枚金币，为了去学院学习，这是必须的啊。」
　　像是感到很难为情似的，艾菈挠了挠头，双手摁在稍硬的床上，用力弹起。
　　「嘶——」
　　倒抽一口凉气。
　　「艾菈小姐还是躺着休息吧，这种事我去就好了。」
　　露蒂赶紧帮艾菈扶正身体，辅助艾菈轻轻躺下后，将必要的东西放在床头，最后叮嘱了几句，打开房门走出去。
　　听见露蒂脚踩在地板上离开的声音，艾菈伸了个懒腰。
　　「啊~啊，异世界之旅真是不容易啊——疼疼疼疼……」
　　又不小心扯到了伤口，屋子里回荡着艾菈的哀嚎……

第四十四章 艾蕾菈娅只想每天都能睡个好觉
　　创世纪6185年8月27日下午莱恩镇城主府
　　「艾菈小姐决定离开莱恩镇了吗?」
　　在城主府顶楼装饰精致的大厅内，艾菈与克米尔面对面坐着。
　　桌上摆满了蛋糕和奶油泡芙，司康小烤饼和五颜六色的果酱面包，还有馅饼和果子挞、再配上新鲜水果和曲奇饼，无论是哪一种都十分可口、红茶的温度也恰到好处，一点都不涩口，茶香缕缕飘散在整个房间里。
　　艾菈正准备放下手中的红茶时，站在身后的露蒂及时接过茶杯，想到之前露蒂一定要站在自己身后说「女仆就要有女仆的自觉」的样子，苦笑着回答克米尔。
　　「是的，腿上的伤也已经在杰恩会长送来的药的治疗下恢复了，所以今天是来和克米尔城主告别的。」
　　「嗯——艾菈小姐这几天在城内已经被大家称为『公主』了啊。」
　　不再提告别的事情，克米尔挥了挥手，让仆人走出大厅。
　　自从经过森林里战斗的那件事之后，克米尔的表情看起来不再那么阴鹫了，反而给人一种和蔼可亲的感觉——就像是这几天自己在城内闲逛时，在教会里见过的唯一神神像的那种表情——已经理解克米尔并没有什么坏主意，而且自己也有一些在意的东西，所以才特意来到城主府拜访。
　　知道克米尔话里的「公主」并没有别的意思，只是在调侃自己，艾菈僵了一下。
　　「那不是我自称的啊，是他们自己给我取的名字，而且我也不并好说些什么……」
　　「嘛，艾菈小姐被称为『公主』倒是没有异议的事，长的那么可——呃，长的漂亮而且实力强大，对待奴隶也和对待一般人一样没有什么区别，如果艾菈小姐都不能被称为公主的话，大陆上也没有几个能被称为公主的吧？」
　　刚才你明明是想说可爱吧！
　　忍住想要翻白眼的冲动，看着讪讪的摸着鼻子的克米尔，艾菈有些无奈。
　　「这样直白的说出来真的不会伤害到王国内别的公主的心吗？」
　　「哈哈哈哈，当然不会，艾菈小姐不知道，其实这也是一件怪事。」
　　听见艾菈的话，克米尔先是一愣，然后哈哈大笑起来，最后把上半身探出桌子。
　　「这个怪事就是国王不知道为什么，从来都只有儿子，没有女儿，所以就不用担心会伤害到其他公主了。」
　　「诶？」
　　被克米尔的举动吓了一跳，没想到克米尔还有这么八卦的一面，本身城主，看起来也是个战士的样子，说个话居然搞得这么神秘……
　　「就是这个样子，说起来前段时间我去王都参加贵族晚会的时候，听其他贵族说国王还想要招一个女儿当做公主呢。」
　　克米尔哈哈笑着递出一个别有深意的眼神。
　　呜哇，总感觉这是在暗示自己什么……不好的预感啊，还是假装没听见吧。
　　「咳咳，我这次来还有一件事想要问克米尔城主。」
　　「什么事？」
　　「这次战斗之后我觉得我实力还需要精进，所以我想要和露蒂一起去魔法学院学习，请问克米尔城主有没有推荐的学院呢？」
　　「嗯——以艾菈小姐的实力来说，王国内的学院应该已经不能满足了吧……在王国里，11级的剑士已经是可以成为骑士小队长的等级了，而且艾菈小姐还这么年轻，这样的话要去大陆中心的『至圣学院』试试吗？」
　　至圣学院？听起来是个很厉害的学院啊，不过直接问出来好像不太合适的样子，还是等回去以后再问露蒂吧。
　　伸手拿起一块桌上的蛋糕，在露蒂的陪侍下，下午茶的闲聊开始了。
　　「说起来，之前在城镇中心看到一群教会穿着的人在摆弄一个雕像的样子，那是在做什么呢？」
　　「那个啊，那些是士兵们、我还有杰恩一起出钱，请神殿的人员建造的唯一神的神像，这次能活下来要好好感谢唯一神大大人才行。」
　　正咬着一个切成三角形果派的艾菈一瞬间颤抖着停止了动作，那副表情活像一个偷吃点心被抓了个现行的小孩子，怯怯的看向旁边的露蒂。
　　「艾菈小姐还是先吞下去吧？」
　　露蒂礼貌的建议。
　　于是艾菈一边开始机械地咀嚼嘴里包着的派一边点了点头。
　　「嗯？艾菈小姐怎么了吗？」
　　猛地灌下一口红茶，将咽在喉咙里的蛋糕咽下。
　　「咳，咳咳，没什么，没什么，那种比两层楼还高的雕像，放在城市中心是不是不太合适啊。」
　　尝试性的提议，但愿可以让克米尔打消这个心思，但是很显然，这是不可能的。
　　「没有关系，之前调查团的人看了录像之后也认为应该这样做，唯一神大人选择降临在巴里斯王国，那一定是王国国力富强的预示啊，调查团的人还说要把这件事报告给国王，让国家出资建造一个更宏伟的雕像，现在这个也只是临时用的而已。」
　　克米尔啜了一口红茶，似乎现在在说的是一件极为平常的事一般。
　　「可是唯一神不是说不能宣扬这件事情的吗？」
　　「嗯？这不算宣扬吧，这只是表达我们对唯一神大人的尊敬与虔诚啊。」
　　艾菈让整个身子都陷进沙发里，仰望着天花板，口中传出一声沉重的叹息。
　　——不行了，这个国家已经没救了。
　　「已经累了吗？用不用我让仆人送一些缓解疲劳的饮料上来？」
　　克米尔边说着边要站起来走出去的样子。
　　「诶？不用了不用了，我现在回去休息一下就好了。」
　　「这样好吗？我觉得这应该是之前腿伤治疗好之后的后遗症的反应啊。」
　　「真的不用了，让我回去反——休息一下就好了。」
　　差点就直接说出要回去反省了，感觉整个人更累了......
　　艾菈按摩着眉头一带、缓缓直起了腰。虽说筋疲力尽的样子可以用受伤初愈的理由来解释，但是也不能表现的太过懒散，姑且还是先打起精神吧……
　　「那么请艾菈小姐先回去休息吧，我也不该继续拖着艾菈小姐了，还有可以的话还请艾菈小姐在小镇里多待几天，等到唯一神大人的神像制作好了之后，看看再走也不迟——这个是感谢艾菈小姐那天拖住银狼的谢礼。」
　　克米尔从旁边的托盘里拿起一个布袋，听声音里面应该装着金币的样子。
　　露蒂上前接过后，艾菈只能苦笑。
　　「啊哈哈，说起来也是啊，毕竟唯一神大人可是救了我们呢……」
　　「那么就等几天，到雕像建好的那一天再走吧？」
　　「好的，一定。」
　　艾菈深吸一口气，终于，两人走出了令人尴尬的城主府……
　　创世纪6185年9月10日清晨7：04分莱恩镇 『萨欧』旅馆
　　「艾菈小姐，该起床和克米尔城主一起看完雕像之后离开小镇去学院了。」
　　露蒂轻轻摇动还在睡梦中的艾菈，今天已经是来到小镇接近一个月的时间了
　　「库库库，再让我睡一会儿嘛。」
　　「不行！这也是女仆的职责，对吧？」
　　露蒂微笑着看着床上挣扎的艾菈。
　　「啊，够了，我起来我起来，不要用这种笑容看着我啊！」
　　「诶？我觉得应该要这样才好啊，旅店里的人也说我多笑一笑比较好看。」
　　「姆——好~好，我马上就出去，露蒂先去准备早餐吧。」
　　这一个月来虽然已经习惯两个人一起住在一个房间，但是当自己换衣服的时候，总是觉得露蒂在旁边看着会让自己觉得不好意思。
　　「好的，但是艾菈小姐不能又钻回去睡觉呦？」
　　露蒂说完就穿着类似精灵的服饰走出了房间。
　　艾菈直直的看着天花板，等房间安静几秒后，用力从床上弹起大喊。
　　「我只是想睡个好觉而已！为什么总是被逼着早起啊！」
　　------------------------------------------
　　第一卷，毕

后记
　　诶？
　　第一卷终于结束了？
　　总觉得没什么实感啊，按照日轻的惯例，第一卷结束的最后应该是作者自己的感言？
　　嘛，从寒假最后几天开书到现在，大概有一个多月的时间了吧？最开始开书的那几天纯粹是自己在家里闲的无聊，没有符合自己兴趣的书看了，才决定自己动手的，不过现在想想，完全是自己没有用心找啊喂！
　　说到这里就不得不说，本来只是随着兴趣写的东西......没想到真的会有读者看，这时候应该是说心情复杂还是受宠若惊呢？也许都有吧......这几天感觉写故事让自己没什么时间玩游戏看小说了，总想着自己这样做是不是违背初衷了呢？本来只是想要轻松一点的，结果反而让自己没什么时间娱乐了什么的。但是回过头来想想，万一自己写的故事是自己下辈子的话，那我下辈子岂不是被自己腰斩了吗？23333。
　　而且主要是心疼约稿的钱啊！！！！！万一就这样没了，自己岂不是白花了那么多钱约人设和封面了吗......
　　想到上面两点，每次打开电脑就不觉的想要码字啊喂！
　　嘛，嘛，闲话就说到这里，不知道有没有读者大大发现，故事里面，很多地方用日语读起来会很比较有意思，这也是我自己想要达到的效果。嗯——怎么说呢？我很喜欢日轻的那种轻松的感觉，并不是日精啦，只是觉得在轻文的话，大家应该都是喜欢ACGN圈子的吧？既然这样的话，自然可以联想到诸如「嘛」、「那样的话」、「这里」、「呜哇」（突然让我说我还说不出几个了= =）这种词或者语气用日语是怎么说的吧......但愿这样的文风不会给各位读者带来麻烦。
　　然后，需要感谢编辑蒂娅老师对剧情的修正，还要感谢正在画人设和封面的彩喵_老师，不得不说，彩喵_老师画的的角色真的很棒啊！这里就先放两张草稿当做预告吧。
　　最后，感谢读者大大们的支持，大家下一卷在再会吧~此章是设定章，不占字数呦~

短篇 克米尔的战士之魂
　　创世纪6185年9月10日凌晨莱恩镇城主府
　　——自从上次在森林里战斗之后，自己时常在想，如果当时被拖出战斗圈的不是艾菈小姐，而是自己该怎么办？如果当初狮鹫兽和唯一神没有出现，结局又会是怎样的呢？
　　这种事情，即使是在梦里，也会不由自主的浮现在眼前。
　　「嗷——！」
　　与怒吼着的银狼交换位置，相互扑空，围成一个圈缓慢移动，准备下一次的交锋。
　　——这是自己第几次与面前的瘦小银狼对攻了呢？克米尔感觉自己的大脑变得麻木，握住长剑的手不断颤抖。
　　大口的喘息，森林的气息涌入鼻腔，但是并不能缓解喉咙传来的的灼烧感。
　　在一分钟之前，自己还是一个威风凛凛的战士——现在，铠甲已经被咬的破烂不堪，翻开的关节处的金属无时不刻不在限制着自己的行动，血从被震裂的虎口中流出，沾满了剑柄。
　　体力已经消耗了大半了吧？自己这群人真的能逃出生天吗？
　　——战士和平民之间有什么差别？克米尔突然想着这种事。面对所有人都难以接受的困难局面时，即使大多数人都选择放弃，也唯有战士不能放弃。
　　即使自己被命运的神灵所抛弃，肉体也超越极限，这时候需要的就是另一种境界了吧？那就是坚韧的精神力量。
　　克米尔开始自嘲起来，自己尽想一些无聊的事情，可是在这种绝境下，在现在这种短暂休息的时刻，在除了战斗别无他选的情景下，会想到这种事情是理所当然的吧？
　　从自己带着队伍进入森林里以后，城镇的气息就已经消失，只能依靠地图行走在树海里，除此以外，没有任何标志可以证明自己的位置——自己真的是在向森林里走去，而不是被魔兽误导一直在原地打转吗？身处连自己的位置都模糊不清的一片深绿的树海里，克米尔不禁感到【真的有在前进吗】的仿徨不安。
　　自己现在的战斗有意义吗？即使再怎么努力，即使是拼尽全力带走前面的这只银狼，自己一行人真的能有人能冲出这个进化了的银狼的包围圈吗？更进一步说，自己真的可以打败面前的这只瘦小银狼吗？
　　正是这种时候，才需要所谓的经验吧？
　　在自己还是一个士兵时，有过这种经验。
　　面前的银狼似乎在等待自己休息完毕，完全没有冲上来的意思，树林另一头的打斗声传来——自己已经被无意识间隔开了吗。
　　那么，此时就应该靠着经验做准备了吧？
　　紧盯银狼，注意银狼动作的同时，将金属被翻开阻碍自己行动的铠甲脱下丢掉。在这种高强度的战斗下，任何一种东西都将成为自己的阻碍，即使是一把短剑形成的重量，也会成为自己的负担。
　　铠甲下露出坚实的肌肉，重新恢复双手持剑的姿势，感受逐渐恢复的体力，两腿岔开扎稳脚步，将剑举向前方，像是在回应自己的想法，长剑发出铿铿的嗡鸣。
　　这些畜生一定不会明白自己正在做着怎样的恶行，仅仅只是出于生存的本能，不考虑有多少人会死，也不在乎受牵连的人的煎熬——这一切都是理所当然的，这一切并不能怪任何魔兽或人，这只是相互的生存之道而已。
　　正应如此，自己就算是杀了这头魔兽也不会有人埋怨自己、责怪自己、惩罚自己吧？正如魔兽伤害人类一样，自己杀死魔兽也是属于行使人类的权利。
　　阻止……杀死……
　　深呼一口气，嘴角咧开毫不顾忌的挑衅。
　　「姑且，我，不——姑且老子还是一个战士啊！」
　　像是要英勇就义一般的怒吼声响起，不假思索顺从自己身体的记忆，这种东西，无论过了多久自己都能记得。
　　向前踏出一步，挥剑劈砍。
　　想起这种感觉的同时，脑海里凝固许久的经验开始渐渐粘稠般的融化，于是，这种感觉慢慢渗入身体。
　　银狼没有选择跳开，而是正面突入，用头部接下了这柄长剑的挥砍。
　　一击命中头部，并没有确认伤害，而是继续想着下一步该做什么——这是理所当然的，仅仅只是因为击中就松下一口气的家伙，这种人就是下一个被击中的尸体。
　　不能停下动作，在一步动作的下几步就要想好应该要选择的应对方法——停下思考不看前方的家伙会先死。
　　调整角度——横劈。
　　挥空了。
　　理所当然，自己的体力与灵巧并没有银狼这样强大。
　　那么，就需要用智慧来弥补。
　　「『抗拒之环』。」
　　发动了这柄剑内的隐藏魔法——击退一切贴近此剑之物。
　　长剑脱离双手的控制，顺着惯性飞向草丛的另一边。同时，视野里消失的银狼也悲鸣着，从右下方以不平衡的姿势被击飞到身前一步远的距离。
　　不能因为失去武器就停止攻击，失去武器不意味着失败，但是停下攻击就必定会死。
　　汗水飞溅到眼睛里，失去血液的感觉使意识涣散，看不见对方，不得不攻击看不见的对手，这就是战场。
　　单独面对比自己强的敌人，无论怎样都不会有利。那么，只需要等待对手放松警惕迎来失误就好。
　　从两边的长靴下拔出两把短剑，握住短剑的手心开始出汗，但是因为之前虎口留下的干涸的血液而使握住短剑的手异常稳固。
　　战士之魂被唤醒，克米尔两手反握短剑，直接向前跳出一步扑在还处于极不平衡姿势的傀儡的银狼背上。
　　「砰——」
　　肉体接触地面的声音。
　　银狼被克米尔扑倒在地上。
　　银狼因为自己身体本来就不平衡，而且被人类肉搏银狼的、不按常理出牌的行动吓到，反应不自觉慢了半拍。
　　回过神来的同时，银狼准备强行带着克米尔翻身，在身体打算扭动的瞬间——克米尔将双手的短剑狠狠地刺向地面——
　　「『要塞』。」
　　短剑剑尖与地面融为一体，克米尔紧握短剑，枷锁一般紧紧将银狼拷死在地面上。
　　「嗷！」
　　被克米尔的身体压制，狼嘴正好被克米尔的身体按在泥土里，居然无法完全张开嘴撕裂肉体，身体动弹不得带来的焦虑让银狼怒吼一声，对方的体重，自身的体重，用力点和支撑点和作用力，完全没有可以称得上的用力的点，既无法从克米尔身下溜出，也无法挣脱克米尔的束缚，只能奋力挣扎。
　　「不可思议对吧？这就是人类，这就是老子比你强的地方！」
　　计划成功，克米尔咬紧牙根，从力尽的全身挤出力气大笑。
　　肌肉紧绷，自己看上去好像应付自如的样子，实际上已经快要撑不住这份怪力了，应该说，本来就不可能承受住，这就是，坚韧的精神，自己身为战士的灵魂在燃烧。
　　压榨肉体，挤出躲在身体角落的力量，全力压向银狼，企图用力量之间的角逐压死被钉在地上的怪物。
　　一方是被拷死的巨兽，一方是坚韧的锁链。
　　静态的死斗开始了——
　　「嗷——！」
　　身下的银狼突然发出一声怒吼。
　　瞬间，难以忍受的压迫感冲向自己的腹部。
　　——这…这是魔法？
　　无法抵抗这种冲击，克米尔被风压击打向一旁。
　　银狼全身的毛发竖起，像是在战斗中进化了一般，散发的气息与之前完全不同，再也不是瞄准猎物的凶猛肉食动物，而是一个手握兵器的杀人魔鬼的感觉——充满杀意的集合体。
　　「可恶，这是，进化了吗。」
　　需要使用——那个吗？现在用了的话自己就没有再战斗的能力了吧?
　　「嗷！」
　　银狼的怒吼从面前传来，思维从脑海中回复到现实，突然感觉到侧面有一个气息。
　　——还有另一头银狼！
　　在意识到的瞬间，最初的眼前的银狼消失不见了。
　　当人意识到『那里』有东西『存在』时，即使是那边没有东西也会产生『有某种东西』存在的错觉，就和人在黑暗中，总是会萌生出并不存在的幽灵的想法一样。
　　在感觉到气息的瞬间，开始在至今为止的经验中高速搜索最适合的应对方法，但是——
　　来不及了。
　　「砰——」
　　银狼的一击让脑子晃动着，意识像是被切断了一样飞向远方，眼前的景象开始摇晃，脚步也变得虚浮无法站立。就像在头脑中的气球破裂般，鼻子深处涌出热气——昏迷的前兆。
　　不能倒下。
　　脚掌离开地面的话，就无法反击。
　　不能倒下。
　　自己还有没有做的事情，不能就这样停留在这里，至少，自己不能败给这头畜牲。
　　扭曲的视野变暗，没有可以看清的东西，只能靠脚底传来的触觉才有自己还存活着的实感，脚向地面用力的瞬间，膝盖传来了冲击。
　　「呼——」
　　再怎么岔开双脚试图站稳，能够弯曲的关节被踢到时，膝盖就垮了。
　　接着背部传来冲击感，头不像样的直接陷入泥土，头部的突然震动将本就即将陷入昏迷的意识拉扯的更远。
　　不能这样。
　　不能再保留了。
　　勉强移动舌头，将提前准备的『魔涌』吞入腹中。
　　「扑通，扑通。」
　　心脏传来了剧烈的跳动，接着，同样剧烈的疼痛传遍全身。
　　眼珠像是要从变红的眼眶中飞出来似得，全身都好像在随着心脏的悸动而膨胀着。
　　「恩……呼……」
　　为了抵抗难耐的疼痛而咬紧牙齿，全身的毛孔打开，一切似乎变的无所谓起来。为了从困境中逃脱，肌肉发出了超出界限的悲鸣。
　　啪咔。
　　仿佛听见了某种声音，这究竟是自己身体传来的骨折声还是理性的禁锢被挣断的声音呢？
　　感觉不到疼痛，全身涌起了力量。
　　「啊，啊，就是这样，就是这样啊！！！！」
　　颤抖的手从小腿上抽出附加了『锐刃』魔法的短刃刺到银狼的身前，完全没有杀气的试探性攻击，很自然的被银狼躲过。
　　接着，以腰为轴回转身体，将短刃的轨迹变为横切。
　　没有必要一击即中，只需要多次执拗的重复对方讨厌的事，不断地重复，在对方烦躁的失去冷静，变的即便是用强硬的手段也要追求了结的瞬间，故意制造空挡让对手攻过，最后给予对方致命一击。
　　追根究底，刀刃战的根本就是在比拼耐心。
　　不断地重复着空挥与躲避，等待银狼进攻的那一刻。
　　但是，这种道理，银狼也像是知道了一般，故意装作忍耐不住消耗战，攻击进来，然后在突入怀中的瞬间掉转狼头，用牙齿咬住回转的刀刃。
　　「铿！」
　　咬合的牙齿与钢铁铸造的刀刃发出嘎吱嘎吱的声音，再次进入了角力状态。
　　将踏出的腿回收半步，交替轴腿，企图甩开银狼，而就在此时，银狼松开咬住的刀刃，像是在空中借力一般用力在半空一踏，从手臂的下方钻过，撞向自己的腹部。
　　「唔唔！」
　　被钢铁般坚硬的头部撞击，身体的内脏发出悲鸣、无论是嘴巴还是鼻子都喷出胃液。
　　要是在这里膝盖软倒着地，被打倒的话，一切就完了。
　　感觉到全身都不舒服的开始起鸡皮疙瘩，但是无法止住倒下的感觉，只能在倒下的同时不停挥刀。
　　「哧！」
　　施加了锐刃的魔法切中了某种东西，与此同时，自己也倒下了。
　　但是——脚边实际上是比后背更难对付的死角。
　　如果是人类从上方攻击的话，会使姿势过于不稳，而对于银狼来说，咬下的同时很有可能被刀刨开脖子或者腹部，用身体撞击则有可能让脚被斩断，不管对于什么生物，如果脚被斩断的话，就算是舍弃掉所有的东西，都只能保持和『危险』的距离，而不能远离『危险』。
　　被刀刃砍中的银狼再次冲过来。
　　逆流的胃液烧灼着鼻子和喉头、不知不觉流出的汗水和泪水模糊了视线，看准眼角捕捉到的银狼的四足挥舞着短刃。
　　「呼。」
　　被避开了。
　　但是，瞬间改变姿势的银狼平衡应该会崩坏，怀着一缕希望抬起头，眼前出现了再次跳来的银狼巨口中凝聚的魔法。
　　啊啊，既然自己都能在回避的时候挥刀，那么对手也能在回避的时候施放魔法吧？会不会击中不是问题，魔法本身的存在就是一种最有力的武器。
　　下意识的扭转身体躲避。
　　「——呼——！！」
　　为了躲避魔法，强行扭动脖子。无色的气浪从眼角擦过，魔法绽放开来，将脸上的皮肤挖去了一块。
　　再次回收手臂，短刃向回收拢——被躲开了。
　　但是这足够了，自己想要的只是能够调整姿势的时间，可惜，银狼并没有要让自己如愿的意思。
　　「呼。」
　　一发魔法再次袭来——
　　另一只手好像握住了什么东西——之前丢掉的破损的铠甲，一把转过，挡在自己身前。
　　自己被击中了。
　　但是并没有带来有效伤害，顺势将挡住魔法的铠甲丢向银狼的方向，被丢弃的铠甲，像是飞镖一样旋转着向银狼的方向飞去。
　　很自然的被躲开了，但是自己也有了再次站起来的机会。
　　这只畜生的行动和熟练的战士一样……连自己的攻击都能预测中，进化带来的影响居然连智慧都可以提升吗。
　　——既然如此，只能以对方想象不到的不正经的方式进攻了。
　　气势发生转折。
　　「老子上了！」
　　弯曲踏脚的膝盖，用半身从侧面欺入对方的怀里，跑步的速度，这是从小时候就锻炼出来的。半身滑入后，强行撞开对方的身体进行突袭——就像是流氓在打架。
　　一只手卡住脖子，另一只手按住咬向自己的狼头，强行弯过。
　　「砰。」
　　狼嘴聚集的魔法弹同时命中自己和银狼的腹部。
　　「嗷——！」
　　「咳、咳。」
　　银狼的眼里迸射出疯狂，鲜血不停的从腹部流下，因为伤口太大，血流的过多，肌肉的爆发力直接被夺走。
　　「怎样，血流让脑子意识模糊的感觉，老子这边可是在拼命啊！」
　　银狼无法再灵活的移动，挣扎着企图从克米尔狂暴的巨力中逃脱，可惜，并不能实现这个愿望，只能再次在嘴里聚集魔法。
　　「准备晚了！再见吧！」
　　猛然越过银狼的背，从侧面将短刃插入银狼正在凝聚魔法的巨口。
　　「扑。」
　　刀入血肉的声音，缓缓地，银狼的双眼失去光泽，逐渐软倒在地。
　　「呼——呼——」
　　接着，克米尔脱力的直接躺倒在地上，失血过多和『魔涌』带来的副作用让意识陷入黑暗，再也没有心思去管其他正在战斗的士兵……
　　只有远处传来隐隐的打斗声.....
　　「城主大人，城主大人？」
　　一阵急促的声音传来，克米尔缓缓睁开双眼，眼前的是每天醒来都会见到的帘幕。
　　「又是梦吗……」
　　「今天是唯一神大人神像完成的日子，您之前说要去亲自主持的……」
　　「啊，啊，是啊，你先出去，我一会儿就来。」
　　「是。」
　　即使是吃了『魔涌』也才勉强打赢一只银狼吗……不知道艾菈小姐是怎么只用腿被划伤的代价就打赢的啊……果然，还是要谢谢唯一神大人吗……
　　想到这里，脸上的遗憾逐渐变成微笑。
　　「嘛，既然已经过去了，也就不用纠结了吧，接下来最重要的还是唯一神大人的神像啊。」
　　克米尔穿好衣服，打开房门，迎着转入秋日的阳光走出房间。

第二卷 治愈系少女艾蕾菈娅
第一章 少女们向学院进发！
　　创世纪6185年9月11日 11：17分巴里斯海岸森林
　　「说起来，狮鹫兽你离开森林的话，不会有问题吗？」
　　艾菈跨坐在狮鹫兽身上，尽量保持神应有的威严姿势，尽管，娇小的体型显得完全没有那种威严就是了……
　　自己昨天顶着羞耻到想找个地缝钻进去的欲望和克米尔一起参观完神像后，就直接带着露蒂来到了海岸森林。由于在小镇待了接近一个月的时间，该买的东西已经准备好了，而且对异世界也有了大致的认识，自己觉得已经是去学院的时候了，所以特意来和狮鹫兽道别，结果狮鹫兽主动要求要送自己一路，由于实在挨不过情面，就只能同意了。
　　「没有问题，该说明的已经在昨天就交代好了，接下来送神明大人到大陆中心的学院才是第一重要的事。」
　　成年男性的磁性嗓音不禁让人产生一种异常可靠的感觉，虽然是一只魔兽，但是如果只听声音的话，不由得会产生就是一个人类在说话的错觉。
　　「那样的话就没有问题了啊……啊，这里应该先切换成『魔法-限制』模式，就像这样。」
　　从坐在身后的露蒂手中接过『海拉』，演示了一遍如何切换模式，待『海拉』上的纹路变成绿色时再次把海拉还回去。这把外形类似反器材步枪的名为『海拉』的魔导武器，本来以露蒂的臂力而言，是完全无法使用这种重量的武器的，但是这在艾菈施加的『高阶力量提升』下，这种重量也算不上什么了。
　　「总感觉这个对于现在的露蒂来说太早了啊……」
　　「没有关系，现在提升实力才是最重要的事，不过艾菈小姐每次在解释状态的时候总是会用『魔法-』开头啊，是有什么原因吗?」
　　端起海拉，摆出一个艾菈教过自己的狙击姿势后收回。由于自己魔力不足，一发之后魔力就会枯竭的原因，所以只能做习惯姿势的练习。
　　「啊，这个啊，这个是因为海拉有两种基础模式的原因，平常状态下就是魔法状态，只需要输入魔力就能发射，如果填装具有实体的弹药的话，不需要魔法也能发射的哦？不过我不建议露蒂使用这种办法，因为使用具有实体的弹药会让威力变得不可控，而且也不便于携带。」
　　当然……还有我不想让露蒂弄得一身火药味的原因，最后在心里补充一句。
　　「总而言之，露蒂现在只需要学习到『限制』状态就好了，『歼灭』和『破坏』模式以后我再交给你啦。」
　　「嗯……艾菈小姐总是能在不经意间说出恐怖的话呢……」
　　「诶？我有说什么恐怖的事吗？」
　　看见艾菈回头好奇的看着自己的样子，露蒂连忙摇起戴着白色手套的双手，一副什么也没有的表情。
　　「不不不，什么也没有，『歼灭』和『破坏』这种魔法也很可爱呢，呵呵呵……」
　　糟糕，不小心直接使用『F.Wing』里面的词汇了……
　　只能一副就是如此的样子，佯装正经回答。
　　「这个啊，在我故乡里大家都是这么说的啦。」
　　「呃——艾菈小姐的故乡到底是什么样子的？说出来会有些冒昧，艾菈小姐明明看起来不大，但是使用的魔法全都是我没有见过的样式，难道说艾菈小姐从小就被关在家里一直学习魔法吗？」
　　感受到露蒂透过橙红色瞳孔传来的感情，艾菈不禁在内心呻吟起来——不要用这种可怜的表情看我啊！用这种关切的表情看我我良心会痛的啊……
　　慎重的斟酌了一下语言，选择了一个自己觉得最接近正常答案的回答。
　　「嘛，大致上小时候也是每天都被逼着去学院学习之类的，没什么自由倒是真的。」
　　露蒂松了口气。
　　「这样啊……还是有去学院好好交朋友啊，我还以为是一直被关在城堡里学习魔法呢。」
　　「啊哈哈，是吗……」
　　艾菈只能不好意思的微笑。
　　「神明大人，我要开始飞行了。」
　　「好的，拜托你了，『气壁』。」
　　给予回应后为自己和露蒂施加了防御气流的魔法，周围的景物开始以肉眼可见的速度快速倒退。
　　说起来自己明明是在天空中飞行，但是没有一点害怕的感觉，难道是因为自己在『F.Wing』里体验太多次的原因吗？
　　感觉有什么东西在抓着自己衣服后摆……回头发现是露蒂紧闭双眼缩成一团的样子，没有看见海拉，应该是被收进次元背包了吧。
　　忍住想笑的冲动，伸手拍了拍露蒂的肩膀，结果换来露蒂全身一惊的反应。
　　「诶?露蒂难道很不擅长高的地方吗？」
　　「还……还好……」
　　声音细微到如果不是自己五感受到剑士职业补正根本就听不清的程度。
　　「嗨呀，这不是相当不擅长嘛，要不要坐到我前面来？」
　　「不，不用了，就这样就好了……」
　　「这样吗，那就——诶嘿。」
　　转过身，把双手放在露蒂的腋下，直接凭借等级加成的力气将露蒂举起放在自己的身前，虽然露蒂比自己要稍微高一点，只能用拖动的形式移动，但是因为有施加的气壁防御存在，所以即使是做这种动作也不会有什么危险。
　　「诶？诶诶诶诶诶？艾菈小姐，快放开我啊，这样……很不好意思的啊。」
　　在空中被举起时的尖叫渐渐变成低声嚅嗫的声音，似乎确实在为自己横在艾菈身前的姿势感到害羞。
　　之前露蒂不说出来的时候艾菈还没有注意到，现在露蒂提醒了之后，想到之前的动作，顿时觉得之前的举动是有多无礼——已经算是性骚扰的程度了吧？……这还不是最主要的，最主要的是，露蒂和自己靠的好像有些太近了……露蒂身上传来的好闻的味道让自己忍不住抽动了一下鼻子。
　　「艾菈小姐……好过分……」
　　可以看见露蒂耳朵红红的样子，声音中还有一丝焦急……似乎还带有一点哭腔的感觉？
　　「诶？啊哈哈……下意识的就这样了，露蒂身上总是有一股好闻的味道嘛。」
　　赶紧不好意思的把露蒂扶正坐起，想伸手摸摸鼻子掩饰尴尬的表情，但是想到这样不符合淑女的设定，又停下手不知道该做些什么好。
　　「哪里有什么味道啊，肯定是只有……只有汗味……的说。」
　　露蒂把头埋得更低了一些。
　　嗯——这时候应该说什么好？如果说那样即使是汗也很香的话……总感觉很糟糕啊……不知所措，只能强行将注意力移向脚下的景物。
　　好像是理解身上的两人传来的尴尬氛围，狮鹫兽接下话题。
　　「说起来——恕我僭越，神明大人，您之前去森林里试验魔法的时候到底是要试验什么样子的魔法呢？」

第二章 天空上的对谈
　　「恕我僭越，神明大人，您之前去森林里试验魔法的时候到底是要试验什么样子的魔法呢？」
　　「这个嘛——」
　　艾菈不知道怎么回答才是最好的选择，现在该告诉狮鹫兽自己当时是在试验攻击魔法吗？当自己说出自己其实无法将攻击魔法对人施放的时候，狮鹫兽会不会就这样背叛自己？
　　虽然说可以正常的使用防御魔法和治疗魔法，不用担心狮鹫兽会攻击自己，但是如果狮鹫兽就这样离自己而去，自己不会觉得伤心吗？怎么说这也是自己来到异世界以后认识的第一个智慧生物，而且也相处有段时间了，果然还是随便编造一个答案比较好吗？
　　可是仔细想想，如果狮鹫兽真的因为自己无法把攻击魔法对人使用就离自己而去，这样不是很说不过去吗?而且这样的朋友也不会相处的太久吧？还是说真话比较好？
　　犹豫了一段时间，和身前知道真实情况的露蒂对视一眼，握住露蒂的手随时准备发动飞行魔法，然后选择了一种较为稳妥的方法回答。
　　「如果我说，其实我这次来到大陆是要找到我无法对人使用攻击魔法的原因，你觉得怎么样呢？」
　　——一种心脏被捏紧的感觉传遍全身，即使是在知道自己完全没有危险的前提条件下，也忍不住紧张的全身出汗。
　　结果狮鹫兽的下一句话就让艾菈放下被吊起的心。
　　「原来是这样啊，那神明大人现在找到原因了吗？」
　　艾菈的眼睛瞪大，同时，露蒂握紧的手也悄然松开。
　　居然完全没反应？是不是听错了……
　　忍不住再次确认。
　　「诶？你不觉得这样有损一个神的尊严吗？『居然和一个无法对人使用攻击魔法的神待了这么久』什么的，连这种想法都没有过吗？」
　　这回轮到狮鹫兽惊讶了，飞速倒退的景物变得缓慢，连带着狮鹫兽充满磁性的音调也变得稍高。
　　「为什么会这样想呢？帮助我的是使用了进化魔法的神明大人，会不会攻击魔法并没有什么影响吧？不如说，我所侍奉的神明大人居然是一个天性如此善良的伟大存在，这应该才是我等的荣幸才对。」
　　「是这样吗……这样啊。」
　　「果然和传说里所说的始祖狮鹫兽的性格一样啊……」
　　露蒂接在艾菈的后面喃喃着。
　　「诶？露蒂已经知道结果了吗？」
　　「啊？嗯……算是吧，曾经在勇者大人的传说中看到过会说话的狮鹫兽存在，里面描写的狮鹫兽的性格和面前这位狮鹫兽的性格一模一样。」
　　「那你为什么不早告诉我啊，害我担心了这么久。」
　　恼羞成怒的向露蒂扑去——实际上也只是做做样子，艾菈并没有那个胆量去触碰……
　　「噗哈哈，艾菈小姐这种时候总是意外的可爱呢。」
　　也许是受到身上两人的愉快氛围感染，狮鹫兽轻轻拍打了一下双翅，踏空而行的速度陡然加快，只不过途中不时的会回头看一眼在身上嬉闹的两人，眼中透出想要守护某物的骑士的目光。
　　「说起来，至圣学院是个什么样子的地方呢？总感觉很厉害的样子。」
　　嬉闹结束，艾菈这次不顾形象的直接躺在狮鹫兽宽阔的脊背上。
　　听见艾菈的提问，露蒂整理了一下凌乱的发丝和略微起皱的衣服，正色回答。
　　「嗯——怎么说呢，至圣学院是一个调和国家之间矛盾，为各国培养精英的存在，而且至圣学院还是一个欢迎所有智慧生物学习的地方，即使是引起魔神大战的魔族也可以在至圣学院学习呦？」
　　怎么感觉魔族在这个大陆里异常邪恶的感觉……
　　「姑且先问一下，魔族不会是外观长得很奇怪的非人类种族吧？」
　　「艾菈小姐说的那种应该是下级魔族才对，中级魔族和上级魔族外观都是人型，而且瞳孔都是紫色的，不过总的说起来，还是上级魔族更像人类一些，除了眼眸颜色是紫色以外，看上去和人类完全没有区别呢。」
　　艾菈放下心，点了点头，这样说来自己即使是使用魔族角色也不会让其他人起疑吧，不过还有一点自己比较在意。
　　「魔神大战？那是什么？」
　　终于忍不住露出惊愕的表情，露蒂一脸难以置信的表情看着艾菈。
　　「连魔神大战都不知道吗……真得怀疑艾菈小姐究竟是不是这个世界的人了。」
　　「好啦好啦，我在学院的时候没怎么听过历史啦，露蒂就当老师补充一下啦。」
　　「艾菈小姐这么说的话......魔神大战是6000多年以前，唯一神大人还没有降临的时候的故事，当时魔族的统治者利用七个很强大的魔法道具侵略其他生物的领土，导致所有的种族联合起来对抗魔族，但是即使是这样也打不过拥有七种超位等级魔法道具的魔王，于是神人族和精灵族就一起向世界树祈求唯一神大人降临，后来就是大家都知道的，唯一神大人降临，带着魔王走向了世界的另一头，再也没回来过的故事了。」
　　听见了在意的东西，艾菈坐直身子，严肃的望着露蒂。
　　「露蒂刚才说了七种超位魔法道具？是什么样子的道具？是不是叫做原罪之印？」
　　「没听说过原罪之印……只是那七种魔法道具的名称书里面没有记载，所以我也不清楚，曾经在家里的地下图书馆里所看到的也只是『唯一神大人没有把七种魔法道具随着魔王一起带走，而是直接留在了大陆上的』这种程度。」
　　——这个萝莉神，做事倒是把事情做完啊！
　　虽然目前为止自己并不清楚那七种魔法道具到底是不是原罪之印，但是从露蒂的描述中可以感觉到，仅凭借道具的力量就能让一个人抗衡其他好几个种族，即使正体不是原罪之印，那也是足以让自己提高警惕的存在了。
　　继续问了一些其他事之后，将话题转向别的地方，天色很快就暗下来。
　　经过一天的天空旅途后，露蒂好像已经渐渐习惯在空中的感觉，从背包里拿出在莱恩镇购买的干粮递给艾菈，开始简单的晚餐。
　　「说起来，现在已经到哪里了呢？」
　　「已经快到巴里斯王国的边境了吧，神明大人。」
　　艾菈仰头看了看近在咫尺的星空，大大的伸了一个懒腰。
　　「是吗，那就送到这里吧，接下来我和露蒂两个人去学院就好了，现在送我们下去找个旅店投宿吧。」
　　这次狮鹫兽没有再要求一定要陪同自己去学院，而是很快的就答应了自己的命令，送自己和露蒂到地面，说出「下次一定会带给神明大人一个新的森林」之后，就直接振翅飞回了森林。
　　没有之前慵懒的感觉，艾菈把次元背包从露蒂那里拿过，用手指向山坡下闪烁着人类生活气息的灯光。
　　「那么，接下来就是真正的旅行了！」
　　完全没有旅行者样子的两位少女，开始徒步行走在巴里斯王国的边境上。

第三章 迷途的二人与世界的全部
　　黑夜笼罩在稀疏的树林上空，由于时至夏末，蚊虫的声音已经少了很多，只有夏夜残留的暑气还在空气中飘荡。
　　艾菈拨开挡在眼前的树枝，开始后悔之前的发言。
　　狮鹫兽离开之后，自己就带着露蒂在树林里慢慢走着准备在山下的村子里投宿，结果看起来明明很近的距离实际上走起来却异常的远。一想到最开始露蒂问自己「为什么不直接飞过去而是要慢慢走」的时候，自己回答「慢慢走过去才有普通人的感觉」还故意把等级维持在5级的样子，艾菈就恨不得回到之前的时间点给自己一下。
　　「啊~啊，累死了，露蒂不觉得累吗？」
　　「还好吧，这种程度还不算什么的。」
　　——啊，失败了，露蒂看起来明明没有什么体力的样子，结果居然比自己还能坚持吗……自己也只是想找一个使用飞行魔法的理由而已啊！
　　「诶呀，露蒂头上明明已经出汗了，要不我们就直接飞过去吧？」
　　露蒂用手摸了摸额头，看着艾菈的眼神有些奇怪。
　　「没有啊？艾菈小姐送给我的这件衣服不会让人感觉到热啊？难道说其实是艾菈小姐生病了所以才感觉到热吗？」
　　「诶？不不不不，我没有生病，没有生病，我们还是继续走吧。」
　　赶紧推过露蒂探向自己额头的手，率先走到队伍的前面。
　　「说起来，艾菈小姐知道这里的路吗？感觉我们好像一直在这里转圈的样子。」
　　……
　　好像……自己确实不知道路……之前一直以为只要往前走就好了，也没有特别在意，直到现在露蒂提醒自己，自己才想起来曾经在电视节目里看到过的，在没有导向的森林里，只凭借感觉走直线，最终只能在原地转圈的说法……
　　「啊哈哈……我肯定知道啊，这个已经事先准备好了嘛。」
　　『地形检索』
　　呃……这不是已经往回走了相当长的一段距离嘛……原地转圈什么的也就算了，往回走是什么意思啊！而且比起这个，现在该怎么和露蒂说啊！
　　如果直接说「啊，露蒂，我们其实一直在往返方向走，我带错路了，不好意思啊哈哈哈」什么的，即使是不说口自己也能感觉到场面的尴尬，但是如果现在想要不着痕迹的走回正轨上，就只能绕一大圈，让露蒂感觉不到其实是在往回走，与此同时，自己也就不得不再走一段比现在已经走过路还要长几倍的距离。
　　「啊~啊，怎么办才好呢……伤脑筋啊。」
　　「艾菈小姐怎么了吗？」
　　露蒂用手把挡住视线的淡紫色双马尾拨开。
　　「不，没什么，继续走吧。」
　　怎么办啊……只能继续往前走了吧……
　　——
　　「不行啦不行啦，让我休息一下。」
　　走到一片相对空旷的地方，艾菈找了一个突出的石块坐下，长长的叹了一口气。
　　——要不今晚就在这里睡一觉吧，说不定明天起来了之后露蒂就忘记走来的路了呢——果然还是不行吧……露蒂不是那种天然的类型啊。
　　「不能叹气哦?叹气会让幸福溜走的。」
　　露蒂像是在说常用语一般，一边说着一边坐在艾菈对面的位置。
　　「嗯？露蒂这句话是在哪里听到的？难道这句话在这里其实是俗语吗？」
　　被露蒂的发言吸引注意力。
　　叹气会让幸福溜走——这种说法，应该是只在自己原来的世界才会存在的东西。自己从之前在旅馆里看浴室时就觉得奇怪了，这个世界的文化在某种程度上和自己原来的世界极为相似，不，已经不是相似的程度了，应该说是一模一样才对。
　　「是『叹气会让幸福溜走的』这句话吗？这句话不是俗语呦？我也是在书上看到的，书上说这句话是精灵族的常用语，因为觉得这句话挺合适在这里说所以才用的，请问艾菈小姐是有什么问题吗？」
　　精灵族吗……有机会一定要去看看啊。
　　「没有什么问题啦，说起来，过了这么久了，我从来都没有看到过露蒂的奴隶颈环出现过啊。」
　　已经和露蒂生活了一个月的时间，感觉即使是说这种话题也不会伤害到露蒂，露蒂也一定不会在意的吧。
　　正如艾菈所想，露蒂完全没有在意的样子，反而在月光下露出似笑非笑的表情，用手指着自己的脖子。
　　「这个吗？只要我不违背艾菈小姐的『命令』或者是没有逃跑的念头就不会出现啊，艾菈小姐对待奴隶比对待自己都要好，只要是一个智慧体都不会想要离开吧……」
　　艾菈有些不太好意思坦然接受称赞，自己和这个世界的人只是生活的环境不同而已，本质上并没有什么区别吧，而且总觉得如果自己生下来就是在这个世界里接受教育的话，肯定也会产生和其他人一样的想法，『奴隶不等于人类』，『非人类的种族都该死』之类的吧……实在是不太能接受这种称赞自己善良的说法。
　　自己对待露蒂更多的是一种男性对待女性的感觉吧？更亲切一点应该是把露蒂当做妹妹看待的感觉吗？有些难以捉摸啊……女仆也只是自己的一时兴起而已，自己过去也不是在财阀家庭中出生的子弟，完全没有那种被服侍的经历，不如说，如果突然有这种被服侍的感觉的话，自己会感到坐立不安，很不自在吧。
　　虽然露蒂把自己带入了角色，但是自己也没有什么可以要求的东西，现在两人更多的应该是朋友间的感觉吗？不知道露蒂是怎么想的，自己总是有这种感觉存在。
　　把心思拉回现实，艾菈舒展了一下身体。
　　「但是之前我叫露蒂和我一起去学院的时候，露蒂没有照做也没有出现颈环啊。」
　　「是说在海岸森林里试验魔法的那件事吗？只要艾菈小姐在下命令的时候没有刻意强调这是『命令』，颈环就不会有强制约束力的。」
　　「这么说起来的话，那我不是永远都看不到颈环是什么样子的了嘛，嗯——也不是说我想看到，只是我想试试有没有解除这个颈环的方法，我也不想一直让露蒂作为奴隶生活嘛。」
　　「诶？解除颈环吗？不可能的啦，不过如果是艾菈小姐想要看的话，只需要随便说一个命令，我违反一下就能看到了。」
　　露蒂站起来，走到艾菈面前蹲下微笑着，好像正在说的事情不是自己的事情一样。
　　呃……总觉得露蒂最近好像很奇怪啊……不会真的有抖M倾向吧——总感觉很色气呢……
　　艾菈下意识的把身体往后仰了一些，赶紧摆手。
　　「呃，不不不不用了，我们还是继续赶路吧，这次还是直接飞过去好了。」
　　『修改等级为50』
　　『赫尔墨斯之翼』
　　「把手给我，我带露蒂一起走吧。」
　　向露蒂伸出一只手，侧过脸故意不去看露蒂。
　　幽深的树林中，月光照耀下的露蒂像一只精灵一般，轻轻地，把左手搭在了艾菈伸出的右手上。
　　「是，乐意至极，艾菈小姐。」

第四章 名为孤独的调味料
　　「总感觉这里很荒凉呢……」
　　「艾菈小姐也这么觉得吗？」
　　由于不能被其他人看见自己实际上拥有很强大的实力，所以艾菈提前降落在村子前几公里的位置。
　　顺着月光照耀下的乡间小路一路走来，完全没有看见什么植物存在，就连野草都没见到几根，大片的黄色泥土毫无覆盖的裸露在外，如果非要用一个词语来形容的话，那就是荒凉了。
　　「巴里斯王国里的村庄不会都是这样子的吧？」
　　「应该是这个地区的领主的问题，以前在我还是贵族的时候，领土里面的领民不是这样子的，看起来是这里的领主不人道吧。」
　　隐约可以看见露蒂有些不忍的表情，艾菈不知道该说些什么好，深吸一口带着些许凉意的湿润空气，继续向村庄走去。
　　面前是一个只有十来间土屋的村落，其中几间土屋已经倒塌，没有一家点着灯火，黑暗的样子仿佛是一座无人居住的废址，如果不是看见几间房屋的墙上还靠着几件农具，自己可能真的会以为这里已经没人居住了吧。
　　「这个时间……不会全部睡觉了才对，难道是被魔兽袭击了吗？」
　　露蒂皱了皱眉，将大腿上的魔导枪抽出注入魔力，进入随时可以发射的状态。
　　『铁壁强化』
　　拉住准备走到前面的露蒂，先给两人附加了防御魔法之后，艾菈才开口。
　　「等等，我先看一下，『地形检索-人类』。」
　　变成淡蓝色的瞳孔扫视村落。
　　嗯？只有两间屋子有人吗？六七个人一起挤在一间屋子里是什么意思……而且居然一点声音也没有。
　　『中级鉴定术』
　　状态是……饥饿？只有一个是正常状态啊，暂时没有人有濒死的迹象，应该算是比较好的结果吧，想到曾经在故事里看到过的因为饥饿而出现死亡的结局，艾菈有些不太能接受。淡蓝色的光芒慢慢散去，瞳孔恢复成原色，点头示意露蒂可以解除战斗状态。
　　「没有魔兽，村子里只有人类，只是这些人都处于饥饿状态，而且所有的人现在都集中在两间房子里。」
　　「这样的话——更不能放松了。」
　　露蒂的眼神变的有些锐利，完全没有之前那种不忍的，担心村民的感情。
　　「怎么了？只有人类的话没有什么好怕的吧。」
　　「这种情况下……很多人集中在一个屋子里就只有一种情况了吧，人类饿极了可是什么都能做出来的，艾菈小姐还是太单纯了。」
　　露蒂的脸上流露出一种从未见过的复杂神色。
　　艾菈想到了一种只在地球上的土著部落才会发生的事——有种不太想接近这个村落的感觉啊，但是既然自己知道了这里有这种事情发生，不去阻止的话自己这一辈子都会因为这件事而不安吧。
　　「小心一点，我走在前面，如果有什么异常情况优先交给我判断。」
　　得到露蒂的肯定，艾菈把剑从腰带上解下拿在自己手里，一步一步小心的走在前面，夜幕笼罩的村子异常安静，只有两人脚步踩在地面上的咔咔声，完全没有人类存在气息让人产生一种仿佛有幽灵出没的感觉。艾菈可以肯定，如果只有自己一人在这里的话，自己应该会陷入恐惧之后再用光魔法把这里照得和白昼一样吧。
　　直接略过村门口几间事先探查的没有人生活的屋子，走到小路最内侧的一间，这里有着唯一一个状态不是『饥饿』的人，抱着这样应该会比较好沟通的想法准备敲略显残破的木门。
　　事先让露蒂躲在门旁准备应付随时出现的情况，看了一眼露蒂，将剑交换到左手。
　　「笃、笃、笃。」
　　敲门声在寂静的黑夜里显得异常刺耳。
　　——没有人回应，但是可以听见屋内传来极细微的窸窸窣窣的声音。
　　绝对有人存在。
　　继续敲门。
　　「笃、笃、笃。」
　　还是没有人回应，这次连人物移动的窸窣声都没有，仿佛真的是一间无人居住的空屋。
　　是因为知道自己做了不该做的事情所以内心愧疚不敢开门吗？如果自己直接打开这扇门，看见里面的残肢，会不会因为恐惧叫喊出声呢？
　　摇了摇头甩开这种想法，忍住想要拔腿离开的冲动，再次敲门，这一次选择通过语言尝试沟通，略显稚嫩的少女声音响起。
　　「请问有人吗？我们是想来投宿的旅客。」
　　门内窸窸窣窣的声音再次响起，片刻后，传来了走向门口的脚步声。
　　「不、不是，强盗吗？」
　　听声音应该是一个老头的感觉，语气里透露出明显的警惕。
　　强盗？哪有强盗会承认自己是强盗的——难道这里面的人不是在做一些违背人性的事情……只是在害怕敲门的是强盗吗？
　　看见艾菈没有要接话的样子，露蒂从门旁走出站在艾菈身边，用带有劝告的温柔语调接话。
　　「我和主人不是强盗，只是路过这里想要借宿一晚，我们会给予相应的金钱，可否开门让我们进去呢？」
　　似乎还处在怀疑状态，门缓缓的打开一条缝隙，可以看见一只眼睛从门缝中露出，左右扫视了艾菈和露蒂一眼。
　　「好，好吧。」
　　老者的话音落下，伴随着木头之间摩擦的嘎吱声，门打开了。
　　艾菈握紧剑鞘，准备随时拔出『黑白羽翼』，之后，一股长时间没有清洗的恶臭伴随浓郁的霉味扑面而来，忍不住屏住呼吸，停住想要踏进门的脚步，向内窥探，只能借着月光隐约看见到处堆着杂物的室内和几个像是小孩的人蜷缩在墙的角落。
　　并没有之前想象中的残肢断臂的场景出现，只是一户单纯的人家而已。
　　也许是看出艾菈的犹豫，露蒂绕到前面和老者沟通的同时，将艾菈往门外挤了一步。
　　忍不住长吸一口气，那种味道带给自己的感觉实在是太过冲击性，一时之间有些难以接受，应该要庆幸自己没有将这种感情表露在外，也得感谢露蒂的——牺牲，吗？
　　可能是以前经历的原因，从露蒂和老者交涉的情况来看，露蒂完全没有在意那种味道的样子，而且语气上，露蒂好像完全没有之前在莱恩镇街道上对待那些奴隶的冷淡态度，而是非常同情的在对谈。
　　交涉并没有要很快结束的感觉，艾菈后退一步，开始在村子的小路上散步。
　　夜色下的荒凉村子里只有自己一人在徘徊着，自己的着装打扮与周围格格不入，仿佛不是这个世界的人——虽然，自己确实不是这个世界的人，但是之前自己因为一直和露蒂待着，所以没有一点实感，只有在这种独自一人时候才有这种异乡人的感觉吧。
　　抬眼望向远处夜幕笼罩下的山丘，巨大的黑影像是匍匐在大地上的巨兽，脚踩在泥土上发出的吧哒哒嗒声成了夜色世界中唯一的背景音。
　　——这就叫孤独吗……难怪曾经故事里的主角都想着要回家啊……这种感觉确实有够受的，嘛，这也是没办法的事吧？反正也回不去了，而且现在过得也比以前有趣的多，再想着回到以前的那种日子就该被说成是身在福中不知福了吧？
　　听见远处的露蒂在呼唤自己的声音，艾菈长呼一口气，摇了摇头。
　　「嘛，现在这样子才叫做生活吧。」
　　像是在发泄不快一样，艾菈用力踢了地面一脚，扬起无数沙尘，然后不在意的转过身，小跑着大声回应露蒂。

第五章 名为惩罚的捉弄
　　创世纪6185年9月11日 22：26分巴里斯王国与布鲁泽亚帝国边境
　　面前的是一座比起一般房屋要大上几倍的类似集会场的地方，单从木门的腐蚀程度上就能看出这是一间年久失修、长时间没人使用的屋子。
　　「这里就是村子里目前最干净的地方了。」
　　面前穿着破烂布衣的老者站在会场的旁边，费了半天劲才把门打开，灰尘随着门的震动被抖落下来。
　　露蒂向老者点了点头。
　　「谢谢您了，这是之前谈好的报酬。」
　　露蒂从次元背包内取出一个纸袋递给老者，老者接过后，手势一沉，差点没有端住的感觉。
　　「这个……有这么多吗……」
　　「嗯，这是事先说好的，就请收下吧。」
　　露蒂用一种大和抚子般语气说着的同时，装作不在意的瞥了一眼艾菈。
　　「十，十分感谢，有了这个我们就能多撑几天了。」
　　「不必感谢我，要谢谢我的主人才是。」
　　老者转向旁边看着夜景的艾菈，再次弯腰道谢后，双手颤抖的捧着纸袋快步走向之前几人住在一起的土屋。
　　目送着老者离开后，露蒂便着急的先走进会场。
　　「艾菈小姐请稍等，我先去打扫一下再请您进来。」
　　「还是一起打扫吧——」
　　「虽然我知道艾菈小姐的心意，但是这是在别人面前啊，不能让艾菈小姐亲自来打扫。」
　　「嗯……可是总感觉一个人在外面很寂寞呢。」
　　露蒂本来想要继续拒绝的样子，但是听了艾菈的最后一句话之后就不好再说什么，勉强答应了艾菈，两人走进了室内。
　　这是一间高约三公尺，面积约有着一个篮球场大小的会场，会场内已经没有椅子存在，只剩有一个腐烂到无法使用的小桌，椅子大概是被村子里的人拿去当柴火了吧。
　　由于会场太大，自己和露蒂只需要一小块可以躺下睡觉的地方就好，和露蒂沟通了一下之后选择在一个角落睡下，虽然露蒂一直强调说睡在中间比较好，这样不容易沾上灰尘什么的，但是自己总感觉在空旷的地方睡觉的话会坐立不安，无法入眠，于是就回绝了。
　　「这样就可以了。」
　　打扫完毕后，把事先准备好的干草铺在地面，然后再把布盖在干草上，一张简易的床铺就准备好了。
　　「露蒂在这种床上能睡着吗？」
　　艾菈坐在干草组成的床上，小巧的手指按下突出布面的草尖。
　　「嗯，我没有问题，这样比以前直接睡在地上要好多了，倒是艾菈小姐可以适应吗？」
　　虽然想说最开始捡到露蒂的时候自己就是睡在干草垛上的，但是如果自己这样说的话，露蒂应该会过意不去吧？
　　「我倒是没有问题啦，对了，可以这样。」
　　将身上的剑士服解下，把背后的披风单独拿出来盖在床上，由于『剑士的白色梦境』出色的性能，没有干草再突出来。
　　「居然把剑士服拿来当床单，艾菈小姐真是够奇怪的，我认识的剑士里面都是把铠甲当情人一样看待的人，不过说起来……艾菈小姐的这件剑士服完全没有武士的感觉呢。」
　　「额，啊，怎么说呢，这也是习俗之一吧，露蒂就不用管那么多啦。」
　　感到很麻烦的挥挥手，艾菈仰面躺在床上，然后觉得这样好像会让露蒂没有位置，于是又向右翻滚了一圈。过了一会儿，发现露蒂好像没有动静，又坐起来，结果看见露蒂正保持土下座的姿势。
　　「艾菈小姐，我要向您道歉。」
　　「诶？发生了什么，没有什么事情是需要道歉的吧？」
　　脑中回想着露蒂做过的事情同时，上前想要将露蒂扶起，结果露蒂并没有要站起来的样子，仍然保持着跪坐在地上的姿势。
　　「在未经您允许的情况下将食物擅自交给他人，这是奴隶不应该做的事情，即使是作为女仆，这也是不当的行为，所以请艾菈小姐责罚露蒂吧。」
　　呃……这种时候应该说什么好呢？自己完全没有在意啊，说起来递出去的那个东西原来是吃的吗……难怪当时露蒂用那种小心的表情看我，是因为这个啊。虽然感觉直接叫露蒂起来的话露蒂不会接受的样子，但是还是先试一试吧。
　　「没有关系，我并没有在意。」
　　「可是……如果这样的事情被别人知道了，会说艾菈小姐管教不严，影响艾菈小姐的威信……」
　　双手触摸到露蒂露出在外的肩膀。
　　——呜哇，这不是相当紧张的嘛，既然这样的话，非要这样做又是干嘛呢，真是搞不懂啊。
　　虽然想要凭借力量强行把露蒂拉起，但是害怕这样会伤害到露蒂，又悻悻的把手收回去。
　　嘛，这样的话，也只能顺着露蒂的想法了吧，说起来，这里倒是可以好好捉弄一下露蒂，让露蒂以后不会再想着请求惩罚这种事了啊。
　　「我知道了，那我就给一点惩罚吧。」
　　露蒂伏在地上的身体抖动了一下，然后全身开始极微幅度的颤抖。
　　「只，只要您不抛弃我，不管是什么，什么惩罚露蒂都能接受。」
　　看见露蒂像小动物般蜷缩成一团发抖的样子，艾菈不禁觉得有些可爱的同时又觉得有些好笑，强忍住想要笑出声的冲动，故意做出有些严厉的语气继续捉弄露蒂。
　　「哦？只要是不抛弃露蒂的话，真的什么惩罚都可以吗？」
　　「是，是的……」
　　应该是感到害怕吧，最后的声音已经低到极为低微的程度。
　　啊咧？好像捉弄过头了吗？啊啊，确实有点捉弄过头了啊……居然让一个女生这么害怕什么的，已经不能自称绅士了啊。不过，现在怎么收场才是问题吧，给什么样的惩罚比较合适呢？好像想不到什么惩罚的样子，索性直接把惩罚说成『啊，我还没想好，所以就放到以后再说吧』这样的，嗯——总感觉很敷衍啊，而且露蒂应该会因为这个而一直担心的吧？果然这里还是直接说出来比较好。
　　嗯——要想一个既不会让露蒂受伤又能给露蒂留下心理阴影的惩罚。
　　「嗯，我想好了，就决定让露蒂——」

第六章 祈愿明天对于露蒂来说又是美好的一天
　　「让露蒂——」
　　嗯——干些什么好呢？
　　感到有些迷茫，自己自认为应该算是一个食草系的男？女？先不管这么多了，总之就是一个食草系的性格，舔耳之类的行动虽然应该很有效果？不不，这应该只是单纯满足自己吧，而且即使是有效果，自己也完全做不到啊！说不定到最后露蒂没什么事反而弄得自己羞耻不已，说到底，露蒂真的会以为这是惩罚吗……
　　果然，这种时候应该还是要从以前玩过的游戏里取材啊。
　　肢体上的接触怎么说都太瑟琴了，而且肯定是自己先受不了所以NG，带有视觉冲击的东西绝对也是自己先失败所以也不行，有些难办啊，说起来露蒂好像对女仆装的短裙很羞耻的样子……这样的话。
　　「那就让露蒂到学院之前为止都一直穿着女仆装，然后语尾必须要用喵~吧。」
　　总觉得好像有些不够的样子，嗯，再加上这个好了。
　　「最后就是不能穿胖次！」
　　「哈？」
　　原本浑身颤抖的露蒂身体突然僵住，小心的抬起双眼看着艾菈。
　　「艾，艾菈小姐，最后的不穿胖次……和女仆装的短裙……」
　　「有什么问题吗？还是说露蒂不愿意呢？」
　　尽量不让内心的动摇体现出来，虽然看着露蒂像小狗般可怜的双眼有些不忍，但是为了让露蒂以后都不会再想着请求自己惩罚这种事，现在必须要忍住。
　　「不……不……没有，只是……万一被别人发现了……」
　　蜷缩在地上支支吾吾的样子让原本可怜的表情更多一分颜色。
　　「没关系，没人会看见的，裙子上我不是施加了防止走光的魔法吗？再说这是露蒂主动要求的惩罚，现在想要反悔了吗？」
　　转过身不再去看保持土下座的露蒂，直接趴在床上装作睡觉的姿势。
　　空气沉默了一会.....
　　「艾……艾菈小姐这么说的话……」
　　空旷静谧的会场内，衣服摩擦的声音响起。
　　诶？现在就开始了吗？
　　像是碰到了什么恐怖的东西，艾菈瞬间从床上弹起身看向露蒂
　　——嗡。
　　脑中闪过一道耀眼的白光，随后，巨大的嗡鸣声伴随蘑菇云升起。
　　月光下露蒂的脸有些泛红，仍保持着跪坐在地上的姿势，双手在短裙里顺着大腿向上滑动，掀起的裙角露出反射着月光的绝对领域，此时这片绝对领域还在慢慢扩大……
　　「额，啊，嗯，露、露蒂……」
　　脑中的嗡鸣还没有结束，艾菈保持坐在床上的姿势一时之间不知道该说些什么好。
　　「我……我知道了……」
　　露蒂颤抖了一下嘴唇，火热的肌肤已经染成了一片通红，透过月色的浸润显得更加迷人。
　　像是被艾菈的话催促，露蒂滚动了一下喉咙，然后手指缓缓从裙内顺着大腿滑出，同时，两腿上隐约可见多了一条蓝色的条状物。
　　一股艾菈熟悉的幽香飘荡在空中。
　　「诶……额……我、我不……」
　　艾菈的脑袋终于回过神，支吾着想要阻止露蒂继续下去，但是身上僵硬的神经似乎并不允许自己这样做，完全无法说出一句完整的话。
　　「好……好的......」
　　露蒂喘息着、有些迟疑的站起身，透过月光可以清晰的看见腿部光滑的曲线，弯下腰缓缓摩挲着将蓝色的条状物滑落，最后，抬起一只脚，将钩在脚踝上的……胖次，握在了手里。
　　「这……这样，就……好了吗？」
　　露蒂的头深深地低下，害羞的不敢看艾菈，连带着呼吸也有些紊乱。
　　幽香的气息仿佛更浓郁了一些。
　　咔嚓——
　　脑海中仿佛响起了一声低不可闻的理性枷锁破裂的声音。
　　这一次像是身体的细胞沸腾了一般，艾菈感觉全身不受控制的有些燥热起来，下意识的伸出粉红色的舌头在嘴唇上舔舐了一下。
　　艾菈的举动让露蒂像被惊动的小动物般往后退了一小步，只是在后退的同时，裙摆顺着惯性向上飘起，隐约露出绝对领域以上的不可见领域。
　　艾菈的瞳孔放大，一言不发，身体像提线木偶般立起，僵硬的一步一步向露蒂走去，同时露蒂也像是看见恐怖的事物在接近自己，慢慢往后退，只不过，后退的速度比艾菈慢了许多，终于伴随「咚」的一声，艾菈用双手将露蒂摁在了墙上——
　　「艾......艾菈小姐？」
　　两张精致的面孔间只隔了一个鼻子的距离，露蒂甚至可以感觉到对面艾菈呼出的炽热呼吸，艾菈的脸距离自己越来越近，平常在艾菈身上闻到的苹果味气息在这时异常香甜，感觉到一只火热的大腿滑入自己两腿之间，不敢注视艾菈像是肉食动物般的瞳孔，闭上双眼，咽下一口唾沫，对接下来自己的命运感到有些迷茫。
　　角落的温度似乎更高了一些——艾菈小姐究竟会做些什么......
　　「笃、笃、笃。」
　　不合时宜的敲门声响起。
　　「艾，艾菈小姐？」
　　被敲门声惊醒，露蒂猛地睁开双眼，看见的是艾菈近在咫尺的姣好面容。
　　「笃、笃、笃。」
　　敲门声更大了一些。
　　「嗯？啊咧！这，这是在干什么？」
　　像是灵魂回到肉体，艾菈原本闪着光芒的瞳孔瞬间回到原来的颜色，一脸不明所以的样子。
　　「诶？啊，我先去开门看看。」
　　像是逃出升天的动物，露蒂从艾菈撑在墙上的手臂下钻出，小步移动到门口，打开门，发现是之前的老者想要送一些东西给自己，等送走老者锁好门之后，回头再看艾菈，发现艾菈已经钻到墙最角落的位置一动不动的睡着了。
　　像是要把全身的热气散发出来，露蒂长呼一口气，将之前脱下的布料放进口袋。
　　「已，已经睡着了吗……是，是啊……那，那我也……睡觉了，晚安，艾菈小姐。」
　　小声的道了晚安，露蒂准备脱下精灵似的服饰，然后想是想起了什么，用手将裙摆向下拉了拉，尴尬的收回手，直接穿着衣服躺到了床的另一边，安稳的进入了梦乡。
　　——这，这怎么可能睡得着啊！！！
　　艾菈尽量保持不动的姿势在内心呐喊。
　　做出这种事情自己怎么可能睡得着嘛！如果自己是一个男性的话刚才肯定会被扇的吧？会的吧？一定会的吧？啊~啊，明天该怎么面对露蒂才好啊……即使被当成变态也是无可奈何的事情吧。如果有能让时光倒流的魔法就好了啊——嗯？好像……确实有的样子……不过不知道在游戏里的副作用在现实生活里是怎么体现的，不太敢使用啊......
　　果然还是等明天再好好的说对不起吧？而且现在露蒂肯定没有穿……这样今晚自己怎么睡觉嘛！
　　悄悄的翻过身，看向露蒂的侧脸，因为是夏天，所以没有盖被子，而且露蒂平躺着，下摆里面和大腿很容易就被看到，而且衣服上面的纽扣也太开了……不禁想了一下『惩罚』两个字的含义……感觉身上又燥热了起来。
　　明明已经是个女性了——这种燥热的感觉是怎么一回事啊，还有刚才把露蒂摁在墙上的举动……是露蒂的魅力太强了吗？事实上，自己应该好几次被这种魅力卷走了啊。露蒂这个样子要是放在过去，肯定会被当成偶像的吧。
　　把头转向集会场的屋顶，说是屋顶，现在也只是一副破烂不堪的样子，已经可以看见露出的大片星空了，感觉到有一阵凉风从上面轻轻挠着自己的脸庞，艾菈微眯双眼，听着身边露蒂平稳的呼吸声。
　　也只有这片星空没有变化啊……仅仅依靠着破损的一部分就可以感受到射入的月光什么的。
　　长呼一口气，想要把身体里的燥热吐出，尽量不去看露蒂那边。
　　努力不去看……努力不去看……
　　感觉到身边的露蒂好像动了一下，下意识的望过去——原本通红的肌肤现在已经冷静下来，在月光下穿着精灵服饰的样子，真是不可言喻。
　　天空中的月亮缺损了相当的一部分，可是对自己来说感觉依旧是如同满月一般的亮度——看上去，连群星的光芒都是为了照亮露蒂而跃跃欲试吗？洒满月光的集会场内，群星照耀的光芒，让露蒂的身姿优雅的浮现出来。
　　真是坏心眼啊……这种时候明明不用努力也可以的吧？明明藏在云里就好了，那样的话，就不会让我心神不宁了。
　　露蒂身上的幽香到底是什么的香味呢？总感觉很难判断呢……是薰衣草的味道吗？自己没闻过薰衣草的味道，只能凭感觉判断啊。
　　飘散在空气中的香气回荡在只有两人的集会场内。
　　盛夏之夜，明明如此凉爽畅快……心中却宛如狂风骤雨——一点也不安稳。
　　再次看了看露蒂的侧脸，想起了曾经玩过的一个游戏里自己喜欢的女主经常说的话，恢复成平躺的姿势，喃喃着。
　　「晚安，祈祷明天对于露蒂来说又是美好的一天。」

第七章 裁之刃
　　「咕、咕、咕——」
　　现在，艾菈正躺在干草床上翻来覆去挣扎，集会屋顶天花板的破洞带来美好月色的同时，自然也会使白天的日光变的肆无忌惮，而艾菈搭的这个简易床铺所在的位置正好就是阳光直射的地方。
　　「真是够了！」
　　经不住高温和刺眼的光芒，艾菈索性直接翻身站在床上，只比萝莉高一点的体型看起来异常可爱。
　　『选择角色为萝莉神』
　　『修改等级为999』
　　穿着黑色哥特式服装的少女闪现，纯银的长发随意披散在背后，背后娇小的羽翼不断拍打着，紫色的瞳孔中像是要冒出火焰一般。
　　「『海拉』。」
　　从床边放着的背包内取出自己送给露蒂象征北欧神话中死神的魔导科技。
　　「『魔法-破坏』模式启动。」
　　如同机械般无机质的声音从艾菈嘴中吐露，随后，肉眼可见的红色光粒从艾菈身上汇聚到海拉枪身的纹路中，右眼靠拢在顶端聚光补正的瞄准镜，端正枪身对准日光的来源。
　　「『裁之刃·终焉』。」
　　呲——
　　仿佛冰块倒入热油的声音响起，以长约80公分的海拉为中心，一共九圈象征不详的暗红色魔法阵依次亮起，一个接着一个分别按顺、逆时针旋转，整个房间中充满暗红色的光芒。
　　「『重击』。」
　　「『重击·二重』。」
　　「『重击·三重』。」
　　「『重击·极』。」
　　「『爆裂』。」
　　「『爆裂·二重』。」
　　「『爆裂·三重』。」
　　「『爆裂·极』。」
　　「『毁灭』。」
　　一共九声宛如深渊低语的声音说完后，一根只有手指大小的暗红箭矢从枪口缓缓飞出，随后，整个世界黯淡下来。
　　贴近枪身的鼻腔中传来淡淡的薰衣草香气。
　　「嗯——露蒂？诶？诶诶诶？这不是游戏？！啊！不好不好，『魔法-歼灭』模式，『裁之刃·灭』。」
　　再次端起海拉，顺着之前发射的轨迹，枪身再次闪现九张魔法阵，只不过这一次九个魔法阵旋转的速度异常迅速，而且还在以极不稳定的状态忽明忽暗的闪烁。
　　「『加速』。」
　　「『加速·二重』。」
　　「『加速·三重』。」
　　「『加速·极』。」
　　「『加速·极』。」
　　「『加速·三重叠加·极』。」
　　「『消散』。」
　　「『瓦解』。」
　　「『瞬动』。」
　　最后一个字吐出后，枪口喷出一道宛如实质的冰蓝色光芒，光芒片刻后便消失在天际，产生的风压甚至让艾菈感到整个会场都在晃动。
　　片刻后。
　　咔嚓——
　　蛋壳破裂的声音。
　　以射出的轨道为中心，十几千米外的天空中炸开一道无形的脉冲迅速向四周扩散，所有的云朵以肉眼可见的速度被震散，这股波浪的存在似乎连太阳都为之颤抖，光芒微弱到令人感觉不到热量。
　　轰——巨大的气浪开始向地面侵袭。
　　「好像……又闯祸了——对了，『久远第一守护』。」
　　艾菈抬头呆呆的看着天空中炸开的无形气浪，喃喃说完后，立刻双手抱头捂住耳朵趴倒在床上。
　　嘭——
　　炸雷般的声音接二连三响起，终于，气浪波及到集会场，破烂不堪的墙体支撑不住这种冲击，一瞬间都没有坚持住就垮了下来。
　　「咳、咳、咳，还好，咳咳，我的，攻击魔法能自动避人，咳咳，这里应该要庆幸吗……」
　　一个生有羽翼的小小黑影从弥漫的尘埃中双手抱头跑出。
　　「咳咳，说起来露蒂早就起来了吧，应该不会有事……村民那里也用了久远第一守护了……」
　　『选择角色为剑士』
　　「艾菈小姐？！」
　　象征切换角色的纯白色光芒刚刚消失，烟尘的另一头就出现一名头戴猫耳、身穿女仆服饰的少女带动身后的紫色双马尾跳动着跑来。
　　「艾，艾菈小姐没有受伤吧？有没有哪里感到不舒服？有就赶快告诉我......」
　　少女无视因为出汗而黏在脸上的发丝，反而一直上下摸着自己的身体，感到大腿上传来一阵痒痒的触感。
　　「诶?露蒂你，你在摸哪里啊！」
　　「额……艾菈小姐没事就好……您一直不说话我还以为您哪里受伤了，说起来，这里到底是怎么一回事？」
　　露蒂长呼一口气后，开始整理自己的着装，双手不时向下拉着自己短裙的下摆。
　　「我也不知道啊，我刚醒来就是这样子的了，说不定是哪里的魔兽在打架吧呵呵呵……」
　　勉强装出一个笑容搪塞露蒂的疑问，虽然露蒂露蒂看着自己假笑的样子一脸狐疑，但是并没有再继续追问下去。
　　「别再管我了，那些村民怎么样？没有受伤吧？」
　　「嗯，没有，刚才那些孩子们正在外面等着吃饭，没有人待在屋子里，而且那个气浪也有些奇怪，快波及到我们的时候就自己消散了。」
　　「是，是吗，那就好啊，我们去看看吧。」
　　没等露蒂点头，自己就先迈步朝村民们的方向走去。
　　这个仅把泥土压实就算做广场的地方占据了整个村子约一半的面积，而此刻这片广场上正有无数的孩子露出惊恐的表情看着天空，但是所有人都一动不动的围着中间的一口散发食物气味的大锅，就像是脚黏在了地面一样。
　　单从外貌上看，最大的只有十四五岁，最小的应该还没到两位数的年龄，但是都有一副共同的特点，那就是全都是面黄肌瘦的模样，大部分穿着在布上挖一个洞再把头钻过去，然后用绳子当做束腰就算是一件衣服的东西。这些孩子双脚赤裸踩在地面上，用一副带着恐惧、惊慌和些微期待的眼神看着自己。
　　由于之前自己魔法的原因，太阳的热量已经消散许多，吹起的风开始带着些许寒意，可以看见有几个年龄偏小的孩子抱着双臂略微颤抖的样子。
　　这还真是……难道整个村子里只剩下这些孩子了吗？
　　自己怎么也没想到曾经只在电视上见过的场景居然会这么真实的出现在自己眼前，由于昨天夜里太黑而且自己注意力不在这些孩子身上，所以也没有意识到问题，现在看来，昨天露蒂给超出预期报酬的食物的原因应该就是注意到这些小孩了吧。
　　不知道该说些什么好，只是愣愣的看着围成一圈面前站在泥土上的小孩，没等多久，旁边应该是在确认房屋是否受损的老者走过来。
　　「贵族大人，没有受伤吧?」
　　是在叫自己吗？后退一步，为老者让出道路，老者有些感激的看了看自己后，神色间带着些许惊惶望向天空。
　　「贵族大人没有受伤就好，刚才那个波动……不会是魔王要降临了吧。」
　　「额……不会的，怎么会是魔王，还有不用称呼我大人，直接叫我艾菈就好，怎么看也是老先生比较大，比起这个，请问这个村子里就只有这些人吗？」
　　由于心怀愧疚，不想在这个话题上继续下去，选择先询问一下眼前的情况。
　　「嗯——是的，艾菈小姐，只剩下这些孩子和我这个老不死了，别看这样，姑且我还是这个村的村长啊。」
　　「这些孩子的父母呢？」
　　指了指那些不敢靠近自己的瘦小孩子。
　　「因为强盗和村边的野兽还有其他的一些原因，大概已经永远不会回来了吧。」
　　自称村长的老者看了看这些孩子后把视线移向远处，浑浊的眼睛闪动了一下。
　　「非常抱歉，不小心问到了痛处……」
　　「没有关系，比起提起这个，终于有了倾诉对象才是幸运啊。」
　　就算是不凭借鉴定系的技能，自己也能看出面前的这些小孩处于饥饿状态，包括这个村长，从颤抖的手就能知道，恐怕这个村长应该是面前这群人里面状态最差的人吧，加上来村子前经过的那些光秃秃的路，应该早就没有存粮，所以连野草都吃光了吧。
　　看着被孩子们围在中间正在沸腾的大锅，艾菈忍不住提问。
　　「除了这里的东西，昨天露蒂给的食物还剩多少？」
　　「是那位女仆小姐给予的粮食吗？还剩一半，不过看刚才那个天灾的样子……」
　　村长的神色变的有些复杂。
　　总感觉心里有些过意不去啊……
　　「露蒂，从背包里分一半的食物给他们吧。」
　　「好的。」
　　露蒂打开从集会场里翻出的次元背包，一批批的取出各类肉干和面食放在身边的地上，之前自己已经问过露蒂，这个世界上也有次元背包存在，所以并不需要担心这种东西被别人看到之后会给自己带来麻烦。
　　看见旁边垒成小山一样高的食物，村长的脸上布满感激和吃惊，远处站着的孩子们则是像要流出口水的样子。
　　「这……这样好吗？给予我们这么多东西……艾菈小……艾菈大人不需要这些吗？」
　　「不用了，我会有其他办法，而且我也只能帮到你们这里，以后的生活就得靠你们自己了。」
　　艾菈看向周围的环境，完全没有一条完整的路的样子，要是直接给村长金币，村长也不可能花掉吧，给予食物才是最好的选择。
　　「这……这样的恩情，我们永远也还不完啊……」
　　村长有些想要跪拜下来的样子，身后的露蒂赶紧上前扶住。
　　之前在莱恩镇上看到奴隶的时候也是这样，在异世界看到这些东西总是会让自己心情沉重啊。长出一口气，试图减轻一点心中的重量。
　　「不用还了，就当是我代替这里的领主做的一点事吧。」
　　艾拉挥了挥手，准备转身离开，然后发现老者面露复杂的看着自己，一副想说什么又不太好说出口的样子。
　　「有什么事吗？」
　　「如果我说了这个请求……但愿艾菈大人不要生气。」
　　「没有关系，如果我能做的话，我会尽量帮忙做到的。」
　　老者脸上的复杂神色更浓了一些，犹豫了一段时间后，终于下定决心似的缓缓开口。
　　「即使是当作奴隶也无所谓，我希望您能将我的孙女带走——」

第八章 异世界的孩子们
　　「你要把自己的孙女卖为奴隶？为什么要这样？是这些食物不够吗？如果这样的话我可以给予你们一些其他的东西。」
　　艾菈感到有些诧异，惊讶的望着村长，怎么也想不明白为什么村长会提出这种请求，照常理来说，自己给的那些食物肯定已经够吃半年了才对。
　　村长向围成一圈的小孩招手，一个穿着大号男性服装，个头矮小，拖着长长下摆的女孩怯生生的走来。
　　「这就是我的孙女了……其实我让孙女跟着艾菈大人走是有私心存在的——」
　　村长说到这里就没有继续说下去，而是看了看艾菈的表情，艾菈点点头，示意村长继续说下去。
　　「我这个孙女是村子里最好看，也是最伶俐的一个，绝对不会拖艾菈大人的后腿的。」
　　「既然如此，作为一个正常人生活不是更好吗？成为奴隶的话这辈子不都毁掉了吗？」
　　村长向艾菈后面站着的露蒂看了一眼，仿佛目睹了什么耀眼的东西一般，有些难以启齿的感觉。
　　「之前我和女仆小姐说了一些话，女仆小姐告诉我她是艾菈大人您的奴隶，我想与其让我这个孙女就这样埋没在我手里，不如让她在您的手里会更有出路一些。艾菈大人看起来完全没有区别对待奴隶的样子，连奴隶都穿着这么好的衣服……而且仅仅看谈吐就知道是受到过良好教养的人……」
　　没等艾菈开口，村长喘了一口气继续说下去。
　　「而且即使让我这个孙女跑出山村，躲开那些强盗的荼毒，领地的领主或者是其他贵族也一定会看上我孙女……所以拜托艾菈大人，收下我孙女吧，即使是当作艾菈大人的奴隶也比将来被人糟蹋了好。」
　　村长佝偻着背，弯腰做出请求的姿势，而且看起来并没有想要抬起头的意思，似乎是在等待艾菈的回复。
　　这样就有些难办了啊……露蒂好歹有一些魔力基础，而且之前自己也确实缺少一个能在旅途上说话的人，但是这个女孩怎么看都不像是适合战斗的类型，尽管跟在自己身边自己不会让她遇见危险，但是这就意味着自己要多照顾一个人，这个要求对于追求简约的自己实在是有些难了，自己也不是遇见一个人就会毫无保留的帮助的类型，对于现在来说，麻烦能少一个是一个才是正确的选择。
　　「抱歉——」
　　感觉到身后的呼吸有些急促，回头看了一眼，发现露蒂正好在急忙收回视线的样子。
　　是想到曾经的自己了吗？还是说只是单纯的同情呢……露蒂看样子比自己还要好心啊，姆——既然这样的话，等到了学院之后再找个地方把她安顿下来吧，照顾的事情就直接交给露蒂好了。
　　「艾菈大人，我绝对不会给您添麻烦的，即使是当牛做马也好，请让我跟随您吧。」
　　站在面前的女孩第一次开口，十分认真地说道，澄澈的绿色眼眸中闪动着恳求的色彩。
　　闪动纯真色彩的澄澈瞳孔给了自己最后一击。
　　「嗯——那好吧，不过我不会下奴隶契约，而且也不会一直将她带在身边，只是等到了我这次出行的目的地之后，我会找个地方把她安顿下来好好生活，这样可以吗？」
　　「如果不会给艾菈大人造成困扰的话就好了，谢谢艾菈大人，谢谢艾菈大人……还不快叫主人。」
　　老人双手合十，不断地向自己感谢着，然后赶紧将站在身边的孙女推到自己身边。
　　「主、主人。」
　　像是事先就排练了无数遍一般的感觉，女孩直接跪在自己面前，瞪大双眼看着自己。
　　这样有些犯规了啊！居然被一个萝莉这样望着什么的……我不会是个萝莉控吧？
　　「咳，咳，不用这样叫我，和露蒂一样就好了，起来吧，你叫什么名字？」
　　「我叫妮娜。」
　　女孩没有起身，只是把头抬起来，露出因为营养不良而泛黄的脸庞。
　　嗯——如果变成健康状态的话，总感觉戴上兔耳会很可爱的感觉。
　　「妮娜？作为名字来说太常见了一些啊，嘛，反正我也不会取名，就这样叫吧。」
　　蹲下身把妮娜扶起，完全没有重量的感觉让自己内心一颤，如果自己没有萝莉神给的那些能力的话，此刻会不会也是这样的呢——嘛，这些还是等到以后再想吧，现在只需要在异世界做一个普通人就好。
　　「露蒂把妮娜带到会场那边洗个澡再换身衣服吧，水直接用背包里的水石就行了。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　露蒂的声音似乎格外开心，最开始自己还以为她会因为别人抢了自己工作而不高兴来着，不过看之前想要挽留妮娜的样子，应该只是自己多虑了。
　　说起来昨天的约定好像是说一直到学院之前都要用「喵」作为语尾的吧，这里还是提醒一下好了，虽然有些hentai的感觉。
　　「咳咳，露蒂，你是不是忘了昨天的惩罚里好像有语尾这个事情啊。」
　　露蒂正拉着妮娜的手突然停住，僵硬的转过身露出有些牵强的微笑看着艾菈。
　　「是……是的……艾菈小姐……喵。」
　　好……好可爱！
　　感觉自己有种想要冲上去做些什么的冲动，赶紧控制住自己，这里有这么多小孩在，而且看露蒂不时向下拉女仆服的样子，应该还是没穿的状态吧，要是在这里……肯定会很严重.......还是尽量不去看露蒂的方向好了。
　　「嗯——今天的早餐我可以参加吗？」
　　艾菈看着那些孩子们围成一圈的大锅，虽然看起来卖相不是很好，但是远远就能闻到传来的香味，这个应该是自己还在睡觉的时候露蒂帮忙做的吧。
　　一瞬间，场中的气氛变得有些紧张起来，所有的孩子都齐刷刷的把视线投向自己。
　　诶？怎么了，这种紧张的眼神。
　　「只要艾菈大人不嫌弃这些就好，请稍等，我去找一块干净些的石头。」
　　村长转身就要走开的样子，然后像是想到了什么，又回过头来告诫那群小孩。
　　「不许对艾菈大人无礼，要等艾菈大人先吃才行。」
　　「不用不用，我直接坐在这里大家一起吃就好，村长也一起来吧？」
　　「可是就这样让您坐在地上的话，对贵族不敬是死刑啊。」
　　原来异世界的法律这么严苛的吗……还好之前克米尔是个温和的人啊，不然那时候就有麻烦了，不禁对当时在旅店内对克米尔的态度感到心有余悸。
　　「我不在意这些，一起吃就好。」
　　尽管之后村长还是再三推辞，但是艾菈最终还是勉强说服了他让孩子们可以和自己一起用餐，等到露蒂带着穿着不合身女仆装的妮娜回来之后，早餐才正式开始。
　　「「我开动了。」」
　　和露蒂双手合十后，拿起勺子。这个习惯是自己最开始吃饭的时候就喜欢做的事情。至于露蒂跟着自己一起的原因则是之前有一天，露蒂问自己这是在做什么，自己说是故乡的习俗，于是露蒂也开始跟着自己这样做了。
　　「我……我开动了。」
　　穿着比自己身型长一些女仆装的妮娜也学着两人的动作，只是那种生涩的样子怎么看都不太像，但是像是引信被点燃似得，连带着旁边的那群孩子全都像这样双手合十做起来。
　　「「「「「我开动了。」」」」」
　　不同的音色混合在一起的样子令艾菈有些莞尔。
　　「艾菈小姐遇见了什么好笑的事吗?......喵」
　　端着事先分配好的红色炖肉，露蒂歪头看向自己。
　　「不，没什么，只是觉得果然还是大家一起吃饭比较开心啊。」
　　「是吗……我好像也有点……喵。」
　　两人将视线投向一边争先恐后吃着碗里食物一边紧盯着还在沸腾的大锅的孩子们。
　　「不用这么快，慢慢吃，还有很多哦——」
　　露蒂放下碗，开始给先吃完的孩子重新添饭。
　　「还，还可以有第二碗吗！」
　　不知道是谁喊了一句，场上原本热闹的气氛瞬间疯狂起来，不断地有要求第二碗的孩子走到前面，结果到最后露蒂一个人忙不过来，还需要自己和村长两人上去帮忙才行。
　　直到给大锅里添加第三次食材为止才渐渐的没有人要求需要再来一碗，用袖子拂了拂额头的汗珠，虽然『剑士的白色梦境』不会让自己感觉到外界的温度，但是如果是因为自己本身运动而出汗的情况就无法避免了。
　　「呼，终于结束了啊，嗯？你们怎么了？」
　　不知何时，旁边的孩子们全部围着自己和露蒂两人，眼神中闪烁着期待无比的光芒。
　　「你们，走到一边去。他们是想让艾菈大人也带着他们一起走，不用在意他们的。」
　　「是这样吗……抱歉，我不能带这么多人一起走，带一个就已经是极限了。」
　　感到有些为难似的扫视了一圈用期待眼神看着自己的孩子。
　　「嗯，这样就好，不能再继续麻烦艾菈大人了。」
　　「那，那艾菈大人可以在这里多待几天吗？」
　　孩子中有一个看起来年龄较大的男孩开口请求。
　　「柚子，妮娜现在已经是艾菈大人的奴隶了，不要再想太多了。」
　　村长皱了皱眉，虽然看起来是在责骂这个叫柚子的男孩，但是实际上应该是在害怕艾菈生气责罚而自己提前出言袒护他吧。
　　然而男孩还是一副倔强的样子。
　　「我知道，我只想有一个告别的时间。」
　　嗯？这难道就是传说中的初恋吗？这种时候果然还是该帮一下啊。
　　想起自己曾经的遭遇，艾菈忍不住翘起嘴角，反正现在距离至圣学院开学还有几个月的时间，再留几天也没有关系。
　　「好吧，我就多留一天吧，你们这对小情侣可要好好说说话哦。」
　　叫柚子的男生脸上露出有些诧异的表情。
　　「我和妮娜不是情侣，只是亲兄妹而已。」
　　「诶？不管啦不管啦，总之我会给你们多待一天的。」
　　艾菈有些尴尬的挥了挥手。
　　「艾菈大人明明看起来也只比妮娜大一点的样子，给人的感觉意外的成熟啊。」
　　这种老人特有的慈祥目光——拜托能不能不要用这种看小孩的表情看我，我好歹也是活了二十多岁的人了啊……
　　「好啦好啦，就到这里了，我和露蒂先回集会场——对了，集会场在刚才的那场冲击中垮掉了，可以给我们重新找个地方住一晚吗？」
　　「没有问题，村里原来的仓库可以吗？那里已经被搬空了。」
　　「没有问题，那么露蒂我们走吧，妮娜就留在这里也没关系。」
　　「是，艾菈小姐——喵。」
　　露蒂站起来跑向自己，淡紫色的双马尾在没有多少热量的阳光下跳动。
　　----------------------------------------------
　　露蒂的人设图已经上完色啦！这里就放一个上半身的图片当做偷跑吧~
　　我自己看的时候是被震撼到了啦，不知道各位读者大大们感觉怎么样呢？

第九章 至圣学院
　　创世纪6185年11月26日上午9：27分至圣学院领
　　位于全大陆最中心位置的至圣学院，虽然是以学院二字作为结尾，但实际上却拥有匹敌整个巴里斯王国大小的领土，整个领土被高耸的城墙分为里外三层。
　　面积最大的外层被称为『至圣学院外圈』，这里不仅作为普通居民的居住区存在，更多的是拥有沙漠、森林、湖泊、高山甚至地下迷宫的复杂地带作为训练学院内学生的地方。
　　处于中层的区域被称为『至圣学院内圈』，圈内被一般人的居住区和商业区占据，同时这一层也是整个至圣学院领土内人数最多的一层，甚至可以说是整个大陆内人口最密集的地方，即使是被说成全大陆的经济中心也不为过。
　　最内层的区域才是『至圣学院』本体存在，整个学院区足有半个本州岛的大小，这里收录了来自世界各国的精英，不仅包括人类，只要是有智慧的生物都可以在这里就读，如果将学院的教师包括在内，就算有人说至圣学院才是大陆内的最强国家也没有人会提出质疑。
　　此时，至圣学院外圈之外几公里的乡间小道上，正有三个小小的人影背着什么在缓缓向前挪动。
　　「啊~啊，累死了……」
　　艾菈用高过自己半个身子的细剑杵在地上当做拐杖走着，像是力气被用完似得将半个身体挂在细剑上，由于自己一直将等级维持在11级的缘故，体力并不比一般人高多少，抬头向前方走着的两人抱怨。
　　「要不再休息一下吧？」
　　「不是才走了几步吗？艾菈小姐明明等级很高，但是体力完全跟不上啊。」
　　比起艾菈，露蒂则是一副完全没事的样子，之前一直只能靠艾菈的力量提升魔法才能拿起的海拉，经过两个月的训练已经可以凭借自己的力气背着行走一段时间了。至于之前在巴里斯王国边境村落惩罚语尾的事情，在领到新伙伴妮娜的时候就已经被自己取消了。
　　「没有办法嘛，要是能像露蒂一样锻炼就好了……」
　　两个月以来，艾菈发现了一件很令自己悲伤的事，那就是自己无法像正常人一样通过锻炼提升体能。也不能说是无法提升，只是每当自己修改了等级再调回去，通过锻炼提升的体力上限就会被清零，虽然这个小问题对真正遇到危险的时候并没有什么大碍，但是在这种时候就显得格外麻烦，自己与露蒂讨论了很多种方案都无法避免这种结果，最终也只能选择放置play。
　　「锻炼？艾菈小姐别说的这么恐怖啊，我可没有长出肌肉之类的东西……」
　　「好啦好啦，妮娜还能走吗？」
　　听见有人叫自己，原本穿着女仆装低头行走的女孩抬起头。
　　自从离开村子以来已经经过了两个月的时间，但是妮娜怯生生的样子也只是比以前好了一点而已，不仅是不爱说话，甚至几乎全天都处于害怕自己被丢弃的状态，尽管自己一直在强调像露蒂一样正常交流就好，但是仍然没有解决这个问题。
　　被绑成绿色的单马尾晃动，不同于刚领到时面黄肌瘦的样子，现在的妮娜已经恢复成健康的面容，虽然身材还是很娇小，但是已经不像最初几天走不了几步就像要昏倒的状态了。
　　妮娜澄澈的绿色大眼望着自己。
　　「嗯……没有关系，主人需要我帮忙拿背包吗？」
　　「呃——不用不用，我们还是继续走吧。」
　　怎么能让自己空着手走，让一个比自己小那么多的小孩子背两个背包嘛。
　　「早知道的话就不让每人都背着东西了......」
　　「所以说艾菈小姐，之前我们不是商量好了吗？只背一个背包就要供应三个人的伙食，怎么看都显得很可疑啊，即使是次元背包，也没有艾菈小姐拿出来的那种几乎无限容量的规格啊。马上就要到了，艾菈小姐就请再坚持一下吧。」
　　「是~是，露蒂以前来过至圣学院吗？」
　　「没有，但是那里不是已经可以看见城墙了吗？」
　　露蒂戴着绿色长手套的手指着远处。
　　「……啊啊，走吧走吧。」
　　走了大约一个半小时以后，三人才终于走到了城墙下。
　　仰头看着面前黑漆漆的庞然大物，该说不愧是魔法世界吗？这种绵延几十甚至上百公里的、高达至少三十公尺的城墙都能制造出来什么的，这种东西，即使是在自己原来的世界里都没有哪个国家可以制造出来吧？只不过，现在这个城门有些奇怪。
　　「嗯？怎么一个人都没有，这么大的城门，居然没有人看守吗？」
　　「是呢，不过总感觉至圣学院完全不需要这个城门的样子，现在还是先进去吧？」
　　「让我走在前面吧，妮娜站在中间。」
　　三人调换了一下阵型，之所以这样做是因为艾菈总感觉面前的城门深处有一些异样的感觉，如果遇见危险的话，自己在前面也好应付一些，虽然自己的危急感应完全没有什么反应就是了。
　　缓步向前踏出，也许是看出自己不同于平常随意的动作，露蒂也开始警惕起来。
　　厚达十公尺的城墙形成的通道带给人一种压抑的感觉，由于周围实在太安静，脚步踩在地面上产生的哒哒声都能清晰的回响。
　　八步，九步。
　　也许是施加了遮掩认知的魔法，虽然已经走到城门的尽头部分，但仍然无法看清前方的景色，只有光透过来照亮地面的样子。
　　终于走到像是巨大帘幕一样的东西面前，伸手触摸之际，回头望了一眼露蒂和妮娜。
　　「离我近一点，这应该是个传送阵之类的结构。」
　　确认两人走上前站在自己身边后，点了点头，将手伸向面前扭曲光芒的法阵上。
　　——像是伸进水中的感觉，轻微的阻力，手伸过去之后便直接消失不见。
　　「主人，你的手！」
　　妮娜澄澈的双眸露出惊恐的表情，露蒂赶紧拉住想要冲出去的妮娜。
　　「没有事，艾菈小姐会有办法的。」
　　没有在意这一点，全神贯注的将注意力集中在手上。
　　——完全没反应啊，这里是要注入魔力吗……但是这样一来的话，这个门设置的岂不是很没有道理吗？按照露蒂的说法，这个世界里低于五级的人无法对道具输出魔力，这种设置会让一般人根本无法进入吧。总不可能学院领内的所有人都是学习过魔法的存在，而且露蒂也说了即使是没有战斗力的普通人也可以随意出入，那么这样的话这个装置又是做什么的？
　　姑且还是先注入魔力试试吧。
　　为了防止像之前在服装店里那样出现异变，控制着魔力一点一点输出，在魔力到达10点的时候，帘幕状的巨大法阵出现了反应。
　　嗡——
　　淡淡的白光照亮三人，一种在传送状态中才会出现的异样包裹自己，下一刻，眼前的景色改变了，还没有适应周围强烈的光芒，头顶便传来一个从没听过的悦耳声音。
　　「——欢迎来到至圣学院。」

第十章 秘密
　　艾菈警惕的扫视明亮的四周，并没有人站在身边。但是自己可以肯定刚才绝对有人在说话。
　　这是一个接近三百平米的教堂般的建筑，高大的尖顶、刻有五颜六色花纹的花窗玻璃和各类瑰丽浮夸的装饰无不显示着原世界里哥特式的建筑风格。一行人站在教堂正中心的圆台上，这座圆台通过四条白色的通路连接着四扇同为白色、高达三公尺的巨型双开门。此刻，这座建筑里除了自己、露蒂和妮娜三人以外没有任何人存在。
　　之前出现的悦耳声音再次响起，奇怪的是明明是在这么安静的大厅内说话，却没有产生一点回音。
　　「请不用担心，现在在说话的只是按照魔法程式播放的『我』，所以即使是提问我也不会做出相应回答，希望你可以听完我的话之后再走出去。」
　　嘎吱——
　　位于自己正前方通道所指的门自动向外打开。
　　现在应该算是进入学院内了吧？应该不会遇见危险才对，既然这样的话，多了解一下这个世界对自己肯定没有坏处，而且自己现在还是处于随时可能遭遇原罪之印的情况下。
　　「没有事，现在就这里听她说吧。」
　　安慰露蒂和妮娜不用过度紧张后，声音的主人像是事先知道艾菈会在这里做好准备一般，再次响起。
　　「首先需要恭喜你已经通过测试，现在，你可以选择成为至圣学院的一员，如果不愿意的话可以选择走向位于你身后的这扇门。」
　　话音刚落，身后的门也缓缓打开，没有在意这扇门，准备继续听下一句，但是下一句并没有像自己想象中的那样接着响起，而是陷入无声的沉寂。
　　应该是设置这个程式的人为了给人一些思考的时间吧，毕竟程式就是程式呢。
　　「感谢你选择留在这里，从今天起你就拥有了成为至圣学院学员的资格，进入学院之前我有一件事必须要说明，而且这也需要你的协助才能完成，请在面前升起的石台上完成契约。」
　　咔嚓。
　　齿轮咬合的声音响起，接着，面前升起一个比自己要高出一个头的石柱，不禁皱了皱眉，这个怎么说都太为难现在的自己了，这个高度，即使是自己踮起脚都够不到吧。
　　这种情况下自己也不敢随便用魔法飞起来，从一路打探来的消息里得知，飞行魔法是只有30级以上或者是专精风魔法的人才能使用的东西，而这个世界里的人实力普遍在个位数，万一这里存在类似监控的魔法看到自己飞行的样子，这样就不符合自己想作为一个普通人生活的初衷了。
　　况且这个声音还没有说是什么契约，如果是自己难以做到而且是强制性极高的契约的话，自己就得拒绝这个要求了，记得在『F.Wing』里就存在着这种契约，一旦违反就将直接面临删除角色的风险，如果转换到这个世界的话，就相当于是直接宣告死亡了吧。
　　「在这之后我会说明至圣学院存在的理由，契约的内容就是保证你不会在以后将这件事情透露出去，如果将这件事情告诉别人，你会面临直接死亡的处罚，而且这份契约也会随着你的语言或文字强制转移到另一方的身上。」
　　果然是这种吗？总感觉有些不太想接受啊……虽然自己也不是不守信的人，但是在知道这种强制力的后果之后，难免会有一种头上悬着一把利剑的感觉。
　　需要走吗？直觉告诉自己接下来要说的事情一定是十分重要的东西——对了，情报系的技能应该可以破解这种契约的强制力吧？破解之后伪造一份结果应该就可以了，只要自己不把这件事说出去就行。
　　将等级调整到剑士职业的最高级116级之后，艾菈开始为下一个问题犯难。
　　「这东西设计的一点都不人性化啊！设计的这么高，这让我怎么看得见啊！」
　　仰头对着头顶声音的来源叫喊，但是并没有收到回答，只有自己的叫声不断在教堂内回响。
　　要不直接把石柱踢断然后再完成契约吧？呃，不不，这样肯定比用飞行魔法更显眼一些吧，而且就算是调高等级也不能减轻反作用力给自己带来的疼痛......
　　「艾菈小姐，要不我抱您起来吧？」
　　「嗯——不用不用，还是我自己想办法吧。」
　　看着露蒂一脸认真的表情，虽然一瞬间心动了一下，但是想到自己居然要被一个未成年的少女抱着什么的……未免也太丢人了一些，而且说到底，以露蒂的体力真的能把自己抱起来吗——呃，从海拉的重量来看，可能还真的没有什么问题……
　　事到如今只能用最后一招了，但愿日后不会被人指责才好，不过这怎么说也是设计者的原因，不能怪自己，嗯。
　　踏出一步走到石柱面前，举起双手试了试与石柱顶端的距离。
　　「艾菈——小姐？」
　　身后传来露蒂有些疑惑的声音，但现在管不了那么多了。
　　「诶——嘿。」
　　跳起来用抓住石柱边缘多出来的方形边框，用力在石柱上一蹬，然后双手向上用力，待半个身子超过石柱之后，直接坐在了石柱上。
　　「嗯——怎么说呢，艾菈小姐这样总感觉难以认同啊……」
　　看着露蒂用一种想笑又笑不出来的复杂表情望着自己，艾菈忍不住为自己的无理行为辩解，不过再怎么说，在这种像是教堂的神圣位置做这种事，即使是自己也有些不好意思了，尤其是自己现在双脚荡在半空的样子看起来实在是太幼稚了。
　　「哼哼，这也是他们逼我这样的。」
　　「主人觉得好的话就可以了……」
　　来到教堂后妮娜第一次开口说话，只不过像是不能习惯这种场景一样，双手一直叠在身前摩挲着。
　　「果然妮娜也这么觉得吗？」
　　「额，嗯……」
　　「艾菈小姐，还是不要为难妮娜了。」
　　「诶？我倒没有这种想法啊，妮娜明明再放开一点也好的。」
　　「我……我这种……」
　　妮娜抬起头想要说什么的样子，只是张嘴说了几个字之后，后面的话就低到即使是自己也听不清的程度了。
　　「这简直比露蒂当初还要内向啊，嘛，之前一直在赶路没有机会和妮娜说话，之后在学院里生活的话，说话的机会就会多起来了吧，不过在路上的时候测试了妮娜不适合战斗呢，以后妮娜就专职成为女仆好了。」
　　「嗯？我那个时候有样吗？」
　　露蒂歪了歪头一副吃惊的样子。
　　「当然——」
　　「请将手放在石台上。」
　　闲聊时间结束，悦耳的程式音再次响起。
　　——嗯？？！是不是哪里有些不对？！
　　「喂喂，原来只需要把手放上来就可以了吗？！倒是事先说清楚啊！」
　　这次自己是真的想要踢这个石柱一脚了，悻悻的跳下石台，环顾了一下四周，确认没有其他人看见自己的行为之后松下一口气。
　　『情报解读·契约』
　　『情报解读·伪造』
　　手上散发着微微的蓝光，确认技能发动成功之后，怀着对程式玩弄自己行为的不满，恼羞成怒的用力将手拍在石台上。
　　「啪。」
　　清脆的声音回响在教堂。
　　——疼……疼爆了！
　　不行，要忍住……要是被露蒂和妮娜看见了肯定要被笑死的……只是被露蒂看见了还好，要是被妮娜看见了肯定会觉得我这个主人不像样吧，艾菈忍住，忍住啊……
　　「没事吗？那么响的声音。」
　　强忍着不让脸上摆出扭曲的样子，僵硬的扯了扯嘴角。
　　「呵呵……呵……没，没事……」
　　感觉眼泪都要流下来了……手在石台上轻轻握拳又松开，试图缓解一下疼痛，说起来即使是在自己控制了力道的情况下，那么用力的一拍，就算是比较坚硬的石头也应该会碎掉才对，而这个石柱却一点事都没有，应该是有魔法加持的原因吧。
　　叮——
　　回应自己的契约，石柱上光芒闪耀瞬间包裹住放在上面的手。
　　感觉到契约的力量想要顺着手臂流入自己身体的感觉，赶紧催动情报魔法将契约的魔力牵引到空气中。
　　「契约完成，情报内容和至圣学院的地图会随着契约的魔力自行显示在你的脑海里，出门以后，会有证明身份的东西出现，拿着证明直接按照地图去登记点注册就可以正式成为学员了，谨记，不要将至圣学院存在目的告诉其他人。我们下次有缘再会。」
　　诶？诶诶诶？这算什么啊？！原来答案就隐藏在契约里吗？那自己把契约的魔力引到空气里之后岂不是就什么都不知道了嘛！太过分了吧！
　　终于忍不住一脚踢向石柱。
　　嘭——
　　石柱轰然倒塌。
　　「嘶——疼疼疼疼……」
　　忍不住反作用力带来的疼痛，艾菈蹲下来抱住自己的腿，与此同时，一声尖锐的警报响起。
　　「警告——东教堂被攻击——」
　　「艾菈小姐？！现在该怎么办？」
　　露蒂跑到自己面前，脸上少见的露出惊惶的表情，连带着妮娜也不安的看向周围。
　　「当、当然是快跑啊！记得带上门口的证明！『群体隐匿』。」
　　三人的身影悄然消失，整个教堂只剩下尖锐的警报和成为一堆废墟的石柱。

第十一章 萝莉少女艾蕾菈娅要被搭讪了？
　　这里是一座无人的花园，除了正中央的纯白庭院和石板铺成的通道以外，一切都是自然的感觉，除了——
　　「艾菈小姐，现在该怎么办？」
　　「先、先装作什么也没发生的样子，然后慢慢找登记点吧。」
　　仔细看看了四周，确认没人之后解除了群体隐匿，率先走出躲着的草丛。
　　「妮娜也可以出来了，用不用休息一下？刚才跑了那么久。」
　　「不，不用了……」
　　与周围同色的绿发绿瞳让人产生一种妮娜本身就是草丛一部分的错觉，妮娜站起来，比自己还要矮半个头的身高看起来异常娇小。
　　「嗯，那就随便在学院里走走吧，证明也拿到手了，既然不能说出契约的内容，那登记成学员的时候肯定也不会问这个问题的才对。」
　　将手中刻有一对翅膀的两个银色金属制圆片抛向空中又抓在手里，因为妮娜没有战斗天赋，并没有打算在至圣学院内学习，所以现在只拿了自己和露蒂的证明。
　　感受到胸中充满了对未来平静学院生活的向往，向前迈出一步。
　　「诶？直接这样出去好吗？」
　　露蒂依然将半个身子隐藏在草丛，一副里不敢出来的样子。
　　「没事啦没事啦，刚才一路隐形过来的，没人会注意到的啦。」
　　「是，是这样吗……那就好啊。」
　　直到艾菈解释完，露蒂才小心从草丛中走出，掸掉黏在头发上的树叶后追上艾菈。
　　穿过石板铺成的小道，走到一条路边种着整齐行道树的大路上，与之前花园中的景色不同，如果说花园里给人一种幽静的自然美，那么这里就是给人一种人工的线条美了。从这里开始，周围开始出现穿着各色制服的学生，大多都是三三两两的聚在一起交流着什么的样子，不过也有小部分独自在路上踱步的人。
　　也许是自己三人没有穿着制服的原因，路过的人几乎都会带着好奇的视线回头看向自己。
　　讨厌啊，这种被注视的感觉……
　　尽量不把内心的感情表露在脸上，一副无所谓的冷淡样子领着露蒂和妮娜径直向前走着。
　　这两个月以来，艾菈发现如果自己在剑士职业的状态下保持无表情状态时，会给人一种难以接近的冷冷的感觉，这幅样子在这个时候正好可以用上，应该算是物有所用吧？
　　然而事情并没有自己想象中的那么简单，麻烦总是会在自己最不希望出现的时候不请自来。
　　「请问是刚来学院报到的学生吗？虽然应该已经看过学院的地图了，不过还是有一个导游解说会比较好吧?我是至圣学院的二年级学生，名叫卡兰·郝斯，请多多指教。」
　　迎面走来一个穿着蓝色制式服装的男人，暗金色的瞳孔和一头深绿色短发配合略带微笑的表情，还有外表虽然是绅士的样子，但是不时散发一种放荡不羁的这种气质令艾菈不得不承认卖相十分优秀。
　　「骗人的吧？卡兰居然主动和女生说话了？」
　　「真好啊，如果我是那个女孩就好了……」
　　看来不止自己是这样觉得，从周围女生的表现来看，这个名叫卡兰的男性应该相当受女性欢迎。
　　与此同时，周围的男性同胞则是表现出相当程度的不满。
　　「嘁，又去招惹新的女人了吗。」
　　「又是一个被毒害的女人啊，淦，倒是分我一个也好啊。」
　　看来印象分需要减一些了。
　　在这种时候找自己啊……就算是找，就不能挑一个好一点的时间吗？现在很忙的啊！即使是心里这么想，脸上也得保持无表情的冷淡样子。
　　「不用了，我自己走就行。」
　　「让这么漂亮的小姐独行，卡兰有些看不下去啊。」
　　看着面前这个叫卡兰的男人微笑的样子，忍不住皱了皱眉，这难道就是传说中主角登场时肯定会出现的简单角色吗？先不说自己没有作为主角的自觉，首先，这个男人的样子怎么看都是想和自己搭讪啊，下意识的脑补了一下搭讪后场景——有点反胃的感觉，饶了我吧。
　　「那就请你看不下去吧，我还有自己的事要做就先走了，露蒂、妮娜。」
　　「原来很急吗，呀咧呀咧，这就没办法了啊，期待下次会有机会给小姐带路。」
　　「但愿吧。」
　　没有管仍站在面前微笑着做出请的姿势的卡兰，带着身后跟随的露蒂和妮娜直接穿过。
　　「骗人的吧？居然存在拒绝卡兰邀请的女性？」
　　「那个连学院首席都邀请成功了的卡兰居然被公开拒绝了？」
　　「呃，记得邀请了学院首席之后的一整天好像都没有出过门吧……」
　　待艾菈走出大道的尽头后，周围人才开始议论纷纷，看着站在原地的卡兰投出各色的眼光，女性自然是以同情为主，相反的，男性则是一脸看戏的表情。
　　「啪，啪。」
　　被围观的卡兰拍了拍手，周围顿时安静下来。
　　「好了好了，这件事希望各位不要在意，卡兰就先走了，就这样。」
　　完全看不出因为被拒绝而产生的愤怒情绪，反而是一脸微笑的表情，只不过，看着道路尽头的表情有一丝玩味，然后看似随意的转身走向道路的另一头。
　　「艾菈小姐，就这样拒绝没事吗？」
　　「当然没事啊，不就是拒绝了一个人嘛，有什么好大惊小怪的。」
　　走出种满行道树的大路，来到一条应该是学院内商业街的地方，不同于莱恩镇自由市场的那种吵闹感觉，这里更像是自己原来在地球时的那种商业街的气氛，路上穿着各色制服的男女三五成群的结伴说笑着，接近十公尺的整齐石板路边甚至摆有露天的饮品摊，周围的房屋也不再局限于双层的结构，而是最多可以达到四层的石造尖顶建筑，如果再大量使用玻璃，然后把墙壁粉刷一下的话，估计自己真的会认为现在是在现代街道里吧。
　　在到处是各色制服的学员中，即使是自己三人的穿着也不再显得十分显眼，露蒂走上前半步，话语里有些担心的感觉。
　　「额，刚刚那个叫卡兰的男人看起来不是相当有人气的样子吗？就这样拒绝的话……以后在学院里……虽然我知道艾菈小姐很强，但是艾菈小姐的魔法不是不能对人使用吗？」
　　「不会这么严重的吧？搭讪被拒绝难道不是很正常的事吗？那个男的肯定不会在意的啦，好了好了，我们还是赶紧去找登记点吧，说起来还有这个啊『地形检索-登记点』。」
　　面前张开一面极具未来机械感的淡青色地图，由于已经事先实验过这张地图除了自己以外其他人都无法目视，所以即使是在这种到处是人的场景下也可以使用。
　　「这个学院也太大了吧......连登记点都有四个什么的，最近的是——呜哇，这不是相当近吗。」
　　「咕——。」
　　顺着声音回头望去，映入眼帘的是脸一直红到耳根的妮娜低下头的样子。
　　「撒，已经知道登记点在哪里了，反正距离很近，接下来先去吃饭吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　「十……十分抱歉，主人。」
　　欸，看来要让妮娜改变态度还有很长的路要走啊。嘛，现在还是午餐要紧。
　　「好啦好啦，跟紧我不要走丢咯。」
　　迈步向不远处一家看起来卖相很不错的店子走去。

第十二章 报名之前的准备
　　创世纪6185年11月26日下午14：12分至圣学院学院区
　　「饶了我吧……一顿午饭居然要五枚银币什么的……」
　　从餐厅里出来，艾菈伸了个懒腰，忍不住抱怨着，五枚银币这个价格已经够自己和露蒂妮娜三个人一起在莱恩镇好几天的伙食了。
　　露蒂向旁边让开一步，避让前方迎面走来穿着制服的学生，然后又加快几步跟上前方的艾菈。
　　「这里的东西好像都很贵的样子呢。」
　　「是啊，我们还剩多少钱？」
　　「还剩124金币7银币3铜币。」
　　被艾菈交付全权管理财务的露蒂毫不犹豫的回答。
　　「应该还能过一段时间，只是不知道报名需要多少金币啊……之后要想个办法赚钱才行。」
　　这里的一切自己都还不熟悉，而且之前在那个教堂里还得知，这里存在可以定下直接让人致死的契约的人，如果随随便便变卖随身仓库的装备，自己的日常就很有可能会被打断，这样也就谈不上平静的学院生活了。
　　再次环顾了一眼学院内的街道不禁感叹——这还真有异世界的风格啊……
　　虽然种族还是『F.Wing』里的种族，但五感带来的刺激和游戏里的体验则完全不一样，说起来，那个猫耳的种族是什么？怎么从来没见过的样子，猫人应该不是这种瞳孔的啊……还有居然存在银发里掺杂红发的种族，银发不是神人族的特权吗？怎么还会带有红发的，不过没看见几个魔族的样子啊，嘛，还是先去报名好了。
　　无意间瞥到旁边因为还在吃东西所以嘴巴鼓鼓的像一只松鼠一样的妮娜，忍不住笑了一下，妮娜虽然不爱说话，但给自己的感觉总是意外的可爱啊，这就是吉祥物吗?呃，虽然这样叫很对不起妮娜，但是暂时就让自己这样无礼一下吧，自己对于可爱的东西总是没有免疫力呢。
　　穿过商业街的十字路口右转走进一个小巷，来到面前这个看起来极具异世界风格的建筑前，对比之前的商业街，这里只有寥寥数人的程度。
　　「『至圣学院登记处』，吗，这种大的不像话的建筑居然只是一个登记处而已吗！这大小本身就已经可以叫教学楼了吧啊喂！」
　　仰头确认了一下旁边竖着的指示牌，不禁感到有些无语，之前来的时候就觉得至圣学院已经差不多可以被称为国家了，现在从这个登记处来看，能有这种财力的，除了国家以外也没有其他人能做到了吧。
　　摇了摇头甩掉对学院这个词的胡思乱想，在周围人异样的眼神里走进大门，紧接着，迎面走来一个身着白色神官服的年轻女性。
　　「你好，请问是来报名的吗？」
　　「嗯，是的，我和她一起报名，请问有什么需要注意的吗？」
　　这名穿着神官服的女性顺着自己的手看向旁边的露蒂，眼中流露出惊讶的表情。
　　——不就是报名吗……是值得这么惊讶的事么，之前进门的时候那群学生也是这样用异样的眼神看着自己，难道说这里报名的人其实很少？可是之前在商业街里走着的穿着制服的学生可是很多的啊。
　　「注意……什么的，学院里没有特别的规定，不过居然是两个人一起报名吗？今天应该算是幸运日啊，你们好，我是负责在非正式报名时间接引即将成为学员的导师雅洁·郝斯，有什么问题可以尽管问我。」
　　「诶？郝斯？是和卡兰·郝斯有什么关系吗？」
　　听到了让人注意的事，忍不住确认一下。
　　「嗯，卡兰是小我两岁的弟弟，刚来就认识了吗......那个，刚才他是不是对你们做了无礼的事？不用顾忌，告诉我之后我替你们会教训他的。」
　　听见卡兰的名字，面前这个叫雅洁的神官原本微笑的样子瞬间变得僵硬起来，给人一种这个弟弟好像经常给他惹麻烦的感觉。
　　不知道她要是知道自己毫不留情的拒绝了卡兰的事情的时候是什么表情啊……
　　「不不，无礼的事情倒没有，只是我拒绝了他的邀请而已——诶？没，没事吗？」
　　「没，没事，应该说是太高兴了吗？终于有人拒绝卡兰那小子了，这下他应该会收敛一些了啊。」
　　雅洁一瞬间像是看到了什么不可思议的事情，原本僵硬的样子变成了狂喜，看着艾菈的眼神越发柔和起来。
　　松了一口气，自己还以为这个姐姐会暴起为难自己，看这样子，雅洁应该为弟弟的事情苦恼了很久才对。
　　「额……是吗，之前说的那个非正规时间报名的学院是什么意思？不是什么时候都可以报名的吗？」
　　「嗯，是的，至圣学院只在三月中旬到四月初这段时间才会开放报名，平常虽然也可以来，但是因为考核的难度太大很少有人能通过，所以我才会说今天是幸运日啊，居然一次来了两个学员。」
　　考核？明明什么都没看到啊，难道城门的那个传送门就是考核吗？可是如果这样的话，普通人不就连外圈都进不了了嘛，不禁为这个考核的内容感到疑惑。
　　似乎看出了艾菈的疑惑，雅洁正在向前走的步子停了一下。
　　「难道说你们事先不知道考核的内容就直接过来了吗？」
　　「嗯，是的。」
　　「怎么说呢，总感觉难以认同啊……不知道考核内容就误打误撞通过了什么的。你们是第一次来至圣学院领吗？」
　　自己和妮娜不用说肯定是第一次来，露蒂也事先沟通过以前没有来过这里。
　　「嗯，我们都是第一次来。」
　　「哈？」
　　雅洁张嘴露出惊讶到极点的表情，原本贤淑大姐姐的形象瞬间崩塌。
　　「咳咳，见过在外圈城门的那个帘幕一样的魔法阵了吧？那个就是考核的内容，对于普通人来说，直接走过去就可以进入外圈，但是对于在非报名时期想要登记的学生来说，那个就是考核的主要内容，如果在魔法阵里输入150点以上的魔力就会被随机送到四个圣教堂之一，在那里接受了契约之后才能成为学员。也就是由于这个原因，所以在非正规时期来的学员都非常少，不过这也象征着在这种时候来的学生的质量非常高，通常都处于学院内中游以上的水准。」
　　「150点吗……」
　　小声重复雅洁的话，自己明明只输入了10点魔力就直接被传送了来着，而且还是带着另外两个人一起传送，这样看来难道是自己的魔力素质比一般人要高很多吗？不过对于一般人来说，150点已经相当于15级的程度了吧，这样看来确实是个很难的等级，难怪之前来的时候那些学生会用那种异样的眼神看着自己了。
　　跟随雅洁走进四周挂满魔法灯的螺旋走廊，来到位于二楼的一个房间门前。
　　『魔力检测室』
　　「这里就是检验魔力的地方，接下来检验完等级以后就可以正式成为学员了。」
　　雅洁笑着解释完后，毫不费力的推开门，一瞬间，伴随着浓郁的魔法波动，一个近百平米的昏暗大厅出现在眼前。

第十三章 全知之眼
　　面前这个散发浓郁魔力波动的接近一百平米的空旷房间显得异常昏暗，如果不是看到毫无灰尘的石质地板的话，艾菈可能真的会以为这是个被废置的房间吧。
　　打开大门后，雅洁将视线转到队伍的最后。
　　「为了安全起见先问一下，这位绿发的女仆小妹妹是不参加报名的吧？」
　　「嗯……是的……我只是主人的奴隶……」
　　听见有人叫自己，妮娜把头抬起，不敢正视雅洁的眼睛，将视线移向周围小声的说着。
　　「是吗？那样的话就请在门外等候一下吧，里面魔力波动比较大，可能会对你这个年龄的孩子造成伤害。」
　　妮娜没有立刻答应下来，而是将视线转向艾菈。
　　「听雅洁导师的，下次这种事情不用征得我同意，直接答应就行啦。」
　　「是……是。」
　　妮娜答应后，向旁边退出一步，摆出在门外等候的样子。
　　雅洁正准备向前迈出的时候，像是突然想起了什么似得转过头。
　　「还没问过你们的名字，请问你们叫？」
　　「我叫艾蕾菈娅，她叫露蒂，我的话直接叫我艾菈就好了。」
　　「嗯，好的，那么艾菈酱你现在多大了呢？」
　　「二——」
　　糟糕……一顺口差点说出自己曾经在地球的年龄了，自己现在的外表应该是十三四岁才对。
　　雅洁的眼睛突然睁大，像是看见了什么奇怪的东西一样。
　　「二？」
　　「二？我是十三岁啦，十三岁。」
　　「这样吗，那样的话年龄勉强及格啊，不过话说回来，实在不行的话直接用教堂里拿的证明的力量也是可以免疫这个魔力波动的。」
　　「那，那就快点检验等级吧。」
　　好像蒙混过关了，艾菈不禁松了一口气随声附和。
　　被雅洁带着走进房间，剑士套装中所附赠的靴子踩在地板上发出蹬蹬的回音，由于房间内并没有窗户而且也只有几盏魔法灯亮着，所以比较昏暗看不清房间内的装饰。
　　「这里是放置唯一神降临时所赐予的『普罗维登斯之眼』的房间，任何伪造都会被这个眼睛看穿，所以这里是被作为检验魔力专用的房间所使用，之后把刻有翅膀的证明拿出来就行了。」
　　普罗维登斯之眼？这个名字……好熟悉，嗯——这个不就是『全知之眼』嘛，说的这么神秘我还以为是什么厉害的东西，居然用这个名字命名，萝莉神你也真是够无聊的。
　　两人听从雅洁的指令将证明取出，像是被点燃了里面储存的魔力般，金属制的圆片发出白色的光芒笼罩两人，原本可以感受到的浓郁魔力波动顿时消失不见，随后，像是感应到手中的证明般，之前仅仅只亮有几盏的魔法灯瞬间一个接着一个亮起，昏暗的房间霎时变的和白昼一般。
　　接着，房间内每隔几米就亮起一个的魔法灯中弹射出金色的光芒，所有的射线全部集中到自己和露蒂的身上，仿佛自己和露蒂成了整个房间的中心，奇怪的是这个金色的光芒并不刺眼，简直就和……简直就和自己最开始和萝莉神见面的时候的那个房间一样。
　　说不定这个还真是萝莉神留下的东西——为什么我现在有一种想要把这个灯偷走的欲望……
　　「接下来就请两位一直向前走就好，走到房间的中心时会有一个水晶球，那时把将手放上去就可以检验出等级了。」
　　两人顺着雅洁的指令走到房间正中心，所有的光芒开始集中到脚下，齿轮咬合的声音响起，接着石质地板开始出现轻微震动。
　　「咔、咔咔咔。」
　　面前的地板向两边裂开，露出里面潜藏的一个人头大小的漆黑水晶球。金色的光线开始向水晶球上集中，渐渐地，水晶球内出现了一只毫无生机的三角形眼睛。
　　这个真的能把手放上去吗？感觉有些渗人啊。内心对这种奇怪的东西产生抗拒心理，将视线移向露蒂，发现露蒂也是一脸犹豫的看着水晶球，嗯，这种时候正是自己该拿出男人勇气的时候吧。
　　鼓起勇气走上前，在状态栏中确认了自己将等级调整到11级以后，小心的将手放在水晶球上。
　　毫无生机的三角形眼睛瞬间消散，变成了一串急速跳动的数字，9、10、11、12……
　　松了一口气，自己还以为里面的那只眼睛会一直盯着自己，现在既然消失了，自然也就没有之前那种恐怖的感觉了。话说回来。这个装置原来还是根据魔力量检测等级啊，自己还以为是直接显示等级的那种东西，现在从跳动的数字上来看应该是根据魔力值的大小计算等级的那种装置吧。
　　98、99、100、101……
　　数字还在急速跳动，仅仅只过了几秒钟的功夫就已经跳动到100以上的程度。
　　「咔嚓。」
　　仿佛冰块断裂的声音响起，数字跳动的速度开始下降，逐渐停在116的位置，看来这个水晶球检测出自己有116点的魔力值了，换算成等级的话，刚好是自己11级的程度。
　　「这个是——116级？！居然是116？」
　　身后传来雅洁震惊的声音，接着一阵急促的脚步声接近，不再顾及优雅的样子跑到水晶球面前确认里面跳动的数字，震惊的神色变的更为明显。
　　「你的真正等级是116吗？请认真回答，这关乎到学院的未来。」
　　面向自己的表情变得严肃，让艾菈一时之间不知道该怎么做好，自己一直以为这是个检测魔力的装置，没想到居然是一个可以直接检查等级的东西，而且这个居然还可以直接检测到自己当前职业的最高等级——116级正是自己剑士职业的最高上限。
　　大厅内只有雅洁紊乱的呼吸声，，除此以外就只有仿佛要低沉到挤出水一般的沉寂。
　　大意了，接下来该怎么处理才好？直接说自己只有11级，其实是这个装置坏了吗？这是唯一神给的东西，完全不可能出错吧，这样说反而有一种欲盖弥彰的味道，那么只能将面前的雅洁处理掉?仅仅只是为了想要平静的生活就处理一个毫无关系的人，不说别的可能，首先自己就完全下不了手吧，看了一眼露蒂，发现露蒂正躲在雅洁视线的死角悄悄把双手放在背后像是要取出什么东西的样子，如果自己没猜错的话，想要取出的东西应该是海拉吧，以露蒂的智慧都选择这种方式，也就说明没有其他办法了吧。
　　——完全没有解决的头绪，仅仅因为自己一时大意，没有在意萝莉神留下的道具究竟有何种能力就造成这种后果——难以接受，学院应该没有办法待下去了不说，自己今后还要开始面临可能出现的各类情况。
　　这里还是先离开吧，之后直接用飞行魔法带露蒂和妮娜离开大陆中心到偏僻的地方躲着——即使是无法探听原罪之印的情报也没有关系，等自己彻底掌握萝莉神角色的时候即使是单独面对原罪之印也没有什么问题。
　　「『群体隐——』」
　　「咔——嚓——」
　　话还没有说完，在三人难以置信的视线中，眼前的水晶球，碎裂了。

第十四章 治愈系少女艾蕾菈娅
　　「啪。」
　　整个水晶球裂成无数透明的碎片掉落到被打开的地板下，室内的魔法灯黯淡下来，整个大厅再次陷入昏暗状态。
　　接着，露蒂的方向出现蓝色光芒的纹路，海拉终于被拿了出来——不能再等下去了，再等下去的话，事情就真的难以解决了。向旁边挪一步挡在雅洁和露蒂之间的位置。
　　「这个装置是——出问题了？我怎么可能有116级啊，哈、哈哈。」
　　没有回应，由于房间内的光芒突然暗下来的原因，眼睛还没有适应这份黑暗，无法看清雅洁的表情，忐忑的心被提的更高。
　　「没、没事吗？」
　　再次询问了一遍，还是没有反应。
　　「什、什么？！」
　　足足过了几秒钟的时间雅洁才大叫出声，怔怔的望着碎掉的全知之眼，又过了一会儿才回神。
　　「我，我要去把这件事报告给学院，唯一神赐予的道具被损坏这种事已经完全超过预计的损失，虽然并不是你们破坏的，但是还请务必在这里稍等片刻，我马上就回来。」
　　「好、好的。」
　　还没等自己说完，雅洁就直接跑出大厅。
　　「雅洁小姐，你的神杖还没拿！」
　　「不，不用管了，你们暂时帮我看一下就行。」
　　声音越来越远，到最后已经是几乎听不清的程度，这件事情应该相当严重吧，不过这个既然是唯一神赐予的东西的话，这么着急也就说的过去了。
　　「艾菈小姐，接下来应该怎么办？」
　　「这个装置可以检查出我改变样貌之后的最高等级，这样的话，即使刚才的事情可以解释成是道具损坏的原因，之后如果这个装置被修好的话我们也会面临同样的问题，这样的话如果我们不选择逃走的方案，也就只有放弃剑士职业这个选择了，而且现在把这个唯一神给予的东西弄坏也是相当严重的事情吧。」
　　露蒂解除战斗状态收起海拉，重新将海拉放在次元背包内。
　　「可是艾菈小姐另一个比较可爱的样子的等级比现在更高吧?这样的话不是会起到反效果吗？」
　　嗯？自己没说过其实不止这两个职业吗？不过既然露蒂这么问的话，可能自己真的没说过吧，露蒂的记忆力是自己完全无法比拟的等级。
　　「其实我不止这两种样子，嗯——这里应该要选择一个等级上限最低的比较合适吧……」
　　仔细回想自己等级最低的职业是什么。
　　在『F.Wing』里，前500级是很容易达到的等级，即使是刚接触游戏的菜鸟也都可以轻松达成，所以几乎没有人还有等级低于100级的职业，自己剑士职业的等级之所以是116级的原因是因为自己对近战完全不感兴趣，所以没有怎么刻意练级。
　　「嗯——等级最低的是……盾战士?呃，这个好像完全不符合我的兴趣啊，当肉盾什么的游戏里就算了，现实生活实在是忍受不了啊，那么——下一个是治愈师？这个好像可以的样子，不需要用攻击魔法，也不用上去战斗什么的，等级是……17？这个不仅符合喜好还能满足条件啊，就这个了。」
　　等等，自己居然有等级这么低的职业吗？仔细想想，这个好像是因为之前游戏里的一个活动，要求只有已婚的男女角色才能参加，自己为了拿奖励特意创了这个角色自己和自己结婚……这么一想，人生果然还是好灰暗啊！
　　看向旁边像是在期待什么的露蒂，感觉眼泪都要流下来了，自己能来异世界真是太好了。
　　『选择角色为治愈师』
　　象征切换角色的白光闪耀，不过由于大厅内没有窗户，太过昏暗，所以完全看不清样貌，
　　「『光』。」
　　周围被光魔法照成白昼般的亮度，随后，大厅内出现了一个穿着镶有金色丝线的纯白神官服的少女，及腰的金色长发更为之增添了一分神圣的色彩，头上戴着一个镶有蓝宝石的白色头冠，虽然是一双凸显神秘感的紫色眼眸，不过搭配略显稚嫩的五官则更有一种天然的感觉。
　　「呼，果然又是这样吗。」
　　艾菈长出一口气，将手中的金色神杖杵在地面，果然还是这幅外貌，虽然衣服、发色和瞳色都有所改变，不过大致的样子并没有发生变化，如果两种角色可以同时出现的话，大概是会被说成是双胞胎的程度吧。
　　「露蒂觉得怎么样？」
　　「诶？我吗？我觉得非常合适艾菈小姐。」
　　露蒂从之前看着艾菈走神的样子中出来，挂上一副微笑的表情。
　　「不用顾忌我，直接说最真实的感受就好。」
　　「嗯——感觉要比剑士的样子可爱一些呢，而且比起有翅膀的形态来说更有一种平易近人的感觉吧？」
　　「这样吗？只要不是很丑就好了。」
　　看来自己的审美和一般人还是一样的，虽然说太显眼了不符合自己的初衷，但是没有人会想让自己变丑一点吧，即使自己内心是个男性。
　　接下来就是确认一下装备的品质了，每当自己切换职业的时候，无论自己距离装备有多远，属于职业的武器和防具都会自动回到身边，由于治愈师等级比较低的缘故，所以防具的性能不好就不能在自己不注意的时候第一时间保护自己。
　　『治愈的奇迹：治疗效果增加200%，免除一切低于自身等级的负面状态，物理/魔法伤害减少50/70%』
　　『天罚之杵：治疗效果增加50%，魔法伤害增加50%，神圣/光属性伤害增加300%』
　　「喂喂，这个怎么说都太变态了啊。」
　　连续看了几次脑海内的装备说明，确认自己没有看错之后，用手捂住额头，艾菈发现自己对萝莉神给予的东西完全不知道该从哪里开始吐槽了。
　　「艾菈小姐怎么了吗？」
　　「没，没什么。」
　　「我有一个问题……等一会儿雅洁小姐回来的时候，该怎么和她交代说艾菈小姐改变了外貌呢？而且那个水晶球也和唯一神沾边，肯定会刁难我们让我们赔偿的吧？」
　　「诶？这个，我好像没有想过……不过唯一神的赔偿的话，实在不行就只能逃跑了。」
　　被露蒂一提醒，瞬间想起了这件事，嘴巴微微张开，一副不知所措的样子。
　　也许是改变了职业的原因，艾菈原本就可爱的样子变的更加柔和，这种气质上的改变加上现在的这个样子，让露蒂不禁微微眯起眼睛似乎是在看什么耀眼的东西一般。
　　像是要配合想到的主意，艾菈头上伸出的一簇长长金发瞬间直立
　　「这样说可以吗？说刚才的『我』是现在的我的姐姐，由于之前的『我』叫现在的我代替，所以就换人了？」
　　「感觉这样太牵强了一些，而且有一个很关键的地方，现在艾菈小姐的瞳孔是紫色，也就是说艾菈小姐现在的身份是魔族而不是之前的人族，两个不同种族的人是双胞胎，这样有些说不过去啊。」
　　「也对，那么要怎么解释呢，种族是个大问题啊。」
　　头顶直立的金发瞬间又趴倒在发从中，这簇特殊的头发让露蒂感到有些莞尔的同时不禁觉得异常可爱。
　　「那么这样说可以吗？说艾菈小姐其实是——」
　　「抱歉我来晚了，这些都是学院里最高级的魔导技师，艾菈酱——你是？请问刚才的那个叫艾菈的女孩子呢？」
　　没等露蒂说完，雅洁就推开门，一脸惊愕的望着大厅中的两人。

第十五章 可能存在的某种东西？
　　创世纪6185年11月26日下午18：39分至圣学院登记处
　　该说些什么？因为露蒂的话只说了一个开头，自己还不知道该如何回答，而且雅洁带来的技师们完全将自己和露蒂隔开，导致露蒂想要插话却找不到话题的切入点。
　　「外表还是艾菈酱的样子，不过艾菈酱其实是魔族吗？」
　　居然没有追究下去？雅洁实际上不会是个天然的人吧……
　　「欸，嗯，我、我就是艾菈。」
　　「那就好啊，我还以为艾菈酱因为把『普罗维登斯之眼』弄碎，所以感到害怕而逃跑了，没有就好啊，其实那个道具碎掉是偶尔会发生的呢，因为我们这边的技师能力不够不能好好保养，所以偶尔会发生这种事，现在就交给学院的魔导技师们修复吧，我们先去另一边的房间测试。」
　　周围的魔导技师们好像感到不好意思似得低下头，雅洁好像完全不在意的样子，拾起之前因为赶时间直接被丢在地上的神杖，将前额的头发撩到旁边，理了理身上的神官服。
　　等雅洁整理好了着装之后，艾菈才把思绪拉回现实。
　　「等等，雅洁老师，那个水晶球原来不止这一个吗？」
　　也许是感到不好意思吗，雅洁的笑容有些干涩的样子。
　　「嗯，是啊，因为我是第一次遇见非正规时期来的学员，所以如果不是因为这件事的话我也不知道其实学院里有很多这种装置呢。」
　　「啊哈哈，是吗，这样的话就去另一个房间吧。」
　　心里有一种哭笑不得的感觉，虽然很想吐槽雅洁之前一脸严肃和现在天然的样子对比太强烈，但是自己也正是因为这份天然而躲过种族改变的事实吧。
　　聊天结束，等技师们打开石质地板捡拾碎片的时候，自己和露蒂三人就已经被带到旁边的房间进行魔力检测。
　　半小时后。
　　雅洁将艾菈和露蒂递过来的银质证明用神杖在上面轻点了一下之后点点头。
　　「嗯，好了，刚才果然是那个装置出问题了啊。艾菈酱是17级，露蒂是4级的初学者，这样就没有问题了，欢迎你们选择至圣学院。」
　　「总觉得没有什么实感啊……」
　　「只有艾菈小姐是这样吧，我可是觉得很——荣幸呢。」
　　露蒂站在艾菈旁边，把刻有一对翅膀中间写着数字4的证明握在手心露出安心的表情。
　　忍不住想要打哈欠，但是想到这样有损自己的形象，连忙转移话题。
　　「啊~啊，我现在只想好好吃个饭睡一觉。」
　　「艾菈酱是我见过的所有学生里第一个这么冷静的学生啊，等级有17级不说，而且看样子应该是艾菈酱一个人带着另外两个人进行传送的吧，真不知道是怎么做到的，有兴趣的话还想要研究一下呢。」
　　感觉有些诧异，这种时候难道不应该说『因为是被你带着进来的，所以带进来的那个人不算通过了考核』吗？把想法告诉雅洁之后得到的是雅洁毫不在意的回答。
　　「没有什么问题啊，能被人带着进来也算是自己的能力不是吗？只不过到最后无法通过学院的升级考核的话自然就是白费力气了。」
　　原来是这样吗，异世界果然是异世界啊，换做原世界的学校来处理这件事的话肯定会被当成作弊处理吧，嘛，怎样都好，只要雅洁不追问自己改变了外貌的事，其他的怎样都好。
　　「说起来艾菈酱难道有变装的嗜好吗？现在的样子是本体呢还是变装后的样子？」
　　「诶？变装？」
　　这算什么啊，不问这件事的原因是因为把这个当成自己的特殊癖好了吗？不管怎么说这也太奇怪了吧。
　　「呃，啊，我没有其他意思的，也不是说这种爱好不好啦，学院里拥有特殊癖好的人还是有很多的，只不过艾菈酱本身就已经够好看的了，为什么还要变装呢？」
　　还没等自己开口，露蒂就从旁朝自己笑了一下加入对话。
　　「因为艾菈小姐身为魔族在外界行动会很不方便，不是吗？」
　　「嗯，确实呢，本体是魔族，在外面行动的确不方便呢，各种意义上都会被区别对待啊，虽然至圣学院里面这种情况会好一点，但以后果然还是要注意一下吧。」
　　露出一副原来如此的表情，雅洁点点头好像还要说些什么的样子，露蒂轻咳一声。
　　「请问之后还需要什么手续吗？虽然可能会有些失礼，但是现在已经有些晚了，如果没有其他手续的话我和艾菈小姐就先去学院区里找地方住宿了。」
　　「嗯，抱歉抱歉，是我拉你们讲太久了，已经没有需要办的手续，至于住的地方，学院里就有学生专用的免费宿舍区，需要的话我现在可以去陪你们办理。」
　　露蒂把视线转向自己，应该是觉得要把这件事交给自己决定吧，虽然因为担心露馅不太想继续和雅洁待在一起，但是考虑到住宿的花费也只能这样继续下去了。
　　创世纪6185年11月26日晚22：01分至圣学院宿舍区
　　「终于可以休息了，听到是学院的免费宿舍时我还以为会是相当差劲的地方啊。」
　　被打扫整洁的大约二十平米的宿舍内靠着角落放着两张床，拉上窗帘，艾菈穿着事先准备的睡衣躺在右边最角落的床上闭眼享受被窝的柔软。
　　「嗯，终于开始学院的生活了，让妮娜跟着雅洁小姐走没有问题吗？」
　　露蒂在靠左边角落的床上坐着，将海拉放在双膝上熟悉使用方法。
　　像是想到了什么，艾菈睁开眼。
　　「没有问题吧，雅洁看起来不像是有恶意的人，而且妮娜自己也说愿意跟着雅洁学习啊，难得主动一次，就让妮娜去吧。说起来露蒂刚才出去是干什么呢？」
　　听见艾菈的话，露蒂正在抚摸海拉的手顿了一下，然后像是什么也没发生似得向艾菈的方向露出微笑。
　　「不是什么大事，只是有些自己在意的东西而已，艾菈小姐完全不用在意哦。」
　　「哈？是吗，如果是露蒂自己想做的事情我就不过问了，不过要是遇见什么麻烦的话记得第一时间告诉我。」
　　「嗯，好的。」
　　听见是露蒂自己的私事，艾菈又闭上双眼，不再去管，和刚才妮娜同意雅洁的邀请一样，露蒂也是好不容易有自己的想法，自然是能不干涉就不干涉，自己可不希望身边的人变成只会听自己指令行动的NPC。
　　这样看起来，自己现在完全就是一副监护人的样子嘛，一边想着自己还没那么老一边拉过被子——秋日的夜晚已经开始带有凉意。
　　将胡思乱想从脑海里驱逐，感受一天中积累的疲惫涌上的感觉，意识逐渐沉入黑暗。
　　露蒂将海拉轻轻放在床上，起身把挂在墙上的光石取下，房间内顿时陷入一片黑暗，接着走到设置在两张床之间位置的窗边，透过窗帘之间的缝隙看向夜月，凝视了大约十分钟，一直到感觉有凉意入侵身体的时候才缓缓坐回床，仔细听了一下旁边艾菈的动静——平稳的呼吸声。
　　露出安心的表情，并没有接着睡下，而是披上外套拿起海拉悄悄走出房间。整个宿舍区并不是多层建筑，而是全部由单层的石造房屋组成，每个宿舍之间都会有十几公尺的距离，所以即使是说话大声一些也不会影响到旁边住着的人。
　　在屋外的楼梯上坐了足足一个小时后，环视了一周，像是在确认什么的样子——并没有什么奇怪的东西存在。如果艾菈此时在这里，一定会以为现在的露蒂是另一个人吧。
　　发出一声轻哼。
　　「但愿这一切都是我的错觉。」
　　露蒂转身走进房内，只留下消失在空气中的低吟。

第十六章 学院生活的开始与迫近的魔族
　　创世纪6186年4月18日下午16：58分至圣学院学院区教室
　　「哧——」
　　某种正在高速飞行的东西发出尖锐的破空声，但教室内的人像是没有看见这一幕似的继续看着前方，只有小部分人露出无奈的苦笑，随后——
　　「嘣。」
　　「疼。」
　　少女直立起上身，双手捂住如绸缎般的金色长发，睁开紫色的双眼面带愠怒望向四周，在发现那些面带苦笑的人的表情后，好像明白了什么的样子，原本还有些朦胧的睡眼瞬间僵住，脸上逐渐变成苍白的颜色，机械性的把头转向正前方。
　　「呃……老、老师，你听我解释……」
　　「不用了，放学之后还是和以前一样，逃跑的后果就不用我多说了吧？」
　　宽敞的阶梯教室内，讲台上正站着一位衣着暴露的女教师，此时这名老师正在不停地挥手像是在驱赶某物的感觉，那副表情就像是在说：又是你啊，真没办法。
　　「啊哈哈，好，好的……」
　　对这个结果感到满意到不能再满意，金发少女不断点头，紫色的眼眸中闪烁着感激的神色。
　　也许是对这种情况已经习以为常，穿着暴露的老师叹了一口气后便继续开始讲课。
　　「艾菈小姐，虽然我不想打扰你睡觉……但是再这样下去就没有在学院学习的意义了啊。」
　　旁边穿着淡绿色学院制服，扎着极细紫色双马尾的少女学着之前老师的样子叹了一口气，然后将自己正在写的两份笔记中的一份放在艾菈面前。
　　艾菈熟练的把笔记拿起，粗略的扫了一眼。
　　「但是但是，我也不想睡觉啊，每天都要打工实在是太累了嘛，倒是露蒂明明和我一样在工作却完全没有想要睡觉的意思啊。」
　　「所以说让我一个人去就好了。」
　　好像是按到了什么特殊开关，原本想要说什么的艾菈顿时讪讪闭上嘴，用一只手撑着头，兴趣缺缺的看着窗外的风景。
　　自己去年十一月就登记成为了至圣学院的学生，不过因为学院要到四月份才开学，所以虽然现在才刚开学没有几周，但实际上自己已经在学院待了六个月的时间了。
　　这之间为了补充经济不足的情况，自己和露蒂在学院内圈的位置找了一家替面包店打工的工作，由于这个原因，自己每天放学后都要去面包店，导致回寝室睡觉的时间也随之变短，加上没学过基础理论不能跟上课程的进度，所以每天上课时间就只好拿来补充睡眠。
　　虽然露蒂一直说只要她一个人工作就好，但是自己内心不能容忍让一个少女养活自己的事实，所以即使是强撑着也不能答应露蒂。
　　「因为魔力本身并没有属性，只是你的咒文会赋予它偏好，所以即使是治愈师这种职业也可以施放攻击魔法，虽然在长期使用治愈魔法的过程中，自身的属性会逐渐偏向治愈类型，但是其本身使用攻击魔法的可能性还是存在的，所以即使是在面对落单的治愈师时，也不能掉以轻心——」
　　「叮——」
　　象征下课的铃声响起，原本还没讲完的老师立刻停下，收拾课本准备走出教室。
　　「艾菈别忘了放学之后来我这里。」
　　「好，好的。」
　　大声的回应之后，老师才满意的点点头走出教室。
　　「啊~啊，又要拜托雅洁了，理论老师的惩罚不是一般的难受啊。」
　　没有像周围同学下课之后立刻几人聚在一起的样子，而是长长的伸了一个懒腰，无力的趴在桌上，仍由瀑布般的金发散作一团，过了几秒后才开口说下句。
　　「真羡慕露蒂啊……明明没怎么上过魔法课程却成了理论课老师的宠儿啊，而且朋友还那么多什么的。」
　　「那是因为艾菈小姐从来就不听啊，而且朋友什么的完全是艾菈小姐不想找嘛。」
　　将笔记整理了一下，露蒂从背包内取出马上要用的书，像是看到了什么刺眼的东西，艾菈双眼微眯扭动了一下头，保持把头下巴靠在桌上的姿势。
　　「没有朋友的原因什么的露蒂已经知道了吧。」
　　因为自己现在的种族是魔族，而魔族又是引发魔神大战的元凶，所以整个学院的魔族连带着自己都被其他的种族保有距离，虽然期间有过其他的魔族想要靠近自己，但也因为自己害怕暴露其实自己完全不懂魔族情况的事实而刻意远离，这就造成了现在整个学院里除了最开始的露蒂、妮娜和雅洁以外自己完全没有其他朋友的情况。
　　「是呢，很麻烦啊。」
　　仿佛也为这个事情伤脑筋，露蒂停住正在整理笔记的手。
　　「要不我带着艾菈小姐去结识朋友？艾菈小姐现在的样子绝对会很受欢迎的，实际上我听很多人说过想要认识艾菈小姐，只不过艾菈小姐连魔族同伴的邀请都拒绝，所以大家害怕艾菈小姐是个脾气暴躁的大小姐，完全不敢接近呢。」
　　「诶？嘛，我倒是没有刻意远离人的想法，朋友这种事情不是自己可以强求的啦，说起来下节课下了就该放学了吧，我该去提前找雅洁帮忙说服刚才那个老师不留我才行。」
　　站起身，周围的其他同学仿佛在看什么危险的东西似的，立刻安静下来将视线聚集在自己身上，之前自己一直不理解为什么会这样，但是想到刚才露蒂说的内容，忍不住在内心苦笑——看来以后要考虑一下是不是真的要做一些符合自己现在设定的事了，表面做出无动于衷的样子径直走出教室。
　　一直到艾菈走出教室几秒后，宽广的阶梯教室才渐渐恢复吵闹，对周围环境的变化感到有些莞尔，露蒂也小小的伸了个懒腰。
　　「呀咧呀咧，艾菈小姐的样子完全就是魔王了嘛。」
　　放学时间，太阳缓缓西沉染上橙红的色彩，两名少女穿梭在服饰、发色甚至连种族都不同的人群中。
　　穿着象征治愈师的白色制服，艾菈向露蒂倾诉之前理论老师为难自己的样子。
　　「那个穿的像干瑟琴服务的老师居然当着雅洁的面问我理论问题欸！明明知道我不会！即使是老师也要顾及一下我的感受啊！」
　　「额，我想，里面可能有我的一部分原因吧，比如害怕艾菈小姐带坏我之类的……」
　　露蒂擦了一下额头的汗珠，因为并不是穿着艾菈给予的那件可以保持常温的精灵似的服饰，所以在春日的人群里走动，出汗是无法避免的事情，不过即使是这种情况，露蒂也依旧保持温柔的微笑耐心听着艾菈的牢骚。
　　也许是注意到露蒂的动作了吧，艾菈尴尬的停止单方面倾倒烦恼的行为。
　　「啊咧？我是不是说的太多了？说起来，露蒂不觉得最近周围的魔族好像变多了吗？记得刚开始来学院的时候没这么多的啊。」
　　听见艾菈有些疑惑的声音，露蒂神情变得有些严肃起来，凑到艾菈耳边轻声解释。
　　「嗯？果然艾菈小姐也发现了吗？最开始我们来学院的时候没有这么多魔族，但是自从艾菈小姐改变种族之后，身边的魔族就多起来了，而且如果只有我一个人走动的时候魔族不会这么多，不过只要和艾菈小姐一起出门，魔族就变多起来了。」
　　露蒂的话让艾菈也变的警惕，自己之前只是有这种感觉，因为自己身边一直都有很多魔族所以并没有发觉这种异常，自己刚才之所以好奇是因为今天的魔族比起平时格外的多，想要张口说些什么，但是露蒂好像还没有说完的样子。
　　「开始我还在怀疑是不是有什么不好的企图，但是一直警戒到现在都没有出现什么问题，所以我一直很奇怪这件事，如果只是单纯想要成为朋友，一直这么跟着却不说话，这完全无法解释啊。结果就是到现在我都不知道为什么会出现这种情况。」
　　下意识的用眼睛瞟了一眼周围的人，发现每当自己把眼睛移到魔族的身上时，大部分魔族就立刻把视线移到旁边，这种感觉——就像是被尾随了一样。
　　总感觉有些恐怖啊……拉着露蒂不着痕迹的在前面的路口转弯走进小巷，一直走到小巷平常几乎不会有人来的深处后，用地形检索确认了周围没有其他人，挂上平常几乎不会用的正经表情。
　　「露蒂以后尽量和我一起出门吧，如果这些魔族真的对我们有特殊想法，以我的实力绝对可以应付，所以在露蒂还没有变强大之前不要一个人独自出门，如果他们用你要挟我就不太好办了。」
　　露蒂紧了紧背后放着海拉的次元背包，橙红色的瞳孔闪烁着坚定的目光。
　　「我绝对不会拖艾菈小姐后腿的，我要成为艾菈小姐的最强攻击魔法。」
　　对露蒂的话感到有些感动的同时又有些无语，如果自己比露蒂高一些的话，应该会忍不住伸手摸摸头吧。
　　「所以，在还没成长为最强攻击魔法的时候就先和我一起行动吧。」
　　「嗯，一定。」
　　露蒂点了点头，向艾菈保证。
　　--------------------------------------
　　微弱的烛光勾勒出被黑色礼服包裹的完美曲线，女人坐在一看就是知道是极为豪华的软座上，单手拿着一本书，修长的双腿慵懒的叠在一起，但是这样更加凸显出这个女人无限的女性魅力。
　　过了许久，女人才对着对面隔着一层帘幕等候发落的人开口。
　　「王女的下落确认了吗？」
　　冷漠的声音无不显示出长期身为王者的威严，只不过这份威严完全无法掩盖这位女王身为女性的诱惑力。
　　帘幕外等候的人并没有丝毫让自己守候许久的不满情绪，反而带着一点颤抖的声音，眼中散露出无尽的崇拜还有忠诚。
　　「基本可以确认就是王女了。」
　　这句话让女性的慵懒姿态僵了一瞬，轻轻将手中的书放下后站起身。
　　「是吗，那么开始行动吧。」
　　「是，女王大人。」
　　等候的人说完便带着激动的情绪直接退出了房间。
　　深吸了一口气又长长的吐出来，这位一直没有情绪波动的女王第一次带有一种紧张的感觉。
　　「上一次这样是什么时候了呢……王女大人，您终于出现了。」
　　整个房间中只剩下微微的烛光摇曳。

第十七章 哇东点心店与纯银发色的优雅少女
　　「那么走吧，只要我们一直在人群里走动，那些魔族也不敢做些什么的。欸，要是能直接把他们驱赶走就好了啊，但是又不知道他们是不是抱有好意什么的，暂时只能这样放着了吧。」
　　像是要把胸中的不快吐出来一般，艾菈长叹一口气，直接走到小巷的出口，瞥了一眼四周，之前的那些魔族有一部分已经消失不见，但还有一些留在这里的样子。确认了露蒂有好好跟上来之后装作没有在看魔族直接走向打工的甜点店。
　　面前是一家装有玻璃橱窗的精致小店，擦得明亮的玻璃在这条大街上格外显眼，透过橱窗可以看见里面排放整齐的各式甜点。艾菈熟练的推动由玻璃构成的旋转式门扉走进小店。
　　这是一间奢华的小店，店子的正中央摆放着几张宽大又结实的木桌，桌子上有冒着热气的咖啡壶和色彩各异的点心，房间内飘散着蜂蜜与淡淡的红茶味，天花板上的魔法灯也不在毫乎消耗的闪亮，靠在墙上的沙发和铺在地上的手工制地毯也都是为了客人而精心准备的。这里已经做好了开茶会的准备——整个房间无不表达着这种意思。
　　由于现在还没有到放学之后的高峰期，所以此刻店内一个人都没有。
　　「无论看多少次都会觉得这种装饰完全没有想要赚钱的意思啊。」
　　砸了咂舌发出不只是怨念还是赞叹的声音，这种奢侈的装饰已经可以说是贵族的茶会也不为过，即使是自己当初在克米尔的府邸上的那种装饰都无法与这份精致比拟。
　　听见旋转门扉时被拨动的风铃声，店内走出一个剃着光头的高大男子，虽然腰间系着围裙全身也穿着纯白的制式服装，但是完全无法掩盖全身仿佛随时可以炸起的肌肉。
　　剃着光头的男子看见进门的艾菈与露蒂，咧嘴笑了笑。
　　「哦，终于来了啊，马上就要到客人集中的时期了哦，换好衣服准备吧。」
　　凶恶的笑容与粗犷的语气看起来完全是一副冒险者的样子，如果再在脸上加一道伤疤的话，走出门估计是会被人绕着走的程度吧。
　　但艾菈完全没有被吓到的样子，一副受不了的语气回答这个外貌像冒险者，实际身份却是整个甜点店老板的男人。
　　「是~是，不用催我也会做的啦，哇·东·大·叔。」
　　「哈哈，说了多少次我还没到可以被艾菈酱称为大叔的年纪啊，还有，就算要说也别把大叔两个字的音拖得那么长啊。」
　　这个被称为哇东大叔的男人摸了摸那颗被剃的发亮的光头，虽然嘴上说着这种像是在介意的话，实际上却是一副笑呵呵的表情。
　　「还请哇东叔不要在意艾菈小姐，艾菈小姐其实没有恶意的。」
　　露蒂从墙边放置的柜子里取出一件看起来像是艾菈在莱恩镇定做的女仆服的服饰，不再像是那种温柔的微笑，而是一种开玩笑的样子。
　　光头男人用手捂住眼睛，做出擦眼泪的动作，只不过随着手臂弯曲的动作，肌肉像要撑开衣服似的拱起。
　　「呜呜，连露蒂酱都这么说我，哇东好伤心啊。」
　　「呜哇，好恶心，快停下，我要受不了了。」
　　好像真的被恶心到了的感觉，艾菈走到桌子旁，一只手撑在上面做出干呕的样子。
　　「好啦好啦，就到这里吧，艾菈酱、露蒂酱，在里面换好衣服就开始工作吧。」
　　「疼疼，露蒂酱还在这里，给我留点面子啊。」
　　「你还知道面子？快给我进去工作。」
　　继男人出来之后没多久，里面的屋子里又走出一个看起来正值风华的年轻女人，年轻女人像是感到无奈的样子，双手叉腰说完艾菈和露蒂后，就举起手揪着哇东的耳朵直接走向里面的厨房。
　　看着一边求饶一边被女子带进厨房的哇东，艾菈露出同情的眼神。
　　「哇东叔拿莉莉大姐完全没办法嘛……嘛，这也算是恩爱的一种表现吧？」
　　「真好啊，不过哇东叔不是说自己现在才25岁吗，为什么艾菈小姐要叫他大叔呢？」
　　一时语塞，自己总不能说自己曾经在漫画里看的这种外貌的角色都是大叔，所以一顺口就大叔大叔的叫了吧。
　　「呃哈哈，这也是我家乡的风俗啦，风俗，说起来还是先换完衣服吧，先换衣服。」
　　赶紧转移话题到工作上，艾菈抱着类似女仆装的制式服装走进更衣室。
　　因为自己在这里已经工作了接近四个月的时间，所以换衣服这一点已经不像当初那样完全不知道怎么穿了，心情复杂的瞥了一眼露蒂强行给自己套上的内衣之后，将女仆装穿好走出房间。
　　之所以选在这条街打工的原因没有别的理由，只是单纯的因为这里是从学院教学区回到宿舍顺路的地方，最开始找工作时，自己和露蒂抱着试试看的心态在商业街一个一个问，但是涉及的行业不是像替魔法店调配药剂那种自己做不来的职业，就是多少会涉及一点『特殊』服务的那种店子。
　　最后迫于无奈带着最后一丝希望来到这家店主看起来颇为凶恶的点心店，结果哪里知道老板哇东只是一个看起来凶恶，实际上却是个大大咧咧的老好人，而且每月开出的工资正好可以抵上自己欠学院的每个月该还的学费不说，这里的环境自己也非常满意，所以对比以前自己的社畜生活，这里可以说是相当舒适的地方了。
　　「还是和以前一样，艾菈小姐负责内务，我去门口负责接待吧？」
　　露蒂现在仅仅只是穿着女仆服，并没有带上具有拟态功能的猫耳和尾巴。
　　现在的两人穿着的女仆服并不是艾菈最初定制的那一套，而是在老板娘冰块的改良下重新制作的衣服，比起原来的那种材质，这种更有耐脏和耐磨的特点。
　　艾菈向下拉了拉女仆服短裙的下摆，这种下面凉飕飕的感觉直到现在自己都还没有适应，扶正将绸缎般金色长发收束的白色发卡，对着镜子摆出一个职业性的微笑。
　　「不过比起以前要更注意一下之前说的那些魔族哦？」
　　「嗯，我会注意的。」
　　迅速站到熟悉的位置上，艾菈拿起抹布开始属于今天的工作......
　　「欢迎光临。」
　　正擦着第二个桌子的时候，清脆的风铃声响起，店内走进两名学院内的学员。走在前面的是一位穿着白色制服身材完美、拥有纯银色长发的少女，少女进门后没有将视线扫向旁边，而是径直走到最深处的椅子上，举手投足之间无不散发着优雅的气息。
　　相比之下，走在后面的那位少女则是一副畏畏缩缩的样子，把头低着的同时，不时把视线转向周围，完全没有与前面那位少女相匹配的气质，如果非要在这名少女的身上找可取之处的话，那么也就只有眼中不时流露的狂热和外表的容姿与服饰了。
　　——纯银色的长发？真少见啊，这应该是自己来到异世界以后，除了自己和萝莉神以外第一个见到的拥有纯银发色的少女了吧？
　　起初艾菈还以为这个世界的神人族和『F.Wing』里的神人族一样全是纯银的发色，结果到了学院里以后才知道，并不是所有的神人族都是纯银发色。在这个世界里，神人族的天赋完全表现在发色上。
　　天赋越是完美的神人族，发色就越偏向银色，其中纯银发色的神人族只有可能是神人族的王族，也就是说，目前这个少女很有可能就是神人族王族的一员，这样也就能解释为什么少女浑身无不散发着优雅的气息了。
　　纯银长发的少女坐在茶桌的软椅上，仿佛自身和软椅融为一体一般，让人感到少女已经在软椅上坐了很久，根本无法察觉到有任何一丝的违和感。
　　纯银发色的少女坐下后微笑着冲身后跟着的那名长相姣好的少女招了招手。
　　「希兹也过来吧，让我好好看看你的样子。」
　　微笑的表情让旁边站的艾菈为之一愣，一瞬间都忘记注意到这名少女在这个年龄不该有的发育。
　　而被正视的那名少女则露出像是自己曾经伪装成唯一神时那些士兵看着自己的虔诚眼神，这名银发少女即使是在女性当中也相当有人气吧。被称为希兹的少女有些迟疑地走上前，并没有坐在对面的椅子上，而像是已经熟悉了整个过程一般直接走到银发少女的面前。
　　待银发少女上下打量完露出满意的表情后，希兹才缓缓抬起头，眼中有着明显的动摇。
　　「依、依莉丝大人，让、让我这样卑微的存在跟着您走在人群面前真的好吗？」

第十八章 捕食者
　　「当然没有问题，既然是我叫你和我一起，你就只需要像小猫一样跟着我就行了，还是说你忘记我出门之前说过的话了呢？」
　　被叫做依莉丝的少女上下打量完身前的女孩后顺手端起桌上的红茶，成熟少女所展现的浑然一体的动作没有一丝滞涩。
　　随身的女孩没有再开口，只是从微微颤抖的肩膀可以看出女孩像是在极力忍耐着什么的感觉。发现女孩没有说话，依莉丝皱了皱眉又立刻恢复成微笑的样子。
　　「啊啦，怎么了？坐着就好了。」
　　「是……是。」
　　看见希兹听从自己的命令坐在茶桌上以后，依莉丝才把红茶送到嘴边轻轻啜了一口。
　　「那么，哇东怎么还没有来呢？」
　　理所当然的语气，既像是多年未见的老朋友，又像是上司面对下属的感觉。银发少女环视了一下店内，像是在寻找什么的样子，视线即将对上艾菈时，艾菈赶紧把正盯着她的视线收回，
　　然而即使是马上收回也没有躲过两人对视的一瞬。
　　「嗯？」
　　依莉丝发出一声极为轻微的低吟，将视线锁定在艾菈的身上。
　　——身体不自觉的有种不舒服的感觉，即使是面前银发少女全身散发的优雅气息也无法掩盖这种难以言喻的感受。
　　低下头，全心把注意力移到面前正在擦着的桌子上，尽量不再去注意银发少女，这种发自内心的警觉告诉自己如果和这个银发少女打上交道的话，自己期待的正常生活绝对会化成泡影，艾菈有这种强烈的感受。
　　赶紧擦完面前靠近银发少女的这个桌子准备走向另一边距离较远的位置，然而事情的发展往往不会随自己的意愿。
　　「那位同学，请问你是至圣学院的学生吗？」
　　正准备走开时，一直锁定自己的视线的主人开口，那种平易近人的温柔语调似乎带有一种让人无法说「不是」的魔力。
　　——糟糕，早知道就不去看了。
　　如此后悔着，但是现在已经到了不得不回答的时候，调整了一下心态转过身，在脸上挂出多日以来训练出的职业性微笑。
　　「这位客人，请问您有什么事吗？」
　　自己转身迈步走到少女身边的一瞬间可以明显的感觉到银发少女的气氛变了，不再是优雅的大小姐风格，而是一种捕食者特有的气质，那种眼神就像是肉食动物发现了有趣的猎物，想要将之好好玩弄之后再一口一口吃掉的感觉。
　　然而这种气场也就仅仅维持了一瞬间而已，下一刻周围就变成了被蜂蜜和红茶味包围的平和氛围，银发少女将红茶放在桌上，用一种仿佛可以将自己的一切都托付给她的大姐姐般的温柔语调。
　　「没什么，只是从来没在学院里看见过你有些好奇而已，你是今年刚来学院的学生吗？」
　　「嗯，是的。」
　　尽量减少对话内容，虽然面前这个应该是神人族王族的少女拥有和露蒂一般的精致外貌，甚至比露蒂还多了一些这个年龄不该有的发育，但是自己还不想因为这个而招惹上自己难以预料的事。
　　「哦？果然是这样啊，那么就先自我介绍一下吧，我是至圣学院三年级的首席，神人族的魔法咏唱者，依莉丝·夏露·法里亚露琪，直接叫我依莉丝就可以了。」
　　一上来就要别人称呼她的名字？明明只是刚刚认识而已吧？不过对方既然做到这里了，出于礼貌，自己也应该自报家名吧。
　　「依莉丝学姐居然是三年级的首席吗——我是来自魔族的一年级治愈师艾蕾菈娅，为了方便直接叫我艾菈就好，以后还请依莉丝学姐多多关照。」
　　「啊啦，这么可爱的学妹多多关照是必须的事情吧？以后如果遇见了麻烦可以第一时间来找我哦？我会全心全力的帮助艾菈酱的。」
　　依莉丝的一头银发随着她站起身而在阳光下反射出耀眼的光芒——这份耀眼丝毫不逊色于自己现在的一头金发，绿色的眼眸弯成月牙状，如果不是之前看见过那种像是捕食者的眼神的话，自己说不定真的会被这种充满姐系魅力的笑容所迷住吧？
　　看样子话题还要接着讲下去的感觉，再这样继续聊自己的事情肯定不会有利，依莉丝之前的那个气场一直压在心里无法挥散，这种危险感甚至让自己都开始对自己满级的实力产生怀疑，赶紧转移话题。
　　「嗯，谢谢依莉丝学姐，之前依莉丝学姐说哇东大叔还没有出来的原因是？」
　　「哇东啊？我算是这里的常客了，之前自己有点事不在学院里，好不容易回来之后学院里又有其他事情发生，又好不容易解决完了才有时间出来，所以这次特意来这里看看。」
　　之前跟随依莉丝的少女在此刻仿佛成为了空气，一言不发的坐在对面，只是望向依莉丝的眼神有些惊恐，那种眼神——就像是自己最开始收留妮娜时，妮娜的那种害怕被丢弃的眼神。
　　「那我现在就去把哇东大叔叫出来吧？」
　　「不用了，反正现在没有其他客人，就让他休息一下吧，有艾菈酱在这里就好。」
　　逃跑的计划失败，艾菈脸上不自觉的显露一丝不安，然而依莉丝像是捕捉到了这份不安一般，相反的，深绿色的眼底闪过一抹得意和饶有兴致的色彩。
　　——这种像是羊羔面对饿狼一般的感觉让自己坐立不安，如果不是还有着身为服务生的自觉，自己早就逃走了，这种不安感甚至比之前来的路上知道有魔族跟踪自己还要强烈。
　　就在自己不知道该说些什么的时候，厨房内走出了前来救场的人。
　　「我说是谁，居然是神人族的大小姐啊，今天怎么有闲心来我这里了？明明已经有接近半年没看到了吧？」
　　一颗光头从帘幕后的房间内最先冒出，随着光头出现的是一如既往的粗犷声音，一副冒险者语气完全没有点心店老板的该有的随和，故事最初想要的目标哇东走出来。
　　依莉丝的嘴角不自然的撇了一下之后换上微笑的表情迎上哇东。
　　「之前族里发生了一点事情，处理完了之后才来学院，结果刚来没多久，东教堂的契约圣柱就不知道被什么东西打碎了，纠集了族里所有的高级技师修理直到今天才有时间出来，所以特意来看看你这小店有没有倒闭。」
　　「哈哈哈，我这里想要倒闭可还早得很啊，就算是没有客人来也能一直开到我死的那一天啊。」
　　哇东大刺刺的一屁股坐在依莉丝所在圆桌中的一把椅子上，很自然的把视线扫向坐在依莉丝对面的女孩，刚开始还是一脸惊讶，然后当哇东慢慢把视线向下移到女孩的礼服的时候表情变得怪异起来，拍了一下大腿对着依莉丝扯了扯嘴角。
　　「你还是老样子啊，我说你干这种事就不能换个别的地方吗，我们这里没人好这个的。」
　　像是被踩到了尾巴的猫，原本坐在那里一言不发的女孩瞬间脸涨得通红，站起来对着哇东大叫。
　　「依、依莉丝大人对我很好，这都是我自愿的！你没资格说个！」
　　「呜哇，已经到这个程度了啊，还真有你的。」
　　完全没有在乎女孩的举动，哇东自顾自的从桌上拿起咖啡壶倒了一杯一口饮尽。
　　「希兹酱，坐下吧，这里交给我来就好。」
　　丝毫没有为名为希兹的少女的举动感到生气，而是伸手做出向下压的动作，用包容一切的温柔语调劝慰。希兹本就涨红的脸在此时变的仿佛要红到滴出水来，似乎是在为自己的失态感到不好意思，深深地低下头对依莉丝鞠了一躬后坐下后就一直把视线集中在脚上。
　　没有在乎之前哇东的那些话，而是把话题带向另一个方向，依莉丝倒了一杯红茶递到坐在对面的希兹面前，看了看站在店门口扎着紫色双马尾的露蒂和一直站在桌边发愣的艾菈，向哇东递出一个别有深意的眼神。
　　「所以你又是怎么把这么可爱的两位小姐拐骗成你的店员的？」
　　「我可不是拐骗，这都是艾菈酱和露蒂酱看到征召信息后自己找来的。你以为我是你——」
　　「好了好了，我知道你想说什么了，这个话题就此打住吧，这次我来找你是有别的事，莉莉呢？我想叫她帮我制作一件礼服，报酬还是和以前一样。」
　　就在哇东好像要说些什么的时候，依莉丝第一次出言打断哇东的话，从口袋里取出一卷羊皮纸递出，不过即便如此，也丝毫没有破坏原本的优雅气质。
　　像是感到没办法似的，哇东摇了摇那颗光头，将茶杯递给还在愣着的艾菈面前，自己收下羊皮纸。
　　「果然是这样啊，她现在还在加工糕点，你先坐一会儿吧，我现在去告诉她。」
　　哇东说着就起身准备走向厨房，依莉丝也跟着站起来。
　　「不，不用了，事后替我转告就行了，现在我还有别的事要做就先走了，钱就和衣服一起算吧。」
　　「好好，大小姐都这样说了哪有不听的道理，我就不送你出去了，下次有机会再来啊。」
　　哇东只是站在原地，没有起身送行，而依莉丝也完全没有在意的样子，待希兹起身跟在自己身后之后才转身走向店门，柔顺的纯银长发随之起舞。
　　「那我就过几天自己来拿礼服吧。」
　　挥了挥手，一直走到店门的位置时才微微转过头对着艾菈露出一个温和的微笑。
　　「艾菈酱记得如果遇见自己不方便解决的问题的话就直接来找我哦，那么下次再见了。」
　　「诶？——嗯，依莉丝学姐下次再见。」
　　直到听见自己的名字时艾菈才猛然回过神向依莉丝告别。
　　旋转式门扉转动，风铃叮铃响起，依莉丝带着希兹走出小店。
　　看着艾菈呆滞的样子哇东摸了摸那颗光头大笑。
　　「哈哈哈，怎么？被依莉丝那种可以让人依赖的大姐姐样子给迷住了？不用害羞，在整个学院里她都是人气角色啊，哈哈哈，不过有些小毛病就是了，还有看在艾菈酱可爱的份上我要提醒一下，千万不要被依莉丝迷住哦？不然你会后悔的。」
　　「呃，嗯……是吗，哈、哈、哈。」
　　回过神来自己只能无奈的顺着哇东的话干笑，自己并不是被依莉丝的样子迷住，平常身边有同等级的露蒂不说，自己连萝莉神的样子都见过，自然不会被依莉丝的包容力诱惑到无法自拔的程度，自己之所以愣住是因为最开始依莉丝说的东教堂里契约圣柱被破坏，如果没错的话，那个东西肯定就是自己弄坏的了。
　　加上依莉丝学院首席的身份和之前用那种捕食者的眼神看着自己，自己还以为是一脚踢碎石柱的事情被依莉丝通过特殊手段知道了，一直在想之后的解决方案，不过从现在的情况来看，多半只是自己想多了吧。
　　「艾菈酱今天很奇怪啊，是身体不舒服吗？有事情的话就算是请假我也不会批的哦？」
　　哇东看着艾菈还有些心事的样子便开了个玩笑。
　　「呃.....诶？不是，等等，为什么连身体不舒服都不能请假啊！你这个黑心店主大叔！」
　　「好啦好啦，我只是开个玩笑啦，真有事情的话就算我不愿意，冰块也会逼着我同意的啦，不过还是要记住不要被依莉丝迷住了哦？这句话记得也转告给露蒂。」
　　原本有些想要笑的表情在听见多次强调的地方后有些注意的地方。
　　「为什么这么说呢？」
　　结果哇东只是站起来挥挥手便走进厨房。
　　「具体的就不说了，姑且这也是依莉丝自己的隐私，总之听我的劝告就没事了，客人要来了，开始工作吧。」
　　「呃嗯，好的。」

第十九章 艾蕾菈娅与商店街的少女们
　　艾菈双手摊开趴在桌上，任由金发随意散乱着。
　　「好啦好啦，艾菈小姐我们快回去吧。」
　　「再让我趴一会……」
　　「呼——没办法啊，那就再等一会吧。」
　　露蒂已经换上了平时那身淡绿色的制服坐在艾菈旁边的位置，像是感到没办法似的叹了口气。
　　就整个至圣学院的商店街而言，负责接待的人总是要比负责内务的人要辛苦一些，唯独这个哇东甜点店不同——也不能说是这个甜点店不同，而是自艾菈来了以后就变得不同了，原因不在别的，就是因为艾菈现在玲珑可爱的外貌。
　　开始的时候自己也只是过着很正常的打扫室内，然后把客人需要的甜点送到固定位置的惬意生活，但是慢慢的，来店里的人的目的就开始变化了。也不知道是谁最开始传出的「哇东甜点店最近来了一个很可爱的萝莉在负责内务哦」这样的传言，结果导致来店里的人越来越多，到最后，几乎80%的人进门的第一句话就是「那个金发的萝莉在哪里？」的程度。
　　于是店里的事情一下子就变多了起来，男性都还很节制的只是多点一些甜点让自己多送几次到面前的程度，但是那些少女们就会很不客气的摸摸头或者是做一些其他的肢体触碰——起初自己还觉得很幸福什么的，但是持续时间久了，这种接触就越来越不客气起来，到现在简直已经成了修罗场般的气氛，比如刚才……
　　被一群学院内的女生围成一圈坐在带有靠背的沙发上。
　　「艾菈酱，张嘴，啊——」
　　「……」
　　「喂喂，明明是我这里的甜点好吃一些吧！艾菈酱来我这边——」
　　「……」
　　「好啦好啦，艾菈酱快点来我身边，我会代替露蒂酱好好疼爱你的。」
　　「不不，说了很多次我和露蒂只是单纯的朋友关系啦!说到底，这种不负责任的传言到底是怎么来的啊喂！」
　　「传言是？呜哇，果然艾菈酱身上的这种青苹果的味道很好闻啊。」
　　「啊，等下，安洁莉……！？」
　　正准备逃出包围时，被另一个完全冲着自己才来这个店的女生拉走，从旁抱住闻头发的味道。
　　这是最近才出现的情况，应该说，这种大胆的做法只有这个人会这么做。
　　「传言就是：艾菈酱和露蒂酱之间禁断的恋爱的这种感觉，不过这是出于对露蒂酱可以随时使用艾菈酱的嫉妒衍生出的没有责任的传言。」
　　之前的那个想要喂自己甜点的女生从旁补充，听到这里，同样坐在沙发上把自己抱住的名为安洁莉的女生才露出恍然大悟的表情点点头。
　　「啊啊，原来如此啊……看两个人在外面的关系确实会有这种想法呢。露蒂可以无限的享受艾菈酱的气味和拥抱的感觉，而且看样子艾菈酱也不讨厌露蒂吧？也就是……这个嫉妒是正确的呢！」
　　——到底怎样的心态才能得出这种结论啊……艾菈不禁有一种头上仿佛要流汗的感觉。
　　「那个，很挤的啊。」
　　「挺好的嘛，艾菈酱~。」
　　沙发上又挤进来一个女生和自己与安洁莉并排坐着，明明只能容纳两个人坐着的沙发被三个人占用，自己被两个人夹着像是坐在膝上一样。
　　被挤到另一边的安洁莉发出不满的声音。
　　「喂喂，你来这干嘛啊。」
　　「那个……买甜点？」
　　「为什么会是疑问句的形式啊！」
　　「因为因为，因为艾菈酱太可爱了嘛！你不也是这样的啊！」
　　「这样的话……那就没办法了呢。」
　　不知不觉间两人达成了一致，艾菈被夹在两人之间看起来很累的样子但是又不给出来，之前自己已经被当做吉祥物『玩弄』了许久，已经感到很累了。
　　「是吧是吧，啊啊，艾菈酱真的有一股很好闻的味道啊。」
　　那么说着，挤进来的女生拿起艾菈的一股金发凑近鼻子嗅了嗅。
　　——喂喂？是警察署吗？这里有变态。在心里这样想着，但是这里是异世界，自然没有这种地方存在。
　　最开始想要喂自己甜点吃的人端着纸盘，有些无奈的看着这群人。
　　「艾菈酱，如果感到讨厌但不说出来的话，这个人可是会得寸进尺的哦？」
　　「够了……已经被安洁莉弄得习惯了……」
　　最开始自己可是羞耻到想要找个地缝钻进去的程度，到今天也已经慢慢能接受投食和摸头了，嗯——怎么有一种人格在崩坏的感觉。
　　「噗哈哈，本来只允许露蒂的事情终于也向我们开放了啊。」
　　「不不不不，露蒂从来没做过这样的事哦？」
　　「诶？是吗？对不起对不起，但是还请让我好好享受一下。」
　　安洁莉双手合十向自己道歉，看着安洁莉的样子感到有些好笑，仅仅只是撩头发和摸头这样的行为还不足以让自己生气啊，叹了口气，虽然安洁莉看起来有些马虎的感觉，但手法却很温柔，被这么抚摸着倒也不是那么讨厌。
　　「够啦够啦，之后一定要找哇东大叔多加工资才行。」
　　「诶？原来艾菈酱在这里打工是为了赚钱吗？」
　　「当然啊，不然我才不愿意出来工作啊。」
　　「欸——我还以为艾菈酱是在为出道成为偶像做准备呢。」
　　惊讶的转过头望着挤在沙发上的另一个女生，成为偶像什么的……为什么会这么想啊，不对，说到底，这世界里原来还有偶像这个词的概念吗！
　　像是想到了什么，围着自己的其中一个女生开口。
　　「既然如此的话，不如来我家成为我的专属女佣吧？保证会有数不清的钱哦？」
　　「来我家更好吧？我家里怎么说也是帝国领的侯爵级别。」
　　「不不不，还是来我这里吧？学院内的一半商业圈都是我家在管理哦？和我一起的话保证三餐加项圈还有所有的消费哦？」
　　——等等，刚才是不是混入了什么奇怪的东西……只是还没来得及吐槽，自己就被一群人涌上来推挤着成了破布状。
　　坐在距离这里稍远一些的学院内男性伸长脖子羡艳的看着这里。
　　「真好啊，真好啊……」
　　明明只是远远看着，话语中却能听出明显的幸福感。
　　坐在这个男生对面的另一个人忿忿的把叉子插在蛋糕上。
　　「你这家伙倒是满足了，可恶啊，那群女生居然一点机会都不给我们。」
　　「有什么不好？这样纯洁的场景，我们去了反倒是玷污了吧？！」
　　沉浸在幸福感中的男生突然回过神，用带有一丝鄙夷的目光看着对面的男子。
　　对面的男子好像预料到了会是这个结果般，抬起一只手像是在驱赶着某物的挥了挥手。
　　「好啦好啦，真是受不了你，艾菈酱明明是魔族啊，能受到那种程度的欢迎简直就是奇迹嘛。」
　　「嘁，我看你就是嫉妒。」
　　「行行，算我的算我的，不和你计较。」
　　……
　　一回想到这里，艾菈仿佛感觉到身上的疲惫更重了一些，勉强站起身理了理头发。
　　「啊~啊，先回去吧……」
　　以上，这就是刚才在哇东甜点店内发生的故事。

第二十章 依莉丝的特殊癖好
　　创世纪6186年4月22日上午7：58分至圣学院内圈
　　这天，依莉丝独自站在自己宽敞的房间里对着镜子比划着什么。
　　春日的阳光透过玻璃花窗照亮室内，整个房间的装饰对比哇东甜点店来说有过之而无不及，各种繁复的颜色混搭在一起不仅不让人觉得杂乱，反而更显得奢华，整个房间里最显眼的东西只有三个——占据整面墙的巨大镜子，占据另一面墙的实木衣柜和占据半个房间大小的华盖软床。
　　「嘁，完全不合适。」
　　明明就算是专业人士看到都会赞不绝口的礼服，依莉丝却一把抓下随意的丢在一旁。
　　随着礼服被褪去，依莉丝在这个年龄绝不该有的傲人身材显露出来，银色的长发顺着脊背一直延伸到大腿的位置才停下，绿色的瞳孔与微微仰起的下巴在镜子里反射出高贵优雅的姿态。
　　「果然，就算是再好看的礼服也应该给合适的人才行。」
　　依莉丝弯下腰，拾起被丢在一旁堆成小山的衣服，一件件的整理好摆在放置在门口的篮筐里。
　　这是自己最大的爱好——喜欢把美丽的东西加在另一个美丽的事物上，其中自己最喜欢的就是给自己看中的少女们穿上礼服，欣赏她们娇羞的样子，同时，为了保持自己在他人面前高雅温柔的形象，所以不能强行利用实力来迫使对方顺从自己。这样的话，就只能一步一步诱惑对方，令她们无条件的对自己展现忠诚。
　　话是这么说，其实即使自己不主动出手，也会有无数的追随者或因为自己神人族当代王女的身份，或因为自己的外貌和性格愿意主动跟随自己，不过这些人往往都不会符合自己的喜好，更主要的是，这些人更容易因为这种崇拜而把自己的秘密不小心暴露出来。
　　脑海里闪过一个金发的身影，那是前两天自己去定制礼服时无意间发现的珍宝，那种天然单纯的样子简直完美的符合自己心中对美好事物的憧憬。
　　在事后调查时，自己发现这个少女已经在商业街得到了相当多的人气支持，如果随便出手的话很有可能会暴露自己的这个秘密，所以这里需要选择一个更为稳妥的方法，想到这里，脸上不禁露出一丝得逞的笑容。
　　「那就还是像老样子吧，这个方法总是屡试不爽呢。」
　　想到自己上一个目标希兹的样子，笑容便更胜了一些。无意间瞥了一眼镜子中的自己。
　　「啊呀，不行不行，身为淑女是不能做出这种笑容的啊……嘛，难得的猎物就让我好好期待一下吧。」
　　依莉丝走向身边占了整张墙壁大小的衣柜，打开以后随意挑了一件穿好，推门走出房间。
　　依莉丝所居住的地方并不是像艾菈暂住的学院宿舍区，而是属于私人专用的领地，不是依莉丝利用学院首席的权利，而是她依靠自己身为魔导技师得到的个人财产。
　　「依莉丝大人，这次的任务是……？」
　　这里是依莉丝宅邸中光线较好的二楼部分，此时正有一群人将依莉丝拱卫在中央等待她的发言。
　　——有些迟疑，不知道该不该这么说好，虽然这个方法试过很多次都没有出现过问题，但是每次施行的时候自己都忍不住有种想要找个地方躲起来的冲动。
　　「依莉丝大人？」
　　「呃嗯——还是和以前一样，这次的目标是这个人。」
　　从纠结中回过神，依莉丝打了一个响指，空中像是投影一般出现了艾菈的映像，这是之前自己去取回礼服的时候刻意记录的东西。
　　「这次的目标名叫艾蕾菈娅，她每天下午都会在放学时间去商店街的哇东点心店，虽然17级的等级比你们要高，但是她是一名治愈师，危险性不足。计划还是和以前一样，知道了吗？」
　　「「「「「是，知道了，依莉丝大人。」」」」」
　　围着依莉丝的一群少女带着火热的眼神低头行礼，其中，站在首位的一名女性走出一步。
　　「那么就请依莉丝大人稍等一会儿，我们商量一下伏击的地点后就立刻向您汇报。」
　　「拜托你们了。」
　　「能为依莉丝大人做事是我等的荣幸。」
　　走出的那名女性举起右手放在胸前深深地鞠了一躬后，带着身后的几人缓缓退出房间。
　　大厅内只剩下依莉丝一人伫立着，弯起嘴角，一直掩藏的那份常年身为捕食者才有的特质不加掩盖的释放出来。
　　「那么，需要为可爱的小公主准备礼物才行呢……」
　　------------------------------
　　创世纪6186年4月24日下午19：14分至圣学院学院区
　　至圣学院的学院区与其说是『学院区』，其实实际上的大小已经相当于半个本州岛的面积，具体的来说就是商业街、宿舍区和教学区全部都是利用传送阵才能到达的地方，如果想要用其他途径行动的话，不花费足够长的时间是不可能到达的。
　　学院区如此广大的范围虽然在一定程度上给予了学员极高的自由度，但是这也造成了在传送阵之后的交界处人员稀少的结果。
　　此刻，距离『商业街-宿舍区』传送门两公里远的位置埋伏着一群全身打扮成黑色的人，这群人躲在道路边上足有一人高的草丛里，如果不是刻意去看的话根本无法发现她们，而且仅仅凭借外貌也不能辨别她们的身体特征，简而言之，是一群即使是做完坏事也可以不留痕迹的人。
　　「事前再确认一遍计划——」
　　潜伏在最中间的一人开口，待周围人都点头后这个人才继续用分辨不清性别的声音说下去。
　　「等目标来了以后，先用『烟幕』魔法扰乱视线，等目标陷入慌乱，然后我们再上去限制目标的行动——尽量不要伤害到目标，这是依莉丝大人需要的玩具，不能有失误，明白吗？」
　　确认没有人有异议，这名盗贼打扮的人又继续说。
　　「之后依莉丝大人会在我们即将得手的时候出现阻拦我们，到时候一定要配合依莉丝大人，展现依莉丝大人的实力，知道了吗？」
　　「「「「是。」」」」
　　也许是事先设好了控制声音的结界，尽管是齐声回答，但声音却完全没有溢出去。
　　「那么，随时进入战斗状态，等待目标来临吧。」

第二十一章 七秒
　　创世纪6186年4月24日下午19：23分至圣学院学院区
　　「这样下去根本不够生活啊。」
　　露蒂和艾菈两人刚走出传送门没多久，艾菈就一边整理之前在点心店里因为顾客摸头而散乱的金发一边抱怨着。
　　今天对于自己和露蒂来说是一个比较重要的日子，原因不在其他——只是因为自己一行人已经把来时的积蓄花完了，尽管住的宿舍是学院里每人都会分配的免费寝室，但是吃喝之类的日常花费也还是需要自己出钱购置，虽然在点心店里打工挣来的工资数额也不小，但是那个工资仅仅只是刚好够偿还欠下学院债务而已的程度。
　　「啊够了，已经不想再用『天使结晶』当晚饭了。」
　　天使结晶就是自己最初在莱恩镇时得到的第一份财产来源，虽然一个就能够卖到一枚白金币——相当于一百枚金币的程度，但是因为从杰恩处听说的这种果实几乎很难得到的原因，为了不让自己变的引人注目而暴露自己是个异世界人，所以不能随便卖出，只能自己用掉。
　　「刚开始还觉得很不可思议，现在在不知不觉中已经习惯用天使结晶当晚饭了呢……价值这么高的东西随便吃掉什么的……」
　　回头看了看一手提着手提式次元背包的露蒂——这个手提背包的样式也是自己的备用品，之所以特意换了个这个使用，也只是自己为了迎合传说中的学院的风格——忍不住翻了个白眼。
　　「那个东西虽然很好吃啊，但是天天都是这个露蒂不会觉得腻吗？」
　　「诶？我觉得只要有晚餐就很不错了啊。」
　　露蒂认真的样子让自己不知道说些什么好，张了张嘴，又只能把话吞回去。
　　「总之总之！我们需要找一份副业才行。」
　　「副业？」
　　嗯？是两个世界的词汇有所不同吗？露蒂一脸疑惑的样子。
　　「嗯——就是像打工完了之后再找一份其他工作的感觉。」
　　「可是那个时间点的工作不都是那种……色色的……带有H感觉的事情吗……」
　　也许是脑补到那种场景，露蒂的脸有些泛红的感觉。
　　「呃，不，只有那个不行。」
　　「艾菈小姐果然是注意到我对这个不在行了吗？」
　　「嗯——？嘛，算是吧……」
　　有些尴尬地转过头不去看露蒂，其实不去的原因只是自己完全不能接受贴着男性喝酒的样子……这种生理和心理上的抗拒根本无法克服，加上回想起自己曾经在R18漫画里看到的这种店子的固有情节——总感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　「其实……不用在意我也可以的——」
　　「好啦好啦，之后再想想其他办法嘛，先回家吧先回家吧。」
　　像是感到不好意思似的，艾菈大叫着掩盖露蒂还没说完的话，走路的速度变快了一些。
　　然而才走出几步的距离，眼前的景物就发生了改变，原本被一人高的杂草围成的道路瞬间布满了浓厚的烟雾，马上回头，却发现背后的道路也消失不见。
　　——这是有人刻意设下的陷阱。
　　与刚来异世界不同，现在自己已经可以适应这种突发情况，虽然自己的理论成绩完全不及格，但实战课却能在控制实力的水准下获得中等偏上的水平，其中有很大一部分的原因就是过去自己在游戏里获得的各类攻略得到了活用，加上自己身为治愈师实战课老师最先训练的就是自己的保命能力，所以现在面对这种情况已经完全没有最先慌乱到连技能都忘记使用的程度。
　　『七秒』
　　这是人类失去视觉后陷入混乱最高潮的阶段。受过训练的人们会在视线被遮挡后，进入防备突击的警觉阶段——是停下来迎接突袭，还是暂时退避调整姿态，都会在这七秒内做出判断。
　　如果在七秒之前突击进去，对方警戒太强，如果晚于七秒，对方就早已冷静下来，有余暇应对突击。
　　这便是自己得到的其中一个知识，依靠目前的情况看来，对方应该是做好了准备，打算刻意伏击经过这里的人，虽然尚不清楚对方的目的，但是对方也应该知道这个进学院的第一个月就会学到的知识，所以，自己只需要在第七秒时准备好迎击即可。
　　7……6……5……
　　自己现在没有穿着可以免疫低于自身等级负面状态的『治愈的奇迹』，所以无法断定是中了幻术类的精神魔法还是进入了单纯遮蔽视线的结界，也就不方便使用对应的驱散魔法，不过可以肯定的是马上猎人就会出现。
　　将背后随身背着的相当于自己身高的『天罚之杵』取出，轻点地面。
　　4……3……2……1……0。
　　「『雁落』。」
　　「『威光』。」
　　在心中刚好倒数到零时，烟雾中的猎人与自己同时施放了准备已久的技能。
　　「轰——！」
　　以艾菈自身为中心，周围冲起一道半径两公尺，高四公尺的光柱，像是被密度极高的物质强行按压般，光柱周围的土壤开始不断向四周翻开崩散，与此同时，自己预料的攻击也到了。
　　「滋——」
　　一种像是自己曾经在地球时才会听见的用指甲抓黑板的声音响起，尖锐刺耳的金属摩擦声让人有种即使是捂住耳朵也无法抵挡这种侵袭的错觉。
　　不过，这种声音也仅仅只持续了两秒而已，随后自己施放的光柱就缓缓消散，取而代之的是周围消失的烟雾与掉落在自己面前不足两公尺的黑色箭矢。
　　「是物理性质的结界吗……」
　　「哒、哒、哒。」
　　背后传来熟悉的脚步声，不过这个脚步声在此时安静的道路上显得异常响亮。
　　如自己所想的，露蒂也进入了这个结界，此时露蒂显得有些慌乱，不过放在次元背包内的海拉已经准备好进入随时可以发射的状态。
　　「艾菈小姐？没有事吧！？」
　　「没有，只是故事还不会就这样结束。」
　　警戒着周围距离自己不远的草丛，尽管烟雾已经被『威光』魔法消除，但是这个极密的草丛还是让视野变的极差。周围的泥土也因为受威光的影响而出现一个高度不深但是半径巨大的凹坑，现在站在这个坑内让自己不禁有种身处靶心的感觉。
　　然而即使是警惕了十多秒，对方还是没有动静。
　　「露蒂，切换到热能模式观察一下周围，我来警戒。」
　　露蒂没有说话，只是点点头端起反器材步枪外貌的海拉，海拉原本蓝色的纹路渐渐变成红色，将一只眼睛对准瞄准镜，露蒂开始检视四周。
　　死一般的寂静......
　　缓缓移动枪口的方向寻找目标，当枪口移动到靠右手边的某处时停住不再移动。
　　时刻关注变化的艾菈在此时露出不知是小恶魔的微笑还是感到苦恼的笑容。
　　「切换『魔法-破坏』模式，允许使用『火焰直击』。」
　　「是的，艾菈小姐。」
　　随着露蒂的回答，海拉枪身的红色纹路闪烁了一下之后，一枚只有指头大小的红色弹丸冲向之前枪口停住的位置。

第二十二章 也许盗贼的天职就是演戏
　　「『火焰直击』。」
　　红色的光弹从枪口划出一道同色的轨迹冲向草丛，这个技能是艾菈最先交给露蒂的破坏类魔法，至于最先的原因则在于不同于一般魔法不加控制就会无差别的向四周散开的特性，通过海拉施放的『火焰直击』可以在保持最大威力的前提下只对一条直线上的目标有效，这样就能最大限度的避免因为魔法而使丛林着火令自己又背上一身债务的情况。
　　不管在哪个世界钱都很重要，嗯。
　　光弹在密集的树丛中留下一道被烧焦的圆洞，准确的命中了目标，但是现实并没有想象中的那样，伏击自己的人会立马跳出来，而是发出冰遇上火的「嗤」声后就不再有反应。
　　「这还真是顽强呢。」
　　「艾菈小姐，接下来该怎么做？」
　　艾菈皱了皱眉，如果是这样下去的话自己就只能先把这里整平再把对方揪出来了，不过要是这样做了之后肯定会有一堆麻烦在等着自己，在不明白对方目的的情况下让露蒂直接使用杀伤性的魔法似乎又太过头了，即使就目前来看，对方肯定是在打不好的主意。
　　「这样的话——」
　　「无咏唱？！这到底是——」
　　「五号，你说话太多了。」
　　「是。」
　　就在打算进行下一步动作时，伏击自己的人露出了真面目，只不过听语气好像很吃惊的样子？关于无咏唱的问题，姑且自己还是有好好装作吟唱魔法的，至于露蒂则是利用海拉的特性免除了吟唱的过程。
　　看见一身盗贼打扮的五人毫无防备的从距离自己大约十公尺的草丛里跳出来围住自己和露蒂，艾菈将天罚之杵紧握，对方这种临战状态下还能闲谈的语气完全不像佯装镇定的样子，如果说她们是没有实力的人的话估计就连自己都不会相信吧——这也许是自己来到异世界以后的第一场真正意义上的实战，下意识的摆出曾经在『F.Wing』里的战斗姿势准备迎击。
　　然而对方并没有想象中的那种一言不发就直接动手的杀手气质，而是像故事中最后死于话多的反派角色一般。
　　「凭你一个治愈师根本无法打败我们，还是乖乖投降跟我们走吧。」
　　——不不，有这种一上来就让自己投降的杀手吗……难道不应该先说「这把刀可是涂了剧毒的」这种威胁性台词吗！
　　站在这些人最中间应该是首领的人开始向自己喊话，戴着面具只露出眼睛的样子让自己无法看清具体的身体特征，而且仅仅只是听声音也无法听出是男是女，这应该是和自己最初在莱恩镇赌场里使用的那种面具是同类道具吧。
　　也许是发现艾菈没有动静，周围的另一个盗贼开口。
　　「放心，如果你乖乖和我们走我们不会伤害你的。」
　　——不不不，哪有让别人投降的时候会先说明自己会伤害对方的啊！
　　「你们是——？我应该不认识你们吧？」
　　「哼哼哼，总算感到害怕了吗？」
　　「我们是侍奉高贵无上的女王大人的使者。」
　　「像你这样被选中的人应该要为自己的幸运感到痛哭流涕才对得起女王大人的恩宠。」
　　另外没说过话的三人像是预先沟通好了台词般，一个接一个毫无间隙的说完，也许是要做出总结性的语言，最开始那个看起来是头领的人补上最后一击。
　　「就是如此，放下武器跟我们走吧。」
　　——不不不不，这种看起来像是在演戏一样的棒读是怎么回事啊，这五个人真的不是三流演员出身吗？
　　没有管自己是否回答，对方还是在自言自语的说个不停……够了，已经有些累了，这种嘻哈小丑的感觉已经没有吐槽的余地了，先收拾好了再一个个问吧。
　　「 ——『威光』。」
　　交替轴腿，将神杖高举过头顶把之前施放过的魔法再次施放一遍，没有丝毫迟疑的，金色的光柱冲天而起，大地开始颤抖，随后自己将神杖指向杀手打扮的五人，金色的威光便直接猛地冲向那边。
　　「喂喂！这算什么啊！不是说好的是治愈师吗！怎么和教会的执行官一样了！」
　　「这么大……会死的！」
　　「先别管那么多了！快躲开啊！！！」
　　对面好像传来了像是在讨论的声音，不过因为威光飞行时产生的振动影响，无法听清对方在说什么。
　　「连这种程度的压迫都不会感觉到危险吗，第一次实战就遇见这种对手啊……那种游戏里费尽心思攻略副本的感觉又燃起来了呢。」
　　并不像语言上说的那样轻描淡写，而是真的想起了那种畅快淋漓的战斗快感。
　　「这样的话，需要好好准备了，露蒂，接下来交给我吧，剩下的一发魔力随时应对突发情况。」
　　「是。」
　　如艾菈所说，现在的露蒂已经从最开始的一发魔法就会脱力变成了即使是两连发也还有剩余魔力的情况。
　　「 ——『低阶光属性提升』，嗯？不是主动迎击而是散开吗？有意思，原来不是小丑，是真的有实力的人么，那么试试这个， ——『低阶大封印阵』。」
　　乘着五人还在闪避的时间，艾菈将神杖杵在地面，接着头顶凝结出一道只有巴掌大小的金色结界，结界一边缓缓变大一边垂直向下移动，到穿过自己金色长发末端的位置时已经有接近半径2公尺的大小，渐渐地，周围开始出现无数无法辨识的符文连接成一条锁链的外形环绕着自己，终于，法阵接触到了地面，就在这一刻，原本不大的法阵像是受到催化般的瞬间延伸到半径五十米的范围。
　　「嗡——」
　　一声几乎无法听见，却又像直接在脑海中发声的嗡鸣响起，下一刻——强烈的光芒让所有人闭上双眼。
　　「轰轰轰轰——」
　　「这这这这是什么！」
　　「第一次看见啊！为什么动不了了？」
　　「这……这难道是大祭司才能使用的二阶魔法?」
　　「不，不可能！明明只有17级的程度，怎么可能使用二阶魔法！」
　　光芒渐渐散去，远处留下了保持躲闪姿势不动像是被时停一般的五人，透过面具可以清晰的看见她们眼里露出的惊恐情绪，不过即便如此，她们也无法移动一步。
　　然而艾菈只是呆滞的看着她们对话，没有进行下一步动作。
　　「艾菈小姐？接下来我们要?」
　　「啊？啊，接下来嘛……接下来……」
　　没想到自己来到异世界以后的第一次实战居然是以这种简单的方式结束，未免和自己想象中的战斗也差的太多了，期待能大战一场的自己真是个 （哔——）啊，请把我的期待还给我！
　　不过回到现实，这群人到底是要做什么？还有那个无上的女王大人是谁？能被称为女王大人——难道是和原罪之印有关吗？不得不在意啊……
　　想到这里，艾菈的脸上不禁露出小恶魔一般的耀眼笑容，从背包里取出某种东西缓缓走到距离自己最近一人面前。
　　看见艾菈手里拿着的东西，面前的人眼睛里透出的惊恐更多了几分。
　　「你……你要做什么？」
　　「没什么哦？只是需要一点小小的情报——呵、呵、呵……」
　　「不——不要！救……救命啊！」
　　（哔————远处传来了无限的和谐声）

第二十三章 不可思议的国度
　　创世纪6186年4月24日下午19：42分至圣学院学院区
　　正值四月下旬，傍晚的至圣学院还没有进入黑夜，夕阳的光芒变得异常浓稠流动在大地。
　　「嗯，事情我大致了解了，所以，关于『王女』的事情可以交给我来审问吗？」
　　看着面前被绳子绑紧倒吊在树上像蠕虫一样挣扎的五人，依莉丝感觉到头上似乎出现了一丝不曾存在的汗珠。
　　原本打算等自己手下这五人把艾菈逼到绝境的时候，自己再像英雄一样出现赢得艾菈的好感，结果没想到艾菈的实力完全超出自己的预计，轻松就收拾了这群人，导致自己根本没有出场机会不说，连自己的情报都要被艾菈『拷问』出来，实在等不下去的自己只能假装路过解围。
　　「依莉丝学姐愿意帮忙那真是太好了，这群人不管我怎么弄都不愿意开口呢，而且连脸上的面具都摘不下来。」
　　艾菈对着露蒂没办法的挥了挥手，露蒂便把固定在树上的绳子解开，将被绑的严严实实五人陆续从树上放下。
　　「唔唔唔唔——！」
　　「安静点。」
　　被最后放下来的人拼命蠕动着像是要说些什么的样子，结果只是被露蒂一脚踩在背上就直接晕厥，一头栽下去不再出声。
　　「「......」」
　　「怎么了吗？」
　　当事人好像完全没有在意到自己在做些什么的样子，一脸无害的表情。
　　「没、没什么。」
　　「嗯......嗯，没，没什么。」
　　「哈、哈哈，露蒂总在特殊时候会做一些奇怪的事情呢，哈、哈哈。」
　　自己和依莉丝只能假装微笑回应，每当涉及到自己事情的时候露蒂就会是这种样子啊......这里是该开心的地方吗，总觉得心情有些复杂啊。
　　「咳咳，这群人能入侵学院领的学院区，如果不是本身就是学院内学员的话，肯定就是学院内有人在接应，加上之前东教堂圣柱被毁的事件，这群人说不定知道些什么，我把她们转交到学院的时候再拜托一下学院的人帮艾菈酱调查下她们想要抓艾菈酱的目的吧。」
　　「呃嗯......嗯，那就拜托依莉丝学姐了。」
　　一听到东教堂的事情，自己就不自觉的感到紧张，赶紧抬起袖子假装擦汗掩饰自己僵硬的表情。
　　结果想要掩藏奇怪语气的行为并没有起到作用，依莉丝上前一步有些关切的感觉。
　　「怎么了？是之前和这些人战斗的时候受伤了吗？」
　　「没......没有，我想问一下学姐，东教堂的事情已经半年了吧？为什么要这么执着呢？」
　　「这个啊，这是当然的吧？像至圣学院这种全大陆最强的学院被毁了教堂的『契约圣柱』不说，居然连犯人的踪迹都不摸到也太丢脸了，艾菈酱接受过契约也知道至圣学院存在的目的了吧？隐藏着那种秘密的圣柱被破坏，即使说对方不是别有用意也不会有人相信吧？」
　　「嗯、啊，也对呢，哈哈、哈。」
　　先不说自己根本不知道那个所谓的秘密是什么，最先要说的就是那个柱子被破坏完全就是自己生气之下一巴掌拍碎的产物，不知道该说什么好，只能随声附和。
　　不过依莉丝好像并没有察觉到自己尴尬的语气，继续说下去。
　　「嘛，说起能破坏受到多重加护的圣柱还不留痕迹的人，应该也没有多少吧，算上目的的话，应该也只有契约里提到的『那个』了，嗯——这些话都不要和别人说哦？」
　　依莉丝伸出食指抵在嘴唇上，原本显得成熟的样子瞬间变得有些俏皮。
　　「嗯，我会保密的，当然，露蒂也是。」
　　「艾菈酱和露蒂酱倒是不担心会泄露秘密啦，那么就这样了，你们先回去吧，这里交给我就好，哦，对了，今天应该会有『哈默尔恩的吹笛人』在宿舍区摆摊，喜欢听故事的话建议去听一下哦。」
　　好像听到了什么在意的事，原本只是乖巧的站在身边的露蒂好像有些雀跃的感觉。
　　「哈默尔恩的吹笛人？就是那个传颂『不可思议的国度』的人吗？」
　　「就是这样哦，露蒂酱原来知道啊，我还以为吹笛人的故事只在学院里传颂呢。」
　　「我也只是曾经在家中的地下图书馆里才知晓的，艾菈小姐，我们现在就去吧？」
　　很少看见露蒂有这种兴奋地样子，自己不禁也对那个不可思议的国度感到好奇起来，耐不住露蒂少有的雀跃，匆匆与依莉丝交代完自己想问的问题后便做好告别离开小路。
　　依莉丝望着自艾菈和露蒂离开后便变的老实的四人外加一个晕厥过去的手下，发出一声不知是失望还是无奈的叹息，对着五人挥了挥手，像是有一道无形的刀刃般，绑住五人的绳子全部被划开。
　　「抱歉，依莉丝大人，我们失败了。」
　　「没关系，是我低估了艾菈的实力，看来还是我自己亲自出手才比较稳妥啊，那个二阶魔法应该是依靠那个特殊法杖的加护吧。」
　　「十分抱歉。」
　　之前那个应该是领队的人摘下面具，露出扭在一起的五官，那副表情就像是在痛恨着自己的无力。
　　依莉丝走上前一步不在意的拍了拍这个领队的肩膀。
　　「都说没关系就不用在意结果了。」
　　——而且从最初自己就觉得这个方法实在太傻，尤其是对于在一旁看着手下棒读的自己来说简直羞耻到想让自己说「不认识这群人」的程度。
　　「我会精进实力等待依莉丝大人下一次命令的。」
　　「嗯，我很期待。」
　　看着手下坚毅的目光，自己实在不好意思拒绝，只能像上位者一样好好安慰，不过比起精进实力，自己倒是更想让她们好好培养一下演技，但是这个要求对于学院现在的环境来说实在是太过严苛了。
　　「下次就不要用这个方法了，换一个别的思路吧，走了。」
　　望了一眼没人的四周以及崩裂的泥土，依莉丝吟唱了一小段咒文使土地变平整后便带着五人离开了这里。
　　---------------------------------
　　至圣学院领宿舍区
　　大约相当于一个莱恩镇大小的宿舍区里并没有商店之类的建筑，而是全部都是由相距十几公尺的单层石造房屋组成的建筑群，也许是设计者觉得这样太过单调的原因，建筑群的中间留有一个角斗场一样的露天建筑，平常会有学生在这里摆摊出售自己打造或者是自己不需要的装备物件，唯独今天这里的舞台上只有一人，而且整个角斗场像剧院般坐满了学生。
　　艾菈和露蒂正坐在阶梯状观众席中最靠后的位置，周围嘈杂的环境让自己必须贴着露蒂才能听清楚露蒂在说什么。
　　「艾菈小姐听说过『哈默尔恩的吹笛人』和『不可思议的国度』吗？」
　　「没听说过呢……露蒂能告诉我吗？」
　　提起哈默尔恩的吹笛人，自己最先想到的就是曾经看过的一部小说中提起的解密游戏，然后才是某童话里相传带着130名小孩离奇失踪的吹笛人，至于不可思议的国度，自己最先想到的就是爱丽丝梦游仙境了，不过看露蒂的样子，这两个在原本世界里没什么关联的故事在异世界里应该有很深的渊源才对。
　　「这样的话那我就更不能说了，艾菈小姐自己听吹笛人讲的话效果会更好哦？这还是我第一次亲眼看见吹笛人呢……真想上去看一眼真实的样子啊。」
　　露蒂把两边的双马尾收拢在腰前，努力探出头看站在舞台中的人，不过距离太远，就连自己也看不清舞台上的人长什么样子。不过只有在现在这个时候，自己才会感觉到和露蒂之间的年龄差距——果然这才是少女该有的样子嘛，一直顾着自己的露蒂完全没有少女的那份活泼了。
　　看着露蒂的那份高兴连带着自己也有些开心起来，这份开心冲淡了之前对那群想要拦住自己的人的疑惑，艾菈专心的看向舞台。
　　结果舞台上站着的人并没有像称号里那样吹着笛子，而是直接开口说话，原本嘈杂的环境顿时安静下来，只有尖锐而低沉的声音回荡在露天剧场。
　　「你听说过，即使是梦境也会死亡的国度吗——」

第二十四章 哈默尔恩的吹笛人
　　「你听说过，即使是在梦境也会死亡的国度吗——」
　　像是为了渲染舞台的气氛，原本抬头就可以看见的明亮夜空逐渐被一层漆黑的幕布蚕食，原本安静下来的角斗场内又开始出现小声的低语。
　　并没有在意会场内不和谐的声音，舞台上的人继续说下去。
　　「那是从很久以前就开始流传的故事——」
　　如同勇者传记中男性旁白的音色缓缓诉说，极具安全感的声音让因为会场变得漆黑而有些不安的学员重新平静下来。接着，灯光迎合舞台上站着的人骤然亮起，覆盖在天空的巨大幕布上显现出站着的人的外貌。
　　脸上的大部分被白色颜料涂成小丑的风格，全身包括露出在外的头发在内，全部涂有像是为了增加搞笑风格的各色颜料，上身穿着黑色燕尾服而下身却只穿有一条女性的长筒袜，短笛如同玩具般在两手间交替着飞舞——怪异到让人感到惊惧的人，大概所有人第一眼看见都会是这个反应。
　　果然，观众席中响起不少的抽气声。
　　「这是什么啊，这个不祥的外貌……」
　　「哈默尔恩的吹笛人一直都是这样，不用担心。」
　　知晓内情的人开始解围，观众席又重新恢复平静。
　　可能这已经成为了习惯的流程，吹笛人只是不停把玩手中的短笛，等待观众们安静下来。
　　尽管艾菈已经做好了吹笛人和自己心中想象差别极大的准备，但是这种外貌带给人的震撼还是超出了自己的预计。
　　「露蒂印象里的吹笛人也是这样子的吗？」
　　「嗯——怎么说呢，现在的样子好像比印象中更偏向人类了一些的感觉？插画上的吹笛人都已经看不出人型了呢……」
　　露蒂收回一直凝视着银幕的视线，小声贴在自己耳边讲着，视线微弱的会场里只能看见露蒂闪着光芒的眼眸。
　　「这样看的话，吹笛人也是在尽量符合大家的喜好啊。」
　　「是呢——」
　　「嗯——」
　　长长的低吟打断了两人的对话，两人重新把注意力集中在舞台上，到目前为止，艾菈的好奇已经被满足了，至于故事的内容自己则不太感兴趣，自己好奇的仅仅只是哈默尔恩的吹笛人到底是什么样子，这次来的主要目的仅仅只是为了陪露蒂来看看演出而已，对于自己来说，这种演出完全不能满足感官上的刺激——毕竟在上一个世界里比这种体验刺激的多的东西不知道多多少，现在看来的话，这种陪着露蒂一起听故事的感觉更像是两人一起在电影院里看电影的现充行为啊……
　　忍不住露出苦笑的表情，不过除了自己以外并没有人发现。
　　「——如果说，我们现在生活的世界只是你脑海里构想的世界，你会怎么想？不知道各位在学院里学习时是否学到过一种叫『应急机制』的反应——」
　　也许是故意为了营造恐怖的效果，吹笛人故意把嘴闭上向两边咧开，画面上变成了只有恶魔般的丑陋微笑。
　　艾菈虽然感到有一丝恐怖，不过这并不足以吓到自己，反而是吹笛人的话引起了自己的注意。
　　「『应急机制』？」
　　「这个就是理论课老师只提过一次的，说我们智慧生物的大脑里有这种机制，这种机制会在我们遭到自己无法承受的事情的时候第一时间产生『这不是真的』的想法，不过反正事后也会觉得，我倒是觉得这种缓冲机制没有什么用处呢。」
　　「是吗……」
　　想起了自己曾经的游戏存档被不小心覆盖的惨痛经历，那时候自己就有「这不是真的」的想法，现在看来居然有专用名词解释的啊……不过和露蒂不同，自己觉得这个东西还是有用的，这大概是双方经历不同的原因吧。
　　吹笛人继续讲述着。
　　「——就因为大脑里有这种机制存在，所以也就有了这种说法：假如我们把现在的世界标为『一等世界』，那么如果当我们遇见了自己难以承受的危险时，一等世界的时间就会崩溃变成慢到极致的速度，真实的我们则会因为应急机制而把思维送到『二等世界』——也就是我们在脑海里所创造的『没有发生自己无法承受的事情』的正常世界。」
　　也许是为了等待听众消化自己的语言，吹笛人故意在这里停顿了一下，手中的短笛急速转动到艾菈都看不清的地步，艾菈甚至在想哈默尔恩的吹笛人的名字其实完全来自杂耍笛子的原因。
　　舞动的笛子突然停下被稳稳地握在手里，吹笛人再次用那种旁白一般的男性嗓音说下去。
　　「——然后就这样生活下去。此后，所有的事情就像选择支一般，每当我们无法承受时，世界就分化成两个，我们则会去脑中的世界，而现实依旧在发生。」
　　像是感到惊讶一般，露蒂原本聚精会神的样子变的有些诧异。
　　「诶？以前有这一段吗？」
　　「以前没有吗？」
　　原本没有兴致的自己瞬间被吹笛人的这段话提起了兴趣，自己最喜欢的就是这类怪奇的谈文，尽管听完以后往往会因为害怕而不敢在黑夜走出房间……
　　「嗯，以前故事书里没有这段话的，可能是现在增加的新节目吧。」
　　「——距离我进入不可思议之国已经有十几年的时间了，直到最近我才想明白这个原因，也许我现在所生活的世界并不是真正的现实世界吧，不过这并不妨碍我讲下去，即使不可思议之国现在已经再也不会出现了。而所谓的不可思议之国就是——」
　　……
　　寂静的夜。
　　艾菈在床上翻来覆去的睡不着，并不是因为已经早上午补过觉的原因，而是哈默尔恩的吹笛人的所说的应急机制让自己感到惊悚，如果说刚开始自己只是觉得有意思的话，现在就已经是细思极恐的地步了。
　　如果现在真实的自己其实已经遭遇到了某种极为灵异的事件，而面前的这个『自己』包括萝莉神和异世界在内的一切都只是自己脑补的产物的话，那么这个梦突然醒了会怎么样呢？露蒂、依莉丝、哇东、克米尔、杰恩都会相当于死去了吗？无论如何自己都无法承认的感觉。
　　小声叹了一口气，把被子蒙在头上，被子捂住头产生的憋闷让自己有些难受的同时又带来些许安心感，这种五感带来的现实触觉让自己稍微放下心。
　　「艾菈小姐睡不着吗?」
　　「嗯，总感觉哈默尔恩的吹笛人说的那个理论很恐怖啊，万一现在的我其实是在梦里，如果我突然醒来了，究竟是哪种恐怖会让我惊惧到应急机制起反应不说，那露蒂不就相当于……」
　　没有说下去，被子蒙住头的声音有些瓮声瓮气的感觉，不过自己还不愿意把被子拿开。
　　房间再次陷入沉默。

第二十五章 梦境之国
　　片刻后，隐隐听见露蒂轻微的笑声。
　　「那个魔法强大到和唯一神一样的艾菈小姐也会感到害怕吗，真是少见呢。」
　　「这不是当然的嘛！难道露蒂没有这种感觉吗？」
　　「嘛，我倒是不怎么觉得啦，非要说恐怖的话，也就是之前那任主人那里了吧，不过和艾菈小姐在一起了这么久，怎么说也不可能是梦境吧？吹笛人说的故事终究也只是故事啦，在真实存在的东西里面掺杂一些虚假的东西，这样听起来就会有一种『啊，这个东西是真的存在的啊』的感觉，吹笛人终究也只是为了创造故事啦。」
　　露蒂的话讲完了几秒后，艾菈就隔着被子听见对面有衣物摩擦的声音，也许是露蒂坐起来了吧。
　　「嗯……有道理呢，不过吹笛人只讲了不可思议之国的各种东西，并没说不可思议之国为什么不会再出现的原因啊。」
　　「是吗，不过那也只是故事需要的内容，不会真的出现吧？」
　　「唔唔唔——」
　　不不不不，那种怎么看都是Flag的发言还是请收回去啊！
　　突然床上传来一阵震动，像是有什么东西落在上面的感觉，抱着可能是某种恐怖东西的心理准备，一把掀开被子。
　　「诶？露蒂你要干嘛？」
　　「艾菈小姐这么害怕的话，还是让露蒂陪着一起睡觉吧。」
　　映入眼帘的是穿着睡衣的露蒂一手抱着枕头，一手撑着床的样子。还没等自己反应过来，露蒂就铺好枕头直接钻进被子里，略微冰凉的触感透过裸露的皮肤传到大脑。
　　「嗯——嗯？」
　　「那么晚安，艾菈小姐。」
　　「呃嗯、啊，晚、晚安。」
　　也许是察觉到自己变得有些僵硬，露蒂翻了个身，把背对着自己这一面，受到启发，自己也像露蒂一样翻了个身，两人变成背对着背的姿势，尴尬的感觉顿时缓解了许多。
　　啊~啊，居然被露蒂保护了……这种仿佛某种东西遗失的失落感……可恶啊。
　　不过说起来，如果哈默尔恩的吹笛人所说的那个应急机制只是纯粹杜撰的东西的话，那么那个不可思议之国又是怎么回事？看其他人的反应，不可思议之国已经是学院内类似都市传说的东西了吧？如果不是真的有很多人遇见过，也不会像这样被说成都市传说吧？
　　嘛，反正不会出现了，还是先睡觉吧。
　　深呼一口气，不再去想那些不存在的事物，意识渐渐沉入大海。
　　……
　　面前是艾菈从来没见过的景物——应该是月亮的紫色物体挂在半空，周围全是长到自己一半身高的杂草，只有一条每隔一步就会出现的石板路延伸到看起来似乎是无限远的距离，没有半点生机的环境让自己产生一种世界上只有自己一人的错觉。
　　「这里是……？」
　　「这里好像是梦里哦？」
　　原本只是下意识的开口，没想到得到了意料之外的回答，惊讶的回头，发现回答自己的人就是露蒂。
　　「诶？露蒂？如果没错的话这里应该是我的梦境吧？」
　　「嗯，是这样……不过我觉得这也有可能是我的梦境哦？」
　　梦境中出现的场景大多数都是自己见过的东西吧，像这种孤寂到除了静态的景物以外没有任何东西的地方自己可以肯定从来没有见过，而面前出现的露蒂应该也只是自己想象中的产物吧。
　　开始仔细的上下打量起露蒂，看看和自己印象里有什么不同，结论是和现实里的露蒂一模一样。
　　「真少见啊，梦里的露蒂也这么真实什么的，我还以为至少在梦里露蒂会发育的更成熟一些啊。」
　　没有在意对面站着的露蒂，艾菈轻声的喃喃自语，伸手摸了摸露蒂垂到腰间的发梢。
　　「连触感都做的这么逼真......」
　　「嗯……艾菈小姐，我刚才是不是听见了什么很失礼的话。」
　　露蒂的眉毛轻轻跳动，像是想要生气又觉得有些好笑的感觉。
　　「啊咧，连语气都这么像啊……看来露蒂给我的印象非常深刻啊，嘛，反正我平时也就只有露蒂一个可以说话的人啦。」
　　「那个，艾菈小姐，我还是想说其实我是真实的露蒂啊。」
　　听着露蒂的辩解艾菈像是听到了很好笑的笑话般，一直摆着手。
　　「呀咧呀咧，这是不可能的啦，怎么看都是在我的梦里嘛，你看，即使是我用力捏脸也不会觉得——痛痛痛……诶？诶诶？这算什么？原来这不是梦吗？！」
　　「呼——看来我比艾菈小姐要早到一些啊，我刚来这里的时候也试过，除了会感到疼痛以外，这里暂时还是梦的样子，证明这是梦的证据就是——『威光』。」
　　随着露蒂的话结束，和面对之前那群想要抓艾菈的人一般，地面冲起巨大的光柱，除了石板没有出现崩裂以外，其余的声音和气势简直和艾菈自己施放时一模一样。
　　露蒂指着威光产生的光柱，样子看起来有些无奈。
　　「就是这样子，只要是想象中自己能做到这件事，这件事就会出现，只不过需要想象到特别仔细才行，这样子的地方也只有梦境才能解释吧。」
　　「威光……露蒂完全没学过这类魔法啊，那就可以肯定这是梦境了，只不过，这是我们谁的梦境呢？在梦里无法确认对方是不是自己想象中的产物吧？」
　　自己也尝试了一下在脑海里想象天罚之杵的样子，结果并没有真的出现天罚之杵，想着也许是自己想象力不够的原因，换成天使结晶试了试，这次成功了——看来连续六个月每个月晚上都吃天使结晶的事情给自己留下了相当大的阴影，总感觉眼泪都要流下来了。
　　露蒂直接坐在地上，用手抱住蜷曲的双腿。
　　「嘛，这个就完全无法确定了，就像艾菈小姐觉得我是想象中的产物一样，我也觉得艾菈小姐可能是我想象中的结果啊，这种事情也只能等回到现实里之后再互相确认吧？」
　　「现实啊……现实……不去确认一下这个梦境里到底有什么东西吗？我倒是觉得在梦里探险也会很有意思的感觉。」
　　说完自己便向前迈出一步准备试试这个石板铺成的小道究竟延伸到哪里，不过露蒂的下一句话就让自己僵住。
　　「那个，其实我一直想说，艾菈小姐不觉得这个世界其实很像哈默尔恩的吹笛人说的那个不可思议之国吗？」

第二十六章 击碎！比星光更快！
　　「不可思议之国？不会吧……吹笛人说的不是那种各种颜色混杂在一起，居民都很随和的，像童话一样的世界吗？现在这种死寂的样子怎么看都不会是那种美好的东西啦。」
　　艾菈先楞了一下，然后蹲下坐在露蒂旁边的位置，随手将创造出的天使结晶丢在看不见边界的黑夜里，这种东西已经吃的不想再吃了。
　　「可是『想要什么就会出现什么』的这种世界，不就是吹笛人说的不可思议之国吗？虽然现在的景物和吹笛人的形容相差很大，但是吹笛人也说过他没有走完梦境世界的全部就被强制驱逐了吧？也许我们出现的地方刚好是吹笛人没来过的角落呢？」
　　「嗯……这么说起来确实是这样啊……不过吹笛人不是还说了，梦境之国里他自己不能创造东西，只能使用梦境世界居民创造出的东西吗？我们现在这样可以随意创造出想要的东西不是很奇怪嘛。」
　　仔细回想天罚之杵的样子，尝试再次召唤，这次比起上次有了一些进步，不过还是在即将凝结成型的时候消散了。
　　「这个就不清楚了……可能是梦境之国本身发生了一些改变吧。」
　　「如果真的是梦境之国的话那就确实不能随便走动了啊，在梦里死了就真的死了什么的......」
　　看着艾菈喃喃自语想要凝结天罚之杵的样子，露蒂站起身双手像是捧着什么及其贵重的东西般小心翼翼的上下移动，渐渐地身边便出现了一具艾菈外貌的人偶，除了没有感情的面部和没有起伏的胸脯以外，外观和艾菈完全没有任何区别。
　　「哈？这算什么？」
　　「我刚才想着艾菈小姐的样子尝试着制造了一个人偶，看来即使是这种精巧的东西也可以创造的样子。」
　　艾菈跟着站起身，贴到和自己一模一样的人偶旁边开始仔细打量起来。
　　「连皮肤的触感都一样……完全就是另一个我啊……」
　　可能是觉得自己被称赞了的原因，露蒂的样子看起来十分高兴。
　　「艾菈小姐的全部我都记得哦？呃、啊，艾菈小姐，再怎么说把衣服都掀开看也太……」
　　「姆——连这种地方都做的这么精细，总觉得有种不能接受的感觉啊。」
　　——不如说是害羞到不能自己了好吗！轻轻咳了一声看向对面的露蒂，结果却发现了一个异常诡异的东西。
　　「露蒂，躲开！」
　　一只手一把将外貌和自己一样的人偶推倒，另一只手抓住露蒂拉到自己面前，向前踏出一步，扭转身体背对着之前露蒂站着的方向。
　　自己所看见的，是一个停留在半空只有一张脸的猫，除了咧开嘴弯到极致的邪恶笑容以外，包括脖子在内的其余部位全都不存在，而这只黑色的猫正朝之前露蒂的位置吹出一道粉红色的气体。
　　「呼——」
　　一阵凉风吹袭脖颈，随后传来尖锐的笑声。
　　「欢迎来到梦境之国，这是我的一点礼物。」
　　正准备回身质问的时候，却发现视野突然下降，仿佛自己躺倒在地面一般，想要开口，却什么也说不出来，全身传来软绵绵的触感。
　　「艾，艾菈小姐？！」
　　虽然无法说话，身体也无法动弹，但是思维和视线并没有像昏迷时一样模糊不清，露蒂的声音也可以听清楚。可以看见露蒂一脸慌乱的弯下腰捧着自己脸的样子，然后随着露蒂直立起的身体，视线也随之上升。
　　——这种自己被捧着的感觉……难道是自己只剩下一个头了吗？惊恐的向神经发送想要回头的信号，视线随之转向身后。
　　并没有看见自己只剩下一具躯体的样子，什么也没有，就连那只猫的脸也逐渐溶解在空气中，缓缓虚化消失不见，仿佛原本就不存在一般。
　　接着将视线向下移动——没有看见鼻子之类的东西……
　　【发生了什么？！自己现在到底是什么？】
　　「艾菈？艾菈小姐？！」
　　露蒂仍旧保持捧着『也许是自己的东西』的姿势，慌乱的样子简直和自己最初遇见露蒂时一模一样。
　　【这到底是……怎么了？】
　　无法传达的声音和情绪，只能在脑海里自言自语。
　　「不用担心，她还是她，我只不过是帮忙换了一个形状而已，那么，纸牌们也该到了吧。」
　　之前那只猫的尖锐声音再次响起，这一次那张缓缓浮现在半空的脸出现在露蒂正上方几公尺的距离。
　　视野急速旋转，等到自己适应过来时才察觉到自己是被露蒂放在了头顶的位置。
　　「艾菈小姐请暂时在这里待一下，我马上想方法把艾菈小姐变回来,『海拉』——切换『魔法-歼灭』。」
　　可能是利用了梦境世界可创造一切的规则，露蒂用快到连自己都无法看清的速度填装好海拉迅速切换到歼灭模式，紫色月光下反射漆黑金属光泽的海拉枪身上闪烁着蓝色的光纹。
　　视野微微晃动，可以看见露蒂将海拉瞄准到猫脸的位置。因为现在的『自己』被露蒂放在头顶，无法看清露蒂的表情，但是露蒂的下一句话立刻让自己理解到露蒂现在的情绪。
　　「『电击辉耀』，启动——」
　　【怎么可能......这是之前自己只展示过一次的超过800级才能使用的技能啊。】
　　露蒂的声音如同自己之前以为是在游戏里所以对着太阳施放歼灭魔法时一样，那种毫无感情宛如机械般的无机质声音响起。
　　海拉枪身仅仅只有一道的巨大蓝紫色法阵极不稳定的闪动，无数无法辨识的符文围绕海拉急速旋转，电光噼啪作响的声音不断响起——就像是将能量压抑到极致即将爆炸般的前兆。
　　「呲——」
　　下一刻，巨大的法阵瞬间收拢压缩到枪口的位置，伴随强烈的电光一道蓝紫色的射线穿过猫脸所在的方位冲入云层，比星光更快的光芒将梦境世界变成白昼，无法遏制的能量波动将四周的杂草连同泥土一起掀飞，所有的石板在这一刻全部龟裂。
　　接着如同山体崩落般的巨响炸起，震颤的波浪连月光都减弱几分，终于，如柱的电光穿破云层，刺入天空彼端的月亮。
　　「啪——」
　　玻璃碎掉的清脆响声响彻天际——紫色的圆月，如同陶瓷制成的圆盘般，碎裂了。
　　并没有放松警惕，也没有为月亮的破裂而动摇，露蒂仍然准备着下一发魔法，正如艾菈所教的，只要没有确认敌人的死亡，就必须做好下一步的准备，不做好下一步的准备，仅仅因为自己的魔法命中对方就沾沾自喜，那么下一个死亡的就是自己。
　　「切换『魔法-破坏』模式，『凄煌光弹临』，填装——」
　　原本纹路褪变成无色的海拉再次闪耀金色的光芒，比起上次仅有一个的蓝紫色法阵，这次追加成了整整三发的术式，一共三道金色的魔法阵以枪身为中心缓缓朝逆时针旋转。
　　直到这时，之前照亮世界的电光才缓缓消散，艾菈控制着现在的『自己』环视了一圈周围——以露蒂站着的位置为中心，至少一百公尺的距离内再也没有覆盖着杂草的地域，翻卷的泥土至少下陷了接近一尺的深度，浓浓的土腥味被没有散去的能量风暴吹动在空气中乱窜，被打碎的紫色圆月的碎片在天空的另一端缓缓扩散。
　　「呀咧呀咧，仅仅是同伴被变成史莱姆就这么激动，如果这里不是梦境世界那就真的不好办了。」
　　【史莱姆？自己之所以会被捧着的原因是被变成史莱姆了吗？】
　　并没有伴随之前露蒂的狙杀而消失，那张带着邪恶笑容的猫脸再次从虚空中缓缓露面，只不过比起之前，话语中更多了一分受不了的语气。
　　「当你对艾菈小姐出手的那一刻，你就应该后悔了，『凄煌光弹临』，启动——」
　　露蒂依旧是毫无感情的无机质声音，原本缓慢旋转的金色魔法阵逐渐加速，海拉再次对准那只说话的猫脸。
　　「哼哼，看来是对梦境掌握的很好啊，仅仅刚来就能完全利用梦境做到自己本身完全不能使用的能力，那样的话——」
　　「凄煌光弹——。」
　　没等猫把话说完，露蒂就启动术式发动魔法，但是同样的，那只猫脸也并不是只会说话不会出手的那种反派角色，并没有让露蒂发动魔法，半空中的猫脸还没有消失，露蒂的身后便出现了那只猫的笑容。
　　「真可惜啊，你也只是刚刚来到梦境世界而已——」
　　一把短剑在艾菈的眼中急速放大，刺向了艾菈。

第二十七章 欢迎回来......我的主人
　　【可恶，动起来啊！】
　　只能眼睁睁看着带着笑容的猫脸和短剑在视野里急速放大，即使拼命向神经传输「动起来!」的信号，也只能感受到身体极慢速的蠕动。
　　【还不能这样结束，对了，魔法，魔法！神圣壁垒！】
　　然而并没有反应，在被变成史莱姆之前，自己仅仅只是所有角色里等级第二低只有17级的治愈师，无法施放在异世界里相当于超位魔法等级的『神圣壁垒』。
　　短剑仍在放大，已经到距离自己仅有一尺远的地方，视线的边缘可以看见露蒂放弃使用技能，直接把海拉当做冷兵器向上挥动的样子。
　　但是即便如此，也来不及了。
　　「不要——！」
　　不知在哪的听觉器官似乎听到了来自露蒂的呐喊。
　　「噗——」
　　短剑没入某种东西的声音。
　　艾菈调动视线——只有半截的短剑落在外面，剩下的半截应该正在自己体内。
　　【这样就算是结束了吗……可恶啊，明明还想报复一下萝莉神那家伙，结果现在又要以这幅样子找她了吗。】
　　明明之前还在拼命挣扎，但当自己知道被刺中的结果后，反而有种释怀的感觉，如果可以做出面部表情的话，自己现在应该会苦笑吧。
　　【呀咧呀咧，明明还想要和露蒂一起走遍这个世界的，没想到现在就结束了，都说死前会看见走马灯，现在看来是在说谎啊，明明只能看见眼前的东西。】
　　视野里可以看见那张猫脸迅速退到远处，露蒂握在手里的海拉笔直落地的样子，这应该是自己第一次看见露蒂丢掉海拉吧？即使是最初无法拿起海拉的时候，露蒂也没有这样让海拉直接脱离双手的啊......
　　视线下移，应该是自己被露蒂从头顶上拿下来了吧，抬眼望去，露蒂的橙红的双眸噙满泪水，是想要说什么吗？嘴唇微微颤抖却什么也没说，应该是捧起自己的双手控制不住稳定吧？连带着视野也开始晃动起来。
　　「不……不要哭了，露蒂。」
　　脑海里不禁想要传达这样的思念，如果可以做到的话，自己甚至想要伸出一只手擦拭露蒂即将落下的眼泪。
　　「嗯、嗯？」
　　刚才……自己是不是可以把话说出来了？短剑不知不觉缓缓从体内滑落到地上发出叮咛的响声，再次尝试对话。
　　「露，露蒂？」
　　没有错，自己确实可以说话了，不仅如此，自己也并没有生命流逝的虚弱感，难道是因为自己变成了史莱姆，所以短剑对自己不起作用了吗？
　　露蒂瞪大了双眼，原本就在眼眶内打转的泪珠因为这个动作终于顺着姣好的面庞涌出，被眼泪打湿的睫毛向上翘起，颤抖的嘴唇终于发出声音。
　　「艾……艾菈小姐?」
　　「我好像没有事？也可以说话了。」
　　突然视野一黑，然后全身传来挤压的感觉。
　　「欢……欢迎回来……我的主人。」
　　露蒂带着哭腔的声音颤抖着，全身颤抖的同时自己也感受到一抹火热的情绪。
　　现在自己是被抱住了吗？这还是自莱恩镇捡到露蒂以来自己和露蒂第一次这样面对面的抱住吧？真是奇怪啊……明明是这种场景却一点别的心思都想不起来……这种酸涩的感情就是感动吗？可惜现在的自己是史莱姆的状态啊。
　　「咳、咳，也该结束了吧？」
　　不合时宜的干咳声响起，之前那个尖锐的声音再次在身边出现，露蒂这次直接将自己放在衣服领口的位置，从地上捡起海拉的同时迅速保持半蹲的姿势向声音的来源发动最基础也是最快速的枪击。
　　「呃呃……是我玩笑开得太过分了嘛，我知道错啦我知道错啦，能不能不要再这样子了，你看我也用短剑给了说话能力了——」
　　和之前的魔法一样，枪击命中停留在半空的猫脸之前，猫脸就溶解在空气中出现在自己和露蒂的背面，声音里似乎真的带有一丝歉意和尴尬的感觉。
　　「我并不认为这是一个玩笑，『凄煌——』。」
　　露蒂的声音再次充满冷厉的肃杀感，之前的柔弱仿佛不曾出现一般，海拉再次闪亮起金色的光芒。
　　「该说还好是那边的那位小姐变成了史莱姆吗？如果变成史莱姆的人是你的话，那边那个金发小姐可能真的会拆掉梦境之国吧？诶？不不不，快停下，我并不是来和你们打架的——停！快住手！我把你同伴变回来就行了吧？！」
　　「露蒂，停下吧。」
　　「是。」
　　露蒂终止海拉的蓄力，将周围变成天堂般闪耀的金芒终于缓缓趋于黑暗，仍然保持着警惕，一动不动的注视正在缓缓后退的猫脸，此刻那只猫脸完全不同最初游刃有余的状态，而是一副像是知道自己玩笑开大了，畏畏缩缩害怕什么东西的样子。
　　「先，先说好，如果我告诉你们解除史莱姆状态的方法，你要保证刚才那个被变成史莱姆的金发小姐不能对我出手……」
　　「好，我答应你。」
　　迫切想要知道变回原来样子的方法，艾菈直接一口答应。
　　「这个......这是利用了梦境世界想要变出什么就能变出什么的规则，所以只要努力回想自己原本的样子就可以变回原来的样子了……等等，你，你要做什么？说好了不能对我出手的呢？！纸牌!纸牌快出来！还有克萝蒂娅，克萝蒂娅大人！」
　　『选择角色为萝莉神』
　　『修改等级为999』
　　『三重·大封印阵』
　　『时间停止』
　　在听到解决方法的第一时间艾菈就回想自己原本的样子，只是眨眼功夫就变成了原本金发治愈师的样子，随后就是切换成萝莉神的形态抓住那只行踪诡异的黑猫。
　　现在那只黑猫正一脸惊恐的停在半空，包括周围的景物和流动的空气在内，所有的一切就像是照片中的景象般无法移动分毫。
　　『审判之链』
　　随后无数蛇形的漆黑锁链从虚空中弹射出缠绕住那张猫脸，等到锁链不再有动静的时候，艾菈才继续下一步动作。
　　『时间停止解除』
　　「喂喂……」
　　「嗯？现在是要用『喂喂』来称呼的时候吗？把我变成史莱姆的事可还没这么算掉啊，呵、呵、呵。」
　　做出之前和那只猫一样的邪恶笑容，只要艾菈一想到之前自己被短剑吓到和露蒂一脸泪水的样子就忍不住想要整整面前这只被锁链绑牢的猫。
　　「那、那要叫什么……」
　　「称呼艾菈小姐为艾菈大人。」
　　「可，可是，梦……梦境世界只有克萝蒂娅大人可以被称为大人……」
　　黑猫一脸犹豫，那是一副想要开口却又不好开口的表情。
　　「哦？那就给露蒂当做靶子吧，露蒂再准备一次『电击辉耀』，这次他被审判之链和大封印阵困住，无法再随意消融了。」
　　「当然可以，艾菈小姐，『电击辉耀』，填装。」
　　借用梦境世界的力量，即使露蒂等级没有达到使用的基础条件，但只要在脑海里想象就可以轻松做到，而自己虽然想象力不足，但是天生的等级就可以做到这种程度。
　　看着面前朝向自己闪动不稳定蓝紫色光芒的海拉，可以清楚的看见黑猫咽下一口唾沫的样子。
　　「好，好，我，我叫还不行吗！艾菈大人！艾菈大人！」
　　那是一种被逼到绝路才会使用的呐喊。
　　「嗯——还不够有诚意，艾菈小姐，需要继续执行枪决吗？」
　　「不用了，算是勉强及格吧，我还有一些事想要问。」
　　也许是找到了自己的生机，黑猫没等露蒂接话就赶紧开口。
　　「艾、艾菈大人请说，只要是我知道的，我一定全部说出来。」
　　看见黑猫惶恐的表情，艾菈不禁露出狡黠的笑容。
　　「首先，我要确认一下，这里就是『不可思议之国』吗？」

第二十八章 月夜与金色琴弦
　　「首先，我要确认一下，这里就是『不可思议之国』吗？」
　　「不，不可思议之国？那是什么？」
　　可能是被自己狡黠的表情吓到，黑猫十分惶恐的样子。
　　「我，我真的不知道啊，这里是梦境之国，我来没听说过什么不可思议之国啊。」
　　「是吗，那么下一个问题，你叫什么名字？刚才说我可以拆了梦境之国是什么意思?还有之前说的纸牌和克萝蒂娅大人是什么人。」
　　虽然不可思议之国和梦境之国的说法不同，但在自己看来也仅仅只是名字不同而已，这样想的话也许是哈默尔恩的吹笛人为了增加故事的神秘感而特意更改的名字吧。
　　比起这个，自己更在意之前这只猫说的那些人名，『纸牌』加上面前这个在空中消失时会留下一个表情的猫，让自己不禁联想到爱丽丝梦游仙境的世界，难道说这个世界里还有红桃皇后和三月兔之类的存在吗？这么说起来，自己和露蒂不会是相当于爱丽丝的角色吧。
　　想到这里自己的表情不禁开始变得古怪起来，虽然异世界总是充满自己意想不到的事情，但是这种在原来世界里才存在的童话故事居然会在异世界得到另一种表现，不管怎么说这也太奇怪了。
　　「我、我是柴郡猫，纸牌和我一样是梦境世界的居民，克萝蒂娅大人是『灵魂的引路人』，因、因为我负责镇守梦境之国的入口，所以拥有看穿别人真实实力的能力，艾菈大人的实力即使是集结梦境之国所有的力量都不能打败，我才会说可以拆掉梦境之国……因为这里很久都没有来人了，所以我才会在最初的时候开一个玩笑——呃，不小心冒犯了艾菈大人真的非常抱歉。」
　　「啧，果然啊。」
　　虽然很想吐槽一下柴郡猫开玩笑的方式，但是既然已经知道事情的原因也就没有什么好说的了，而且从柴郡猫这个名字来看，这个世界肯定就是爱丽丝梦游仙境的世界了。
　　「啊！别，别发动魔法！我不是说了答案了吗！怎么会这样！」
　　露蒂拿着的海拉枪身开始迸射蓝紫色的电光，似乎随时要喷薄而出的样子。
　　「艾菈小姐咂舌就是对你答案的不满——」
　　「呃，露蒂，我咂舌是因为另一件事情，先放下海拉吧。柴郡猫，如果我让你对刚才的事，包括我力量的事情保密，你能答应吗？」
　　柴郡猫瞥了一眼露蒂，脸上的猫须颤动了一下像是在考虑什么，片刻后，换上之前从没有过的认真语气。
　　「我答应。但……但是我希望您不要打扰梦境世界居民的正常生活，他们都是死前抱有未完成遗愿的人，不会对您产生恶意，只有这点，请您答应。」
　　艾菈摆了摆手，自己本来就没想要弄出什么大动静，不如说，梦境世界这种想要什么就有什么的地方简直就是完美符合自己喜好的世界——想要什么直接创造什么好了，这样的世界即使让自己去保护都不会觉得麻烦。
　　「嗯，好，我答应你，对了，还有一个问题想要问你，我们是怎么进入这个世界的？之后应该怎么出去？不要告诉我把梦境之国打碎才是出去的办法。」
　　「嗯……正常来说梦境之国的入口已经和外界彻底断绝，只有通过灵魂的引路人雪菈大人的指引才能进入梦境之国，所以我也不知道艾菈大人和那边那位——」
　　「是露蒂。」
　　「呃嗯，所以我也不知道艾菈大人和露蒂大人为什么进入梦境之国，至于出去的办法……对于不是被接引进来的人，梦醒了应该就能出去了吧。」
　　艾菈举起一只手放在光洁的下巴上，从变成史莱姆之后到现在这还是第一次接触到自己的肌肤，这种身体可以随意伸展的美妙感觉简直无法用言语来形容。
　　——梦醒吗……不知道梦境世界的时间流速和现实世界的时间流速比率是多少，但愿不要相差太大就好了，还有如果可以的话，自己还想每天睡觉的时候都能进入梦境之国。
　　「好了，你可以走了，记住我们的约定，不然我真的会拆了梦境之国哦？」
　　「好、好的，一定。」
　　虽然看不懂动物的表情，但是柴郡猫这个样子加上严肃的语气，应该是很认真的在对待这个约定吧，不过即使是柴郡猫真的违反了，自己也不可能去大杀特杀然后用歼星炮之类的东西把梦境之国炸掉，那种事不是自己的故事里该出现的场景，自己所期待的只是「为美好的世界献上祝福」这样的小小愿景。
　　没有去管飘在空中的柴郡猫，而是拍了拍露蒂的肩膀，直接转身走在已经龟裂的石板路上，漆黑的世界里只有点点被打碎的月亮散发出的淡紫色光芒。
　　「哦，对了，那个月亮没有关系吧？」
　　想到了被露蒂蓄满魔力轰碎的月亮，艾菈转身指着天空的彼端，向已经被锁链松开，飘出大封印阵范围的柴郡猫提问。
　　「没有关系，那个月亮也只是曾经一位梦境之国的居民许愿『希望可以到月亮上看一看』才出现的月亮，现在那个人已经离开梦境之国了，不会有问题的。」
　　「嗯——诶？这个时候难道不应该说『因为可以再制造一个，所以没有问题』的话吗？许愿的人才是重点吗？」
　　不只是自己，视线里还可以看见露蒂的表情也有些惊讶，看来露蒂和自己一样也对这个回答抱有兴趣。
　　「嗯，因为这是个想要创造什么就能创造什么的世界，所以『人』才是这个国度里第一重要的事情。」
　　「这样啊，还真是像童话呢。」
　　柴郡猫的话让自己的心情变得有些期待起来，该说能到这种童话般的世界里真是太好了吗？这样的世界也不赖呢。
　　「那，下次有机会再见咯？」
　　「嗯，两位大人下次见，如果能见到克萝蒂娅大人和纸牌那家伙的话请代我向他们问声好。」
　　柴郡猫的脸飘到自己面前，奇怪的是虽然只有一张脸的样子，但是自己并没有因为这个而感到害怕，反而有种亲切感，看了看旁边的露蒂，和自己一样并没有什么不同，也没有奇怪的表情。
　　有些好奇柴郡猫的话，忍不住提问。
　　「你不能离开这里吗？」
　　「是的，我负责镇守这一片地域。」
　　柴郡猫最初的那种尖锐声音不再出现，取而代之的是一个青年人该有的放荡不羁的音色。
　　嗯——既然想创造什么就创造什么的话，为什么不制造一个自己的分身在这里镇守呢？
　　可能是和自己抱有一样的想法，露蒂替自己给出了这个建议，得到的却是柴郡猫一脸震惊的回答。
　　「啊！原来是这样，原来还有这种方法！我终于可以回去了，哈哈哈哈，谢谢露蒂大人的指点。」
　　「呃，我倒是觉得只要是个正常人就会想到这种方法的，不过你是猫……想不到也情有可原啦啊哈哈。」
　　自己替露蒂做出回答哈哈笑着，然后想起了一件事情。
　　「那个……我们不知道梦境之国怎么走诶，柴郡猫可以带路吗？」
　　「当然没有问题，两位小姐请从这边走吧——」
　　眨眼间，柴郡猫就变成了猫脸人身的猫人相貌，穿着燕尾服单手做出请的姿势和人类里的管家没有任何区别。
　　也许是柴郡猫做的事情，周围的景物不再是一成不变的漆黑草原，而是亮起舞会般绚烂的灯光，与此同时，周围还出现无数高大的类似向日葵的植物拉起提琴的样子。
　　被拉出的舞曲化作一个个有形状可以目视的金色音符飘荡在空中的五线谱上，地面也装扮成闪亮着金色光芒的华丽会场，接着，地面开始长出像人一样可以移动的草人，如同舞池中的舞者般两两一组跳动着。
　　也许是到这种黯淡月光下宛如舞会般优雅的场景影响，露蒂微笑着向自己伸出一只手，之前的海拉早已不见了踪影。
　　嗯……这种时候自己是应该把手搭上去才对吗？应该是这样的吧?
　　回想起自己原来世界的舞会中，受邀的女性会提起一边裙角的样子，用一只手提起哥特式裙摆的一角，另一只手轻轻搭在露蒂伸出的手上，露蒂身上淡淡的薰衣草香气飘荡在鼻腔，这种味道自己总是闻不腻呢。
　　「走吧，露蒂。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　绅士牵起了舞伴的手漫步在金色的会场中。
　　这样的结局才是自己最喜欢看到的故事啊……艾菈不禁露出一个会心的微笑。

第二十九章 只属于露蒂的清晨
　　创世纪6186年4月25日上午7：14分至圣学院宿舍区
　　清晨的阳光透过没有拉严的窗帘照进石造建筑内，尽管宿舍区的房屋外观上属于石造建筑，内部也没有墙纸之内的装饰，但是最基础的粉刷还是有好好保留着不至于显得太过简陋，实际上，这种有二十多平米的宿舍已经比在莱恩镇时艾菈所住的萨欧旅馆要好多了。
　　「嗯……」
　　受到阳光刺激，露蒂微微翘起的睫毛抖动了一下后，睁开双眼，这样不用担心食住的生活虽然已经过去了大半年，但在过去身为奴隶时的早起习惯还是一直保留到现在，尽管现在也是奴隶的身份，但是这种自觉如果不是有意提起已经很难想起来了，现在的自己是艾菈小姐未来的女仆长。
　　这大概也是自己早起的原因之一吧，身为女仆应该是全家人里最早起来的一个，虽然现在的『全家人』里只有自己和艾菈小姐两人而已。
　　不过今天的早起却总感觉有什么不对劲的地方，就像是之前发生了什么非常重要的事态却想不起来一般，即使是努力回想，也只能想到昨晚艾菈小姐因为听了哈默尔恩的吹笛人的假说而感到害怕，所以自己提供陪睡服务的事情。
　　到底发生了什么呢……完全想不起来。抬头看了一眼外面，已经要到上学的时间了，得先准备好出门的东西才行，至于早餐虽然很想自己亲自做，但是宿舍里并没有配备厨房，为了不让房间里弄满油烟味而使得艾菈小姐被呛醒，只能先去商店街里买一些三明治等简单的料理吧。
　　如果可以的话真想要一个配有厨房的房间呢……那样的话自己就……
　　赶紧摇了摇头将这种想法甩出去，现在这样的生活自己已经很满足了，即使想要厨房的目的也是更好地为艾菈小姐服务，但是对于艾菈小姐的性格来说，如果自己提起这件事的话，艾菈小姐肯定会不顾一切的去达成吧，即使现在还有欠着学院学费的情况。
　　轻轻掀开被子，起身穿好学院里配给自己的淡绿色制服和短裙，如同身为治愈师所以配有纯白色制服的艾菈一样，这种颜色代表着在远程狙杀能力上的特化型学员，当然，这也仅仅只是颜色上有区别而已，真正在实技课上的战斗时，所有学员都会换上自己准备的战斗服装，而自己的就是艾菈小姐给予的『精灵的赞礼』。
　　梳理好头发后对着镜子确认了一下着装。
　　「嗯，没有问题。」
　　最后确认了一下床上的艾菈还在熟睡中的样子，露蒂拿上放在门口的纸袋打开门走出宿舍。
　　穿过宿舍区的广场走过传送门来到商业街的位置，春日的阳光还没有到灼热的程度显得异常舒适，左右看了看——只有零散魔族的身影。最近只要艾菈一出门，身边的魔族就异常密集，加上昨天在回宿舍的路上被袭击的事情，自己不得不提高警惕。
　　「喂喂，那个不是神器级魔导科技的持有者吗？」
　　「就是那种可以让个位数等级就能使用达到二阶魔法杀伤力的武器吗？」
　　「那样的东西……肯定很贵吧？」
　　「何止是贵？就连身为神人族下任王女，学院的首席依莉丝大人也仅有一件而已。」
　　「呜哇，那算什么，就是说这个人的背景至少也是帝国公主级别的？」
　　「听有鉴定技能的人说只是一个奴隶而已。」
　　「奴隶？这种东西居然给一个奴隶使用？呃啊，我不是歧视奴隶，只是大陆上其他地方的奴隶不都是没有人权的吗？把这样的武器给一个奴隶就不怕被抢走？」
　　「这种东西能随意给奴隶使用，背景一定很强吧……不……能超过神人族底蕴的……从来没听说过啊。」
　　「据说她的主人是一个17级的魔族治愈师，魔族的治愈师。」
　　「等等，魔族的治愈师吗？从没有听过啊，魔族的魔力不是因为能量太有破坏性，无法控制所以根本无法使用精密的操作吗？」
　　「说是这么说，但是事实就是如此，说不定她的背景就是魔族，还是不要招惹比较好。」
　　「嗯……如果是这样的话确实不敢去搭话啊。」
　　又来了，每当自己一个人出来的时候，周围的学员就会是这样子，而且每天都不是同一批人，这样想的话，自己甚至觉得还是有许多魔族围在身边比较好，至少魔族不会像现在身边那些人一样对自己和艾菈小姐评头论足。
　　周围人会这样也是因为艾菈小姐给予自己的魔导科技『海拉』的原因。虽然并不是很理解，但是自己曾经无意间听到过艾菈小姐自言自语「把这种可以媲美冈格尼尔，米斯特汀，宙斯的雷霆，帝释天之戟的武器给露蒂真的合适吗」这样的话，所以即使不知道那些东西到底是什么，但是海拉一定是很厉害的武器肯定没错了。
　　不去管周围人的那些话，径直走向哇东点心店的方向——如果是哇东叔的话一定会打折的，虽然哇东叔看起来凶恶，实际上却是前代退役的勇者啊，不过就是不知道是因为什么在这么年轻的年纪就退役了。
　　淡紫色的双马尾随着走动的步子一跳一跳的摆动，就在转弯时遇见了每天都会遇见的一幕。
　　「露蒂酱，我是布鲁泽亚帝国的第八任王子齐纳·法斯里·让·布鲁泽亚，如果露蒂酱愿意嫁给我的话——」
　　面前的男人穿着正装，梳着发亮的短发单膝跪在地上，嘴里还叼着一枝属于这个世界名贵花种的被艾菈小姐称为『玫瑰』实际上叫『尤米』的花。
　　又来了……不禁在心里叹了口气，最近总是遇见这种人，怎么甩都甩不掉，只是自己一人遇见也就算了，但是当自己和艾菈小姐一起出行的时候这群人也会来，如果不是艾菈小姐拦着自己的话，估计自己会忍不住对这群人实行枪决吧。
　　「都说了我没有这种想法，而且海拉也是属于艾菈小姐的，如果你想要的话就去找艾菈小姐吧。」
　　「怎么会……艾菈酱送给你之后那就是你的东西了吧？而且露蒂酱明明这么漂亮还一直没有男朋友什么的……」
　　忍住想要直接走掉的冲动，将手中的纸袋换了只手。
　　「我是艾菈小姐的奴隶，是属于艾菈小姐的东西，所以我的东西就是艾菈小姐的东西，明白了吗？而且，艾菈小姐应该比我更好看吧？为什么不直接去找艾菈小姐。」
　　自己这么说了之后，面前的这个穿着正式的男生却露出一脸苦恼的表情。
　　「艾菈酱……是魔族啊，大家都说要是去找艾菈酱的话肯定会被打个半死然后被丢出来的……而且要是这么做了肯定会被说是萝莉控的吧？露蒂酱这种才符合……」
　　「……」
　　不知道该说什么好了，再次叹了一口气。
　　「总之我对你没有想法，现在没有以后也不会有，不用再来找我了，还有告诉你的那些朋友，叫他们也不用一个个的试了，这是不可能的。」
　　但是这个打扮格外艳丽的男生并没有就此放弃，而是保持单膝跪地的姿势向前挪了一步，样子看起来十分诚恳。
　　「真的不再考虑一下吗露蒂酱？如果选我的话就不用再去打工了哦？」
　　「我对现在的生活很满意，知道了吗？如果你再不走的话我就只能——」
　　露蒂左脚向后退一小步然后从大腿上拔出一直卡着的魔导枪——并不是海拉，而是最初艾菈考虑到便携性和使用难度而给予的那只手枪一样的魔导科技——对着一脸惊慌站起来逃跑的男性。
　　「咿！我走，我现在就走，别，别用那个武器对着我……」
　　......
　　「嘁，这是第几个了？」
　　「这好像是露蒂酱来到商业街六个月内拒绝的第201个了吧？」
　　「骗人的吧？那不是至少每天都有一个吗？」
　　「所以说露蒂酱可是相当有人气的哦，不过看这样子肯定没人可以成功吧？据说露蒂酱的主人艾菈酱在刚来的时候可是拒绝了那个卡兰的。」
　　「有这样的主人……会是这种性格也能理解的感觉啊。」
　　「说不定……其实露蒂酱和艾菈酱其实是……」
　　「别瞎说啊，不要破坏我的梦想啊！」
　　「哦?是吗？我倒是觉得这样挺好的。」
　　商业街的人纷纷出来围观这一幕，虽然大家都是来自不同种族不同职业的人，但是不知为何每当露蒂拒绝示爱的男性时，大家都会约定俗成般松一口气。
　　例行公事的解决这件事后，将魔导枪插进大腿的蕾丝系带上，毫不在意旁边围观的人，径直走向哇东点心店，而观众们也都非常自觉地让出一条路——一切都像是事先安排好的剧目一般流畅。
　　开始的那几天自己也会被这种事情所困扰，不过到现在已经完全可以自由应付了，刚才那个王子还算是比较好对付的类型，有的人死缠烂打，只有真的使用魔导枪才能让对方离去。
　　嗯……今天买什么口味的比较好呢？青苹果味的艾菈小姐好像不太喜欢啊，明明身上随时都有一股青苹果味的，嘛，多买几份再让艾菈小姐选吧。
　　做出决定的时候，自己就已经来到了哇东点心店的门前，因为现在时间还太早，正门还没有开，自己绕到侧面的后门从口袋里取出钥匙，没有敲门直接打开，当然，这种事情也是得到哇东大叔允许的。
　　打开门就看见因为身材壮硕，所以将正装穿的像紧身衣一样的哇东叔正在调和面团的侧脸。
　　「哦，露蒂酱还是一如既往地早啊。」
　　「早上好，哇东叔。」
　　「呜哇，艾菈酱要是有这一半礼貌就好了啊。」
　　面对哇东一如既往的招呼和玩笑，自己则是微微偏头用微笑回应。
　　「这次是要什么口味的？我已经事先做好了哦。」
　　「嗯……我也不知道呢，还是一样选一种，多出来的当做午餐吧。」
　　走到哇东面前的柜台上，考虑了一会儿后从里面挑出了几个自己知道的、艾菈小姐常吃的几种样式。旁边的哇东叔则像是看见了什么耀眼的东西般微微眯起眼睛。
　　「露蒂酱真是适合做妻子的类型啊，要是我家的莉莉也能和露蒂酱一样就好了。」
　　「诶？是吗？我倒是觉得莉莉姐挺好的啊。」
　　哇东的光头被透过玻璃橱窗投进来的阳光照的发亮，挠了挠头，一脸复杂的表情。
　　「唉，要是我再年轻个几岁说不定我还真的会追求露蒂酱啊。」
　　「即使是哇东叔我也不会同意的哦？」
　　「哈哈哈哈，我就知道会是这样子，好了，这些就全部免费送给露蒂酱了，但是作为回报可不能把我刚才说追求露蒂酱的话告诉莉莉哦？」
　　看见哇东叔明明非常魁梧却像是在讲女生之间八卦一样的眼神，自己也忍不住笑起来，将挑选出来的甜点装进纸袋，然后顺手拿走放在柜台上的两瓶乳制品。
　　「那样就必须再追加两瓶这个作为赔礼了。」
　　「好的好的，露蒂酱只有在这种时候才像一个小女生啊。」
　　双手抱着纸袋走到门前，微微偏过头。
　　「那我就先回去咯？」
　　「嗯，做好这一柜我也得准备好开店了，下午可别迟到啊。」
　　「只要艾菈小姐不被老师留下的话。」
　　自己丢下一句俏皮的话之后就带上门，踏着轻快的步子穿过商业街和传送门走到自己和艾菈小姐的房间面前。
　　今天的早餐没有花钱就到手了，这样省下来的钱就可以留到暑假准备艾菈小姐的生日，自己听艾菈小姐提起过「自己来到这个世界的时候好像是8月14号啊」这样的话，虽然这些钱也是属于艾菈小姐的，但是艾菈小姐曾经告诉自己「这些钱露蒂可以看着随意使用」，加上这份没花出去的钱应该属于意外之喜，所以即使是为了满足自己的一点小小心意，艾菈小姐也不会说什么的吧？
　　轻推开门，发现艾菈已经起来正在洗漱了。将纸袋放在房间正中的桌子上，把里面的点心一个一个取出摆好后顺便将还未整理的被子叠好。
　　最近感觉自己越来越有一个女仆该有的样子了。
　　还穿着睡衣的艾菈小姐拖着慢吞吞的步子走到桌子面前，坐在自己的对面，坐好之后鼻子轻轻嗅了嗅，加上蓬乱的金色长发和还处在朦胧中的双眼，无论怎么看，自己都不会觉得这份可爱会让人产生腻人的想法。
　　「呜哇，今天的早餐这么丰盛啊。」
　　「这些都是哇东叔送给艾菈小姐的哦？」
　　一如既往地，即使是再简单的食物艾菈小姐都会说丰盛，而且也从没有问过自己花了多少金币。
　　「姆——那个哇东大叔还挺有人情味的嘛。」
　　艾菈随手拿起一个三明治咬了一口。
　　「嗯，这个味道挺棒的啊，露蒂也尝尝看吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　默默记下艾菈小姐吃下的这个口味——是薰衣草，以后有机会的话尽量选择这种味道的甜点，不过说起来，这种奇怪味道的食物为什么会被制作出来呢？虽然有些疑惑，不过既然艾菈小姐喜欢的话也就不用管这么多了。
　　「啊~啊，今天不知道为什么全身都软乎乎的啊，像是全身变成粘液了的感觉。明明昨天也没发生什么特别重要的事啊，而且起床的时候还一直有种有什么重要事情遗忘了的感觉。」
　　「诶？艾菈小姐也是这样吗？我起床的时候也有这种感觉。」
　　艾菈小姐保持嘴里咬着一口三明治的姿势像是在思考什么的样子。不过这个状态仅仅只持续了几秒钟就放弃了，拿起放在旁边的玻璃瓶喝下一口牛奶。
　　「嘛，以后总会想起来的，现在想不起来也没办法啦，还是快点吃完去学校吧，还好上课时间是八点半呢。」
　　「嗯，今天有魔法操作课的实技练习吧？艾菈小姐的话肯定没问题呢。」
　　艾菈小姐的眼睛转动了一下，然后一副好像看见了什么重要的东西般瞪大双眼——最近总是会这样呢，也不知道是看见了什么，自己即使是提问也只会被搪塞回来。
　　「啊，时间要来不及了，快点吃完了我们去上课吧。」
　　「嗯，我马上准备。」
　　快速的吃完之后，露蒂和艾菈一起拿起手提式的次元背包走出房间，微风拂过吹动两人的头发，两人一起赶紧用空出来的手压住，只是艾菈的嘴里多叼了一个三明治。
　　「唔……唔……嗯，希望不会被老师抓住啊。」
　　看着艾菈连忙咽下三明治的样子，露蒂微微眯起双眼。
　　「应该不会吧……」
　　说完两人像约定好了一般快速向学院跑去。
　　------------------------------------------
　　注：艾菈转动眼睛看到的东西是位于脑海映像中的时间表

第三十章 魔力操作课与奇怪的学员们
　　「咳咳，呼——还，还好赶上了。」
　　细密的汗珠从额头渗出，艾菈双手撑着膝盖大口喘息着。
　　「艾菈小姐完全没体力啊。」
　　「没办法嘛，这种病弱的设定要是被我知道是谁做的，我一定要把他抓出来每天折磨到晕厥啊！」
　　「轰——」
　　原本晴朗的天空突然出现一道闪耀着银光的电芒落在不远处刻着学院标志的雕像上，将雕像炸的粉碎。
　　「呃呜！」
　　艾菈原本喘息的样子瞬间呆住，看着被炸成粉末的雕像发出轻微的悲鸣。
　　难，难道萝莉神在偷听吗……我，我只是说着玩的……
　　「袭击！是袭击！启动警戒！」
　　远远地传来学院内警卫的大喊。看来警戒变强了啊，明明当初自己破坏了圣柱之后都没怎么看见卫兵的动静来着。呃，不对，现在不是说这个的时候，要赶紧赶到竞技场才行。
　　「露蒂，继续跑吧。」
　　「好的。」
　　……
　　「艾菈啊，要我说多少次，即使实技课成绩没有问题也不能迟到，就算是早点来了再睡觉都可以，一直这样迟到我很难办啊。」
　　圆形的竞技场内
　　站着大约三四十个穿着各色制服的学生，自己和露蒂正站在队伍旁边接受实技课老师雅洁的批评。
　　「那个……今天遇到了些意外，所以……」
　　「又来了，每次都用意外就不会觉得腻吗？」
　　「可是，这次是真的意外啊，走着走着面前的雕像突然爆炸了什么的。」
　　悄悄在眼眶里凝聚水元素，做出可怜的表情抬眼望着雅洁——每当自己迟到时只需要这样做就可以豁免长篇的教导。果然，这次也成功起效。
　　雅洁像驱赶苍蝇般对着艾菈挥了挥手。
　　「好了好了，这次看在妮娜的份上就放过你吧。」
　　「谢谢雅洁姐。」
　　没有管队伍里的唏嘘声，用袖子擦掉眼角的水滴，带着露蒂赶紧跑到队伍的最末。
　　雅洁扫视了一眼竞技场内的学员，确认所有人都到场后，将神杖杵在地上，今天的雅洁依旧穿着和自己同样的治愈师标准装扮——纯白色的制服加上短裙，只不过胸前比自己多了一个象征着学院导师的黑色徽章。
　　「今天预定的是魔力操作课，由于你们是第一次上操控魔力的课程，所以需要检验一次自身对魔法的掌握能力，在此我特别讲一遍流程。」
　　雅洁向旁边挪动一步，露出身后大约两公尺长一公尺宽的黑色操作台，操作台的两端各设置了一个圆形的水晶球，此时水晶球内是一种完全透明的颜色。
　　「魔力操作课考验的是你们对魔力的掌握能力而不是对技能的熟悉程度，有的人即使到了二十多级，对魔力的掌握能力还不如一个个位数的初学者，提高对魔力的掌控力可以更有效率的使用魔法。不过这门课程对不同的种族有不同的要求，具体的到最后期末考核的时候我会再另行解释。」
　　将一只手放在水晶球上，雅洁将魔力注入进去，可以看见原本透明的水晶球内注入了一丝象征着魔力的蓝光，接着，像沙盘一般的操作台上出现了一个大约一尺长，略微带着一点金色的火柴人。
　　「这个东西就是你注入魔力之后，魔力根据你控制所形成的实体，今天的检验内容就是努力做到像我一样，凝聚成一个火柴人就算过关了。」
　　雅洁的话一说完，队伍里就不受控制的议论起来，可以零散的听见一些「这种课程完全不公平啊」之类的话，艾菈不禁有些好奇，凑到露蒂旁边小声嘀咕。
　　「为什么说不公平啊，不都是魔力操作吗？」
　　「艾菈小姐学习魔法的时候没有听说过吗？」
　　「魔力操作我当然知道啦，只是为什么说不公平呢？」
　　听了艾菈的话露蒂感到有些疑惑的连眨两下眼睛。
　　「那个……就是说，魔族的魔力太过有破坏性，所以只能施放攻击力强大的破坏性魔法，很难进行精密的操作，而神人族的魔力量虽然普遍比魔族要小一些，但是对于精密操作而言完全没有任何问题。虽然像龙族和精灵族等其他的种族也有这些问题，但是没有魔族和神人族这么明显，所以不公平更多的是相对于魔族而言，不过艾菈小姐这方面却做得很好呢，所以完全不用担心啦。」
　　「诶？是吗？我还是第一次知道这种事诶？之前走在街上的时候一直听别人说『魔族的治愈师』『魔族居然有治愈师了』之类的话，当时还在想是什么意思，现在看来原来是这样吗……」
　　艾菈开始怀疑自己选的魔族治愈师的职业到底是不是最好的选择了。
　　「那么就按照队伍的顺序一个一个来吧。」
　　雅洁对着队伍最前方的两人招了招手，正好是两个生有紫瞳的魔族男性，这两名男性看见选中的是自己，皱起眉毛苦着脸一副要上刑场的表情缓步移动到操作台面前。
　　「那个……老师，能不能降低一点要求啊，这个测试对我们魔族来说太难了啊。」
　　「现在就降低要求，期末考核的时候会很难过的哦？」
　　原本苦着脸提要求的男生脸色发青，认命般的把手放在水晶球上。
　　「开始吧。」
　　随着雅洁的话说完，两名魔族的眼神变的凝重起来，竞技场内的议论声也渐渐变小直到所有人的目光都集中在两位魔族的身上。
　　和雅洁示范时一样，水晶球出现一丝蓝色的魔力，只不过与雅洁那种缓缓弥散的魔力不同，水晶球内的魔力如同小蛇般乱窜，明明没有声音但却像能把水晶球这个牢笼撞碎般狂暴。
　　「果然魔族的魔力破坏性很强啊。」
　　面前一位银发和红发参半的神人族男性感叹着，然后像是想起了什么般回头看了一眼正在和露蒂说话的艾菈，嘴角不自然的牵动一下，抬起头对着天空自言自语。
　　「凡事也有例外就是了。」
　　时间已经过了接近五分钟，虽然两名正在努力的魔族脸上不断有汗珠滑落，但桌面上还是没有出现任何东西，尽管水晶球内的蓝色魔力已经不像最初那样狂暴的四处乱窜，但也像是在伺机而动般不断盘旋，终于，蓝色的光芒越变越小，直至消散。
　　「就到这里吧。」
　　「对不起，雅洁老师，控制不住魔力。」
　　「对于魔族来说这是很正常的事情，期末考核的时候规则也会有优待，所以继续努力吧。」
　　「是。」
　　并没有在意失败的事情，雅洁在安慰完两名魔族之后，继续让队伍后面的人测试。
　　出乎意料的是两名魔族在测试完走到队伍最后面时，其余同学并没有露出讥讽的神色或者是说一些挑衅的话，只是很正常的向前挪动准备上场。
　　——虽然学院里的人大都会选择避开魔族减少沟通，但是落井下石的事情还是不会做啊......艾菈稍微放下心，自己之前还一直在想，万一出现那种有人挑衅的场景，说不定会有魔族把自己抬出来说些「为了魔族的荣耀所以请艾菈酱帮我们出口气吧」这样的话，现在看来这种情况应该是不会出现了。
　　「那个，王女——咳、咳......」
　　听见身后的魔族似乎在对着自己的方向说些什么，正回头时候却发现那名说话的魔族男性被另一名魔族一手拍在地上的样子。
　　「那个，请问是在叫我吗？」
　　「不不，这家伙刚才在自言自语，艾菈酱还是准备好上场吧，咱们魔族的魔力可是很不好控制的哦。」
　　将伙伴毫不留情拍在地上的魔族一边将对方的头摁在地板上，一边笑着回答艾菈，这种诡异的场景让自己有种不知道该说些什么好的感觉。
　　也许是察觉到自己的复杂眼神，之前说话的魔族解释着。
　　「这是我和他之间打招呼的特殊方式，不用感到奇怪，你说是吧，啊？」
　　说着用手抓住同伴的头强行让他的脸对着自己——明明一脸泥土却和对自己施暴的同伴一样带着诡异的笑容点头表示同意。
　　「嘛，我想应该也是自言自语吧，班上应该没有国家公主级别的人呢。」
　　「是啊，艾菈酱说的没错。」
　　如果有公主级别的人的话自，己还真想看看长什么样子的啊，依莉丝仅仅是神人族的王族就已经那么漂亮了，那真正公主级别的人又会是什么样子的呢？有机会一定要去看看啊。
　　「到你了，艾菈酱。」
　　飞远的思绪被拉回现实，是雅洁正在叫自己上场了。
　　下一个就应该是露蒂了吧，不知道露蒂现在的等级能不能过呢……仅仅只是考验魔力操作而已，问题应该不大吧。
　　叮嘱完露蒂之后，在已经测试完的同学的注视下走到操作台前，将手放在水晶球上等待注入魔力的时机。
　　啊啊，这种被人注视的感觉真的很难受啊……总之只需要比之前那个魔族好一点就行了吧，要是真的凝聚出东西来了，肯定会有一堆人围着自己的。
　　可能是这个水晶球的原因，自己仅仅只是把手放在上面，魔力就自动从体内被汲取出来，这种设计是考虑到等级没有达到十级，无法主动注入魔力的学生吧。
　　水晶球内的蓝色魔力如同自己身体的一部分般，自己没有做出指令就不会自行乱动——真好啊……这种感觉就像是自己养了一只非常听话的宠物，此刻展现在大家面前不自觉的有种自豪感。
　　「呜哇，果然不愧是治愈师啊，对魔法的掌控能力简直不能比啊。」
　　人群里不知是谁喊了一句，连带着其他人也开始称赞起自己来。
　　呃，不对，这种时候应该要它装成狂暴的样子才对吧。
　　控制着这一丝平静的魔力让它在水晶球内绕内壁旋转起来，在自己看来，这已经和之前那个魔族狂暴化的魔力没什么区别了。
　　「不仅能让它稳定下来，甚至还可以随心的控制魔力移动吗！这样的能力已经是魔族亲王级别的人了吧？」
　　「呃……可是我怎么看都和之前的魔族没什么区别啊。」
　　「那是你实力不够看不出来。你听说过哪个魔族亲王是以治愈师身份出现的？这种掌控能力已经超过历史里出现的任何魔族了吧？就算是魔神大战时期的魔王也没听说过能使用治愈魔法的。」
　　不知道从何时起，人群里话语的导向开始变得奇怪了起来。
　　被围观同学的炽热视线紧盯，艾菈全身不自觉的小幅度抖动了一下，感觉手心都开始出汗了……明明在面对巨额学费时自己都没有这种表现的。
　　喂喂，这怎么看都和之前那个无法控制魔力的魔族一模一样吧？怎么到我手里就变的不一样了，这怎么看都很奇怪啊！难道是我表现的还不够狂暴吗？那——
　　原本只是绕着内壁旋转的一丝魔力开始疯狂跳动，旋转的速度甚至在水晶球内留下了一条条残影，原本通透的水晶球眨眼间变成充满蓝光的宝石。
　　「终于要控制不住了吗？」
　　「嘁，到现在为止你还没看出来吗？艾菈酱那是不屑于凝聚魔力了，这种事情只是玩玩的程度而已，唉，可惜如果不是我已经选择成为了魔法咏唱者的话，我肯定会拜艾菈酱为师成为一名治愈师了。」
　　「我看你纯粹就是喜欢上艾菈酱了吧？」
　　「哈？你说什么？你这种战士肯定不懂魔力操作的难度，像『初级治愈术』这种程度的魔法对魔力操作的要求都足够比得上让『火球术』在空中转弯了，能让魔力以这么快的速度在水晶球内旋转还不会消散，说不定艾菈酱比前代魔王还要强啊。」
　　喂！这种不负责任的话到底是谁说出来的啊！都做到这种看起来完全无序的程度了怎么还能夸自己，难道真的是自己的追求者吗？！
　　脑袋上仿佛出现了几个愤怒标记，嘴角不自然的牵动着。
　　「好了，艾菈酱算是合格了，只要保持这样的成绩期末考核肯定不会有问题。」
　　「哈？呃啊，不对，雅洁姐，这怎么看都是无法控制的程度吧？」
　　「事到如今了艾菈酱还想要隐藏实力吗？身为魔法实技课的老师我当然能看出来啊，好了，下一个换露蒂酱吧。」
　　艾菈被雅洁推着小步移动到旁边，一脸呆然的样子。
　　这……这样也行？这学院真的是大陆第一的学院吗？抱着这样的怀疑，艾菈深深低下头不去看其余同学像是看见猎物般的饥渴目光。
　　------------------------------
　　插图出自游戏：塔の下のエクセルキトゥス

第三十一章 竞技场中的突袭
　　嘛，比起现在的这种视线，还是露蒂的测试比较重要吧。
　　艾菈偏过头尽量不去注意那些奇怪的视线，将注意力放在接替自己位置的露蒂身上。
　　自己和露蒂是在上一年的十一月份才在至圣学院报到，因为还没有到学院招收新学员的时期，所以在上一年十一月到现在四月的这段日子里，除了打工还偿学费以外，其余的闲暇时间自己二人都是去雅洁那里看看妮娜顺便学习魔法知识，当然，严格意义上讲只有露蒂在学习，自己只是偶尔听一下的程度。
　　该说是意外吗？露蒂的魔力虽然看起来会随时消散，却成功的凝聚出了一个蓝色的人型，根据之前自己还站在队伍里时的观察，凝聚出人型的做法除了大多数神人族可以做到以外，其余的几个种族都没有几人可以做到。
　　说不定在某种程度上，露蒂是个比自己要强的多的天才啊，嘛，这样自己才更放心吧，万一哪天自己又被萝莉神召唤了……
　　结果不仅出乎自己预料，其他人也发出了啧啧的赞叹声，虽然动静没有自己刚才那样大，但也只仅次于自己而已。
　　啊啊，这种平静欢乐的生活，真好啊。
　　如果不是身旁有这么多人的话，自己说不定会伸一个懒腰然后找个有阳光的位置好好睡一觉吧。
　　嗯——？等等，刚才那句话是不是在给自己竖Falg？总有一种不好的预感啊……
　　「好了，测试完了就回到队伍里去吧，接下来还有别的事要说。」
　　雅洁对着还在操作台上的露蒂点点头，露蒂回到自己身边后和自己一起走到队伍的最后，最初的那两名魔族不知为什么，很自觉的走到自己的后面，变成了自己和露蒂排在倒数第二位的情况。
　　「魔力操作的检测就到这里为止，现在我说一下一般情况下应该如何提高掌控魔力的能力，不过在此之前有另一件事情要宣布。」
　　雅洁顿了一下，确认所有人都在听后继续解释。
　　「学院里的『魔法祭』已经在准备中，如果想在魔法祭里取得自己想要的奖励，这段时间就要好好训练了，那么接下来——」
　　对于雅洁的话自己并没有想要听下去的意思，虽然那个魔法祭的名字听上去很吸引人，但雅洁之前就单独给自己与露蒂解释过，其实就是利用魔法能力来举办一些比赛之类的活动而已，而对于之后魔力掌握的内容自己则完全没有了解的必要，并不是自己觉得现有的能力就已经足够了，而是因为自己完全听不懂在说些什么……
　　话说回来，总感觉好像有什么东西在扯动自己的头发，想要回头看时那种扯动的感觉又突然消失了啊。
　　直到——
　　「疼——喂！你在搞什么啊！」
　　回头时发现之前站在自己背后的魔族手里正拿着一个针状的物体。
　　而趁那个魔族被自己大叫怔住的时机，一把将他手中的针状物体夺过——上面没有血迹，可能是自己感到疼痛的时机比较早，并没有扎破皮。
　　「我，我只是……」
　　「后退到出口，不然就不要怪我动手了。」
　　那名魔族望着自己双手一副惊慌失措想要辩解什么的样子，但是在辩解之前露蒂就已经率先做出了反应。
　　次元背包被随意丢在地上，双手端着海拉完全没有给予对方辩解的时间，直接亮起象征启动的蓝色纹路。
　　露蒂这种冷酷的样子……总感觉在哪里见过——不，现在不是想这些的时候，单手捂住自己之前感到疼痛的后颈。
　　「你想要做什么？」
　　「发生了什么事？」
　　这里的骚乱很快被雅洁发现，远远地向这边询问的同时赶向自己。
　　「我……可恶，失败了，布莱克！」
　　缓缓向后退的那名魔族向之前站在身边的魔族大喊，在喊出的一瞬间，还站在身边的那名魔族就发动了应该是早已准备好的魔法。
　　「『风刃』。」
　　无数卷携着狂暴气流的透明刀刃向自己和露蒂冲来的同时，那名魔族自己也躲在风刃后面追来。
　　这种强度的风刃......艾菈放下心，这种程度的魔法只要用威光就可以轻松防御，只不过现在的问题是不能暴露自己可以使用无吟唱魔法。此前自己一直都是伪装成吟唱咒文的样子然后再使用技能，现在这种紧急情况下根本没有给予自己假装吟唱咒文的时间。
　　「居然在学院里使用攻击魔法？！」
　　「魔族这些家伙——」
　　在风刃出现的瞬间，队伍开始混乱起来，透过眼角的余光可以看见其余人朝自己方向跑来的同时嘴里念着听不懂的咒文，然而，这种救援却被另外一批人拦住——是班上的其他魔族。
　　「还请保持观望，这是我们魔族自己的事情，◆●△，◆●△——『红莲之翼』」
　　完全像事先计划好了一般，所有的魔族同一时间站出队伍组成战线，不同于在莱恩镇杰恩使用时的那种生涩感，阻拦的魔族只是很简单的吟唱咒文就施放出来，燃起的火墙将想要救援的人拦在外面。
　　与此同时，风刃和之前那名魔族也跟到了面前。
　　「这样就得手了！」
　　「『驱散』。」
　　「嘭。」
　　通过海拉的特性免除吟唱过程，风刃像撞上了一团特殊物质般变成气流消散在空中，同时风刃背后的魔族也显露出身形，这名被同伴叫做布莱克的魔族手里握着一团赤红的物质向艾菈拍去。
　　「还没结束啊！△■□——『爆裂』！」
　　露蒂向艾菈的方向移动一步挡在艾菈面前，然后将海拉对准距离自己一公尺的脚下，弹射出到目前为止自己所能使用的最强防御系魔法。
　　「『最大化-冰墙』。」
　　眨眼间一堵约一人高的冰墙出现在场地中将露蒂与魔族隔开，绚烂的冰青色让人无法目视处于墙对面的东西。
　　「咔嚓……嘭。」
　　然而仅仅只坚持了不到两秒的时间，冰墙便宣告了使命的结束，不过魔族手中握着的赤红色物质也消失不见。
　　短发紫瞳的魔族身影在视野里急速放大。
　　——应该使用无吟唱的控制魔法吗？露蒂挡在自己面前，不阻拦先受伤的肯定是露蒂，所以——
　　一把将露蒂推到旁边，同时自己也向另一边跳开——自己已经不同于最初那个什么也不会做的初学者了。
　　「还没完啊！」
　　布莱克把腿像鞭子般在地板上抽动了一下后，身体以一个常人绝对无法做到的扭曲姿势强行转过方向冲向自己，眼神里透露着如同死士的疯狂神色。

第三十二章 来自代理魔王的蜡印
　　「啧。」
　　重重的砸了咂舌，印象里自己并没有做出什么得罪魔族的举动，况且自己现在就是魔族，这些人完全没理由对自己出手才对。
　　趁着布莱克与自己还有一段距离，快速从次元背包内拿出天罚之杵，假装成吟唱咒文的样子试图拉开距离。
　　「『威光』。」
　　「我可不是那群连威光都破解不了的小喽喽啊！」
　　看见自己这边亮起的光柱，布莱克大喊一声，接着便是一支漆黑到似乎连阳光都能吸收的箭矢。
　　——小喽喽？是说之前袭击自己的人吗？难道说这群魔族一直在跟踪自己？令人不悦的情绪一闪而逝的同时，威光被那只漆黑的箭矢击中消散在空中。
　　真是难缠。
　　暗自在心里嘀咕一句，接着准备好下一发魔法，只有在这种时候自己才能理解到不能直接使用攻击魔法震慑对方的苦楚。
　　「『加速』。」
　　对比了自己和对方的优缺点后，选择使用魔族无法使用的辅助类魔法拉开距离，同时确认场上的环境。
　　这个……比自己这边要绚丽多了。
　　之前由于自己一直在思考对策，完全没有管另一边的情况，而现在另一边——想要救援自己的人与魔族一方用魔法对轰的同时，各方的战士类职业也扭打在一起，象征各色属性的魔法光交替闪烁着，不过受到红莲之翼的影响，自己看的并不是十分清楚，只能大致了解到在雅洁的帮助下，魔族已经撑不了太长时间了。
　　「『崩落』。」
　　轰！
　　——糟糕。
　　毫无预兆的，脚下的土地崩裂，失去着力点加上重心不稳，艾菈直接随着崩裂的土地陷入地板，而就在即将落入深坑时，全身传来一种被某种东西撞击的冲击，勉强转过头，发现这种冲击感就来自身后布莱克的推动。
　　居然没有让自己落下他设计的陷阱？这又是怎么一回事？等等？怎么又是那个针？
　　由于身体还在空中无法改变姿势，所以只能在布莱克手里的针状物体即将扎中自己时，用天罚之杵的杖尖将布莱克的手打偏，但是这无法改变布莱克与自己间距离的缩短。
　　可恶，果然只能暴露自己可以用无吟唱的魔法了吗？那个是……露蒂？
　　「『冰狼袭』。」
　　冰晶凝结的狼型魔物撞向布莱克的同时，确认命中目标后的露蒂终于因为魔力耗尽而失去战斗力。但是，这份最后的攻击魔法启了关键作用。
　　「唔——」
　　布莱克挥向自己的手只是撩动到自己的头发后就与自己擦身而过，两人分别落在了不同的位置。
　　「◇●◆——『低阶封印阵』。」
　　终于，另一边的战斗也结束了，雅洁的支援赶到，布莱克受到魔法的限制无法移动，而自己得以有时间拉开距离。说到底，到现在为止自己都没有明白为什么魔族会对自己动手，而且看布莱克的举动也完全不是想要伤害自己的样子——除了那支不知道是什么用途的针管。
　　耳边似乎听见了布莱克的声音，随后，不知从哪里出现的一只漆黑鸟类从布莱克手里飞出，爪子上似乎有着几根闪耀着金色的丝线。
　　「这样也算是结果吧，接下来就交给你了。」
　　布莱克交代完后仅仅只是几秒钟的功夫，那只鸟型的魔物就飞出竞技场看不见踪迹。
　　「没事吧？」
　　「嗯，只是有一些擦伤，谢谢雅洁姐。」
　　应该是之前的战斗非常耗费精力吧，雅洁光洁的额头上布着些许汗珠，从地上把自己拉起后，怒视着布莱克。
　　「你们魔族到底想干什么？曾经魔神年代带给你们的记忆还不够深刻吗？现在又在至圣学院里对学员使用攻击魔法，我可以看做是在向至圣学院挑衅吗？」
　　「不，我们并不是在挑衅，而且我们也并不想伤害艾蕾菈娅大人，只是我们有不便说出的理由，如果想要追究这件事情，可以看这个。」
　　面对愤怒的雅洁，布莱克并没有露出丝毫惊慌的神色。对比自己之前所使用的大封印阵，雅洁的封印阵似乎只有限制对方脚下的能力，布莱克从口袋里取出一卷印有复杂花纹的卷轴丢在雅洁脚下。
　　抱着怀疑的心态，雅洁一边盯着布莱克一边弯腰捡起卷轴，当看到封住卷轴的蜡印时，原本怀疑的神色变的凝重。
　　「这是……西部代理魔王卡米西娅·诺特·米斯特汀陛下的纹章？」
　　「是的，这次的行动也是女王陛下所指示的，卷轴内写有事情的原因以及所有交代。」
　　「这件事不能由我单独处理，我需要你和在场所有魔族和我一起去学院解释。」
　　布莱克微微偏过头看了看艾菈。
　　「没有关系，但是还请不要打扰到艾蕾菈娅大人。」
　　「嗯——好，没有问题，现在就走吧。」
　　雅洁将神杖在地面轻点，解除封印阵的束缚，布莱克点点头，神情严肃的对着艾菈鞠了一躬后，让其他魔族解除反抗，跟随雅洁一起离开了场地。
　　整个场地中只剩下自己和脱力的露蒂还有其余面面相觑的学员们。
　　西部代理魔王？不要打扰艾蕾菈娅大人？这算什么啊？自己从来都不认识什么魔王吧？明明这么混乱的场景居然只用一个卷轴就能解释了？这到底发生了什么啊！
　　完全没有思绪，难道说这个计划其实已经准备很久了？从自己身边总是出现魔族为止到现在已经有半年的时间了吧？半年的时间只为了计划一件事……总有一种自己卷入了什么大麻烦里的感觉啊。
　　「露蒂没有受伤吧？」
　　「嗯，只是魔力用完了，需要一段时间恢复。」
　　伸手将露蒂从地上扶起，虽然想要问一下那个卡米西娅是什么人，但是由于害怕被其他人听见而质问自己「为什么明明是魔族却不知道这件事」，只能放弃提问。
　　剩下的事情只能交给学院处理完之后自己再听取结果吧，可恶啊，之后一定要切换成萝莉神的状态自己去调查一下才行。
　　「需要我帮忙吗？」
　　「不用了，我自己带着露蒂走就好了，还有，谢谢你们。」
　　对着之前帮助自己对抗魔族的学员们道谢后，艾菈背起因魔力消耗殆尽无法自己走路的露蒂在其余人的注视下离开场地。

第三十三章 魔王女艾蕾菈娅以及魔王的追随者们
　　创世纪6186年4月25日下午16：08分至圣学院商业街
　　昏暗的小巷里，一群拥有紫色瞳孔，全身被黑衣包裹的魔族聚集在一起，此时一个魔族从外面跑来，喘着粗气的同时将手中的鸟类魔物递出。
　　「布，布莱克那边失败了，但是，在，在最后让眷属把疑似王女的人，的头发带来了。」
　　「嗯，交给我吧，准备执行二阶段计划。从得知『魔族治愈师』的消息已经有六个月了吧？准备了六个月，是时候在今天检验了。」
　　人群中应该是首领的人伸出手将鸟类魔物接过，然后把金色的发丝捏在手里，淡淡的蓝光贴合在手上，应该是在执行鉴定类的技能吧。
　　「没错，这种魔力的纯度只有魔王大人的遗孤——王女殿下才能做到。」
　　这句话如同超位魔法般造成了轰动的效果。
　　「真的吗？」
　　「六千年了……我们魔族终于可以整合在一起了。」
　　「伟大的王果然不会抛弃我们......」
　　「终于……」
　　听了为首的魔族确认的话，围在周围的那些魔族几乎在同一时间向前跨出一步，伸手想要触摸首领手里的几丝金发，却又停在半空颤抖着，像是在害怕当自己触摸以后这个梦就会碎掉般踌躇，眼里不断闪烁着感动的目光，有些人的眼里甚至还可以看到隐隐的水珠，那种语气就像是离开故乡许久，历经磨难后再次看见家的游子般复杂。
　　这种场景持续了足足十分钟的时间才渐渐平息下来，为首的魔族将金发小心翼翼的装在一个透明的试管中，然后用刻有特殊纹路的木塞盖住，放在胸前的口袋里。
　　「听好了，这一次绝对不能再让王女大人——不，是未来的魔王大人接触到原罪之印，不能再让过去的事情重演了，无论说什么，即使是强行绑回魔王大人也没有关系，一定要将未来的魔王大人带回魔族领地好好保护，这也是我们西部代理魔王，卡米西娅大人的愿望。」
　　「「「「「「是，为了魔族的未来。」」」」」」
　　「为了魔族的未来。」
　　所有人一致将右手放在胸前，弯腰向站着的首领，不，是向首领胸前的那只装有金色头发的试管行礼。
　　首领恢复成直立的姿势，扫视了一眼站在面前的魔族们，低声指示。
　　「那么，开始行动吧，再次确认一遍计划：之前调查过未来的魔王大人——也就是艾蕾菈娅大人，每天都会和下属一起经过这条捷径的小巷去点心店工作。有上午布莱克的失败，说不定魔王大人会猜到自己被盯上的事情，所以不排除魔王大人伪装成其他人的可能性。」
　　「所以到时候我们只要看见是两个人一起经过这里，无需确认对方身份就可以直接行动吗？」
　　并没有因为被属下打断自己说话而生气，看起来像是首领的魔族点点头露出满意的神情。
　　「对，之前调查了很久，这条小巷在这个时间点只有艾蕾菈娅大人和那个叫露蒂的女仆会经过这里，所以只要是两个人一起的就肯定是她们，即使是再怎么伪装也无法避免这个事实，除非——」
　　「除非未来的魔王大人不选择走这里吗？」
　　「对，除非艾蕾菈娅大人今天不选择走这条路，但是我已经事先安排了鸟型眷属在云层的高空监视，所以如果艾蕾菈娅大人如果提前改变路线的话，我会第一时间了解并且告知你们改变伏击地点。」
　　「这样就万无一失了啊……」
　　看着深吸一口气做出安心样子的属下，首领皱了皱眉。
　　「不，根据之前东部魔族跟踪组调查的情报，仅艾蕾菈娅大人一人就能轻松收拾五名12-14级的盗贼，加上持有至少是神器级武器的女仆，战斗力肯定会超出想象，所以不能掉以轻心，尽量在艾蕾菈娅大人发现之前就结束战斗，懂了吗？」
　　「是，是我疏忽大意了，对不起。」
　　之前那名放松的下属露出懊悔的表情，正准备单膝跪下时却被应该是首领的人扶住。
　　「不用这样子，说到底我们也是平等的关系，只不过这次是卡米西娅大人把事情交给我负责了而已。」
　　此时站在旁边的另一名魔族带着疑惑的语气开口。
　　「既然是王女大人，为什么在六千年的时间里，甚至是魔族分裂成东西两份的时候都不回魔族呢？呃，我并不是在责备王女大人。」
　　下属魔族的话并没有让首领生气，而是叹了一口气之后将视线集中在胸前试管内的金发上。
　　「艾蕾菈娅大人应该是有自己的苦衷吧，也许是被唯一神一直封印到现在，也可能是一直在追寻原罪之印的下落想要摧毁原罪之印……当然，也有可能是想在不连累我们的情况下，偷偷收集原罪之印后代替前代魔王大人向唯一神复仇。」
　　「复仇……」
　　「这也是我们现在最不愿意看到的情况，虽然之前说过『绝对不能让艾蕾菈娅大人接触原罪之印，不让过去的故事重演』，但是，如果艾蕾菈娅大人是真心想要复仇的话，我们身为魔族的一员就必须追随下去，即使这样的选择会让魔族再次面临覆灭的危险，懂了吗？」
　　「「「「「是，一切以未来的魔王大人为至高存在。」」」」」
　　所有人再次向试管行礼，虽然这种行为在外人看来很可能会被误认为是某种邪教或者是直接被当成精神不正常的人来看待，但如果仔细看的话会发现，所有人的脸上都没有玩笑般的轻浮神色，而是深邃而庄重的目光，只要注意到这一点，就不再有人会嘲笑他们。
　　「另外，可能有人会怀疑为什么我们不直接告知艾蕾菈娅大人让艾蕾菈娅大人跟我们一起回魔族，而是直接动手绑走，这个时候我可以转述一下保密许久的卡米西娅大人的话——这一切都是为了魔族的未来。」
　　并没有过多的解释，仅仅只是一句不明不白的话就让所有人脸上的神情更加凝重。
　　这算是解释吗？只要是正常人都不会觉得后面的话是在解释前面的问题，但是所有的魔族就像是听懂了这种暗语一般点头，因为这就是魔族天生的教义，甚至可以说是存在于血液中的本性——魔王大人的话就是一切，魔王大人一人的存在超越一整个魔族。
　　「那么，开始行动吧。」

第三十四章 孤独的王女殿下与『狩猎』艾蕾菈娅的开始
　　创世纪6186年4月25日下午16：10分至圣学院商业街
　　「这次真的不需要我们随行吗？依莉丝大人。」
　　「不用了，这次只需要我和希兹去就好了。」
　　依莉丝站在奢华的个人房间里对着镜子比划着礼服，旁边站着两名少女，分别是之前依莉丝带到哇东甜点店的『换装玩具』希兹和最初被派去捕捉艾菈的小队首领。
　　依莉丝将手中无限接近于情趣内衣的服装套在全身仅遮着三点的希兹身上，身后绸缎般的纯银长发随之摆动。
　　「好啦，试试这件。」
　　也许是护主心切，那名首领还是一脸焦急的样子。
　　「可是……」
　　「没有事的，希兹作为暗杀者的战斗力可是很强的哦。」
　　一如既往的温柔语气与现在帮助少女换衣服的样子没有丝毫违和感，完全是一副成熟大姐姐应有的表现。
　　「好吧……属下会精进自己实力的。」
　　「嘛嘛，完全不用在意啊，现在的样子也挺好的。」
　　听见依莉丝的话，那名首领抬起头，眼中闪耀着崇敬的光芒。
　　「依莉丝大人果然无论实力还是品行，都是学院里最适合成为首席的人。」
　　像是受不了这种吹捧，依莉丝将衣服从如同人偶般坐在镜子前的希兹身上脱下后，轻轻放在椅背上，转过身面对那名首领。
　　「都说了不用叫我大人的，你也不是属下，我们只是一同在至圣学院里学习的学员而已。」
　　「依莉丝大人永远是我心中的女王大人。」
　　「唉，真是受不了你，好了好了，不用行礼了，之后的事情交给我和希兹就好，你就和她们一起帮我看着艾菈酱的动向吧。」
　　完全没办法似的摆动手，那名首领的人缓缓退出房间。随后，依莉丝走到房间内的桌子前，将上面的香炉点着，一股淡淡的柠檬香气飘荡在空中。轻轻振动鼻腔，露出满意的神色，重新走到将衣服抱在胸前的希兹面前。
　　「之后的计划应该都还记得吧？」
　　依莉丝轻描淡写的语气，仿佛在说一件毫不在意的小事般。
　　但只是一句看起来完全没有重量的话却使得坐在镜子前近乎赤裸的人偶少女第一次开口。
　　「嗯……还记得。」
　　「嘛，那么简单的事，希兹酱不会忘记也是理所当然的啊。总之就是我们两个伪装后一起去艾菈酱每天都会经过的那个不会有人走过的小巷伏击，希兹酱负责那个女仆，我亲自对付艾菈酱，一定不能暴露身份哦？」
　　「依莉丝大人嘱咐的事，希兹……全部记在心里。」
　　希兹白皙的脸上第一次浮现出些许感情，像是感到害羞般脸变得有些红。
　　看着希兹脸上露出的羞涩表情，依莉丝绿色的眼眸里闪过一丝嗜虐，走到希兹面前蹲下双手捧起希兹的脸庞。
　　「希兹酱刚开始的时候可是反抗的很激烈呢，现在也和小猫一样乖巧了啊。」
　　「那……那是以前的自己无法理解依莉丝大人的魅力。」
　　「是吗？」
　　依莉丝将自己的脸渐渐凑向双手托着的希兹的脸，虽然希兹的眼中闪过一丝动摇，但是并没有做出什么反抗，静静等待依莉丝下一步的动作。
　　就在两张精致的脸即将碰到时，依莉丝微微偏过头，在希兹的脖子上轻吻了一下——就如同姐姐对面即将出远门的妹妹般轻柔。
　　希兹的全身颤抖了一下，然后将头低的死死地不敢抬起，可以看见红潮一直蔓延到耳根。
　　调戏结束，依莉丝站起身将身后的银色长发撩起，换上一身蓝色长袍，拿起事先准备好的伪装用廉价法杖开始做伪装必备的化妆。
　　「好啦好啦，开始执行计划吧。」
　　「是。」
　　听见命令，希兹的行动瞬间不同于之前那种羞涩的少女姿态，而是变成了凛然的样子。
　　这或许才是希兹最真实的样貌吧，这样想着的同时，依莉丝将手中的银色面具交给希兹。
　　「带上这个吧，这个可以在遮盖魔法探知的同时改变声音，这样行动就万无一失了。」
　　「......有，有新人的话......会丢下希兹吗？」
　　希兹接过面具，没有第一时间戴上，而是抬头凝视着依莉丝。
　　——丢下？自己倒是不想丢下，不过自己不能就这样让对方一直沉迷于自己，她们未来还有别的更广阔的发展空间，自己不能因为仅仅让她们为了满足自己的癖好就让她们一直留在身边。说到底，她们会这样的原因也只是与自己待在一起的时间过长，受到了神人族王女加护的影响而已。
　　这就是历代神人族王女与其说加护，不如说是诅咒的东西，至少，在自己看来是一种诅咒——无论是谁，只要当她/他与自己待在一起时，就会渐渐地从潜意识里服从自己，这种效果会因为时间的影响而加深，一旦这个时间超过某种限度，那么这种臣服的时效就会从暂时变成永远。所以自己从来都是在即将到达这个时间点之前，就会和对方渐渐疏远，然后双方就会像什么也没发生过一般成为陌生人。
　　虽然听起来自己像个不折不扣的混蛋——将对方玩弄之后就丢弃。不过反过来说，其实自己才是最悲伤的那一个吧，永远没有可以平等相谈的朋友，对于吹捧自己的人也不知道是出自真心还是因为受到加护的影响。
　　大概这就是自己有些特殊癖好的原因吧，孤独会让人心理扭曲呢……嘛，反正自己也没有夺走对方重要的东西，对方离开自己以后也会忘掉与自己在一起发生的事情，就这样下去也挺好的，不是吗？
　　从回想中回过神，依莉丝抬起一只手将坐在镜子面前的希兹从椅子上拉起。
　　「怎么会呢？至少，在希兹酱讨厌我之前我是不会厌倦希兹酱的哦？」
　　「是……是！依莉丝大人，希兹绝不会讨厌依莉丝大人的！」
　　进入房间以来，希兹第一次露出开心的表情，坚定的眼神让依莉丝感到有些刺眼的同时也产生一丝悲哀的情绪。
　　转过身从足足占了一整面墙大小的衣柜里取出一件即使被说是礼服也不为过的漆黑剑士轻装。
　　「把这个穿上吧，接下来是去小巷里『狩猎』艾菈酱的时候了呢。」
　　「是。」
　　自己并没有说的是，根据之前希兹的表现来看，这应该是自己和希兹第一次，也是最后一次一同『狩猎』了。

第三十五章 接连遇袭还是两面夹击？
　　创世纪6186年4月25日下午16：34分至圣学院商业街
　　「希兹，先换上这个吧。」
　　站在深巷的入口，依莉丝不知道从哪里取出两件黑色的罩袍，将其中的一件递给走在身后的希兹后，自己换上另一件。
　　之所以要在原本就伪装过的外套上再加一件黑色罩袍的原因，无非是更有利于在昏暗的环境下行动，这种事情已经成了所有伏击者的惯例。
　　「我们在小巷的中段伏击就好。」
　　「嗯。」
　　希兹乖巧的答应依莉丝，但却让依莉丝感到一丝无奈。
　　自己这种天生的加护总是会在这种时候让自己感到孤独，如果是平等的朋友关系，这种时候希兹至少会问一句「为什么」，但现在只会无条件的服从自己而已。
　　轻呼出一口气。
　　「之所以在中段伏击而不是在中后段伏击的原因是：我是魔法咏唱者，所以施放魔法需要吟唱的时间，如果选择在最佳的中后段伏击反而会错失最佳机会，虽然这样对身为暗杀者的希兹你来说不是最佳地点，但是这次的目的主要是限制对方，而不是造成伤害，所以由我主攻，知道了吗？」
　　「是。」
　　没有任何质疑的服从。
　　依莉丝将脖颈上的挂坠取出戴在希兹身上。
　　「这是具有飞行能力的魔法道具，只要在里面输入魔力就可以飞行了，虽然在没有事先练习的情况下想要流畅的飞行会很困难，但这也只是紧急情况下才会使用的道具而已，如果遇见万一情况就用这个逃跑，知道吗？」
　　「应该……不，没有问题的，依莉丝大人。」
　　依莉丝微微颔首，将一直随身带着的、遮掩认知的面具戴好后，声音变成了低沉的男音。
　　「那么，开始吧。」
　　随着依莉丝的动作，希兹也戴好面具，两人一起向小巷深处走去。
　　16：36分
　　这是艾思第一次被代理魔王交予任务，而且还是抓捕未来的魔王大人——艾蕾菈娅大人的任务，要知道，这种事情不仅过去没有发生过，在未来一定也不会发生，艾思有这种自觉，自己被赋予的这项光荣使命绝对会改变魔族的未来。
　　一想到接下来就要看见魔王大人的英姿，胸中就无法抑制的高鸣起来，兴奋之情甚至让握住魔法石的手都在颤抖——这可是魔族整整六千年都没有看见过的魔王大人遗孤，前代魔王之女，而自己担任这次抓捕计划的总指挥，无论如何都不能允许自己失败。
　　为了提高这次计划的成功率，一向以理论成绩极差的魔族包括自己在内，还特意去恶补了关于抓捕的知识。而这次决定选择在小巷的中后段伏击也是受到书籍的影响。
　　右手轻轻摩挲着手中的魔法石，这个魔法石是启动抓捕计划的关键，『噤声之城』——可以禁止所有低于发起者等级的人使用魔法，而自己现在身为至圣学院三年级生中的佼佼者，拥有34级的魔法等级，从情报中得知的艾蕾菈娅大人只有17级的程度，所以由自己发动的魔法阵绝对可以让未来的魔王大人失去反抗能力，乖乖被自己带走。
　　当然，自己并不是想要获得什么称号，或者是有这样做了之后就能成为全族的英雄之类的想法，而是魔族现在的境遇实在是太过窘迫，急需一个统一的领导者才能带领魔族走出困境，自己这样做是为了魔族的未来，而不是想要出名。艾思可以肯定，这不仅是自己一人的想法，也肯定是这次行动中全体魔族的想法。
　　察觉到身后的屋顶上传来脚步声，艾思压制住胸中的高鸣，回头观望，发现来的人是一名与自己一样穿着黑色罩袍，戴着面具的同伴。
　　「什么事？」
　　通过遮掩认知面具的影响，声线里完全没有原来的音色。
　　「我是来最后确认一下全部计划的。」
　　「嘁，我看你就是想多看几眼未来魔王大人的圣物。」
　　面对身前站着的同伴的请求，艾思在面具下撇了撇嘴，伸手将放在胸前的透明试管拿起来晃了晃。
　　「看够了没，看够了就回到自己位置上准备行动吧，这次计划不能失败的原因你也是懂的吧？」
　　即使同伴的脸上带着面具，自己也可以明显感觉到同伴的视线在随着试管的移动而移动，如果不是艾思可以肯定这次行动的人里，面前这人绝对没有见过艾蕾菈娅大人的可爱外貌，自己绝对会认为同伴的这种视线是在亵渎未来的魔王大人而上去把他揍翻在地。摇了摇头将自己见过的艾蕾菈娅大人的可爱表现甩出脑海，将试管收回。
　　「你小子对魔王大人倒是忠心耿耿啊。」
　　「那个……虽然我很感激指挥的这份好意，但是我真的是来确认计划的。」
　　同伴的声音里有一丝尴尬的感觉。
　　「什么？你居然不是为了欣赏魔王大人来的？」
　　虽然知道隔着面具同伴无法看见自己的表情，但是艾思还是忍不住瞪圆了双眼。
　　「呃……时间快到了，还是先说正事吧，不再确认一遍我心里不踏实。」
　　「好吧，这次就放过你。预定的内容是当艾蕾菈娅大人走到位于小巷中后段——也就是我所在位置前面一点的地方时，我先把魔法石砸碎启动事先准备好的『噤声之城』，然后我们再一起趁艾蕾菈娅大人无法使用魔力的契机将艾蕾菈娅大人绑走，注意，『噤声之城』是无视敌我的，所以我们自己也无法使用魔法，到时候就只能凭借肉体力量了。」
　　「『噤声之城』？这么麻烦……为什么不直接用魔法呢？」
　　「你这家伙是想要攻击魔王大人吗！我们魔族只能用攻击魔法的事你不会忘了吧？」
　　艾思从屋顶的边缘站起身，眺望整个至圣学院，这种俯视的视角让自己产生一种一切尽在掌握的感觉，尽管自己现在站着的建筑不是最高的，导致看起来有些滑稽。
　　同伴点点头。
　　「呃......抱歉。」
　　「还有，上的时候速度一定要快，不能让艾蕾菈娅大人叫出声呼叫周围的人，知道了吗？」
　　「好的，知道了，艾蕾菈娅大人现在走到哪里了？」
　　同伴的话让艾思微微眯起眼睛，过了几秒的时间艾思才开口。
　　「在高空监视的眷属告诉我，艾蕾菈娅大人正带着女仆按照计划路线行进。」
　　「那就没有问题了，祝武运昌隆。」
　　「武运昌隆。」
　　同伴向自己招了招手后，离开了自己所在的屋顶。

第三十六章 意料之中的结局
　　？？纪？？年？月？日 ？？：？？分 ？？？？？？
　　白茫茫的世界。
　　装饰极简的房间里，一位穿着黑色连衣裙的银发女孩坐在一张雕刻精美的漆黑靠椅上，女孩从桌上端起一杯不知是什么的液体喝下，紫色的眼瞳里流露出一抹满足的神色，长长的伸了个懒腰，连带着头顶的巨大缎带随之颤动。
　　「呼，好久没这么轻松了啊，下午茶也结束了，接下来该看看咱们的公主殿下怎么样了呢，记得之前的那支变身的箭里，有附带智力下降的效果吧？但愿不要干出一些太出格的事情就好了啊。」
　　长着小小尖耳的女孩打了个响指后，桌前便出现了一面约有一人高的镜子，镜子里显示有无数宽阔的街道和哥特式的尖顶建筑，看着街道上数不清的人流，女孩皱了皱眉。
　　「这也看的太不清楚了吧，之前我记得是在这里……」
　　用手在镜子上做出放大的动作，接着，比卫星地图清晰无数倍的画面展示在面前。
　　「唔——这是在做什么？一会儿不见就成这样了啊。咕奴奴……」
　　女孩发出可爱的不满声，身后的纯白羽翼轻轻扑闪。
　　「『记忆回溯』，嗯——这算什么啊？哈哈哈，原来是这样吗，哈哈哈哈，居然一起埋伏，还变成这种样子了，哈哈哈哈哈哈哈……嗝——。」
　　原本大笑着的女孩突然愣住，然后赶紧用手捂住嘴，变的稍红的脸窥探四周，发现没有人后松了一口气，干咳了几声，像是自我安慰般。
　　「咳咳，反正这里也只有我一个人，即使在地上打滚也不会有事。不过说起来，魔族的这群人和神人族的王女居然到现在都还没发现对方和自己埋伏在同一个地点吗，该说是被笨蛋呢？还是可爱呢？嘛，开始期待之后的结局了啊。」
　　女孩随手一挥，整个房间都变成面前镜子里的景象，然后女孩跳下靠椅，带着玩味的笑容开始在屋子里踱步。
　　创世纪6186年4月25日下午16：36分至圣学院商业街
　　虽然是被称为小巷，但这个由两边建筑夹成的巷子实际上是并非是一条直线，而是由多个拐角和面积较大的缓冲地带组成。
　　正穿着黑色罩衫和希兹走在小巷中的依莉丝突然停下脚步——耳边一直处于工作状态的，传话用魔导科技传来了事先安排的，负责监视艾菈的人的通话。
　　「是依莉丝大人吗？」
　　依莉丝将一只手放在耳边，倾听一直挂在耳边的魔导科技里的传话。
　　「是的，艾菈酱现在到哪里了？」
　　「目标现在已经带着女仆走进小巷，大约还有三分钟到达小巷中段预定的埋伏地点。」
　　「好的，我知道了，继续监视，艾菈酱如果有离开小巷的迹象就立刻告诉我，还有，封锁小巷的入口。」
　　「是，祝依莉丝大人武运昌隆。」
　　咔——
　　象征通话结束的滋滋声响起，依莉丝将手从耳边放下，将视线转到旁边的希兹身上。
　　「希兹没有问题吗？」
　　「没有问题，依莉丝大人。」
　　依旧是完全没有质疑的那种语气。
　　依莉丝微微叹了一口气，然后开始在小巷里搜索适合作为伏击地点的，面积较大的缓冲带转角处。虽然直接选择在狭小的转角处伏击，可以起到减少目标逃跑路线的作用，但这样做也仅仅只是对身为暗杀者的希兹有利而已，自己身为魔法咏唱者，所有的魔法都需要吟唱时间，而想要施放既不伤害目标，又能捕捉目标的魔法，就只能选择二阶以上的技能，但二阶魔法对于现在的自己而言，还做不到几乎等同于无吟唱的程度。
　　——中段这里没有可以作为伏击地点的场所。
　　做出决断，直接开始向下一个路口移动。
　　但是当自己走出第一步的时候，却发现希兹并没有及时跟上自己，而是在原地迟疑了一下。
　　「怎么了？」
　　「没，没什么。」
　　当自己出声询问时，希兹的眼神又一瞬间从犹豫，变成了原来的那种坚定不移的相信自己的眼神。
　　「是在疑惑为什么我们离开了之前我说的中段伏击地点吗？」
　　像是在挣扎什么一般，希兹停顿了半天才开口。
　　「……嗯。」
　　「中段没有适合作为魔法吟唱者的我的伏击地点，所以更换了。」
　　似乎是在感到开心，依莉丝的语气里有一种轻快的感觉。
　　——迟疑，也就意味着希兹并没有完全服从自己，这样也就代表了另一件事情，那就是自己身为神人族王女的诅咒还没有完全感染希兹，希兹可以和自己待在一起的时间变得更长了一些。
　　心情放松了一些的同时，依莉丝带着希兹快速向后段的位置移动，然而就在即将到达中后段位置的时候——
　　一瞬间，从两边的建筑顶上落下了一枚宝石样的水晶。
　　「叮。」
　　清脆的响声过后接着的是夹杂着微风的强光。
　　——这是……伏击？
　　『噤声之城』？连这种三阶的魔法结界都准备好了吗？
　　身为学院内综合实力最强的人，依莉丝仅仅只是看到魔法阵发动的前兆就已经预测到结界的种类，将长杖取出，为自己和希兹附加辅助型的状态魔法，做好随时开始战斗的准备。
　　脑海里开始推测对方的目的。
　　是看上自己的巨额财富了吗？不对，如果对方的目标是自己的话，就完全没有理由能提前预知到自己会走到这里，而且还特意准备好噤声之城这种准备时间极长的魔法。那么，只是偶然的打劫？只要是稍微有点头脑的人，就不会选择在至圣学院这种，拥有可以说是超格的巡逻队面前做这种事。
　　所有的想法被否定，对方的目的变得模糊不清了起来。
　　随着法阵开始发动，旁边的屋顶上也陆续跳下数个与自己一样穿着黑衣的人，其中站在最前面的那个黑衣人开始向自己喊话，语气里透露出明显的自信。
　　「还是放弃抵抗吧，艾——」
　　「啧，你以为凭借你的等级会让我无法使用魔法吗？■▼□，▽◆●——」
　　没有理会对方准备说的话，依莉丝直接向后跳起的同时吟唱起极为冗长的咒文。
　　「不可能！居然可以使用魔法？准备战斗！」
　　站在队伍最前方，身穿黑色罩袍的人，也就是魔族赋予抓捕艾菈行动任务的最高指挥官，艾思，从腰上拔出系着的两把短剑，大喊出声呼唤同伴，然后追向了正在吟唱魔法的依莉丝。
　　创世纪6186年4月25日下午16：39分至圣学院商业街
　　听着小巷前方传来的轰鸣和惨叫声，艾菈向后缩了缩身子。
　　『地形检索』
　　「呜哇，这不是相当不妙嘛，露蒂，我们还是换条路走吧？」
　　转过身抬头看着露蒂，没有任何迟疑，露蒂直接点头答应艾菈。
　　「好的，艾菈小姐。」
　　得到露蒂的回应，艾菈开始带着露蒂小跑回之前来时的入口，然后就看见身边一队体型看着有些熟悉的五人急匆匆跑进小巷的样子。

第三十七章 以赚钱为目的的冒险之旅开始
　　创世纪6186年4月26日下午15：26分至圣学院学院区
　　放学后的教室里，所有人开始整理书包准备离开，当然，艾菈也不例外，不如说自己其实一直在期待着这个时间到来，虽然过去曾经想过「如果时间能倒流我一定要好好学习」之类的事情，但实际上当这个机会真的到来时自己还是选择偷懒——那是因为目前来看自己已经是最强的原因，这不是借口，嗯。
　　「啊~啊，说是这么说，完全就听不懂嘛，不管是什么魔法都要念咒文，但那个咒文的语言完全就不懂，还好没有咒文笔试之类的东西……」
　　坐在整个教室中最后一排靠窗的位置，艾菈抱怨着的同时，恶狠狠的将桌上的书塞到书包里。
　　露蒂透过窗户看了看练习场上稀疏的人影，发出不知道是在宽慰艾菈还是对艾菈无吟唱魔法感到高兴的声音。
　　「那是因为艾菈小姐已经完全不需要咒文这种东西了呢。」
　　「啊，说起来今天午餐的时候好像听别人说昨天商业街里有一群人在大闹啊。」
　　「嗯，我也听『魔导特化部』社团的人说了，据说是有一个高等级的魔法吟唱者和一个暗杀者组成的二人组对战一群黑衣人呢。」
　　「欸……难怪昨天路过那个小巷的时候听见有打斗声和惨叫声，现在看来应该是那个二人组被打的很惨吧，还好昨天走得慢了一点没有遇见，选择绕道了。」
　　没有因为露蒂说的『魔导特化部』而感到奇怪。
　　虽然自己不愿意承认这种事情，但是不得不说在商业街里，自己人气还是很高的，对比自己，露蒂则是在学校的范围里拥有无数朋友。『魔导特化部』是露蒂选择加入的一个社团，而加入这个社团的原因则是自己总是会被理论课的老师放学后留下，这个时候露蒂就没有地方可去，于是在自己的建议下，露蒂选择加入了『魔导特化部』。
　　面对艾菈的猜想，露蒂做出经常露出的那种带有一点溺爱的微笑。
　　「不是的哦？实际上那个二人组完全占了上风呢，据说是那群黑衣人使用了『噤声之城』结界后，导致自己都无法使用魔法了，但是没想到对方那个魔法吟唱者的等级比结界的发动者还要高，所以那群黑衣人只能用肉搏对战能够使用魔法的魔法吟唱者哦？」
　　「啊……『噤声之城』啊……那是有够受的，那群黑衣人的首领岂不是要气死了？」
　　「不知道呢，据说最后在至圣学院的巡逻队到达时，两方好像约定好了一样直接分散逃跑了。」
　　原本将书整理好后已经站起来艾菈，因为露蒂的话中断了正准备打的哈欠，强忍着哈欠被中断时鼻子里的酸涩感，艾菈捂住嘴。
　　「哈？居然直接跑了？这种时候不应该是三方大战或者是二人组+黑衣人一起对战学院巡逻队这种热血展开吗？」
　　「那是艾菈小姐故事书看多了啦。」
　　两人一边说着，一边在周围同学的注视下离开教室，那些学员视线里蕴藏的感情大概就叫喜欢吧……
　　「还有一个问题，昨天上午在竞技场里袭击我们的那些魔族怎么了？到今天都没有看见啊，学院里也没有给我们通知什么的。」
　　「这个我也不知道呢，我的那些朋友也说不清楚。」
　　听到这里，走在走廊上艾菈转过头用那种似乎看着耀眼东西的眼神望着露蒂。
　　「有朋友真好呢……」
　　「撒，那些朋友加起来也比不上艾菈小姐啦，说到底……」
　　像是触碰到什么不能说的东西般，露蒂的声音突然变小，转变成微笑着面对艾菈的样子。
　　——说到底……那些朋友也都是为了获取情报而交的呢，这也是为了成为艾菈小姐最强的攻击魔法做的准备啊。
　　露蒂在心里默默的将原本没有说出的话重复一遍。
　　不过艾菈并没有注意到露蒂只说了半截的话，而是自顾自的掰着指头，喃喃念着什么，像是在计算什么东西般。露蒂偏过头，好奇的看着艾菈，发现艾菈正将精致的五官皱在一起，完全是在为什么东西烦恼着的感觉。
　　「艾菈小姐遇到什么事了吗？」
　　正常而言，艾菈小姐的一切事务自己都应该清楚才对，当然，并不是说自己是个跟踪狂之类的存在，而是自己确确实实无论做什么都是以艾菈小姐为中心，平常情况下自己也都一直跟着艾菈小姐，像这种可以让艾菈小姐烦恼的事情自己都应该知道才对——啊，这么说起来……
　　「是为了生活费的事吗？」
　　「是啊，打工的钱也只是刚好够偿还学费而已，日常生活的开销只能靠原来的储蓄啊。」
　　果然是这样，看来猜对了，露蒂在心里松下一口气。
　　「艾菈小姐之前不是说要另外找一份副业吗？看中了哪一个呢？」
　　「欸，这个嘛……」
　　艾菈张开的嘴突然停住不动，那副样子完全就是再说「这个啊，忘了呢，啊哈哈」。
　　为艾菈样子感到有些好笑的同时，露蒂开口建议。
　　「要不去尝试做一下冒险任务？之前在莱恩镇的时候艾菈小姐不是一直想去的吗？」
　　听了露蒂的建议，艾菈停下脚步，露出一副原来如此的表情，那副样子就像是沙漠中干渴的旅客找到了一片绿洲的感觉。
　　「啊！就这个！呃……等等……还是算了吧。」
　　「诶？怎么了？这个没有什么问题啊？」
　　「嘛，这个有些危险嘛，所以还是算了。」
　　就像是完全当这件事没发生过一般，艾菈继续迈着小巧的步子走着。
　　对于冒险这种事来说，自己倒是没什么问题，不过以现在露蒂的等级，应该还不足以应对突然出现的危险。而之所以不直接说是露蒂的等级太低，不适合去做冒险者任务的原因则是考虑到这样可能会让露蒂产生拖累自己的情绪，从而对自己的要求更加严苛。
　　结果露蒂却毫不在意的笑了起来。
　　「该说艾菈小姐是太好心了呢，还是说其实是个笨蛋呢，这种担心完全没有必要啊，昨天在竞技场里我不也成功帮艾菈小姐阻止布莱克了吗？而且以艾菈小姐的真实实力来说，即使我遇见危险了，也肯定能第一时间注意到吧？」
　　自己的心里的想法连续两次被露蒂猜中，让艾菈作出苦笑的表情。
　　「嗯，说是这么说啦，露蒂真的不要紧吗？还有居然说我是笨蛋，可恶啊，看来应该给露蒂上一堂女仆的自我修养课程了。」
　　「噗哈哈，确实如此啊，艾菈小姐有时候看起来总是笨笨的嘛，嗯，也很可爱啦。」
　　极少见的，露蒂开心的大笑出声，连带着自己也觉得有些好笑起来。
　　也许直到刚才为止，露蒂和自己之间的那种明显的等级观念才算是被打破了吧。
　　长呼出一口气，将心里那些杂七杂八的混乱思绪抛出脑海。
　　「好啦好啦，那就决定接下来就去冒险吧！」
　　「但是在此之前要先选择好任务，再准备冒险必备的一些道具呢。」
　　「嗯，先去和哇东大叔说一声请假一天吧。」
　　作出决定，两人迈着轻快的步子走出学院。
　　……
　　至圣学院暗地里被冠以『国家』的名义并不是空穴来风，而是确确实实拥有这种实力。所有的基础设置，生产条件，强制执行力甚至到大部分国家都没有的福利保障制度都确实存在，虽然大部分资源都倾向于培养学院内的学员，但还是有一部分是为了提供给位于中层和外层的一般人士。
　　外层作为训练各类学员所必须的各种严苛环境暂且不论，中层里除了生活所必须的食品、药品、日用品、娱乐场所和居住区以外，还有着诸如『魔法师协会』、『魔导技师协会』、『冒险者工会』和虽然共同信仰唯一神，但教义略有区别的各类神殿存在。
　　走出平常一直待着的学院区内圈，艾菈和露蒂来到冒险者工会所在的至圣学院中层。
　　「呃啊，怎么说呢，该说不愧是被誉为全大陆经济中心的存在吗……」
　　刚走出传送门，一股夹杂着各类叫卖声的热浪便扑面而来。
　　道路两边的露天摊位将原本可以供四辆马车并行的街道变成仅能供一辆马车单行的通路，摆放食物的摊子和摆放衣服的摊位紧靠在一起，有的甚至把日用品和调味罐直接叠在一起，各类叫卖声和讨价还价声混合着，让原本春日的宁静变成乱糟糟的氛围。
　　如果非要把这里和莱恩镇的跳蚤市场比的话，艾菈就只能得出「这里也就只有地面比莱恩镇干净一点」的结论。
　　带着露蒂小心的在人流中穿行的同时，注意不要踩到别人或者是被别人踩到，仅仅只走了五分钟的路就已经被人流推搡到不知道跑到了哪里，还好中途露蒂主动牵着自己的手两人才没有走丢。
　　终于忍受不住这种被人流挤跑的感觉，艾菈抓住露蒂的手向路边靠拢，虽然路边大多摆有摊位，但是这些摊主都有一个共识——那就是绝对不在开着的门店前摆摊。借着这个原因，艾菈靠近路边后随便找了个门店挤了进去。
　　「呜哇，每天都这样的话，那这里的人平常买个东西岂不是要累死了。」
　　「和学院商业街比起来……总觉得好像到了另一个世界啊。」
　　终于从人流中来到了空旷的、可以歇口气的地方，露蒂深有同感的点点头，右手提着背包的同时，左手擦拭了一下额头的汗水。
　　长长的呼出一口气后，艾菈才将视线移动到室内观察起来，结果这么一观察顿时发现了事情的严重性，忍不住向内缩了缩肩膀。
　　「呃......露蒂……我们，是不是走错地方了。」
　　自己进入的门店是一个大约有三百平米的宽敞房间，里面用来采光的窗户几乎全部都被关上，因此室内有些昏暗，不过即是如此，这也并不妨碍人们正常的观察室内人物的表情。
　　室内被分为两层的结构，一层有两个柜台，柜台的前方是摆放有数张木桌的大厅，柜台的后面则层叠着数瓶看起来很廉价的也许是酒的东西。
　　距离柜台左面不远的位置有一个木制的旋转式楼梯直接通往二层，虽然站在艾菈目前的位置并不能看的十分清楚，但是仅从二层突出到一层上方的阳台部分就可以看出，这是那种等级较高的人才能使用的场所。
　　也许大厅直接是被作为餐饮区使用，各类肉质品混合着劣质麦酒的味道飘荡在空中，摆放着的桌子上也几乎坐满了穿着各异的人，只不过这群人都有一个共同特点——都是男人，仅仅只是看着这种场景就能让人感觉到暴力。
　　而此时大厅里正有一部分人将视线投向自己的方向，不仅如此，这部分人的数量还在逐渐增多。
　　总感觉……头上的汗似乎变多了。
　　「嘿，小姑娘，就算是来找乐子也太小了点吧。」
　　距离自己最近的一个全身都是肌肉的壮硕男人，举着一个特大号的酒杯向自己搭话。
　　听了这个壮硕男子的话，桌子上的伙伴全部大笑了起来。
　　「你不就好这口吗。」
　　「嘁，那也是在别人自愿的情况下好不好。」
　　壮硕男子撇了撇嘴，忿忿的说道。
　　听到对方解释，艾菈才放下心，还好这个男的不是故事里那种，主人公刚出场就出来挑衅的找茬型角色，虽然自己并没有主人公的自觉，但是这种场景难免让自己产生一种似曾相识的感觉。
　　壮硕男子一只手拿着一只动物的大腿肉，另一只手拿着酒杯搭在椅背上，低小的椅子顿时发出嘎嘎的呻吟声。
　　「喂，我说你看起来也不像负责事情的人，你身后那个紫色头发的、看起来像你姐姐的人才是主事的吧？遇到我算你们好运，听我一句，冒险者工会不是你们这种小孩子该来的地方，还是从哪里来就回哪里去吧。」
　　「诶？这里就是冒险者工会吗？」

第三十八章 依莉丝的芙丽雅之眼
　　「对啊，这里就是冒险者工会，这里不适合小姑娘你们，还是快走吧。」
　　半身穿着皮甲的粗犷男子举着大号酒杯做出驱赶自己和露蒂的动作，让自己觉得有些尴尬的同时又有些好笑。
　　没想到误打误撞居然就直接找到冒险者工会了。
　　「那个......我们就是专门来找冒险者工会的。」
　　「哈？小姑娘你知道你在说什么吗？」
　　壮硕男子端起的酒杯颤抖了一下，杯中满溢的酒差点就了出来。
　　「嗯，我现在已经是秘银级的冒险者了。」
　　嘭噔。
　　酒杯掉在年代久远的木质地板上发出瞩目的响声，接着便传来一阵阵的唏嘘声，不知道是在质疑艾菈所说的话，还是在感叹艾菈明明看起来还是个小女孩却已经有这种等级。
　　「秘银级......？已经不是新手了啊。」
　　「不对，看这个年龄应该是那种仅凭等级提上秘银级的吧。」
　　「但那样也比我们强多了啊，应该是至圣学院的学生吧？」
　　「至圣学院的学生不都是有钱的贵族吗？居然会到冒险者工会这种粗人才来的地方，真是有够稀奇的。」
　　——果然，开口说自己是秘银级的冒险者没有错，艾菈暗暗松下一口气，根据在莱恩镇时杰恩的解释，冒险者等级由低到高依次被分为白铁、秘银、山铜、绯金四个等级，而大多数的冒险者根本就达不到秘银级的水准，所以如果说自己是秘银级的身份时，应该多少会起到一些作用。
　　也许是听见了周围人的议论，壮硕男子弯下身有些尴尬的摸了摸鼻子后，捡起掉在地上的酒杯。
　　「咳咳，好啦好啦，去吧，算是我看走眼了。」
　　大厅里原本嘈杂的氛围顿时安静下来，使壮硕男子的话显得异常响亮。
　　此刻所有的目光都聚集在艾菈身上，那种像是要把自己吃干抹净的眼神不禁让艾菈向后小退了一步。
　　自己是不是应该等晚点人少的时候再来啊......不不不，不对，艾菈，现在不是要考虑这个的时候，现在应该要优先找到冒险任务，争取让自己少吃几顿『天使结晶』才对。
　　为了让明天的晚餐不再是那种令自己讨厌的食物，艾菈鼓起勇气向前小小的踏出一步。
　　——喂喂，这种眼神看一次就够了啊！为什么要追着我走啊！
　　强忍着这种视线，艾菈带着露蒂快步走到前面的柜台，自暴自弃的大喊起来。
　　「请问这里有适合秘银级冒险者的任务吗！」
　　「有，请问您想要接什么样子的任务呢？」
　　面对自己可以说是毫无礼貌的大喊，柜台的工作人员并没有感到吃惊或者是露出厌恶的表情，而是以一种平常自己在打工的时候会做出的职业性微笑应对自己。
　　呃啊……
　　即使知道对方是职业性的微笑，但还是忍不住为之前自己粗暴的行为感到尴尬，干咳两声掩饰自己的失误，然后转变成温和的态度回应。
　　「只要是适合我这个等级的，哪个任务的报酬最多就选哪个。」
　　「请稍等，我查询一下。」
　　该说果然不愧是全大陆经济中心里的冒险者工会吗？虽然看起来年代有些久，室内的装饰也保养的不够好，但是工作人员并不是像想象中那种，从屉子里抽出一大叠写满任务委托的纸让自己慢慢翻，而是拿着一小块类似操作板的东西向里面注入魔力。
　　这种操作板……也算是魔导科技吗？虽然从很久以前自己就已经从露蒂那里知道了这个世界存在着魔导科技，但是除开自己身上原本就携带着的以外，自己在异世界看见的魔导科技都是那种外形笨重，使用起来也完全没有魔力传导效率的，在自己看来完全算不上『魔导科技』只能算是『魔法道具』的东西。
　　而面前这个看起来只有手掌大小的小金属片却是自己第一次看见，这种小巧的外观让自己不禁想起原世界里面一种叫『手机』的产品。
　　「怎么样？是不是被震惊了？这可是至圣学院里『魔导技师协会』开发出的玩意，据说是被一个叫依莉丝的神人族王女，下一任神人族女王的人设计出来的东西。」
　　「哈？依莉丝？神人族王女？下代女王？」
　　艾菈不禁被不知道什么时候跑到自己身后，一脸得意的壮硕男子吓到。
　　虽然自己对依莉丝的身份已经看得很高，但是怎么也想不到依莉丝居然是神人族公主的等级。
　　——这么说的话，依莉丝那种举手投足间都透露着优雅气息的感觉就能被解释了啊……呃，等等，记得在『F.Wing』里的背景设定里，神人族所有担任王女的人都会被『芙丽雅之眼』所眷顾吧？这种和凯尔特神话里，迪卢木多的泪痣一样，甚至比它更暴力的，连同性都可以吸引的特性真是麻烦啊，依莉丝也真是够受的。
　　没有因为自己不具备这种能力而感到遗憾，而是为自己的幸运在内心欢呼——要是自己被这种能力眷顾，那自己肯定会忙到发疯的。不过说起来自己完全没有被依莉丝吸引的迹象啊，不知道『F.Wing』里的设定是不是对异世界的所有东西都有用，以防万一，以后自己还是带着露蒂尽量绕开依莉丝走吧。
　　「依莉丝大人可是帮了我们冒险者工会很多忙哦？虽然这个魔导科技最后还是花钱买来的，不过花掉的钱和实用性比起来完全就不是一个层次的啊，我都开始觉得是不是该建议工会长多付一些钱给依莉丝大人比较好了。」
　　工作人员一边操作着手里的金属板一边解释，那副样子完全就是看见梦中情人的表情。
　　不不不不，怎么看你都是被依莉丝的天赋诅咒所迷住了吧。
　　虽然艾菈有种想要将舌头吐出来的冲动，但是想到在这种全是男性的场所里如果做出这种事，说不定会有难以想象的恐怖后果等着自己，所以还是选择了自重。
　　「所以你给这位小姑娘找的是什么任务啊？」
　　不知道为什么，背后那名壮硕的大汉看起来似乎比自己还要着急的样子，直接将手放在柜台上不住的用指节敲打起来。
　　「别急别急，这不是有了吗？分别是『采集至圣峡谷里的冰块』、『探索至圣黑洞的秘密』和『解读从来没人能看懂的禁书』，这位冒险者小姐，请问您要选择哪一个呢？」

第三十九章 无法解读的禁书与无意间踩中的陷阱
　　面前这个工作人员的笑容让自己有种中计了的感觉，这三个任务里，除了最后一个『解读禁书』看起来没有危险性以外，其他的两个都是那种仅仅只是看一眼就会觉得麻烦的委托。
　　稍作考虑，艾菈选择了最后那个看起来没什么危险的任务。
　　「那个……『解读从来没人能看懂的禁书』这个任务是什么？」
　　「这个啊，这个是至圣学院冒险者工会里的例行事务了，不管是哪个等级的冒险者都可以参与，只要能破解这本禁书上写的东西，就可以获得任务委托人给的10000枚金币的报酬哦？」
　　似乎完全不把工作人员放在眼里，那个壮硕的男子单方面向艾菈推销着，而面对这幅场景工作人员也只是苦笑着旁观。
　　「10000枚？不会有什么危险吧……」
　　「完全不会有，事实上我最开始也冲着10000枚金币的报酬眼红去尝试，结果只是一堆没有意义的字符而已，没人能看懂。」
　　——总有一种这是上天赐予自己赚钱机会的感觉啊，漫画里不是总会出现那种场景吗？旁边的人对着来到异世界的主人公说「这可是谁都读不懂，也不知道是从哪里弄来的书，这个问题可是困扰了数不清的冒险者诶」这样的话，然后主人公就凭借自己原来世界的知识顺利破解，成功赢得公主青睐这样的剧情吗？
　　回头看看露蒂，发现露蒂正用微笑的表情看着自己，不过那副表情自己不管怎么看都像是在说「艾菈小姐又在幻想了」的感觉。
　　虽然露蒂总是能看出自己在想什么，不过自己还没有对露蒂说过自己来自异世界，所以……自己感觉露蒂在笑自己是个笨蛋应该纯粹是错觉才对。
　　不过还有另一个问题，那就是自己好像忽略了这个世界所用的语言文字其实是和原世界里一样的事实……这样想的话，难道说那本书是用其他国家的语言，或者是干脆像摩尔斯电码那样的密码么……嘛，不管怎么说，先试试吧，虽然感觉如果真的有公主之类的人喜欢上自己会很麻烦，但是这样也另有一番成就感不是吗？
　　清了清嗓子。
　　「咳哼，我决定就接这个任务了，这种任务如果完成不了的话是没有惩罚的吧？」
　　「是的，如您所说，这种没有时限，不限对象，没有正确答案的任务委托是不设惩罚的。」
　　「那就把那个『禁书』让我看看吧。」
　　工作人员听完后就直接转身在身后的柜台里翻找着什么，艾菈瞟了一眼周围的冒险者，发现那些冒险者全都用一种看戏的表情望着自己。
　　【嘁，就让我用异世界的知识让你们见识下吧！】
　　自己越想越觉得那个所谓的禁书，肯定就是来自和自己一样，被唯一神投放到这个世界的人闲得无聊所撰写的东西，自己凭借过去在游戏攻略里学到的种种知识，即使是需要费一些功夫，也肯定可以破解，毕竟……这可是1万金币啊！
　　没过多久，工作人员就从柜台后面将一本看起来足有两尺厚的巨大书本搬出来，也许是非常沉重的原因，工作人员搬动的时候甚至连腿都在颤抖。
　　「呼，这个就是没人能破解的禁书了。」
　　巨大的书本落在桌子上发出沉闷的声响，扬起无数灰尘。精装的外表和庞大的体型看起来简直和一个箱子没什么区别——除了书的封面上装了一块方形的、看起来是镜子的东西以外。。
　　「我可以打开吗？」
　　「当然可以。」
　　获得允许，艾菈伸出一只手，轻轻翻开封面——不过，失败了。
　　「啊咧？这本书需要密码——呃不，这本书需要魔法才能打开吗？」
　　理所当然的，将自己打不开的原因归结到魔法上。
　　「不是哦？这本就是普通的书而已。」
　　「是吗……」
　　小声念叨着，虽然有些怀疑，但还是相信了工作人员的话。再次尝试打开，这次用了比上次更大的劲。
　　「诶——嘿！」
　　禁书还是没有动静。
　　「……」
　　喂喂，不要用这种奇怪的眼神看我啊！还有这种沉默是怎么回事！我真的有用力在打开啊。
　　不信邪的再次试图翻动，这次直接用上双手的力量。
　　「嗯嗯，果然萝莉就应该是这样啊。」
　　旁边的那个壮硕男子似乎在低声说着什么，声音里似乎还隐隐透露出一种莫名的幸福感。
　　总感觉听见了什么失礼的话啊……
　　从背包里取出天罚之杵，假装吟唱咒文，然后对自己施加力量提升的魔法。
　　「『低阶力量提升』。」
　　「哦，果然是魔法吟唱者啊，我还是第一次看见有魔法吟唱者成为冒险者啊。」
　　「那是你见识太少啦。」
　　不在意旁边闲聊的那群人，艾菈专心把注意力集中在面前的书上，小巧的双手抓住书籍封面的两边，特意移动到便于掰动的书脊那面，然后两手用力向后拉动。
　　「唔——呃——」
　　鼓起劲拉动的同时忍不住低哼出声。
　　「咦……不会啊，就算是基础力量比较弱，但如果施加了力量提升的魔法就没有理由打不开啊。」
　　工作人员质疑的同时，艾菈最终还是没能打开这本奇怪的书。
　　皱着眉忿忿的望着这本书，要不是这里人太多，艾菈甚至可以保证，自己肯定会对着这本书来一发三重超位魔法等级的『力量提升』直接强行打开。
　　工作人员对艾菈摆了摆手，示意让他试试，结果仅仅只是单手轻轻拨动就轻松打开了封面。
　　「啊咧？骗人的吧……」
　　「一开始我还觉得是这位小姐的问题，现在自己试了之后可以肯定，是这本书有问题，不管怎么样，我刚才所使用的力气都肯定无法和施加过力量提升的这位冒险者小姐比，不过既然是被叫做禁书的话，应该也有叫禁书的道理吧……也许这本书真的有魔法也说不定啊。」
　　一瞬间，自己捕捉到这个工作人员的眼里闪过一丝恋爱的感情，抱着有些怀疑的态度向工作人员确定自己心中的想法。
　　「可以问一下这个任务的委托人是谁吗？」
　　「可以哦？虽然冒险者工会里默认对任务委托人的姓名保密，但是因为这个任务的委托人说不用保密，所以说出来也没关系，这个任务的委托人就是之前说的依莉丝大人。」
　　哈？
　　怎么又是依莉丝？在心里默念一句——自己和依莉丝的关系怎么越来越近了，明明一想到依莉丝可能拥有的特殊能力就觉得很麻烦啊。嘛，姑且还是先看看内容吧。
　　「嗯……」
　　仅仅只是扫了一眼便默默的合上书，假装什么都没看见的样子对工作人员微笑着说。
　　「请问能再讲解一下另外两个任务吗？」
　　艾菈没有说的下一句话是——这种看起来简直和涂鸦没什么两样的东西能看懂就见鬼了啊！
　　……
　　「依莉丝大人，我一直有件事想问您。」
　　坐在自己卧室的阳台上，依莉丝享受着宁静的下午茶时间，放下手中的茶点，依莉丝轻轻点头。
　　「什么事？」
　　「我想问您，您为什么要把那本用来做草稿的图画本放到冒险者公会里当做委托任务之一，还给那么高的报酬呢？」
　　并没有因为这件事而感到惊讶，依莉丝完全是一副一切全在安排之中的样子，交换了一下重叠的双腿，胸前的丰满随之颤动了一下。
　　「那个是我设计的魔导科技哦？理论上，符合我胃口的美少女都打无法打开，封面上设计的那个镜子就是用来传输对方外貌的哦？嗯？刚说到这里就有新的猎物了啊，艾菈酱实在是不好对付呢，只能先找别的猎物替代了，希望这次的能坚持的更久一些啊……」
　　微微伸出舌头舔舐掉残留在嘴角的茶点残屑，依莉丝绿色的眼眸里闪过一丝难以注意的肉食动物眼神。

第四十章 异世界的成人刊物？
　　创世纪6186年4月26日下午16：43分至圣学院中层自由市场
　　相比于从教学区到中层传送门处的街道，中层的自由市场看起来反而比较有秩序。往来的旅客和商人三三两两的走过，大多数摊主都坐在用帆布和木头支起的简易棚子里假寐，对摆在面前摊子上的物品一副不闻不问的态度，只有在顾客询问时才会理睬对方。
　　「这里的人看起来完全没有想赚钱的意思啊。」
　　走在大街上，艾菈对站在身后的露蒂小声嘀咕着。
　　两人在冒险者公会里解读禁书失败后，选择了另一个相对而言危险性看起来比较低的『采集至圣峡谷里的冰块』的任务，这个任务要求去至圣学院外圈的地下火山里，采集用于制作魔法药剂的特殊冰块，而现在两人正在为第一次的冒险旅程做准备。
　　面对艾菈的小声嘀咕，露蒂将单手提着的背包换成双手提住放在腰前的姿势，微微歪过头。
　　「为什么会这么说呢？」
　　「你看，他们对面前这些顾客完全没有想要搭理的意思嘛，就不怕被谁偷走吗？」
　　——露蒂怎么突然变得迟钝了？艾菈心里有些不解，不过想到这样正好可以卖弄一下自己的知识，也就没有深想下去。
　　「我觉得很好哦？他们能这样不是代表至圣学院的治安很好吗？比如不用担心东西被偷走什么的。」
　　「啊，是这样啊……」
　　还好自己没有把之前觉得露蒂突然变笨的想法说出口，暗自庆幸的同时转移话题。
　　「这次主要是买些什么东西呢？我还是第一次自己去完成冒险者任务，之前也没看见过冒险者执行任务的样子。」
　　应该是在思考需要用到的东西，露蒂慢慢放下脚步。
　　「我想大概需要绳索、绷带、光石、水石、铁镐、尖嘴钳和镰形剑、黑火药之类的东西吧，我也不是很清楚呢。」
　　「原来要这么多啊。」
　　虽然对最后那个黑火药的用途很在意，但是露蒂既然这么说的话肯定是有其他用途啦。绷带之类的东西虽然可以用治疗魔法代替，但是为了魔力应对魔力不足的情况，自己也得准备几卷才行。
　　也许是对自己的记忆不抱有百分百的信心，露蒂继续补充。
　　「总之，艾菈小姐，我们还是买一本冒险指南吧。」
　　「诶？冒险指南？还有这种方便的书吗?」
　　「当然有啊，只要是能赚钱的东西，商人们总是能想出来呢。」
　　「这么说的话......倒是也没错啦。」
　　对露蒂的话深表赞同的同时，视野里正好出现一个看起来是书摊的地方，艾菈指了指不远处的书摊。
　　「那里好像有一个书摊的样子，露蒂我们去那里吧。」
　　在得到露蒂回答后，艾菈和露蒂来到书摊前。面前只有一个讲台大小的摊位上，重叠摆放了至少三位数的各类书本，不过也正是这种高度的书堆才能在人群里引起自己的注意吧。
　　粗略的扫了一眼，艾菈随手翻起几本。
　　「『从三岁开始的魔法启蒙』……『魔法药剂的基础原理』……『炼金术的进阶』，都是关于魔法的书啊。」
　　正在抱怨时，注意到一个封面与之前完全不同的书。
　　「『欧派战争……贫乳王国vs巨乳王国』……」
　　顺着封面的名字下意识念出来，结果等到念完时才发现事情的严重性，深深低下头，脸一瞬间从脖颈红到耳根。
　　为，为什么在异世界里还会有这种书啊！还有，这个名字为什么和以前玩过的美少女游戏这么像！可……可恶啊，真想买下来好好看看啊。
　　【喜欢的话当然要买下来啦。】
　　【难道要在这种人多的地方公开买下来吗?这样不就被别人当成变态了嘛。】
　　【那是你自己这么认为的东西，说到底，变不变态也只是观念问题吧？而且名字既然那么像，说不定和过去的世界有联系呢？】
　　【不不不不，话不能这么说，在这种场景下如果买了这个，肯定会社会性死亡的，就算隐藏的再好，在旁边的露蒂也肯定会看见的吧？】
　　顺着脑海中天使的话，转过头看了看旁边一脸认真、寻找着冒险者指南的露蒂。
　　果然还是不买比较好吧？
　　【怎么能就这么放弃！你忘记自己是一个享乐主义者了吗！】
　　啊……说的好像也有道理，不管怎么说自己对这本书确实很在意啊。心中的天秤又开始向恶魔那边偏移。
　　【如果你愿意被露蒂打扫房间时从床底下翻出来的话我也就不多说了。】
　　果然还是不能买吧？脑补了一下露蒂红着脸从自己床下把这本书翻出来的样子——不行了，已经羞耻到想要离开这里了。
　　【咳哼，这可能是你在异世界里遇见的唯一一本成人刊物哦？错过了的话，这辈子可能再没机会了哦？】
　　【……】
　　最终，脑海中的恶魔战胜了天使，自己决定向摊主搭话，由于书堆实在太高，加上自己想要避开露蒂的耳目，所以特意绕过前面走到后台的摊主面前。
　　「请问这本书需要多少钱啊？」
　　声音低到如果不是凑到耳边根本就听不清的程度，但是不知道为什么，正在后台整理书籍的摊主居然听见了，瞥了一眼艾菈手里的书后，又瞥了一眼艾菈本身，眼里露出一种看见某种稀有物品的眼神。
　　「啊？这本啊？是小姑娘的爸爸叫你帮忙买的吗？」
　　「呃？啊……是，是的。」
　　摊主大大咧咧的声音让自己的心提到了嗓子眼，为了尽快结束对话，自己只能选择最短的句子。
　　再多说几句说不定就会被露蒂听见了！如此这般，在心里呐喊着。
　　「这个父亲还真是够鬼畜的，回去告诉你爸，叫他自己来买。居然叫自己女儿买这种东西……」
　　说到最后，摊主的语气已经是一种接近怨念的感觉了，搬书的动作也变得有些忿忿起来。
　　哈？异世界的人居然还有这么好心的吗！但是还请你把这份好心放到别处啊！
　　即使在心里这么想，但是在表面上自己也只能做出苦笑的表情。将书用手臂夹住，另一只手悄悄指了指书。
　　「啊，不，之前说错了，其实是我自己想要买这本书。」
　　摊主原本已经转过去的身子突然猛地回转，以一种混合着诧异、惊讶和难以置信的语气大声说着，双眼瞪大到仿佛要从眼眶里跳出来一般。
　　「哈？什么？我是不是听错了——」
　　「咳咳、咳咳咳……」
　　而为了掩饰摊主的这张差不多已经和喇叭一样的嘴，自己只能用剧烈的咳嗽来掩盖，从而不让露蒂听见。将书藏在胸前，悄悄回头看看露蒂——还好露蒂处于认真状态，这种状态下的露蒂很难被除了自己以外的东西打扰，所以并没有发现这边。
　　重新对着摊主说一遍。
　　「嗯，没错，就是我自己要买的。」
　　也许是自己的话让摊主太过震惊，摊主居然一时之间没有缓过神来回答自己。
　　过了大约两秒的时间。
　　「咳咳，这本书啊，这本书不对小姑娘这种年纪的女孩卖出的，还是看看别的吧。」
　　「啊……是这样吗……」
　　有些失望的同时，还隐隐听见摊主似乎说着「现在的世道，怎么连这种年纪的女孩都开始看这种书了，以后是不是该摆的更隐蔽一点了」之类的话。
　　原来异世界也有分级制度啊……
　　正在思考的时候，听见身后传来脚步声。
　　「艾菈小姐看中什么书了吗？」
　　「啊？没，没什么……」
　　赶紧把书藏在背后，表面装出一副什么也没发生的微笑表情。
　　「真的吗？要是喜欢的话不用想着省钱哦？」
　　「真，真的没什么！」
　　露蒂在伸头想要查看自己身后的同时，自己也随着露蒂的移动而偏移身体——结果好像转移的并不成功……
　　「哦，原来艾菈小姐喜欢看这种魔神年代的故事书啊。」
　　露蒂收回视线，露出一副恍然大悟的表情。
　　「诶，是吗？啊，是啊，我确实很喜欢看这种故事书呢，哈哈哈。」
　　虽然不知道为什么露蒂把那种成人刊物看成了故事书，但是既然被认为是故事书了，那就顺着这个说下去吧。
　　「那我推荐这本勇者和魔王的传说哦？」
　　「那就买这本了，冒险者指南买好了吗？买好了我们就赶紧走吧。」
　　没有管露蒂手里拿出的推荐书籍，艾菈单手拿着那本成人刊物背在背后，另一只手推着露蒂的背部走出书摊，然后趁露蒂付钱的时候顺手把书丢在了书摊的角落，附和着露蒂的笑容走出自由市场。
　　……
　　「真是的……还好我当初把所有这种书的背面都缝上故事书的封面当做伪装啊……」
　　摊主从书摊上拿起那本书，拍了拍之后放到书摊的隐蔽位置。
　　「以后这种书还是等客人问起来了之后再拿出来吧。」

第四十一章 第二次的告白？
　　创世纪6186年4月27日上午8：54分至圣学院外圈
　　被划在至圣学院领域里的『至圣学院外圈』，是一个拥有众多复杂地形的危险地带。虽然以至圣学院的实力来说，完全可以凭借自身的力量将这些复杂地貌和危存在于此险魔兽清除，但至圣学院却没有这么做，究其原因就在于——这些危险是为了锻炼学员而保留下来的。
　　不过也就因为这样的原因，外圈也吸引了许多想要赚钱的冒险者和想要收集特殊魔法素材的魔法吟唱者，因此便使得位于中层的经济圈更加发达，于是许多人猜测，这也有可能是至圣学院不清除外圈危险的另一个原因。
　　而现在，艾菈和露蒂正在组队探索属于外圈范围内的『至圣峡谷』。
　　相传，深不见底的至圣峡谷是唯一神和魔神大战时期留下的遗迹之一，由于大战时浓郁的魔力，导致峡谷内生出了许多瑰丽奇观和稀有素材，而这次冒险任务里所需要的『冰块』便是其中之一。
　　「听到任务说明时还觉得没什么，现在越想越奇怪，为什么冰块会长在熔岩洞窟里啊……」
　　走在只有稀疏灌木的岩石群上，艾菈将神杖当做辅助行走的拐杖，忍不住抱怨起来。
　　出于安全考虑，艾菈这次将学院的制服换成了切换角色时附赠的『治愈的奇迹』，具有绝佳恒温功能和防御性能的纯白神官服与镶有蓝宝石的头冠，让艾菈看上去完全就是一副圣女的样子——虽然是个只会睡觉的圣女。
　　与艾菈同样换上战斗用服装『精灵的礼赞』的露蒂，则背着艾菈最初给予的那种双肩背包走在艾菈稍前一点的位置，手里拿着一本薄薄的小册子。
　　「据说这种冰块专门生长在像沙漠、火山这种水元素稀少的位置，不过也就是因为这种特性，所以这种冰块专门被当做防火类材料参与制作铠甲——『冒险者指南』里是这么说的。」
　　「啊，虽然很想说『这种冰被融化成水之后真的还有作用吗』之类的话，不过这些东西不是我能理解的啦，还是单纯的当做任务完成好了。」
　　一边走一边将手里的小册子翻页，露蒂继续说下去。
　　「想要到目的地一共要经过三个难关，第一个是要先从地面下到峡谷里面，第二个是要走熔岩栈道，第三个是要应付随时可能出现的魔兽，不过这三种里面除了最后一个有危险以外，其余的两个危险性都不是很大。」
　　「是呢，要是我的攻击魔法可以对生物使用就好了啊。」
　　「嗯——虽然这样说会可能有些不太好，但是如果艾菈小姐会攻击魔法的话，露蒂不就没用了吗？」
　　露蒂回头望着艾菈，一脸认真的表情看起来完全没有想要开玩笑的样子。
　　——呃……虽然自己一直觉得露蒂不像是那种喜欢开玩笑的人，但是也一直没对露蒂常说的「要成为自己最强的攻击魔法」这件事认真看待，现在看来，也许露蒂是真的有在向这个目的好好努力吧。仔细想想，到现在为止，露蒂的魔法好像没有一个是辅助类型的……
　　「嘛，也对，如果我会攻击魔法的话，露蒂不就只能成为呆在家里的女仆小姐了吗？所以露蒂就朝着这个方向好好努力吧。」
　　少见的，露蒂没有用语言回答自己，而是对着自己点点头。
　　虽然艾菈觉得自己这番话对露蒂来说也许更接近于『命令』的重量，不过，如果露蒂能因为这句话变的更强大倒也没什么坏处，前提是自己要看紧一点，不要让露蒂没日没夜的学习训练就好。
　　不过话说回来，自己一直有一个很在意的事情，抱着也许是露蒂没想到的想法，艾菈快步走到露蒂身边的位置。
　　「露蒂之前说的那个从地面下到峡谷里，是用什么方法下去的呢？虽然之前有准备绳索，不过既然是峡谷的话，那种程度的绳索，长度应该不够吧？」
　　「嗯——这个在冒险者指南的第一页有写哦？冒险者必备的物品里有一种叫做『帕拉丘特』的东西，这个是冒险者们专门用来从高处移动到低处的东西。」
　　帕拉丘特？总感觉好熟悉，但又想不起来到底是哪里熟悉了啊……
　　「而且这种物品的制作成本廉价，相比于使用条件极度苛刻的传送魔法，这种东西完全就是智慧的结晶啊。」
　　似乎是沉迷在这种听起来设计巧妙的工具里，露蒂的声音听起来有些激动，不过艾菈注意到的是另一件事情。
　　「传送魔法使用起来很难吗？」
　　在『F.Wing』里，传送魔法有三种主要形式，第一种是系统GM在各个重要据点建立的，只需要消耗一定量金币就能使用的传送门，而这种传送门在至圣学院里也有使用。只不过相比于『F.Wing』，至圣学院的传送门需要自己注入魔法不说，传送的距离也很短。
　　第二种是使用传送卷轴这种可以在遇见诸如魔力不足，或者是『噤声之城』这种无法自己使用魔法的情况下进行传送。这样的方法虽然使用方便——只需要打开卷轴就行，但是缺点也很明显，那就是制作成本昂贵，而且只能传送到事先设置好的地点进行定点传送。这种形式的传送卷轴艾菈在异世界里也试过，例如这次冒险，为了应对万一情况，艾菈特意买了一张传送卷轴，最后花掉了身上所有的金币不说，传送地点也只能设置在学院的中层区域。
　　第三种就是魔法咏唱者自己使用魔法进行传送，这种方法相比于前两种来说不仅节约了成本，而且还可以随使用者心意传送到任意地点，不过代价就是对使用者的魔力要求苛刻，不达到一定等级的魔法咏唱者是无法使用这种魔法的。
　　异世界里由魔法咏唱者亲自使用的传送魔法会是什么样子的呢？自己不禁感到有些好奇。
　　「是的，到现在为止，我也只从传说里听到过有人使用过传送魔法，还没有听到过现存在世上的人使用传送魔法的实例。」
　　「啊……如果传送魔法使用很难的话，以后我们不就不能随意使用传送魔法了吗？」
　　「艾菈小姐会传送魔法吗？」
　　可能是自己带给露蒂的惊喜实在是太多所以麻木了吧，露蒂只是有些惊讶，并没有那种大吃一惊的感觉。艾菈为自己失去展示机会感到有些遗憾的同时，语气有些失落的回答露蒂。
　　「是啊。」
　　「呃……那样就省了一张魔法卷轴的钱啊，回来的时候艾菈小姐只需要使用自己的传送魔法，然后对别人说其实是使用的传送卷轴不就可以了吗？」
　　「是啊，反正我就是一个只有魔法比较强的笨蛋啦。」
　　大声喊着，自暴自弃起来。
　　话刚说完，艾菈就感觉到头上传来什么东西在摩挲的触感，抬头发现是露蒂一边微笑着一边在伸手摸自己的头。
　　「艾菈小姐这样看起来更可爱了不是吗？而且和之前说的一样，如果艾菈小姐什么都会做的话，露蒂就连女仆的地位都保不住了呢。」
　　「啊~啊，我说露蒂啊，最近你是不是和点心店的那些学姐们一样，把我当成吉祥物看了。」
　　被点心店的那些学姐摸头也就算了，居然被露蒂摸自己的头，艾菈感到自己地位似乎有些岌岌可危，忍不住抱怨。
　　结果露蒂只是摸了一下之后就离开自己，然后踏着欢快的步子踩在裸露的岩石上发出叭哒叭哒的声音。
　　小跑出几步后，露蒂双手背在身后，紫色的双马尾随着微风轻轻浮动，歪着头转身面对自己笑起来。
　　「谁知道呢，艾菈小姐可是我最喜欢的人呢。」
　　说完就再次转身自顾自的走起来。
　　「啊，这算是被露蒂第二次表白了吗？说起来……在莱恩镇的那次，自己还没有问过露蒂当时说的『喜欢』是什么意思啊，嘛，这次冒险之后再找机会问问吧。」
　　艾菈举起双手拍了拍微微泛红的脸颊，小跑着追上去，喃喃自语的声音消逝在仅有两人的世界里。

第四十二章 女仆与帕拉丘特
　　创世纪6186年4月27日上午9：31分至圣学院外圈
　　「那个……露蒂，真的没有别的路了吗……」
　　「是的，艾菈小姐，来之前听其他的冒险者说只有从这里才能到裂缝下面去。」
　　听见露蒂的回答，艾菈的脸变的有些发白，站在至圣峡谷的边缘不敢靠近。
　　所谓至圣峡谷，其实就是一条极长而幽深的裂缝，宽度也达到即使是用飞行魔法，也需要比较长的一段时间才能飞过的距离，加上完全看不见底部的黑暗——这种地方对于艾菈来说实在是太有挑战性了。
　　弯下腰，降低重心，自己以一种近乎两腿直立扭动的姿势向裂缝边缘靠拢，小心的伸长脖子向下探去，然后在看到的一瞬间又赶紧把头缩回来。最后为了增加安全感，索性直接趴在地上，双手抓住裂缝边缘再次看向裂缝底部。
　　「真的……真的没有别的方法了吗？」
　　可能是被艾菈的可爱举动萌住，露蒂感到有些好笑的看着艾菈头伸在悬崖外面的样子，第七次回答艾菈同样的问题。
　　「是的，艾菈小姐。」
　　「可，可是，从这里下去会死的啊！肯定会死的啊！」
　　自己忍不住开始回想曾经在地球上看到过的，那些摔成肉泥的图片，不禁感到一阵恶寒穿过脊背。畏畏缩缩的将探出的身体收回，小心的挪到露蒂旁边，直接坐在裸露的岩石上，然后似乎是想起了什么，原本皱在一起的眉头又舒展开。
　　「啊，对了，之前不是说有种叫做『帕拉丘特』的东西可以方便的在这种峡谷里移动吗？既然是方便的东西的话，肯定是那种咻~ 的一下就能到达的工具吧？」
　　「这个嘛……虽然说很方便，但应该没有艾菈小姐说的那种瞬间到达的速度才对。」
　　「先别管那么多了，快拿出来看看吧。」
　　异世界的东西到底有多方便呢？艾菈不禁有些好奇的同时，又为自己的恐高得到救星而高兴。
　　露蒂将身后的背包放下，翻找着什么的样子，大概过了几秒钟的时间才将一团像是床单的东西取出。
　　「这个就是『帕拉丘特』了。」
　　一边说着一边将手里的东西展开，于是一个圆形的伞装物体便出现在艾菈面前，然而看着面前的这个物体，艾菈原本就没什么血色的脸变的更加惨白。
　　这个东西……这个东西不就是降落伞吗！！！
　　少见的，艾菈一脸正经的看着露蒂。
　　「露蒂，这个东西你用过吗？」
　　「没有哦？这还是新的哦？」
　　看着露蒂一脸疑惑的样子，想到也许是自己问的方法不对，艾菈又问了一遍。
　　「我是说，这个叫做帕拉丘特的东西，露蒂有使用经验吗？」
　　露蒂伸出食指撑着下巴，似乎是在脑海里搜索曾经的记忆，然后在自己满怀期待的眼神里用一种天真无邪的语气回答。
　　「没有哦？」
　　「回去吧。」
　　果断的站起身，将这个被称为帕拉丘特，实际上叫做降落伞的东西揉成一团塞进次元背包，然后背到自己背上，向来时的路迈出一步。
　　然而露蒂还没有理解到现在的情况。
　　「诶？」
　　「回去吧。」
　　「那个……不是说好了，要用完成这个冒险任务的钱去改善生活吗？」
　　「没有关系，我觉得天使结晶也挺好的。」
　　脑海里不禁想起天使结晶的味道，艰难的咽下一口唾沫后，还是选择离开这里，向前迈出一步。
　　「真的没关系吗？这个任务不是解读禁书那种，就算完成不了也不用赔偿的任务哦？」
　　正准备落地的脚突然停住，艾菈整个人像是照片一般凝固在那里。足足过了一分钟的时间，才像生了锈的机械一般迟缓的转过身子。
　　走到艾菈旁边，露蒂轻轻将背包接到自己身上后，再次将帕拉丘特取出。
　　「没关系的没关系的，冒险者指南里说的那些方法我都记住了哦？所以肯定不会摔下去的，而且就算摔下去了，我也一定会在艾菈小姐下面的。」
　　将艾菈有些散乱的金发整理好，犹如母亲睡前故事般轻柔的声音从露蒂那里响起。
　　似乎还没有被露蒂的宽慰完全拉回现实，艾菈看着露蒂的眼神有些对不上焦距的感觉。
　　「真，真的?」
　　「真的。」
　　「真的真的真的？」
　　「真的，就算是掉下去了，我也一定会保护好艾菈小姐的。」
　　「……那，那就交给露蒂了。」
　　「好的，请艾菈小姐稍等露蒂一下。」
　　将帕拉丘特按照冒险者指南里的方法穿戴好后，露蒂又用绳索将自己和艾菈面对面绑在一起——这样做是因为仅仅凭借自己的体重，很可能会被穿过裂缝的风干扰，而使自己与艾菈小姐分开，所以将艾菈小姐和自己绑在一起的话，即使是被风吹走，也不会出现两人落到不同地方的情况。
　　等一切准备完毕后，露蒂拖着艾菈走到裂缝的边缘。
　　「那么请艾菈小姐闭上眼睛，我要开始了。」
　　「好……好的。」
　　「那，3、2、1，呼——」
　　深吸一口气，露蒂带着艾菈跳了下去。
　　风灌进耳朵里发出呼呼的声响，急速的下坠感让艾菈原本就闭上的眼睛闭的更紧。
　　同时，因为无事可做，脑海里不禁开始想一些奇怪的事情——自己这算是被保护了吗？啊啊，应该是吧，虽然很想睁眼，但是从过去就一直有的恐高症，到现在都还保留着啊。明明应该是自己保护露蒂才对的，现在却被真实年龄只有十四岁的露蒂保护了吗？这样想的话，也许自己真的在不知不觉间养成了『主人』的自觉了啊。
　　女仆侍奉主人是天经地义的事情。
　　异世界里的这种道理自己一开始还嗤之以鼻，现在已经当成理所当然的事了吗？明明最开始想着只把露蒂当做平等朋友看待的——也不是说现在就不平等了，只不过感觉两人之间多了一种莫名的东西，啊咧？怎么心跳的有点快了，嘛，肯定是现在在下落的原因吧。
　　急速的下落还没有变缓的意思。
　　——如果是换做刚来到异世界的自己，会允许自己现在这幅样子吗？肯定会强行切换角色，然后用飞行魔法或者是传送魔法直接过去吧……
　　等等，自己是不是忘记了什么东西。
　　对了！是自己可以切换角色！居然忘了这么重要的事情!
　　由于下坠感还没有消失，自己还不敢睁眼，只能保持低着头埋在露蒂胸前的姿势。
　　「露蒂，我好像可以切换角色之后，再用传送魔法直接到裂缝下面啊。」
　　「艾菈小姐，你在说什么？」
　　是因为下降速度太快，导致风声太大而使自己的话没有传达到露蒂那里吗？露蒂只是好奇的看着自己，淡紫色的双马尾随着身体的下降在空中舞动。
　　「我·说——我·可·以·使·用·传·送·魔·法！」
　　一字一顿的大声喊出，试图让露蒂听清，然而露蒂还是一脸不解的样子，随后，也许是注意到了什么，露蒂看了一眼裂缝下面，伸出一只手在身后做了一个按压的动作。
　　「扑。」
　　下降的速度突然变缓，周围的风声也慢慢变小，看来帕拉丘特君有在好好工作，两人开始在空中慢慢下落。
　　「艾菈小姐，您刚才是要说什么？露蒂没有听清。」
　　露蒂橙红色的眼瞳里似乎有一种，在为没有听清自己的话而感到担心的感情。
　　也许是第一次操作帕拉丘特，而且还是带着自己一起的原因吧，即使隔着衣服，也能感受到露蒂心脏传来的扑通声，同时，伴随着微风，平时都会闻到的淡淡薰衣草味道钻进鼻腔。
　　啊，还是算了吧，这样也挺好的……
　　「没什么，只是感到有些害怕而已。」
　　「呼，我还以为是因为露蒂操作不熟练所以让艾菈小姐感到不适了呢。」
　　露蒂长呼一口气，继续说着。
　　「没关系的，艾菈小姐不是说过会保护我的吗？身为艾菈小姐的女仆，我也会保护艾菈小姐的。」
　　仰头望着露蒂——啊啊……这份微笑还真是耀眼啊，是时候问一下之前的那个『喜欢』是什么意思了吧？
　　「那个——」
　　「扑——」
　　终于平安落地，帕拉丘特的伞帽盖在了自己身上，将自己没有说完的话塞回喉咙。
　　「怎么了吗？」
　　露蒂一边将绑在两人身上的绳索解开的同时，一边偏着头看自己的表情。
　　「没，没什么，还是准备接下来的冒险吧。」
　　嘛，这种事情还是等冒险完了再说吧。
　　----------------------
　　啊，Yomi昨天忘记说了一件事情，最近感觉投石好多啊，所以决定在周六或者周末那天加更，然后想说的就是无意间看到第三十八章和第三十九章两章的弹幕，真的很有成就感啊！
　　以上，最后感谢各位读者大大们阅读至此，真的十分感谢了。

第四十三章 露蒂裙下所藏的东西与跟踪者
　　说起来现在这里只有自己和露蒂两个人了，所以就算是自己变成萝莉神的样子，也没有关系了吧？如果自己早点想起还有这种方法的话，就完全不用像刚才那样出糗了啊……想到这里，艾菈干咳两声。
　　「咳哼，现在这里只有我和露蒂了，为了应对可能出现的危险，我还是变成等级最高的那种形态吧。」
　　「没问题哦？」
　　露蒂还在旁边回收帕拉丘特，自己一边说着一边转身观察周围，站在说是裂缝，实际上宽度肯定有几公里甚至几十公里的峡谷内，向上望着，伸了个懒腰。
　　「啊，刚才在落下来的时候没有注意看两边啊，如果是在天上顺着裂缝看世界的话，应该会很有趣吧。」
　　「艾菈小姐想再试一次吗？那样的话露蒂不管带艾菈小姐尝试多少次都可以哦？」
　　有些俏皮的，露蒂眨了眨眼。
　　「唔呃——不用了，只有这个还是饶了我吧。」
　　想起之前在高空中的那种眩晕感，艾菈不禁有种双腿站不稳的感觉。
　　终于把帕拉丘特收好放进次元背包，露蒂取出冒险者指南，对着地图观察起周围。
　　「关于艾菈小姐最开始问的那个切换形态的问题，我觉得是没有问题的，不过为了防止路上偶然遇见的其他冒险者，还是事先准备一下比较好。」
　　「准备？是要变装吗？出门的时候没有带那些东西吧？」
　　虽然自己在雅洁眼里已经有变装的癖好，但是其他人并不知道这一点，自己也让雅洁保密，所以如果自己现在变装被别人看见的话，这个标签可能真的会一直打在自己身上了吧……
　　并没有因为自己的话而迟疑，露蒂的表情看起来就像在说「看我的吧」。
　　「嗯——作为一名女仆，可是随时准备好了主人可能需要用到的一切物品哦？」
　　露蒂右脚向后退一小步，然后双手提起裙摆的两边对着自己微微行礼，随后无数不知道是什么的小盒子从裙底落下，不过在落下之前就被露蒂一一接住，所有的动作就像事先演练过无数遍一般流畅。
　　「骗人的吧……露蒂这件衣服里，什么时候还有这种功能了，次元口袋不是在衣服上面的吗?」
　　「这是『魔导特化部』里，经过前辈们设计，我制作的成果。比起已经失传的次元背包制作技术，这个只是简单的在裙子里面贴了一层可以产生微小空间的特殊材料而已，所以只能储存很少的东西，而且储存的时候必须要记住哪个东西放在哪个位置才行。」
　　目瞪口呆的看着露蒂的动作，自己不知道该从哪里开始吐槽好了……
　　从目前得知的情况来看，次元背包在这个世界里属于魔神年代的遗产，而距离魔神年代足有六千年的现在，不仅次元背包的制作技术失传，就连数量也丢失许多，像一个可以储存10立方米空间的次元背包，至少需要伯爵等级的财力才可能大量储备，而一般贵族拥有一两个就已经很了不起了。
　　而现在露蒂使用的这种东西虽然有很大的缺陷，但是在某种程度上来说也是属于技术革新级别的产物，如果拿去卖给贵族，肯定会引起轰动吧。
　　不过这样说来，应该可以用这个技术赚很多钱，然后每天的晚餐就再也不用吃那个天使结晶了——啊，不不不不，这样不就和自己直接卖出天使结晶的效果一样了嘛。
　　权衡了一下被人围住的恐惧和每晚吃天使结晶的感受，艾菈选择了继续完成冒险者任务。
　　走到露蒂身边，上下打量起露蒂的裙摆。
　　「那个，露蒂，这个技术其他人知道吗？」
　　「特化部的前辈说这个技术还不成熟，所以不准备公布哦。」
　　露蒂将手里的各种小盒子打开，然后随着无数碰撞声，各种千奇百怪的东西从里面滚出来——从各色的布料、缎带、颜料，不知道起什么作用的书籍及各类餐具，到合金材质的钢丝、手锯、看起来像是千斤顶的东西、甚至还有带有火药味的瓶装罐子。
　　从分类堆满的各种道具里，露蒂选出金色的假发和一件外表看起来与『治愈的奇迹』完全没有区别的神官服走到自己面前。
　　为什么裙子里会有这么多东西......虽然很想说几句，但是现在还是优先让露蒂完成变装的工作吧。
　　「就是这样，所以艾菈小姐现在完全可以开始变身了哦？」
　　「连衣服和假发这种东西都准备好了啊……」
　　「是，的说☆~。」
　　露蒂好像感到非常开心一般，开始带有奇怪的语尾。
　　——也许是平常自己完全不让露蒂帮忙换衣服，所以现在这种情况露蒂很开心吧，嘛，就交给露蒂了。
　　『选择职业为萝莉神』
　　『修改等级为999』
　　轻松完成角色切换的工作准备找块石头坐下，以方便让露蒂辅助自己变装时，却被露蒂拉到旁边的一张椅子上。
　　愣了一秒自己才缓过神。
　　「诶？为什么连椅子这种道具都会有准备啊！」
　　「『永远不会知道女仆的裙底藏有什么』，这可是大家都知道的事情啊。」
　　露蒂将发圈叼在嘴里，一手拿起梳子，另一手将自己已经变成纯银色的长发收拢，与之前从裙底接过无数东西时一样，动作完全没有滞涩的感觉——露蒂原来真的不是女仆世家出身吗，自己不禁产生这种错觉。
　　不出一会儿，露蒂的换装工作就完成了，接着自己面前出现了一张同样不知道是怎么收纳进裙底的镜子。
　　「这……这不是和原来一模一样嘛……啊，耳朵也不是精灵族的尖耳了。」
　　「艾菈小姐满意吗？」
　　「嗯，满意到我都开始觉得露蒂应该去做一名化妆师的程度了。」
　　也许是被自己夸奖所以感到非常开心吧，露蒂一件件将东西重新收进那些小盒子里的同时，背后的双马尾也跟着微微跳动，让自己不禁联想起一只小狗摇着尾巴的样子。
　　——啊，这样想真是太失礼了，对不起。
　　『地形检索』。
　　切换好等级以后做的第一件事情，自然就是先观察周围的环境，虽然地形检索这个技能不论多少级都能使用，但是在之前17级的状态下，地形检索所能探索出的情报，也就只是『周围有多少人』这种程度而已。而换做现在的等级，不仅可以探索到有多少人，甚至还能直接通过地图确认对方的种族，而且探索的范围也大到自己脑容量无法处理的程度。
　　「嗯……这是什么？」
　　轻哼出声的原因是自己发现，在峡谷的上方，正有两拨人在接近自己......

第四十四章 跟踪者们
　　「艾菈小姐怎么了？」
　　发现自己表情变的严肃，露蒂停下回收道具的工作走到自己身边，没有之前轻松地感觉而是紧张的提问。
　　为了确认这分成两部分的人到底有什么目的，艾菈在用手在虚空中轻划，位于面前只有自己才能看见的青色地图开始放大，地图上原本显示的两个光点，变成了一个光点被一群光点追逐的样子——是之前地图放得太大，所以一群人也只能以一个光点的形式反映吧。
　　将意识集中在前面只有一个人的光点上。
　　「神人族吗……」
　　现在这名神人族一直是走走停停的状态，看起来似乎是在寻找着什么的感觉，与此同时，位于后面的那群光点则完全配合着前面那名神人族的步调行动——不知道是因为前面的那名神人族是先遣队，还是某种别的原因。
　　选择查看了一下后面的那群光点。
　　「咦？又变成魔族了？难道双方联合起来了？呃，是这样的——」
　　在自言自语的时候，发现露蒂站在旁边一脸紧张等待自己解释的样子，赶紧开口。
　　「现在还有另外两群人也在附近，而且看他们的方向完全是冲着我们现在的位置来的，所以我在想，会不会是因为我们在冒险者公会的时候表现太瞩目，所以被心怀不轨的冒险者盯上了。」
　　「需要清扫吗？」
　　没有说太多的话，露蒂直接将海拉从背包中取出。
　　虽然很好奇为什么露蒂不把海拉也像那些道具一样，随身藏在裙子里，但是现在不是说这些的时候。
　　「不用，说不定只是我们碰巧遇见的其他冒险者，而且现在还不知道他们的实力，所以再等我一下。」
　　「好的。」
　　再次滑动地图确认双方的实力，却发现了一点让自己在意的事情，将手放在下巴，眉毛不禁皱在一起。
　　「那个神人族居然有37级吗……魔族里最高级的是34级，虽然其余的魔族实力不强，但仅凭神人族一人还是难赢啊。」
　　「艾菈小姐，我们还是先找个地方躲一躲吧，虽然艾菈小姐的实力不会被这些人威胁，但如果艾菈小姐使用能力的话，真正的等级不是会被看出来吗？」
　　听了自己对对方实力的判断后，露蒂思考了一下得出这样的结果。
　　继续让地图保持停留在空中的样子，艾菈对露蒂指了指还摆放在地上没有回收完的那些道具示意回收，然后开始思考对方的目的。
　　是冲着自己来的吗？自己并没有做出特别引人注目的举动，虽说在冒险者公会的时候刻意暴露了自己的等级，而且看里面那群冒险者的样子，说那些人对自己和露蒂没有想法是不可能的，不过，那群冒险者里面没有等级这么高的人啊。
　　原本皱在一起的眉头皱的更深了，而地图上的光点也越来越向自己这边靠近。
　　是为了钱吗？但是自己都去甜点店打工了，无论怎么看都不像是有钱人吧？等等……这样说的话，是看中露蒂身上的海拉了吗？如果是这样的话，就没有什么异议了。
　　那么，这两拨人的关系是什么？从种族上来看，不可能是一伙的，虽然不能排除双方合作的可能，但是从地图上看双方的行动——双方距离非常远，与其说前面的那个神人族是魔族派出的先遣队，不如说后面的魔族更像是在跟踪前面神人族的感觉。
　　这样的话大致的状况就可以确认了。
　　第一，对方——至少排在前面的神人族，是冲着露蒂身上的海拉来的。
　　第二，神人族和魔族并不是一伙人，暂时无法确认魔族的目的。
　　等露蒂收拾好道具之后，自己将之前的推论和地图上对方的情报告诉露蒂，等待露蒂的结论。
　　「我想，魔族的目的是对面这个神人族，或者是碰巧和神人族同时盯上了我们，不过在此之前有另外一件事。」
　　「什么事？」
　　想到也许是自己忽略了什么，艾菈的音调不由有些升高。
　　「艾菈小姐还记得之前在教室里说的那个，两群黑衣人在商业街战斗的事情吗？」
　　「嗯，还记得。」
　　露蒂再次确认了一眼地图，指向裂缝一边的同时，没有丝毫慌张的开始带着自己走出一步。
　　「根据艾菈小姐说的等级来看，我怀疑这群人很有可能和当时的那群人是同一伙人。」
　　才没走几步，自己面前左手边不远的位置就出现了一个洞窟，仅仅只是站在自己现在的位置，就能感到阵阵热浪从洞内涌出。
　　「为什么？」
　　「已经过去两天时间了，到今天为止至圣学院都没有抓住那群人，不就可以证明那群人的实力已经超过至圣学院巡逻队了吗？这样的人在学院里不多见哦？加上对方的数量……虽然不知道为什么少了一人，不过大致上还是可以对的上的吧？」
　　听了露蒂的推论之后自己忍不住点点头。
　　「那这次和我们遇见完全是碰巧吗？」
　　「不对，我觉得他们的目的完全就在我和艾菈小姐身上，之前他们战斗的位置正好就是我们每天去点心店的路吧？而且还恰好是人最少的小巷，而今天也恰好选在我们单独出来的时候，所以我觉得应该是他们两方都想抓住我们，但他们又是互相敌对的关系，所以才有现在的这种状况。」
　　露蒂一边说着一边走到散发热浪的洞口，从口袋里取出两块石头互相敲打了几下后，两块石头发出耀眼的光芒，这是专门用于在黑暗环境里照亮周围的矿物。
　　粗略的照了一下周围，露蒂将海拉换到背后，然后将裙摆的一边掀起，拔出插在大腿系带上的魔导枪，充能完毕之后走进这个足有两层楼大小的炽热洞窟。
　　「唔……」
　　虽然自己有一点幽闭恐惧症的症状，不过现在露蒂在旁边，加上目前是最强状态，所以恐惧感减弱了许多，轻呼一口气，跟着露蒂走进洞窟。
　　「所以我们现在应该怎么办呢？」
　　「这里就是熔岩洞窟了，所以只需要在洞窟里找一个角落的位置等待他们离开就好。」
　　刚走进洞窟，视线便明显的黑暗下来，只有来自光石的微弱光线散发光芒。
　　「如果躲起来的话，任务不就完成不了了吗？」
　　「是呢，不过现在这样子也没有办法了吧？」
　　虽然因为光线太弱无法看清露蒂的表情，但是明显透露着无奈的语气却暴露了露蒂的想法。
　　感受着席卷全身的热浪与黑暗，自己突然觉得脑海里有什么东西被触动的感觉，不由自主的停下脚步。
　　「说起来我原来还以为艾菈小姐遇见这种情况会更紧张一些啊，现在看起来好像比我想象中的要冷静呢。」
　　也许是发现了自己停下的脚步，露蒂也停下来，将手中的光石举起观察自己的表情。
　　「艾菈小姐发现了什么吗？」
　　「嗯……我好像知道怎么解决了。如果是在平原，我肯定会完全听露蒂的想法找个地方躲起来或者是快点逃跑，但如果是面前的这个熔岩洞窟的话，我有把握让他们感到后悔哦？」
　　艾菈冲露蒂露出一个开心的微笑，不过这个笑容在现在这种黑暗洞窟里，加上只有光石的光源照耀，显得更有漫画里那种小恶魔的感觉。

第四十五章 魔王、『勇者』
　　「那个……艾菈小姐想要做什么？」
　　露蒂像是在害怕自己的感觉，连带着说话的声音也跟着变小。
　　扭动了一下身子，自从自己切换成萝莉神的状态后，背后的那对小小翅膀就无时不刻不在彰显自己的存在，加上现在自己身上穿的衣服并不是便于展开翅膀的那种露背装，而是露蒂准备的白色神官服，所以翅膀被包裹在衣服里的感觉让自己有些难受。加上露蒂准备的这件衣服并不具备恒温的效果，所以洞窟里的热气也让全身变的黏糊糊的，进一步加重了这种不舒服的感觉。
　　『风』
　　轻轻挥手召唤气流暂时缓解这种闷热感，然后开始回答露蒂的问题。
　　「啧，等级加成下的这个风还真是大啊……啊，回到原点，这个洞窟和我故乡的一个地方很像，所以我有方法甩掉他们。」
　　「很像吗？但是我们还没有进去啊……不同地方的洞窟，差异也很会大的吧。」
　　「嗯，所以需要露蒂把地图给我看一下，我要校正两者的差异。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　从露蒂手中接过洞窟地图，艾菈将地图展开，然后瞄了一眼『地形检索』上面那些魔族和神人族的位置——神人族停在裂缝之间不动，应该正在下降中，而魔族则距离裂缝边缘还有一段距离。
　　自己所说的故乡，其实就是游戏『F.Wing』，而之所以说这个洞窟和自己故乡有个地方很像，实际上就是过去在游戏里有一个副本，里面的构造和自己现在所看见的完全一样，如果非要说两者之间的区别的话，那就是现在的这个洞窟从感官上带给自己的刺激更加真实。
　　「接下来是熔岩栈道吗？这个距离也和……一样呢，熔岩下的魔物——『火焰邪眼』，『火元素』......等等，怎么连『熔岩领主』都有啊!」
　　「熔岩领主是？」
　　「熔岩领主是一种只生活在熔岩里的生物，没有固定形状，平常看起来就是一滩岩浆的样子，所以很容易被突然袭击，加上全身的高温，是一种很危险的生物。」
　　自己没说的是，这种只会出现在至少500级的高级副本里的生物，如果跑出至圣学院，除开自己，应该没有一个人能够应对。
　　不过既然过了这么久的时间，学院都没有做出任何防御措施，而且其他的冒险者也来过这里，说明这个熔岩领主正在休眠期吧，毕竟，这种非生物的东西也没有刻意进食的需要。
　　「需要躲避吗？」
　　露蒂向自己靠拢一步，然后从背包里取出一个可以将光石的魔法效率变高的道具，原本只有微弱光线的洞窟顿时变亮。
　　将视线移向虚空，艾菈开始在自己施放的地形检索上对比露蒂提供的信息——地形大致相同，而且和自己猜想的一样，熔岩领主只是蜷缩在距离这里极远的角落没有动静，进入了休眠期。
　　「不用，这只熔岩领主进入休眠期了，我们直接走就好。」
　　「需要清扫遇见的魔兽吗？」
　　露蒂将完成充能的魔导枪重新插进大腿的系带上，然后换成海拉作为主武器。
　　「不用，不如说我们还需要这些魔兽的帮助。」
　　想到之前在游戏副本里的战斗，自己内心不禁有种某种东西在燃烧的感觉，加上面前洞窟的条件和游戏里几乎一样，这种真实感，仿佛又让自己回到了那个穿梭在各类游戏里的player时代。
　　虽然这次对手的实力很弱，但是这样不是正好可以让自己扮演魔王的角色吗？布下陷阱，让闯关的『勇者』历经磨难，最终到达自己面前，然后在给予他们希望的最后，再狠狠的踩碎，啊啊，想想就不能自己了。
　　「那个……艾菈小姐？」
　　「嗯？怎么了？」
　　「没……没什么，只是觉得艾菈小姐刚才的笑容有点可怕……」
　　「诶？是吗？」
　　赶紧举起右手捂住嘴，不让自己的腹黑表情被露蒂看见，直到露蒂眼中的恐惧眼神消散才重新开口。
　　「咳咳，总之，我们继续走就好了。」
　　「是、是的。」
　　……
　　滚烫的空气随着呼吸进入肺部，如同要将肺泡煮熟的热量涌入鼻腔，看着面前这片将地底照的如同白昼的熔岩海洋，艾菈忍不住咽下一口唾沫，虽然在游戏里也不是没有经历过这种场景，甚至比这个更加危险的场景都见过无数，但是现在可是现实世界，只要自己一想到如果不小心掉下去就会连骨灰都不剩的结果，就有种想要掉头离开的冲动。
　　不能就这样离开……之前都把『要让那群家伙后悔』的话说出来了，这么放弃的话，就算露蒂不在意，自己也肯定会因为这个尴尬一生的。
　　重新确认地图，由于使用魔法制作的地图更加精准，所以之前就已经把冒险者指南上的手绘地图还给了露蒂。
　　面前这片熔岩形成的大海，实际上是通过传送阵性质的东西形成的产物，不知如何形成的天然传送门，将距离地表仅仅只有几公里的地方与地底深处连接在一起，形成了这种不会喷发的熔岩海洋。
　　当然，仅仅只有熔岩海洋这种程度的障碍当然无法阻止大多数的冒险者，所以真正危险的，实际上是来自湖底的各类魔物，像火元素这种妖精类的魔物，往往在瞄准目标后的第一击就能让人失去战斗力，而火焰邪眼这类生物，则是使用精神类的精神冲击使人在短暂时间内失去意识，从而在落入熔岩之前就进入腹中成为美餐。
　　「8级的火焰邪眼13只，5级的火元素若干吗……嘛，在这种环境里，就算是这种等级的魔物也可以给他们制造不小的麻烦了，况且还要把他们留到最后让自己扮演魔王才行。」
　　「魔王？艾菈小姐现在已经有魔王的样子了啊。」
　　站在一人高的蓝色圆球里，露蒂像是在惊叹般长呼出一口气。在来的路上，自己就已经告诉露蒂自己的计划，当然，自己想要扮演一下魔王的目的也告诉了露蒂。而现在露蒂所在的蓝色圆球，则是自己为了避免熔岩产生的有毒气体对露蒂造成损伤制作的产物。
　　对露蒂的话感到意外的同时也有些许期待，转身看着站在圆球里的露蒂。
　　「诶？是吗？我看起来很像魔王吗？」
　　「是啊，紫色的瞳孔加上这么强大的魔力嘛，还有刚才那种恶魔一样的微笑，就算是被说成魔王也不会有人质疑哦？」
　　「啊哈哈……」
　　不好意思的伸出一只手指摸了摸侧脸。
　　「成为镇守迷宫的魔王一直是我小时候的梦想啊。」
　　并没有说错，曾经玩游戏的时候，自己确实梦想有一天成为顶尖玩家，然后化身魔王，被玩家们当成集体讨伐的最终boss。
　　「那样的话，我就是侍奉魔王的女仆了吗？」
　　「呃……好像是的？」
　　想象着露蒂穿着女仆装拿起海拉带领一群长相各异的魔物守卫大厅，自己坐在王座上等待『勇者』们前来讨伐自己，最后勇者们又在绝望中被自己蹂躏的样子，可恶啊……这种雀跃的感情。
　　「那样的话也挺不错呢。」
　　虽然很想说一句「难道露蒂不感到害怕吗」之类的话，不过在说出之前自己就已经猜到露蒂的回答，露蒂肯定会一脸疑惑的回答自己「为什么要感到害怕呢」之类的话吧，看了看露蒂的表情——一脸沉醉在什么东西里的样子。
　　无奈的摇了摇头，像一个魔王般，张开双臂，对着熔岩之海宣告。
　　「那么，开始为『勇者』们准备舞台吧！」
　　尽管，小小的身体看起来完全没有魔王的气质，更像是被魔王蹂躏的小动物……
　　---------------------------
　　说两更就两更啦，Yomi说到做到，绝对不鸽！QWQ

第四十六章 制作魔法阵
　　创世纪6186年4月27日下午13：49分至圣学院外圈
　　「啵。」
　　翻滚的熔岩中，鼓出的气泡不断炸开，仿佛可以将钢铁融化般的岩浆四处飞散。
　　「呜哇！还，还是再飞高点吧……」
　　用飞行魔法停留在高空布置魔法阵的艾菈，看了一眼从脚下飞过的赤红液体，擦了一下额头上的汗水，赶紧提升飞行高度。
　　怎么说呢……总感觉当魔王也不是一件容易的差事啊。
　　用魔法石刻画结界的同时还得随时注意脚下的危险，甚至时不时还会有魔物过来骚扰一下，被这种精细的工作困扰，自己不禁在内心抱怨，为什么漫画里的魔王都是一步直接跳过制作迷宫的过程，而自己却要慢慢布置。
　　「啊~啊，以后可能再也不会想着扮演魔王了吧……」
　　「是这样吗？魔王什么的听起来不是非常帅气的吗？」
　　因为是第一次在现实世界里使用魔法阵这种术式，所以自己不能保证可以在刻画结界的同时还能精准的使用对应的魔法石，于是就带着露蒂一起飞在半空，让露蒂帮忙递魔法石。
　　接过用来稳定结界的魔力药剂，小心的洒在已经刻在岩壁上的纹路，等到溶液全部渗入凹槽时才松下一口气。
　　「之前我也认为魔王很帅气啊，但是现在觉得还是成为勇者，一路闯关拿到奖励什么的比较适合我。魔王辛辛苦苦布置迷宫，没有人支持也就算了，还要被其他人唾弃啊，而且最不符合现实的是，居然每个魔王都会给勇者准备厉害的装备或者是美丽的公主作为打败自己的礼物什么的，这种事情怎么看都很奇怪吧？」
　　「诶？魔族里没有这样的故事哦？」
　　对面露蒂瞪大的双眼，艾菈不禁有种想用手捂着脸的冲动——自己忘记这个世界确实存在名为『魔王』的物种了，摆了摆手。
　　「呃，那个，我说的是故事书里面的情节。」
　　「嗯......这样说好像确实是这样呢，原来一直只觉得勇者很厉害，艾菈小姐这么说了之后反而觉得魔王才是最厉害的人了……为了达成目的想尽一切办法，不停地努力，到最后还要为了帮助勇者成长准备礼物什么的。」
　　「是吧？」
　　「是呢，果然艾菈小姐其实是很聪明的人吧？这种想法露蒂从来都没听说过啊。」
　　仿佛看见露蒂的眼里开始闪着星星般的光芒，忍受不了这种带着崇敬的目光，赶紧把头偏向一边。
　　啊，不要，这种眼神还是饶了我吧，我不该卖弄以前的知识的，对不起，真的非常抱歉。
　　在心中忏悔之后，赶紧将话题转移到结界上。
　　「还是说结界吧，结界。露蒂看得出来我用的是什么魔法阵吗？」
　　将手指放在岩壁上注入一丝魔力，已经勾画好的纹路开始散发一丝淡淡的蓝光。
　　所谓熔岩栈道，实际上是人工制造的产物。过去的冒险者们想要更加方便的通过熔岩海洋，于是就在包围熔岩海洋的岩壁上凿出了数个大小不一的坑洞，这样就可以让无法使用飞行魔法的冒险者通行，但是与此同时，带来的是死亡率的提高。
　　可以使用飞行魔法的冒险者，肯定是具备了一定实力的魔法咏唱者，所以即使是被熔岩下的魔物偷袭，也不会因此受到致命一击，但栈道的存在让大量实力不足的冒险者也来挑战，所以最终只能迎来被魔物偷袭而死亡的结局。
　　因为一直观察着魔法阵，所以露蒂完全没有迟疑就能回答艾菈的提问。
　　「基础结界有禁止飞行，禁止身体强化魔法，诅咒无效化和驱魔四种，但是在上面还有一些露蒂不懂的东西……」
　　「没有关系，简单的来说就是露蒂说的这四种，至于露蒂不懂的东西，则是我在这些结界上增加的一些附加功能，比如禁止飞行的术式并不是完全禁止飞行，而是针对所有经过结界的人，仅起到一次作用的术式。」
　　再次从露蒂手里拿过一枚魔法石，艾菈继续开始勾勒纹路的工作。
　　自己说是附加了一些功能，实际上只是将原来游戏里的固有结界直接照搬而已，自己根本就不懂这些魔法的原理，所以完全没有改进魔法的能力。
　　「为什么只禁止一次呢？一直禁止飞行不是更好吗？」
　　露蒂将手里的拿着的数个魔法石攥紧，皱着眉毛开始思考艾菈话中的含义。
　　来了来了！就是这个！自己唯一可以在露蒂面前拿出手的东西来了！这可是自己凭借过去的游戏经验累积的智慧。
　　看见露蒂陷入思考，不禁小小的得意了一下，故意咳嗽一声。
　　「咳哼，其实这是我为了考验闯关者们的勇气所特制的结界，当『勇者们』经过这里，发现飞行魔法无法使用时，会是什么结果呢？肯定是不会再使用飞行魔法了吧？所以这是献给当『勇者们』陷入绝境，只能背水一战时的惊喜。」
　　「原来是这样……艾菈小姐果然很适合当魔王呢。」
　　「啊哈哈哈，是吗，比起魔王，我还是想当勇者啊——啊……」
　　对露蒂的称赞感到得意的同时，自己的手不小心抖了一下，结局就是……整个结界全部画错。
　　喂喂……再怎么说这也太过分了吧！我好歹认真画了这么久啊！可恶啊！
　　「嗯？艾菈小姐，这一笔画的有些奇怪啊，这也是附加的特殊功能吗？」
　　怎么办？自己该怎么解释？
　　艾菈看着露蒂充满对知识渴望的双眼，不由得感到巨大的压力。自己原本是打算先用『时间回溯』将结界修正，然后再接着画下去，但是如果现在这么做的话——露蒂肯定会猜出自己是因为得意所以才不小心画错。
　　熔岩的热量让心中的焦急更多了几分，突然，艾菈头上的灯泡亮了起来。
　　事到如今——只能使用这招了！
　　「这是我给露蒂留下的试验品，露蒂现在的任务就是把这个结界继续下去，我会在旁边另外准备一个和这个一样的魔法阵，所以露蒂完全不用给自己压力哦？这个只是交给露蒂做试验的东西，真的不用认真哦？」
　　「好的，艾菈小姐，我会努力尝试完成的。」
　　露蒂拿起手中的魔法石认真的点点头，然后就将注意力全部集中在了面前的石壁上。
　　——露蒂，为了满足我小小的虚荣心，请原谅我，对不起。
　　艾菈躲在旁边，双手捂住脸做出痛哭状之后，尴尬的站起身，重新开始刻画起结界。

第四十七章 依莉丝的第三次『狩猎』
　　创世纪6186年4月27日下午12：23分至圣学院外圈
　　走在毫无遮蔽物的至圣峡谷边缘，依莉丝轻轻咂了咂舌。
　　「还以为是有新的猎物，没想到还是艾菈酱吗。」
　　当依莉丝发现自己设置在冒险者工会里的陷阱被触动以后，立刻就派人过去调查，结果发现触动机关的人正好就是艾菈，于是原本已经放弃狩猎艾菈的心又重新燃起，开始第三次的『狩猎』行动。
　　探出头看了一眼至圣峡谷的底端——仿佛要将人吞噬般的黑暗入侵视野，依莉丝再次砸了咂舌。
　　「真不知道为什么只凭一个不会飞行的治愈师和一个不成熟的魔导使就敢去熔岩洞窟，需要钱的话明明直接和我说就好了，算了，还是先追上她们吧，正好也能继续之前的计划。」
　　停在峡谷的边缘，依莉丝套上之前准备的黑色罩衫和遮掩认知的面具，拿起长杖开始吟唱咒文。
　　「□●——『飞行』。」
　　然后，没有任何犹豫的直接跳下悬崖。
　　身体缓缓落下，横穿峡谷的风带着令人想要睡着的舒适感拂过脖颈，依莉丝转头望向裂缝两边的天空。
　　「还是老样子啊……」
　　轻叹一口气，自己学会飞行魔法后，做的第一件事就是飞到空中俯瞰世界。最初的几天，自己无论看多少次都只会觉得惊奇，但是到现在，这种视角已经和在陆地上行走时的视角一样，见怪不怪了，大概所有会飞行魔法的人都是这样的吧，依莉丝心里这样想着。
　　凭借自己身为神人族的天生优势，即使不去刻意操作魔力，魔力也会按照意念行动到应该存在的位置，所以现在的飞行已经完全不用浪费精力控制。
　　于是，依莉丝便处于一种极度无聊的状态，而人只要重复做单一的事情，就会忍不住把思绪转向其它地方。
　　「啊~啊，结果到最后都还是没能甩掉这份诅咒吗？」
　　理所当然的，开始抱怨起从出生开始到现在都跟随自己的眷顾——『芙蕾雅之眼』，最近自己发现这个所谓的眷顾，影响的范围已经越来越大了，不仅可以吸引人类，甚至连魔兽都会受到影响。虽然在某种程度上看，这种能力更能体现自己的魅力，但是站在自己的角度，这就是一种麻烦到极点的诅咒。
　　自己身为神人族王女，也是魔导科技的领先者，正常来说只要具备这其中的一点，就完全没有理由来至圣学院学习，而自己选择来这里的原因，就是想试试学院里有没有能够免疫这种特殊能力的存在。
　　然而自己已经在至圣学院里度过三年的时间了，到现在为止都没有找到能够免疫这份诅咒的人，只要这个学期一过，自己就该毕业，永远的离开至圣学院，然后回归神人族，准备接受神人族的女王加冕仪式——看起来很幸福，实际上连一个真正可以对等交流的人都没有。
　　如果自己这份奢侈的烦恼被别人知道，应该会被说成是不珍惜眼前的幸福吧。
　　「嘛，幸不幸福也只有当事人自己清楚吧。」
　　不再想这些乱七八糟的事情，依莉丝挥动了一下手中的长杖后，整个身体开始急速下坠，没过一会儿就到达了各种石块堆砌成的地面。
　　根据事先知道的资料，熔岩洞窟应该距离自己不远才对。
　　「○◇——『气流』。」
　　轻微的风穿过裂缝底部，通过气流感受熔岩洞窟的位置，不过几分钟，洞窟的位置就被反映出来。
　　将长杖杵在地面，依莉丝一步一步慢慢走着，并不是说自己不想加快速度，从而在阻止艾菈深入的同时抓捕艾菈，而是在至圣学院外围自己不得不这么做。尽管自己现在身为三年级首席，综合实力也排在学院的首位，但是外围出没的各种魔兽对自己的威胁也并不能直接无视。在这种毫无遮挡的环境下，空中随时出现的像哈耳庇厄、佩利冬、巨鹰这种大型的飞行魔兽就足以带给自己相当大的困扰，人的视野上下幅度较窄，所以一旦放松警惕，随时就可能忽略来自高空的奇袭，同时，谁都无法保证自己不会被一击致命，所以在这里只能慢慢行走。
　　「这种热量……在这里吗？」
　　终于，自己来到了熔岩洞窟前。
　　没有遇见任何阻碍就直接走进洞窟内部，虽然洞内的热量让自己感到十分不适，但如果只有这程度的阻挠，对自己来说并不是问题。
　　为了节省魔力，就暂时忍耐一下不用魔法缓解吧。
　　甩掉滞黏在心中的不快，依莉丝很快就走到了位于熔岩之海正上方的栈道前。
　　「没看见艾菈酱……是已经走到前面了吗？还是说……」
　　心里有种不祥的预感，下意识的把视线转移到熔岩之海里——完全没有动静。然后看了一眼岩壁，也没有打斗的痕迹。
　　「应该是已经平安渡过了吧，那么——等等。」
　　正准备再次使用飞行魔法直接越过熔岩之海时，天生的魔力感知让依莉丝感应到了一些让自己意外的东西，没有飞行，而是直接伸出脚踩在距离自己最近的岩壁上的一个支撑点，然后用长杖在岩壁上敲打了几下。
　　「这种感觉，是魔法陷阱？居然连魔法波动都没有隐藏吗？」
　　低声喃喃，仿佛在思考什么东西，然后继续用长杖在岩壁上敲打，只不过这次的敲击更像是在试探的感觉。
　　陷阱没有被触动的迹象。
　　——也就是说，不是那种踩上去才起效的陷阱吗？但如果是让人迷失方向的那种结界的话就无法确认了啊。
　　长杖并不能起到成为自己第三只眼睛的作用。
　　尝试着在长杖里注入魔力，然后再通过长杖将魔力注入到结界里。
　　嗯？居然一点反抗都没有，设置陷阱的人不仅没有遮盖魔法波动，甚至连最基础的『魔法加密』都没有做吗？如果是这样，那这种陷阱也只能应付普通冒险者了吧？说到底，到底是出于哪种目的，才会想着在这种危险的地方制作陷阱，难道——是入学契约里警告的『那个』？

第四十八章 魔法咏唱者间的对决
　　想到至圣学院存在的终极目的，依莉丝不禁轻轻摇了摇头。
　　不可能，如果是『那个』的话，根本就不会选择这么曲折的手段达成目的，而是直接趁学院守卫最严密的时候正面攻击了，等等……如果对方真的是『那个』的话，那前段时间，学院东教堂的圣柱被破坏的事情也就说得通了。
　　保持一只脚踩在岩壁悬空的支撑点上的姿势，依莉丝一边将魔力注入结界，一边陷入深层思考，如果真的是『那个』出现在学院里，那么沉寂了许久的学院特殊队伍，也就是时候重新组织了。
　　「嗯?全部探查完了都没有抵抗？虽然结界的组合方式是从没有见过的样式，不过大体的限制还是可以看清吗……」
　　注入的魔力反馈给自己，让原本复杂的思绪豁然开朗。
　　「真是的，还以为真的是『那个』出现了，原来只是连魔法加密都忘记的笨蛋吗？呃——之前好像有情报说艾菈酱理论成绩不好，难道说这个其实是艾菈酱制作的吗？嘛，如果是这样的话，就能说的通了，不过话说回来，明明是第一次冒险，这群小家伙居然还懂得警惕其他冒险者呢。」
　　面具下的嘴角微微翘起，像是看见笼中挣扎的仓鼠般，依莉丝绿色的眼瞳里闪过一丝戏谑的神色。
　　「□▼□——『解读』，『禁空结界·驱散』、『禁止身体强化结界·驱散，』、『诅咒无效化·驱散』、『驱魔结界·驱散』。」
　　一连串的指令结束后，原本没有痕迹的岩壁上隐约出现一个圆形魔法阵的影子，然后没有发出任何声音就直接消散在空气中。
　　「艾菈酱还是该多学学魔法理论课才行啊，不过明明露蒂酱的理论课是满分啊，为什么没有提醒艾菈酱呢？嘛，现在还是先追上去再说吧。□●——『飞行』」
　　由于魔法阵已经被破解，而且也没有其他魔法阵的反应，所以自己已经可以不受限制的飞行了，轻呼一口气，贴着岩壁飞行的同时，开始在脑海里想象之后该给艾菈穿上什么样式的衣服会比较好，然后——
　　「什么？」
　　毫无预兆的，没有任何魔法反应的岩壁上，出现了一个对比刚才那个魔法阵来说，纹路要复杂得多的结界，与魔法阵出现同时带来的是——仰面坠向熔岩之海的依莉丝。
　　被骗了！
　　这是依莉丝脑海里闪过的的第一个想法，第一个魔法阵做的那么明显的原因，就是为了引诱自己被第二个魔法阵所骗，这肯定也是艾菈的计划之一。
　　在正常情况下，依莉丝是绝对不会因为只破解一个魔法就松懈下来，然后被对手的后续连击打乱阵脚的人，但是今天的依莉丝因为狩猎心切，加上被『艾菈理论成绩极差』的情报误导，所以才会有现在这样的结果。
　　在心里懊悔的同时，依莉丝开始着手准备下一步的策略，自己不会因为不能使用飞行魔法就坐以待毙。
　　「○◇◆——『强气流』。」
　　将长杖绕到背后施放魔法，强烈的风压推动身体，让自己下落的速度变缓，给下一个魔法留下充足的吟唱时间。
　　然后是——
　　「●○◆——『气流压缩』。」
　　接着为了辅助自己在空中保持双脚着地的姿势，依莉丝用长杖在岩壁上做出敲击的动作，最终在距离熔岩之海只有五公尺的位置时，调整好状态，停住了。
　　依莉丝脚下并没有任何物体，仿佛空气中出现了踏板的感觉。
　　「呼，还好还有空气踏板这样的东西存在，不然遇见这种禁空魔法就完全没办法了，不过话说回来，艾菈酱居然可以制作出连我都察觉不到存在的魔法阵吗？越来越感兴趣了啊。」
　　没有因为自己中了这种陷阱而感到愤怒，面具下的依莉丝反而做出一副饶有兴致的表情，然后长杖连续挥动，开始利用魔法制作的空气踏板一步步走向栈道。
　　「啧，魔力只剩一半了吗？气流压缩的坏处就是这一点，下次想个方法改进一下吧。」
　　没有遇见任何危险就直接走到了栈道上，然后老实的使用栈道上的支撑点缓缓移动到之前出现魔法阵的位置——即使不保持优雅的举止，也必须要节省不多的魔力，这是一向注重实用性的自己的信条。
　　这次又会是什么样的魔法阵呢？
　　保持贴附在岩壁上的姿势，依莉丝像之前一样将长杖轻点在魔法阵的位置试探——和之前那个魔法阵一样，没有物理性质的反击，但是也没有任何魔法感应通过长杖传来，不敢放松警惕，自己可不认为这会是那种仅仅只触发一次就会失效的东西。
　　「△■▼——『魔力盾』」
　　等到自己与魔法阵之间的魔力盾完全展开之后，依莉丝才敢将魔力注入到长杖中进行魔法阵的解密工作。
　　「果然这次不仅连『魔力隐藏』，就连『魔法加密』都做好了吗？嗯——这样才会有挑战的感觉啊。」
　　这还是依莉丝成为学院首席以来，第一次遇见这么棘手的对手，以前的对手往往都是在真正对战之前，就因为自己天生的诅咒而主动认输，现在这种情况已经是很久没有遇见的事情了。
　　「啊啊，艾菈酱，这份让我燃起的战斗感……不要就这么认输了哦？」
　　如果是依莉丝身边的人看见依莉丝这幅样子，大概会被这种从未见过的认真表情而迷住吧。
　　小心的，一点点的将魔力注入到长杖里，天生对魔力的完美掌控力让自己完全不用浪费多余的力气。
　　仔细回想自己落下时，魔法阵在那一瞬间闪过的纹路。
　　「和之前的那个结界几乎一模一样，除了多了一些用来加密和隐藏的术式之外，只有细小的区别啊，不过……这个看起来完全是因为不小心而画错的一笔，是有什么特殊作用吗……？」
　　眉头紧皱，开始思考这一笔的作用，自己从没有在任何魔法书上看过这种术式的画法，那么就只能有两种情况：第一种，这一笔确实是对方失误画错，然后又利用对魔法阵的深刻理解重新将失误扭转；第二种就是，这是对方故意设下的，起到某种特殊作用的陷阱。
　　思考的过程足足持续了一分钟的时间。
　　「——应该是画错了的产物，连身为神人族王女的我都不知道的术式，这个学院里应该也不会存在才对，虽然听说过露蒂酱有一种奇怪的魔导科技，但是既然都去甜点店打工赚钱了，也就是说实际上只是其他人的谣传吧？身后不会有特别大的背景才对。」
　　摸清楚除了那个看起来像是画错了的一笔之外的结界构造之后，依莉丝下定决心开始破解。
　　「□▼□——『解读』，『魔力隐藏·驱散』、『魔法加密·驱散』、『禁空结界·驱散』、『禁止身体强化结界·驱散，』、『诅咒无效化·驱散』、驱魔结界·驱，叮——」
　　如同敲击三角铁般的清脆嗡鸣响起，随后，依莉丝脚下踩着的支撑点上出现了一个隐形的绳套，在依莉丝没反应过来之前，就将她倒吊在了熔岩之海上空。
　　紧接着，驱魔结界发挥了它的作用——无数魔物开始扑向失去长杖的依莉丝。
　　---------------------
　　之前各位读者大大的投石实在是让Yomi有点不好意思了......所以今天就双更，然后再放一张艾菈萝莉神状态下的上半身作为偷跑吧......完整图现在还在做最后的修改，这个月内应该就能见面了呦（远处传来了咕咕声）~

第四十九章 再次遭遇
　　「扑。」
　　长杖落入熔岩，仅仅只冒出一团烟雾后就再没动静。
　　作为魔法咏唱者，失去作为魔力传导媒介的长杖，就像在战场上把擅长使用的长剑换成从没用过的圆盾一般严重，虽然并不是无法继续战斗的程度，但不论是魔力的使用效率还是魔法的威力都会有一定程度的下降，而更加致命的是——魔法的吟唱时间会变得更长。
　　而现在的情况，即使依莉丝被绳套抓住保持头朝下的姿势倒吊着，也可以清楚地看见赤红的熔岩海洋里，无数火元素和火焰邪眼向自己扑来。
　　「啧，还有火焰邪眼吗。」
　　现在是最糟糕的情况了。
　　依莉丝重重的砸了咂舌，以自己现在的状态，即使是利用『气流操作』的魔法制作空气踏板，剩余的魔力也无法支撑自己走出熔岩之海，而更严重的是，自己现在还要应付这些被驱魔结界吸引的魔兽。
　　虽然只有一公尺大小的火元素因为无法飞行，攻击距离也较短，对自己的威胁有限，但火焰邪眼因为只有一个眼球作为身体，身上也长有恶魔般的双翅，可以在空中对自己进行攻击，所以需要消耗一定的时间才能应对。
　　「艾菈酱，这些事情之后都要从你身上还回来哦？」
　　像是看穿了某种东西般，依莉丝瞥了一眼位于熔岩栈道另一端的出口，然后将魔力注入位于手腕的储物手链，瞬间，原本什么也没有的双手上，分别出现了一把装饰瑰丽的法杖和一个装着蓝色药剂的小瓶。
　　拇指拨开堵住瓶口的木塞，然后一口喝下。
　　「○△——『风刃』。」
　　几乎省略了吟唱过程，瑰丽的法杖只是轻轻一挥就把套住脚踝的绳套切断，但随之而来的是整个人再次坠向熔岩之海。
　　「□●——『飞行』。」
　　暂时避免掉进熔岩的危险，依莉丝轻呼一口气。
　　自己从进入至圣学院以来，还是第一次像今天这样连续的落入陷阱，还好驱魔结界是自己最后解除的结界，如果刚才是把禁空结界放到最后解除的话，自己就不得不使用象征着自己制作者身份的独有魔导科技了吧。
　　但事情还没有结束，魔物还在向自己这里冲来，虽然火元素只能在熔岩之海里游动，对自己威胁不大，但专注精神攻击的火焰邪眼就稍微有些麻烦了，虽然可以选择不收拾直接飞走，但自己接下来是要去抓捕艾菈，现在不消灭，等这些魔物追上来只会更加麻烦。
　　要使用三阶魔法吗？如果使用的话，自己的身份可能会被看出，毕竟学院里能使用三阶魔法的人只有几个而已，可如果不使用，虽然不会失败，但自己又会因为二阶魔法的威力不足而把时间浪费在这里。
　　依莉丝一边加速提升自己的飞行高度一边在两难中做出选择。
　　记得学院的历史里有提过峡谷里有『熔岩领主』出现吧？如果拖下去，对自己的不利因素只会更大，还是使用三阶魔法吧。
　　终于做出选择，但与此同时，火焰邪眼也开始发动攻击。
　　「哼，太慢了，□○○，◆▼——」
　　「△■▼——『魔力盾』。」
　　正当依莉丝吟唱咒文准备三阶魔法时，面前却突然出现了一张透明的魔法盾。
　　意料之外的发展让依莉丝立刻终止吟唱，直接改变飞行方向，以最快速度飞到栈道的另一头。
　　「谁？」
　　警惕的在熔岩洞窟内扫视，不久就发现在栈道入口处站着的、一群与自己一样身穿黑色罩衫，脸上带着面具的人。
　　应该是首领的人向依莉丝招了招手开口，似乎是在表达自己并没有恶意。
　　「看起来你似乎遇见了一些麻烦。」
　　「没有必要，我自己就可以应付。」
　　虽然从现在的情况来看，对方是在第一时间帮了自己，但他们的这种装扮不论怎么看，都无法让自己产生信任的感觉——不过在对方看来，自己也会是信不过的一方吧，瞥了一眼自己的装束，依莉丝苦笑了一下。
　　不过，他们首领的声音总让自己产生一种熟悉的感觉，只是一时又想不起来究竟是哪里熟悉——也许是因为对方带着遮掩认知效果的面具，所以声音听起来才会让自己有些熟悉吧，毕竟大多数遮掩认知面具的效果都一样，即使声线完全一致也不是不可能的事。
　　「好吧，虽然有很多事情想要问你，但现在还是先把这些魔物清理掉吧？」
　　「没有异议。」
　　对方提出的建议与自己即将进行的行动完全没有出入，与其自己一人耗费魔力清理，不如直接同意对方——即使有他们在这里自己就更没办法使用三阶魔法和魔导科技。
　　飞到已经接近洞窟顶的位置，依莉丝对另一头的黑衣人指了指熔岩下的那些火元素。
　　「这些交给你们了，注意他们可以使用能够攻击到栈道高度的远程攻击。」
　　「没问题，但之后你需要回答我一个问题才行。」
　　「好。」
　　依莉丝大声喊出回答对方，然后又以只有自己才能挺清楚的低声声音补充一句。
　　「那需要看你问的是什么了。」
　　没有回应依莉丝，领头的人直接从储物类的魔法道具里取出弓箭，随后身后携带有弓箭的黑衣人也像领头的人一样，半蹲身子，对箭矢附加魔法，瞄准正在熔岩之海里游动的火元素。
　　「●○——『冰刃』。」
　　被冰刃魔法附加的箭矢随着领头的人放出后，其余的手下也一同将冰青色的箭矢射出，原本仿佛要将肺部煮熟的空气顿时凉爽了几分。
　　所有的箭矢，没有一只偏离轨道的全部命中目标。
　　确认对方的攻击对自己没有影响后，依莉丝将手里拿着的瑰丽法杖重重的在空气中顿了顿，仿佛要将之前自己被魔物紧追的不满发泄出来般，依莉丝透过面具的声音听起来异常低沉。
　　「接下来是我的回合了呢。」
　　……
　　没有任何意外的，所有出现的魔物全部被扫除，回归熔岩海洋消失不见，而依莉丝和那群黑衣人看起来却完全没有一点消耗的样子。
　　调整飞行高度，依莉丝下降到与黑衣人首领平齐位置的同时，与对方保持至少有三公尺的距离率先开口。
　　「虽然我一人也可以对付这群魔物，但还是说一声，谢谢你们的帮助。」
　　「帮助遇见困难的人是我们魔——」
　　黑衣人首领像是说错了什么般突然停住，然后又连忙补充。
　　「帮助遇见困难的人是我们魔法咏唱者的原则。」
　　嗯？魔法咏唱者之间有过『帮助遇见困难的人』这种麻烦的约定吗？还有刚才那种强行改口一样的措辞——这些人应该是有其他的目的才对，而如果没猜错的话，这个目的肯定就是之前所说的，想要问自己的那个问题。
　　做好心理准备，依莉丝将手中的法杖攥紧，进入随时可以进行战斗的状态。
　　果然，这个面前这个黑衣人首领说出了自己意料之中的话。
　　「请问，这身打扮的你，追踪我们伟大的王女大人是做什么？」

第五十章 最终结盟的『猎人』们
　　哈？王女大人?
　　被面前这个黑衣人首领的话所震惊，依莉丝的第一反应是对方口中的王女说的是自己，但是自己这次绝对没有安排过人陪同，更何况对方说的是「追踪我们伟大的王女大人」，自己可以保证，整个神人族里没有一个人会这样称呼王女。这样想的话，那个王女应该是在指代其他人了。
　　而且从对方这种上来就告知目的的、毫不谨慎的态度上看，他们应该是魔族吧，毕竟只有魔族才会是这种傻乎乎的感觉，在大陆上被欺负了六千多年也不是没有道理的。
　　猜到对方的身份，依莉丝像是感到无奈般叹一口气。
　　「你们不会是魔族吧？魔族的王女不是从魔神年代就失踪了吗？」
　　「你怎么知道的？」
　　自己的一句话让对方集体向后退一步，有的人甚至连武器都拔了出来，一副马上就要开始战斗的架势。
　　再次叹了口气，依莉丝向前走一步，而对方却像害怕般又集体退后一步。
　　——居然直接就承认了自己是魔族，还有这种像滑稽演员一样的表演，如果不是刻意做出来的，也就只有魔族会这样了吧，呃不，还有自己的那群手下……
　　「首先，我并不知道你所说的王女是谁，其次，我对你们也没有恶意，最后，能告诉我你们所说的王女是谁吗？我以我身份担保不会说出去。」
　　将足以象征自己身份的那柄瑰丽法杖展示在对方面前，然后把用来遮掩认知的面具摘下，依莉丝显示出了真实身份。
　　对比自己的特殊癖好，还是面前这些魔族所说的『王女』更加重要，因为一个处理不好，可能下一个挑起战争的魔王就会再次降临，为了之后的和平，就算在现在展现自己的真实身份也只是无关紧要的事情，只要对方是至圣学院的学员，就没有理由不会认识自己才对。
　　「依莉丝？神人族的王女怎么会在这里？」
　　果然，对方和自己猜测的一样，应该也是学院里的学员，这样一来，对话就更方便了。
　　依莉丝将瑰丽法杖收回储物手镯，表示自己没有恶意。
　　「我是因为一些其他事情才来这里，能告诉我你刚才所说的王女是谁吗？你应该也知道，这件事关乎到的人不仅仅是你们魔族吧？」
　　「……」
　　对方似乎是在权衡利弊，没有想要开口的意思。
　　「嗯——好吧，反正这件事之后学院也会公布，即使现在提前告诉依莉丝殿下也无所谓，我们所追随的王女大人就是——至圣学院一年级生的艾蕾菈娅大人。」
　　「哈？」
　　完全失去一贯的优雅举止，依莉丝直接惊呼出声。
　　「你是说那个看起来既没有钱，又像个笨蛋的艾菈酱是你们魔族的王女大人？不会是认错了吧？」
　　「出言侮辱我们的王女大人，即使是神人族的依莉丝殿下，我们也会予以反击。」
　　与自己表明身份的行为一样，对方首领也把遮住面部的面具取下，放在腰部握紧短剑的双手和紧盯自己的紫色眼眸，仿佛在宣告自己随时会发动攻击。
　　依莉丝以一种极细微的动作扯了扯嘴角，面前这个魔族的名字叫艾思，与自己在同在三年级的剑班，仅从等级上来说，自己只比他高4级而已，最擅长的是使用两把短剑攻击——这样想的话，难道说自己之前带着希兹在小巷伏击艾菈的时候，遇见的那群黑衣人也是艾思吗？
　　不过现在还是先表明自己并没有恶意吧。将思绪拉回对话，依莉丝回应艾思。
　　「好吧好吧，我收回之前的话，虽然之前也想过艾菈酱身为魔族却是一个治愈师的身份，说不定是魔族里面地位较高的人，但是没想到，居然是王女大人吗……不过话说回来，为了艾菈酱，艾思，你们真是派了足够大的阵仗啊。」
　　指了指对面的那群魔族，依莉丝继续说下去。
　　「该不会是全族都出动了吧？」
　　看出依莉丝没有动手的意思，被依莉丝称为艾思的魔族，将手从腰间的短剑上放下，对身后的人挥了挥手，示意解除战斗状态。
　　「那还用说吗？这可是消失了六千年的王女大人，魔族未来的唯一魔王，不论是西部魔王代理卡米西娅大人，还是我们其他的魔族，都是如此决定，所以就算是全族出动也没有什么大不了的吧？」
　　「啊啊，如果是你们魔族的话，确实做得出来呢。毕竟是那个魔族啊……等等，该不会连『那个』都带来了吧？」
　　想到自己曾经的竞争对手，现在是魔族领队的艾思「全族出动」的话，依莉丝微微张嘴，一副吃惊的样子。
　　「是的，卡米西娅大人这次把『一击的秘宝』交给了我们。」
　　「那还真是……」
　　皱了皱眉，『一击的秘宝』，是目前所知的魔族最强的魔法道具之一，虽然魔族自魔神大战年代以来进入了萧条贫弱的时期，但顶尖的各种道具还是被保留下来，而『一击的秘宝』就是其中之一。
　　据说这个道具在前代魔王手中使用的时候，曾经只是一击就让精灵族的根基——世界树结界被打碎。虽然这种强大道具带来的副作用是只能有一击的力量，一击之后就会让使用者失去所有魔力，但如果考虑到效果的话，这种全部魔力的消耗根本不足以被称为消耗。
　　思考了一下之后，依莉丝选择了自己认为比较妥当的提问。
　　「这种威力的道具在学院里使用，造成的损失艾思你应该很清楚吧？我并不是在威胁你，可以看出来艾菈酱对你们魔族来说非常重要，但如果因为使用这个对学院造成损失，或者是误伤了学院里其他国家的王族，事情应该会很难办吧？」
　　「这个我知道，不到必要时候我不会使用的，嗯——回到最初的问题，依莉丝大人跟踪艾蕾菈娅大人是为什么？」
　　啧，果然还是问到这个问题了，需要真实回答吗？如果对方是艾思的话，就算是找个其他借口也会被发现的吧？自己喜欢抓可爱的女孩子作为玩具这个癖好，只要是至圣学院的顶层学员都知道这件事。与其因为遮掩而被误认为是抱有恶意，从而发不必要的战斗，不如如实说出来会比较好，但愿他们反应不会太大。
　　「我的目的就是艾菈酱，至于为什么，艾思你也应该知道吧？总之我并没有什么恶意，还有，艾菈酱知道她自己是魔族王女的事吗？」
　　果然，艾思听了自己想要抓艾菈的话之后表情变得古怪起来，不过并没有做出其他的危险举动。
　　「刚才发现是依莉丝殿下的时候我就在想会不会是因为这件事，现在看来果然是吗？嘛，既然不是想要伤害艾蕾菈娅大人，那就没有问题了，至于这次抓捕的事情，艾蕾菈娅大人并不知情。」
　　「抓捕？直接告诉艾菈酱说她是你们魔族失踪的王女不就好了吗？直接用强制措施不会让艾菈酱反感吗？看艾菈酱的样子并不知道自己是魔族的王女吧？」
　　感到好奇的同时，加上双方并不是敌人的关系，依莉丝向前走出几步，保持面对面的状态。
　　「不过既然是抓捕的话，让我也来帮忙如何？你们魔族的破坏性魔力导致你们只能使用攻击性魔法吧？如果让身为神人族王女，学院首席的我来帮忙的话，可以在不伤害艾菈酱的前提下，提高抓捕的成功率哦？当然，让我协助的代价就是，我要让艾菈酱陪我一个星期的时间。」
　　听了依莉丝的话，艾思陷入思考，自己也不是没考虑过使用怀柔手段劝艾蕾菈娅大人回归魔族，但代理魔王卡米西娅大人说的是必须要把艾蕾菈娅大人带回去，如果艾蕾菈娅大人对魔族没有留恋，那事先告知的方法只能让艾蕾菈娅大人提前做好战斗准备，甚至是直接离开至圣学院让自己再也无法见到，这样想下去，也只有最开始就使用强制抓捕才是最好的效果。
　　至于依莉丝的提议，自己只觉得这是唯一神给予魔族的机遇，自己正因为如何在不伤害到艾蕾菈娅大人的前提下进行抓捕而烦恼，现在这个提案正好可以解决这个问题，对比任务失败或者是伤害到未来的魔王大人，仅仅只是同意艾蕾菈娅大人和依莉丝待在一起一段时间这种事情，已经是最好的结果，况且，自己还可以提出一些别的附加条件，比如——把最终选择权交给艾蕾菈娅大人。
　　最终，只用了一会儿功夫艾思就结束了脑中的战斗。
　　「嗯——好吧，我也不想使用『一击的秘宝』造成不必要的损失，但仅凭我个人的意志无法决定艾蕾菈娅大人自己的行动，我这次也只是负责带艾蕾菈娅大人回魔族而已，所以艾蕾菈娅大人会不会和依莉丝殿下走，这个需要征得艾蕾菈娅大人自己的意愿，而且即使艾蕾菈娅大人同意了，时间也要从一星期变成三天，同时为了防止依莉丝殿下对艾蕾菈娅大人使用精神操控的魔法，中途必须要允许我随时造访，可以吗？」
　　「好，成交。」
　　上钩了！艾菈酱，这次可不会让你逃掉了哦？
　　毫不犹豫直接一口答应，依莉丝绿色的眼眸里露出狡黠的目光，仿佛已经看见艾菈落入自己手中备受捉弄，蜷缩成一团的样子。

第五十一章 失败的魔王与无损的勇者
　　创世纪6186年4月27日下午15：37分至圣学院外圈熔岩洞窟
　　这里是熔岩洞窟的最深层，同时，也是整个熔岩洞窟里空间最大的地方。与想象中充满岩浆的感觉不同，这里反而被一座如同房屋大小的雪白冰山占据了大部分洞窟，冰山散发的凉气使这里的温度变的和常温一样。
　　艾菈戴上事先准备的手套，拿起十字镐用力砸进冰山，结果这个外表看起来十分坚硬的冰层，只是单纯凭借肉体力量的程度就被轻松敲下。
　　「唔——露蒂，这个冰块可以收进次元背包吗？」
　　「好像不行呢……任务里说这种冰块要暴露在炎热的地方才行，收进常温或者是寒冷的地方反而会融化。」
　　露蒂从次元背包里取出一个用来储存冰块的箱子放在旁边，也许是对任务要求了解的特别清楚的原因，没有看指南就直接回答艾菈。
　　「不知道能不能放进『仓储』里啊……」
　　掂量了一下手里的冰块，艾菈想起自己的个人仓库。之前自己做过实验，把两支火把同时点燃，一只收进仓储，一只放在外面自由燃烧，得到的结果是——当放在外面的火把燃烧完后，自己仓储里的火把还是刚点燃的状态。之后又进行了一系列的类似工作，最终确定，在仓储里的物品并不会受时间和其他的外界因素影响而改变，准确的说，就是一种连时间都处于永久冻结的状态。
　　但普通的次元背包，作用仅仅是利用极小的空间来收纳较大空间的物品而已，并没有可以使物品状态冻结的能力。所以这样看来，自己这个仓储应该是储物类魔法的极限了，毕竟仓储里的空间大到完全看不见尽头的程度。
　　将手中持有的一大块雪白色冰层收进仓储，然后紧盯冰块的状态——和其他物品一样，没有产生变化的前兆。
　　艾菈轻呼一口气，看来自己之前的实验结果是正确的，然后将旁边露蒂采集的冰块也收进仓储。
　　「呼呼，这样就不用在搬着冰块的状态下扮演魔王了，露蒂，这次任务要求收集多少数量的冰块？」
　　「这个没有注明呢，只是说越多越好。」
　　「越多越好吗？那……」
　　「诶？诶诶诶？怎么全部都收进去了啊！」
　　露蒂正准备挥下去的十字镐突然停在半空，瞪大眼睛不可思议的看着艾菈。
　　而艾菈则用同样吃惊的眼神看着露蒂，只不过那种眼神看起来更像是做了错事的孩子。
　　「呃……不，不行吗？」
　　「啊，对不起，艾菈小姐，我失态了。」
　　像是在认错般，露蒂低下头，声音里充满抱歉的感觉。
　　「没关系啦没关系啦，我只是想知道这个冰块是不能一次性全部收进去的吗？」
　　望着面前因为整个冰山都被自己收进仓储，所以显得空荡荡的洞窟，艾菈真的有种自己做错事的自觉。
　　「露蒂……不知道这个事情，不过冰块不是草药类型的素材，所以即使是全部带走也没有关系才对，露蒂之前的失态是因为艾菈小姐的储存魔法居然可以收纳这么大的东西什么的……」
　　是吗？自己完全没有这种自觉，在『F.Wing』里，自己连比这个大得多的巨龙的尸体都收纳过，这种事情在自己看来只是随手就能做到的程度，不过话说回来，这个世界不管怎么看，都像是弱化版的『F.Wing』啊。
　　「好啦好啦，刚才露蒂走的时候是在做什么？」
　　「艾菈小姐是在说熔岩栈道那里吗？」
　　由于回收工作已经被仓储代劳完成，所以自己选择了一个洞窟内突出的岩石直接坐下，看了一眼地形检索里那些光点的位置——全部聚集在熔岩之海附近，距离自己还有一段距离。于是选择把用来伪装的神官服脱下，背后露出萝莉神状态下那双不断显示自己存在的羽翼。
　　这对翅膀明明没什么用，却敏感到连空气的流动都能清晰感受，所以一直将它折叠着藏在衣服里，对自己来说是一件非常难受的事情。
　　轻呼一口气，艾菈将飘到前额的金发撩到耳后。
　　「呼，是啊，露蒂该不会真的把那个魔法阵完成了吧？」
　　艾菈所说的魔法阵正是那个因为自己得意，导致注意力不集中而画错的第一个魔法阵。
　　「嗯……虽然有一点取巧的地方，但总算是完成了，不得不说艾菈小姐在魔法阵布置上面的造诣真的很高呢，露蒂花了很长时间才理解。」
　　与自己一样，露蒂也选择了一个看起来较为平坦的位置，将淡紫色的双马尾收拢到腰前之后，在自己旁边坐下，继续补充。
　　「取巧的地方是在艾菈小姐最后勾画的位置，那里无论是用『魔力隐藏』还是『魔法加密』都无法和原有的结界组合在一起，所以我就尝试用物理性质的陷阱来组合，最后发现只有使用触发式的术式才是最合适的方案。」
　　「是吗？居然真的成功了啊……」
　　对于露蒂所说的那些术式，自己完全不懂其中的原理，只能按照游戏里的技能机制直接搬运，不过成功了的话，也就意味着自己之前的那些工作并没有白费吧——等等，自己是不是忘记了一件很重要的事情。
　　「那个……露蒂，成功了的意思就是说，现在有两个禁空结界了吗？」
　　「是的，艾菈小姐。」
　　啪——艾菈用手捂住脸，自己明明只想安排一个一次性的禁空结界，考验勇者们的智慧与勇气，但是在现在同时有两个禁空魔法阵的情况下，连续两次使用飞行魔法都失败，只要对方不是个笨蛋，都会选择不再使用飞行魔法吧？
　　啊啊，自己这个魔王当的还真是失败啊。
　　现在艾菈的感觉就是，自己身为游戏制作者，制作了一个不折不扣的，单纯以难倒玩家为目的的恶心游戏，这种挫败感让自己愧疚到不好意思抬头。
　　「艾菈小姐怎么了？是露蒂做错了什么吗？」
　　「不，没什么……这不能怪露蒂。」
　　这应该完全怪自己太笨，没有预料到露蒂真的可以把自己的失败作拉回来。
　　不对，现在最重要的是看看勇者们有没有出现伤亡，不管对方的目的是什么，如果真的是因为自己的失误而让对方出现死亡结局，那自己这辈子肯定都会生活在阴影里吧。在不知道复活魔法还有没有用的情况下，自己又无法像萝莉神那样直接将人以另一种形式转生到异世界，这种结局真是糟糕透顶。
　　但愿没有出现自己想象中的那种结果……
　　赶紧站起来，把伪装用的『治愈的奇迹』穿好，将意识集中在地形检索上——
　　「哈？居然一点消耗都没有，啧，自己这个魔王还真是失败啊。那么，就再为勇者们准备一些礼物吧！」
　　艾菈开始模仿漫画里的那些魔王，张开双臂，以一种奇怪的语调高喊——虽然怎么听都很稚嫩就是了。
　　然而艾菈才刚宣读完，那些光点就以一种极快的速度向自己这边移动，还没等自己反应过来，那些光点就已经冲到了深层洞窟面前。
　　「发现目标，执行抓捕，这次就看你了，依——殿下。」
　　很快的，自己和露蒂就被一群黑衣人包围了起来。

第五十二章 转机
　　「啊，啊咧？」
　　艾菈被这突如其来的变化弄得有些不知所措，明明之前还距离自己那么远的那群人怎么突然就跑到了面前——直到无意间瞥见对方脚下残留的点点青色影子。
　　自己居然忘记对方也会使用魔法了。
　　在心里感叹为什么总是遇见这种麻烦事的同时，尝试着和对方交流。
　　「你们是？」
　　在艾菈还在提问的时候，这群黑衣人里站在最前面，手里拿着一柄瑰丽法杖的人走出，并没有回答问题，而是直接用法杖指向艾菈和露蒂开始吟唱魔法。
　　「▽◆●——『风缚术』」
　　肉眼可见的青色绳索向艾菈扑来。
　　喂喂！就算是挑战魔王的勇者，在挑战之前也会和魔王说几句自己要攻击了的台词吧！为什么换到异世界里就变成这种暴力的结局了啊！
　　在心中抱怨的同时，艾菈也从仓储里随意取出一柄神杖，一边躲闪绳索的捕捉，一边假装吟唱咒文应对袭击。
　　如果不是艾拉之前将占据洞窟大部分面积的冰山收走的话，以之前的那种狭小面积，根本不可能在这里进行大角度的闪避动作。在心里暗暗庆幸的同时，露蒂也把海拉取出进行填装。
　　「『灾厄』，填装。」
　　被露蒂的话所吸引，艾菈诧异的看了一眼同样在躲避魔法绳索捕捉的露蒂。
　　『灾厄』是艾菈交给露蒂的魔法里，重视伤害的一种火系攻击魔法，这个魔法可以在魔力消耗较小的情况下发挥出最大化的伤害，但是同样的，缺点也很明显，那就是攻击的范围并不受自己控制，运气好可能是大范围的广域歼灭魔法，运气不好可能就只是一个单体的火焰魔法而已。
　　在这种洞窟里选择使用这个魔法，不论最后结局是广域歼灭魔法还是单体的火焰魔法，对艾菈这方而言都没有什么好处，由于是使用魔导武器施放的魔法，范围伤害具有不可控性，广域魔法很有可能会误伤到自己这方，而单体魔法在这种一对多的战斗中又无法产生卓越的效果，所以露蒂在这时选择使用这种魔法无异是一种赌博行为——大概是猜想到自己无法使用攻击魔法，所以才选择了赌博性质的一击致命的作战方案吧。
　　艾菈轻轻砸了咂舌，如果真的误伤到自己或者是露蒂，结局就太过分了一些，尽管自己现在还是萝莉神的状态，魔法伤害近乎无效，但是这样一来，之前在查看地形检索时穿上的伪装用服装肯定会被火焰烧光——自己四不像的种族身份如果被发现，肯定会被全大陆的人抓去当实验品吧……
　　「露蒂？」
　　然而正当艾菈准备使用魔法，抢在露蒂之前出手时，露蒂却主动停止施放魔法，眼里出现一丝恍惚的神色，顺着露蒂的目光看去，正好就是那个拿着瑰丽法杖施放风缚术的人，而且仔细看了之后还发现，对方带领的那群戴着面具的黑衣人里，没有一人有想要出手的意思，全部呆呆站着，等待手持瑰丽法杖的人说话。
　　「『魔力盾』。」
　　用魔力盾暂时抵挡了那些魔法绳索的袭击，然后将还处于恍惚状态，即将被绳索抓住的露蒂拖到魔力盾的后方。
　　是精神控制吗？但即使是精神控制的魔法，也会有吟唱咒文的过程。到现在为止艾菈所看见的人里，只有自己和萝莉神拥有无吟唱施放魔法的能力。
　　那么是魔法道具的原因吗？
　　「嘭——」
　　魔力盾被不明正体的魔法轰碎，爆炸产生的冲击让艾菈和露蒂被弹开了一段距离。
　　「这个法杖，啧，是依莉丝吗。」
　　大声的喊话并没有让对方停止攻击动作，反而让对方吟唱咒文的速度越来越快。
　　这样的反应让艾菈更加确认了这个吟唱咒文的人就是依莉丝，原因就在于依莉丝手里拿着的瑰丽法杖。
　　之前自己和露蒂在回宿舍区，遇见不明人伏击后，那时出现的依莉丝手里就有这柄瑰丽法杖的存在，加上这种吟唱咒文的速度和魔法的威力，绝对只有学院里的顶尖学员才能做到。
　　两种条件结合起来，对象是依莉丝的可能性就非常高了。而且如果对方真的是依莉丝的话，那露蒂眼中出现的恍惚也就可以理解——一定是受到依莉丝的『芙蕾雅之眼』影响而无法对她使用攻击魔法。
　　艾菈之前在熔岩栈道里留下的魔法阵里，有一个叫『诅咒无效化』的结界，那个结界就是专门用来防止依莉丝这种天生的类似于被动技能的结界，但是现在那个结界被破除，这种技能带来的影响也就无法忽略了。至于自己为什么没有受到影响，应该是自己等级太高的缘故。
　　用手中的神杖在间不容发之际，施放防御魔法抵消了依莉丝的攻击，魔法冲击带来的麻痹感，让艾菈握住法杖的手微微颤抖。
　　「嘁，这种不能豁免疼痛的感觉真是麻烦啊。」
　　小声嘀咕一句，这样一直躲避下去不是办法，应该准备寻找反击的机会了。
　　可如果对方真的是依莉丝的话，为什么会用这种手段来围堵自己呢？依莉丝身为神人族的王女，即使是海拉，对她的吸引力也应该极为有限才对，不对……之前哇东叔曾经提醒过自己，要小心依莉丝，加上当时跟在依莉丝身后的少女的表现……难道说依莉丝其实喜欢的是女孩子，而自己现在是她的目标之一吗？
　　可是……如果是喜欢，正确的做法不应该是循序渐进的培养感情，而不是直接使用强制手段吗？难道说，依莉丝实际上是一个对待感情很笨拙的人？呃，不对不对，在此之前的问题应该是为什么依莉丝喜欢的人会是女生吧？
　　「○◆△■——『闪雷』。」
　　「『威光』、『魔法盾』。」
　　在控制魔力输出状态下的一阶防御魔法，性能上完全无法比拟依莉丝所释放的二阶攻击魔法，导致艾菈直接被从上而下的闪雷拍进了地面。
　　依莉丝看起来并没有选择使用三阶魔法的迹象，所以依莉丝的目的应该不是歼灭，而是要抓住自己和露蒂，因此自己完全没有暴露真实等级的必要，只是这种被动的感觉让心里有种急不可耐的焦躁感在跃动。
　　赶紧爬起来准备迎接下一发攻击，但是艾拉也因为这个发现了一个问题。
　　就这样用魔法对轰下去，自己被抓肯定是事实，尽管自己不会有什么问题，甚至可以说，如果依莉丝的目的真的是和自己想象的一样的话，对自己而言说不定还是一件幸福的事情——不用考虑钱的问题，过着无忧无虑的生活，觉得无聊了还可以去大陆上冒险。但是，露蒂肯定会因为受到依莉丝的『芙蕾雅之眼』影响，而渐渐陷入完全失去自我的状态，这是自己绝对不想看见的事情。
　　长呼一口气。
　　事已至此，只能使用高等级的技能了吧？解释就等到之后再说，不能进入被抓的结局，那就只能选择反抗了。
　　收起一直挡在视野里的地形检索——嗯？这是……熔岩领主？难道说，依莉丝的『芙蕾雅之眼』已经进化到连非生物的魔物都可以吸引的地步了吗？啊啊，这样倒是给了自己一个机会啊。
　　地形检索里，一个移动极快的，象征着熔岩领主的光点向战斗的这边赶来。

第五十三章 选择
　　熔岩领主拥有吞噬富有魔力的矿物的习性，而这个对象也并不仅仅局限于矿物，只要目标的魔力含量足够高，就算是生物也一样会吞噬，所以自己只要在熔岩领主出现时主动施放魔力被吞噬，就可以暂时离开现在的困境。
　　而关于事后解释的问题，则完全可以推到魔法道具的身上，只要自己随便从仓储里取出一个防具，拿给至圣学院作为解释，就可以轻松过关。
　　至于防具是怎么得到的这个问题，则可以说是在冒险过程中获得的产物，即使被问起为什么之前来了这么多人都没发现，自己只是第一次去就发现了的问题，自己也完全可以以「这就是运气」来回答，反正根本没有人能知道自己是来自异世界的住民，这样解释也不会被充满好奇心的人围住问个不停。
　　在心里做好打算，艾菈开始准备找机会和依莉丝调换位置，但又因为露蒂在身后而无法走动，从依莉丝现在正在吟唱咒文的激昂语调来看，下一发魔法是以自己表面等级来说绝对无法承受的魔法——决定胜负的机会就在依莉丝下一个魔法出现的时候。
　　「只能这样了吗……露蒂，对不起了，我又要自己挡在前面了。」
　　想起自己最初在莱恩镇被扎尔可攻击时，自己主动挡在前面，结果让露蒂一边责备自己一边流泪的样子，心里不禁感到有些温暖。从仓储里取出一个阻碍精神类魔法的挂坠戴在露蒂的脖子上，将脸凑在还处于恍惚状态的露蒂耳边轻轻叮嘱一句。
　　「我去解决了这件事就回来，不用着急。」
　　然后看了一眼地形检索上熔岩领主的位置——马上就到了。
　　「那么……开始吧！」
　　小声的呢喃出声以后，艾菈索性放弃继续魔法战，俯下身子降低重心，直接冲向正在吟唱魔法的依莉丝。
　　「『加速』。」
　　原本不快的速度瞬间提升一个档次，而看见这一幕的依莉丝，吟唱的速度则更快了几分。
　　还不够，还要更快，但是再快下去，一定会被怀疑自己的真实实力，老实说，现在的这个速度就已经超越表面等级的极限了。
　　以熔岩领主行动的速度，大约还有三秒才会到达洞窟门口。
　　在这之前，一定要和依莉丝互换位置才行，至少，自己要超过依莉丝，先遭遇熔岩领主。
　　脚踩在洞窟内发出哒哒的响声，依莉丝的魔法已经可以看见点点蓝紫色的雏形。
　　——还有两秒，现在距离依莉丝只有几步的距离。
　　加速魔法带来的轻盈感，让艾菈甚至有种只要稍微用力就可以飞起来的感觉，之前在『F.Wing』里的那种流畅感仿佛又回到了体内，下意识向脚下用力，整个人直接腾空跃起。
　　——还有一秒，洞窟内已经可以感受到熔岩领主自带的炽热温度。
　　「◆△△●——『闪雷直击』。」
　　依莉丝的魔法吟唱完毕，蓝紫色的电芒贯穿空气到达面前。
　　「赶得上吗……」
　　眼角已经可以看见熔岩领主赤红的光芒映射在洞窟的内壁，但如果就这样不做任何反抗就被依莉丝的魔法击中，结局肯定是因为失去惯性而落到地面。
　　再次使用魔法盾挡在面前，这种时候只需要利用爆炸产生的冲击把自己推开就好。
　　——终于，熔岩领主出现在洞窟，全身由岩浆构成的躯体带着要将所有人融化的势头冲击过来。
　　「嘭。」
　　依莉丝的魔法将魔力盾击碎，爆炸产生的冲击让艾菈原本停留在空中的身体，直接顺着势头飞向洞窟的入口。
　　就是这个时候！艾菈在心中大喊，眼中闪过的光芒仿佛在说「成功了」一般。
　　『高阶·驱魔』
　　原本冲向依莉丝那一方的熔岩领主瞬间停顿，然后没有形状的躯体直接变成一只手的样子，抓住正飞向洞窟入口的艾菈，迅速收走后，仿佛对其他人失去兴趣般，熔岩领主不再管还停留在洞窟内的众人，再次顺着来时的方向迅速退出。
　　死一般的寂静，就连呼吸声都成了噪音。
　　足足过了半晌才有人开口。
　　「艾……艾菈小姐？」
　　因为受艾菈走时给予的挂坠影响，露蒂从恍惚状态中醒来，但醒来之后的看到的第一幕，就是艾菈被依莉丝的魔法轰飞，然后被一只熔岩组成的巨手抓住的样子。
　　「艾菈酱……被熔岩领主抓走了？」
　　「混蛋，这是在干什么。」
　　站在依莉丝身后，身为魔族的艾思也第一次开口说话，从之前自己答应依莉丝的话以后，精神就一直处于朦胧的状态，直到自己看见魔族的未来，艾蕾菈娅大人被熔岩巨兽抓走才从朦胧状态中回过神。
　　喃喃出声以后，依莉丝是第一个决定下一步的人，果决的一把将面具和黑色罩衫扯下，没有丝毫犹豫的对着艾思甩下一句话。
　　「我现在就去学院报告这件事，现在能从熔岩领主手里救回艾菈的，就只有学院里的力量了，艾思你最好也跟着来。」
　　「你是傻子吗！艾蕾菈娅大人还能等到学院执法队来的那一刻吗！」
　　不再顾依莉丝神人族王女的身份，艾思与依莉丝一样，一把抓下伪装，双眼通红的冲着依莉丝大吼，依莉丝可以确定，如果不是艾思足够理智，现在绝对会冲上来和自己战斗，因为不管怎么看，刚才那一幕都像是自己用魔法把艾菈轰飞到熔岩领主的面前。
　　将内心的的愧疚压下，依莉丝将身份换成神人族王女与艾思对话。
　　「难道你要带着你们魔族的这群人去送死？」
　　「只要能救回魔王女艾蕾菈娅大人，就算是全部魔族牺牲也不会有人抱有怨言，这是你们神人族绝对无法和我们魔族比拟的东西，而且，还有这个——」
　　艾思低沉的语气里透露出决绝的意味，从怀中取出一个木质的黑色匣子，单从匣子里散发的魔力波动，依莉丝就可以断定，这一定是和自己所使用的『新月之露』法杖同属神器级道具——『一击的秘宝』。
　　带着复杂神色看了一眼艾思。
　　「你知道这样做会造成什么后果吗？」
　　「我只知道现在去才是最好的时机，你要去找帮手那就去吧，喂，那边那个女仆，你就和依莉丝去至圣学院做说明吧。」
　　艾思直接转身，带着同样不知为何从恍惚状态中回过神的魔族同伴们，走向因为被熔岩领主流过而变得滚烫的地面。
　　硬质的靴子踩在因为高温而变软的地面，发出哧哧的响声，但这并不影响魔族们的前进，脚步声渐渐急促，带着杂乱的回音离开了洞窟最深层。
　　露蒂瞥了一眼依莉丝后，直接跟在那些魔族的身后——选择了和魔族一起。
　　一把抓住经过身旁的露蒂的肩膀，依莉丝声音开始颤抖起来，自己无意间的动作居然使艾菈遭遇致死的危险，这种结局无论如何自己都无法承受。
　　「去了就是送死露蒂你知道吗？只凭你们，就算是加上魔族的特殊道具也无法战胜熔岩领主，而且艾菈很有可能在被熔岩领主握在手中的那一刻就……」
　　「不要阻止我。」
　　没有看劝说的依莉丝，露蒂有些不耐的将眉头皱在一起。
　　然而依莉丝握住露蒂的手并没有松开，反而握得更紧了一些。
　　「我说了不要阻止我。」
　　「但是——」
　　咔嚓。
　　以一种极快的速度，露蒂从裙底某处取出一枚金属弹丸填装进海拉，然后后退一步将海拉抵住依莉丝的额头。
　　这是艾菈在露蒂做训练时交给露蒂的，为数不多的几枚可以将海拉切换到物理模式的魔导科技，艾菈在交给露蒂时曾特意叮嘱过，这里面任意一枚都相当五阶魔法的威力，不能随意使用。
　　这是露蒂第一次自己将这种金属填装进海拉。
　　「阻止我的话，就在这里战斗吧。」
　　沉默片刻，依莉丝用看艾思的那种复杂眼神看着露蒂，直到对上露蒂毫无迷茫的坚决眼神后，如同认输般叹了口气，将抓住露蒂肩膀的手松开。
　　「好吧，今天我也不理智一次——但愿神人族的各位不会为我担心。」
　　收回海拉，不再管依莉丝，露蒂直接向熔岩海洋走去。

第五十四章 熔岩领主的请求
　　创世纪6186年4月27日下午16：11分至圣学院外圈熔岩之海
　　尽管艾菈可以看见熔岩之海里流动的赤红液体和游动的各类魔物，但全身却没有一处传来炎热，不，甚至连温热的感觉都没有，完全和身处室内一般。
　　「呜哇，原来熔岩领主的体内一点热度都没有啊……」
　　如同趴在水族馆玻璃窗上的小孩一般，艾菈保持站立的姿势，趴在一层橙红色的、如同生物体内隔膜的透明墙壁上。
　　从刚才被熔岩领主抓住以后，本来已经做好战斗准备的艾菈却完全没有遭遇想象中的那种惨烈场景，反而来到了这种像是在水下潜艇的大厅内——说是大厅一点也不为过，除了周围全部是象征高温的橙红色透明墙壁以外，室内布置完全就是一种石室的感觉，就连桌椅模样的东西都整齐的摆在这里。
　　要是有些水果在这里就更好了。
　　艾菈再次环顾了一下四周，现在只能感受到自己正在熔岩领主的体内，而且熔岩领主正带着自己，向连接着地底熔岩与熔岩之海的传送门的位置急速游去。
　　「到现在为止居然一点动静都没有什么的……」
　　顺势坐在石质的椅子上，冰冷的感觉顺着尾脊直达大脑，忍不住令艾菈直接弹起。
　　「嘶——明明是熔岩领主的体内，为什么这里会这么冷啊！」
　　放弃坐在椅子上的想法，艾菈再次像之前一样保持站姿趴在隔膜样的墙壁上，看着外面游动的各类只在熔岩里才能生存的魔物。
　　但愿露蒂不要做出什么冲动的事就好了。
　　将之前因为战斗而变得有些破烂的伪装用『治愈的奇迹』收进仓储，艾菈不耐的用脚踢了几下面前的透明墙壁。
　　「喂喂，你这家伙到底要干嘛啊。」
　　与之前一样，没有回应，按照『F.Wing』里的设定，所有的熔岩领主都应该是具有对话能力的智慧魔物。虽然艾菈很想凭借999级的力量值用力去踹这个东西，但出于对巨大物体的恐惧，使自己放弃了这种想法——当然，自己有把握，如果真的进入战斗，自己完全没有输的理由。
　　刚到这里的时候，艾菈做的第一件事就是查看熔岩领主的级别，完全没有想象中的那种只存在高阶副本的等级，只有53级的程度，这样的存在对艾菈而言，只是随便释放一个魔法就能解决的魔物——前提是自己可以释放攻击魔法。
　　不过仅仅只凭感觉的话，攻击魔法应该是可以使用的，毕竟熔岩领主不是生物，也没有固定的形状，只要自己潜意识里没把熔岩领主当做生物，就不会有什么问题了。
　　「再不理我，我就真的要动手了哦？『冰锥术』。」
　　一支散发着寒意的冰锥出现在艾菈手里，如同真的在威胁般，自己将冰锥的尖端压在隔膜样的墙壁上。
　　瞬间，熔岩领主开始像鱼离开水般，急速的翻动起来，搅动的乱流连带着熔岩领主周围的魔物都四散逃跑。
　　「喂喂，我说你这家伙真的怕这个啊，安静点，安静点！」
　　艾菈一边稳定因熔岩领主乱动而即将跌倒的身体，一边将冰锥回收，没过一会儿，艾菈搭乘的这座『潜艇』就重新恢复安静。
　　轻呼一口气，将眉头紧皱。
　　——这种庞然大物居然会怕这种东西吗？不好啊……这家伙这么萌的话，自己就下不了手了。
　　故意咳嗽几声，正当艾菈准备开口的时候对方却打断艾菈的发言。
　　「你是……原罪之印……那家伙带来的人吗？」
　　充满沧桑的男音带着一点回忆的语调回荡在石室内，似乎是在思考怎么组织语言，声音每说一个词都要停顿一段时间。
　　原罪之印？
　　听见在意的事物，艾菈原本放松下来的神经瞬间绷紧。
　　「你和原罪之印是什么关系？」
　　「我……从你身上……嗅到了……原罪之印的味道……你的能力……应该可以做到……」
　　沧桑感的男音似乎陷入了一种极深的追忆状态，说话的停顿时间已经足以让艾菈陷入熟睡。
　　我？原罪之印的味道？应该可以做到？完全不明白在说什么。
　　「喂，你能把语言组织好，完整的说一遍吗？根据你话语的重要程度，我会选择相应的对策，你的天生能力应该也可以感应到我的实力吧？」
　　「……」
　　没有回应，虽然很想弄懂自己和原罪之印间到底有什么联系，但艾菈对这种非生物的东西却完全没有办法。
　　如果对方是生物，自己甚至可以选择记忆回溯的方法探索记忆，但是，对于非生物来说，根本没有大脑这一组织存在，应该说，自己连他为什么会以生物状态行动的原理都不明白，更别说探索记忆了。
　　即使是使用强硬手段逼迫，由于自己不清楚对方的性格，所以这样做很有可能起到反效果——可以使用怀柔方法就尽量不用战斗解决，这也是艾菈在『F.Wing』里养成的习惯。
　　砸了咂舌，艾菈从仓储里取出一块垫子状的物体垫在石椅上后，坐在上面开始摆弄地形检索，查看地表的露蒂和依莉丝等人的情况。
　　——没有什么异常，魔族正带着一群人从洞窟深处走向熔岩栈道，象征依莉丝和露蒂的光点则靠在一起，像是在对话的样子。
　　还好露蒂没有冲动啊……不然真不知道该用什么表情去面对了。
　　就在艾菈刚松下一口气的时候，熔岩领主的声音再次响起，只不过与上次不同，这次的语调虽然缓慢，但并没有之前那种一边说一边想的感觉，之前的沉默应该是在组织语言吧。
　　「究竟过了多少年呢……我也记不清了，曾经年幼时从地底的传送门跑到这里，结果当自己意识到的时候，就已经无法通过传送门回去了，然后在这里遇见了原罪之印的『傲慢』，与『傲慢』聊了一些事情之后，他告诉我，等他完成了任务，他就会送我回去。但是后来他们与唯一神发生了争斗，最终的结果就是再也没见过他们，而我也在这小小的熔岩海洋里停留了不知多少年的时间——直到刚才被一种奇妙的感觉吸引才移动过来，然后就遇见了带着原罪之印气息的你。」
　　深邃的声音似乎穿越了时间，带着淡淡的悲伤感情传到艾菈耳中。
　　『傲慢』？等等，原罪之印不是道具吗？为什么听起来像拥有了智慧一样？虽然十分好奇，但即使是自己问起来，熔岩领主也肯定会说不知道吧，这种问题就像是在问熔岩领主为什么被叫做熔岩领主一样。而且如果是魔神大战年代之前的原罪之印的事情，即使是知道了，对自己现在而言也没有任何帮助。
　　站起身，敲了敲石室的墙壁。
　　「所以你想要我将你送回地底传送门的另一边吗？」
　　送熔岩领主回到地底世界，对艾菈来说只是轻而易举的事情，完全不会带来任何麻烦，问题在于这之后的处理，如果依莉丝叫学院里的人来救援自己，那自己该如何解释熔岩领主的突然消失？总不能说是熔岩领主自己跑掉了吧？
　　与之前那种缓慢思考的节奏不同，熔岩领主这次的语调非常决绝，简直就像是事先准备了许久的感觉。
　　「不，我希望——你可以将我杀死。」

第五十五章 脱离困境的方法
　　「嗯？」
　　艾菈一时没反应过来熔岩领主在说什么，在脑海里仔细回想熔岩领主的话，足足过了几分钟的时间才回过神，用不可置信的语气确认。
　　「等等，你刚才是在请求我把你抹消掉的意思吗？」
　　「是的，我在这熔岩之海里已经生活了不知道多久的时间，即使回到地底也没有什么意义了，不如说，再让我选择一次人生会比较好吧，作为非生物的我，在这个等级下已经找不到其他死亡的方法了。」
　　果断答应艾菈之后，熔岩领主的沧桑声音似乎又开始在回忆过去的样子。
　　艾菈一时不知道该说些什么好，虽然熔岩领主是非生物的魔物，理论上来说，自己可以对它施放攻击魔法，但即便如此，自己真的下得了手吗？在之前来至圣学院的路上时，自己连哺乳类的野兽都下不了手，更何况现在与自己对话的是一个拥有智慧的生命体。
　　事情荒唐到让艾菈完全无法思考下去，只能勉强挤出一句看似毫无关系的话。
　　「你相信转生吗？」
　　「如果非要说世界上最相信转生的人……不，生命体的话，应该会是我了吧……呵呵，原因说出来实在是荒唐到极点，还是让这个秘密保留在我心里吧。」
　　完全不似玩笑的语气让艾菈心里感觉格外沉重，只能站在原地愣愣的说不出话。
　　「嗯……这个要求应该不难吧……你现在的魔力储量在我看来是完全没有见过的等级，等我到达最深层的时候就可以执行了，拜托了。」
　　「如果我说我下不了手呢？」
　　「以你现在的等级来说，我可以看做是在开玩笑吗？没有人是可以不经历与魔兽厮杀就到这种等级的，对于我，你只需要当作是碾死路边的一只蚂蚁就可以了，这一切都是我自愿的行为——作为熔岩领主，我已经活的已经太久太久了。」
　　这句说完，熔岩领主就加速向传送门底部游去，所有的障碍在这一刻全部被冲击的四散纷飞。
　　深吸一口气，艾菈重新坐回石椅上。
　　要同意吗？这件事完全是熔岩领主自愿的行为，而且杀死熔岩领主这种非生物的生命体对自己来说也并不是难事，但是心里这种难以接受的感觉又是什么？自己可以肯定这种感情并不是那种害怕见血的恐惧。
　　那么选择不同意吗？虽然这是自己的真实想法，但这样做熔岩领主就又会在地底待不知道多长的时间了吧？这种孤寂的感觉是自己绝对无法想象的东西——大概……自己心里的那种难以接受的感情，就是出于对这种孤寂而产生出的同情吧。如果自己没有遇见露蒂，只是一个人在异世界冒险，现在会不会也是一种即使身处在人群里，也依旧孤单的感觉呢？
　　不知过了多长的时间，艾菈还是没有做出选择，沉默到仿佛要滴出水的气氛一直持续到熔岩领主再次开口。
　　「能和我讲讲你的故事吗？」
　　声音里带着一点想要缓解尴尬的意味。
　　「我的？我的故事里没有你想象中的那样波折哦？」
　　「没有关系，你只需要说就行了……大概这是这么多年来第一次听到外界的消息了。」
　　似乎是发出了感慨的叹息，熔岩领主周围的岩浆突然变得紊乱起来。
　　这就叫做送行吗？不过以自己的冒险故事来当做悼词这种事来说，实在是太过于恶趣味了，嘛，怎么说也比之前那种沉默着被迫思考做出选择的情况好，艾菈清了清嗓子，开始了自己的叙述。
　　「嗯——关于我成长的故事就不说了，直接从冒险生活开始吧……」
　　……
　　「也就是说，现在你不想因为自己的等级被暴露而变得受欢迎，但是又要找到摆脱那个叫依莉丝的人的方法吗？」
　　「是的。」
　　艾菈点点头。
　　刚才艾菈把自来到异世界以后，一直到遇见熔岩领主之前的故事都讲了一遍，当然，其中省略了关于自己等级其实是满级的事实，只是告诉熔岩领主自己的实力非常夸张。
　　「嗯——你有听说过『降灵』吗？」
　　「降灵？那是什么。」
　　艾菈可以肯定，从没有在『F.Wing』里听过有叫『降灵』的技能，这应该也和异世界施放魔法时必须吟唱的咒文一样，是异世界独有的东西吧。
　　熔岩领主接着补充。
　　「具体的我也记不清了，只记得降灵是一种可以让人在短时间内激发出极强能力的魔法，只要艾菈你施放魔法时营造一种降灵的效果，然后发挥真正的实力，最后把这种表现出来的实力推给是受降灵的影响就可以了吧？」
　　「这样说的话，似乎行得通的样子，可是即使是使用了降灵术，真正的我也无法使用攻击魔法威胁到依莉丝啊。」
　　如果不能产生震慑效果，即使是使用降灵魔法也没有什么意义，归根结底，要解决的问题还是要让自己变得可以使用攻击魔法。而且这样做是绝对有必要的事情，因为从现在得到的消息来看，几乎可以肯定，这个世界存在着『F.Wing』里象征着999级的原罪之印，而且数量还有七个之多，所以掌握攻击魔法是必要的事情。
　　在艾菈默默地将这件事记录在脑海中的日程表里时，熔岩领主游动的身体突然停了下来。
　　「怎么了？」
　　「只是起到震慑效果的话，直接用我当实验品就好了，我不是生物吧？所以艾菈你应该可以对我使用攻击魔法，这样我就能完成我的心愿，而艾菈你也正好也可以用这个来脱困吧？虽然这句话由我自己说出来有些不合适，但这个世界上能打赢我的人可没有几个哦？用来当震慑用的道具应该再好不过了吧？」
　　又回到这个十分麻烦的问题，艾菈忍不住用力抓了抓伪装用的、如同绸缎的金色长发，而熔岩领主也没有催促，保持停留在熔岩之海中不动的状态。
　　尽管熔岩领主的这个提案看起来没有任何问题——他可以完成死亡的愿望，而自己则可以利用这个摆脱困境，但心里总有一丝烦躁的感觉在游动。
　　虽然知道叹气会让幸福溜走，但艾菈还是忍不住长长的叹一口气。
　　「你，你是真的这样想的吗？想——开始下一段人生？」
　　「嗯，是的，我已经对这种长久的日子感到厌倦了。」
　　依旧是没有什么犹豫的回答。
　　艾菈站起身，慢慢走到将自己和熔岩之海隔开的橙红色透明墙壁面前，望着外面流动的赤色岩浆，像是要将之前的犹豫全部抛开般呼出一口气，然后转向应该是熔岩领主头部的方向。
　　「嗯——好吧，那么准备一下就开始吧。」

第五十六章 三途川的彼岸之花
　　创世纪6186年4月27日下午16：47分至圣学院外圈熔岩栈道
　　望着缓缓流动的熔岩海洋，艾思站在熔岩栈道上陷入思索，原本只有几个浅坑的岩壁，现在已经被自己和同伴用魔法轰出了一个岩洞。虽说自己之前对依莉丝大吼着要救艾蕾菈娅大人回来，但是对面这完全看不见底端的熔岩之海却升起了一种无力感。
　　现在能想到的办法就只有一个——那就是索性直接用『一击的秘宝』将熔岩之海移平，逼迫熔岩领主现身。但仅凭自己的魔力，真的可以做到这种事吗？而且就算可以做到，在『一击的秘宝』进入无法使用的空档期的情况下，自己还有能够把握战胜熔岩领主，并且救回艾蕾菈娅大人吗？
　　即使是让在场的所有魔族不顾牺牲的一起上，也不会让结局产生分毫改变吧。
　　「混蛋。」
　　用力将拳头砸向墙壁，蕴含魔族所特有的破坏性魔力的一击让整个洞窟都开始颤抖。然后像是想到了什么，艾思突然转身看着站在身后的露蒂。
　　「艾蕾菈娅大人之前有没有交给过你什么厉害的道具。」
　　「——有几枚相当于五阶魔法的魔导消耗品。」
　　犹豫了一下，露蒂选择把实情告诉面前的这个魔族。从一路走来的情况看，艾菈似乎是魔族的下一任魔王，而面前这个叫艾思的魔族则是负责带艾菈回魔族的指挥者。
　　露蒂的话如同甘露般，让艾思原本皱紧的眉头瞬间舒展。
　　「够了，相当于五阶魔法的魔导消耗品……果然是魔王女大人啊，一会儿等我使用『一击的秘宝』将这个熔岩海洋移平后，在熔岩领主出来的那段时间，你就把艾蕾菈娅大人赐予你的东西用来攻击熔岩领主，只有这样才能救回艾蕾菈娅大人，知道吗？但愿艾蕾菈娅大人还能再撑一会儿。」
　　「艾菈小姐暂时还没有问题。」
　　露蒂将海拉竖着放在身边，然后用手指了指自己脖子上若隐若现的蓝色颈环，这是象征着奴隶身份的颈环，如果奴隶的颈环破碎，那也就象征着自己的主人已经死去。
　　从颈环还存在这一点确实可以证明艾菈还活着，但颈环的出现也意味着另一个问题——如果不是露蒂主动违反了艾菈的命令，那就说明艾菈现在距离露蒂的位置极远，远到已经接近颈环发动的距离了。
　　「奴隶……吗，不管是为了艾蕾菈娅大人还是为了你和魔族，总之，我们要加快速度了。」
　　「随时可以开始。」
　　收到回应，艾思对着露蒂和周围的其余魔族同伴点点头，然后将一击的秘宝取出，将魔力聚集在手上，准备注入。
　　「等等，你是想让所有人一起死吗！」
　　远远地，一个声音响起，随后眨眼间，依莉丝就出现在众人的面前，用手中的瑰丽法杖在艾思举起『一击的秘宝』的手上轻点，中断注入魔力的行为。
　　「以你们魔族的魔力，你有把握精确控制吗？这种事情还是交给我来吧。」
　　「依莉丝，你——」
　　没有管艾思的动作，依莉丝直接一把抢过一击的秘宝。
　　「但愿还能赶上，▽◆●，◇○◆——『心念集中』。」
　　吟唱完辅助魔力控制的魔法后，依莉丝开始向一击的秘宝里注入魔力。
　　……
　　「那个叫做降灵的魔法，外观表现上真的只是一个冰晶做的翅膀吗？」
　　「是的，『傲慢』那家伙就是这么说的。」
　　一边看着周围急速的后退的各类魔物，艾菈一边和熔岩领主确认最后的事项。
　　「是吗，马上就要到地面了啊……露蒂和依莉丝她们都在熔岩栈道上等着了啊……」
　　虽然明明只相处了不到一天的时间，但自己对熔岩领主的语气已经变得像在为老朋友送别般有些复杂。
　　而熔岩领主的声音听起来则和艾菈相反，完全不像是临近死亡的人的语气，一副轻松的样子。
　　「完全不用在意这件事，这是我自己选择的吧？」
　　「啊啊……」
　　不知道该说什么好，艾菈只能保持背靠熔岩领主的姿势静默着。
　　「马上就要到了，准备吧。」
　　像是要赶走这种沉闷的气氛，熔岩领主开始催促艾菈行动。
　　艾菈看了一眼地形检索，由于地形检索的初始状态只能是俯视的平面，所以在这种情况下就无法了解到自己与依莉丝之间的距离，所以自己很早就把地形检索的形态切换成了纵向的剖面图。
　　——大约还有十秒的时间。
　　「那，我要开始咯？一会儿我会尽量选择起效最快的攻击魔法，减轻你的痛苦的。」
　　「嘛，就算是这么说，作为非生物魔物我也感觉不到疼痛啊，只是希望如果可以的话，还请避免使用像冰锥术这种前端是尖锐物体的魔法。」
　　「啧，你这家伙果然有尖端恐惧症吗。」
　　「哈哈哈哈，可能这就是曾经留下的后遗症吧。」
　　完全没有之前的那种沉闷气氛，带有稚气的少女声音和沧桑的男音混合在一起大笑起来。
　　再次瞥了一眼地形检索，艾菈伸手擦了擦眼睛。
　　「那就开始吧，如果是冰晶的翅膀——用多重魔法应该可以做到，只是不知道大脑能不能承受这种负荷啊……嘛，也只能试试了。」
　　『光线曲折』
　　『散乱』
　　——三秒。
　　『水元素』
　　『凝结』
　　——两秒。
　　『晶体化』
　　『浮游之术』
　　——一秒。
　　『永恒的时间·形态维持』
　　「扑——嗡——」
　　伴随着熔岩领主维持鱼类外形跃出岩浆的那一刻，艾菈也被熔岩领主从体内弹射出来，翼展至少两公尺的冰晶形成的翅膀，在赤红熔岩的映照下显得格外耀眼。
　　漂浮在稍高熔岩领主一点的位置，艾菈抬起一只手。
　　「再见了，熔岩领主，『绝对零度』——」
　　伴随艾菈说出技能名字的那一刻，眨眼间，熔岩之海里生出了一朵占满整个洞窟的青色花朵，向上抓起的花瓣正好将熔岩领主整个包裹起来。
　　而随着花朵出现的，是被冰晶布满的熔岩之海，原本散发炽热温度的赤红岩浆，此刻正被『绝对零度』冻结成冰原的样子。而散发冰晶光芒的花朵则变得更加鲜艳生动，仿佛原本就存在于此。
　　——愿这三途川的彼岸之花能够指引你的灵魂。
　　在心中默念出技能名后，艾菈闭上了双眼。
　　然而……冰晶的花瓣并没有像想象中那样压碎熔岩领主，而是传来那种无法施放攻击技能时的感觉，完全没有那种魔法释放成功的反馈。
　　这是——施放失败的前兆？不对，只有这里，一定要成功。
　　『心念集中』
　　『一心一念』
　　在心里呐喊着，不论是为了熔岩领主还是自己，这里都必须要成功放出攻击魔法。强行将精神集中在冰色的花瓣上，艾菈对花瓣输出了自己来到异世界之后，最大化的魔力量。
　　『全力全开』
　　冰晶的花瓣开始像生锈的机械般发出嘎吱的响声，缓缓向中心压迫，明明周围已经变成寒冷的冰原世界，但艾菈头上的汗珠还是不停的向下滑落。
　　向自己的潜意识做最后的暗示，艾菈大喊出声。
　　「『全力全开·二重』！」
　　「铿。」
　　金属开合的声音响起，熔岩领主的身体终于被关进了花瓣中，然后，艾菈的视野渐渐陷入黑暗。
　　这是……要昏迷的前兆吗？
　　在意识即将沉入黑暗的最后，艾菈偏过头看了一眼熔岩栈道——露蒂和依莉丝，还有一个不知名的男性在呼唤自己的样子。
　　失去控制的冰晶翅膀和彼岸花消散在空中，艾菈笔直的坠入熔岩之海。

第五十七章 萝莉少女艾蕾菈娅要被吃掉了？！
　　创世纪6186年5月3日上午11：07分至圣学院内圈，依莉丝宅邸
　　无力到连眼皮都难以撑开。
　　这是艾菈的第一感觉，有感觉的话，也就意味着自己并没有死吧。
　　之前发生了什么呢……向全身注入力气，却像石沉大海一样完全没有反应。尝试无果后只能放弃想要睁开眼的想法，开始在脑海里回想之前发生的事情。
　　记得好像是在使用『绝对零度』的时候，突然昏迷过去了吧？果然还是不能勉强使用攻击魔法啊，不过说起来，为什么会突然陷入昏迷呢……之前在测试攻击魔法的实验里，并没有出现过使用攻击魔法就会昏迷的情况啊。
　　难道是因为自己想要营造降灵魔法的效果，所以制造冰晶羽翼，导致大脑承受不住这种精密操控的负荷而宕机了吗？如果是这样的话，虽然看起来勉强说得过去，但自己以前大量使用防御魔法的时候，负荷也很大啊，却完全没有出现过这种昏迷情况……即使是在最大化输出魔力的情况下，自己的魔力也肯定不会枯竭才对。
　　完全无法理解自己为什么会陷入昏迷，只能继续让意识游走在黑暗深处。
　　不知过了多长时间，自己终于能感受到身体传来的反馈，而这个第一反应就是——
　　饿了。
　　等等……这么想来，自己当时在熔岩洞窟里，好像一整天都没进食吧？而且前一天也因为要冒险了，所以一整晚都没睡着——难道是因为这些，加上当时又使用了那种负荷的魔法，所以才会昏迷的？
　　呃，不管怎么说，这也太戏剧了一点啊……虽然自己无法否认就是了。
　　记得昏迷之前好像听见依莉丝和露蒂在叫自己的名字，那么现在应该是被她们带回去了吗？
　　啊啊，现在必须要确定一下了。
　　向全身贯注力气，努力挣扎起身。
　　「嗯——」
　　「嗯？艾菈酱？」
　　耳边依莉丝的声音，使原本感觉有些昏沉的大脑瞬间变得清醒，赶紧睁开双眼。
　　「依莉丝？你，你要做什么？」
　　艾菈说出这句话的同时，环顾了一下四周——从没见过的地方。自己现在正躺在一张带有绚烂华盖的床上，旁边坐着的是一脸担忧中带着些许期待表情的依莉丝，整个房间的基础色调全部由各种繁复的颜色混搭组成，大到令人惊叹的衣柜和镜子，让人有种仿佛身处在梦幻世界的错觉。
　　想到之前依莉丝对自己的奇怪想法，艾菈不禁往被子里缩了缩。
　　——费了这么大的功夫，最后还是被抓住了啊......嘛，还好依莉丝的目的不是自己最开始想的，是要抢夺露蒂的『海拉』，而且如果对方是依莉丝的话，自己只需要注意一下『芙蕾雅之眼』和自己的某种重要东西就好了吧。
　　并没有在意艾菈的举动，依莉丝只是长呼出一口气。
　　「呼，终于醒了，要是再不醒过来，我可就真的要把艾菈酱送到神人族的王都治疗了。」
　　「等等，我昏迷多久了？」
　　想要问的东西堆积在一起，导致艾菈只能问出最简单的问题。
　　「一周？从艾菈酱在熔岩洞窟里使用降灵魔法的那天以来，这已经是第七天了吧？说起来，当我看见艾菈酱使用降灵魔法的那一刻，真的被震惊了啊。」
　　似乎是在思考，坐在窗边椅子上的依莉丝将一只手放在嘴唇下方，阳光透过巨大窗户映射在她耀眼的银发上。
　　——等等，银发？昏迷之前，自己好像是以萝莉神状态昏迷的，印象里自己没有切换过角色，也就是说……自己现在还保持着萝莉神银发，尖耳，紫瞳，甚至还带有一对意义不明的羽翼的状态。
　　艾菈赶紧查看了一下状态栏，果然，自己还是在萝莉神的状态。
　　调动稍微恢复了一点力气的左手伸向自己的头发。
　　「还是金发吗……」
　　「嗯？有什么不对的地方吗？」
　　思考中的依莉丝语调里带有疑惑的味道。
　　「不，没什么……露蒂呢？」
　　「她去准备吃的了。」
　　看来露蒂还和自己待在一起的样子，伪装应该是露蒂在自己昏睡期间准备的吧，还好没暴露身份啊……
　　结果艾菈才刚松下一口气，就被依莉丝的下一个动作所惊吓。
　　将睡衣随意穿着的依莉丝一言不发的站起身，盯着艾菈，走到靠近床边的位置后，如同要限制艾菈行动般，将两手分别撑在艾菈的身体两侧，上身缓缓扑过去。
　　「喂，要，要干什么……」
　　被依莉丝的举动吓到，加上自己现在正处于虚弱状态，艾菈根本做不出任何有效反抗，只能眼睁睁看着依莉丝的那双绿色瞳孔缓缓靠近自己，更重要的是，依莉丝现在前倾的动作加上只有一件睡衣的穿着，令胸前的某种沟壑完美的展现在艾菈面前。
　　直到两人的鼻尖快要触碰到一起时，依莉丝才停住动作，问了一个看起来莫名其妙，实际却直击艾菈心脏的问题。
　　「呐，我说，艾菈酱究竟是什么人？」
　　「嗯？我，我就是一个魔族的治愈师吧？」
　　因为不知道依莉丝具体指的是哪方面的问题，艾菈只能装傻选择出这个最稳妥的回答。
　　结果依莉丝只是轻轻笑了一声，柠檬的香气扑打在艾菈脸上，顺着呼吸刺激鼻腔。
　　「只是治愈师吗？如果说艾菈酱不知道自己是魔族王女的身份，是因为被唯一神封印太久的原因，但为什么在熔岩洞窟的最后，明明是魔族的艾菈酱，却可以使用只有神人族王族才能使用的『降灵』魔法呢？」
　　如同猫戏老鼠般，依莉丝的吐息吹过艾菈的脸庞，令艾菈的呼吸都变得困难起来，加上不知是依莉丝没发现，还是有意展现在艾菈面前的某种沟壑，让艾菈有种不知道该把视线放在哪里好的感觉。
　　「我是魔族王女？」
　　「啊啦，不要想着用其他话题岔开问题哦？现在的问题是，为什么明明身为魔族的艾菈酱，却可以使用神人族才能使用的降灵魔法哦？」
　　啧，果然还是被依莉丝看出来了吗。
　　关于这种事情的原由，自己根本就没办法解释。从依莉丝的话来看，降灵魔法是只有神人族才能使用的魔法，以自己现在魔族的身份来说，即使是解释成是在冒险过程中得到的东西，也根本没有使用的可能，所以解释只会让自己露出破绽。
　　由于依莉丝俯身的动作，依莉丝的银发也顺着她的侧脸滑动到艾菈脸上，瘙痒感和略带刺痛的不快感，让艾菈不禁偏过脸躲开头发。
　　发现艾菈偏过脸的举动，依莉丝露出一个奸计得逞的笑容，缓缓将快要贴到一起的两张精致面孔分开，然后将右手伸向处于无法行动状态的艾菈的脸颊，指尖一直顺着艾菈的侧脸滑到下巴的位置。
　　「呐，我说，这对于艾菈酱来说是个很难回答的问题吧？」
　　虽然对拂过自己脸颊的那只手感到不耐，但无奈自己的把柄在依莉丝手上，艾菈只能强忍着想把那只手拿开的冲动。
　　发现对方并没有反抗自己的样子，依莉丝的笑容更胜了一些，将嘴唇靠近艾菈的侧耳轻轻吹了口气，如同恶魔的耳语般，富有诱惑力的声音响起。
　　「我说，如果我不把这件事说出去，但是作为代价，艾菈酱你要在三天内，无条件的答应我的任何要求，怎么样？」
　　看起来很划算的样子，但是自己不管怎么看依莉丝，都像是那种不怀好意的感觉，而且从依莉丝刚才的种种举止来看，说不定自己之前的猜想——依莉丝是一个只喜欢女生的人的想法是正确的。
　　因为这种无论怎么看都像是在调情的手法实在是太熟练了啊！
　　「没想到......神人族的王女居然还有这种癖好......」
　　「啊啦？已经被看出来了吗？那么，艾菈酱你是选择答应我呢，还是选择回绝我呢？」
　　依莉丝绿色的眼眸带着戏谑的意味凝视艾菈，一副明明已经知道结果，却故意要等到对方亲自说出答案的样子。
　　整个房间里只有艾菈略显杂乱的喘息声。
　　笃、笃、笃。
　　门口传来的敲门声，让原本贴着艾菈的依莉丝瞬间离开。
　　「这是——嗯？艾菈小姐？！」
　　就在艾菈准备回答的时候，露蒂双手拿着托盘走进房间，正好看见艾菈已经醒来的样子，赶紧从门口小跑到面前，将托盘放在一边的柜子上后，开始询问「哪里有感到不舒服」之类的话。
　　「啧。」
　　依莉丝望了一眼明显松下一口气的艾菈，发出不满地咂舌声，然后撇了撇嘴，对着艾菈说了一句唇语。
　　很可惜，并不是什么复杂的话，艾菈轻易就能读懂。
　　——「我等着你的答复哦。」

第五十八章 依莉丝、艾蕾菈娅
　　创世纪6186年5月4日下午16:21分至圣学院内圈哇东点心店
　　「哦哦！这不是艾菈酱吗！为什么今天会穿成这样啊！」
　　「怎么，你嫌不好看啊？」
　　「不不不不，我怎么会说艾菈酱不好看，应该说今天的艾菈酱是最可爱的啊！呐呐，这个从没见过的衣服是什么？」
　　「听说好像是一种被叫做水手服的装扮，是依莉丝学姐特意花大价钱，从精灵族流传的故事书里抠出来做成实物的款式。」
　　飘荡着蜂蜜和甜点香气的哇东点心店内，一群穿着各异的学员坐在角落里谈论着，时不时还将视线瞥向正坐在点心店内最显眼位置的艾菈身上。
　　嘁，不要让我知道是谁在议论我……不然——
　　坐在最显眼的位置，艾菈低着头尽量不去看周围人的眼神，双手按住短裙边缘，默默咒骂着。
　　今天是自己答应依莉丝条件的第一天，起初自己决定答应依莉丝的条件时，所想的最多也就只是被依莉丝当成奴隶一样对待三天而已，完全没想到依莉丝还能弄出这样的羞耻play。而且如果仅仅只是穿上这种短到完全遮不住重要地方的衣服也就算了，依莉丝居然还要求自己陪她一起到商店街去。
　　可恶啊，明明曾经在地球上许愿的，「想要穿上水手服」这样的梦想已经实现了，但为什么一点都高兴不起来啊，说到底，为什么这个世界会有水手服这样的东西存在啊！这里真的是异世界，而不是地球上的某个偏僻角落吗！
　　感受到从周围各处投来的视线，艾菈觉得，自己可能已经成了点心店内话题的焦点吧……如果不马上离开的话，以自己在商店街内的人气，一会儿肯定会有多到整个商店街都容纳不下的人跑过来参观。
　　所以我才说讨厌被关注啊……明明当个普通人就好了……
　　「啊啦，艾菈酱觉得这个的味道怎么样呢？」
　　坐在艾菈的对面，依莉丝将手中装饰精美的杯子轻轻放在桌上。
　　出于对依莉丝这种明显是想看自己害羞样子的表现，艾菈直接不客气的回答。
　　「喂喂，被这么多人看着……你不会觉得很奇怪吗？」
　　「奇怪？这种被注视的感觉难道不是一种享受吗?艾菈酱才是奇怪的那一方吧？明明有这么可爱的外表，却故意隐藏实力什么的。」
　　保持一贯的优雅姿态，依莉丝微微前倾身体，纯银的头发也随着她的动作向前晃动。
　　被依莉丝的话触动，艾菈原本低着的头又连忙抬起。
　　「隐藏实力……不是说好了要对我会降灵魔法的事情保密吗？」
　　「我并没有违反啊，这里不是只有我们两人才能听见对话吗？」
　　依莉丝摇了摇手中握着的某种东西向自己展示完后，继续补充。
　　「而且艾菈酱才是没有遵守约定的那一方吧？之前说好了要叫我什么？」
　　果然只是穿上水手服走到外面的程度还不够吗！
　　艾菈在心里暗骂一声，然后又缓缓把头低下。
　　「依……依莉丝。」
　　「嗯嗯，就是这样，明明之前还依莉丝，依莉丝，叫的挺顺口的，结果突然变成叫家名了，真是不习惯呐呵呵呵——」
　　依莉丝用一只手挡在嘴的前方，做出微笑的样子，明明是优雅淑女的举止，但对于此刻的艾菈来说，不管怎么看都是恶魔的嘲笑。
　　啊啊，真想冲上去让这家伙见识一下，什么叫沉浸エロ游戏多年的技术啊——算了，还是先问重要的事吧。
　　抬起头，艾菈故意咳嗽几声，将依莉丝的注意力转移到自己的话上。
　　「咳咳，隔音的结界已经布置好了吧？」
　　「当然，不要小看我身为顶尖魔导技师的身份哦？」
　　似乎是在为自己的身份感到自豪，依莉丝的声音里有些骄傲的感觉。
　　「嗯，那好，我想问一下，那天我使用了降灵魔法昏迷之后的事情。」
　　原本艾菈以为依莉丝听了这句话之后，会认真一些，结果正好完全相反，依莉丝反而笑的更开心了，看自己的那种眼神完全就是一副看笨蛋的感觉。
　　依莉丝摆了摆手。
　　「艾菈酱昏迷之后，就直接掉到被变成冰原的熔岩之海里了哦？只不过当时我用飞行魔法和自制的魔导器接住了艾菈酱之后，我们就赶紧离开了，熔岩领主就那样保持冰雕的样子待在洞窟里，啊~啊，艾菈酱用了降灵魔法之后，完全就是另一个规格的人了嘛，居然把熔岩之海都冻住了什么的，即使是我在使用了降灵魔法之后，也达不到这个水准吧，不过看这个后遗症好像还挺大的，以后还是不要使用了比较好。」
　　「诶？没有人受伤吗？」
　　「没有，除了那个熔岩领主。」
　　「是吗……那就好啊。」
　　在听见依莉丝的话后，自己原本攥紧的拳头又缓缓松开，这样的结局大概是自己最想要的东西了吧，果然理想的异世界生活就应该是这样的啊，等这边的事情处理完之后要去祭奠一下熔岩领主才行。
　　「啊对了，这个就送给依莉丝吧，我想应该会很合适。」
　　艾菈感叹完后，突然做出一副好像想起了什么事情的样子，将手伸进口袋，然后透过口袋从仓储取出那枚银色胸针递给依莉丝，那是艾菈为了周围人的安全，特意从仓储里翻找出的东西。
　　「这是……魔导器？」
　　该说果然是顶尖的魔导技师吗？仅仅只是粗略的一眼，就看出这个并不是普通的胸针，而是一个制作精良的魔导器。
　　「嗯，我听艾思说，依莉丝你有一种奇怪的精神魔法，即使是在本人不愿意的情况下也会自行发动，所以想起了这个无意间得到的东西，应该会对你有帮助才对。」
　　「艾思那家伙连这个都告诉你了吗？嘛，身为唯一的下任魔王，被告知也不是什么奇怪的事情。我先看看，这种结构……嗯？这是将精神魔法永久性隔绝的魔导器吗，这种结构从来没见过啊……这样的话……」
　　似乎是沉迷在这种魔导器里，依莉丝嘴里喃喃的说着「居然能够将精神控制的隔绝方法这样使用」、「这样的话就不用再受诅咒的折磨了」之类的话，总之，自己算是达成目标了吧。
　　之前艾思得知艾菈从昏迷状态中醒了以后，就立马到依莉丝的宅邸里去探望艾菈，告诉艾菈本身其实是魔族王女之类的各种事情，虽然艾菈的内心完全无法接受，但也拿艾思那种不答应就不离开的诚恳态度没办法，只好暂时以「还没恢复好，以后再说」的理由应付过去。
　　直到店内因为想来瞄一眼艾菈的人挤到店外时，依莉丝才从鉴定胸针的研究中回过神。
　　「唔，这个魔导器真的送给我了吗？我可是不会还的哦？哭着求我我也不会还的哦？」
　　依莉丝看起来好像完全不在意这枚胸针的样子，用一只手捏着胸针在空中晃着，只是除了握着的手有些不自然的颤抖以外，看着艾菈的目光也与以前那种戏谑的眼神不同，站在艾菈的角度看，那就是现在完全不知道依莉丝在想些什么。
　　感到十分麻烦似的，艾菈摆了摆手。
　　「是的是的，这个就随你处置了，我不会要回来的，这就算是送给依莉丝的一份礼物吧。」
　　——如果要回来的话，周围人就危险了。
　　不禁在心里吐了吐舌头。
　　「啊，是吗……礼物吗，嗯——我可是不会感谢你的哦？」
　　与说出来的话相反，依莉丝完全没有看不起这个礼物的样子，反而把它紧紧地攥在手里，直到过了一会儿后，才郑重的将胸针穿进那件不论怎么看都十分贵重的黑色礼服上，然后走到艾菈面前胡乱揉了揉艾菈的头发。
　　「快要到晚餐时间了呢，我们还是赶紧回去吧。」
　　「唔唔！不要弄我头发啦！」
　　「嘛~嘛，难得摸一下又不会有什么事，赶紧回去吧，再不回去就真的出不去了。」
　　被依莉丝的话触动，艾菈一边整理被揉乱的金发一边抬头看了看点心店——拥挤的人流互相推搡着，连带着点心店的橱窗都发出滋滋的呻吟，似乎随时都会被挤垮的感觉。
　　不自然的扯了扯嘴角，艾菈连忙站起身，跑到依莉丝的背后推着依莉丝。
　　「还是从后门走吧。」
　　「好的好的，今后还请多多关照了，艾菈酱。」
　　不知为何，依莉丝突然回头对艾菈露出一个微笑的表情，这种笑容与艾菈之前在依莉丝身上看到过的笑容不同，完全没有以前的那种掺杂着其他感情的感觉，而是完完全全的，发自内心的微笑的那种样子。
　　什么啊……这种好像在说以后会一直黏着自己的宣言……
　　摇了摇头，将这种绝对会让自己的普通生活变的不普通的想法，从脑海里驱逐出去。受够了般的，艾菈开始在推着依莉丝的手上用力。
　　「莫名其妙啊，突然说这种话什么的，真是够了，啊~啊,姑且还是礼貌的回应一句吧，今后也请多多关照了，依莉丝。」
　　很快的，两人就从点心店内跑了出去。

第五十九章 纯白色的物语
　　「所以说为什么又要换衣服啊！」
　　站在足有一整张墙壁大小的镜子前，艾菈一边不耐的将依莉丝递过来的各类完全不知道穿法的衣服接住，一边抱怨着。
　　「不管怎么说，穿着刚才的那种服装出现在舞会这种场所也太不合适了吧?还是说艾菈酱其实很喜欢那件衣服？嗯，如果喜欢的话就算是拿走我也不会介意的哦？」
　　「谁会喜欢啊！」
　　对着镜子里正在挑选衣服的依莉丝瞪了一眼后，艾菈就像全身失去力气般，无力的坐在椅子上。
　　总觉得今天一天把这一个月的行动力都用完了啊……
　　从之前推着依莉丝从点心店回到宅邸之后，自己就又成了依莉丝的换装玩具，被依莉丝打着「魔族的公主不能就这么随意打扮」为由，不断地拿各种衣服尝试。
　　「嗯——对了，有一个问题我一直想问艾菈酱。」
　　依莉丝背对艾菈在衣柜里翻找衣服的动作突然停住，转过身用一种奇怪的眼神看着艾菈。
　　啊，这种不妙的感觉，肯定是要说不好的东西吧！
　　「因为肯定不是什么好事所以还是算了吧，我是绝！对！不！会！回！答！的！」
　　艾菈一字一顿的说完后，赶紧抱紧双臂，侧身缩成一团。
　　结果依莉丝并没有听艾菈的话，反而走到椅子背后，两双臂绕在艾菈的脖子上，然后用胸前的某种突起物压向艾菈。
　　「啊啦啊啦，别这样嘛，这件事我从之前就已经在好奇了啊，听我说说也没问题的吧？呐？」
　　「就算是这样我也不会听的！」
　　经过一天的相处，艾菈发现，依莉丝的这种类似诱惑性的举动，几乎就等于是在宣告「我要做不好的事情了」。
　　如同在躲闪神话里的贫穷神，艾菈将双手撑开，挣脱依莉丝的环抱。
　　「艾菈酱居然这么狠心（哭）。」
　　「喂喂，要哭的话至少也用点拟声词啊！直接把哭念出来也太假了吧！」
　　「呜呜，都怪艾菈酱完全不理我，呜呜呜。」
　　看着外表上无论怎么说都已经是一个成年大姐姐的依莉丝抽泣的样子，艾菈似乎感觉到自己头顶已经有黑色的线团缠绕在一起了，无奈的叹了一口气。
　　「好吧好吧，那就说说吧，先说好啊，如果是太难回答的问题，我可是不会回答的啊？」
　　艾菈的一句话，瞬间让假装抽泣的依莉丝亮起双眼。
　　这种感觉……不要用痴汉笑看着我啊！我后悔了，能，能不能把之前那句话收回来……
　　然而，即使是在心里后悔也没有用了。
　　「咳哼，那我就问了啊——艾菈酱有穿过内衣吗？」
　　「噗——咳咳咳、咳咳。」
　　明明没有喝水，依莉丝的这句话却让艾菈产生想要吐出某种东西的冲动。
　　从自己来到异世界以后，就一直因为觉得穿着这种东西实在太羞耻，加上根本没有穿的必要，所以就完全没有在意这件事。一直以来，只有最初在莱恩镇，露蒂趁自己睡着了不注意的时候给自己穿过一次之外，自己就再也没有穿过，而且从那以后自己还特意找了个借口，让露蒂不要趁自己睡着的时候替自己穿上。
　　而现在，这个尖锐的问题又被依莉丝搬了出来。
　　「这个依莉丝就不用知道啦，我有另外的打算。」
　　「嗯——？哦——？」
　　依莉丝故意发出奇怪的升调，让那种明显是在怀疑的感觉凸显出来。
　　「难道说，艾菈酱其实根本就没穿？」
　　啧，怎么会有这么难缠的人存在，是痴女吗！
　　一时之间找不到解释，艾菈只能支吾着回答。
　　「就是……那个……」
　　「哪个？」
　　如同羞耻play一般的审问，让依莉丝原本饶有兴致的样子变的嗜虐起来。
　　等等，这里不正是可以利用自己身体优势的时候吗！没想到萝莉神给予的身体居然会在这种地方发挥作用啊。
　　像是想到了什么解决方法，艾菈头上的灯泡亮起了。
　　「就是那个嘛，你看，我现在完全没有发育的样子，根本不需要啦，嗯，就是如此。」
　　「哦——？同为女性，不穿内衣对发育可是没有好处的哦?今天就让作为学姐的我来教艾菈酱吧☆~」
　　「不不不不，不用了，还是以后等我需要用到的时候再来拜托依莉丝吧。」
　　连忙站起身走到门口想要逃出这个房间，然而就在艾菈扭动把手准备把门打开的那一刻，感觉到膝盖和背部传来一阵柔软的触感，然后，视野开始旋转——自己腾空了。
　　依莉丝直接从背后将艾菈横抱了起来。
　　「喂喂！为什么明明是魔法咏唱者却有这么大的力气啊！」
　　被依莉丝的公主抱所产生的羞耻感，比艾菈之前遇见的所有事情带来的刺激都要强烈，血液涌上脸庞的感觉让整个脸瞬间红到耳根。
　　「放我下来啊！」
　　害羞带来的恼怒让艾菈忍不住挣扎起来，然而依莉丝的力量值却完全超乎艾菈想象，以艾菈现在身为治愈师的可怜力量值，根本无法挣脱。
　　只是不知为何，一向以为难别人为乐趣的依莉丝居然没有再逼迫艾菈，而是很直白的答应。
　　「好啦好啦，稍等一下下就好。」
　　「唔——」
　　随着依莉丝开始在房间里走动的同时，艾菈的鼻腔里也钻进一股柠檬的香气，然后侧脸传来一阵温暖柔软的触感。
　　——难道这个就是……
　　艾菈不敢往下想，只是把头低得更深了，但是低头的动作反而让侧脸与那种柔软东西摩擦起来。
　　但愿依莉丝没有注意到这件事情……
　　试探着抬头查看依莉丝的表情，却正好碰上依莉丝的目光——那种目光里似乎混杂着除开戏谑以外的其他感情。
　　「好了好了，该挑选合适的内衣了吧？艾菈酱的话，嗯......应该是最小号的那种吧。」
　　依莉丝将艾菈放在镜子前的椅子上坐好后，开始在巨大的衣柜里翻找着。而经过刚才的事情，艾菈只能端正的坐在镜子前，透过镜子的反射看着正在翻找合适衣物的依莉丝。
　　人一旦找不到事情做的时候，就会开始在脑海里想一些奇怪的东西。
　　除开性别取向这一点……依莉丝其实也是个挺温柔的人呢，长得好看，也不凭借背景欺负其他人什么的，不过话说回来，自己好像还没有和依莉丝确认过性别取向这一点吧？
　　「呐，依莉丝，你其实喜欢的是女孩子吗？」
　　「哈？是啊？怎么了？我喜欢所有的美少女哦？」
　　艾菈忍不住翻了个白眼，如果这句话是从一个男性的嘴里说出来的话，大概会被周围人当成变态的吧。想到也许是依莉丝误会了「喜欢」的意思，于是艾菈又补充一遍。
　　「我说的喜欢不是对食物的那种喜欢，是爱的意思的喜欢哦？」
　　「诶？为什么会这样想？嘛，我完全没有这种意思啊，只是一直以来自己好像对异性都不感兴趣，之前也因为被长老们判断成『那边的人』而被说教，不过我自己倒是没有这种自觉，只是觉得『如果和可爱的女孩子们相处的话，难道不会很轻松吗？』这样的。」
　　依莉丝继续翻找着的同时，以仿佛在说别人事情般的口吻毫不在意的说着。
　　嘛......被『芙蕾雅之眼』这种诅咒所困扰，依莉丝应该从来没有遇见过可以像自己这样，能够平等交流的人吧？总感觉有些可怜呢......
　　艾菈的心里产生了一种同情的感觉，从之前艾思的汇报看，整个学院里的人，对待依莉丝的态度几乎只有两种，一种是受依莉丝『芙蕾雅之眼』和天生气质的影响，追求依莉丝的人，而另一种则是因为知道依莉丝的真面目而绕道走的人。
　　现在依莉丝所展现出的喜欢捉弄人的性格，也许就是由于受到这种诅咒而扭曲出的产物吧，嘛，既然自己已经给依莉丝可以阻隔『芙蕾雅之眼』效果的道具，那依莉丝的这个癖好应该就会慢慢改回来吧。
　　至于依莉丝喜欢同性的问题，艾菈倒是没什么资格去说这一点，毕竟，艾菈的内心也是一个喜欢女性的人，从表面上看，就算被说成是『那边的人』，艾菈也没办法去说些什么，总不能对着别人说「其实真实的我是一个异性恋哦」这样的话吧？各种意义上都很糟糕啊。
　　「说起来，艾菈酱还是我遇见的第一个可以和我平等说话，不被诅咒影响的人呢。」
　　「啊哈哈，是吗……可能是身为魔族王女的天赋吧。」
　　「嘛，神人族王女都有这种天赋的话，魔族王女拥有天赋也不是什么奇怪的事情吧。嗯......大概，艾菈酱在某种意义上来说，是我遇见的第一个朋友吧。」
　　依莉丝的声音突然有些低沉。
　　「朋友？嘛，依莉丝也是我除了露蒂以外，在异世——在至圣学院里交到的第一个朋友啦。」
　　「是呢……」
　　房间里沉默下来，只有依莉丝翻找衣服的声音。
　　「可恶啊，不管怎么找都没有适合艾菈酱的尺寸啊。」
　　「喂喂，依莉丝你是不是说了一些很失礼的话啊！」
　　艾菈故意对着依莉丝做出生气的表情，结果话刚说完，就传来依莉丝惊喜的声音。
　　「有了有了！就是这个！快，艾菈酱快把衣服脱掉吧！」
　　依莉丝手里拿着一个小巧的白色布片走到艾菈面前，开始催促艾菈。
　　「唔——」
　　深吸一口气。
　　依莉丝这么可怜的样子，如果拒绝的话就太残忍了一点，这里的同意是必须的，反正这也是迟早的事，早一点准备也没有什么，嗯。
　　在心里默默安慰自己后，艾菈从依莉丝手里接过那个东西。
　　「那个，依莉丝，能不能先不要看这边啊。」
　　「诶？都是女性的话为什么还要这样呢？」
　　嗯？难道说一般情况下，女性都是互相看着对方换衣服的吗？总感觉有些难以认同啊，但是自己现在如果不这么做的话，岂不是显得很奇怪吗？啊啊，只能照做了啊。
　　「算了，不用管了。」
　　然而当艾菈把外套——那件水手服脱掉，准备换上依莉丝给予自己的那件内衣时，却发现了一件很严重的事情。
　　「依·莉·丝！」
　　一字一顿的、恶狠狠地将依莉丝的名字念出来。
　　结果依莉丝只是一脸天真的看着艾菈。
　　「诶？怎么了吗？」
　　「我说，这肯定是你故意的吧！」
　　艾菈将依莉丝递给自己的那个布片展示出来——那是一个虽然算不上宏伟，但绝对是凹凸有致的造型，也就是说，是一件无论怎么看，都无法与艾菈的平板身材匹配的东西。
　　「就算是捉弄，这也太过分了！」
　　「噗哈哈哈哈哈，居然到现在才发现，艾菈酱真的是个笨蛋啊哈哈哈哈哈。」
　　依莉丝指着艾菈，毫不在意气质的大笑起来。
　　「这样做的话……就不要怪我了啊！」
　　「啊，停，停停停，我，我不捉弄你了……哈哈哈哈。」
　　之前已经从脸上褪下的红潮再次浮起，恼羞成怒的艾菈直接扑到依莉丝身上，两人开始在铺有高档地毯上的房间里打起滚来。
　　突然，房间里响起房门被打开的声音。
　　「那个——诶？王女大人们……呃，对不起，失礼了。」
　　原本想要进来说些什么的艾思，只是瞄了一眼正扑在依莉丝身上的自己后，就立刻像是避嫌般将视线挪到别处，说出一句失礼了的话后就直接关上房门，然后还看起来很贴心的将房门锁好，离开这里。
　　艾菈僵硬的扭动脖子，安静的房间里仿佛要滴出水来。
　　看了看自己和依莉丝满脸通红，衣衫不整的扭打在一起的样子，艾菈原本就僵硬的身体现在感觉更加僵硬了，完全不知道该做些什么才好。
　　「那个……能，先起来吗？」
　　依莉丝有些尴尬的提出了建议。
　　「嗯……好的。」
　　「咳咳，总之，刚才这里什么也没发生，艾思那边的话，艾菈酱会说的吧？」
　　「嗯，绝对的。」
　　「好了好了，换好衣服之后就出席晚会吧，今晚可是艾菈酱的主场呢。」
　　从地上起来恢复成站立的姿势，依莉丝不知从哪取出一件黑色的长裙递给艾菈，然后拿起同样不知从哪取出的各类装饰道具，开始替艾菈打扮起来。

第六十章 长长暑假的开始
　　创世纪6186年7月29日上午10：00分至圣学院教学区
　　聒噪的知了声不知疲倦的持续着，夏季独有的气息在这片世界肆意挥洒。
　　「好了好了，现在就暑假期间的各类事宜讲完之后，大家就可以离开了。」
　　站在阶梯式教室讲台上的雅洁做出合掌的姿势，使原本有些嘈杂的室内瞬间安静下来。
　　坐在位于教室最后一排，穿着象征治愈师的纯白制服的艾菈偏过头，对旁边正在听雅洁说明的露蒂搭话。
　　「露蒂在暑假里有什么打算吗？」
　　「嗯——有一个打算啊，但是因为不能告诉艾菈小姐，所以就让露蒂保密吧。」
　　穿着淡绿色制服的露蒂用一贯的微笑回应艾菈，背后淡紫色的双马尾也随着身体而晃动起来。
　　「什么嘛，告诉我也没关系的吧？」
　　明明是清晨，艾菈却感觉自己全身都没有力气，索性直接趴在桌上，绸缎般的金发随着艾菈的动作散乱成一片。
　　——露蒂在计划一个很神秘的东西，这是艾菈很早就知道的事情，但不论艾菈怎么问，露蒂始终都是以「保密哦~」这样的回答来应付，而当艾菈让露蒂给一个大致的方向让自己猜测时，露蒂则是以「不是什么不好的事情哦~」回答艾菈。
　　现在，露蒂又是一副微笑着保持缄默的状态，虽然艾菈并没有感到不快，但内心的好奇却根本抑制不住。
　　——能让露蒂即使是对自己保密，也要做到的事究竟会是什么呢？啊啊，越来越好奇了，唔，要是能用『命令』就好了啊……不不，露蒂就是露蒂，不能把她当成奴隶看待啊。
　　面对仿佛如同小猫在挠动自己内心的感觉，艾菈摇了摇头，将其强行驱逐出去，选择继续听讲台上雅洁的说明。
　　「暑假的时间从现在起一直到九月中旬。在这段时间里，学院不会限制大家的行动，所以即使是选择离开学院也没有任何问题，大家只需要在九月中旬之前再来至圣学院报到就可以了。然后就是一些其他的注意事项……」
　　一个半月吗……这段时间里完全没有什么需要做的事情啊，欠下的学费还完了，完成冒险任务的钱也还有一些，所以没必要继续打工了。这样的话，果然还是就在学院的免费宿舍里窝一个半月比较好吧？嗯哼哼，果然还是这样的生活适合我啊。
　　在上次『采集至圣峡谷里的冰块』任务里，艾菈赚到了至少30枚金币的报酬，而且这还是艾菈保留的结果，如果艾菈将仓储里的那一整座冰山放出来的话，得到的金币应该是可以让任务委托人破产的程度吧。当然，艾菈完全不可能这样做，因为一般情况下根本没人拥有这样强大的搬运能力，而如果艾菈说出仓储的事情的话，又肯定会变的很麻烦，所以还是自重了。
　　至于熔岩领主，当艾菈去熔岩洞窟里祭奠的时候，却发现自己施放的攻击魔法只是把熔岩领主关在了花瓣里，并没有造成伤害，在感叹自己果然还是无法施放攻击魔法之余，艾菈将熔岩领主放了出来，然后又以「既然熔岩领主在那件事里没有伤害自己，也许熔岩领主本身其实是一个具有智慧的无害生物也说不定，如果是这样的话，与熔岩领主沟通一下，说不定可能会对学院产生有利影响」的理由，将依莉丝带到熔岩洞窟，然后依莉丝在艾菈的陪同下，找到熔岩领主进行了一番沟通。
　　最终达成的结果就是，熔岩领主成为了至圣学院导师的一员，用依莉丝的说法「先尝试一下学院生活的感觉，再说生死的问题如何？」很轻松的就说服了熔岩领主——当然，学院不会让一只熔岩怪兽在学院里乱跑，所以让熔岩领主就待在至圣峡谷里，学院会轮流指派学员去那里进行锻炼。
　　保持趴在桌上的姿势，对所有事情的处理结果感到满意的艾菈，将暑假期间的日程安排好，脸上露出满足的表情。
　　——把所有事情做完了就宅在家里的感觉真好啊。
　　「首先，第一个注意事项就是，为了鼓励大家钻研魔法，学院决定关闭免费宿舍，这样是为了避免想要利用免费这一点而偷懒的学生出现——」
　　「哈？」
　　微微张嘴，情不自禁的惊呼出声。
　　「艾拉同学，有什么意见吗？」
　　「啊，不，没有什么，雅洁老师。」
　　「是吗？那么，接着第二个注意事项就是——」
　　没有继续追问艾菈突然大叫的原因，雅洁接着讲下去。
　　——啊啊，美好的暑假计划就这么破灭了啊！可恶，至圣学院居然连这一层都想到了吗！真是个可怕的对手啊……
　　一边在心里默默诅咒决定这条规定的人，艾菈一边开始为接下来漫长的暑假而发愁，低声喃喃着。
　　「如果学院宿舍不能住的话，不就完全没地方可去了嘛。」
　　「艾菈小姐忘记之前艾思说的了吗？」
　　原本保持端正坐姿的露蒂突然接过话题。
　　「艾思？啊啊，是那个『请王女大人务必在暑假期间回魔族领地』的那个吗？虽然说去魔族领地并没有什么问题，但是魔王女什么的，太奇怪了吧？」
　　「嗯……是呢，那些魔族也一直缠着艾菈小姐什么的。虽然说是以护卫的目的待在艾菈小姐旁边，但是一直这样也将想要认识艾菈小姐的人吓得完全不敢靠近啊。」
　　像是想到了之前发生的那些情景，露蒂苦笑着看着艾菈。
　　看着露蒂的苦笑，艾菈的表情也变得有些苦涩起来，感到极为麻烦的将手指插进头发里乱揉着。
　　「可恶啊，那些魔族怎么赶都赶不走，明明都假装用二阶攻击魔法威胁他们了，却还能笑着说『魔王大人在这个年纪就能用二阶魔法了，魔族的未来有救了啊』这样的话什么的，是抖M吗？！」
　　只要一想到那些不分昼夜，轮流在自己身边值班的那些魔族，艾菈就感到不可遏制的头痛。
　　起初，艾菈在面对这种护卫行为时，还有一种受宠若惊的感觉，直到这种感觉持续到大约第三天的时候，艾菈才发现这种行为带来的不便。
　　无论是谁，只要是靠近自己身边的人，这些魔族都会用一种警惕的目光审视对方，好像随时会将对方吃掉的感觉，而最终的结果就是完全没人敢和自己说话。直到学期结束为止，自己也只交到了露蒂和依莉丝两个朋友，而露蒂甚至还不算是在学院里认识的。
　　至于依莉丝……
　　一想到依莉丝，艾菈原本就感到有些头大的脑袋顿时变的更疼了。
　　在自己答应依莉丝条件的第一天的舞会上，依莉丝毫无征兆的当众宣布说自己是她的第一个朋友，导致第二天整个学院里，所有对依莉丝抱有好感的人都来找自己询问攻略方法，不过好在有那些魔族帮自己将那群人挡在外面，不然艾菈真的会怀疑，当时自己会不会因为感到麻烦，而变的可以使用攻击魔法。
　　突然感到头上传来一阵柔软的触感——大概是露蒂在帮自己重新整理头发吧。
　　「嘛~嘛，那些魔族也是真心对艾菈小姐好的吧？如果艾菈小姐不愿意成为魔王的话，就在暑假的时候去一趟魔族的领地，亲自和那个叫卡米西娅的代理魔王解释一下怎么样？」
　　像是要将心里麻烦的思绪全部吐出来一般，艾菈深深地呼出一口气。
　　「嗯，只能这样了啊，之前即使是和那些魔族说明情况，他们也完全不听我的，真是的，哪有只看魔力和外表就确定一个种族的王的，依莉丝说的『魔族就是因为太笨所以才一直被欺负』的话现在看来也不是没有道理啊。」
　　说到这里，艾菈仿佛想到了什么东西般猛地抬头。
　　——等等，难道说现在总感觉自己智商不够用的原因，其实就是因为现在自己处于魔族的状态吗？如果把职业换成和依莉丝一样的神人族，会不会变得更聪明呢？
　　呃……不不不，这样想真是太失礼了，对不起。
　　当艾菈在心里默默道歉时，穿着白色神官服的雅洁也将一切事宜宣读完毕，原本安静的教室顿时变的嘈杂起来，几乎所有人的脸上都浮现出兴奋的表情。
　　「以上，就是这学期最后一节班会的内容，大家解散吧。」
　　「诶？这样就结束了？」
　　「那是艾菈小姐太懒散了啦。」

第六十一章 尾声
　　创世纪6186年7月30日上午11：34分至圣学院外圈
　　由于至圣学院的领土极广，加上并没有设置岗哨和城门的原因，所以整个外圈城墙几乎只是用来彰显自己实力的摆设而已，同时，由于传送门的设置，导致不论从哪个角度都能进出至圣学院，所以即使是在拥有全大陆经济中心的情况下，至圣学院的外围看起来也只有寥寥几人的程度。
　　「艾蕾菈娅大人，真的不需要我们陪同吗？」
　　「嗯，你们就先把我去魔族王都的事情报告给那个代理魔王卡米西娅吧，路上有我和露蒂、妮娜三个人就够了。」
　　坐在由依莉丝准备的马车驾驶座上，艾菈对车下站着的艾思一行人挥了挥手。
　　从昨天暑假开始之后，自己就把要去魔族领地的事情告诉了依莉丝、雅洁和艾思，该庆幸还好自己朋友不多吗？仅仅只花了一上午的时间就全部通知到位。
　　依莉丝虽然很想和自己一起去魔族领地看看，但碍于自己身为魔神大战时期，魔族最大敌人神人族的一员，而且还是神人族王女的身份，只能放弃陪同自己的想法。
　　而雅洁则是以「前段时间破坏东教堂的凶手还没抓到，自己作为学院的导师，应该要在暑假期间继续寻找线索」为由，放弃了去魔族的想法，只叫上自己在来学院时，因为没有住处而寄宿在雅洁家的妮娜陪同自己。现在因为雅洁上午还有一些事情没有处理，所以在等雅洁将妮娜送过来。
　　至于艾思……完全是赶都赶不走的地步。
　　「可是……」
　　「不用可是了啦，难道说身为男性的你，要挤在全部都是女孩子的马车里吗？再说了，即使是依莉丝特意准备的贵族马车，也根本就装不下你们这么多人吧。」
　　「没有关系，我和同伴们可以跑步跟在后面。」
　　艾思说这句话时认真点头的态度，让艾菈完全没觉得他是在开玩笑。
　　虽然艾菈心里明白艾思是一片好意，但对于艾菈而言，旅行路上的异世界风情是无法在如同多人行军般的赶路中感受到的。艾思跟着自己，只会让自己有种不加快速度赶到，就太对不起别人了的心情。
　　啊……好麻烦。
　　「所以说，先不说我到底是不是魔族的王女，就算是，我也不能容忍自己坐在马车里，而让护卫跑步跟随自己的行为啊！」
　　「这种只有王者才有的慈悲……果然艾蕾菈娅大人就是魔王女大人吧？！」
　　艾思身后站的魔族同伴里，不知是谁这样说了一句，导致包括艾思在内的所有魔族，全部都用带着崇敬的眼神看着艾菈。
　　「唔——」
　　「那个……艾思，其实艾菈小姐是想要通过看看旅途上故乡的风景，来尝试是否能找回被唯一神封印之前的记忆，如果艾思你们跟着的话，不就不能让艾菈小姐慢慢找回曾经在魔族领地的记忆了吗？」
　　在艾菈被艾思的这种死忠给纠缠的时候，同样坐在驾驶位置的露蒂帮艾菈解了围。因为这次出行是随时可能遇到危险的旅行，所以自己特意让露蒂换上自己在莱恩镇时给予的那件，即使是在『F.Wing』里也算是不错的长裙『精灵的礼赞』。
　　在脑海里衡量了一下事情的利弊，艾思选择了退让。
　　「原来是这样吗……是在属下欠缺考虑了，这样的话就没办法了，只是还请艾蕾菈娅大人注意自己的安全，只要是在魔族领地内，您只需要说明自己是魔王女的身份，所有的魔族都会对您献上最大的忠诚。」
　　「嗯，安全是肯定没问题的啦，艾思你们还是快点回魔族把这件事情告诉卡米西娅吧。」
　　「是，愿魔王女大人有一个愉快的旅程，艾思就先走了。」
　　艾思躬下身，待艾菈点头允许后，才带着同伴们转身离开了这里。
　　总感觉可以体会到一点，那些上位者说自己不易的时候的那种心情了啊，呃——好像有一点不同啊，那些上位者都是必须要装出一副很厉害的样子，而自己现在不论怎么看都只是一只既弱小又无能的少女啊……
　　在艾菈还沉浸在内心的复杂情绪中时，之前一直站在旁边的依莉丝走到面前，直接顺势坐在副驾驶的位置。
　　「那么那么，艾菈酱要对我说些什么呢？」
　　「要说些什么什么的……即使是让我说，我也不知道该说些什么啊。」
　　面对依莉丝靠过来的脸，艾菈赶紧伸手挡住。自从依莉丝在舞会上宣布自己是她的第一个朋友以后，依莉丝喜欢捉弄人的性格就变得越来越严重了，只不过这种样子也只在自己和几个熟悉的人面前时才会展示出来，一旦有除了自己和露蒂以外的人在，依莉丝就会立马变成平时大家所见到的，温柔端庄的大姐姐的姿态。
　　「比如一个分别时的吻？」
　　「哈？」
　　「艾菈酱不愿意主动的话，让我主动也是可以的哦？」
　　依莉丝完全没有露出平时那种玩弄人时才会有的戏谑目光，而是一脸认真的看着艾菈。
　　呃，怎么感觉依莉丝突然变认真了啊……难道说是因为现在自己要离开了，所以露出了真实面貌了吗。
　　犹豫了一瞬，正准备作出决定时，却看见依莉丝似笑非笑的表情。
　　被骗了。
　　「露蒂，把魔导枪借我一下。」
　　「诶？即使是依莉丝，用魔导枪也…...」
　　「没关系，我会控制魔力输出的。」
　　「那……好吧。」
　　艾菈从露蒂手中接过魔导枪，然后转身回头。
　　「依！莉！丝！」
　　咬牙切齿的叫出依莉丝的名字，结果却发现依莉丝只是在马车副驾驶的位置上留下了一枚相当于1w金币的宝石币和一张卷轴，就跑到不知道哪里去了。
　　拿起宝石币和卷轴，艾菈再次扫视了一眼周围。
　　「这算什么啊，舍不得的话就好好说出来啊，连再见都没说就走了什么的，嘛，暑假之后再来找依莉丝算账吧。」
　　艾菈将宝石币和不知道是什么作用的卷轴递给露蒂保管后，远远地就看见穿着神官服的雅洁和一头绿发，穿着女仆服的妮娜对自己一边挥手一边跑来的样子。
　　「露蒂，马车的驾驶没问题吗？」
　　「嗯，应该没有问题吧，基本的技巧已经掌握了，之后只需要再熟练一下就好了。」
　　向旁边稍微挪出一点位置，艾菈让露蒂坐在主驾驶的位置上。
　　「那么，去把妮娜接回来之后就出发吧！」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　在露蒂微笑着的回应中，长长、长长的暑假，开始了。
　　------------------------------
　　第二卷毕（人设图已更新，在全书的最后一卷）。

后记
　　嗨嗨~
　　又到了后记的时间了呢，不知道各位读者大大们对第二卷的内容还满意吗？能够阅读到这里，Yomi实在非常感谢！
　　由于网站上的投稿和实体书不同，所以不存在诸如「啊，这次页数久违的少，所以简单的讲述一下看点吧」或者是「这次的页数实在太多啦，所以就随便闲聊一点吧」这样的话，啊，这里好像说多了，所以还是就此打住吧。
　　虽说是久违的后记，但却没有什么东西可以说呢……明明在写文的过程中想到了好多想说的事情，嘛嘛，这里还是想到什么说什么吧。
　　从开书以来到现在好像刚好过了三个月的样子呢，在写第二卷的过程中，评论区里突然变得活跃起来了，看着大家对作品的疑问和对剧情的推理，Yomi真的感到非常开心，能有这么多的读者和自己讨论，这应该是所有作者都会开心的事情吧。
　　嗯，先说说上架的事情吧，今天既是第二卷完结的日子，也是上架的日子呢。之前编辑老师告诉我要上架了的时候，Yomi第一反应是：啊？这么快就上架了啊。然后仔细想想，如果想要写下去的话，上架是迟早的事情吧？然后终于到上架这一天，说实话，这比曾经高考的时候都还要紧张啊！
　　然后是关于朋友【shana】画的贺图。
　　这是Yomi的朋友【shana】画的主角艾菈，应该说是作为上架的贺图吧，这样的艾菈看起来是不是更忧郁了一些呢？嘛，偶尔换个风格也很棒啦。（PS：人设图已更新，在全书的最后一卷）
　　接下来该说说第二卷里发生的故事了。
　　第二卷最大的亮点应该是依莉丝了吧？偏向S的巨乳学姐，不知道有没有喜欢这类角色的读者呢？
　　说到这里，就不得不说一件事情，上次Yomi在群里问：是喜欢艾菈的人多一些呢？还是喜欢露蒂的人多一些呢？结果居然是艾菈酱的人气比较高吗！果然大家都喜欢萌系的女生吧？！咳咳，默默说一句，其实Yomi是露蒂党……
　　现在又多了一个依莉丝酱，露蒂酱的地位岌岌可危啊……
　　咳咳，下面该进入惯例的感谢词了。
　　首先，感谢担当编辑的蒂娅老师对剧情的修正，蒂娅老师真的是一个很负责的编辑呢！然后，就是要感谢担任本作人设的画师彩喵_桑，大约本月的27号，也就是明天，人设图就会和大家见面了，不得不说，彩喵桑画的角色真的很可爱呢。
　　最后，向各位读者大大们献上最顶级的感谢！谢谢！
　　能把本作阅读到这里，真的非常感谢！
　　那么，下一卷，魔族篇再见吧（本章是设定章，所以不会收费啦）！
　　Yomi
　　2018/5/27
　　2018/08/03添加内容:
　　￼
　　这是由Yomi的朋友，怪怪足老师友情绘制的，第一卷里露蒂替艾菈搓背的同人图～
　　另外，具体人设已经由彩喵_老师绘制完毕，可以在当前最后一卷的『人设卷』中查看哦～

第三卷 魔王女艾蕾菈娅与长长的暑假
第一章 旅行的开始
　　一辆马车在乡间的小路中缓缓行驶。
　　即便是在这种没有铺设石板的坑洼路上，马车行驶的稳定度依然惊人。
　　坐在负责驾驶马车的露蒂旁边，艾菈敲了敲马车的护栏，像是感叹般开口。
　　「依莉丝到底是卖了多少魔导科技才会这么有钱啊……」
　　如同艾菈所说，这辆带有顶棚的箱式马车如果拿到市场上去卖的话，即使是富商也会因为价格望而却步。
　　首先是车轮的部分，使用了地龙身上最坚硬的尾部皮肤包裹，既能在一定程度上减少上下的颠簸感，也能最大限度的避免旅途中因车轮磨损而造成的不必要麻烦。
　　然后是拉动马车走的马匹也并非是普通的良马，而是属于魔兽类的独角兽，只不过现在的这两只独角兽，头上的独角已经被削去。据依莉丝说，这是她在一次黑市的拍卖会上，因为买家想要买自己设计的魔导器又没有带够金币，所以特意私下找到自己抵押的东西。
　　因为独角兽比普通的马更温和，而且还具有坚韧耐力的原因，所以依莉丝特意将这两只借给自己使用。
　　最后是为了乘坐更舒适，而特意使用风系常驻魔法阵的内部车厢。车厢在制作时，刻意在乘坐的地板位置与马车底部之间留下空隙，然后用常驻型的风系魔法进行填充，就能起到如同弹簧一般的缓冲作用，再加上车轮本身的减震效果，即使是因驾车人技术不够而造成的颠簸，也无法让人感到震动。
　　至于内部空间，则是至少可以容纳六个壮硕男子共同乘坐的程度，装潢也完全是照搬依莉丝房间内的设计，柔软的高级地毯，常驻型的魔法吊灯，甚至还有一张能够容纳两人同时睡在上面的折叠床，起支撑作用的木质车棚则用各种繁复的颜色粉饰着，仅仅只是看着，就让人产生一种奢侈到极点的感觉。
　　不过这一切都只能由乘坐在上面的人才能感受出来，这辆马车的外部装饰看起来就只是一个普通旅行商人的用具，而这样做是为了避免盗贼之类的不必要的麻烦。
　　听见艾菈的感叹，露蒂两手握着疆绳，操控独角兽行走的同时解释着。
　　「这样不是更能看出依莉丝大人对艾菈小姐的喜欢吗？」
　　「好啦好啦，我知道啦，等到了魔族王都伊甸的时候我会给她带苦的东西啦。」
　　尽管依莉丝常去哇东点心店，但实际上却完全不吃甜的东西，据依莉丝的说法「那些甜的东西不是只有小女生才会吃吗？而且苦的食物更能让人集中精神吧？」这样的理由，只对带有苦味的东西情有独钟，不过这样也给了自己一种对付依莉丝的方法，那就是每当依莉丝想要捉弄自己时，自己就可以用「小心我在你的红茶里放砂糖啊」这样的威胁来让依莉丝打消念头。
　　「说起来妮娜感觉怎么样？没有晕车之类的感觉吧？」
　　艾菈从车外的副驾驶座上掀开车帘，对坐在马车内的妮娜提问，虽然自己认为这辆马车的减震系统已经做的足够好了，但对于第一次坐马车的妮娜来说，应该还是一件很困难的事情。
　　「没，没有问题。」
　　「要是感到不舒服一定要说出来哦？」
　　「嗯……好的。」
　　将撩起的帘子放下，艾菈看了一眼旁边正对着自己苦笑的露蒂，不禁有种想要扶额的冲动。
　　「妮娜这种不管什么时候都感到害怕的样子，不知道什么时候才能改掉啊。」
　　「那样不是正需要艾菈小姐努力吗？找个机会好好说明一下怎么样呢？」
　　虽说露蒂作为操控马车的人，应该要把注意力全部集中在独角兽的身上，但实际上来说操作量其实并没有多少，因为独角兽会自行避开路上不平的地方，所以负责车夫位置的人可以在控制缰绳的同时做一些别的事情。
　　「啊~啊，为什么妮娜只会和露蒂那么亲昵啊，难道我看起来很可怕吗？」
　　「嗯——这个问题的答案就需要艾菈小姐自己去找啦。」
　　「库库，不甘心啊……难道说这是只有女仆之间才会有的共鸣？」
　　可能是因为这段时间住在依莉丝的家里，所以露蒂在不知不觉间变的有种依莉丝的风格，只是用微笑回答艾菈，没有给出具体解答。
　　对于露蒂的这种表现，艾菈则是在感到高兴地同时有些郁闷。高兴在露蒂终于有自己的想法，而不是一直只会用「是」来回答自己，郁闷则是因为露蒂不会什么都告诉自己，而是让自己去探索答案了。这样想来，还是以前那个一直跟在自己身边，不停叫着「艾菈小姐，艾菈小姐」的那个露蒂比较可爱啊……
　　摇了摇头，艾菈将这种想法驱逐出脑海，望着面前因夏季阳光炙烤而扭曲的空气。
　　还是先看看地图确认一下附近有没有危险吧。
　　『地形检索』
　　距离魔族领地不远了吗……依莉丝临走之前留下的那个远距离传送卷轴应该是属于四位阶的魔法了啊，记得这个世界里人类的极限也就是七阶魔法吧？一位阶的魔法卷轴就要好几个金币的数量了，真不知道四位阶的卷轴需要多少钱才能买到啊……回去的时候要给依莉丝多带一些魔族的特产才行，不过话说回来，对方如果是依莉丝的话，只要是用钱能够买到的东西，依莉丝肯定都见过的吧？伴手礼啊……伴手礼……
　　艾菈忍不住为回程时要给依莉丝准备的礼物而烦恼。
　　依莉丝临走时留下的那张魔法卷轴，在艾菈查看后，发现是属于远距离传送的空间魔法，抱着想要看看这个世界里，位于四阶的远距离传送魔法能有多大效用的心理，艾菈想都没想就直接拿出来使用，结果没想到仅仅只是一会儿的功夫，就从至圣学院外圈的入口来到了接近魔族领地的位置。
　　「露蒂知道魔族领地的概况吗？」
　　「这个不太清楚呢，虽然原来在巴里斯王国的学院里学习过关于魔族的知识，但是因为王国的人都很讨厌魔族，所以对魔族的描述全都是一些片面的消息，总的来说就是，认知基本停留在『魔族都是坏的』的层面吧，唯一可能有用的消息，就是现在的魔族被分为东西两部分了。」
　　露蒂微微偏头，做出思考的动作。
　　「不过之前在艾菈小姐昏迷的时候有和艾思聊到过魔族的情况，虽然对比巴里斯王国的描述，露蒂觉得艾思的描述也比较片面就是了。」
　　被露蒂的这句话提起兴趣，艾菈用好奇的眼神看着露蒂。
　　「说说看？」
　　「好的，艾菈小姐，艾思那时候说，魔族现在贫穷的状况，完全都是因为周边国家对魔族的迫害造成的，自己这一方作为受害者已经被压迫了六千多年，甚至连领土都被分割成两部分，大概就是如此。」
　　露蒂的话让艾菈忍不住扯了扯嘴角，露出不知道该说些什么好的表情。身为只能施放破坏性魔法的魔族，无论怎么看都应该是欺负别人的那一方，结果在自己嘴里却成了受害者，该说果然无论是哪个世界，执政者们都坚持自己才是正义的那一方吗？
　　而且这种被分为两部分的领土，不论怎么看，都像是那种在等着自己去收复失地的剧情发展啊……这种不祥的预感……
　　「嘛，到底是什么，总之去了魔族领地里就知道了吧？还有，路上就不要提我是魔王女了的事情了哦？毕竟这次旅行的目的，是去和代理魔王卡米西娅说明我不是魔王女的事情啊。」
　　「嗯，好的，艾菈小姐。」
　　马车继续在乡间的小道上行驶着。

第二章 妮娜
　　从大陆中心的至圣学院到位于西部的魔族领地，原本需要经过矮人族领地和以人类种为主的布鲁泽亚帝国，但借助依莉丝给予的远距离传送卷轴，艾菈一行人便直接以布鲁泽亚帝国边境为起点，直接到达了魔族领地的边缘位置。
　　也许是受魔神年代大战的影响，越靠近魔族领地，周围的景物就越荒凉，而到了艾菈现在的方位，除开因为有一条河流穿过，所以有少量树丛的部分以外，这里已经可以说是接近沙漠的地域。
　　艾菈从马车内探出头，望了一眼已经快要沉下沙丘的日轮。
　　「距离魔族最近的城镇还有一段距离，要不我们今晚就在这附近休息吧？」
　　「嗯——休息应该没有什么问题，只是如果在不使用结界的情况下就在附近扎营，万一遇见『沙暴』就有些麻烦了，还是移动到之前看见的那条河附近会比较好吧？」
　　露蒂停下马车，回头对艾拉建议，虽然一路上只有露蒂一人在操控马车，但因为有魔法力量的守护，所以看起来并没有疲惫的感觉。
　　「可是如果移动到河流旁边的话，魔物不会很多吗？还有毒虫之类的东西。」
　　「这……这个就，就交给我吧。」
　　马车内传来妮娜有些胆怯的声音。
　　感到有些惊讶的回头，因为马车内有常驻的魔法吊灯，所以看起来并不是特别昏暗。
　　「妮娜有办法吗？」
　　「如……如果只是低级的魔物和毒虫的话，没，没有问题……雅洁老师有教过这方面的知识。」
　　「欸，妮娜也意外的可靠呢。」
　　「是，是吗？能，能帮到主人的话……」
　　也许是感到很高兴吧，妮娜绿色的长发里，有一根摇摆个不停。
　　这个时候应该再鼓励一下才对吗？记得以前家里来小孩子的时候是这样做的吧？应该没记错才对。
　　心里回想着自己曾经在家里时，对待亲戚家来的小孩的样子，艾菈挪动脚步到妮娜旁边，轻轻摸了摸头。
　　「那么待会儿就看妮娜的了啊。」
　　被艾菈摸头，妮娜头上的那根原本不停摇动的竖发瞬间停住，就在艾菈觉得这样亲昵的举动是不是吓到了妮娜的时候，妮娜缓缓抬起一直不敢看自己的眼睛，然后头上的那根竖发以比之前更剧烈的动作晃动起来，接着是比以往都要充满活力的回答。
　　「好，好的说！」
　　声音似乎让整个车厢都震动了起来。
　　这个反应是不是太大了点呢……
　　心里这样想的同时，艾菈用有些尴尬的笑容回应妮娜。
　　决定了目的地后，露蒂很快就把马车移动到河流旁边的树林里。
　　「虽然说沙漠里很难遇见下雨的天气，但还是选择地势高一点的地方比较好啊，嗯……这里可以吗？艾菈小姐。」
　　从马车上下来，露蒂指着一块看起来比较平坦的位置对自己说道。
　　看起来非常不错的地方，地面并不像之前看见的那种全是黄沙的环境，而是由灌木和杂草组成的，像是专门供人休息的场地。
　　「露蒂觉得没问题就行啦，嗯——关于夜晚留守的人的话，有『活力祝福』的魔法，夜晚值班交给我就可以了。」
　　「咳哼。」
　　露蒂故意咳嗽一声，然后比出一个噤声的动作，指了指马车。
　　「艾菈小姐，这样是不会让女仆感到轻松的哦？身为主人，即使是关心，做到这种程度也只会让下属感觉到压力啊……而且艾菈小姐和妮娜并没有说过几句话吧？这样只会让妮娜感到自己很没用哦？」
　　诶？原来还有这种说法吗……自己倒是完全没有这种自觉，只是觉得按照妮娜只有十岁的年龄来说，守夜这种事情负荷还是太大了一些。在心里这样想着，艾菈将心中的想法委婉的说出。
　　「可是妮娜现在的年龄……」
　　「那个……艾菈小姐，在大陆上，十五岁就已经算成年了啊，而且在一般的家庭里，即使是没有成年的孩子，也有为家庭负担劳动的义务，这已经是常识了哦？」
　　「诶？是吗，十五岁啊……十五岁……」
　　该说是异世界文明太粗犷了吗？十五岁就已经到结婚的年龄了，不过这么说起来，露蒂现在应该也到十五岁了吧……
　　摇了摇头，把艾菈思绪拉回起点。
　　「妮娜现在没有战斗能力吧？安排守夜的话难度太大了啊。」
　　「那样正好是促进艾菈小姐和妮娜感情的机会啊，艾菈小姐和妮娜守上半夜，我守下半夜吧？」
　　「嘛......」
　　虽然艾菈觉得把下半夜这种困难的任务交给露蒂有些不太好意思，但如果自己要求下半夜的话，妮娜肯定会先坚持不住吧。
　　看见艾菈没有反对，露蒂从不远处的马车里取出次元背包，然后从里面拿出肉干和干酪递给艾菈，最后似乎是觉得少了些什么，又从里面拿出一些看起来应该是水果的，形状极其怪异的东西，用纸包好，放在旁边凸起的石头上。
　　「接下来就开始晚餐吧，妮娜，出来吃完饭后就准备工作啦。」
　　将晚餐准备好，露蒂重新将次元背包放回马车，然后将妮娜叫出来。
　　随便找了一块地方坐下后，一直穿着女仆服的妮娜也坐在露蒂旁边，在艾菈对面的位置。
　　「妮娜是用什么东西来避免毒虫之类的魔物呢？」
　　听见艾菈的提问，妮娜停住准备将肉干放进嘴里的手，眼神瞬间亮了起来。
　　「嗯——之前在看露蒂前辈整理背包的时候，有放『黄蔷薇的粉末』和『朱红露滴』，如果把这两种粉末用一定比例混合在自然状态下的水中的话，就可以起到驱除魔物和毒虫的效果，只是因为受到自然状态下的水的条件限制，加上次元背包只有很少的人才拥有，所以只能现场调配，几乎没有人使用，而刚才来的时候，妮娜从窗户看见有河流经过，所以才说可以做到……」
　　「诶……是这样吗？自然状态下的水是指？」
　　可能是因为提到妮娜感兴趣的东西了吧，妮娜完全没有之前胆怯的样子，而是像一个好不容易找到拥有共同爱好，于是不停向对方倾诉的人。
　　「嗯，自然状态下的水就是像类似河水、非魔力形成的雨、不在魔素地脉中心的井水和雪融化而成的水，直接用『水元素』魔法或者是『水石』这种矿物形成的水，因为不是自然状态下的产物，所以不能使用……但是其中的原因雅洁老师还没有告诉妮娜，所以妮娜也不知道……对不起。」
　　说到最后，妮娜的语气渐渐变弱，到最后已经低到几乎只有蚊子大小的声音。
　　自然状态下的水吗……这样想的话，也许是说水中不能具有魔力的意思吧，毕竟不论水元素还是水石，都是利用魔力制造出的产物，而且之前也强调过非魔力形成的雨和不在魔素地脉中心的井水这种东西，至于雅洁不告诉妮娜的原因，大概是因为妮娜现在还不具备基础的魔法能力，为了不让妮娜感到困惑，所以才没说详细说明吧。
　　「好啦好啦，原因是因为雅洁没有告诉妮娜，所以妮娜才不知道的吧？完全没有必要因为这个而道歉哦？而且如果不是妮娜的话，我们也没有这么方便的办法吧？嗯……是自然状态下的水吗，我现在去河边采集一些，露蒂就在这里陪着妮娜吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　「嗯，主人。」
　　得到答复后，艾菈一口把肉干塞进嘴里，站起身开始向地势较为低洼的河边走去。
　　啊啦啊啦，没想到妮娜居然会喜欢这种东西啊，记得这应该是属于炼金术的领域吧？明明看起来只是一个可爱的小女孩，没想到会对炼金术感兴趣什么的，异世界的风格还真是有趣啊……嘛，总之以后就用炼金术方面的事来慢慢拉进和妮娜之间的距离吧，得提前了解一下炼金术了呢。

第三章 昂赫希尔河
　　昂赫希尔河是一条起源于位于大陆正中偏西的西布鲁泽亚帝国，流经西南的巴里斯王国、北部的矮人领与地精领，然后从最西端的魔族领地汇入大海的充沛河流。由于昂赫希尔河对于流经国家的重要性，所以凡是途径的国家，几乎都互相制定了在任何时期，上游国家都不能对昂赫希尔河做出截断水流或者是投毒行为的协约——除了位于最下游，魔神年代时期身为罪人的魔族以外。
　　但尽管各国之间互相做出了协定，昂赫希尔河还是会因为随着流经的国家变多而渐渐变得污秽，最终导致的结果就是，位于最下游的魔族领，只能使用几乎已经浑浊到看不清水中生物程度的水源。
　　艾菈从之前地势较高的位置来到接近昂赫希尔河河边的地方，虽然太阳已经快要沉下山底，但天色却并没有因为这个而变的十分昏暗，比起傍晚，更像是黄昏的感觉。
　　「这种看起来像斑马的动物……应该算是普通的生物吗？」
　　发现艾菈来到河边，原本在这里喝水的，除了身上的条纹是蓝黄相间以外，其余和斑马没有两样的生物赶紧跑开。
　　艾菈苦笑了一下，然后向前走出几步。
　　「嘛，我倒是觉得不用害怕也可以啊。」
　　说着的同时，艾菈下意识瞥了一眼面前的河水——浑浊到完全看不清里面有什么东西的程度。
　　「呜哇，这种水质根本不能用嘛！」
　　随手折断身边的一根树枝，弯下腰，用树枝探进水里后再挑起，水面如同粘液一般的漂浮物在树枝上挂起一道透明的丝线，艾菈不禁将眉毛皱起，这种东西已经完全无法让自己认同是『水』了。
　　想到之前那只蓝黄相间的斑马在这里饮水的样子，自己不得不开始怀疑，那种蓝黄相间的条纹，其实是喝了这种不净的水之后变异出来产物。
　　「难道说这条河流只是被当做摆设，实际上并没有人在使用吗？如果是这样的话还可以接受啊……」
　　只要艾菈一想到在地形检索里，显示的下一个城镇中有这条河流流过，就忍不住联想城镇里的人把这种水当做生活用水的样子，不论从哪个方面来说，这都是自己都是完全不能接受的东西。
　　抬头扫视了一眼不远处正在缓缓流动的河中心的位置——无数食物残渣和各种生活垃圾在上面漂浮着。
　　「不会真的有在使用吧？」
　　艾菈喃喃出声。
　　「很平常的在使用哦？只不过平常是从稍微干净一些的地方汲取的，经过处理后也可以到能够饮用的程度。」
　　突然，在距离艾菈不远处的位置，出现了一个男性的声音回答艾菈的疑问，艾菈转过头，发现男人正弯下腰，用一个瓢状的物体将水体表面的漂浮物清理掉后，将水舀进身边的桶里。
　　虽然最开始被突然出现的人所惊吓，但当艾菈看见对方弯下腰舀水时，就确定对方应该不是盗贼之类想要对自己不利的人，于是友好回应。
　　「诶？是用生活魔法处理的吗？」
　　「有钱的人是用从旅行商人那里购买的，用来净化水质的魔法道具净化的，毕竟我们魔族除了天生的变异种以外，全都无法使用除了攻击魔法以外的其他魔法啊。」
　　看起来大约有三四十岁的男性转过头，对艾菈露出苦笑的表情，虽然现在光线并不是特别好，但艾菈还是能隐约看见对方的瞳孔颜色是象征着魔族的紫色。
　　变异种？没听说过的词啊……
　　在艾菈因为变异种而困惑时，男人再次搭话。
　　「嗯？你的眼睛颜色……你也是魔族吗？是从东部来的吗？」
　　「呃，不是，我是从至圣学院来的学生，去至圣学院之前一直在巴里斯王国生活。」
　　并没有说错，在某种程度上来说，艾菈确实是在巴里斯王国长大的人，而对面这个魔族男性所说的东部，应该就是指被一分为二的位于东部的魔族领地了吧。
　　听了艾菈的话，男人正在取水的动作突然停住，脸上露出一种似乎想要说什么，却又什么也说不出来的表情，最后只是重重的叹了一口气。
　　「唉，在人类的国家生活一定很辛苦吧，故意刁难之类的事情。」
　　「呃……还好吧……」
　　「嘛，以后到我们魔族领地之后就和到了自己家一样了，需要我替你带路吗？」
　　男人站起身，将瓢状的取水工具丢进桶里，然后提起桶走到艾菈面前，做出一副随时可以带路的样子。
　　赶紧将手中一直握着的树枝丢掉，艾菈摆手谢过好意。
　　「谢谢您的好意，今晚我和同伴打算在这里露宿一晚，所以不准备现在就去城镇。」
　　「是吗？虽然这附近的中型魔物直接用我们魔族的攻击魔法就能解决，但小型的毒虫还是很麻烦的哦？」
　　对于男人的好意，艾菈只能赶紧转移话题，问一些对于自己而言非常重要的事情，将视线移到男人提着的桶中——里面有着肉眼可见的，因漂浮物堆积而产生的絮状物。
　　「这里的水直接当做饮用水真的没问题吗？」
　　「对于我们平民来说是没有问题的，只要在饮用之前沉淀一晚上就好了，至于干净的水，只有领地里比较重要的大人才能用上，比如在自家院子里建造水井，或者是使用魔法道具净化之类的方法。」
　　「欸……」
　　艾菈再次确认了一眼魔族手里提着的水桶，那里面的水质不论自己怎么看，都不像是仅仅只沉淀一晚就能使用的程度。
　　「不能使用水石这种注入魔力就能产生水的矿石吗？」
　　「哈？水石那种消耗品根本不是平民用得起的啊，西部的魔族领地里，水可是最宝贵的资源，像水石这种水晶，只有有钱的人家或者是贵族才能隔一段时间使用一次的。」
　　男人先是用一种难以置信的眼神看着艾菈，然后又像是在出气般砸了咂舌。
　　「可恶啊，明明在其他地方便宜到一银币一袋的东西，周围的国家却故意封锁我们，然后再用高价卖出。」
　　因为魔族地域上的劣势，加上不会使用辅助型魔法，所以特意封锁水石之类的矿产来削弱魔族的实力吗……执政者们果然都是一些狡诈的人啊。
　　在心里默默感叹一句，艾菈向前走出一小步。
　　「可以把桶暂时借我一下吗？」
　　「没问题，不过说起来应该怎么称呼你呢？」
　　「嗯……叫我艾菈就好。」
　　「好，艾菈酱是我见过的最好看的魔族啊……已经和代理魔王卡米西娅大人一样了。」
　　被男人的称赞弄得有些不好意思的摸了摸侧脸，艾菈接过桶，问出了一句自己一直好奇的事情。
　　「为什么要称呼卡米西娅为代理魔王而不是魔王呢？之前遇见的魔族也是一直代理魔王代理魔王的叫来着。」
　　「哦哦，这个啊，卡米西娅大人原本是身为侍奉魔王大人的下属，在魔王大人被唯一神带走之后，卡米西娅大人为了稳定魔族，所以决定成为代理魔王，在这六千多年里一直为魔族复兴而努力。虽然也有人提起过直接让卡米西娅大人成为新的魔王，但卡米西娅大人自己不愿意这样，所以就一直称呼为代理魔王了。另外，卡米西娅大人是魔族领里寿命最长的人哦？记得是因为一个特殊魔法道具的原因吧。」
　　说到这里，男人叹了一口气。
　　「如果魔王大人还活着就好了啊……卡米西娅大人现在太辛苦了。」
　　被面前这个魔族男性的话所惊吓，艾菈手中提着的桶摇晃了一下。
　　「没关系吧？这种重量的桶对艾菈酱来说还是有难度的啊，不过话说回来，艾菈酱为什么想要这个完全不值钱的东西呢？」
　　「咳咳，是对你和我说了这么多话的一点赠礼啦，『净化』。」
　　点点白色的光芒从艾菈放在桶上方的掌心里渗入水中，然后，桶中的水在一瞬间就变得清澈了起来。
　　「嗯，好啦，这个就给你吧。」
　　艾菈将变得干净的水递给站在自己面前的魔族男性，然而这名男性只是怔怔的看着自己。
　　「诶？怎么了吗？」
　　「辅、辅助魔法……新、新的变异种？」
　　男人双手颤抖着，用一种看见了稀有宝物般的眼神看着艾菈。

第四章 魔族的珍宝
　　由于不清楚『变异种』这个概念会不会是所有魔族都知道的事情，所以自己也不敢随便去问，只能等待面前这个魔族的男性继续说下去。
　　男人颤抖着手从艾菈手里接过装满水的桶，然后像是在对待极为神圣的东西般，双手捧着，平举到面前，深吸一口气。
　　「是……是真的净化魔法，你……不，您，请问您是变异种吗？」
　　如同恳求的语气让艾菈根本没办法避开这个问题，思考了一下回答。
　　「那个，对不起，请问变异种是什么？因为我从出生下来就一直生活在人类的城市，所以有些东西还不太清楚……」
　　「啊，实在抱歉，没有对您解释就擅自提问，变异种是只在我们西部的魔族领地才会传颂的说法，这个是指可以使用除了攻击魔法以外魔法的魔族，因为变异种是最近才出现的原因，所以不知道这个事情是很正常的，还请您不要自责。」
　　面前的魔族男性将桶小心放在身边，对艾菈解释着。
　　可以使用除了攻击魔法以外的魔法吗？这个是自己疏忽了啊，看这个魔族的样子，变异种对魔族来说应该很重要吧，但愿之后不会出现强迫让自己做一些事情的情况就好了。
　　艾菈轻轻点头。
　　「嗯，这么说的话，我应该算是变异种吧，变异种对我们魔族很重要吗？」
　　「对，非常重要，虽然至今为止魔族里只出现过一个变异种，但这个变异种会的唯一一种特殊魔法就是您刚才使用的『净化』，这个魔法我们魔族来说是最重要的事情了。」
　　原来是这种意义上的重要吗？
　　一说到变异种，艾菈最先想到的，就是利用各种特殊能力去发动战争什么的事情，完全没想到是在提高生活质量上的方面起作用。如果仅仅只是净化水的话，对自己而言并不是什么麻烦的事情，但如果是强迫自己每天都得不停地用净化魔法的话，那就有些棘手了。
　　虽然他们很可怜，但这并不是可以用来限制自己自由的理由。
　　可能是觉得艾菈的沉默是因为被这件事所震惊，男人深深的行了一礼。
　　「还请艾菈大人允许我为您带路，去距离这里最近的城镇『克帕』休息，不管怎么说，让这样重要的人物待在这种危险的地方，实在是太不合适了，要是让东部的那群家伙知道，肯定会用这件事来嘲笑我们的。」
　　「诶？不，不用了，明天我会去的，今天还有别的事情要做，谢谢您的好意。」
　　赶紧尝试婉拒，虽然说现在去城镇里休息并没有什么问题，但自己还有要解除妮娜与自己之间的距离感这件任务要做，如果去了城镇的话，自己和妮娜单独待在一起的时间肯定会减少很多，而且除开这个最重要的原因，在异世界的露营生活，也是自己想要体验的东西。
　　听了艾菈的话，面前的魔族男性迟疑了一下，然后像是很难接受般，露出复杂的神色，最后缓缓点头。
　　「好吧，如果是您自己这么决定的话，那就没有办法了，只是像我这样卑微的人还不足以让您使用敬语，还请直接用『你』称呼就好，除此以外，还有一件事情，在这里露宿的时候请您注意安全，如果让您这样的人物遇见危险的话，那就是我们全体魔族的失职了。」
　　「嗯嗯，我会的，明天我会去『克帕』留宿一段时间的。」
　　艾菈对魔族男性点点头，表明自己确实会去的态度。
　　男人再次向艾菈行了一礼，叮嘱了一些注意安全之类的话后，将桶小心端起，就那样保持双手捧着的姿势转身离开。
　　魔族才没走几步，艾菈就像是想到了什么东西般，赶紧小跑到魔族男性的面前。
　　「啊，对了，关于我是变异种的事情，可以请你不要说出去吗？」
　　「嗯？为什么呢？如果卡米西娅大人知道这件事的话，肯定会把您提升为贵族级别的人吧？而且身为会净化魔法的人，一定会受到大家的尊敬，通过使用净化魔法带来的收益，也完全属于个人啊。」
　　为了能让眼睛看着艾菈说话，魔族特意把一直捧着的水放在地上。
　　「那个，是这样的，被大家尊敬的话，交流起来会很不自在的吧？虽然被大家喜欢不是什么让人讨厌的事情，但我从小就有一种奇怪的疾病，只要身处人多的地方就会因为不舒服而晕倒，成了贵族的话，一定会被很多人追捧的吧？所以这也是出于我自己安全考虑的原因……」
　　像是感到非常不好意思般，艾菈低下头，长长的睫毛也随之耷拉下去。
　　欺骗人的感觉真不好受啊……
　　艾菈心里这样想着的同时，魔族男性发出一阵低沉的鼻音。
　　「嗯——好的，我不会说出去的，只是，这种病一直没有去找治愈师或者是大祭司治疗过吗？虽然我们魔族里没有够能使用这种魔法的人，但还是可以花钱聘用其他种族的治愈师的，需要看看吗？」
　　「欸，不，不用了，之前我有找过人类国家里的治愈师看过，那个治愈师说这种病只需要到成年期就会自己消失了，所以不用再浪费钱去看的。」
　　「真是个好女孩啊……明明这种身份的人就算是不用省下这笔钱也不会有人说什么的，果然变异种都是天性善良的女孩吗？」
　　像是在回忆什么重要的东西一样，魔族男性微微眯起双眼，第一次把视线移到远方。
　　嗯？都是？难道说之前提起的其他变异种也是女性吗？
　　感到有些好奇，艾菈直接将心中的想法告诉了面前的魔族。
　　「嗯，另一个变异种也在帕克城里哦？而且还是一个和艾菈大人您差不多大小的女孩子，虽然性格有些奇怪，但还是一个好女生哦？如果我再年轻个十几岁的话，一定也会是追求者之一了吧……」
　　虽然很想吐槽为什么这个异世界里的大叔都会想着年轻个十几岁，但为了在进了城镇之后，不会因为暴露自己的真实身份而被围堵，还是多问问变异种的情报比较重要。
　　「虽然会有些失礼，但我能问问那个变异种有什么特征吗？比如特殊能力和等级什么的，因为我想看看自己会不会有和她不一样的地方。」
　　「这个是没有问题的，帕克城的大家都很尊敬朵希大人，所以即使是说出来也不会对朵希大人造成不利影响。朵希大人目前的等级是11级，身为魔族里面的第一个变异种，除了所有魔族都能够使用的攻击魔法以外，还能使用虽然只有一个，但却非常重要的辅助类魔法『净化』，可以把所有污秽的东西清除掉。朵希大人对于我们水资源特别稀少的魔族来说，是即使被称为珍宝也不为过的人物，所以希望如果艾菈大人之后遇见了朵希大人，不要因为朵希大人的性格而讨厌她，朵希大人内心里还是善良的。」
　　男人低下头，用诚恳的语气请求自己，快要落下的太阳将面前这个男人的影子拉到远处的灌木从上，让影子因此显得破烂不堪。
　　对这种气氛不太擅长的艾菈露出苦笑的表情，将面前地上的桶提起来递到男人面前。
　　「好啦好啦，我会注意的，谢谢你的帮助。」
　　「魔族能有像您这样的人，一定是魔王大人给予我们的馈赠，还请您不要这样说。」
　　「呃……好吧，那么再见了。」
　　「嗯，祝艾菈大人有一个美好的夜晚。」
　　男人将桶重新拿起，也许是害怕桶中的水因自己行动速度太快而摇晃出来的原因，走路的姿势都变得奇怪起来。
　　看着面前这个魔族的背影，艾菈总有一种有什么东西被自己遗忘的感觉。而这个东西直到魔族已经走出十几步的时候才被自己想起。
　　「啊，对了，我忘记问你叫什么名字了。」
　　「我这种人的名字艾菈大人不用记住啦，就这样。」
　　这一次男人没有回头，似乎真的觉得自己没必要被记住一样。
　　「是吗……魔族还真是个奇怪的种族啊……」
　　河畔上只有艾菈低声喃喃的声音消散在空中。

第五章 身为主人的义务
　　在昂赫希尔河畔与魔族结束交谈后，艾菈便从仓储里取出一个看起来像是祭祀用的碗碟的器皿。
　　「只有这个可以在不沾染魔力的情况下用来装水啊……会不会太浪费了？」
　　这个外表雕有各类繁杂花纹的器皿，是一种在『F.Wing』里被称为『魔女的餐具』的道具，虽然外表看起来没有什么特别的地方，但如果对这个道具注入魔力的话，就会生产出使用者想要的，包括『圣女之血』在内的任何富有魔力的液体，当然，如果想要利用这个道具生产可以使人在短时间内提高50%全属性的『圣女之血』的话，那就不仅需要魔力，还需要大量的其他素材和『F.Wing』里的金币了。
　　把这种珍贵的道具用来作为盛水的容器这种事情，不管艾菈怎么看，都觉得实在是太浪费了一些，不过这也是没办法的事，虽然说自己的仓储也可以起到收纳水的作用，但如果因为把水收进仓储而使天然的水附有魔力的话，那就达不到妮娜想要的效果了。
　　而且自己现在还没有把拥有仓储的事情告诉妮娜，不如说，妮娜现在对自己的实力处于完全不知情的状态，除了表面展现出的实力以外，妮娜最多就只知道自己拥有剑士和治愈师两重身份的程度。考虑到妮娜现在的年龄，有可能会在无意识中暴露自己的实力，所以艾菈也没有打算把自己的情况像露蒂一样告知那么多，所以仓储还是不要在妮娜面前直接使用比较好。
　　加上对比因为觉得浪费而使妮娜失望这件事，果然还是选择使用『魔女的餐具』会比较好吧，只要自己不对『魔女的餐具』注入魔力，『魔女的餐具』也就只是一个和普通器皿无异的盛水用道具而已。
　　「啊~啊，真不想靠近这里啊……」
　　屏住呼吸，艾菈将『魔女的餐具』沉入水中，等到装满水后才站起身向营地移动。
　　离开河畔，穿过由低矮灌木和少量杂草组成的小径，艾菈来到之前的露营地点。可以看见露蒂正侧身坐在马车的驾驶座上削果皮，妮娜在凸起的石块上，对着一个钵状的器皿在鼓捣些什么的样子。
　　「我回来啦。」
　　「欢迎回来，艾菈小姐。」
　　「欢迎回来，主人。」
　　发现艾菈回来，两人都停住了手上正在做的事，站起身迎接艾菈。
　　由于觉得自己打扰了露蒂和妮娜正在做的事情，所以艾菈看起来好像有些不好意思，有些尴尬地挥着手。
　　「呃，不用这样的啊，继续做自己的事情吧，妮娜，这种水可以吗？」
　　「欸？只要是从河里采集的水就肯定没问题哦？」
　　「是吗……但是这条河里的水看起来不怎么干净的样子，也可以使用吗？」
　　艾菈看着自己端着的那碗不管怎么弄，都清理不干净的水，有些迟疑的将『魔女的餐具』递到妮娜面前。
　　但不知为何，妮娜看起来完全没有一点惊讶的样子，就像在面对天天都在接触的东西一样，接过了『魔女的餐具』。
　　「嗯——不干净吗？从没有沙子之类的东西上来说已经很好了啊，以前在村庄的水井里打水的时候，连动物的死尸都有哦？」
　　「是吗……抱歉，无意间说了这些。」
　　看着妮娜没有任何杂质的绿色眼眸里闪动的色彩，艾菈感觉自己内心仿佛在被鞭挞般有些难受，看了一眼旁边的露蒂，发现露蒂也对这种水质没有什么异议的样子，于是这种内疚的心情便更多了一分。
　　「没有关系哦？那都是以前的故事了，现在有了艾菈小姐之后，这种东西不是完全都没有接触过了嘛。」
　　可能是看出了艾菈有些低沉的心情，露蒂将手里已经削好的水果递到艾菈面前，露出毫不在意的微笑。
　　「嗯……」
　　轻轻点头，回应露蒂。
　　因为我吗……这样的话以后就要更加努力一些了啊。
　　在心里下定决心，艾菈如同要将之前那种不快的心情吃掉一般，恶狠狠的对露蒂递过来的水果咬下。
　　「天色不早了，准备露营吧，我是下半夜呢……就先去马车里睡觉啦，晚安，艾菈小姐，妮娜。」
　　仿佛真的感觉很困般，露蒂用手挡在嘴前打了一个哈欠，转身向马车里走去，只不过在走过艾菈身边时，对艾菈俏皮的眨了眨眼睛，低声说了一句。
　　「艾菈小姐要抓住上半夜的机会哦？」
　　然后就直接钻进马车，开始休息。
　　抓住夜里的机会什么的……听起来太奇怪了吧。
　　被露蒂的话弄得有些不好意思，连带着自己看向妮娜的眼神都有些奇怪起来。艾菈拍了拍脸，将奇怪的想法驱逐出脑海。
　　「好啦好啦，东西都准备好了吧？接下来就开始准备制作药剂吧。」
　　「好的，主人。」
　　完全没有注意到之前露蒂与艾菈的奇怪互动，妮娜开始将『魔女的餐具』中的水调配到之前在鼓捣的钵状器皿里。
　　太阳终于完全沉入地底，拉上了黑夜的帷幕，完全没有云朵的夜空让点点繁星更加耀眼。因为现在是夏季的缘故，所以并没有生火取暖的必要，至于光源，则有魔法灯的支持，所以不会出现什么问题。
　　艾菈从口袋里取出一块手帕擦拭了一下妮娜头上的汗珠。
　　自己和露蒂都有可以使身体温度保持恒温的魔法服饰，所以对气温的反应并不是很大，但妮娜并没有这样的服饰，所以出汗是很正常的事情。
　　至于为什么妮娜没有……并不是因为自己不想给，而是实在是没有适合妮娜身体大小的衣服。
　　自己也曾一件件的把所有看起来应该合适的衣服从仓储里取出，再让露蒂拿给妮娜试穿，但无论哪件衣服，穿在妮娜的身上都显得太大，以至于要把裙边卷成条状才能勉强穿上而不妨碍行动，虽然自己有考虑过把裙摆剪短，但魔法服饰之所以叫魔法服饰，就是因为里面刻有魔法阵的原因，如果因为把裙摆剪短而破坏了魔法结构，那就等于是在白费功夫了。
　　尽管最终自己还是把那件把裙摆卷起之后就能勉强穿上的长裙送给了妮娜，但因为妮娜觉得自己并不适合将这么珍贵的衣服作为便服，所以一直没有使用，平常只穿着女仆装出现在外面。
　　发现自己头上的汗珠被擦掉，妮娜抬头看了一眼，正好看见艾菈将手帕收回去的样子，手上正在调配药剂的动作瞬间停下，嘴唇微微颤抖，连带着说话都开始变的结结巴巴起来。
　　「主，主人，做，这种事情……」
　　「不用在意啦，妮娜继续调配药剂的就好，照顾女仆也是主人的工作，不是吗？」
　　「是……」
　　答应了艾菈后，妮娜重新把注意力集中到手里拿着的器皿上，只是那种动作不管怎么看都有些滞涩的感觉。
　　嗯，接下来就是消除隔阂的时间了啊。
　　轻呼一口气，艾菈望了一眼没有云朵遮挡的星空，然后开始了第一次尝试。
　　「妮娜非常喜欢炼金术吗？」

第六章 拉进的距离？
　　「喜，喜欢。」
　　妮娜先愣了一下，然后用一种带着些许忐忑的眼神望着艾菈。
　　诶？这样就没有了吗？这种时候不应该继续说为什么喜欢，喜欢哪里吗？糟糕啊……自己完全没想到之后该说些什么了……
　　将视线从妮娜脸上移开，艾菈像是自言自语般感叹。
　　「今天的天气真好啊。」
　　「嗯……嗯……」
　　妮娜轻声回应。
　　喂喂，这个时候难道不应该说「现在明明是晚上，为什么会说天气好啊！」之类的吐槽吗？为什么会正经的答应自己啊！
　　仿佛感到有一滴并不存在的汗珠流过，艾菈擦拭了一下额头。
　　不行，绝对不能就这样一晚上都不说话，好不容易有机会单独在一起，一定要有进展才行。
　　不过话说回来，自己到底该从哪里切入呢？如果接着问「为什么喜欢呢？」这样的问题，妮娜虽然会如实回答自己，但肯定也只是回答的程度而已，一旦这个问题被解决，之后就又会进入没有东西可说的状态，那样的话肯定会比现在更尴尬的吧？
　　说到底，自己和妮娜到现在为止都互相不熟悉的原因，就是因为把妮娜送到雅洁那里待了那么长的时间，而自己又因为打工赚钱的事情没机会去看她，如果自己能抽出空余的时间多去看看，也就不会出现这种需要强行找机会拉近距离的情况了。
　　可恶啊……如果有钱就好了啊。明明仓储里那么多东西，却不能随便拿出来售卖什么的。
　　「主，主人，驱魔用的药水调配好了。」
　　「诶？这么快吗？妮娜真的和雅洁老师学了不少有用的知识啊。」
　　「是、是吗……妮娜觉得这并不是什么大不了的东西……身为治愈师的主人，直接使用驱魔结界的话就能解决了吧，故，故意让妮娜卖弄一下知识，也是想让妮娜觉得自己有用才会这样做的吧，主人真的是一个很温柔的人呢。」
　　妮娜站起身，双手将木质的钵状物体抱在胸前，小小的身体看起来像是随时会被风吹走一样。
　　「嗯——别这样说啦，用魔法的话不是很浪费魔力嘛，而且想要维持这种临时结界的话，不每隔一小段时间补充魔力，不就会失去作用吗？那样会让我一整夜都不能睡觉的啦，所以妮娜的驱魔药水是必须的，还是说，妮娜是想要我这样做呢？」
　　嘛……自己倒是完全没想到还有驱魔结界这种东西，毕竟在『F.Wing』里，像毒虫这种存在最多只是装饰的程度，并不会像魔物那样主动袭击玩家，就像是地图里的树和草一样，只是为了画面更真实而添加的东西，所以自己没想到可以使用驱魔结界这个魔法也是很正常的事情，倒是被妮娜这样说了之后，自己反而有种被吹捧的感觉。
　　同样站起身，艾菈抬起一只手，将妮娜在魔法灯的映照下竖起的竖发压平，像是感到有些不好意思的随便抚摸几下。
　　「啊哈哈，那我们现在就去撒药水吧？」
　　「嗯。」
　　也许是妮娜的女仆装被露蒂改造过的原因，妮娜也和露蒂一样，从裙底取出两个小型的、像洒水壶一样的道具，然后将之前调配好的药水分别倒进两个洒水壶里，把其中的一支递给自己。
　　「这，这个是炼金术特制的道具，不用特意控制力度，也可以均匀的喷洒药剂的……」
　　「嗯，好的。」
　　「虽……虽然这应该是由妮娜一人做的事情，但主人看起来好像也很有兴趣的样子，所以才让主人……」
　　妮娜说话的声音有些迟疑的感觉，在自己从妮娜那里接过洒水壶时的感觉来看，也许全身都紧张到紧绷了吧。
　　露出开心的表情，艾菈将小号的洒水壶用一只手拿着摇晃了一下。
　　「嗯，我很开心哦？妮娜能察觉到我的心意什么的。」
　　「如，如果主人感到开心的话，就，就太好了……」
　　也许是觉得自己被夸奖了所以很高兴吧，妮娜之前耷拉下来的竖发又重新翘起，微微晃动起来。
　　和妮娜分开，围着营地将洒水壶中的药剂喷洒一圈之后，重新回到最初那块凸起的石头上。
　　在用杂草铺成的坐垫上坐下，艾菈背靠在石头上长长的伸了一个懒腰。
　　「呼，上一次做洒水这种工作到底是什么时候了呢……总感觉有些怀念啊。」
　　「主人经常做……呃，不是冒犯的那种意思……妮娜想问主人经常做这种仆人才会做的事情吗？」
　　对比艾菈随意的样子，妮娜则是用跪坐的姿势坐在艾菈旁边稍远一点的位置，瞪大眼睛露出好奇表情的同时，样子看起来也有些胆怯的感觉。
　　「啊啊，当然会啊，像是冬青，栀子，夹竹桃，山茶之类的东西都有照料过哦？」
　　回想着自己小时候在乡下爷爷的家里，照顾庭院里的那些植物的景象，艾菈闭上双眼。
　　——也不知道那边现在怎么样了，如果可以看看的话就好了啊……
　　对于原来的世界，虽然谈不上喜欢，但艾菈多多少少还是想看一眼，尽管现在的生活自己很满意，甚至可以说，这种状态就是自己曾经最期待的样子。但只要自己一想到原世界里牵挂自己的人，艾菈就忍不住有种想要让萝莉神使用魔法让自己看看原来世界的冲动。
　　总觉得，有些理解故事里那些想要回到故乡的勇者们了啊……嘛，我的话最多也就只是看一眼的程度吧，真要让自己回到那种枯燥无味的生活里的话，那还不如死掉算了。
　　「呐，妮娜有想过回去吗？」
　　「诶？」
　　「就是回到最初的那个村庄，嗯——并不是说想要遗弃妮娜的意思，只是想问问妮娜有没有种想家的感觉。」
　　艾菈抬起头，睁开眼望着无垠的星空，目光似乎可以透过黑夜看到世界的另一头。
　　「妮娜的话……有些想念呢……」
　　与艾菈一样，妮娜的声音也变得有些低沉起来，不过在把话说出口之后，就像是意识到了什么东西般，露出「糟糕了！」的表情，赶紧补充。
　　「不，不过，并不是在说主人不好哦！只是稍微有一点点想那些伙伴们而已，和主人在一起的日子真的非常非常开心，绝对不是在说主人不好哦？」
　　妮娜的样子看起来非常激动，整个人上半身直接前倾到艾菈面前，涨红着脸解释。
　　「真的吗？」
　　「真的！」
　　绿色的澄澈眼睛瞪得大大的，透过魔法灯的光线可以看见有些泛红的眼眶，点点晶莹的东西开始聚集，似乎随时都会哭出来的样子。
　　「是吗，我也稍稍有一点想家呢......嘛，先别说这个了，来说说炼金术吧。」
　　艾菈故意闭上眼，假装打了个哈欠，让妮娜有机会擦掉之前快要流出来的眼泪，然后趁妮娜不注意自己时，从仓储里取出一本来之前就想好的魔法书。
　　当艾菈把魔法书拿出来时，妮娜正好也忙完了自己的事情，保持正坐的姿势低垂眼眉。
　　「对不起，主人，让您看到笑话了。」
　　「没关系哦？能看到妮娜可爱的一面不如说是我赚到了啊。」
　　不在意的挥了挥手，艾菈将魔法书递到妮娜的面前。
　　「这个妮娜能看懂吗？记得妮娜会识字来着。」
　　在这个世界里，能读懂文字的人只占极少的一部分。对于大多数人来说，识字是一件浪费金钱与精力却又起不到太大作用的事情，与其把时间和钱花在没有任何作用的东西上，不如拿来学习魔法，购买武器装备等可以直接提升自己实力的东西。
　　毕竟异世界不像在地球一样是和平年代，想要提升实力的想法也是理所当然的。而且如果不是这个世界的语言与文字与原世界相同的话，自己也无法识字吧，毕竟自己身上完全没有像漫画里的那种可以翻译多国文字的道具。
　　至于妮娜的知识来源，则不止来自于雅洁，还有她原本在村庄里就会的文字，据妮娜自己说，当时的村子偶尔还会有一些吟游诗人路过，吟游诗人有时会传授自己知识，妮娜的识字能力就是从那时学到的。
　　妮娜把那本看起来有足一个拳头厚度的魔法书打开，在看了一眼艾菈的表情后，开始阅读。
　　「『玛娜』是一切魔法的源头，所有和魔法有关的东西都需要『玛娜』驱动，炼金术身为『玛娜』的另一种表现形式，虽然在武器装备上正在逐渐被魔导科技取代，但两者之间并不存在上下关系，甚至可以在一定程度上做出调和，而这本书就是讲解『玛娜』的作用，如何利用『玛娜』的特点，将炼金术与魔导科技结合起来……这个，好厉害！」
　　仅仅只是读了第一段，妮娜的双眼就亮起来，在魔法灯的映照下闪闪发光，原本就非常可爱的脸庞，在此时可爱度更是上升了不少。
　　——好想捏一下……
　　强忍着这种冲动，艾菈将双手握紧放在腿上，保持微笑的看着妮娜。然而妮娜并没有注意到艾菈的内心想法，依然用那种似乎可以发光的眼神看着艾菈。
　　「虽，虽然现在还不知道那个『玛娜』是什么，但这本书只是看第一段就知道是很了不起的东西啊！现在炼金术在装备锻造上已经有很大劣势，将炼金术与魔导科技结合起来正是雅洁老师一直在研究的课题，把这么厉害的东西随便交给奴隶阅读，主人到底是什么人啊！」
　　「诶？是这么厉害的东西吗？我觉得这只是一本很普通的书啊，还有啊，妮娜并没有和我缔结奴隶契约，所以不要把自己当做奴隶看待啦。」
　　如同艾菈所说的那样，这本书并不是什么珍贵的东西，仅仅只是在『F.Wing』里价值一个金币的道具，至于获取的方法也很简单，任何玩家在初入『F.Wing』时，系统GM都会赠送这个类似世界观设定集之类的东西，用来作为玩家们在休息时的消遣工具使用。
　　最开始在艾菈想到这个道具时，仅仅只是想着作为故事书之类的东西交给妮娜，而现在看妮娜的反应，完全就是一副震惊到极点的样子。
　　会不会太过了呢……不过话说回来，异世界的知识发展也太落后了吧！而且，绝对不能让妮娜把这本书交给雅洁啊！妮娜现在没看出来这本书的端倪，可能只是因为妮娜的知识水平不够，但如果交给像雅洁这样的专业人士的话，万一被看出来了，岂不是太丢人了一些。
　　艾菈在心里吐槽着，但表面上还是勉强装出主人的样子，毫不在意的挥了挥手。
　　「嘛，这本书就作为礼物送给妮娜了，正好我也没送过妮娜什么礼物的样子，不过既然是送给妮娜的礼物的话，妮娜就不能再转送出去了哦？就算是雅洁老师也不行，嗯——因为这本书涉及的秘密太过重要，所以也不能以任何形式告诉其他人，知道了吗？」
　　「嗯，我会的！这么重要的东西，妮娜一定会好好保管的！」
　　妮娜把那本厚厚的书双手环抱在胸前，像小鸡啄米一样不停地点头。
　　但愿妮娜能够晚点读完这本书……
　　在心里祈祷着，艾菈开始盘算之后是不是该在这个世界里另外找一本非常专业的书，然后再用花言巧语来替换这本设定集的事情。
　　不过说到这里，这个世界的大多数设定真的和『F.Wing』一模一样啊，不论是现在已经证实的『原罪之印』的存在，还是各种魔物、技能、种族特征，甚至连建筑的大体风格都是完全一样的，如果不是还有极少数不同的地方和真实感实在太强的话，自己说不定真的会以为自己不是来到了异世界，而是穿越到了游戏里。
　　嗯——姑且还是给妮娜一些提示吧，比如『玛娜』其实就是魔力的代称这种，虽然说是希望妮娜慢点看完，但如果因为完全没有提示而导致妮娜困惑太久的话，那就得不偿失了。
　　将思绪从想象拉回现实，艾菈转过头看向妮娜——妮娜正坐自己的两条小腿上，专心致志的对着魔法灯阅读那本设定集，嘴里不时还会发出似乎是在表达困惑的轻声低吟，不过这种困惑往往只在妮娜的脸上停留一会儿时间就自己消失了。
　　嘛……为了不让妮娜读的太快，自己还是不要解释了吧……
　　在心里这样做出决定，艾菈挪动身子，坐在了因为专心看书，而没有注意到两人间，距离远近的妮娜旁边。

第七章 要塞都市『克帕』（上）
　　由两匹马带动的马车缓缓行驶在荒漠中。
　　「艾菈小姐，已经可以看见魔族的城镇了，需要休息一下吗？」
　　「不用，继续往前走吧。」
　　「是。」
　　收到命令，露蒂继续驱使独角兽向前行动，由于这两只独角兽已经被挖去了用于聚集魔力的独角，所以现在看起来只是灵性和耐力比普通马强一些的生物而已，外表已经和白马没有什么区别，这应该也是依莉丝想要的效果吧，想到这里，露蒂不禁露出微笑的表情。
　　艾菈小姐果然是个很有魅力的人啊。
　　——啊啾。
　　马车内，正透过小窗看沿途风景的艾菈突然打了个喷嚏。
　　「主人感觉有哪里不舒服吗？」
　　「呃，不，可能是空气太干燥的原因吧。」
　　「那个，请用。」
　　「嗯，谢谢妮娜。」
　　从妮娜那里接过水杯，艾菈一口喝完，然后将整个头全部探出窗外。
　　可以看见不远处出现了一个黑色都市，高耸的漆黑城墙令人产生一种这仿佛是一只沉睡在荒漠里的巨兽，一旦醒来所有东西都会被它吞噬的错觉。
　　「虽然在地图上就觉得这个城市很大了，现在到面前来看，还是小看了啊。」
　　——魔族边境要塞『克帕』，身为魔族最东边的城市，是魔族与外界交流的重要入口，由于魔族整个西部的边境线全部靠海，所以只有靠近东部的地方才能与其他国家交流，当然，海路就是另一种说法了。
　　整个西部魔族领的面积大约和巴里斯王国差不多大小，长条状的领土在地图上看，就像是楔子般硬生生插入了大陆海岸线中的感觉。与领地接壤的国家只有三个，矮人领，布鲁泽亚帝国领和巴里斯王国领。矮人领不用说，是一个由矮人为主要人种的国家，而布鲁泽亚帝国与巴里斯王国，则是以人类为主要人种的国家。
　　这三个周边国家里，巴里斯王国是最具有人种歧视色彩的国家，同时也是对魔族贸易最严苛的国家，魔族几乎所有的物品在入关时都会加收极为沉重的关税，对此，魔族则干脆在贸易上与巴里斯王国断绝往来，选择将商品卖到其余地方，所以两国之间几乎可以说是互相敌视的状态，好在魔族的地理位置对巴里斯王国来说很难入侵，不然两国可能早就因为边境摩擦而发生战争。
　　然后是布鲁泽亚帝国，尽管布鲁泽亚帝国对魔族多少也有一些偏见，但相对巴里斯王国的人来说要好上很多，所以大多数情况下，魔族内的商人如果不选择水路的话，都会选择布鲁泽亚帝国作为贸易对象，对于为什么同样是人类种国家，但布鲁泽亚帝国的态度会比巴里斯王国的态度好很多的原因，大概是因为布鲁泽亚帝国与大陆中心的至圣学院接壤，长期受到至圣学院内人种平等的风气感染所致吧。
　　而矮人领则与外界近乎没有联系，所以不在讨论的范围之内。
　　「从之前那个魔族男人的话里看，魔族领内应该会允许人类进入的吧……」
　　想到之前在昂赫希尔河畔遇见的那个取水的魔族说的，「虽然我们魔族里没有够能使用这种魔法的人，但还是可以花钱聘用其他种族的治愈师」的话，艾菈低声喃喃。
　　种族间的歧视在至圣学院里，因为入学考核里有一项就是要让学员们消除种族歧视的意识，所以相处时没有什么奇怪的地方，但如果换成土生土长的原住民的话，如果说没有任何理由的就对其他种族开放，反而会让自己觉得奇怪吧。
　　自己现在本身就是魔族，不会有什么问题，但露蒂和妮娜是人族，所以万一在入境时出现了什么问题，那就有些麻烦了。
　　「嘛，实在不行就用商人的名义在领地里行动吧，低价卖出水石什么的，在缺水的魔族里至少不会被讨厌才对。」
　　在心里作出决定，艾菈把探出窗外的头收回，打了一个哈欠。
　　睡眠不足这种事总是很麻烦啊……
　　回过神，看着自己对面正抱着那本设定集阅读的妮娜，艾菈用手在妮娜眼前晃了晃。
　　「妮娜不觉得困吗？如果觉得困的话就算是睡一觉也没事的哦？」
　　「诶？没有啊，这样的时间刚刚好哦？」
　　「嘛，妮娜觉得没问题就好。」
　　虽然昨晚艾菈和妮娜并没有说太多话，但从目前的表现上来看，昨晚的交流应该算是卓有成效的，至少，妮娜没有再用那种害怕的语气和艾菈说话了。
　　不过一会儿，马车就来到了魔族边境要塞『克帕』的面前，可能由于现在是中午的原因，往来的行人很少。
　　与进入人类城镇时的手续一样，非贵族的人需要从马车上下来接受检查，现在，身为人类的妮娜正与露蒂一起接受卫兵的询问，而艾菈因为身份是魔族的原因，直接被放行了。
　　因为要等待露蒂和妮娜，艾菈站在宽度至少能让五辆马车并行的城门旁，开始打量城墙的结构。之前艾菈在注意露蒂和妮娜时，发现那些魔族卫兵询问的事情都是一些非常例行公事的东西，眼神也并不是想象中的那种鄙夷或者是愤怒的眼神，所以现在才有闲心来观察旁边的城墙。
　　「哦哦！果然是要塞都市吗！这种程度就算是巨龙的攻击也可以承受吧？」
　　当然，自己说的巨龙是这个世界里的巨龙，如果是换做在『F.Wing』里的巨龙的话，仅仅只是一口吐息就会被瓦解吧，毕竟，从故事书里描述的情节来看，这个世界的巨龙，平均等级应该在40级左右，完全不能和『F.Wing』里相比。
　　「那还用说吗！这可是要塞都市，光城墙就有三十公尺高，厚度也至少有十公尺，而且还是用掺杂了秘银的『黑钢』砌成的墙壁，这个城墙在魔神时期就有了哦？」
　　也许是被艾菈的感叹所吸引，原本站在城门旁无所事事的卫兵向艾菈搭话，语调里充斥着自豪的感觉，连带着穿着铠甲的胸膛都向前挺起。
　　「诶……居然存在了六千多年了吗？」

第八章 要塞都市『克帕』（下）
　　「这可是代理魔王卡米西娅大人亲自设计的东西，怎么样？很厉害吧？」
　　「确实呢，六千多年都没有一点风化的迹象……」
　　艾菈用手拂过城墙表面——没有东西脱落的迹象，甚至连明显的凹痕都没有。
　　正在这时，这名卫兵旁边的另一名卫兵也被艾菈吸引了注意力，饶有兴致的提问。
　　「小姑娘是第一次来到西部魔族领吧？是从东部来的？」
　　「不是，我是在人类国家长大的，现在至圣学院里学习。」
　　「哦哦，那不是很厉害嘛！至圣学院的学员什么的，这次来我们西部魔族领是从学院里毕业——不对，现在应该是暑假吧？」
　　提问的卫兵在听见艾菈是在人类国家长大时，眉头皱紧在一起，但一听到艾菈是在至圣学院里学习的时候，眉头又瞬间舒展开，哈哈大笑起来。
　　「嗯，是的。」
　　「哈哈，我就说嘛——喂，干什么啊。」
　　就在提问的卫兵还想继续说下去的时候，最开始和艾菈搭话的卫兵用手肘撞了一下那名提问的卫兵，打断了他想继续说下去的动作。
　　然而，那名最开始和艾菈搭话的卫兵只是保持立正的姿势站好，瞥了一眼城门的方向——城门处原本安静的人流变的有些嘈杂起来，仔细看会发现是一辆装饰豪华的，被四匹绿色的地龙拉着的马车。
　　这个就是魔族的贵族吗？看起来相当有钱啊……不过比起依莉丝，总感觉哪里少了些什么。
　　「咳咳，小姑娘，朵希大人来了，我们还是下次再说吧。」
　　提问的卫兵用一种抱有歉意的声音对艾菈苦笑后，立刻恢复成立正的姿势，神情肃穆的正视前方，丝毫没有之前的那种和善氛围。
　　没有再说什么，艾菈只是悄悄对两名卫兵点头，然后就站在路旁等待那名叫做朵希的贵族进入城镇。
　　和艾菈一样站在城门旁，等待进城的其余几个魔族开始议论起来。
　　「听说朵希大人这次又去净化昂赫希尔河了？」
　　「应该是吧……其余国家的魔法咏唱者，施放『净化』魔法索要的费用太高了，而且帝国和王国又故意封锁除了自己国家以外的魔法咏唱者进入我们西部领地，所有的净化任务就只能交给朵希大人了啊。」
　　「嘁，王国的那群混蛋，如果我也是变异种就好了。」
　　「嘛嘛，别这样说嘛，做不到的强求也没有用啊。」
　　「唉。」
　　人群里不知是谁重重的叹了一口气后，就再也没有声音，只是静默的看着地龙拖着的马车快速驶入城内。
　　「朵希，吗？和昨天那名魔族说的名字一样么，如果可以的话，还是尽量不想打交道啊，毕竟贵族什么的，不可能都是克米尔的那种性格吧？」
　　想象着那种纨绔贵族的样子，艾菈低声把心中的想法说出后，向询问结束的露蒂方向走去。
　　「没有问题吗？」
　　「没有问题，只是问了一些我们为什么要到魔族来，是要贩卖什么东西的问题之后，又收了少量的关税就结束了。」
　　看着穿着自己给予的魔法服饰的露蒂点点头，示意没有问题之后，艾菈摆了摆手。
　　「那就进城吧，记得不要在城内乘骑马匹哦？这个在魔族领里是贵族的特权来着。」
　　率先走在前面，艾菈带着两人和马车走进要塞都市『克帕』。
　　与莱恩镇的那种慵懒风格不同，要塞都市完全就是一副闹市的感觉，虽然街上的人并不是很多，但却富有活力，街边的露天小摊叫卖着，不时有碗碟碰撞的声音。
　　等级划分也并不是特别明显，大多数人都穿着麻布制成的衣服，只有极少数人穿着的衣服上打有补丁，小巷里也没有那种即将饿死的奴隶与乞丐，人们在街上说笑着行走，完全不像是平常艾菈听见的那种，魔族非常嗜虐的形象。
　　如果非要和人类国家做比较的话，艾菈现在也只能看出几点。
　　首先是没有铺石板的街道，街上的黄土完全裸露在外，排水用的沟渠也没有看见的样子，下雨天应该会很麻烦吧。其次是并不存在木制建筑，所有的建筑全部是石头堆砌的两层房屋，只有靠近城市中心的位置才会有较高的尖顶建筑，所以整个都市给人一种冰冷的感觉。最后则是大多数人种都是魔族，只有少量的其余种族掺杂在其中。
　　『地形检索』
　　「十级以上的人数百名，十五级以上的人四名吗……没有达到二十级的人啊，嘛，如果是超过自己等级的人，也没办法观测到吧，只能做个参考而已。」
　　将地图上可能对露蒂造成威胁的人做出标记后，艾菈将注意力集中在四个聚集在一起急速移动的光点上。
　　这四个光点里，有三个光点是十五级以上的人，而根据现在的移动速度和位置来看，应该就是之前进城时说的那个叫做朵希的贵族了吧。
　　「嘛，如果是为了保护唯一的一个变异种的话，这种阵仗也无可厚非啦。」
　　不要小看十五级的等级，这个实力，放在大多数国家的军队编制里，至少是可以成为小队长级别的人物，没有天赋或者财力的普通人，通常在十级之前就会达到顶峰，即使是究其一生，都无法突破这种瓶颈，即使是莱恩镇的城主克米尔也不行。
　　露蒂的话，换作原本的身体素质，应该也会卡在十级的瓶颈，只不过当初露蒂在昏迷时，接受了艾菈的光系高级魔法『大天使之吻』的洗礼，身体素质被改变，所以才能完全没有障碍的，在仅仅半年的时间里就从个位数等级提升到11级的程度。
　　「艾菈小姐，接下来应该找住宿的地方吗？」
　　「嗯，我也想在这里接触一下魔族，了解一些习惯，如果之后到了代理魔王面前，因为一些自己不知道的习惯而冒犯了的话，感觉会很麻烦啊，各种意义上。」
　　「那个……主人，这里好像没有旅馆的样子。」
　　原本一直跟在艾菈后面的妮娜，用手指了指城门处的一块牌子，其中第一条就写的。
　　『克帕城内没有旅馆设施，请商旅们自己租住房屋。』

第九章 万事屋内的相谈
　　「诶？没有旅馆那应该住在哪里？」
　　「这行文字后面有一行小字呢，『请前往万事屋咨询』。」
　　露蒂把牵着马匹的绳子交给妮娜，然后径直走向指示牌，用手指在那行小字上。
　　「万事屋吗……嘛，应该是帮助解决问题，然后再收钱之类的存在吧。」
　　将目光移到一直没有关掉的地形检索上，艾菈开始搜索万事屋的信息。
　　「啊，有了，距离这里相当近嘛，露蒂、妮娜，走吧。」
　　「「好的。」」
　　穿过可以允许三辆马车并行的主干道，然后再绕过一条小巷后，艾菈一行人来到象征万事屋的建筑面前。这是一座外表看起来与其他建筑无异的石造房屋，风化严重的木门与墙壁显现出这栋房屋已经很久没修缮过，如果不是墙壁上挂着依稀可以看见『万事屋』三个字的指示牌的话，大概艾菈真的会以为是自己的地形检索出了问题而转身离开吧。
　　让露蒂和妮娜在门外看着马车，艾菈独自一人走进万事屋。
　　与外表残破的样子不同，室内多少还看得出有打扫过的痕迹，只不过一整个大厅里只有一个柜台，不设有其他家具的样子多少显得有些凄凉，室内也并不像平常店铺那样挂有魔法灯，而是用一种叫做『哥布林油』的东西在维持光亮。
　　「没有人吗……」
　　即使是自己走进了店里，也看不见有店员出来迎接。走近柜台，想到也许是店员在其他房间里休息的原因，艾菈用手敲了敲木质柜台。
　　「有人吗？呜哇，我应该没用那么大的力气才对。」
　　仅仅只是轻轻敲了几下，木质的柜台就显露出一小道裂缝，这让艾菈停住了想要靠在上面的身体，向后退一小步。
　　「喂喂，小鬼，不要敲东西啊，嗯——居然是个女孩吗？虽然克帕城里治安很好，但这种外貌的女孩还是不要单独出来会比较安全啊。」
　　有些昏暗的房间里，走出一个上了年纪剃着短发的瘦小男人，男人穿着厚底的靴子踩在地上，发出铿铿的声响，深凹的眼窝与鹰钩鼻无论怎么看都给人一种反派角色的感觉，只是从这名瘦小男人的话里看，这个人应该是那种喜欢替别人担心的人才对。
　　在心里完成对面前这个男人的评价，艾菈迟疑了一下，问出自己想问的第一个问题。
　　「请问这里是万事屋吗?」
　　「小鬼，难道你不会看门口的指示牌吗？」
　　老头从口袋里取出一杆应该是烟枪的东西，用火折在存放烟草的位置点燃后，深吸一口，沙哑的声音听起来有些不耐的感觉，
　　嘁，没有礼貌的老头。
　　一瞬间，这名瘦小老头毫无服务性质的回答，让他在艾菈心里的印象分扣的近乎等于没有。
　　忿忿的将心中的不耐压下，艾菈选择直接切入主题。
　　「我是外来的商人，想要在克帕城里暂住一段时间，请问有合适的房屋吗？」
　　「商人吗……是买，还是卖？」
　　老头在听见艾菈说自己是商人后，停住了想要把烟嘴送入嘴里的动作，把烟杆在柜台上敲了敲——柜台上又多了一个洞。
　　「这个就不需要多问了，还是说会根据这个来寻找住所呢？」
　　「啧，还以为是哪里来的小鬼，原来是个老手了吗，这幅外表应该是用特殊道具掩盖，或者是吃了维持容貌的魔法药吧？好了，说说你的要求吧。」
　　老头收回了之前那种随意的态度，坐在柜台后的椅子上，双手在柜台里翻找着什么东西的样子。
　　「经常会有你这么大的小鬼，来我这里问一些自己是不是变异种的事，所以我才会是那种态度啊，希望你不要太在意了。」
　　原来是这样吗……自己这算是躺枪了吧？
　　露出苦笑的表情，艾菈整理了一下自己想要的环境。
　　「如果可以的话，我希望是在人少，比较安静的地方，房子要有可以放置马车的位置，租金随意，当然，如果还能安排一两个仆人就更好了。」
　　人少和比较安静是出于艾菈喜欢的环境考虑，虽说自己只会在这里住上最多一周的时间，但这一周内的睡眠还是尽量不想被打扰的，放置马车的要求不用多说，即使是独角兽，也是需要进食和睡觉的，至于仆人，则是为了更方便详细的了解魔族内的各种习惯，以免去了魔族的王都之后，会因为一些礼节上的问题而惹出麻烦。
　　听了艾菈的话，老者停下了正在翻动信息的手，抬头看着艾菈。
　　「哦？租金随意？居然是个富商吗?嗯——符合这种要求的房间很少，靠近北区的前贵族弗莱恩伊塔男爵的宅邸怎么样？弗莱恩伊塔男爵的宅邸是『克帕』城里少见的华丽建筑。仆人的话，我可以现在就可以找到一些，只是有一个问题，就是弗莱恩伊塔男爵是被代理魔王卡米西娅大人判处绞刑处死的人，如果你不觉得这有些晦气的话。而且这间房子因为是前贵族居住的地方，按照魔族律法，只能购买，不能租赁，这样也可以吗？」
　　好可怕……那个代理魔王卡米西娅居然是这么血腥的人……看来接下来一定学好礼节了。至于曾经死过人的事情，比起舒服一点的环境来说，还是勉强克服一下吧。
　　在心里暗下决心，艾菈点点头。
　　「没有问题，就选这个吧，以后可能也会再来西部魔族领，所以即使是买下作为暂住的房屋也没有问题。」
　　「这间房子需要3000枚金币，不需要现场看一下吗？」
　　「嗯——现在可以带我去看看吗？当然，不是说看了之后就会改变主意，只是现在已经到中午了，我想快点去那边打扫房间，不早点准备好的话，晚上住起来会很不方便吧？」
　　有自己临走时依莉丝给的相当于一万枚金币的宝石币，3000枚金币对艾菈来说已经不是太大问题。
　　「没有问题，只是想要快点住进去的话，需要现在就招募管家和女仆吗？」
　　穿着麻衣的瘦小老者将烟枪中的烟灰抖落后重新放进口袋，然后从之前拿出的一沓写着密密麻麻信息的纸中，抽出几张递给艾菈。
　　「管家就不用了吧，我想要的仆人数量也到不了需要管家管理的程度，嗯？居然还有成编制的女仆队吗？那就选这个吧。」
　　指着信息纸上的一排名字，艾菈将纸还给老头。
　　「好的，我现在就让人去叫她们，我们就先去看看房子吧。」
　　老者从柜台后走进房间，叫出一个看起来比较年轻的男性吩咐了一些事情后，对艾菈做出请的姿势，走出了万事屋。

第十章 女仆们的战争
　　位于北区弗莱恩伊塔男爵的房屋，是一栋建在周围都是绿地环境的建筑，虽然整个要塞都市的环境看起来就和建在沙漠里的感觉差不多，但唯独在这里有许多绿色。据说这是因为弗莱恩伊塔男爵当初在建造别墅时，让人在周围的地下挖了一条可以将昂赫希尔河的水引入其中的渠道，所以植物有充足的水分在这里生长，因此，这里不仅有草、仙人掌、灌木之类的矮小植物，甚至还有高大的乔木树种生长于此。
　　加上建筑本身距离中央都市较远，周围人又因为畏惧男爵权威，所以并没有多少人居住在旁边，显得十分安静。
　　可以说，是非常接近艾菈理想中的住宅了
　　在万事屋店长的带领下，艾菈、露蒂和妮娜来到一扇看起来有些破旧的黑色铁门前，铁门里是一栋有着三层楼高的尖顶建筑，这个建筑对于艾菈来说，无论是面积还是装饰，都显得太过华丽了。
　　露蒂抬头仰望着喃喃自语。
　　「这个规模，已经和曾经的我家一样大小了啊……」
　　「如果加上庭院的话，应该比克米尔的宅邸都要大好几倍吧，难道说之前的那个主人是因为这个才被处死的吗？」
　　「正是如此，前代贵族是因为滥用职权建造这栋建筑，才被卡米西娅大人判处绞刑的。」
　　对老者的话深表赞同，艾菈微微张大了嘴，这种规模不管怎么看都太过分了一些，即使有人说这栋建筑要花好几枚宝石币才能建成，艾菈都不会表示怀疑，现在自己只花了3000枚金币就买下，不论怎么说都是一笔自己占便宜的生意。
　　虽然因为长期没有使用，建筑的外层看起来有些年久失修的味道，庭院里的植物也四处疯长，但总体来说，只要之后打理的好，就都不成问题。
　　满意地点点头，艾菈将一袋金币和之前在负责城市管理的人那里拿到的钥匙交给露蒂，然后又将一个小册子递给妮娜。
　　「以后这个就是我们的家了，嘛，虽然说是这么说，我们在这里最多也只是住上一周的时间，不过还是要打理好才行。金币就交给露蒂用来购置一些必要的家具和魔法道具，那个小册子是之后来要来的女仆们的名单，至于我，就先和万事屋的店长去城主那里办理房屋转让的手续，这里就交给露蒂了，可以吗？」
　　「没有问题，艾菈小姐。」
　　非常具有女仆风范的，露蒂把双手叠在一起放在身前弯腰行礼，看着露蒂这样，妮娜也赶紧学着露蒂的样子行礼。
　　「好啦好啦，妮娜也要加油哦，哦，对了，因为不知道一会儿什么时候才会回来，所以如果晚饭准备好了就直接先吃吧，不用等我也可以，嗯，还有一定要记得准备好洗澡的东西哦？」
　　嘛，虽然说是这么说，妮娜和露蒂估计还是会等到自己回来才开始吃晚饭吧，还是快点把事情办完，不要让她们等太久会比较好。
　　这样对着露蒂和妮娜说完后，艾菈挥了挥手，转身和万事屋的店长步行离开了这里。
　　目送着艾菈缓缓消失在小径的另一边，露蒂对妮娜点点头。
　　「那么我们就开始吧。」
　　将马车上的重要东西全部收进次元背包，露蒂把独角兽拴在门口的木桩上，然后将钥匙插进因为长年没有使用，所以极难打开的锁孔里。
　　「请问这是艾蕾菈娅小姐的家吗？」
　　就在露蒂刚刚把门打开时，身后就出现了一个听起来十分稳重的女性的声音，顺着声音看过去，发现是一名穿着亚麻制短袖，留有棕色长发的女性，女性看起来大约有二十接近三十岁的样子，在女性身后站着的，是四名与为首女性长相几乎一样的女人。
　　「你们是？」
　　「我们是受艾蕾菈娅小姐雇佣，来这栋宅邸里工作的女仆，我叫西卡，除了我以外，因为其他的妹妹们太难辨认，所以直接称呼为西二，西三，西四，西五就好。」
　　「诶，是吗……」
　　由于对这种起名的艺术难以苟同，露蒂的一边的眉毛微微抖动着，然后像是想起了什么般，表情变得严肃起来。
　　「嗯，我叫露蒂，是艾菈小姐任命的女仆长，这个是妮娜，是艾菈小姐的第二个贴身女仆，以后请多多指教。」
　　露蒂在说话的时候，故意将女仆长的音说得特别重，让人听起来有种奇怪的感觉。
　　「我们这边才是，请多多指教了，女仆长。」
　　两位女仆代表相互鞠躬，只是不知为何，两人间有种莫名的意味。如果非要形容这种味道是什么的话，妮娜就只能想起在雅洁的炼金工房里经常闻到的那种味道了。
　　招呼打完，露蒂率先打开铁门走进庭院，铺好石板的路上爬满了各类藤蔓，无数灌木的枝丫像是要拦住行人般，直接伸到了路中央。
　　皱了皱眉，露蒂从裙下拿出一把大号的剪刀，一刀对着面前的枝丫剪下后，微笑着回头。
　　「因为是今天才买下的房子，所以看起来有些杂乱，还请不要在意。」
　　露蒂完全像是在对客人说话的语气让西卡滞涩了一下。
　　「哪里的事情，这正是我们女仆应该做的事，不是吗？」
　　女仆五人组的领头者西卡从滞涩中回过神，然后用同样微笑的表情回应露蒂，在站在身后的妹妹手里接过一把镰刀状的工具，同样开始了除草工作。
　　「嗯，是的呢。」
　　咔嚓咔嚓，植物断裂的声音不断响起，两人一边笑着说些看起来无关紧要的话，一边缓缓向正门移动。
　　在旁边蹲在地上清理藤蔓的妮娜，看见这种场景，不禁小声的说出心里的感想。
　　「总感觉……看起来很可怕呢……」
　　这种明明看起来很和谐，但不知为何总让自己感到害怕的氛围让妮娜缩了缩身子。
　　「那个……我可以先去正门那里打扫吗？」
　　「当然可以哦，妮娜酱。」
　　看起来有些年轻的西卡，伸出手将妮娜头上的几片树叶掸掉，接着，露蒂从裙底取出一瓶不知道是什么作用的药剂递给妮娜。
　　「要注意这里的毒虫哦？可能会在不经意间咬到妮娜呢。」
　　「好……」
　　受不了这种氛围，妮娜接过露蒂给的药瓶后，借用身体娇小的优势，从伸到路中的枝丫里穿过，走到正门的位置。
　　正门处有一座头上长有双角，背后生有恶魔翅膀的雕像，雕像下还有数个不知道起什么作用的按钮，把注意力集中在雕像的按钮上，妮娜发现了一个也许会起到作用的东西。
　　「这几个字是……除草？按下的话，应该不会有什么问题吧……」
　　轻轻按下，瞬间，雕像发出青色的光芒，接着，在露蒂和女仆五人组的惊呼中，无数青色的风刃从雕像里飞出，将庭院里较大的枝丫全部削除。
　　没过一会儿，露蒂和女仆五人组就来到了妮娜身边。
　　「哦哦，果然还是妮娜酱聪明一些啊。」
　　「妮娜这次干得不错哦。」
　　西卡和露蒂同时伸手想要摸妮娜的头，然后互相发现对方在与自己做同样的事情后，又同时将手收回。
　　「嘁。」
　　「啧。」
　　就这样，房屋的扫除工作，在充满火药味的氛围里，开始了。

第十一章 洗澡在魔族领里是一件困难的事
　　打开宅邸的正门，露蒂和西卡一起走进房屋，瞬间，一股难以忍受的霉味夹杂着动物尸体腐烂的气息扑面而来。
　　「虽然知道弗莱恩伊塔男爵的屋子已经很久没有使用过，但没想到里面居然已经是这个样子了，还是先进行扫除工作吧。」
　　用手捂住鼻子，西卡皱了皱眉，然后从身后的女仆妹妹手里接过一个扫帚样的东西，开始清理屋子里的蜘蛛网。
　　「嘛，这个必须得赞成了呢。」
　　露蒂从裙底的次元口袋里，取出若干个干净的白色口罩和手套递给西卡，结果西卡只是愣愣的看着露蒂，没有接下这些东西。
　　「嗯？怎么了吗？」
　　「呃，不，居然把这么干净的布随意发给一般女仆，艾蕾菈娅小姐不会说女仆长吗？」
　　「不会的哦？如果艾菈小姐回来的时候，看见我没有把这些东西发下去，才会觉得生气啊，艾菈小姐不是那种吝啬的人。」
　　听了露蒂的话，西卡又看了一眼露蒂的表情，然后才有些犹豫的接下这些工具，分发给其他女仆，继续开始扫除工作。
　　「说起来，女仆长知道这个宅邸曾经的主人吗？」
　　「怎么了？」
　　「嗯——是这样的，并不是在嘲笑您的意思，之前在庭院里的举动只是我一时任性才会如此，希望您可以原谅我的无礼举动。」
　　露蒂点点头，表示自己并没有在意这件事后，西卡才继续说下去。
　　「实际上这个宅邸原来的主人，弗莱恩伊塔男爵是一个穷奢极恶的贵族，男爵在浪费了大笔金币建造这栋宅邸后，被代理魔王卡米西娅大人发现，处以绞刑，所以这栋宅邸一直没有人敢买下。说实话，最开始在我看见是这栋宅邸时，犹豫了很长的一段时间，最后还是因为薪资实在太高，所以才答应的，」
　　「诶……是吗？这样的话就更有必要完全的清扫了啊，艾菈小姐好像一直不擅长应付恐怖的东西，哦，对了，艾菈小姐临走时告诉我，叫我们准备好晚餐和洗澡用的东西，我们还是快点打扫完开始准备吧。」
　　「洗澡？」
　　听见洗澡两个字，西卡的神色变的古怪起来，感到好奇的露蒂偏过头，看了一眼西卡身后的其他女仆，发现其他女仆也同样是以一副古怪的表情面面相觑，直到西卡咳嗽一声之后才恢复成正常的样子。
　　「洗澡吗……能买下弗莱恩伊塔男爵的宅邸，艾蕾菈娅小姐应该是个很有钱的人吧，会有这种爱好也是没有办法的事情呢。」
　　虽然发现西卡好像在喃喃说些什么的样子，但因为她手里并没有停下扫除的工作，所以露蒂也没有仔细去问。
　　「说起来，妮娜有什么方便的药剂可以清除掉这股霉味吗？艾菈小姐说过背包里的道具可以随意使用。」
　　「嗯……大概，可以的说。」
　　「那把房间霉味祛除的工作就交给妮娜了，我和西卡负责楼上的打扫，其余女仆负责一楼的打扫，没问题吧？」
　　「「「「「「没有问题。」」」」」」妮娜和女仆五人组齐声回答。
　　其实露蒂还有一句话没有说，那就是地下室和逃生通道的扫除，像这种贵族的宅邸，不论是作为书库还是作为存放粮食的仓库，都会准备至少一个地下室的空间，而根据贵族本身的地位和性格，又可能会事先准备好逃生用的地下通道，考虑到之前西卡说的弗莱恩伊塔男爵的举止，很有可能真的会准备地下逃生通道这种东西，但是因为这个可能涉及一些重要的事情，所以露蒂并不打算把这些告诉其他人，而是想要等到艾菈回来之后，再和艾菈一起探索。
　　于是在女仆五人组瞪大的眼睛中，露蒂双手提起两边的裙角轻轻抖动，无数扫除用的工具从裙底滑出。
　　将这些工具一一分发到女仆手里，露蒂拍了拍手。
　　「那么开始吧。」
　　过了整整一下午的时间，众人才把正屋的地面和墙角的脏污打扫干净，现在正在用浸湿的抹布擦拭各个房间的花窗玻璃，露蒂对同样在擦拭窗户的西卡提问。
　　「西卡原本就是以女仆为职业的吗？」
　　「嗯，最开始成为女仆的时候，就是在弗莱恩伊塔男爵家里工作的，只不过后来因为一些其他原因辞职了。」
　　「这样说来，西卡很清楚这栋房子的结构咯？」
　　「嗯，是的。」
　　「这样的话，扫除的工作就交给我吧？西卡去厨房和其他的女仆准备晚餐和洗澡用的东西就好。」
　　听见露蒂的话，西卡愣了一下，然后才将抹布放进桶里，微微低头。
　　「好的，女仆长。」
　　……
　　直到太阳开始渐渐西沉时，艾菈才从办理房屋转让手续的城主府里出来回到宅邸，看着被清理过的庭院，艾菈高兴地点点头。
　　「嗯嗯，果然不愧是专业的女仆啊，露蒂和女仆组们干得不错嘛。」
　　「您就是艾蕾菈娅小姐吗？我有听万事屋的店主形容过您的样子。」
　　正在点头时，艾菈的身旁走来一名背着数根细小枯枝的女仆缓缓行礼。
　　记得这名女仆就是自己雇佣的女仆编队里的一员来着。
　　「嗯，我就是，你背着这些树枝是要？」
　　「这是为了准备烧水需要的木材，晚餐和洗澡用的工具都需要用这个当做燃料。」
　　诶？在异世界里，洗澡是一件这么麻烦的事吗？记得自己最初在莱恩镇时，没看见老板娘有准备过这些啊，难道是魔族的生活习惯和人类国家不同吗？
　　在心里这样想着，艾菈伸手将女仆背着的枯枝放下，这名女仆虽然露出一副感到困惑的样子，但并没有做出反抗艾菈的举动。
　　「我是原本生活在人类国家的魔族，所以不知道西部魔族领的习惯，西部魔族领里，没有用火石代替树枝的习惯吗？」
　　「火石？那种东西可是只比水石便宜一点的程度而已啊。」
　　像是看见了什么令自己吃惊的东西，这名女仆的嘴长得大大的，露出不可置信的表情看着艾菈。
　　呃？难道魔族领内的各种矿产都很稀缺吗？从这名女仆的表现上看，应该就是这样了吧。
　　透过口袋从仓储里取出一块手帕递给这名女仆。
　　「把汗擦一下吧。」
　　「又是这种珍贵的白色布匹……艾蕾菈娅小姐难道说是一个比弗莱恩伊塔男爵更有钱的人吗？就连弗莱恩伊塔男爵都没有给仆人发过这种珍贵的白色布匹啊。」
　　「这在人类国家里并不是特别珍贵的东西啦，你就拿着吧。」
　　艾菈感到很麻烦似的挥了挥手。
　　「谢，谢谢艾蕾菈娅小姐，谢谢艾蕾菈娅小姐。」
　　如同得到了某种稀有物品般，这名女仆双手捧着手帕，小心的放进口袋里，然后扯起衣服的一角直接将脸上的汗擦干。
　　虽然艾菈很想说完全不用这样珍惜这个手帕的，但是考虑到双方的文化差异，这样说可能会冒犯对方，所以只能苦笑着转身不再去看这名女仆，独自走向房屋的正门。
　　一进门，艾菈就听见不远处传来哒哒的轻快脚步声——这是代表露蒂的声音。如此判断后，果然楼梯上就出现了露蒂的身影。
　　换上女仆服的露蒂看起来异常可爱，背后的双马尾也随着露蒂的走动而跳动起来。
　　「艾菈小姐，二楼寝室的扫除工作还没有做完，还请先在大厅里等待一段时间。」
　　颇有女仆风范的，露蒂对艾菈行了一个礼。
　　总觉得今天的露蒂看起来格外认真啊……
　　环顾了一下室内，以淡黄色为主调的装潢看起来让人有种赏心悦目的感觉，天花板上固定的魔法吊灯也被露蒂事先充能完毕，发出柔和的光芒，沙发和桌子也许是露蒂不久前才布置的原因，看起来完全是一副崭新的样子，桌上甚至还摆有一些在至圣学院里买到的点心，整个房间弥漫的淡淡蜂蜜味道，让艾菈想起了哇东点心店，虽然墙上原本应该是挂有艺术品的地方空出了一大块，但却丝毫没有影响到整个房间的雅致。
　　「呜哇，这么短的时间，露蒂就已经打扫好了啊。」
　　「不是哦，只是因为这里是最先打扫的原因，所以看起来会比较整洁而已。」
　　虽然嘴上这么说着，但露蒂背后微微抖动的双马尾已经出卖了露蒂内心的想法。
　　果然还是很开心吗？还是再夸奖一下好了。
　　「我很开心哦？只是好像没看见其他女仆的样子啊，去哪里了？」
　　「嗯……之前在打扫房间的时候，考虑到天色已经有些晚了，所以我让她们去准备晚餐和洗澡用的水了。」
　　「这样啊，那我们就先在这里等她们准备好晚餐吧——等等，刚才是不是说了在准备洗澡用的水？」
　　「嗯，是的，艾菈小姐有什么问题吗？」
　　艾菈全身突然僵住，露出「糟糕了」的表情。
　　自己之前忘记把魔族缺水的事情告诉露蒂了，如果女仆们只是花钱去买干净的水倒还好，如果她们是用桶一桶一桶的从流过城内的昂赫希尔河里取水的话，那自己内心里就有种里过不去的感觉了，自己身上明明有数不清的水石，居然还让别人去挑水什么的，太过分了一些。
　　更可怕的是，万一那些女仆们已经把洗澡用的水准备好了，那自己究竟该不该去使用呢？用那种水洗澡的话……
　　想到这里，艾菈用一种认真的表情看着一脸疑惑的露蒂。
　　「露蒂，她们现在在哪里？」
　　「嗯——我想应该在厨房吧。」
　　「好，我现在就去找她们。」
　　「诶？我也一起吧，艾菈小姐。」
　　随着艾菈站起身，露蒂也赶紧跟在艾菈的身后跑动起来。
　　在地形检索的帮助下，艾菈很快就找到了厨房的位置。
　　大约可以容纳十几人同时工作的巨大厨房里，正有三名女仆在将枯枝堆积在一起，另外的两名女仆则在进行晚餐的准备工作，至于妮娜，看起来好像正在调配什么药剂的样子。
　　发现艾菈的到来，五名女仆停下手中的工作，同时向艾菈行礼。
　　因为并没有发现水，所以艾菈暂时松下一口气。
　　「还没有准备洗澡用的水吧？」
　　五名女仆互相看了一眼之后，从里面站出来一名看起来最稳重的女仆低头回答艾菈。
　　「是的，非常抱歉，艾蕾菈娅小姐，因为魔族领地里水和燃料都是非常稀缺的资源，所以我们现在只准备好了作为燃料的枯枝，水还没有准备好。」
　　「呼，那就好啊，啊，我不是在责备你们的意思，只是水的话，直接用水石就好了，至于燃料就用火石吧，这是水石、火石和方便注入魔力的道具，把水石或者火石放进去之后再把手放在上面，就可以自行产生对应的效果了，之后的所有需要都用这个吧。」
　　透过口袋，艾菈从仓储里取出数颗拇指大小的蓝色石头和一个灯笼样的魔法道具递给站出来的女仆。
　　「怎，怎么可以！这么多珍贵的魔力矿石居然随随便便就交给一个才认识一天的女仆！」
　　这名留着棕色长发，穿着亚麻制短袖的女仆连忙摆手，露出惶恐的表情。
　　没办法，只能说明自己的身份了吧。
　　清了清嗓子，艾菈说出了自己的伪装用身份。
　　「其实我是从外地来的商人，这次是专门来西部魔族领贩卖魔力矿石的，这点存量对我来说一点都不重要。比起这点魔力矿石，我更希望能得到干净的东西，知道了吗？所以这些魔力矿石你们就收下随意使用吧，之后不够了还可以再来找我，即使是自己私用也可以哦？只要不是拿去贩卖就好。」
　　「不止连少见的绢丝手套和口罩，就连水石这样珍贵的东西都随意赠送给仆人，艾蕾菈娅小姐真的是商人吗……我见过的外地商人，都是那种吝啬到对自己都苛刻要求的人啊。」
　　「那我大概就是特殊的那一个吧，只是这件事请你们不要说出去，我不想之后会因为这个，家里来一堆仆人。」
　　想到自己不擅长拒绝的性格，艾菈已经可以脑补到之后家里挤满女仆的样子了。
　　面前这名女仆看起来非常犹豫，握着水石的手迟迟不敢收回去。
　　「可，可是……给予了我们这些，我们还向您索要薪资……」
　　「真的不用在意啦，以后只需要努力工作回报我就好了，嗯，那么我就先回去了，之后吃饭的时候记得喊我哦？」
　　没有再管仍然一脸不敢接受的女仆，艾菈直接转身离开了厨房。
　　轻叹一口气。
　　呀咧呀咧，洗澡在魔族领里还真是一件困难的事。

第十二章 要塞都市里的日常
　　被夏季炎热的气温热醒，艾菈睁开惺忪的睡眼，从床上起来穿好衣服，将窗帘拉开一小道裂缝，顿时，强烈的阳光射进室内，让艾菈举起手挡住眼睛。
　　「啊，好热。」
　　重新把窗帘拉上，艾菈打了个响指，卧室内的魔法灯随之亮起。
　　「露蒂今天少见的没有叫我早起啊。」
　　慢慢挪动到镜子前，整理散乱长发的同时回想昨天自己询问到的一些情况。
　　根据西卡的回答，魔族领内虽然看起来比较困苦，但实际上却并没有想象中那样不堪。首先，魔族的主要贸易在海路，基本上越靠近东部的地区就越贫穷，所以即使是说位于西部魔族领最东边的要塞都市『克帕』，是魔族领内最需要资助的城市之一，也没人会产生出质疑的想法。其次，虽然魔族对贸易往来的税收极少，导致看起来并不能维持经济稳定，但实际上魔族并不依靠关税作为主要经济来源。
　　魔族的生存，主要依靠农业、畜牧业的自给自足和对外输出劳动力，虽然靠近大陆西方的几个人类国家并不待见魔族，但大陆中心和大陆东部却少有这种种族歧视的观念，所以大多数魔族可以选择通过海路去位于大陆中心的至圣学院、教皇国或者大陆东边的评议国、精灵族领地、神人族领地工作。
　　对外的商品贸易，则主要以国家每年收取的部分粮食作为商品卖出，值得一提的是，魔族里似乎并没有人愿意主动成为外出经商的商人，所以魔族的对外贸易几乎都是以国家为主体进行。
　　「那么，该出去看看了啊。」
　　艾菈将金发梳理完毕后，把放在梳妆台上镶有蓝宝石的白色头冠拿起戴好，站起身，走出房间。
　　出门后，艾菈看了一眼侧面的门——果然没有动静，露蒂肯定早就起来了。
　　昨晚在分配房间时，艾菈以「如果女仆不住在主人身边，万一需要的时候岂不是会很困扰吗？」的理由，将露蒂留在了位于二楼的艾菈左侧的房间，而妮娜则睡在靠近艾菈右侧的房间，至于女仆五人组，艾菈则是将选择权交给了她们自己，因为整个屋子的房间很多，所以即使是一人一间也没有关系，最后，女仆五人组一共选择了三间一楼靠里的房间。
　　「早餐……不太想吃早餐啊……西卡做的食物……总感觉很奇怪呢。」
　　想到昨晚的晚餐，艾菈的脸上不禁露出一种很微妙的表情。
　　也许是魔族风俗的原因，昨晚女仆五人组负责的晚餐，是类似于姿烧的东西，虽然艾菈并不拒绝吃这种，将一整个动物的体型完整保持着烧烤的料理方法，但烧烤的对象却让艾菈有种难以下口的感觉，被当做姿烧原料的，是一种叫『克帕蝙蝠』的食物，如名字所言，和艾菈故乡的蝙蝠并没有什么特别大的区别。
　　虽然艾菈暗示过即使是买贵一些的原料也不要紧，但西卡却回答这个东西是『克帕』城的特产，是非常一种非常好吃的食物，抱着不能伤西卡小姐好意的心情，艾菈忍着尝试了一口，得到的结论是：这种食物味道虽然确实很棒，但这种奇妙的外形确实是让自己不想再吃第二次了。
　　想到那个蝙蝠的外形，艾菈青着脸，将昨晚吃下的那种感觉赶出脑海，迈着小巧的步子穿过采光良好的走廊，来到一楼的大厅里，正好看见露蒂穿着女仆服在指挥一群满头大汗的魔族男性，将什么东西搬进屋内的样子，好奇的走到露蒂身边。
　　「早上好啊，露蒂，这是在做什么？」
　　「啊，艾菈小姐，早上好，现在是在将一些必要的装饰品搬进屋内，之前大厅的墙上不是少了很多应该挂着的艺术品吗？所以我想趁艾菈小姐还在『克帕』城里的时候，就把它装饰好。」
　　「原来如此啊。」
　　艾菈看了一眼还堆积在屋外，用亚麻制布匹包着的许多装饰品后继续说。
　　「那我就先出去看看『克帕』城里有没有什么好吃的东西了，妮娜在哪里呢？」
　　「妮娜在别栋，说是想要试试新的炼金方案，艾菈小姐请稍等——各位请停一下，现在我要和主人一起出去，还请大家休息一下，之后我会安排女仆准备午餐的。」
　　「没问题，女仆长，午餐的事情就拜托了啊。」
　　听见休息的指令，那群正在搬运装饰品的魔族工人，将装饰品小心放在地上后，用手背擦掉头上的汗水，露出那种朴实性格的人特有的笑容拜托露蒂。
　　露蒂报以同样的微笑回应休息的工人。
　　「当然可以。」
　　「总感觉，看见女仆长的笑容就可以不用吃午饭了啊，哈哈哈。」
　　「哪里的事情，是彼得叔过奖了。」
　　露蒂转身面对艾菈。
　　「那么艾菈小姐，之后就请让露蒂一起出行吧。」
　　「啊啊，一起去吧。」
　　……
　　虽然『克帕』城身为西部魔族领对外的重要关口，但实际上却一点紧张的氛围都没有，这一点仅仅从守门卫兵的随意态度上就能轻易看出。
　　走在扬尘比较严重的街道上，艾菈用一只手捂住嘴，发出瓮声。
　　「这里的环境还真是恶劣啊。」
　　「艾菈小姐，您说了什么？」
　　可能是因为艾菈捂住嘴说话的原因，露蒂并没有听清艾菈在说什么。
　　「没什么，走这边吧。」
　　这次艾菈直接打开了地形检索，拉着露蒂钻进一条小巷，来到一个看起来环境比之前那条街好的多的地方。
　　因为有少许绿草覆盖，所以这里没有像之前那条街一样在空中飞舞的灰尘，但相对的，聚集在这条街上的人也非常多，路边小摊上的叫卖声混合着讨价还价的声音直冲天际。
　　「啊，有了有了，这个看起来像玉米羹的东西。」
　　指着路边的一个小摊，艾菈有些兴奋的带着露蒂跑到摊位前。
　　玉米羹是艾菈特别喜欢的食物之一，自来到异世界之后，艾菈就一直想着这份味道。
　　「玉米羹？艾菈小姐，玉米羹是什么？」
　　「诶？没有玉米的概念吗？玉米是我故乡的一种食物，是将原料晒干磨成粉之后煮成粥状，再加很多糖就可以吃的东西啦。」
　　「正常来讲不应该加盐吗？」
　　「嗯——」
　　露蒂的话让艾菈陷入思考。
　　玉米羹对于自己来说，一直是加糖的吃法，虽然也有听说过加盐的料理方法，但如果自己把这个方法告诉露蒂的话，以露蒂喜欢控制饮食的习惯，肯定不会做太多次加糖的玉米羹，既然如此的话——
　　「没有哦？都是加糖的吃法哦？」
　　「原来是这样吗……好的，艾菈小姐，我记住了，之后我会调查原料来源的。」
　　如此糊弄过去了。

第十三章 圣女大人万岁！
　　「这样的请给我来两份。」
　　「好的，请稍等。」
　　将两枚铜币递给卖玉米羹的小贩，艾菈和露蒂坐在小贩准备的桌椅上等待玉米羹的完成。
　　已经有些发黑的桌子无法辨识究竟被使用了多久，只能根据桌腿的腐朽程度判断，如果此时有人坐在上面的话，大概是会跨下来的程度。
　　被面前的这张桌子勾起一份不好的记忆，原本闲到弯腰观察桌腿的艾菈突然起身，走到正在用长勺调和玉米羹的小贩旁。
　　「请问制作这个的水是来自昂赫希尔河吗？」
　　「嗯，是的啊？」
　　被艾菈提问的小贩停住了手里的动作，用一种感到疑惑的目光看着艾菈。
　　果然吗，连制作食品用的水都是来自那条河的啊。
　　在艾菈还在心里感叹的时候，小贩瞥了一眼旁边正坐在椅子上的露蒂，露出恍然大悟的表情。
　　「哦，你是外来的魔族啊，使用昂赫希尔河的水也是没有办法的事情，虽然在你们眼里看起来无法使用，但在我们本地人眼里还是没有问题的哦？毕竟如果只是因为这点小事，就去请朵希大人使用净化魔法的话，那就太浪费了一些。」
　　「如果我能提供干净的水，你能重新做一份吗？当然，我会给予相应的报酬。」
　　想要吃到好久没有吃过的玉米羹——这种冲动在艾菈的心里咆哮着。
　　「当然没有问题。」
　　「嗯——那你有现成的水吗？昂赫希尔河里的就好。」
　　「有的，就在这里。」
　　小贩将一块用布盖着的桶打开，露出里面除了桶底以外，其他地方都比较清澈的水。应该是打好水后，先过滤完毕，又刻意放在桶里沉积了几天的产物吧，至少可以看出这个小贩还是有在尽量做到干净的。
　　艾菈将双手叠在一起，放在桶的上方，默念技能。
　　「『净化』。」
　　淡淡的白色光点从艾菈手中出现，最后慢慢浸入水中，眨眼间，桶里的杂质，包括之前沉积在水底的沉积物在内，全部消失不见，只留下清澈到可以清晰看见桶底纹路的水还在桶里。
　　小贩张大嘴，看了看桶，又看了看艾菈的眼睛，似乎像是在感到难以置信般有些结巴的说。
　　「魔、魔族？净化，净化魔法？！」
　　「嘘——先把东西做好吧，这些水全部就都送给你了。」
　　「好，好的。」
　　听见艾菈的话，小贩机械的点了点头后，一边开始加热被净化过的水，嘴里一边喃喃着什么。
　　装作什么事也没发生的样子，艾拉回到椅子上，开始和露蒂讨论之后的日程安排问题。
　　按照至圣学院的时间，之后要等到九月中旬才会上学，在这段时间里，自己需要预留至少半个月的时间与代理魔王卡米西娅交涉，虽然说明自己不是魔王女的事情只需要最多半天的时间，但考虑到代理魔王可能有很多预先安排的原因，所以还是早一点到会比较稳妥。
　　除开这半个月，自己和露蒂也就还有长达一个月的时间可以随意挥霍，因为来时的风景已经看过一遍，所以回程时，即使是直接使用传送魔法也没什么问题，那么接下来这一个月该做些什么，就是一个比较重要的事情了。
　　「咦，史密斯，你今天的水怎么变成这种干净的样子了，是用了水石？还是说你这个混蛋去拜托了朵希大人？」
　　一个穿着半身皮铠，看起来颇有冒险者风格的粗犷男子，笑着拍了拍小贩的肩膀。
　　发现小贩没有反应，粗犷男子瞪大了双眼，凑近大声呼喊。
　　「喂，我说你这家伙，难道真的因为这点事去拜托朵希大人了？」
　　「不，不，没有，不是朵希大人……净化魔法是……」
　　被粗犷男子的拍肩动作惊吓，小贩回过神来，嘴唇哆嗦着，目光游移向艾菈的方向。
　　「不是朵希大人用的净化魔法？」
　　顺着小贩的目光看去，粗犷男子的视线在艾菈身上停留一秒后，移动到露蒂的身上，与小贩一直哆嗦着的反应不同，粗犷男子的嗓门变的极大。
　　「难道是这个人类使用的净化魔法？连短杖都没带，怎么可能会使用魔法？」
　　「不……不是的……变异种，新的……」
　　「哈？你是说有新的可以使用净化魔法的魔族出现了？」
　　粗犷男子的大嗓门瞬间覆盖了整个街区，仅仅只是过了几秒钟的时间，整个街区就安静了下来。
　　「新的变异种？」
　　「好像确实是真的，刚才我看见那个女孩的手上发出了白光。」
　　「是女孩手上发出的白光吗？！我当时还以为是魔法道具的原因，水才会变干净的。」
　　「骗人的吧……第二个会使用净化魔法的魔族。」
　　街区里，几乎所有的人都开始向艾菈的方向聚集，不过一会儿，就形成了一堵黑压压的人墙。而在这段短暂的时间里，艾菈根本就没反应过来，虽然之前那个粗犷男子在和小贩交谈时，艾菈就觉得有些不妙，但没想到事情发展的进度太快，居然直接就到了这一步。
　　半边脸夸张的颤抖着，艾菈开始觉得全身的毛孔都被打开，汗珠不住的流淌。
　　「那个……我想你们是不是看错了。」
　　「不会有错，绝对是您，我亲眼看见是您使用的净化魔法。」
　　「不对不对，肯定是看错了，你看我连短杖都没带，完全没有魔法咏唱者的样子啊。」
　　艾菈连忙摆动双手辩解着。
　　「连基本的短杖都不需要就能施放净化魔法，这已经超越了朵希大人的等级啊。」
　　「魔王大人果然没有放弃我们魔族吗。」
　　诶？为什么会变成这种情况啊！难道不应该像之前否定露蒂一样，否定我不是魔法咏唱者吗！
　　就在艾菈还在内心里咆哮时，不远处一个提着大大小小容器的魔族男性气喘吁吁的跑来，奋力挤进人群。
　　「圣女大人，还请用净化魔法救救我家的孩子吧，我的老婆快要生产了，急需要洁净的水，虽然知道这个请求很无理，但是，还请帮帮忙吧！」
　　说着，男人将装有无数杂质的水盆放在艾菈面前，双膝着地跪在地上，不停的叩起头来。
　　艾菈看着面前不断磕头的男人，不禁皱紧了眉毛。
　　啧……话已经说到这个份上了，自己就算是不帮也不行了啊，如果是需要自己付出巨大代价的东西，就算是拒绝，自己的心理负担也没有多大。但问题是，使用净化魔法对自己来说完全没有任何消耗，在这种情况下，如果因为现在没有使用净化魔法而导致对方出现意外的话，自己肯定会内疚一辈子的……果然还是只能使用了吧。
　　和露蒂对视了一眼，露蒂完全是一副把决定权交给自己的样子。
　　艾菈轻轻叹了一口气。
　　「呼，好吧，我同意了，拿着这个去救你老婆吧，『净化』。」
　　在众多魔族的注视下，艾菈的手里发出了白光，片刻时间内，就将原本浑浊到近乎灰色的水变成了毫无杂质的透明的水。
　　「谢谢圣女大人，谢谢圣女大人，圣女大人的帮助，我凯斯这辈子绝对不会忘记，如果之后圣女大人有需要，我凯斯一定竭尽全力做到。」
　　再次重重的磕了三个头之后，这个名叫凯斯的人带着满脸的感激之色和少许血迹的额头，狂奔着离开了街区。
　　沉默了两秒。
　　「哦哦！新的变异种诞生了！而且刚刚还拯救了两条生命！」
　　「果然所有的圣女大人都是善良的人吗？」
　　「啧，我早就对『变异种』这个称呼不爽了，以后就改成圣女大人吧！」
　　「好！圣女大人万岁！」
　　不知是人群中的谁先起的头，几乎所有人都开始这么称呼艾菈。
　　「「「「「圣女大人万岁！」」」」」
　　在众多魔族跳跃着、兴奋的齐呼中，艾菈只是在椅子上缩成一团，小声的说着。
　　「这种狂信徒的感觉……总觉得有些可怕啊……」
　　然而艾菈现在没想到的是，这个预言在不久之后真的被实现了。

第十四章 净化魔法
　　现在是艾菈被魔族们发现能够使用净化魔法第二天。
　　从软椅上起身，艾菈走到自己卧室的窗户边，拉开遮挡落地窗的窗帘，看了一眼庭院外的人后，又赶紧把窗帘拉上，撇了撇嘴，坐回软椅。
　　「啧，都已经快到中午了，这么热的天，就不能休息一下么。」
　　「嗯……真是不容易呢……」
　　妮娜趴在阳台上，对着被关在铁门外的魔族喃喃自语。
　　「那是因为……」
　　艾菈好像要说些什么的样子，只不过才说了个开头声音就慢慢小下去。站在艾菈身后，露蒂双手拿着一个金属制的盘子，微微偏过头看了一眼阳台外的人流。
　　「嘛嘛，这也是艾菈小姐自己选择使用净化魔法的啊。不过这群人真的有毅力呢，从早上天还没亮就开始等艾菈小姐，一直等到现在都没回去。」
　　「没办法嘛，当时那种情况如果不用净化魔法，万一那个叫什么斯的人遇见了事故，那我这辈子肯定都不会忘记这件事啊。」
　　「总之，问题本身并不是什么不好的事，对吧？所以艾菈小姐还是出去看一下会比较好啊。」
　　对于露蒂的话，艾菈做出一副欲言又止的表情，最后像是放弃了什么东西般，将放在桌上的果汁一口饮尽，站起身。
　　「那就去外面看看吧，只是万一他们要我不停的使用净化魔法的话，就有些伤脑经了啊。」
　　「主人现在的等级可以使用多少次净化魔法呢？」
　　因为妮娜并不清楚艾菈本身的魔力素质，所以自然也不知道对艾菈来说，施放净化魔法这种事根本没有消耗。
　　不过妮娜的话倒是让艾菈想到了一个好的应对办法。
　　这是个好方法啊……自己怎么把这件事忘记了，如果自己把能力对外设定成一天只能使用有限次数的净化魔法，那样不就有相当长的一段时间可以自由活动了吗？既符合自己会净化魔法的事，也能在一定程度上缓解魔族领的困难，更重要的是，这样也就不会有一堆人每天缠着自己使用净化魔法了，一举多得啊。
　　只是关于净化魔法的使用限额，自己必须要设定到合理的位置上才行。太多了，显得自己过于强大，太少了，会让自己看起来像是在故意隐藏实力，那样的话——
　　「妮娜觉得以我现在17级的等级，能够使用多少次呢？」
　　被艾菈抛出的问题吸引，妮娜从趴在阳台栏杆上的姿势变成站立思考的模样。
　　「诶？主人的话……身为治愈师，还有『天罚之杵』这种等级的魔法武器，按照净化魔法十点的魔法消耗来看，应该可以使用25次左右吧？」
　　25次吗？还是再稍微调高一点吧。
　　「其实我一天之内可以使用30次哦？」
　　「30次？！果然主人的实力不是妮娜可以想象的啊。」
　　「啊哈哈，是吗，不是什么了不起的事啦。」
　　艾菈走到妮娜面前，有些不好意思的摸了摸妮娜的头，让妮娜露出像类似正在晒太阳的小猫一样的表情。
　　在艾菈的带领下，妮娜和露蒂走出卧室，穿过一楼的正厅及庭院后，来到正在铁门两侧劝说那些魔族离开的女仆旁。无视门外瞬间沸腾起来的魔族，对两位正在工作的女仆说。
　　「你们先回去，接下来就交给我吧，辛苦了。」
　　两位穿着和露蒂同款式女仆服的女仆，对艾菈和露蒂分别行了一礼后，离开了庭院。
　　女仆装是艾菈出于个人兴趣，在『克帕』城里找到拥有能够快速制作衣服技能的『家妖精』制作的。这个世界里，一般贵族的女仆没有制式服装不说，即使是大贵族，制式服装也只是完全注重实用性的东西，对于这一点，艾菈表示完全的不满，所以特意去定制了一批。当然，猫耳这一点是只有露蒂才有的特权——尽管很少使用。
　　将注意力移到铁门对面的魔族身上，艾菈深吸一口气，因为觉得隔着铁门和对方说话显得很不礼貌，所以艾菈让露蒂把门打开，自己带着妮娜后退几步。只是和想象中不同，预料之中的那种随着铁门打开而冲进来的人流并没有出现，那些魔族反而很安分的站在门外，没有踏进庭院的想法，就连原本嘈杂的交谈声也在打开铁门的这段时间里安静下来。
　　「诶？」
　　魔族出乎意料的举止让艾菈忍不住惊讶出声，然后在发现所有人的目光都聚集在自己身上时，艾菈赶紧干咳两下，掩饰自己的尴尬。
　　「咳咳，请问你们找我有什么事吗？」
　　「那个……我们想请圣女大人帮忙净化水源......」
　　果然是这样啊……还好自己已经做好心理准备了，不过话说回来，那个『圣女大人』的称呼是不准备改掉了吗！不管怎么说，这个称呼都太奇怪了吧？即使是叫『艾菈大人』，自己也能习惯啊。
　　嘛，算了，还是把每天可以使用的净化次数说出来，然后早点花完，让他们早点离开吧。
　　艾菈将一只手放在嘴唇下方，做出沉思的动作。
　　「这样嘛，也不是不可以，只是——」
　　「啊，我们会给予一定数量的报酬的。」
　　当艾菈说出「只是」两个字的时候，站在最前面的魔族赶紧补充报酬的事情。
　　「诶？即使是魔族自己人使用净化魔法，也是需要收取费用的吗？」
　　被意外的东西吸引注意力，艾菈有些诧异。
　　不过说起来，自己最开始在『克帕』城外遇见的那个男人，好像也有说过「使用净化魔法的收益归个人所有」的这种话，当时自己还以为是类似每月会发放一定数额的津贴这种东西，完全没想到居然是这么直接的方式。
　　站在前面的男人点点头。
　　「是的，除了每月的外出净化水源任务以外，平常时间，朵希大人也是这样收取一定数额费用的。」
　　「嗯，那好吧，可以让我准备一下吗？另外，我的极限是每天只能使用30次左右的净化魔法，所以在次数使用完之后就不要再来找我了吧。」
　　「三，三十次？！」
　　男人张大嘴露出震惊的表情。
　　「怎么了吗？」
　　「朵，朵希大人每天的极限是只能使用十五次左右的净化魔法啊！三十次什么的……」
　　「啊啊，这个上限完全是因为我使用的神杖的原因，所以还是先别讨论这个了，你组织一下队伍，先完成净化仪式吧。」
　　「好的！圣女大人！」
　　趁男人转身整理队伍的时候，艾菈忍不住露出尴尬的笑容——十五次吗……看来是自己把能力值设定的太高了啊。

第十五章 梅妮亚·朵希的质疑
　　正值夏季的『克帕』城中午，是一天中最炎热的时候，散发刺眼光芒的金色日轮，似乎是以要将万物烤熟为目的，施放炽热的热量。
　　梅妮亚·朵希，现在正坐在私人马车里，前往一个名叫艾蕾菈娅的魔族的住处。想到今天的目的，梅妮亚将自己的粉色短发撩起，戴上西部代理魔王，卡米西娅亲自授予银色头冠，而这个头冠象征着一个特殊身份——变异种。
　　「相当于伯爵的身份，吗。」
　　一个人的马车里，梅妮亚轻声呢喃。
　　自己被代理魔王卡米西娅大人授予头冠时，卡米西娅大人曾发过一则通告，不论梅妮亚走到哪里，只要戴上这顶头冠，就能享受等同于魔族伯爵身份的特权。不过对于自己而言，伯爵的身份实际上并没有什么诱惑力，自己的愿望，仅仅只是把昂赫希尔河的水净化而已。
　　自己出生在一个非常贫困的边陲小城里，虽然没有什么特别的地方，但因为从小就生活在那种环境，所以也没感觉有什么不便，直到自己七岁那年，父母因为一种奇怪的疾病，仅仅在病发的三天之后，就一起去世了，据当时魔族内的药师说，是因为饮用了在『黑潮』时期的河水，所以才会染上这种疾病，虽然现在『黑潮』因为卡米西娅大人的治理而不再出现，但自己却一直希望可以找到能够彻底净化昂赫希尔河的方法。
　　梅妮亚曾尝试过学习炼金术，但炼金术那种需要细微魔法操作的工作并不适合身为魔族的梅妮亚学习，魔族狂暴的魔力根本无法做到这种精密操作的要求。
　　然后梅妮亚便去学习不需要魔力的草药学和魔物学，企图通过草药，或者是培养特殊魔物的方法来净化河水，很可惜，还是失败了。在尝试了各种方法无果后，最后当梅妮亚觉得魔族这个种族确实已经没有希望之时，偶然间却发现自己可以使用净化魔法的事情。
　　于是梅妮亚开始在西部魔族领内四处游走，帮忙净化需要的生活用水。慢慢的，梅妮亚身为魔族却可以使用净化魔法的事情，被传到西部代理魔王卡米西娅那里，卡米西娅便亲自找到梅妮亚，授予了这个银色的头冠，最后，梅妮亚为了回报卡米西娅的好意，同时也是为了完成她最初的愿望，选择了到这个最靠近东边，也是缺水最严重的要塞都市『克帕』城里净化水源。
　　如同获得了新生般，梅妮亚被克帕城里的魔族尊敬的称为『朵希大人』，甚至到最后还慢慢变成了『圣女大人』，当然，梅妮亚也没有辜负这份好意，每天在为居民净化生活用水的同时，每月还会特意出城，去河流上游的位置净化整体的水源。
　　净化整体水源的任务虽然刚开始效果不够明显，但现在已经可以达到，在使用了净化魔法之后的一段时间内，只需要把河水过滤之后再沉淀一段时间，就能使用上层清水的程度——至少漂浮的油污之类的东西不会再出现了。
　　而昨天，梅妮亚却听说有另一个被称为『圣女大人』的变异种出现了。虽然这是并不是一件坏事，甚至可以说，这是可以提早达成自己愿望的前兆，但不知为何，梅妮亚总有一种某种东西失去了的感觉。所以现在，梅妮亚必须去考察一下这个新的『圣女大人』，看看她到底是不是在用作弊的方法在假装是变异种。
　　梅妮亚掀开挡住窗户的窗帘，确认了一下自己现在的位置后，轻呼一口气。
　　「呼，从小生活在人类世界的魔族，还会使用净化魔法，而且听起来魔法等级比我还要高很多吗？连最基础的短杖都不需要，就能使用净化魔法，总感觉有些可疑啊，难道是人类国家派来的，想要颠覆我们信仰的卧底？可是对魔王大人的臣服是埋在魔族血液里的本性，绝对服从的指令根本不可能改变，人类不会不知道这一点的啊。难道真的只是一个普通的魔族？嘛，总之看了之后就知道了吧。」
　　马车停了下来，梅妮亚再次拉开窗帘，正好看见远处艾菈在使用净化魔法的样子。
　　艾菈坐在位于树荫下的桌子前，桌子的后面，排有两列正在等待净化魔法的队伍。仔细观察会发现，两列人几乎是以同样的速度在向前移动，而把视线移动到队伍的最前端，艾菈身上时，就可以清楚的看见，艾菈正双手并用的施放净化魔法，同时净化两个容器里的水。
　　「居然可以在不用法杖作为媒介的情况下，双手同时使用净化魔法吗！而且还是这种大小的容器……多么恐怖的魔力操作能力……」
　　身为无法使用净化魔法的普通魔族，看不出来这其中的难度情有可原，但梅妮亚却十分清楚，要知道，就梅妮亚自己来说，即使是在戴上卡米西娅给予的，能够提升魔力使用效率的头冠情况下，梅妮亚也只能做到不用法杖作为媒介，来净化一小桶水的程度，而艾菈现在所做的，则完全超出了梅妮亚的想象。
　　梅妮亚甚至可以肯定——这一定是用了某种特殊的手段，至少，肯定有一只手里隐藏有可以使用净化魔法的魔法道具，只是因为艾菈的伪装太好，加上自己现在距离施放魔法的位置太远，看不太清楚，所以才不能确定艾菈确实使用了魔法道具。
　　「就在这里等我，我现在去看看。」
　　梅妮亚对驾驭马车的车夫做出指示后，从马车上跳下，粉红色的短发在炽热的空气中飞舞，穿着『克帕城』里少见的，魔法咏唱者专用的蓝色袍服走向艾菈的位置。
　　梅妮亚毫不遮掩的行动被周围的魔族发现，发现的魔族全都对梅妮亚投以尊敬的视线，主动走到路边为梅妮亚让出道路。
　　「哦~哦！是朵希大人！朵希大人来看圣女大人了！」
　　「一定是来传授新的圣女大人知识的吧？」
　　「老一代圣女大人与新生代圣女大人的交锋吗？！」
　　被最后一句话吸引注意力，梅妮亚转过头，看了一眼说话的魔族。
　　「你，刚才说我是老一代？如果没记错的话，我现在才14岁吧？」
　　被问话的魔族露出一脸糟糕了的表情，连忙低头道歉。
　　「对不起，朵希大人，是我说话不谨慎了，真的非常对不起！」
　　「哼。」
　　轻哼一声，梅妮亚无视掉仍在原地道歉的魔族，直接走到已经结束净化工作，正在收拾摊位的艾菈面前，重重的将手拍在桌上。
　　「你是叫艾蕾菈娅吧？现在就和我去马车上来说说净化魔法的事，立刻。」

第十六章 两位圣女的第一次交锋（上）
　　所有人的目光都聚集在把手拍在桌上的梅妮亚身上，然后又慢慢把视线移动到艾菈身上。
　　艾菈诧异的看着面前这个穿着蓝色魔法袍的短发女孩。
　　「你是——？」
　　「我是梅妮亚·朵希，魔族里第一个会净化魔法的人，被代理魔王卡米西娅大人授予过特殊荣誉的变异种。现在可以和我走了吧？」
　　梅妮亚将一只手放在胸前，昂起头宣告自己的身份。
　　虽然对这种毫不客气的态度感到有些不满，但艾菈还是保持无表情的样子。
　　「有什么事就在这里说吧。」
　　虽然对艾菈而言，就算去马车里谈话也没有什么问题，甚至可以说，去马车这种比较私人的空间，才是艾菈希望的环境，但面前这个女孩无礼的态度，实在是让自己难以好好说话，所以也就以同样不客气的语言回应。
　　结果艾菈的举动如同火上浇油般，让梅妮亚原本就不客气的语气变得更过分起来，梅妮亚指着自己头上的银色头冠。
　　「你——看清楚，我可是身为伯爵的贵族，平民。」
　　「伯爵大人，就算我是刚来西部魔族领的人类种，也还是知道西部魔族领的贵族，是没有自己的领地的，还是说，其实梅妮亚伯爵大人比较特殊，连要塞都市『克帕』都是您领地内的一部分呢？如果连整个要塞都市，都是梅妮亚伯爵大人您的领地的话，那即使是现在命令我们立刻成为奴隶，我们也不会有怨言的。」
　　「闭嘴，人类，现在我在和你主人说话。」
　　「露蒂的意思就是我的意思，并没有什么不妥。」
　　露蒂回头对艾菈点点头后，后退到艾菈身旁，结束了与梅妮亚的对峙。
　　「啧，才刚来魔族一天，就对魔族领的情况了解到这么多了吗？哼，算了，这种事情对我来说也没什么影响，在这里说出来的后果，你就自己承担好了。」
　　「梅妮亚——」
　　就在梅妮亚准备直接在众多魔族围观的情况下说出质疑时，梅妮亚头上戴着的头冠突然说话了。
　　那是一个充满威严的男性声音。
　　被突然出现的声音噎住，梅妮亚原本盯着艾菈的尖锐目光移到一边。
　　「啧，塔吉这样说的话，就暂且放过你。平民，你那里应该有房间吧？」
　　会说话的头冠么……高等智慧道具？
　　凝视着梅妮亚头上的那顶银色头冠，艾菈陷入思考。
　　在『F.Wing』里，高等智慧道具是非常难获得的东西，不是因为这种道具非常强力，而是因为一个高等智慧道具就相当于一个独立运行的思维体，并不是像NPC那种只会按照指令行事的程式，而是真实的，具有自我意识的AI，玩家中甚至有传言，高等智慧道具的背后其实就是国家正在研究的类人AI，而把这个类人AI放进游戏里的目的，就是为了测试AI与玩家的互动成果。
　　这种能够随时与自己交流的，具有自我意识的道具，对大多数孤单的玩家来说，正是最好的交流对象。加上高等智慧道具只能通过击杀高级副本的boss，才有低到不到几千亿分之一的几率掉落，所以价格非常昂贵，玩家们之间也就有了「把高等智慧道具卖掉，就能过上好几年不用工作的生活了」的说法。
　　只不过如果这种道具放到现实世界的话……就显得非常鸡肋了——除了完全没有同伴的人。
　　艾菈轻呼一口气，将注意力转移到正做出一副高傲表情的梅妮亚身上。
　　「那么就请移步到我家里吧。」
　　并不是说艾菈屈服在了梅妮亚身上，只不过是艾菈顺着台阶走下了而已——梅妮亚头上的高等智慧道具都给自己让路了，那自己就顺着这个台阶下去好了，况且，看梅妮亚的样子，她想说的话应该是比较私密的事情才对。
　　艾菈做出请的姿势，率先带着露蒂和妮娜走进大门，梅妮亚轻哼一声后，将头上因为之前的激动而有些歪斜的头冠扶正，随着艾菈走进宅邸。
　　坐在位于正屋一楼的会客厅内，艾菈将露蒂端上来的红茶端起，自然的动作完全看不出紧张的样子——当然没有慌张，面前坐着的梅妮亚只是一个看起来还没成年的女孩而已，在艾菈眼里，这种程度的交谈根本不成问题，只是如果把交流的对象换成成年人的话，在这种语境里，艾菈估计会紧张到端着茶杯的手都发抖吧。
　　「所以梅妮亚大人今天找我是有什么事呢？」
　　「我想你应该也知道自己身为变异种对魔族的重要性，我就开门见山的说了，你真的是变异种吗？如果不是变异种的话，现在承认还来得及，如果你是利用魔法道具使用的净化魔法，现在告诉我，我也会替你掩盖住你伪装成变异种的事实，利用魔法道具来使用净化魔法的方法，就算隐藏的再好，时间长了也是会露出马脚的，看你自己选择了。」
　　梅妮亚前倾上半身，盯着坐在对面的艾菈。
　　将已经端起的茶杯放下，艾菈的表情变得有些怪异。
　　嗯？原来是把我当成冒充变异种的人了吗？我倒是不想因为成为变异种而被人追捧啊，现在应该可以借着这个机会摆脱变异种的称呼？一直被别人叫『圣女大人』也挺难为情的。
　　艾菈故意露出慌张的表情，像一个撒谎被发现的人那样，将眼珠四处转动。
　　「你，你怎么发现的？」
　　「啧，果然吗？把你的魔法道具给我看看，能够让双手分别同时使用净化魔法的魔法道具，至少也应该是秘银级的道具才对，如果可以的话，我想收购下来。」
　　梅妮亚和之前她说的那样，并没有因为艾菈说自己是假装成变异种的魔族就为难艾菈，相反，梅妮亚反而收回前倾的上半身，端起桌上的茶杯，露出放松的表情。
　　「诶？」
　　「怎么？如果你不想卖出，我也不会强迫你卖给我，只是我需要你把这个道具暂借给我，这样我就可以用这个道具和大家解释，然后再用别的方法平复大家的心情。」
　　「呃，啊……」
　　支吾着回答，艾菈低下头，不让梅妮亚看见自己的表情。
　　怎么办，自己身上并没有能够净化水的魔法道具啊！那种只能净化水的低等道具，就算是在游戏里喜欢『捡垃圾』的自己，也不会选择去要啊。就算之前的『天使结晶』不值钱，但好歹能起到回复的作用，但能够净化水的道具……在『F.Wing』这种不需要喝水的环境下，只能起到玩具的作用啊，更何况，即使是需要用到净化的地方，自己也有可以驱逐一切不净之物的『驱散魔法』，和祛除一切杂质的『净化』。
　　现在要让自己拿出只拥有净化能力魔法道具，实在是太难了一些。
　　在内心挣扎许久，艾菈终于做出决断，抬起头，看着梅妮亚，而梅妮亚也像是在等待艾菈回答般，正视艾菈。
　　「那个，其实我的魔法道具只有我自己，还有属于我的人才能看见……」
　　艾菈的一句话直接让梅妮亚站了起来。
　　「平民，你是在耍我吗？」
　　「呃，不不，不是，这个魔法道具真的只有我和我的女仆长露蒂才能看见。」
　　「如果你愿意装下去的话，那就继续装吧，只希望你能露馅的晚一些，哼！」
　　「梅妮亚！」
　　「塔吉，不用再劝我了。」
　　无视智慧道具的劝阻，梅妮亚丢下一句重重的鼻音之后，离开了会开客厅。
　　艾菈微微张嘴，看着离开的梅妮亚，一副还想要说些什么的样子，结果直到梅妮亚消失在门的另一边时，都还是什么也没能说出口，只能瘫在沙发上。
　　「怎么办啊，明明只是想趁这个机会说明自己不是变异种，结果居然成这样了什么的……差劲啊......之后还是找个机会和她如实说一下自己的情况会比较好啊......」

第十七章 两位圣女的第一次交锋（下）
　　「嗨嗨，排成两列的说~」
　　「因为艾菈小姐使用净化魔法的次数有限，所以还请大家不要重复排队。」
　　艾菈宅邸门前的树荫下，魔族们正在排队等待净化魔法，妮娜和露蒂则在队伍旁维持秩序。
　　与昨天不同，今天在这里排队的人并不多，所以艾菈看起来并不用等到把设定的净化次数用完就能收摊的样子。而人之所以这么少的原因，根据那些魔族的说法，今天是领取代理魔王卡米西娅发放的水石的日子，所以大家也都不好意思再来麻烦艾菈，有必须使用到洁净水源的时候，直接用发放的水石代替就可以了。
　　而现在正在排队的，则是还没有领取到水石补贴的人。按照魔族的律法，每月的月初，『克帕城』都会迎来代理魔王卡米西娅组织的特殊队伍，而这个特殊队伍的任务就是运送水石，为了安全起见，特殊队伍一般会分两批运到，而今天只是第一批到达的日子，所以并不是所有人都能领取到水石。
　　梅妮亚躲在远处可以清楚看见艾菈举动的建筑里，从昨天梅妮亚离开艾菈的宅邸后，梅妮亚就在策划怎样才能让艾菈露出马脚。魔法道具不同于直接使用魔法，即使是再完美的道具，使用后多少也会有些损耗，而这些损耗还会因为使用者的魔力操作能力、水的魔力传导能力而上下浮动，以昂赫希尔河的这种水质，一般的净水道具最多使用100-150次之后，就会完全失去作用。
　　现在，梅妮亚的身边正放有两个盛着昂赫希尔河河水的水桶。
　　指着水桶，梅妮亚对身边的两个随从点点头。
　　「去把这个拿到那个平民面前，让她净化掉。」
　　「梅妮亚大人……这样不太好吧？」
　　随从的样子看起来有些犹豫。
　　「你不会是不想干了吧？这并不是我一个人的决断，而是我和塔吉共同决定的结果。」
　　一只手指着头上的银色头冠，另一只手不停挥舞，梅妮亚看起来有些不耐的样子，催促着随从快点离开，而仿佛是在配合梅妮亚一样，那顶名为『塔吉』的银色头冠也说话了。
　　「去吧，这是我允许的结果，任何后果由我承担，我也想看看那个女孩到底是不是真的用了魔法道具。」
　　在塔吉的最后一击下，那两名犹豫的随从终于点头，离开了这个小屋。
　　「不过话是这么说，梅妮亚你这样做会不会太狠心了一点。」
　　「那也不能怪我啊，我给了她机会，是她自己不珍惜的，而且这种事情早点揭穿难道不是更好吗？等到卡米西娅大人听到之后再被揭穿，事情就很严重了吧？现在趁着人少不是挺好的嘛。」
　　「唉，这一点我当然知道，但是，这只是一部分原因吧？你难道不是因为这个叫艾菈的女孩,抢走了你专属的，『圣女大人』的称呼而吃醋吗？况且你刚才加的药剂数量也不对吧？」
　　「哼。」
　　梅妮亚被头冠的话噎住，轻哼一声。
　　「反正『阻碍剂』与『狂暴化粉末』就算吃下去对人体也没什么影响，加多了也不会有事。」
　　「难道你就不怕狂暴化的粉末加的太多，导致那个女孩承受不了，引起魔力暴走吗？」
　　梅妮亚正在踱步的身体突然一顿。
　　「魔力暴走什么的……前提是，她使用的是自己的魔法吧？用魔法道具的话，即使是狂暴化粉末，受损的也只会是道具而已……我是不会相信那种程度的能力是靠自己实力的结果的。」
　　像是习惯了梅妮亚的任性，头冠长长的叹了一口气。
　　「唉，总之，你还是随时准备吧，如果她真的被狂暴化粉末影响，就立刻出去救援，不能意气用事，知道吗？」
　　「是的是的。」
　　梅妮亚嘴里随意应付着，只是视线还是目不转睛的盯着远处的艾菈。
　　『阻碍剂』是一种在炼金术里被当做阻碍魔力流通的药剂，在液体中掺入这个以后，魔力的传导效率会变得极其低下，想要净化加了这种粉末的水，就梅妮亚自己而言，必须要用上头冠和法杖的力量之后，再全神贯注的投入才能完成。这个是为了考验艾菈的魔法能力而做出的选择。
　　而『狂暴化粉末』，则是可以将注入的魔力变的难以控制的道具，如果艾菈是使用魔法道具的力量，那么自己使用狂暴化粉末的目的就能达到，魔法道具将会因为魔力的逆流而损坏，这样，艾菈的真实力量就会暴露在大家面前。
　　无论哪个，都是梅妮亚思考很久的选择。
　　……
　　「圣女大人，我，我没有那么多的钱也可以吗？」
　　「没问题的啦，多少都可以，直接把你带来的东西放在旁边就行，就算这次忘记了，下次带也可以。」
　　指着桌边堆满各类食物、布匹以及各色石头的箱子，艾菈对面前一脸担忧神色的魔族说着。
　　「完全不在意金钱，果然是圣女大人吗！」
　　「啊哈哈……」
　　艾菈对话语里充满感激的魔族敷衍的微笑，微微将头偏向旁边那个不知道装了多少东西的箱子。
　　这个箱子是女仆五人组中西卡提议的，专门用来装『贡品』的东西，虽然最开始艾菈还认真的按5铜币一次的标准来执行，但到后来人多了之后，就完全懒得管了。
　　就算不是大陆的通用货币也可以，只要是魔族们自己觉得值5枚铜币的东西，都可以直接放到这个箱子里。而到了现在，不管对方有没有带东西，只要有需求，艾菈就使用净化魔法，暂时欠着都没问题，于是就有了现在装满了各类奇怪东西的『贡品箱』。
　　「『净化』。」
　　「谢谢圣女大人，谢谢圣女大人。」
　　白光浮现，艾菈的净化魔法完成，在对艾菈的赞美声里，这名魔族离开了队伍。
　　「来了来了！终于要到了吗！」
　　在梅妮亚的小声叫喊中，她的两个随从终于排到艾菈面前，将分别加了『阻碍剂』和『狂暴化粉末』的容器放在桌上。
　　艾菈伸了个懒腰，然后睁开一只眼，歪过头看看队伍后，呼出一口气。
　　「这样就是最后一个了。」
　　和往常一样，艾菈将两只手向下伸出，分别放在两个容器的上方，淡淡的白光浮起。
　　当梅妮亚看见艾菈仍旧大刺刺的，用双手同时使用净化魔法的样子时，忍不住露出得逞的笑容。
　　「在加了『阻碍剂』和『狂暴化粉末』的情况下，还用双手施放魔法，平民你完蛋了！」
　　要知道，这种情况即使是叫最擅长精密操作的神人族来，也肯定做不到，在梅妮亚期待的视线中，艾菈使用了净化魔法。
　　「『净化』。」
　　随着艾菈释放净化魔法，艾菈手上的白光也渐渐沉入水底，消失不见。
　　——
　　「啊~啊，极限到了，我也该回去了，再见啦。」
　　长长的打了个哈欠，艾菈将一直戴着的蓝宝石头冠取下，金色的长发随之飞舞，然后在露蒂和其他女仆的帮助下，将摊位收好，拖着长长的白色神官服走进宅邸。
　　远处——
　　梅妮亚盯着艾菈的视线，直到艾菈消失在宅邸深处时才回过神，紧闭的嘴唇缓缓张开，一直达到咬肌的极限，眼睛像是看见了什么恐怖的东西般，瞳孔收缩到针尖般大小，身体缓缓后退，直到一屁股坐在椅子上之后，才将心中的震惊喊出。
　　「不可能，这不可能！怎么可能会有人在加了『阻碍剂』和『魔力狂暴化』粉末的情况下还能使用净化魔法！怪物，这一定是怪物！」
　　「冷静点，梅妮亚，你注意到那个女孩的蓝宝石头冠没有，那个很有可能是和我一样的魔法道具，说不定比我更强，所以她很可能是借助了那个道具的力量！」
　　在『塔吉』说话时，头冠上出现了一层青色的光芒笼罩梅妮亚，将梅妮亚原本混乱的精神平复下来，梅妮亚长呼一口气。
　　「呼——可以了，塔吉，谢谢。」
　　青色的光芒消失，梅妮亚的声音听起来有种疲惫的感觉。
　　「魔法道具么，如果是用比塔吉你更强的魔法道具的话，能做到这种程度也不是不可能的事情，而且如果她利用了和塔吉你一样的，强制镇定的效果的话，强行镇压住狂暴化的魔力，也就不会导致使用净化魔法的魔法道具损坏了，嗯，一定是这样。」
　　「梅妮亚，还是不要再安慰自己了，同时操纵三个魔法道具，几乎是不可能的事情，这一点你自己也清楚吧？是时候去和那个女孩道歉了吧？」
　　「不，只要有使用的可能，我就不会放弃，之后我还会找到其他办法的，等着吧，平民。」
　　梅妮亚习惯性的发出一声鼻音后，恶狠狠的看了一眼艾菈的宅邸，转身离开小屋。

第十八章 平胸的圣女大人......们
　　『克帕』城的路边小摊，几个魔族围在一起讨论着什么的样子。
　　穿着亚麻色短袖外衣的男人将手肘撑在桌上，露出不怀好意的笑容招呼周围的其他魔族。
　　「喂喂，听说了吗？上午的时候朵希大人又去找艾菈大人了。」
　　「当然听说了啊，怎么了？记得上次朵希大人找艾菈大人之后，好像很生气的样子吧？」
　　「嘿嘿，你知道吗，朵希大人这次是去找艾菈大人一起净化昂赫希尔河了哦？」
　　「哈？即使艾菈大人的净化能力看起来比朵希大人强，但再怎么说，直接去净化水源也太难了吧？」
　　看着瘦小的魔族露出担忧的表情，最开始挑起话题的短袖魔族咧嘴一笑，拍了下大腿。
　　「哈哈，这你就不用担心了，朵希大人是不会勉强艾菈大人的，只是带着艾菈大人去试试而已，失败了也没什么关系的。」
　　「真的吗……我倒是希望艾菈大人能成功啊。」
　　「什么？你居然不祝福朵希大人？」
　　短袖魔族把眼睛瞪得老大，瞪视着对面看起来有些瘦弱的魔族，但瘦弱魔族也并没有被短袖魔族的气势压住，先是畏缩了一下，然后也像短袖魔族一样前倾身体，瞪大眼睛。
　　「艾菈大人那么可爱，而且也不像朵希大人那样任性，祝福艾菈大人难道不是应该的吗！」
　　「朵希大人那是傲娇！你知道什么叫傲娇吗？！一边高傲的说着讨厌，一边贴着你的娇羞样子，难道这不应该是男人追求的浪漫吗？」
　　「哼，真正浪漫的女孩应该是像艾菈大人那样温柔体贴，完全不在乎钱财的人，这种事情朵希大人能做到吗！」
　　「你这家伙——」
　　「混蛋，我早就看你不爽了，今天是时候清算了。」
　　穿着短袖的魔族揪住瘦弱魔族的衣领，而瘦弱魔族也不甘示弱的反手向短袖魔族挥出拳头。
　　……
　　不同于依莉丝为艾菈准备的马车，梅妮亚虽然身为西部魔族领的伯爵，但专用马车上的减震装置仅仅就只有内部的一层软垫而已。
　　艾菈现在正和梅妮亚一起坐在马车上，除此以外，车上还有两名穿着全身铠的战士，这两名战士负责在梅妮亚出城时，护卫梅妮亚的安全，剩下的，就只有负责驾驶马车的车夫和作为马车动力的四匹走龙。
　　这两名战士都是等级超过十五级的精锐战士。按照原本的规矩，在梅妮亚出城净化昂赫希尔河时，至少应该带三个十五级的战士一起护卫，但今天因为有艾菈在车上的缘故，所以马车里只能再容纳两名战士，因此，艾菈也并没能带上露蒂或者妮娜一同出行。
　　马车的颠簸让艾菈根本无法放松下来睡觉，只能把背靠在车厢上不停地打哈欠。
　　这种诡异的气氛……根本没办法交流啊。
　　如同艾菈心想的那样，梅妮亚和那两名战士从上午出发之后直到现在，连一句话都没有说过，沉重的气氛让艾菈有种浑身不自在的感觉，这种拘束感，甚至让艾菈连马车上的窗帘都不敢拉开，生怕因为自己贸然的举动而让众人把目光集中在自己身上。
　　早知道就不答应梅妮亚了啊……明明是想要找机会对那天自己开玩笑的行为道歉，结果现在却连一句话都说不出来什么的……
　　上午的时候，梅妮亚找到艾菈，说想要带着艾菈一起去净化昂赫希尔河，艾菈想到之前自己那种明明说是使用了净化道具，结果却什么也没能拿出来的，像是在戏弄梅妮亚的举止，于是就想要趁这个机会道歉，说明自己的真实情况。
　　虽然梅妮亚最开始的那种蛮横态度让自己很不乐意，但露蒂在那之后给了一种解释，那就是可能是因为自己无意间的行为，抢了梅妮亚的风头，所以梅妮亚才会那样生气。想到这个年龄的女孩会有这种想法也是很正常的事，所以艾菈也就不在意了。
　　调整了一下姿势，艾菈从露蒂交给自己的次元背包里取出水壶，在拧开瓶塞后，将甘冽的清泉喝下。
　　嗯——不过说到这里，露蒂才是看起来最不正常的吧，明明实际年龄比自己小了那么多，看起来却像一个什么都懂的智者一样啊，嘛，这个可能和露蒂的遭遇有关吧，还是不要深究好了。
　　「咳哼。」
　　马车里第一次有了人声，那是来自梅妮亚的声音，艾菈将视线转到梅妮亚身上，发现梅妮亚正把握成拳的手放在嘴前，像是要说些什么的感觉。
　　果然，并不是代表不舒服的咳嗽，而是开启话题的干咳声。
　　「这里并没有别人，两位战士也是值得信任的人，不会把我们的对话说出去，所以我就再说一遍，平民，你现在把魔法道具交给我，局面还可以挽回，如果你不愿意卖出你的魔法道具，我也不会强抢，只是我需要暂借一下作为解释的证据。」
　　梅妮亚看着艾拉眼睛的同时，还时不时瞥一眼艾菈金色披发上戴着的蓝宝石头冠，而马车里的两名战士则像没听见对话般，一动不动，当然，因为两名战士带着头盔的缘故，所以即使是有表情波动，艾菈也发现不了。
　　「呃，不，首先，我对上次和梅妮亚你开玩笑的行为道歉，当时那样说让你生气真的非常抱歉，然后……其实我并没有使用魔法道具，而是真的使用的『净化』魔法。」
　　「别开玩笑了，平民，能毫不费力的在狂暴——咳咳，能那样轻松的双手分别使用净化魔法，即使是叫神人族的二阶魔法咏唱者来，也不过是这个水平而已，你现在看起来比我还小，怎么可能在不借助魔法道具的情况下做到？」
　　「比你还小？」
　　艾菈视线不自然的瞥向梅妮亚的胸前——大小看起来好像和自己没什么区别的感觉。
　　一时之间梅妮亚没有理解艾菈的话，一脸疑惑的表情，直到发现艾菈眼神瞥向的位置时，瞬间涨红了脸，将靠在车厢内的长杖拿起，指着艾菈。
　　「你——○△……」
　　「梅妮亚——」
　　银白色的头冠发出青光，平复梅妮亚的情绪。
　　「哼，之后就不要后悔了。」
　　梅妮亚刚说完，马车就停了下来，外面传来车夫的声音。
　　「梅妮亚大人，艾菈大人，昂赫希尔河到了，需要再往前开一点吗？」
　　「不用了，就在这里吧，再往前净化效果就不明显了。」
　　梅妮亚对车夫的方向说完后，转过头瞪了一眼艾菈，将背后的披风掀起，拉开帘幕，跳下了马车。

第十九章 新的计划
　　随着梅妮亚跳下马车，艾菈露出无奈的苦笑，虽然刚才梅妮亚吟唱咒文的样子确实吓了自己一跳，但因为看见了周围两名战士微微挺直身体的动作，知道他们会在梅妮亚施放魔法之前阻止梅妮亚，所以也没做出太大的反应，只是有种自己好像又把事情搞砸了的感觉，不过话说回来，还有一部分的责任应该怪在梅妮亚自己身上吧，如果她能好好听自己说话的话。
　　坐在靠外侧的两名战士转过身，对艾菈点点头后，跳下了马车，随后，坐在马车最靠里位置的艾菈也跳下。
　　对比前几天艾菈的露营地点，车夫选择的这个位置要荒凉许多，周围除了稀疏的几棵仙人掌之外，就只有遍布黄沙的荒漠，而脚下不远处流过的昂赫希尔河，看起来也十分凄凉，无数食物残渣和动物尸体漂浮在其中。
　　梅妮亚看了一眼河水后，眉头皱在一起。
　　「先把漂浮在上面的尸体清理掉吧，我来准备材料。」
　　「是。」
　　之前一直沉默不语的两名战士终于说话，带着身上铠甲碰撞的铿铿声走到河边，开始搬运大件的垃圾。
　　随后，梅妮亚走到马车面前，从车厢底部取出一个巨大的袋子，然后从里面一件件的，把各类不知道装有什么东西的罐子取出放在沙地里。
　　今天梅妮亚之所以要叫上艾菈一起来净化水源，目的就是要近距离抓出艾菈使用了魔法道具的证据，比起净化有限容量中的水，净化昂赫希尔河的难度更大，而且更重要的是，梅妮亚发现，在自己心里，似乎已经慢慢认可了艾菈确实没有使用魔法道具的这件事。
　　虽然嘴上说着只要有使用的可能，自己就一定会找出证据，但同时使用三个魔法道具的难度实在是太大，时间长了，就连自己也开始不相信起来，所以此行还有另一个目的，而且这个目的还有渐渐压过想要抓出艾菈马脚的程度——那就是，即使是在净化定量水的情况下赢不了艾菈，自己至少也要在擅长的净化水源上压制住她。
　　梅妮亚将袋子里预备的材料一个个取出，这些都是自己这些年来，在不断的努力下发现的，最适合放大『净化』魔法效果的魔法药。
　　『净化』魔法有一个特性，那就是必定会将目标的杂质全部清除，尽管这样的特性在小范围的容器里非常实用，但这样的特性也会带来另一个麻烦，那就是如果施放对象的数量远远大于施法者的魔力量时，净化产生的效果会变得微乎其微，由于魔力不足以支撑一次性净化所有河水，所以刚被净化的水会立刻被周围的污水同化，几乎看不见什么成效。
　　这也是梅妮亚最开始在净化昂赫希尔河时，遇见的最大问题。在多次净化无果后，梅妮亚开始尝试在水体里加入一些药剂，强化净化的效果，得到的结论是，虽然有一定的作用，但还是无法解决根本问题。
　　直到有一天，梅妮亚发现了一个取巧的办法，那就是对在净化魔法的咒文上动手，虽然魔族无法施放辅助型的魔法，但不代表魔族不能研究咒文，那几个月里，梅妮亚不断地尝试改变咒文的吟唱顺序，吟唱语调语速，或者是添加、删减个别咒文，终于在有一天找到了最适合用在净化昂赫希尔河上的净化魔法——一种被梅妮亚命名为『净化·改』的魔法，这种净化魔法只会净化比如油污这种漂浮在水面上的杂质，这样一来，『克帕』城里的居民就只需要再用过滤和沉淀的方法，就能获取比较干净的河水。
　　而这种魔法只有梅妮亚自己知道，所以对于今天净化昂赫希尔河的任务，梅妮亚有着十足的信心。
　　——这样一来，还是自己的用处会比较大。
　　心里这样想着，梅妮亚把所有的罐子打开，将里面的粉末混合在一个巨大的容器里，然后，在两名战士的帮助下一股脑倒进昂赫希尔河。
　　抱着好奇的心理，艾菈站到梅妮亚旁边。
　　「这是在干嘛？」
　　发现艾菈一脸茫然的看着自己，一种奇妙的自豪感从梅妮亚心中油然而生，挺起前胸，双手插在腰间。
　　「这是我特别研制的，可以将净化效果提升10%的魔法药剂，而且即使是被人饮用也不会造成伤害，怎么样？是不是很厉害？」
　　「哦~哦，确实很厉害啊，梅妮亚看起来很聪明呢。」
　　确实，在这一点上，艾菈不得不佩服梅妮亚，虽然自己在治愈师状态下有萝莉神给予的，可以提升50%魔法伤害的装备『天罚之杵』，比梅妮亚制作的药剂效果要高很多，但自己并不能理解这些东西的原理，也就是说，自己的极限就是提高50%，而梅妮亚却可以没有上限的无限增长，这一点是自己绝对无法赶超的东西。
　　虽然……双方的基础数值不同就是了。
　　梅妮亚闭上眼抬起头，将一只手放在胸前，原本就自豪的语气变得更加得意。
　　「哼哼，我可是圣女大人，平民，你离我还远着呢。」
　　「梅妮亚，不要再放松下去了，快点结束净化仪式后就回去吧，这里已经属于边境地区了。」
　　「好啦好啦，我知道啦」
　　被头冠的话打断发言，梅妮亚十分敷衍的挥着手，示意自己已经理解，然后将头转向艾菈。
　　「平民，你最好还是把魔法道具藏好，不要被我和『塔吉』发现了，当然，没使用魔法道具更好，只是净化水源的任务太难，还是量力而行会比较好哦？」
　　「呃……我想我应该可以和梅妮亚小姐坚持差不多的时间。」
　　「啧，真敢说啊，还有，不要那么亲昵的称呼我梅妮亚，我还没允许你这么叫，要称呼我为朵希大人，知道了吗？」
　　「梅妮亚，可以开始了。」
　　「哼，那我们就开始吧。」
　　梅妮亚说完后，就不再管艾菈，而是将法杖取出，指向面前的昂赫希尔河。

第二十章 变化
　　之前自傲的样子渐渐从梅妮亚的紫色瞳孔里消失。
　　「▽□▼，▽○◆——『净化•改』。」
　　与普通净化魔法所发出的大量白光不同，梅妮亚现在施放的净化魔法只有极少量的白色光点，而且还是以连成线的方式注入昂赫希尔河。
　　这是也是梅妮亚的研究之一，这种持续注入的方法是最适合用在净化昂赫希尔河上的方法，效果也非常显著，以梅妮亚施放净化魔法的位置为中心，水体表面的油污迅速被驱散。
　　望着正在变得清澈的水体，梅妮亚转过头，将得意的眼神投向艾菈，正好看见艾菈点点头，从背包里取出一柄没有任何装饰的长杖的样子。
　　「那么，我也要开始了啊，『净化』。」
　　淡淡的白光在艾菈手上汇聚，然后和梅妮亚一样，白光呈细线状注入河水。
　　看见这道白光，梅妮亚的瞳孔瞬间缩小，仿佛看见了什么不可能出现的东西般，嘴巴微微张大。
　　不，不可能！怎么会有这种事情！能让净化魔法持续输出的『净化·改』，是我努力研究了好几个月的结果，怎么可能就这样轻易被做到！这，这绝对不是魔法道具的等级了！笨重的魔法道具根本不可能做到这种事情！
　　发现梅妮亚正盯着自己，艾菈微微偏过头。
　　「怎么了吗？」
　　「嗯——不，没什么。」
　　赶紧摇摇头，将之前的震惊驱逐出脑海，梅妮亚重新将注意力集中在之前因为自己精神波动而有些紊乱的魔力输出上。
　　既然确定了这个平民不是用魔法道具……那么，就堂堂正正的在净化魔法上一决胜负吧，至少，在这上面自己不能认输。
　　炽热的阳光将皮肤晒的刺痛，梅妮亚的额头上开始浮现无数细密的汗珠，细密的汗珠汇聚在一起之后，又顺着姣好的脸颊流下，滴落在沙地里迅速消失不见。
　　检查了一下自己的魔力消耗情况，梅妮亚低声说。
　　「塔吉，魔法强化。」
　　「现在就要用吗？一个月只能使用三次的魔法。」
　　「嗯。」
　　梅妮亚将手中的法杖从右手换到左手，杖尖轻点在水里。
　　「嗯——好吧，『初阶·魔法强化』。」
　　随着塔吉充满威严的男性声音响起，梅妮亚法杖上汇聚的白色光点，也开始以肉眼可见的速度增加。原本只以缓慢速度扩散的净化魔法顿时加快了几分。
　　看着法杖上聚集的白光，梅妮亚轻轻舒了一口气，用空出的右手将脸上即将滴下的汗珠甩掉。
　　『初阶·魔法强化』是代理魔王赐予梅妮亚的头冠——塔吉，所拥有的天赋技能之一，可以在短时间内减少使用者10%的魔法消耗，并且可以在一定程度上提升魔力的质量，增强魔法效果，虽然使用这个魔法并不会产生消耗，但却有一个月只能使用三次的限制，平常情况下，梅妮亚是绝对不会使用这个魔法的，因为这个魔法往往会在紧急时刻起作用，比如自己当天的魔力已经消耗殆尽，但又遇见了有快要死亡的魔族，必须用到洁净水源的时候，就会使用这个魔法勉强应急。
　　将这个魔法用在净化昂赫希尔河上，这还是梅妮亚有史以来的第一次。
　　看着自己施放的净化魔法范围正在逐渐扩大，梅妮亚不管因为汗液而黏在一起的发梢，瞥了一眼艾菈的情况——果然，在自己使用了魔法强化之后，原本净化效率和自己差不多的艾菈，慢慢落在了自己后面。
　　轻哼一声。
　　「喂，平民，感觉怎么样？不行的话就不要勉强了，我已经知道你没使用魔法道具了。」
　　「诶？呃…..还，还能再坚持一段时间吧。」
　　「是吗，那你可要好好跟在我朵希大人的后面。」
　　艾菈那种从容不迫的态度让梅妮亚十分不悦，尤其是在看到艾菈居然连一滴汗都没出的时候，更是让梅妮亚心里感到十分压抑。
　　再次检查了一遍自己的魔力，梅妮亚深吸一口气。
　　魔力还剩一半吗……应该足够了，这一块的河水已经净化了一半，就算之后上游的污水过一段时间还是会把现在的成果吞噬，但至少在同化前的一段时间里，『克帕』城的负担会减轻一些。
　　如同在月初发放水石的那天，前来找梅妮亚请求使用净化魔法的人会减少一样，当梅妮亚对昂赫希尔河使用净化魔法之后的那段时间里，也会轻松许多。
　　不过……净化水源对平民这个外来魔族来说，明明是一件无关紧要的事情，为什么她会选择同意和自己一起来呢？难道是因为她和自己一样，想要彻底净化昂赫希尔河，让大家不再因为缺水而死亡吗？
　　不不，不可能是这样，之前万事屋的店长说了，这个平民只会在这里待最多一周的时间，仅仅一周的时间，无论如何都不可能彻底净化昂赫希尔河。
　　难道说，真的是和这个平民所说的一样，她是真心来为那天戏弄自己的行为道歉的？没有理由啊，完全没有理由。
　　对于自己的性格，梅妮亚十分清楚，自己并不能说是一个体贴的人，甚至可以说，已经可以被归纳到坏的那一面了，大家对自己的评价也都是蛮横，任性。而那天自己对这个平民的态度，现在回想起来，甚至连自己都觉得蛮不讲理，但这个平民居然要对自己道歉什么的，简直难以想象。
　　啧，不管这个平民是什么目的，自己目前的任务是至少要在净化水源上胜过她，这是绝对不能让步的事情，这也是为了自己『圣女大人』的称呼而必须承担的责任。
　　「梅妮亚，你还撑得住吗，水源已经净化大半了。」
　　「没关系，还有一些，而且魔法药也还有一瓶。」
　　「嗯，按这个进度来，应该不用像以前一样消耗魔法药了，有艾菈小姐的帮助，净化昂赫希尔河的事情也轻松了许多啊。」
　　像是在表示赞许般，塔吉的声音里似乎有种欣慰地意味。
　　「哼，这一点我倒是不可否认。」
　　「诶，是吗……如果这之后梅妮亚小姐能好好听我解释，那天为什么我会说自己使用了魔法道具的原因就好了。」
　　「如果之后我有时间的话，听一听也没有关系，还有，要叫我朵希大人，不要用梅妮亚这种亲昵的称呼！」
　　也许是真的因为艾菈的这种亲昵称呼而感到生气，梅妮亚的眉毛竖起，瞪着艾菈。
　　结果换来的是艾菈的一声轻疑。
　　「嗯？水……怎么变黑了？」

第二十一章 梅妮亚的决心与卡米西娅的命令
　　「黑？」
　　一时之间，梅妮亚没有理解到艾菈的意思，对昂赫希尔河来说，几乎没有哪天不是这个颜色，即使是自己使用了净化魔法，清除的也仅仅只是表面的脏污而已，水体内部的其余杂质，最后也只能靠过滤和沉淀的方法减少，所以即使是说昂赫希尔河的水是黑色也并没有什么问题。
　　「呃啊……你看……那种像墨水一样的颜色。」
　　「哈？」
　　像是想起了什么恐怖的东西，梅妮亚的呼吸瞬间顿住，全身汗毛炸立，带着祈愿的眼神看向艾菈视线触及的位置——如墨的漆黑如同触手般在水里搅动，将整个昂赫希尔河慢慢染成黑色。
　　「黑……黑潮……」
　　梅妮亚怔怔的看着正在水里扩散的黑色，左手握着的法杖以极不自然的幅度颤抖着，连带着正在施放的『净化』魔法都被打断，不再聚集白色光点。
　　被梅妮亚的奇怪举动吸引，艾菈原本好奇的眼神开始变的严肃。
　　「黑潮？那是什么？」
　　「那是……只会在昂赫希尔河里发生的灾难，不管是什么，只要饮用了黑潮期间的河水，必定会在一周内死亡，我的父母……只坚持了三天……」
　　儿时的恐怖回忆从心底浮起，宛如山铜质的巨石压在胸口般，梅妮亚说话时都开始带有剧烈的喘息，视野开始恍惚，不，是双腿失去了力气，整个人开始摇晃起来。
　　「喂，你没事吧？」
　　「梅妮亚，振作一点！」
　　没有回应，梅妮亚直接双膝跪在了地上，握着的法杖也丢在沙地里，趴在地上用双手勉强支撑身体，全身依然不断发抖，视线开始模糊，牙齿不自然的战栗着，连周围人对自己的呼喊都无法做出回应。
　　——不可能，事情不应该是这样，黑潮明明已经被卡米西娅大人消灭了才对，怎么可能会再次出现，难道说，这一次『克帕』城里的大家也会像自己年幼时，小镇的居民一样，全部死去吗？
　　自己曾经亲眼见过的地狱宛如再次出现般，尸体腐烂的恶臭混合着呕吐物与鲜血的视觉冲击，像箭矢般贯穿了梅妮亚的胸膛，自己似乎已经看见死神的镰刀开始向『克帕』城内的魔族挥舞。
　　无法接受。
　　这样的事情完全无法接受。
　　但是，对现在的自己来说，有什么办法能够改变现状？
　　冷汗一滴滴的从梅妮亚的侧脸流下，如同下雨般不断地滚落在沙地里，巨大的压力让梅妮亚的胸口不断上下起伏喘息着。
　　净化魔法？以自己现在的魔法水平，即使是把身上准备的唯一一瓶魔法药用掉也不会发生改变，能够做到的，仅仅只是让黑潮的推进速度变缓一点而已，而以现在黑潮的蔓延速度，即使是自己把所有的魔力用完后再拼命驾驶马车赶回『克帕』城，也不可能赶得上。
　　最终还是会有人死去吗——自己这些年来所有的一切都是白费功夫吗？在神明的力量下，所有的一切只有颤抖的资格吗……
　　「混蛋！」
　　歇斯底里的咆哮，用力把握成拳的手砸在地上，滚烫的沙子在手上带来刺痛的感觉，但这些都无所谓了，比起『克帕』城里即将死去的——视野里出现了自己一只用来使用净化魔法的法杖。
　　不。
　　不能这样。
　　即使是有人会因此死去，自己也要尽量减少伤亡，要尽最大努力对抗死神的镰刀。
　　这是自己，梅妮亚·朵希，身为『圣女大人』，代理魔王赐予的『塔吉』的拥有者，魔族史上第一个能够使用净化魔法的变异种的责任，即使是付出所有，自己也要完成自己的使命，不，不只是使命，这也是自己最初，也是隐藏在心底最深处的愿望——亲手消灭『黑潮』。
　　梅妮亚原本失去焦点的紫色瞳孔渐渐恢复神采，长呼一口气，左手撑在地上，用依旧还有些颤抖的右手，将挡住视线的粉红刘海掀起，捡起掉在地上的法杖。
　　「梅妮亚，梅妮亚！」
　　「我没事了，接下来是我，梅妮亚·朵希应该尽到的义务。」
　　比起像在回应塔吉的呼喊，更像是在对『黑潮』的宣战，梅妮亚用充满决心的声音喊出，一种以往从没有过的坚毅表情出现在梅妮亚脸上。
　　「平民，现在能阻止『黑潮』的，就只有我和你的净化魔法，以我现在的魔法能力，无法阻止黑潮的蔓延，只有你和我一起使用净化魔法，才能最大化的延缓速度，争取时间。我知道我之前的语气对你来说太过蛮横，但只有现在，请听从我的命令，为了『克帕』城里的魔族，请务必留在这里，我以梅妮亚·朵希之名，命令你，成为我的力量。」
　　梅妮亚看着艾菈，凝视着艾菈表情的任何一处变化。现在，仅凭自己一人的力量非常有限，而刚才自己又清楚地看见艾菈的魔法能力并不比自己差，甚至说要比自己好上很多，有艾菈的加入，黑潮的蔓延速度一定会更慢，这样就能争取到更多的时间。
　　宝贵的时间缓缓流逝，而梅妮亚却只能从艾菈的脸上看到皱紧的眉头，那是一种在权衡利弊的表情，一种在两难之间的抉择。无法等待下去，梅妮亚再次开口。
　　「拜——」
　　「好，我答应你，但是我有一个要求。」
　　与之前一直露出的随意态度不同，艾菈这次的表情看起来异常认真。
　　「恕我现在我还不能把这个要求告诉你，但是如果你不能同意这个未知的要求的话，那我就只能放弃现在对你的援助了。」
　　没有丝毫犹豫，梅妮亚将法杖杵在地上，右手握成拳抵在胸前起誓。
　　「好，我答应，我梅妮亚·朵希，对先代魔王起誓，如果『圣女』艾蕾菈娅在此帮助我使用净化魔法，无论之后她提出任何要求，我都会无条件的答应。」
　　「好，我答应你，成为你的力量。」
　　-------------------
　　魔族王都米斯特汀
　　无数光源支撑的大厅异常明亮，这里是魔族王都『米斯特汀』里最宏伟的建筑，王城。
　　而整个王城又以谒见大厅最为精美，宽敞，天花板高耸的厅堂，以白色为主基调的墙壁被以金色为主的精细装饰点缀着。吊在天花板上的几盏豪华水晶吊灯以各类魔兽的晶核制作而成，散发出梦幻般的光辉，大厅尽头的水晶王座背后，刻有一个形状狰狞的紫色符印，散发出的魄力似乎无时不刻不在瞪视着王座下的任何生物。
　　负责传话的卫兵低头踏着一直铺到室外的深红地毯跑进谒见大厅。
　　「卡米西娅大人，负责把王女大人从至圣学院带来的艾思传来讯息。」
　　一直低头的卫兵终于抬起头，望着站立在水晶王座旁边的，穿着梦幻般纯白色礼服的，身材火爆的女性。
　　女性饶有兴致的发出一声轻哼，一步步缓缓从台阶上走下，连带着胸前的某种上下颤动，来到卫兵面前。
　　「说吧，艾思说了什么。」
　　「艾思的眷属说，王女已经同意来魔族领，按照神人族王女依莉丝给予的传送卷轴来看，现在应该已经到边境要塞都市『克帕』了。」
　　「好了，知道了，下去吧。」
　　「是。」
　　卫兵缓缓退出大厅，宽敞高耸的大厅里，只剩下这名被称为代理魔王，卡米西娅的女性。
　　似乎是在等待着什么，卡米西娅一直站在原地，一句话也没说，整个大厅就这样沉默着。
　　终于，过了不知多久，一直如同雕像般伫立的卡米西娅终于有了动静，全身微微颤抖着，而且这个颤抖的幅度越来越大，最后终于像是忍耐不住般大笑起来。
　　「终于，终于！魔王再次降临魔族，魔王大人，我卡米西娅，必将辅佐王女大人成为统一魔族的，新的魔王。」
　　卡米西娅转身，对着立在王座之厅最里层，位于无数级台阶上的水晶王座，单膝跪下，然后站起身，快步走出大厅，对着空无一人的空间低声命令。
　　「传我命令，第一，第二，第三亲卫队，仪仗队随我前往要塞都市『克帕』迎接王女大人。」
　　奇怪的是，原本空无一物的地方，在卡米西娅发出命令后，凭空出现了四个接近透明的影子。
　　「是。」
　　点头接受命令，影子直接漂浮起来，飞向四个不同的方位，而完成这一切后，卡米西娅低头看了一眼自己已经拖到地上的白色裙摆，将全身并不存在的褶皱整理了一遍后，又打理了一遍自己的仪容，将略微凌乱的红色双马尾重新绑好。
　　「啊啊，王女大人，您究竟是和我一样大小的女性，还是维持在幼年的样子呢，如果已经和我差不多大小，那就有些遗憾了呢……如果还保持幼年的样子……哦呵呵……」
　　卡米西娅嘴角弯起一个奇妙的弧度后，向前踏出一步。
　　「那样我真想将您抱在怀里好好疼爱呢——」

第二十二章 战斗吧！少女们！
　　黑色的潮水在昂赫希尔河里搅动，如同瘟疫般缓慢却又无法阻挡的侵蚀着。对艾菈同意协助使用净化魔法的行为点点头，梅妮亚将视线转向一直守候在旁边等待命令的两名精锐战士和车夫。
　　「你们马上回去通知克帕城里的各位，让他们停止使用昂赫希尔河的水源，同时另一个人去城主府，让城主用『讯息』魔法告知卡米西娅大人，黑潮再次降临了。」
　　「可是——您的安全……」
　　「这个不要管了，你现在只需要用最快的速度去通知克帕城里的大家。」
　　听了梅妮亚的话，这名穿着全身铠的战士，微微昂起头好像还要说些什么的样子，但在看到梅妮亚眼中的坚定目光后，重重的点头。
　　「是，请圣女大人保重。」
　　两名战士没有再犹豫，立刻跑上马车，然后马车就在车夫挥起的鞭子中，扬起无数沙尘离开了这里。
　　确认了一眼马车的速度，梅妮亚从魔法袍中取出一个蓝色的小瓶，用牙齿咬开后就那样叼在嘴里。
　　「平民，身上有带魔法药吗？」
　　「没有，但是剩余的魔力还有一些。」
　　站在距离黑潮较近的水边，艾菈把手中拿着的长杖点进已经被黑潮污染的水体。
　　「果然吗，魔法药这种昂贵的东西一般人不会特意准备啊，算了，我们还是开始吧。」
　　梅妮亚将法杖举起，准备再次吟唱净化魔法，只是，在梅妮亚准备吟唱魔法之前，就被艾菈的话打断。
　　「黑潮……只有喝下去才会起效吗？身体上的接触并不会引起死亡吧？」
　　「是的，你有发现了？卡米西娅大人对消灭黑潮的方法一直闭口不谈，所以直到现在都没有人知道卡米西娅大人当初是怎么解决黑潮的，你找到头绪了？」
　　「嗯……稍等。」
　　艾菈蹲下身，把手伸进如同墨水般的黑潮里轻捻了一下——一种极为滑腻的触感划过指尖，这种令人不由自主的产生厌恶心理的感觉让艾菈赶紧摆手甩掉。
　　「可能是那个吗……虽然理论上那个不会像这样快速的蔓延，但如果是放在这个异世界里的话，可能性也不是没有吗……」
　　艾菈以梅妮亚不会听见的声音呢喃完后，站起身，扭过头看向一脸期待眼神的梅妮亚。
　　「我大概有一点思路了，只不过到底是不是那样，无法肯定，贸然行动有可能会引来更大风险，所以还是按照梅妮亚的想法去做吧。」
　　听见艾菈的答复，梅妮亚的脸上先是闪过失望的神色，然后又瞬间换成之前的那副坚定表情。
　　「是这样吗……那快点开始吧，▽○◆——『净化』。」
　　一定要赶上啊……
　　在心里如此祈愿。
　　虽然全体魔族的信仰都是魔王而不是唯一神，但这并不妨碍梅妮亚在心中向唯一神的祈愿。因为喝下了用来补充魔力的魔法药，所以梅妮亚现在处于一种魔力过饱和的状态，而这还是梅妮亚刻意控制的结果，如果之前梅妮亚不是把魔法药的瓶子咬在嘴里，而是直接一口喝下的话，也许现在会因为身体承受不了那样大的魔力负荷而晕厥吧。
　　在法杖前端聚集的白色光点比之前要更加强烈，这让梅妮亚的内心略微镇定下来，尽管之前已经在心里做好了拖延黑潮的准备，但只要自己一看见在水中翻腾的墨色，心底就忍不住生出一种面对庞然大物时的无力感。
　　法杖前挥，白色的光点应梅妮亚的动作注入水中。
　　与之前使用的『净化·改』不同，梅妮亚这次使用的是正统的净化魔法，因为现在的目的已经不是净化水源，而是要拖延黑潮的蔓延速度，这样的话，选择可以清除一切杂质的净化魔法才是最好的选择。
　　但是使用正统的净化魔法会带来另一种意义上的麻烦——那就是净化魔法的魔力消耗。就算现在梅妮亚的魔力值处于过饱和的状态，但能施放净化魔法的次数也依旧极为有限。只是，现在也只有这个方法供自己选择，背水一战，这个词对现在的自己来说，简直是再适合不过了。
　　果然，在梅妮亚施放净化魔法后，黑潮的扩散速度减少了一些，但减少的程度，仅仅只是让冲刺变成疾走而已。
　　还不够，还要更多。
　　专心的把全部的注意力集中在魔法操控上。调整魔力输出，将净化魔法的威力最大化——这是梅妮亚身体所能承受的最大负荷，并不是说自己现在还想着加大魔力输出会不会对身体造成伤害，而是自己所能做到的程度最多只有如此，人类的身体能力并不能无极限的向上扩张，这是出于人类潜意识里自我保护的一种行为，这个道理，换在除了魔力素质以外，与人类并没有什么不同的魔族身上也同样适用。
　　冷汗不断的顺着脸颊，脖颈以及手肘流下，滴在太阳炙烤的沙地上发出滋滋的响声，如同山洪暴发般的魔力在梅妮亚体内咆哮，自己似乎已经可以听见全身肌肉的呻吟声。象征净化魔法的白色光点以比以往都要猛烈的势头扎进河水。
　　——但是这并不能改变黑潮以势不可挡的劲头向克帕城蔓延，扩散的速度依然很快。
　　效果，也仅仅只是比之前要好上一点点而已。
　　如同蚂蚁面对巨人时的无力感，恐惧再次在梅妮亚心里扎根，以名为绝望的情绪为养分滋生着，壮大着。
　　怎么办？有什么可以让自己身体突破极限的方法？
　　梅妮亚体内的魔力依然咆哮着，剩余的魔力量如同被扎破了的气球般迅速减少。
　　等等——如果说有什么东西可以让自己的身体突破极限……记得，自己随身带着的各类道具里，有一个叫『魔涌』的，被战士职业专门用在亡命一击的战斗中使用的，靠抑制疼痛的转播让肉体的体力觉醒到近乎自我毁坏地步的药丸。有传言，使用了这个之后，身体的筋肉会崩坏，骨头会断裂，但是，现在突破极限的效果才是自己最想要的东西。
　　如果是这种可以让人解除潜意识里自我限制的药剂的话，一定可以做到。虽然最后自己面临的肯定是难以承受的后果，但现在，时间才是最宝贵的东西，自己身为变异种的义务，难道不就是使用净化魔法吗？
　　像是抓住了救命稻草般，梅妮亚颤抖着手在怀里翻动着，无数不知道起什么作用的东西滚落到地上。
　　不是这个，也不是这个，到底被自己放在了哪里？
　　明明知道希望就在眼前，但却因为一些没有必要的琐事而阻拦，这种等待带来的焦急让梅妮亚原本就紧张的心变的更加焦躁，如果不是担心动作太大会让净化魔法停止输出，梅妮亚甚至有种想要把魔法袍直接撕开的冲动。
　　有了！就是这个！就是这个药丸！
　　终于，在内心的呐喊声中，梅妮亚找到了自己从出生以来到现在为止最渴求的东西，毫不犹豫的，张开因为焦躁和炎热早已干咳到无法正确发声的嘴，一口吞了下去。
　　轰——
　　脑海里响起一声某种东西爆开的巨响，像是被什么巨大的东西压碎般的压迫感扩散到全身，眼前包括黑潮在内的所有东西全部变成了红色。
　　痛。
　　好痛，全身都在颤栗。
　　将牙齿咬紧到似乎连牙龈都开始迸射鲜血，用鼻子喘着粗气，尽量保持双腿站立的姿势。
　　这样，这样就能做到了……
　　耳边似乎听见塔吉在呼喊自己的声音，但这些都无所谓了，现在自己的任务，就是要在体内代表着剩余魔力的气球完全瘪下之前，将黑潮的速度尽量变缓。
　　在全身都颤抖的情况下，梅妮亚双手将法杖高举过头顶。用平生最大的力气，吟唱出这一生最让自己自豪的魔法。
　　「▽○◆——『净化』！」
　　瞬间，体内的气球炸开，喷涌的魔力仿佛要将自己吞噬般喷薄而出，净化魔法汇拢的光点也似乎实体化了一般，附着在梅妮亚高举的法杖上，然后梅妮亚用似乎要将法杖整个丢出去的力量，奋力前挥，将榨干了全身最后一丝魔力与体力的净化光球，砸进了黑潮蔓延的边缘。
　　——
　　终于，原本就在呻吟着发出警告的全身，到了濒临崩坏的边缘，精神开始恍惚，原本就是红色的视野开始变暗，在倒下的边缘，梅妮亚拼尽最后一丝力量仰起头，看向自己最后的魔法。
　　「啊啊，终于，变慢……。」
　　喉咙无法发出声音，梅妮亚便开始在内心祈愿。
　　接下来就靠你了，平民。
　　随后，梅妮亚软倒在了沙地里。

第二十三章 辉煌圣焰
　　「梅妮亚，梅妮亚！」
　　停下手中正在施放的净化魔法，艾菈呼喊着跑到倒下的梅妮亚身边。
　　之前梅妮亚所做的一切，仅仅只在几个呼吸间就完成，当自己听见高等智慧道具塔吉的呼喊时，就已经发现梅妮亚通红着双眼高举法杖，将浓郁到形成实体的净化光球丢进昂赫希尔河里的样子。
　　没有回应，艾菈伸出手试探了一下梅妮亚的鼻息——还好，并没有发生自己想象中的那种结果，但是，究竟是发生了什么，才会让梅妮亚在几个呼吸间就晕倒呢？
　　即使是过度使用魔力带来的负荷，也会因为身体极限的限制而退却。艾菈当初在熔岩洞窟里的昏迷，也完全是因为强迫自己违逆潜意识里不能发动攻击魔法的意识而晕厥，而不是过度使用魔法的原因，虽然她到现在为止都不知道正确原因就是了。
　　不再管想不通的事，艾菈开始检查梅妮亚的身体情况，将手绕到梅妮亚的脖颈后方抬起梅妮亚的头。
　　『低阶鉴定术』
　　「呼，还好，只是晕过去了，魔力量和体力见底，等等，HP居然减少了？之前有受到过伤害吗？」
　　无法理解发生了什么，就算之前自己因为在权衡是否要切换到最强状态而没有关注梅妮亚，也肯定会注意到可能造成伤害的东西才对，但是自己可以肯定，刚才绝对没有任何魔物，甚至生物靠近。
　　像是要解释艾菈的疑惑，梅妮亚的头冠塔吉开口。
　　「梅妮亚为了减缓黑潮的蔓延，使用了可以解除身体上限的魔法药『魔涌』，这种药物虽然可以让全身所有的一切突破极限，但副作用就会像这样，刚才我已经检查过她的身体状态了，全身肌肉断裂5处，举起法杖的双手因为过度用力导致骨骼断裂了2处，牙齿也咬碎了一些，即使是治愈魔法……唉，艾蕾菈娅小姐，还是先别管梅妮亚了，快去延缓黑潮的蔓延速度吧，这也是梅妮亚她自己的心愿。」
　　也许是因为觉得即使是现在说明情况也无济于事，塔吉催促着让艾菈回到自己的位置，但是艾菈并没有放手，而是继续追问。
　　「即使是治愈魔法也不能完全恢复吗？」
　　「不是，准确的说，应该是等到回到克帕城，再让卡米西娅大人请外界的治愈师治疗的时候，就已经错过最佳的治疗期了，骨骼和牙齿配合魔法药的话应该不会有问题，但断裂的肌肉就……也许会在很长的一段时间里都不能独立生活了吧。」
　　「是这样吗……那么，你可以替梅妮亚做主吗？我之前提出的那个还没有说出来的约定。还有，你身为智慧道具，应该也有自我意识吧？如果我说这个要求你也必须遵守，你会同意吗？」
　　「可以，梅妮亚已经答应了你，所以就算她没有意识，我也可以替她同意，而且当卡米西娅大人将我赠与梅妮亚的时候，我就已经是她的物品了，并不存在自我意识这一说，所以，梅妮亚的决定就是我的决定。」
　　塔吉的声音里有着毋庸置疑的肯定，这种肯定如同判官手里的木锤般，在艾菈的心里做出决断。
　　「我的要求是，不能把待会儿发生的一切事情说出去。」
　　「好，我同意。」
　　「那么——」
　　『选择角色为萝莉神』
　　白色的光芒闪耀，原本托着梅妮亚的，金发紫瞳的治愈师，变成了穿着黑色哥特礼服，银发紫瞳，生有纯白羽翼的迷之存在。
　　「这个是……」
　　没有回音塔吉的疑问，艾菈伸出空着的手放在梅妮亚的脸部上方。
　　「『初阶·治愈术』。」
　　淡淡的金色光芒从艾菈手中洒下，比起最初在巴里斯森林里，引发整个森林产生进化异象的情况，现在的艾菈已经可以自由控制治愈术的范围，虽然那个金色的天使映像还是会出现，但不论是稀薄程度还是映像大小，都变小了许多。
　　「嗯——」
　　轻声的低吟从梅妮亚的嘴中响起，艾菈对着塔吉点了点头后，将梅妮亚放下，站起身，对着因为梅妮亚的净化效果正在减弱，所以蔓延速度又开始恢复的黑潮举起手。
　　「区区原虫，『辉煌圣焰』。」
　　艾菈举起的手上，出现了一个赤红的微小光点，然后艾菈用如同在驱赶蚊虫般的姿势挥手，将这个赤红的微小光点丢出，飘到了黑潮的上方。
　　「扑。」
　　如同在油桶里丢进了一支火把，整个黑潮在一瞬间内燃烧了起来。
　　「在，在水里燃烧的火焰？！」
　　正如塔吉的惊呼所传达的意思一样，整个昂赫希尔河，燃起了剧烈的火焰，仿佛昂赫希尔河不再是水，而是流动的燃料。
　　火焰以肉眼可见的速度向上游的方向烧去，仅仅只是几次眨眼的功夫，整个昂赫希尔河里，就再也没有之前那种如同巨人般势不可挡的黑潮的影子。
　　艾菈拍了拍手，然后双手向两侧拉开，展开『地形检索』。
　　啧，事情果然是这样吗……
　　「这是……？」
　　身后传来梅妮亚的声音，艾菈赶紧将角色切换回治愈师的形态，小跑到梅妮亚面前。
　　「感觉怎么样？」
　　「黑，黑潮呢？」
　　因为缺水的缘故，梅妮亚的声音听起来异常沙哑，全身仿佛没有力气般，连睁开眼皮的动作看起来都像是在挣扎。
　　艾菈从背包里取出水石，捏在手里注入魔力后，流出的水滴落在梅妮亚的嘴边，然后开始回答梅妮亚的提问。
　　「不知道为什么，黑潮刚才自己退去了。」
　　「什，什么？黑潮自己消失了？」
　　仿佛听见了什么难以置信的事情般，梅妮亚瞬间回复了力气，睁大那双紫色的瞳眸看着艾菈。
　　「是的，梅妮亚，艾菈小姐刚才在施放净化魔法的时候，不知道为什么黑潮自己退去了，这一点我可以作证。」
　　塔吉那种充满了威严的男性声音响起，替艾菈做出回答。
　　听见塔吉的话，梅妮亚先是愣了一秒，然后长舒一口气，将全身的力气放松下来，整个背部只靠艾菈伸出的手托着。
　　「是这样吗……是这样啊……」
　　说出这句话后，梅妮亚便再次陷入了沉睡。

第二十四章 梅妮亚·朵希
　　据各类故事中传颂的神话所说，西部魔族边境原本是一个充满绿色的绮丽国家，而现在变成沙漠的原因，则是因为受到曾经魔神大战的波及。
　　魔王被唯一神带走后，魔王军被大陆联军逼迫的节节败退，直到撤退到克帕城的位置时，当时身为魔王左右手的，也是现在身为西部魔族领代理魔王的卡米西娅，用魔王赐予的宝物，发动了消灭一切生灵的魔法，尽管这个魔法逼退了联军，并且为现在的魔族划出了边界，但也造成了整个生态的毁灭，西部魔族边境的沙漠环境，就是如此得来。
　　现在，起伏的沙丘上正蹒跚行走着两个小小人影。
　　生有金色长发的人影搀扶着粉色短发的人影，似乎是想起了什么东西，粉色短发的女孩从一直沉默的氛围里开口。
　　「也就是说，平民你会的其实不仅仅是净化魔法吗？」
　　「梅妮亚，艾蕾菈娅小姐可是救了你性命的人，态度至少改变一下吧？」
　　「我知道的啦！但是突然让我用敬语什么的，太难了吧？」
　　被头冠塔吉的话弄得有些暴躁，梅妮亚原本发白的脸色变得略微有些红润。
　　没有管这一人一物间的小剧场，艾菈回答梅妮亚最初的提问。
　　「嗯，是的，不仅仅是净化魔法，治愈魔法也会一些，而且大多数的辅助型魔法都可以使用。」
　　非常老实的回答梅妮亚的话，之前在沙地里，为了让梅妮亚快点苏醒，艾菈对梅妮亚使用了消除疲倦的『活力祝福』魔法，并且将『天使结晶』的汁液也喂给了她，于是醒来之后的梅妮亚立刻就发现了自己的状态，也就由此得知了艾菈其实还会治愈魔法与辅助型魔法的事实。
　　因为起初自己在让梅妮亚答应条件的时候，就已经不打算再隐瞒这件事，所以艾菈也就很自然的把这件事告诉了梅妮亚，当然，切换状态和治退黑潮的事情并没有说出口，仅仅只是说了自己会的不仅仅有净化魔法的这件事。
　　「那么当时你看见黑潮的时候，其实已经想到用别的方法治退了？」
　　「嗯……算是吧。」
　　敷衍着答应梅妮亚，然后趁梅妮亚没有看自己，艾菈趁机吐了吐舌头。
　　其实最开始自己就想直接用最强的形态了，但既然梅妮亚没有看见的话，自然还是多保留一些比较好，毕竟如果将萝莉神的那种四不像种族的事情让大陆上的人知道，天知道那些人会对自己做哪种过分的事。
　　至于能在水面燃烧的『辉煌圣焰』，也仅仅只是因为辉煌圣焰是超过800级的高阶魔法，在等级的加持下治退黑潮，是很自然的事情。
　　听见艾菈的回答，梅妮亚原本抬起的头又低下去，发出一声不甘的咂舌声。
　　「嘁，失败了呢……完全的，原本还想着自己比你先被认可为变异种，经验会更多，没想到居然是完败吗……比起我，你才比较适合被称为变异种吧，已经完全脱离魔族常识的存在……」
　　「嘛嘛，别这么说嘛，我也仅仅只在这里待一个星期而已，没那么多想法的啦。」
　　在艾菈的话说完以后，原本在艾菈搀扶下勉强行走的梅妮亚突然停住，偏过头看着艾菈的脸。
　　「一周吗……」
　　「嗯，一周之后就要去王都米斯特汀找代理魔王卡米西娅了。」
　　「卡米西娅？找卡米西娅大人干什么？」
　　「嗯……因为各种各样的事情吧，之前在至圣学院里因为治愈魔法的事情，被学院里的魔族当成了魔王女大人什么的，说让我务必来西部魔族领一趟，加上暑假里至圣学院不让学生留在免费宿舍，所以我就决定来和代理魔王说明自己不是魔王女的事情了，毕竟如果天天有魔族在旁边当护卫的话，会有各种各样的麻烦呢……」
　　也许是想到在至圣学院里时，那些魔族将自己围在中间不让其他人靠近的样子，艾菈的脸上露出苦笑。将手伸进次元背包，然后从仓储里取出一枚『天使结晶』递给梅妮亚。
　　「渴了的话就把这个吃了吧。」
　　结果梅妮亚并没有接下这个外表看起来像金苹果一样的东西，完全没有那种大病初愈的感觉，而是直接伸出双手抓出艾菈的肩膀，保持和艾菈额头对着额头的姿势，一字一顿的说。
　　「你是说，你要去见卡米西娅大人的原因，是因为你是魔王女？！」
　　没有管艾菈还是一副呆呆的样子，梅妮亚松开抓住艾菈双肩的手，转过身自言自语。
　　「原来是这样，原来是这样！这样的话，所有的一切就能说得通了，为什么可以那么轻松的在加了『阻碍剂』的水里施放净化魔法，为什么可以使用魔族不能用的治愈魔法，是这样的话，所有的一切都可以解释了啊！」」
　　「欸——欸？我想……就算会用治愈魔法，也和魔族王女的这件事没有一点关系吧……听依莉丝说，魔族历史上从来就没有出现过会使用治愈魔法的人，就算是魔王，也只能使用攻击性魔法啊，还有那个『阻碍剂』？那是什么？」
　　没有理会艾菈的疑问，梅妮亚继续低头自顾自的说着。
　　「如果是魔王女的话……输了也没关系啊……不如说，输在王女大人的手里……反而是一种荣幸……」
　　总感觉，事情往奇怪的方向上发展了啊，魔族真的是在把魔王当成神明供奉么……
　　试图将梅妮亚从那种自言自语的奇怪状态中叫回，艾菈将天使结晶分成两半，让天使结晶里的那种清甜香气扩散开来，然后拿着其中的一瓣绕到梅妮亚面前。
　　「梅妮亚小姐？」
　　「嗯？哦，咳哼，咳咳，总之，不管平——嗯不，艾蕾菈娅，不管你是不是魔王女大人，这次我输给你是事实，但是，我可不会就此把『圣女大人』的称呼让给你。」
　　完全不能理解梅妮亚说的输是什么意思，艾菈眨了眨眼。
　　「输？我们有比试过什么吗？」
　　「你——哼，算了，总之记住就可以了。」
　　梅妮亚摔下这句话后，看了一眼艾菈递出的天使结晶，犹豫了一瞬，一把抢过，像是在泄愤般狠狠咬下，气冲冲的转身独自向前走去。
　　「梅妮亚小姐，你才刚恢复，这样快步走的话——呃，果然呢……」
　　艾菈还没有把话说完，想说的东西就已经被梅妮亚实践。马上小跑几步，走到摔跤的梅妮亚面前，然后在梅妮亚一脸不情愿的表情里，继续搀扶着梅妮亚。
　　「啧，我可是不会谢你的啊，还有，刚才那个果实是什么，即使是身为伯爵的我都没有吃过，而且吃了以后感觉体力都恢复了，是添加了什么魔法药剂吗？」
　　「这个嘛……是一种叫天使结晶的食物。」
　　「什么？天使结晶？！那种神人族领地里才会出产的，一百枚金币一个的东西？」
　　嗯——为什么这个世界总是把天使结晶看的这么贵重，明明是多吃几个就会腻烦的东西。不过梅妮亚小姐即使是嘴上说着不会谢自己，但却并没有纠正自己『梅妮亚小姐』的叫法啊。
　　在心里这样想着，艾菈把用来固定金发的蓝宝石头冠扶正了一下，回答梅妮亚。
　　「应该就是梅妮亚小姐说的那种东西……吧。」
　　「哈？这么贵重的魔法药，你居然直接就这样吃掉了？那可是能同时恢复体力，生命力和魔法值的东西啊！而且还是能把体力回满的那种程度，居然就这样在没有任何威胁的情况下吃了……你是笨蛋吗？」
　　梅妮亚瞪大眼睛望着艾菈，在看见艾菈一脸茫然的表情之后，原本那种恨铁不成钢的心理便再次加重，如果不是长时间拥有身为『圣女大人』的素养在，梅妮亚甚至可以肯定，自己一定会用一种象征着蠢笨的生物来形容现在的艾菈。
　　用手捂住嘴，仔细回想之前的那种甘冽味道，梅妮亚的心里开始生出一种后悔的情绪——如果吃之前自己问一下面前的这个平民，这是什么就好了。
　　想到这里，梅妮亚心里又生出一个疑问。
　　「你有这个的话，为什么之前我问你有没有魔法药的时候，你说没有呢？」
　　「诶？等等，这个不是只能用来填饱肚子的东西吗？」
　　「你这家伙……到底还有多少个啊？而且听起来，之前难道也是像这样把天使结晶全部当做晚餐吃了？」
　　明明梅妮亚现在应该还处于虚弱状态，但不知为什么，整个人像是突然来了力气般，抓住艾菈的衣服，摇晃着艾菈，整个人陷入抓狂状态。
　　「明明是，明明是这么珍贵的魔法道具，如果有这个的话，净化水源的工作一定会更顺利一些，而且有了这个就又能尝试其他的药物配方，居然就这么吃掉了，居然就这么吃掉了！啊啊啊！」
　　「等，等等啊，这个，如果梅妮亚要的话，可以分给，分给梅妮亚一些啊！」
　　被梅妮亚含着眼泪的摇晃弄得喘不过气来，艾菈赶紧透过口袋从仓储里取出一个天使结晶，递在梅妮亚面前。
　　摇晃瞬间停止，之前眼角里浮现闪光的梅妮亚，目光顿时停在艾菈手里拿着的天使结晶上。
　　「这个……是给我的？」
　　之前还是一副高傲大小姐样子的梅妮亚，在看见艾菈手里的天使结晶后，整个人像是变成了小孩般，把视线在天使结晶与艾菈的脸上徘徊。
　　「嗯，是的，这个就请梅妮亚小姐收好吧，只是不能把这件事告诉别人哦？嘛，不过如果是让梅妮亚小姐遇到危险的程度的话，即使说出去也没有关系。」
　　毕竟自己现在可以用依莉丝这层关系来解释，天使结晶只出产在神人族，依莉丝身为神人族王女，即使是送给别人天使结晶也不是什么奇怪的事，况且自己还是依莉丝对外宣称的唯一一个朋友，在这里用一下依莉丝的名字，以依莉丝的性格来说的话，应该不会说自己什么才对。只是依莉丝会不会因为这个想到一些别的不好的东西，就得另当别论了。
　　梅妮亚一把从艾菈手里抢过天使结晶，并没有向之前那样转身，而是把头偏向一边。
　　「梅妮亚。」
　　「嗯？」
　　「我说，不用再在后面加『小姐』了。」
　　「诶？诶诶？」
　　「诶什么啊！我都说到这个份上了，以后直接叫我梅妮亚就行了，我也不会再用平民称呼你了，艾蕾菈娅。」
　　「呃，原来是这个意思吗，那么梅妮亚也直接叫我艾菈就好了，以后就请请多多关照，梅妮亚。」
　　「嘁，谁要和你多多关照了，反正最多也就一周的时间。」
　　像是在赌气一样，梅妮亚说话的时候并不看艾菈的眼睛，而是不停地把视线转向其余地方。
　　这样算是傲娇吗？嗯……虽然没有那种标准的句式，不过现实果然还是现实吧？那种句式只会在漫画游戏里出现啦，在现实里要求这种东西还是太苛刻了一些啊。
　　正在努力把视线移向其他方向的梅妮亚，永远也不会知道艾菈现在心里所想的事情。
　　或许是发现艾菈并没有预料之中的反应所以有些尴尬，梅妮亚干咳了一声，一脸严肃的对着艾菈。
　　「还有一件事要说明，那就是艾菈你使用的净化魔法。」
　　「我使用的净化魔法？」
　　「嗯，是的，艾菈你使用净化魔法的本意虽然很好，但随意收取费用的习惯，最好还是改一下会对大家比较有利，因为完全不索取利益的免费行为，时间长了很有可能会在大家眼里变成一种艾菈你必须履行的义务，虽然我觉得一周的时间并不会形成这样的意识，但还是注意一下会比较好。」
　　原来还有这种说法啊……自己完全没有注意到可能会造成的后果，不过这也是自己缺乏常识的原因吧——不对，这种事情自己肯定不会忘记，就算原本在地球的时候很宅，但对于这种东西还是多少了解一些的，这么说的话，原因果然还是在萝莉神的那支箭上吗？！
　　只要艾菈一想到这个，表情就会情不自禁的变成恐怖的样子。
　　被这种恐怖表情惊吓，梅妮亚开始怀疑是不是自己之前说了什么让艾菈不开心的话，用一种担心的表情半蹲身子抬头看着艾菈。
　　「艾，艾菈？刚才我说的，如果不高兴的话，直接说出来也没关系哦？」
　　「欸？抱歉，刚才在想一些别的事情，嗯——我可以把梅妮亚刚才的行为看做是在关心我吗？」
　　「怎，怎么可能！我才不会关心你啊！笨蛋。」
　　「啊哈哈……」
　　出，出现了！这种句子！梅妮亚果然是会说的吗！啊啊，原来即使是现实，也有人会说这种话啊。
　　艾菈在内心惊叹的同时，有些不好意思的摸了摸脸颊，准备继续向前走，结果却发现走在前面的梅妮亚突然停住，好奇的看向梅妮亚——梅妮亚正一脸吃惊的样子张大嘴指着前面，一副震惊到说不出话的神情。
　　「那是什么？」
　　艾菈视野里所见的，是沉睡在沙漠里的要塞都市，克帕城的样子。而今天的克帕城又与以往有很大不同。
　　即使隔了很远，艾菈也可以看见克帕城外，站着无数名举着狰狞紫色刻印旗帜的士兵，这些全身穿着制式漆黑铠甲的士兵站成两列，将手中的旗帜与对面士兵手里的旗帜相交，组成了一条极长的通路。
　　「那是……卡米西娅大人的魔王亲卫队……由至少都是20级的强者组成的精锐……」
　　如同在回答艾菈的话，梅妮亚仍旧保持着之前的那种姿势喃喃低语。
　　「哈？代理魔王怎么会在今天这个时候降临，魔族传达信息的魔法这么发达吗？听见黑潮的消息就来了什么的。」
　　「不……仅仅只是黑潮，是绝对不会出动亲卫队的，这种阵仗——一定是发生了什么重要的事，至少也是领土战争等级的事件。」
　　不知为什么，一种不祥的预感从艾菈心底升起，这种感觉在艾菈心里不断扩散——并不是恐惧，单纯只是一种压抑的感觉。这种不祥感甚至让艾菈想要马上离开这里，躲到大陆的角落。
　　「梅妮亚，你先回去……我，我等一会儿了再——」
　　然而艾菈还没有把话说完，远处一个肉眼可见的红色光团就向两人的方向冲来，如同流星般砸进地面，奇怪的是，红色光团的速度明明看起来很快，但落地时却完全没有引起地面的塌陷，甚至连扬起的灰尘都只有极少量的程度。
　　渐渐地，红色光团显示出了真正面目。
　　「欢迎回家，魔王大人——」
　　那是一个单膝跪倒在地上，全身穿着梦幻般纯白长裙，留有赤色双马尾的——少女。
　　------------------
　　今天升到黄金啦！感谢各位读者大大长久以来的支持，Yomi以后一定会更努力的写出更有趣的剧情的！

第二十五章 无法说明的身份
　　梅妮亚震惊的看着面前单膝跪地的少女。
　　「卡，卡米西娅大人？」
　　这是一名即使是用『赤红』作为简称也不为过的女性，之所以被称为赤红，不是因为全身都是红色的装扮，相反，少女全身只有被黑色缎带扎成的双马尾是红色，但这份红色却因为身上穿着的梦幻般白色礼服变的更加夺目。
　　少女听见梅妮亚的话，将头偏向梅妮亚，连带着胸前的两团汹涌跟着摇晃。
　　「哦哦，是梅妮亚啊，居然已经在我前面和魔王大人走的这么近了吗。」
　　「呃，诶——不，卡米西娅大人，您这是在……」
　　「站在你旁边的，就是未来的魔王大人，现任王女，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀——」
　　还没等卡米西娅说完，之前一直处于短路状态的艾菈就出言打断卡米西娅的话。
　　「不不不不，还没有确定这件事吧？而且我根本就没有什么王女的记忆啊！说到底，这次我来魔族就是为了说明我不是王女的事情，还有，那个奇怪的名字又是怎么回事？」
　　「王女大人，艾思已经把您头发的样品给我检验过了，这种纯度的魔力素质和紫色瞳孔，一定是魔王大人的女儿没错，没有记忆也肯定是因为被唯一神封印了太久的原因，至于名字……那是只属于魔王大人的头衔。难道说——王女大人不喜欢这样吗？如果不喜欢的话，虽然有些对不起魔王大人，但您既然身为魔王大人唯一的血亲，即使是想要自己更改头衔，也是没有问题的事情，最后，如果是您的话，直接称呼我卡米西娅就可以了，这个世界上没有人值得让您使用敬语。」
　　完全没有犹疑的，卡米西娅抬头用那双紫色瞳眸看着艾菈，眼神里除了忠诚以外，完全看不见其他东西。
　　真麻烦啊……这种情况下自己应该做什么好？嗯——果然还是应该先让卡米西娅起来吗？
　　心里有些没底，完全不敢就这样认同卡米西娅说自己是王女的事情，艾菈甚至在想，如果之后卡米西娅发现自己其实真的不是王女的话，会不会用一些魔族里特有的刑罚来惩治自己这个骗子——虽然，并不是自己主动愿意成为魔王。
　　「总，总之，卡米西娅你先起来吧，现在我完全搞不清楚情况啊！」
　　「是，王女大人……啧，该死的唯一神，不仅剥夺了王女大人六千年的自由，居然连记忆都清除的一点都不剩了吗。」
　　「那个……卡米西娅你刚才说了什么？」
　　在卡米西娅起身之后，艾菈总觉得刚才低着头的卡米西娅好像低声说了些什么不得了的东西，这种感觉让艾菈全身一紧。
　　对于艾菈的提问，卡米西娅只是面无表情的回答。
　　「没有哦？王女大人，现在我们还是先回去吧？在外面有很多事情都不方便说，梅妮亚，一起走吧。」
　　「诶？……嗯，是，卡米西娅大人。」
　　像是在等待艾菈走出第一步，卡米西娅站在梅妮亚前面，望着艾菈。被这种不得不先走的形式所迫，艾菈咽下并不存在的唾沫，试探着，小心翼翼的向前走出一步。
　　不对吧？这种事情绝对很奇怪啊！如果被艾思他们当成那个魔王女还可以说是艾思他们弄错了，但现在这个样子，不管怎么看，自己都已经被认定就是魔王了啊！难道整个魔族都是这样的人吗！
　　「王女大人，怎么了？」
　　「嗯？没，没什么，继续走吧。」
　　不对不对，难道说，其实自己原本真的是魔族的王女，之前的故事都是在梦里发生的吗？可是，如果那种社畜一样的生活是自己梦境的话，不管怎么说那也太惨了吧？连做梦梦见的事都是这么让人悲伤的东西什么的……
　　生怕自己做错了什么动作，艾菈一步一步僵硬的在前方走着，整个荒漠里只有喉咙鼓动所发出的咕声以及三人沙沙的脚步声。
　　没有任何多余的语言，三人很快就来到了由两列全身穿着漆黑铠甲的士兵组成的道路面前。
　　艾菈停住脚步，回头看向卡米西娅，那副表情似乎是在问「接下来该怎么办」一般。
　　卡米西娅低下头款款行礼。
　　「不用担心，现在这些都是直属于王女大人您的士兵，放心的走过去就好了。」
　　犹豫了一下，僵硬的点点头，艾菈试探着，向由交错枪旗所组成的路中踏出一小步。
　　——没有出现什么异常，除了完全的安静以外。
　　在仿佛要滴出水一样压抑的氛围里，艾菈一步步向前走着，直到现在她才觉得，曾经没有好好修习礼仪对自己来说是多大的失误，现在这种情况，就连走路都成了一种折磨——这一步是不是迈的太快，有损王女应有的威严？这一步迈的太小，是不是又显得不够大度？总感觉这些带着头盔的骑士全都在看着自己……无论做什么都觉得多余，只能尽量控制着视线不转向其他地方。
　　到了这一步，已经不好再提自己不是魔王女的事情了啊……被周围士兵听见了的话，根本不知道会发生什么出乎意料的事，还是等到单独和卡米西娅待着的时候再说吧。
　　在漫长的煎熬中，艾菈终于穿过了由枪旗组成的王者之路。
　　「王女大人，已经到城里了，您是直接回王都米斯特汀，还是先回在克帕城的宅邸呢？因为考虑到您会回宅邸的可能，所以我已经事先安排卫队去您的宅邸里做扫除工作了，如果您想回王都的话，随时可以准备传送卷轴——仪仗队也已经在王都待命，这次出迎因为事先准备的卷轴不够，所以没能把他们也一起带来，这是我的失职了。」
　　哈？已经做了这么多准备吗！这样的阵仗已经足够多了吧？如果说这样都算是失职的话，那究竟怎样的程度才能叫完美啊！不过，虽然很想去看看异世界里的仪仗队是什么样子，但如果又要走一趟像刚才那样的路的话，那还是先回宅邸会比较好吧，况且，露蒂和妮娜现在也在那里。
　　艾菈回过头，望了一眼之前列队组成道路的骑士，深深地叹了口气，今天发生的事情太多，已经快让自己的大脑装不下了。
　　「我觉得有点累了，先回宅邸休息吧。」
　　「好的，王女大人。」
　　卡米西娅拍了拍手，之前组成两列长队的骑士瞬间用整齐划一的动作转身，重新列队，移动到艾菈身后，如同护卫般拱卫着艾菈。
　　在除了卡米西娅一行人以外，完全没有其他魔族的街道上，艾菈僵硬着开始向宅邸里走去。

第二十六章 十年的约定
　　时至夜晚，虽然白天的帕克城十分炎热，但到了晚上，就已经是需要换上长袖的程度。
　　「也就是说，王女大人您真的一点记忆都没有了吗？」
　　接待房间里，卡米西娅双手拍在桌上有些激动地站起身。在卡米西娅对面的，是坐在椅子上，看起来有些不知所措的艾菈和站在艾菈身后，穿着女仆装的露蒂，而卡米西娅旁边坐着的，则是仍穿着那身魔法袍的梅妮亚。
　　在艾菈的要求下，卡米西娅准备的晚宴并没有如期举行，准确的说，是艾菈以需要休息为由，回避了这场晚宴——之前仅仅只是走个过场就已经让自己觉得没有尽到礼节了，如果还要出席晚宴的邀请，那样事情可能就真的不仅仅只是丢人这么简单了。
　　虽然卡米西娅有些激动的质问让艾菈有种不知道该做些什么的感觉，但艾菈还是点头将最重要的东西确定下来。
　　「嗯，是的，我并没有身为魔族王女时的记忆，并且在记忆里，我出生下来就已经生活在人类的国家了，所以，应该是代理魔王卡米西娅大人认错了，毕竟，连梅妮亚这样能使用净化魔法的魔族都能出现，在这基础上再出现一个能够使用治愈魔法的魔族，也不是什么奇怪的事情吧？」
　　「不，不可能，从艾思带回的样本里，王女大人您的魔力纯度已经和魔王大人一模一样了，不，甚至比魔王大人的魔力要更纯粹，如果说王女大人您不是魔王的话，那剩下的另一个选择就只能说其实您是唯一神了。」
　　呜哇，再怎么说，我也不可能是那个萝莉神啊——嗯，不，如果仅仅只从目前的实力和外貌上来看，说自己是那个萝莉神也并没有什么错，当然，实力这一点仅仅只是放在大陆里，如果非要把萝莉神拿出来的话，自己肯定没有一点胜算，毕竟直到现在，自己对萝莉神的那只箭都没什么办法。
　　「咳、咳，这个嘛……」
　　不知道该怎么解释会比较好，自己还没有完全理解这个世界的系统，如果因为言语上的不慎而暴露了自己的来历，那样的结果一定是不想看见的东西。
　　到现在为止，艾菈都没有把自己其实是来自异世界的事告诉别人，包括妮娜、依莉丝，甚至连露蒂，艾菈都没有说出去。并不是出于什么特殊原因，而是单纯的想要隐瞒自己并不是这个世界的人类这件事实。
　　「关于这件事情，恕我僭越，卡米西娅大人，我的主人并不想成为一个被人追捧的明珠，主人只是想要作为一个普通人在大陆上旅行，所以，成为魔王的继承者这件事，只会让艾菈小姐感到困惑，如果您不能拿出十足的证据，仅仅只凭借魔力的纯粹度和眼睛瞳色这件事就下定论的话，换做任何一个不在魔族领里长大的人，都会觉得莫名其妙吧？」
　　非常适时的，露蒂向前踏出一步走到艾菈身边，替艾菈做出了回答。艾菈先是愣了一下，然后赶紧点头，表示露蒂说的话正是自己想要表达的意思，而看见艾菈的点头，卡米西娅则轻咳了一声，恢复成冷静状态，缓缓坐回软椅。
　　「是我失态了，王女大人。关于证据，我确实无法拿出更多的东西证明，但单独魔力的纯粹度这一点，就足以看清血统的本质。如果是换做神人族来做认证王女的这件事，所用的方法也并不会和我有什么不同，最多也仅仅只会多出一个确认发色是否是纯银色这一点而已。身为在人类环境下长大的王女大人您，和您的所有物不能理解这一点，我可以理解到您的困惑，但对于您的身份，还请您务必不要再说质疑的话，否认这一点就已经是说您不是魔王的骨肉，这个是我们所有魔族万万不能承受的事，我们已经失去过魔王大人，不能再这样让连魔王大人唯一的血亲都离开了。」
　　也许是真的感觉到悲伤，卡米西娅深深地低下头，连带着声音都变的有些颤抖起来。
　　「即使是王女大人您选择不留在魔族，想要自由的生活，我们也不会限制您的行动，不，我们可以为您做到您想要做的任何事，即使是您想要过完全不学习魔法，只想像一个正常的平民那样，正常的结婚、繁育后代，我也可以保证没有任何人会对您保有微辞，只是，还请您不要就这样丢下我们，魔族不能继续像现在这样，用伪王作为魔王大人的替代品了。」
　　卡米西娅低下的头让人无法看清楚她的表情，但仅仅只是看着她颤抖的赤红马尾和听起来甚至有些哽咽的声音，就能明白她现在所说的一切都是出自真心的请求。
　　寂静在房间里蔓延，一种难以让人发出响声的氛围飘荡在四人之间。
　　艾菈把头低下，双手攥紧连衣裙的裙摆。
　　自己虽然已经提前做好了心理准备，但还是没想到，魔族对魔王的需求已经到了这么深的程度，甚至能让那个杀伐果决的代理魔王卡米西娅，都低头哽咽的请求自己这个看起来连一点威慑力都没有的女孩。
　　现在已经可以说是最糟糕的情况了，如果自己仍然不承认王女的身份，那么，不管是出于自己内心对魔族的好感，还是出于对卡米西娅的同情，都让自己难以开口拒绝；但如果自己承认王女身份的话，实际上不是王女的自己却被人用最高的礼仪供奉着这件事，虽然看起来没有什么问题，但内心的愧疚会在时间的累积下一点点放大，直到某一天，会积蓄到自己终于忍受不了的程度而爆发——至于是以何种形式的爆发，难以想象。
　　艾菈只能不停地做深呼吸，在两个极为困难的选择中徘徊，手中捏紧的连衣裙摆已经被拧成细绳状。
　　眼泪啊……眼泪，自己最不会应付的，大概就是女孩子的眼泪了吧，而且，这个准确的说来，并不能说是女孩啊。
　　艾菈将视线移向梅妮亚，梅妮亚正坐在卡米西娅的旁边，一脸复杂的看着自己——那是一种想要催促着自己赶紧答应，但又在犹豫的表情。
　　而露蒂则像是在思考着什么，深深地皱着眉。
　　得不到合适的建议，艾菈长叹一口气，将包括卡米西娅在内的所有人的目光都聚集在自己身上。
　　这种情况下，就只能选择折中的方法了啊……
　　一直握着的手松开，艾菈举起双手，从中伸出食指交叉起来摆在卡米西娅面前——娇嫩的手指似乎轻轻一握就能折断的感觉。
　　「十年，十年的时间，如果十年之后，卡米西娅你找不到其他的方法证明我就是魔族王女的话，我会离开魔族。」
　　卡米西娅的眼睛瞬间黯淡下来，张嘴似乎想要辩解什么的样子，然而在辩解之前，艾菈就赶紧说出下一句话。
　　「但是，在这之前，我会作为魔族的王女，同时，卡米西娅你必须像之前说的那样——不能限制我自由，我的所有选择全部由我自己决定，我的存在仅仅只是一种精神领袖的东西，如果这样你也可以同意的话，我就没有任何意见了。」
　　渐渐地，卡米西娅暗淡下来的眼睛重新焕发光芒，似乎要将所有的不快吐出一般，长长的呼出一口气，站起身，行了一个魔族里，代表着用唯一的信仰，魔王，起誓的礼节对艾菈重重的点头。
　　「一切听您的指示，王女大人——不，未来的魔王大人。十年之内，我一定会找到其他的，让您无法否认的证明方法。」

第二十七章 地下迷宫
　　睁开双眼，发现自己漂浮在纯白的海中，柔软床单的触感，阳光照射着洁白的布料，那份明亮让艾菈无法睁开朦胧的睡眼。在床上蠕动着翻身，那份从窗口射进来的阳光即使是闭上眼睛，也依旧炫目。
　　「估计今天也是个好天气啊……和平啊，和平。」
　　不太想起床，现在的时间对艾菈来说还有点早，而且比起一个人独自起床，她还是更喜欢被别人叫醒一些，这应该算是自己的任性吧。
　　「不过话说回来，到底是什么东西一直在响啊，从之前开始就听见了。」
　　和艾菈说的一样，窗户外面不停有木头敲击发出的那种响声，而且走廊里也有一种尽管很轻，但依然可以听见的快步走动的声音。自己会醒，应该也是受这种声音的影响。
　　应该是露蒂在准备一些东西吧……
　　继续在床上躺了一会儿后，发现确实没有人来叫自己，艾菈从床上坐起来，拖着没有穿好的鞋子走到窗边，一把拉开窗帘。
　　——眼前出现的事物完全超乎了自己想象。
　　之前放在庭院中央的恶魔雕像已经不见踪影，所有的草木全部被移除，围住宅邸的栅栏和铁门像垃圾一样被堆放在角落，将视线移向远处，所有的土地都有被犁过的痕迹——不，比起人工有条理的那种犁，这里更像是被巨人用手在地上硬生生抠出来的感觉。
　　在窗外走动的，是之前负责迎接的，穿着黑色全身铠的骑士，这些骑士搬着不知从哪里来的巨大原木在庭院里走动着，同时，还有无数拿着锯子和铁锤的人，在做将已经成型的木料拼合起来的工作，而之前所听见的那种敲打木头的声音，就是从这里传来的。
　　「这是……什么……」
　　完全超出想象的东西出现在眼前，让艾菈震惊的说不出话，连惯例的梳妆都没有做就直接推门走出房间。
　　房间外正好匆匆走过一个下仆打扮的魔族男性，这名魔族男性在看见艾菈之后，立刻停住脚步，躬身向艾菈行礼。
　　「王女大人，早上好。」
　　「嗯，你是……？」
　　在艾菈的印象里，自己应该根本没有雇佣过男性的仆人才对，现在站在自己面前的这名魔族，肯定是自己不认识的人。
　　「我是被卡米西娅大人所选的仆人，王女大人您不认识我是很正常的事，我叫——」
　　「自我介绍的事等会再说，我想问一下，现在这些人是在做什么？」
　　「回禀王女大人，现在在做的，是在现有的宅邸上，建造新的王座之厅的任务。」
　　「王座之厅？等等等等，难道是王都米斯特汀的那个王座之厅？建造新的？」
　　如果自己没记错的话，王座之厅是整个魔族里最重要的建筑，同时也是魔王处理政务的地方……要在这个建造王座之厅的意义——难道是说要建立新的王都？这种事情，自己绝对没有说过啊！
　　「是的，卡米西娅大人的决定就是如此，并且为了改善克帕城的环境，卡米西娅大人还安排了人手去精灵族与神人族的领地交涉，想要借用魔法咏唱者。」
　　这名男性魔族在说话时，艾菈清晰的看见他眼中闪烁着一种狂热的崇拜眼神。
　　「卡米西娅现在在哪？」
　　「卡米西娅大人现在正在一楼大厅里，指挥亲卫队建造王座之厅。」
　　在快速的应付了一下这名魔族后，艾菈连衣服都没有换，就这样保持穿着睡衣的样子直接跑向一楼大厅。
　　专门为自己建造王都什么的，不管怎么说这也太离谱了一些，而且最重要的是，以自己现在了解到的魔族经济情况，建造王都这种事所需要花费的金币，简直可以到让魔族国库清零的程度。
　　穿过走廊，不断的有从没见过的面孔经过艾菈身边，而且无一例外的，全部都主动为艾菈让出道路，其中不乏有以现在艾菈的等级，完全检测不出实力的存在。
　　没过一会儿，就看见一头红色双马尾，穿着梦幻般白色礼服的卡米西娅，站在大厅里和露蒂拿着一张图纸商量着什么的样子。
　　「卡，卡米西娅，你要建造王座之厅？」
　　「王女大人，早上好。」
　　就像根本没有把建造王座之厅这件事当成一回事般，卡米西娅只是低头向艾菈问好。
　　「打招呼的事一会儿再说，先告诉我，卡米西娅你现在在做的事情。」
　　「是，王女大人，因为考虑到昨天您所说的那些话，然后通过与您定下的女仆长露蒂的确认，我觉得您之后可能并不会想去王都，而是会选择在克帕城内定居。为了保证王女大人的威严，身为魔族唯一的王族，不能居住在如此简陋的房屋里，所以就决定重新打造一个王座之厅。」
　　说着，卡米西娅将整个设计的图纸展示在艾菈面前。
　　「这个是初步的设计图，您看合适吗？现在还没有开始地基的建造，所以即使是修改也没有太大问题。」
　　顺着卡米西娅的话，艾菈很自然的就把视线转移到图纸上去，然而只看了一眼，艾菈就把视线移开——根本看不懂，各种繁杂的线条和专业术语混在一起，仅仅只是一眼，就让人有种头晕的感觉。
　　将图纸推开，艾菈摆出严肃的表情，问出了自己最关心的一个问题。
　　「卡米西娅，老实回答我，建造这个建筑的花费，对魔族现在来说，会造成多大的负担。」
　　「负担？王女大人，您是不是对我们西部魔族领有一些误解……其实我们除了缺水以外，实际上并没有看起来的那么贫弱，仅仅依靠地下迷宫的收入就已经足够建造王座之厅了。嗯……也许是王女大人看到的第一座城市就是『克帕』的原因吧，实际上，在我们西部魔族领，越靠近东边的城市就越萧条，所以王女大人会有这种印象也是没有办法的事情。」
　　「地下迷宫？卡米西娅，你没有欺骗我吧？」

第二十八章 卡米西娅的样子好像有点奇怪？
　　对卡米西娅的话感到疑惑，因为这个词还是艾菈第一次听见，之前自己问女仆五人组的西卡时，西卡并没有提起过这件事，所以艾菈现在觉得卡米西娅是在说谎安慰自己也是很自然的事。
　　「并没有说谎，王女大人，在大陆最初还没有划分具体领地的时候，魔王大人就带领我们在大陆上唯二的两个自然地下迷宫处建立了国家，这也是为什么我们东西部魔族明明是同一个信仰，但领地却分散在大陆东西两边的原因。地下迷宫中的大量魔物可以为冒险者提供良好的训练场地，而且与魔物同时出产的各种魔核与稀有素材，也可以为冒险者提供经济与装备上的支持，当时的魔王大人考虑到这个原因，为了魔族未来的繁荣，占领了这大陆上仅有的两处地下迷宫——当然，需要除开至圣学院里的那个人工地下迷宫才行。」
　　「是这样么……」
　　在艾菈看来，这个所谓的地下迷宫更像是副本一样的存在，但如果是这样的话，这个迷宫看起来除了培养强大的战士以外，好像并不能起到什么作用……
　　如同看出了艾菈心中的疑惑，卡米西娅接着说下去。
　　「有了地下迷宫以后，我们就可以利用地下迷宫所产出的种种好处，吸引别国的冒险者或者是想要提升自己实力的战士入驻。在此之前，只需要在迷宫处设置防守用的堡垒、炮塔与封锁用的魔法结界，只给整座迷宫留下一个出入口，然后在这个出入口设下关卡，根据冒险者在迷宫中的获得征收赋税，这样就不仅能起到培养强大冒险者的作用，还能为国家带来极大的利益。这也就是为什么我说修建王座之厅并不会对国家造成什么负担的原因，只是，比起这个，对克帕城周围环境的治理才是——」
　　可能是发现自己提到了不能让艾菈听见的事，卡米西娅话到这里就突然停住，赶紧改口说另一件事。
　　「不过话说回来，王女大人您对迷宫有兴趣吗？虽然提升等级的方式不仅仅只有击杀魔物这一个选择，但不论是实战经验还是提升等级的效率，都是地下迷宫会更快哦？当然，安全方面我会亲自作为护卫，保护您的安全。」
　　击杀魔物，提升等级吗……卡米西娅还不知道我不能把攻击魔法对生物使用的这件事啊。
　　听了卡米西娅对魔族现状的解释后，虽然艾菈心里还是有种难以接受的感觉，但心中的负罪感多少还是减轻了一些，只不过现在出现了一个新的问题，自己应该怎么和卡米西娅解释不能对生物使用攻击魔法的事呢，如果选择去迷宫的话，就必须要踏过这一关啊……
　　对于不会攻击魔法的这件事，在学院里，艾菈仅仅只是觉得必须要改变，但并没有付出相应的行动。因为不会攻击魔法在至圣学院里并不是一件特别丢脸的事。单纯只为团队施加辅助魔法与治愈魔法的人也并不是没有，相反，正因为这类人比较少，加上只专修一门，所以在这方面完全可以信得过的原因，单纯的治愈师反而更受人追捧，相对的，攻击魔法也就不是那么重要的事情了。
　　只是，如果换做是在攻击魔法方面相当有天赋的魔族里的话，身为魔族的王女，居然连一个能够对人施放的攻击魔法都没有，这样说出去也太没有面子了一些。
　　望了一眼周围匆匆走过，负责打扫的下仆，艾菈沉思了一会，抬头看向比自己高了许多的卡米西娅——视野里有两个球状的物体挡住了自己看向卡米西娅的视线，在察觉到那个球状物的本体以后，艾菈赶紧低头，有些尴尬的轻咳一声。
　　「这件事我不方便直接在这里说，换个人少的地方再解释吧，啊，早餐的事露蒂就先等等，先陪我一起去和卡米西娅解释这件事会更重要。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　「地方就选在——」
　　首先想到的是接待室，但卡米西娅现在也不算是客人，去接待室也太不合适了一些。
　　「就选在我的卧室吧，在那里说话的话，我会更自然一些，卡米西娅觉得可以吗？」
　　因为之前抬头看见了卡米西娅丰满胸部的原因，所以艾菈这次特意回避视线，不再尝试去看卡米西娅的脸，结果想象中卡米西娅的那种果断回应并没有出现，反而像是在犹豫一样一声不吭。
　　「嗯？是觉得卧室不太适合说话吗？如果是这样的话，换做卡米西娅喜欢的地方也可以，只不过前提是要在没有其他人的地方。」
　　如同敲响的钟声般，卡米西娅瞬间从之前的那种沉默里回神。
　　「不，不，没有，没有的事情，能去王女大人的房间，是我卡米西娅·诺特·缇露姆的荣幸。」
　　总觉得卡米西娅哪里有点奇怪啊，这种事是值得用全名自称的事情吗？还有这种像是忍耐什么的语气，为什么有一种依莉丝的感觉？嗯……依莉丝，应该不会吧……
　　想到了一些奇怪的东西，艾菈摇了摇头将思绪拉回现实。
　　「那么就去我卧室吧。」
　　等到卡米西娅与露蒂点头之后，艾菈率先走到前面，在周围穿梭而过的仆人里，推开了自己房间的门。
　　「这里就是我的房间了，因为出来的时候没有整理，所以看起来有些乱糟糟的，如果不会让卡米西娅感到不适就好了。」
　　顺着进门的路，艾菈走到窗户边，将几乎占了半面墙壁的窗帘拉开后，略显灼热的阳光便照进了屋内，对这个炽热光线皱了皱眉，艾菈打了个响指。
　　「『光线曲折』、『水元素』、『凝结』。」
　　原本投射在茶桌上的灼热光线瞬间被曲折到天花板上，召唤出的水元素也被冻结成冰块的样子堆放在事先准备好的木桶里，整个房间的温度重新降了下来。
　　指了指自己面前的茶桌，艾菈拿起上面的一个雕刻精美的茶壶。
　　「卡米西娅，露蒂，先坐下吧。」
　　奇怪的是，只有露蒂走进了房间，而卡米西娅则是闭着眼，站在门口不停地做深呼吸。
　　「卡米西娅，怎么了？」
　　听见艾菈在叫自己，卡米西娅睁开双眼，用一只手捂住嘴，再次震动鼻腔深吸一口气，用一种像是在沙漠中即将因为干渴而死的旅客，突然找到了绿洲般的，赞美上帝的语气颤抖着说。
　　「呼——啊啊，这充满了王女大人味道的房间，真是——真是太棒了！」

第二十九章 黄金猫眼（上）
　　「呜、呃——欸，卡，卡米西娅？」
　　艾菈被卡米西娅那种眼神里带着迷离色彩的样子震惊的说不出话。
　　——难道说卡米西娅也是一个和依莉丝一样的痴女吗？不会吧……卡米西娅不管怎么看都不像那种人啊。
　　发现了自己的失态，卡米西娅立刻低头。
　　「咳咳，失礼了，王女大人，让您看见了我失态的一幕。。」
　　「稍等一下，卡米西娅，你能不要再用那种深呼吸的动作在房间里站着了吗？」
　　尽管卡米西娅表面上好像是在认错的样子，但艾菈还是可以从卡米西娅不自然起伏的胸脯看出，卡米西娅仍在继续她的变态举止。
　　关于气味这一点，如果说露蒂和依莉丝身上有一种奇妙香气，艾菈绝对会毫不犹豫的点头，因为不论是露蒂身上的那种能够令人感到安心的薰衣草味道，还是依莉丝的那种略带刺激性的柠檬香气，都是艾菈亲身体验过的东西，但至于卡米西娅说的『王女大人的味道』，只会让自己羞耻到想要找个角落躲起来。
　　「王女大人这样说的话……」
　　卡米西娅看起来有些失落的走到门口。
　　「说到底，这种味道什么的，难道卡米西娅你是一个气味癖吗？」
　　对艾菈而言，因为实在是不想看见第二个依莉丝，所以这种情况还是早点问清楚会比较好，虽然这种直白的问法确实有些欠缺考虑，但这也是没有办法的事情。
　　走到门外以后，卡米西娅才慢慢从之前那种仿佛中了某种强烈致幻药物的状态中清醒，恢复成以往的那种认真模样。
　　「不不，不是这样的，王女大人，刚才您看见的失态，是因为血统上的原因。我们魔族对魔王有一种天生的依恋，所以只要是沾染了魔王血统气息的物品，都会像毒素一样让人控制不住自己的行为……之前遇见王女大人的时候，这种气息非常不明显，所以没有什么表现，现在到了王女大人您的房间，这种感觉就变得无法控制起来，但说到底，还是我自制力不够的原因——请王女大人责罚。」
　　「责罚的事情就不用了，是天生的设定，哦不，是天生的习惯的话，那就没有办法了呢，只不过有一个问题，为什么之前我雇佣的女仆没有像卡米西娅你这样呢？她们也进过我房间，却没有这种表现。」
　　「那是因为他们曾经没有和魔王大人接触过，所以无法理解这种让人迷醉的感觉，即使她们现在没有表现，但时间长了以后自然就会像我刚才那样了。」
　　「姆——不用再说了，我了解了，『净化』。」
　　因为净化魔法的本质是清除一切杂质，所以施放的对象不仅仅限定在水上面，对空气施放的话，只需要在脑海里想象想要除去的杂质就可以了。
　　「现在这样可以了吗？」
　　施放了净化魔法的屋内，空气比之前要清新了许多，卡米西娅向前走出一步，轻嗅了几下后点点头，眼神也不像之前那样有种迷离的色彩。
　　「没有问题了。」
　　「嗯，那就开始说正经的事情吧。」
　　虽然卡米西娅的神情里似乎有遗憾的神色，但为了赶紧让话题步入正轨，艾菈果断的选择了无视，只不过在内心里，还是把这件事作为了一个必要的问题记录了下来。
　　围着茶桌坐好后，艾菈清了清嗓子，双手放在膝盖上将姿势摆正。
　　「首先，我想问一下，卡米西娅对我的事情了解多少呢？」
　　「嗯——虽然仅仅只是目测，所以可能有些偏差，但也应该没有偏离太远才对。」
　　「目测？」
　　艾菈感到有些好奇，自己并不觉得能力这方面的东西是可以目测出来的，况且这个世界的原始魔法里，也并没有类似『高阶鉴定术』一样的方便能力，所以卡米西娅所说的目测，应该是只有魔族才会的特殊魔法吧，即使不会辅助魔法，魔族经过了六千年的时间，多少也会通过其他方式弥补一点才对。
　　「嗯，胸围——」
　　「停停停，我不是说这个，我是说关于我的来历，等级，能力之类的东西。」
　　艾菈感觉到头上仿佛出现了一团黑线。
　　总觉得，今天的卡米西娅不在线上啊……
　　「原来是说这个吗，对不起，王女大人，没有考虑到您的意思。关于您的来历，我们只能查出您在至圣学院的故事，并没有打听到您曾经在人类国家里的足迹，虽然以陪同您的女仆长露蒂作为线索，发现曾经有一个白发赤瞳的人类剑士，但经过我和军师的讨论之后，觉得这应该是和您没有关系，或者是只有极微关系的人——虽然在您出现以后，这名与您同名的剑士就消失不见，但如果就这样推断说您就是那个人类的剑士，这种能够改变种族的魔法，即使是魔王大人或者是神人族的女王艾尔丽丝兰·夏露·法里亚露琪都不可能做到，所以关于王女大人您来历的这件事一直都是以机密的等级封口。当然，这并不妨碍我们将您奉为未来的魔王大人，关于这件事的痕迹，我也已经派人抹消掉了，现在，已经没有人会知道这件事。」
　　说完，卡米西娅将手从绑住头发的黑色缎带上抹过，象征着魔力的蓝色光芒一闪而逝，一叠文件便出现在了卡米西娅手上，卡米西娅在翻看确认无误之后，把文件递在了艾菈手里。
　　「因为考虑到即使是我也不是无敌的，为了防止意外事件导致的您的资料被他人所得，所以并没有将您的来历以任何形式保留下来。这份文件上是整个魔族仅有一份的，关于您等级与技能的记载。」
　　接过文件，艾菈大致瞟了一眼，上面全是手写的工整字体，因为之前看过卡米西娅对王座之厅的设计图，所以从字迹上看，这份文件也应该是卡米西娅亲自手写的产物。
　　上面所记载的等级和艾菈现在的等级一样，都是十七级，技能不仅有『威光』、『水元素』之类的常用技能，甚至还写有艾菈仅用过一次的『降灵』的魔法和『绝对零度』，当然，远超这个世界魔法等级的『绝对零度』一栏只是用『未知的冰结魔法』来代替说明。其中，并没有记载关于自己无法对生物使用攻击魔法的事情。
　　嘛，这也是理所当然的吧，毕竟自己从来没有在学院里使用过攻击魔法，『绝对零度』准确的说，也不能算是纯粹的攻击魔法啊。
　　将文件传给露蒂，艾菈凝视着坐在对面的卡米西娅，尽量不放过卡米西娅脸上的任何一处表情变化，因为接下来的事实在是太过重要，重要到让艾菈不得不做到这种地步的程度。
　　身为未来魔王的自己无法对生物使用攻击魔法，这种事情出去也也太过戏剧了一些——但这是必须要解决的事，越拖下去就越说不出口，这是艾菈总结的，为数不多的一点人生经验。
　　「那么，卡米西娅，你知道我无法对生物使用魔法的这件事吗？」
　　一瞬间，艾菈似乎感觉到整个房间的温度都降了下来，并不是那种自外而内的寒冷，而是一种发自内心的寒意，一种被恶魔盯上的恐惧感窜过脊背。
　　砰。
　　椅子翻倒在豪华地毯上的闷声响起，露蒂从椅子上站起，警惕的瞪视着卡米西娅，而卡米西娅，只是和之前一样静坐着，没有什么反应，唯一的变化，就是那双原本是紫色的瞳眸变成了金色的，如同猫眼般的竖瞳。

第三十章 黄金猫眼（下）
　　令人发自内心的冰冷就是从这双金色的竖瞳里开始的。
　　没有管瞪视自己的露蒂，卡米西娅将双手十指交叉，放在唇边，上半身前倾，整个人伏在桌上，一种只有常年身居高位才会拥有的威压感，顿时从卡米西娅的全身散发出来。
　　「王女大人，您是说，您从唯一神的封印里出来以后，就发现自己没有使用攻击魔法的能力了吗？」
　　「嗯……嗯，是的。」
　　虽然被这种女王才会有的威压感压得有些喘不过气，但艾菈还是选择把这件事说出去，只不过，理所当然的，开始随时准备切换状态。
　　卡米西娅沉吟了一会，然后收回前倾的身体，全身靠在软椅上，闭上双眼像是在思考什么东西的样子，过了大约一个呼吸的时间才重新睁开双眼。艾菈可以十分清晰的看见，卡米西娅的金色竖瞳正在褪去，逐渐变成最初的紫色。
　　威圧感，也随着金色竖瞳的褪去而消失。
　　「卡米西娅？」
　　「非常抱歉，王女大人，刚才的是属于我深层记忆的产物，如果让您有不舒服的感觉，请随时降下责罚。」
　　也许是之前的状态还没有完全切换回来，卡米西娅的语气里有种毋庸置疑的味道，这种感觉甚至让艾菈差点把惩罚的事情脱口而出。
　　「呃，不，不用了，以后就不用在我面前说惩罚的事情了，卡米西娅所做的事情，除了有些奇怪以外，并没有给我带来太大困扰。」
　　「王女大人这样说的话……嗯，还是先说一下刚才的事情吧，也许王女大人您已经通过其他途径知道了这件事——就是我实际上并没有看起来这样年轻。从魔神年代就出生的我，到现在已经活了六千年多的时间，而这所有的一切，都是得益于魔王大人赐予的魔法道具『黄金猫眼』。」
　　艾菈点点头，确实如卡米西娅说的那样，自己有听说过卡米西娅是依靠魔法道具才从魔神年代一直活到现在的，但对于具体的事情却不太清楚。看见艾菈没有阻止的意思，卡米西娅便继续说下去。
　　「因为『黄金猫眼』的关系，我可以将自身的时间维持在当初戴上猫眼时的状态，但即使肉体上得到永存，精神上也会因为时间的消磨而渐渐失去人性，所以，黄金猫眼还有另一个作用——那就是可以储存人格，将过去时间里产生的所有没有必要的记忆、性格存放进去，这样表露在外的就一直是最初的我，卡米西娅·诺特·缇露姆的性格，只不过黄金猫眼也会因为我情绪的波动而不时表露出攒积了六千年记忆的我，而刚才王女大人您所见的，就是另一个我了。」
　　「诶？是这样吗？攒积了六千年的代理魔王的威压就是那种感受吗……果然很恐怖呢。」
　　艾菈对露蒂摆了摆手，示意露蒂可以放心了。
　　「嗯，就是如此，如果王女大人不希望看见这样的我，我可以将猫眼取下。」
　　「但是那样的话，卡米西娅你不会因为拖延了六千多年的时间而崩坏吗？」
　　将心里的想法说出口，艾菈担忧的看着卡米西娅。
　　虽然这种道具听起来很美好，但实际上应该没有那样简单才对，攒积了六千年的时间在一瞬之内被放出，迎来的结果肯定是会在瞬息间变成粉末吧，而且既然是魔法道具的话，那就一定要随时注入魔力，加上这个道具的效果，也就是说卡米西娅必须随时保持自己有充沛的魔力，才能保证自己不会死亡。
　　「不会哦？即使是取下猫眼，寿命也只是从现在的身体年龄开始计时，不会有什么问题，只是储存在里面的记忆与人格会消失而已，并不是什么事关生死的事。」
　　「但是，那样的话，不就相当于在另一种意义上杀死了卡米西娅吗？猫眼里储存的人格什么的。」
　　「啊啊，那个没关系啊，如果不是为了里面的记忆，我早就想丢掉了。」
　　「卡米西娅大人真是个乐观的人呢。」
　　「嗯？是吗？东部的那个老家伙一直说我太刻板了。」
　　「刻板的话看不出来呢，只是能看出卡米西娅大人是个很认真的人啊。」
　　被露蒂的称赞弄得有些不好意思，卡米西娅被扎成双马尾的赤红头发微微颤动，呵呵笑着。
　　「嗯，因为你是王女大人选定的女仆长，所以就可以不用敬语称呼我了，直接和王女大人一样，叫我卡米西娅就可以了。」
　　「那怎么可以，如果被外人知道一个女仆居然直呼卡米西娅大人您的名字，对魔族来说，是一件影响很不好的事情吧？那样的话，用『卡米西娅小姐』这样的称呼，您觉得如何呢？」
　　「卡米西娅小姐吗……很久没有被人这样称呼过了啊，上一次被这么叫好像还是在魔神时期的舞会上……嗯，就叫卡米西娅小姐吧，我很满意。」
　　在露蒂和卡米西娅讲话的时候，艾菈将桌上已经有些凉掉的茶喝下，整理了一下语言，然后适时地在两人话题结束的时候插入。
　　「黄金猫眼的事情卡米西娅就不用管了，放在那里就好。重要的是，卡米西娅之前情绪波动为什么会那么大呢？」
　　虽然看起来像在很随意的提问，但实际上，艾菈已经做好卡米西娅会再次进入之前那种状态的准备。
　　然而想象中，卡米西娅的那种冰冷威严的感觉并没有出现，而像是在说一件和自己毫无关系的事情般，卡米西娅将桌上的茶杯端起。
　　「因为我在想，会不会是唯一神故意将王女大人，您的攻击魔法废除的原因，如果是这这样的话，我就只能选择和东部的老家伙合作，一起准备向唯一神发起挑战，表达我的愤怒了。」
　　等等，是要向那个萝莉神挑战？
　　「诶？诶诶诶？向唯一神发起挑战？不不，并不是萝——唯一神废除了我的攻击魔法，这个只是单纯的因为我潜意识里不想伤害别人，所以才无法对生物使用攻击魔法，如果对象只是物体，施放攻击魔法并不会有什么问题啊。」
　　「唔——这样么，那么王女大人您是怎么看待这件事的呢？如果您想学习攻击魔法的话，我会想方法解除您潜意识里的禁锢，如果不想的话，也没有人敢多说一句话。」
　　完全没有在意茶已经凉了的事，卡米西娅一口饮尽。
　　艾菈有些头疼的皱了皱眉，学习攻击魔法的事情对以后可能出现的『原罪之印』来说，绝对是非常重要的东西，但卡米西娅所说的那种方法又让艾菈感到犹豫，自己并不想成为可以随意沾染鲜血的人。
　　察觉到艾菈内心的想法，露蒂替艾菈提问。
　　「那么卡米西娅小姐打算用什么方法开始训练呢？」
　　「嗯——就先从灭蚊开始吧。」
　　完全没有玩笑意思的，卡米西娅将茶杯放在桌上，提出了自己的建议。

第三十一章 萝莉少女艾蕾菈娅要学会攻击魔法了！？
　　克帕城外，昂赫希尔河河畔。
　　这里是整个荒漠里为数不多的绿洲之一，因为距离克帕城较远，并且平常会出现各类危险魔兽的原因，所以几乎没有人会来这里，值得一提的是，克帕城内的魔族通常都是在下游，距离这里几公里的位置取水，而艾菈上次露营的地点，也是在那里。
　　伸出一只手，艾菈紧盯着面前被细绳绑在树枝上无法动弹的软体动物，这是一种生活在沙漠里的，外形类似地球里名为『蚯蚓』的生物。与蚯蚓不同的是，这种生物已经属于魔兽的范畴，无论是通过牙齿施放的酸液还是强电流，都能威胁其他动物的生命。
　　现在，这种软体动物已经被卡米西娅拔掉了可以施放酸液和电流的牙齿，只能在树枝上不断挣扎。艾菈皱紧眉头，认真的样子完全无法认为她的对手仅仅只是一只根本没有反抗能力的虫子。
　　不断做深呼吸，然后将手移到距离软体虫子只有几厘米的位置，准备施放魔法。
　　「火球——！」
　　大声喊出魔法的名字。
　　噗。
　　手上冒出一团只有一点点热量的黑色烟雾——就像是正在燃烧的火堆被人蒙上了一层沙子的感觉，当然，不论是热量还是烟雾的大小，艾菈手里的都要小上许多。
　　反而被绑在树枝上软弱无力的虫子挣扎的更厉害了一些，艾菈有种预感，如果给这种虫子加上发声器官的话，自己也许会听见祈求般的呻吟吧。
　　「唉，又失败了呢……明明对象是蚊子的时候就没什么事的说。」
　　深深叹了一口气，艾菈看着自己施放攻击魔法失败的那只手。
　　昨天在卡米西娅说出了训练对象是蚊子的时候，艾菈还以为卡米西娅是在开玩笑，结果没想到居然真的是从蚊子开始。而最让人哭笑得不得的是，当时，艾菈连对着被纱布蒙在笼子里的蚊子都无法使用攻击魔法，后来还是因为卡米西娅把艾菈关在笼子里，和蚊虫待在一起，艾菈才被逼到可以使用小火球，将叮咬了自己无数次的蚊子连带笼子一起烧掉。
　　然后就到了现在的环节，对象渐渐从小的动物转移到较大的魔物上。
　　卡米西娅走到艾菈旁边，伸出手指弹了一下正在挣扎的虫子，原本挣扎不停的虫子顿时晕厥过去，一动不动。
　　「我明白了，王女大人，如果想要对生物使用魔法的话，就必须要让施放对象对您造成很大困扰才行，如果刚才不是把这种魔物绑在树枝上，而是和之前的那些蚊虫一样，将它和您放在一起的话，您应该就可以对它使用攻击魔法了。」
　　「不不，那种事情还是饶了我吧，和这种看起来就黏糊糊的东西待在一起什么的……」
　　在脑海里想象那种场景，艾菈感觉早餐已经开始在胃里翻涌，忍不住用手捂住平坦的胸口。
　　「不过话说回来，之前在房间里看见王女大人您施放魔法时，直接省略了吟唱过程，还以为是您使用的魔法位阶较低，所以可以以我无法注意的速度施放，现在看来，应该是彻底的无吟唱吧？这样的做法即使是连魔王大人都做不到呢。」
　　卡米西娅的话让艾菈的动作突然僵住，过了半晌才回过神来。
　　糟糕，忘记要掩盖自己会无吟唱魔法的事情了。
　　之前在至圣学院里，艾菈施放魔法时，都是先用『天罚之杵』伪装成吟唱魔法的样子，然后再施放魔法。到了魔族以后，因为不像至圣学院里那样需要随时使用魔法，所以艾菈就没有把天罚之杵取出来，自然的就忘记了这件事，直到现在卡米西娅提起，她才想起来。
　　按照现在已知的情报来说，在这个世界里，没有人可以做到真正意义上的无吟唱，即使是高阶魔法咏唱者使用最低级的魔法，也需要一定的程序，所以艾菈的无吟唱魔法也算得上是她的秘密之一。
　　嗯——总感觉即使是告诉了卡米西娅，卡米西娅也不会说出去，说不定还会帮自己保守秘密的感觉，既然是这样的话，不如试试吧。
　　艾菈点点头，回应卡米西娅的疑问。
　　「嗯，无吟唱魔法算是我的秘密之一。」
　　「果然是这样吗，不愧是魔王大人的血亲，王女大人，我会替您保守这个秘密的。」
　　和想象中完全一样的回答，艾菈下意识的松了一口气。
　　适时地，仍然穿着女仆装的露蒂，端着解暑用的饮料走到两人面前。
　　「艾菈小姐，卡米西娅小姐，要不先休息一下吧？」
　　「嗯，我没有问题，王女大人呢？」
　　「先休息一下吧，一直这样尝试下去也不是办法啊，老实说，我觉得我已经对学会攻击魔法的这件事放弃希望了。」
　　「嘛嘛，以艾菈小姐的天赋，只要肯尝试，一定会有办法的，对吧？」
　　「是吗……我的天赋什么的，总感觉露蒂是在说我坏话啊……」
　　接过露蒂端出的果汁，艾菈走到事先安置在树荫下的，类似沙滩椅的椅子旁，就那样呈大字躺在上面，长长的伸了一个懒腰。
　　「啊~啊，说起来，卡米西娅为什么会想到从蚊子开始呢。」
　　「因为梅妮亚把黑潮的事情告诉了我，说是王女大人您说黑潮自己退散了。虽然梅妮亚相信了这种说法，但那是因为梅妮亚不知道黑潮的本体才会这么说的，如果是知道黑潮本体的人，自然就会把事情的原因归结到王女大人您身上，虽然还有一些疑点就是了。」
　　卡米西娅将放在身边的，足有一人高的冰蓝色巨剑拔起，插到艾菈的旁边，阵阵凉爽的感觉从巨剑上传来。
　　这是卡米西娅的常用武器『失序之剑』，据卡米西娅自己说，这把布满了裂纹的大剑可以随使用者的想法随意改变形态和属性，只要卡米西娅愿意，甚至可以把这把巨剑变成弓箭的外形，只不过卡米西娅最擅长的还是巨剑形态，所以，『失序之剑』也就一直保持着巨剑的外形，并且因为解暑的原因，现在还被卡米西娅从原来的仿佛要吞噬一切的漆黑颜色变成了冰属性的冰蓝色。
　　不同于艾菈的随意坐姿，卡米西娅一本正经的端坐在艾菈旁边的，隔着一张小桌的椅子上，接过露蒂递出的果汁，轻轻抿了一口。
　　「如果我没有猜错的话，黑潮应该是王女大人您解除的吧？」
　　「为什么会这么想？我现在只有只有十七级啊，完全比不上卡米西娅这种超越了英雄领域的人。」
　　英雄领域，指的是突破了自己种族极限——至少也是五十级以上的人。
　　「这就是疑点之一，黑潮并不是一种自然现象，而是一种以魔力为食的微型魔物，以以往的经验来看，黑潮是不可能自己退走的，加上之后我亲自去那里看过，连黑潮的一点痕迹都没有留下，这样想下去，排除梅妮亚说谎的可能，事情的解决过程应该是在梅妮亚昏迷的那段时间里，王女大人您完成的吧。虽然这样说是对王女大人您的不敬，但属下并不认为十七级的魔力量能够做到这件事，而且说到底，消灭黑潮的方法根本就不是净化魔法能够做到的，真正要用到的，是攻击魔法。」
　　将一种可以用来充当吸管的植物根茎插入果汁，艾菈小小的吸了一口，露出满足的神情。
　　「所以即使是在等级不足的情况下，卡米西娅也觉得是我做的吗？」
　　「嗯，就是如此，关于王女大人，我还有很多不了解的地方。从王女大人来到魔族之后的表现来看，王女大人认真起来应该比我强很多才对，至少也只是比魔王大人弱小一点的程度——面对成为整个魔族的王者的诱惑，却完全看不出有主动的意思，如果不是本身实力已经完全不用在意这种事情的话，根本就不可能抵挡吧？这也是我和黄金猫眼里的多个人格商讨的结果。」
　　原本喝下的果汁差点因为卡米西娅的话而喷出来，艾菈从椅子上坐起不停地咳嗽。
　　虽然自己确实有很强的实力，但却并不像卡米西娅说的那样，是因为实力的原因才不想成为魔王，自己只是单纯的不想被职位束缚了自由而已。虽然成为上位者可以受人敬仰，但与之相对的是要承担相应责任与为了完善自己而不断努力工作，这样的辛苦生活实在是太累了一些，比起这个，自己更喜欢轻松随意一点的普通人的人生——前提是有足够的钱。
　　不过话说回来，不管推理的过程怎样，卡米西娅还是猜到了结果，女人的直觉还真是可怕啊……嗯——自己当时可以对那种原虫施放攻击魔法的原因，也许也就是像卡米西娅最初说的那样，是因为自己内心生出的厌恶，加上完全没有认为那是一种生物的原因吧。
　　心里这样想着，艾菈用手帕将之前因为咳嗽而呛到嘴边的残余果汁擦掉，调整了一下呼吸后回答卡米西娅。
　　「嘛，因为这个就推测出我可以把攻击魔法对黑潮这种微型生物使用，卡米西娅真的是一个很强的人呢，这样想的话，会让我先从蚊子这种让人讨厌又不会产生心理负担的生物开始，也是理所当然的吧。」
　　「有王女大人您的夸奖，这些事情就都不算什么了。嗯——说起来，过段时间王都会举办一个迷宫的比赛，王女大人有兴趣观看吗？」
　　「迷宫？」
　　把杯子放在小桌上，艾菈看着卡米西娅的眼睛变成了星形。
　　提到迷宫这种东西，很自然的就会想到大量稀有宝物和未知的探险，虽然宝物对现在的艾菈来说并不是什么稀有的东西，但寻宝过程中产生的乐趣却是无法被取代的东西。
　　作为曾经的玩家之一，这种东西只要有体验过，就不会太难理解才对。即使是同一件道具，系统赠送的和在迷宫里用尽各种手段获得的，代表的意义也绝不相同。
　　「嗯，是的，只不过不是之前提起的地下迷宫，而是利用废弃的一部分地下迷宫制作的人工迷宫，虽然观赏性比地下迷宫低了许多，但不论怎么说，在魔物众多又难以及时救援的地下迷宫，举办这种比赛性质的活动还是太危险了一些，当然，我们会尽量模拟成地下迷宫的样子来提高真实性。」
　　「不是地下迷宫啊……」
　　听见不是那种充满刺激的地下迷宫，艾菈有些失望的叹了口气，然后想到这幅样子如果被卡米西娅看见的话，可能会让卡米西娅感到伤心，赶紧又做出一副饶有兴趣的表情。
　　「这种比赛的目的是什么呢？还有奖励什么的，不是地下迷宫那种稀有物品极多的地方的话，应该会预先设置奖励吧？」
　　「嗯，如王女大人所说，获得名次的冒险者会有对应的奖励，至于举办活动的目的，一方面是为了提高各位冒险者们在迷宫中的存活率，另一方面是可以为我们西部魔族领起到宣传的作用，而且还可以借助这次活动，将王女大人您的出现宣传到大陆上，有喜欢游历的冒险者帮忙传播，相信这个消息用不了多久就会让所有人知晓了。」
　　「那个……卡米西娅，你应该知道我不喜欢被人围观吧……这种事情我不是很喜欢啊……」
　　卡米西娅低下头。
　　「只有这一点请王女大人您务必同意，因为这也是为了以后做准备，至于准备的内容，因为计划还没有完善，所以还请让我稍后再告诉您。」
　　看着卡米西娅请求的样子，艾菈虽然想拒绝，但想到之后可能会出现请求与拒绝的拉锯战的情景，还是选择答应了下来。
　　「知道啦，总之我只需要露个面就可以了吧？如果要让我当众讲话什么的，我可是会拒绝的啊。」
　　「当然没问题，王女大人。」
　　可以很明显的看出，卡米西娅原本紧张的肩膀微微放松下来。
　　「嘛，卡米西娅为了魔族真的做了各种各样的事呢，辛苦了啊……」
　　「有王女大人您的这句话，所有的事情就都有了意义。嗯，为了让这样的机会多一点，王女大人，让我们继续开始吧。」
　　卡米西娅恢复成正常的样子点点头，站起身将插在艾菈身边的，和卡米西娅一样高的巨剑拔起。
　　「啊？我还没休息好啊！」
　　「修行的事情是不能懈怠的，王女大人。」
　　「就一会儿啦，就一会儿。」
　　盯——
　　「嗯……真的不行吗……」
　　盯——
　　「好啦好啦，我现在就开始啦！不要再盯着我看了！」
　　「当然可以，王女大人。」
　　终于，在卡米西娅的盯视下，艾菈再次开始虐待那只软体虫子的行为。
　　至于直到夜幕降临，那只虫子因为筋疲力尽而懒得动弹为止，艾菈都没有成功使用出攻击魔法的事情，那就是后话了。

第三十二章 生日礼物的筹备
　　露蒂的房间。
　　天花板上的吊灯发出柔和的光芒，即使是在夜晚，房间里也显得十分明亮。
　　「结果到现在还是没什么收获吗……」
　　坐在柔软的床边，露蒂将堆在床上的各类钱币一个个放进钱袋。
　　「马上就要到艾菈小姐的生日了啊，却还是只攒到这么一些钱……」
　　下意识的想要叹气，但只要自己一想到『叹气会让幸福溜走』这句话，就立即终止了这种欲望。
　　虽然从在至圣学院里的时候，自己就已经开始为艾菈小姐的生日礼物做准备，但直到现在，都没有特别大的进展。并不是说自己没有努力，而是实在是没有时间去做额外的工作，不论面包店的打工也好，还是冒险者的日程也好，自己随时都陪在艾菈小姐的身边，尽管这样说有一种为自己开脱的意味，但没有时间去准备也确实是事实。
　　而且，在准备的时候，自己似乎因为意图太明显而被艾菈小姐发现，不过好在艾菈小姐仅仅只是猜到自己在准备一件很神秘的事，并不知道具体是要干什么。
　　「三枚金币，七枚银币，两枚铜币……吗。」
　　终于，露蒂将最后的一枚铜币都收进钱袋，然后将钱袋放在床边最下面的柜子里。
　　这些钱全都是露蒂在至圣学院的时候，通过各种方法省下来的结果，至于依莉丝给的那相当于一万枚金币的宝石币，露蒂并没有打算挪用——那是依莉丝殿下送给艾菈小姐的礼物，虽然艾菈小姐对这方面完全不在意，甚至连金币的数量都从来没有数过，但如果自己擅自使用的话，那送给艾菈小姐的礼物也就不是自己的心意了。如此这般，那些钱和露蒂自己攒下的钱是分开存放的。
　　「这样下去的话，时间上来不及啊。」
　　就那样背朝向软床，露蒂躺在床垫上发出扑扑的响声。
　　对于礼物的选择，其实露蒂心里已经有了大概的想法——那就是各类故事书。
　　这个发现还是曾经在准备『收集至圣峡谷内的冰块』任务时，露蒂在那个堆满了各种书籍的书摊上发现的，虽然当时艾菈一副躲躲闪闪的样子，但最后还是被露蒂发现了喜欢看故事书的爱好。
　　「虽然按照大陆上的惯例，生日礼物一般都是赠送与魔法有关的东西，但以艾菈小姐那样强的实力，即使是魔法道具，也起不到什么作用呢……果然还是得选择故事书吗？但那些英雄史诗都是和魔法书装订在一起的东西啊，以现在的攒下来的金币，还完全不够呢……」
　　躺在床上的露蒂，长长的淡紫色头发像瀑布一样散落成一片。感到有些烦恼，露蒂躺在床上下意识的伸了个懒腰，等到回过神来时，忍不住笑了出来。
　　「这是被艾菈小姐传染了吗？记得以前是不会这样伸懒腰的。」
　　如果现在这一幕被艾菈看见了，艾菈应该会惊讶的大叫吧，露蒂居然会把烦恼这么明显的表达出来什么的。
　　只不过，艾菈根本无法看到这一幕，因为这里是属于露蒂的私人空间，在开门的一瞬间，门上挂着的风铃就会提醒露蒂，让露蒂恢复成正常的样子，也只有在这里，露蒂才会展示出像现在一样，完全符合年龄的样子。
　　露蒂开始回忆上午发生的事情。
　　「今天是艾菈小姐练习攻击魔法的第三天吗？卡米西娅小姐确实是一个好老师呢，三天的时间就可以让艾菈小姐对生物使用『冰球』这种钝化的攻击魔法了啊。嗯——只有这一点想不明白，如果是人类的话还可以理解，艾菈小姐为什么连动物都不能下手呢？明明是没有智慧的生物。记得最初在去至圣学院的路上时，艾菈小姐好像连给野兔放血的过程都看不了——嘛，这一点的话由我来做就好了，最强的攻击魔法。」
　　虽然在心里为艾菈能够对生物使用攻击魔法而高兴，但同时也担心着如果艾菈之后真的学会了攻击魔法，自己当初所说的，「我要为艾菈小姐最强的攻击魔法」的话，还会不会实现呢？高兴与担忧的心情在露蒂心中交织着。
　　继续往下想，也许想起了一件很有趣的事情，露蒂的表情变得有些莞尔。
　　「艾菈小姐当时的反应真是有趣呢，那种『这种只能把对方打晕的攻击魔法到底有什么用啊！直接用控制魔法不是更直接吗！』之类的。」
　　「虽然这么说作为女仆有些失格，但这里没有别人，嗯……还是让我说出来吧——总觉得，艾菈小姐的攻击魔法最多只能进展到这里啊。」
　　当然，这也只是露蒂的个人推测，实际上到底会不会继续下去，除了传说中的唯一神以外，大概不会有人知道吧。
　　露蒂站起身，将女仆服脱下，露出里面仅穿有内衣的雪白躯体，对着身前的镜子照了一圈后，话语里有种忿忿的感觉。
　　「真不知道依莉丝殿下和卡米西娅小姐究竟是怎么长成那样的。」
　　双手放在略显微薄的胸前，露蒂低头看向镜子里的自己。虽然说自己曾经并不注意这些，但自从这段时间里遇见了依莉丝和卡米西娅以后，就开始下意识的注意这方面的事情了。
　　不过说到底，注意这个到底有什么用呢？是为了增加自己作为女性的魅力吗？但是魅力这种特质，难道不应该是只对自己喜欢的异性才展示的东西吗？到目前为止的记忆里，自己并没有特别倾心的异性，就连平常接触的都很少，那要这些究竟有什么用呢？无法理解，只是身体擅自去这样想——想要变的更有魅力一些。
　　「人类还真是一种奇怪的动物啊……如果能像魔族那样纯粹一点就好了。嘛嘛，打起精神来，明天有卡米西娅小姐安排的迷宫参观，洗完澡了之后就赶紧睡觉吧。」
　　像是在为自己打气，露蒂伸出双手拍了拍脸颊，换上淡绿色的宽松睡衣之后，推门走向前两天建造的地下浴场。

第三十三章 可以让我为您提供侍奉的服务吗？
　　「呜哇，好大！这么大的浴场什么的！卡米西娅你是怎么做到的啊！」
　　「王女大人，这是将原来宅邸的地下室改造而成的结果，之前在派人打扫地下室时，有女仆报告说在地下室里发现了逃生用的暗道，所以我就将暗道和地下室改成了浴场，也就是现在您所看见的样子。」
　　虽然卡米西娅说这片场地原来是地下室，但艾菈却完全不敢相信，因为这片不管怎么看都和游泳池一样大小的浴场，怎么可能只是一个小小地下室改造的结果，这简直可以说是重建了一个浴场了。
　　淡淡的水雾在浴场上飘荡，如果不是整个浴场被修理的十分工整的原因的话，艾菈可能会以为这是一个天然的温泉吧。偶然间，艾菈发现浴场的角落里出现了一个粉红色的物体。
　　「梅妮亚？梅妮亚也来了啊。」
　　被艾菈的声音呼唤，只露出一个头梅妮亚先是僵了一下，然后才缓缓从水里把整个头露出水面。
　　「什么嘛，不愿意让我在这里的话就直说好了。」
　　「诶？我没有这个意思哦？只是好奇梅妮亚怎么也来了。」
　　被梅妮亚的话弄得有些摸不着头脑，艾菈赶紧摆手表示自己并没有像梅妮亚想象中的那个意思。
　　今天晚上的时候，自己只是偶然提起想要洗澡，结果卡米西娅就邀请自己来到了这里，至于为什么现在才知道的原因，是因为卡米西娅说还没有完全调整好，所以之前就没有告诉自己。
　　「哼，如果不是卡米西娅大人叫我来试一试，我才不会来——呢！」
　　「那个……那之前为什么要躲在水里呢……」
　　不管怎么看，刚才都是在害羞的感觉啊。
　　「那个，那个是我在深度测试水温！不要搞错了！」
　　梅妮亚从水里站起，一只手捂着围住身体的浴巾，一直手像是在发泄内心的不满般拍打着温水，溅出白色的水花。
　　「哦？是这样吗，嘛，梅妮亚觉得好就没问题了。」
　　说完这句话，艾菈就转身走到浴场入口处的一排板凳上坐下，拉好用来挡住视线的帘子后，脱下睡衣，开始清洗。对于这种和自己故乡完全没有两样的浴室文化，艾菈已经没有吐槽的力气了。
　　整个浴场里，只有水流发出的哗哗声。
　　「说起来，卡米西娅，这里的水源问题是怎么解决的呢？如果是从昂赫希尔河引入的话，水质应该不是这种啊。」
　　「这个问题是直接用水石解决的，用水石制造水，然后再用火石用作加热的燃料，就是现在的样子，不过因为火石和水石的魔法输出效率还没有调整好，所以之前一直没有告诉王女大人这件事。」
　　卡米西娅在隔壁的位置回答艾菈，因为有提前设置有帘幕的原因，所以两人即使隔得很近，艾菈也不会因为看见对方的身体而觉得尴尬。
　　「可是，水不是相当难得的东西吗？这样用的话，会不会太浪费了一些，如果是这样的话，我宁愿不使用哦？」
　　因为内心产生的愧疚感，艾菈停住了准备打开出水口的手。
　　「但如果王女大人，您就那样直接使用昂赫希尔河的水洗浴的话，被王国的人知道了，肯定会成为笑柄的，所以只有这里，请忍一忍吧。」
　　「我拒——嗯，好吧，我了解了。」
　　原本打算拒绝的艾菈想是想起来了什么一般，突然改口。
　　——只要之后自己把整条河都净化了就没有问题了吧？
　　「王女大人能够理解，属下非常感激。」
　　「嘛嘛，这样的话就不用说啦。」
　　快速的清洗完，然后将身上的泡沫冲掉，艾菈拿起挂在帘幕旁的浴巾，踩在地上发出吧哒吧哒的响声。
　　「嗯？」
　　发出一声低吟，艾菈感觉有什么东西抓住了自己的手，回头看去，是后出来的，将红发盘在头上的卡米西娅。
　　「稍等，王女大人，就这样直接进去对头发会有损害，还是预先准备一下会比较合适。」
　　「呜呃！在那之前，卡米西娅你注意一下自己啊！」
　　「自己？」
　　像是完全没有注意到艾菈的意思，卡米西娅露出一脸疑惑的表情。
　　艾菈用空出来的一只手指着卡米西娅，头偏到一旁。
　　「衣服啊！衣服！至少用浴巾围着啊！」
　　「嗯——这里没有男人啊？」
　　深深地叹了一口气，艾菈用手捂住自己的眼睛。
　　刚才视野里映入的，是完全没有遮挡的卡米西娅，从腰到腿的完美曲线，无时不刻不在彰显自己存在的胸部，诱人的雪白脖颈……最初卡米西娅在告诉艾菈这是公共浴场时，因为想到有浴巾的存在，所以艾菈也没有特别在意，结果没想到魔族里，也没有穿戴浴巾的习惯。
　　总感觉，异世界里的人对这些都很不注意啊，难道说，在这里只有自己是最奇怪的那个人吗？露蒂也好，卡米西娅也好，在洗澡的时候好像都不注意这方面，即使是自己提醒了，也是一副不在意的样子，只是，不管怎么想，即使是同性在一起洗澡，至少也得把关键的位置遮着吧。
　　脑海里突然出现了梅妮亚的样子，艾菈就那样维持着捂住眼睛的动作说。
　　「呃，不不不不，梅妮亚还是有好好围着浴巾的吧？」
　　「喂，你是什么意思啊！是在说我因为有自觉，所以故意把前面挡住的吗！」
　　「诶?!没有，我不是那个意思啊！难道说梅妮亚其实是像刚才说的那样，因为在那方面自卑所以才会围住的吗！」
　　「库库库——」
　　梅妮亚的喉咙里似乎发出了非常不满的声音，感觉到这种带有温度的怒火，艾菈赶紧将话题转回到卡米西娅身上。
　　「总之，卡米西娅就像我说的那样，用浴巾先围好，这是王女大人的命令！」
　　不然我根本没有心思去洗澡啊！
　　艾菈默默地在心里补充一句。
　　「好的，王女大人。」
　　该说王女的身份在这个时候果然很好用吗？卡米西娅非常老实的去取回浴巾，围好后才走回艾菈面前。
　　「王女大人，进浴池的时候，应该先将头发盘好再进去，不然会损害您高贵的身体的——嗯，还有，恕我僭越，王女大人，关于洗浴这方面的事，可以让我为您提供侍奉的服务吗？」

第三十四章 浴场中的升温？
　　「欸？诶诶诶诶！卡，卡米西娅你在说什么啊！」
　　艾菈慌乱的声音回荡在空旷的浴场。
　　「可是，让身为下属的我来为您服务，不是理所当然的事情吗？」
　　「不行不行，只有这个绝对不行，卡米西娅现在还是魔族的代理魔王吧？这样做不会损害到魔族的名誉吗？而且这种事情应该是女仆长露蒂做的事情吧？」
　　对卡米西娅摆着手，艾菈转身不再面对卡米西娅。虽然把对象换成露蒂也还是会有各种各样的问题，但比起卡米西娅这种会让自己理性蒸发等级的身体来说，实在是好太多了。
　　卡米西娅陷入沉思，一会儿后，才发出一声不满的轻哼。
　　「嗯——确实，这方面是我欠缺考虑了，如果让外人知道代理魔王做这种事情，确实会有损魔族的声誉，不过等过了这段时间，王座之厅建好以后，举行了王位继承仪式就没问题了吧。」
　　虽然现在艾菈才是整个魔族实际上的领导者，但名义上还是由卡米西娅继任代理魔王的职位，这一点也是艾菈自己的意思——让完全没有经验的自己来做这件事实在是太难了一些，况且这样也违背了自己的原则。
　　「继承王位的仪式啊……」
　　但愿仅仅只是名义上的东西就好了……
　　积存在浴场里的白色雾气越来越浓，将视线遮挡到看不清整个浴场的程度。
　　喃喃着，艾菈踏进浴池。
　　刚好合适的温水慢慢从艾菈脚踝的位置上升到大腿根部，感受着这种可以让整个人放松下来的氛围，艾菈发出一声舒适的呻吟，背靠浴池边缘，坐在了水里。
　　「嗯……啊~啊，果然还是泡澡最棒了。」
　　温度正好，又能慢慢的这样泡着，真是太享受了——只不过，如果能把水池底部修的高一点就更好了。艾菈在心里如此感叹。现在的这个高度对自己来说有些太难了，如果不努力把头抬起来的话，水就会漫到嘴里。虽然这里的水确实很干净，但自己也没有那种喜欢……美少女洗澡水的特殊癖好。
　　脑海里不知不觉想到了依莉丝，如果依莉丝也和自己一起来的话，这次的旅行应该会更有趣一些吧，只是，如果依莉丝真的来了，现在在浴场里的这种情况，对自己来说应该算是一场灾难吧？
　　旁边的位置传来了水被拨动的声音，因为浴场里的水雾实在太重，艾菈看不清对方的样貌，所以只能凭感觉判断对方应该是卡米西娅。
　　将双手放在浴池的边缘，艾菈把头偏向卡米西娅那边。
　　「说起来，卡米西娅还记得原罪之印的事情吗？如果是和魔王一起征战的卡米西娅的话，应该会知道一些吧？」
　　「原罪之印……吗？」
　　也许是听到了自己感兴趣的话题，浴场角落的位置也传来了水声，梅妮亚走向艾菈的方向。没有在意梅妮亚那里传来的动静，卡米西娅继续回答艾菈。
　　「这方面的记忆，随着魔王大人被唯一神一起带走了，所以关于大战时原罪之印的记忆，整个大陆里应该只有与唯一神联系最密切的神人族，教皇国与至圣学院才知道了。王女大人在至圣学院里入学的时候，没有签订过契约吗？就是那个一旦泄密就会立即死亡的诅咒。」
　　「啊哈哈，那个诅咒啊……因为各种各样的原因，忘记了。」
　　试图用微笑萌混过关。
　　关于那个诅咒，艾菈确实经历过，但因为从最开始艾菈就不想被这种诅咒束缚的原因，所以就用情报系的技能将这个诅咒给抹消了，同时，因为信息是和诅咒一起存在的东西，在把诅咒抹消的同时，信息也会随着被消除，所以艾菈直到现在为止，都不知道入学时的那个『至圣学院存在的意义』是什么。
　　「铭刻在记忆里的东西也可以忘记吗？嗯……有可能是受唯一神消除记忆的结果吧。」
　　说完，卡米西娅看了一眼梅妮亚的方向，用一种像是在询问的语调开口。
　　「梅妮亚也不是外人了，说出来也没关系的吧？」
　　「我，我会保密的！卡米西娅大人。」
　　「是吗，那样就没问题了。」
　　卡米西娅清了清嗓子。
　　「实际上，至圣学院存在的目的是为了消灭原罪之印，因为唯一神走之前并没有将原罪之印也一起带走，所以这些就只能由大陆的住民们自己解决，为了防止再次出现魔王大人那样收集了所有原罪之印的存在，至圣学院也就成立了。虽然表面上，至圣学院是打着培养各个种族精英的旗号，但实际上，是在为之后可能出现的原罪之印做准备，这个理由也只有各种族国家的高层才会知道，毕竟，如果把原罪之印这种被当成神话的东西变成现实的话，应该会让大陆上的人陷入恐慌状态吧？」
　　卡米西娅像艾菈一样，背靠池边坐在浴池里，样子看起来完全不像是在说一件非常重要的事情。可能是因为个子比较高的原因，卡米西娅的前胸有一半都露在水面上，只是因为水雾的关系，艾菈看的不是很清楚，所以没有反应。
　　吱——
　　浴场门被推开的声音。
　　听见门外有声响，艾菈条件反射的立刻沉到水底，而卡米西娅则完全是一副无所谓的样子向门口招手。
　　「哦哦，露蒂和妮娜酱也来了。」
　　听见卡米西娅叫出人名，艾菈才从水底钻出呼出一大口气。
　　「呼，原来是露蒂和妮娜啊，我还以为是不认识的人……」
　　「嘛，现在来这里的都是被我邀请的人，所以不会对王女大人您造成困扰。」
　　「那样就好了，嗯——露蒂在看什么？」
　　带着妮娜走进门的露蒂在门口一动不动的站着，视线在艾菈和卡米西娅之间游移，其中，停留在卡米西娅身上的视线要特别长一些——准确的说，是某个作为女性尊严的位置。
　　「诶？没有，没有什么，我只是在想，艾菈小姐和卡米西娅小姐的感情真好啊，而且卡米西娅小姐的那种发育，是受种族的影响吗？同为魔族的西卡桑和她的妹妹们也是这样丰满呢。」
　　艾菈似乎听见了旁边的梅妮亚从喉咙里发出不满的呻吟，苦笑着向露蒂招手。
　　「嘛嘛，先别说这个了，露蒂和妮娜准备好了就一起进来吧，嗯，记得戴好浴巾。」
　　「「好~」」
　　把头探出水雾缭绕的水池，艾菈在确认了露蒂和妮娜走进帘幕后方后，把头转向卡米西娅。
　　「明天去参观迷宫的时候有什么需要注意的地方吗？嗯……还有，总感觉这个水温是不是变热了一些。」
　　「变热？可能是因为等级的关系，我觉得这个热度刚刚好吧，王女大人您觉得不舒服吗？」
　　把艾菈说的迷宫的事情放在一边，像是要测试水温，卡米西娅向艾菈的位置走了两步。
　　「不舒服这方面倒是没什么问题啦，只是觉得比之前要热了一些而已，这里的水温是怎么控制的呢？」
　　艾菈没说的是，不舒服是肯定有的，而且老实说，这个温度已经快到自己的极限，温度再高一点的话，就会承受不了了。只不过听见卡米西娅说温度刚好的话，所以原本打算让卡米西娅调低温度的想法又被塞了回去。
　　「水温吗？这方面是让眷属注入魔力完成的，我们魔族除了紫色瞳孔以外，还有可以召唤出眷属的特性，不过这个能力只有成年的魔族才会拥有，所以王女大人不必因为这个而担忧。」
　　「那卡米西娅的眷属是什么呢？」
　　将浴巾拿起擦了下脸上的汗珠，艾菈从浴池中爬出，将大半个身子伏在地板上试图降温，原本雪白的皮肤被热水染成了可爱的粉红色。
　　「我的眷属吗——那是很久以前的事情了，库洛他真的是一个很和善的眷属呢……当初刚接触黄金猫眼的时候还不能好好控制，即使是发脾气他也没有怨言的接受的样子。」
　　卡米西娅的脸上浮现回忆的神色，似乎是在想念曾经的伙伴。
　　「抱歉，说到让你伤心的事情了。」
　　「没关系啦没关系啦，都已经是很久以前的事情了，早就不在意了。」
　　摆着手，像要把之前的那种略显沉重的气氛驱散般，卡米西娅笑着回答。
　　「而且眷属总有一天是会和主人分别的啊，在那之前早就做好心理准备了。」
　　「嗯……眷属到底是一种怎样的存在呢？卡米西娅说的库洛，是一个人吗？」
　　虽然说之前艾菈也看过艾思的眷属，但那个眷属只是一个蝙蝠状的小生物，而且据艾思所说，根据施术者性格和实力的不同，召唤出的宠物也会不同，所以即使卡米西娅说她的宠物是一个人型的生物，艾菈也不会觉得惊讶。
　　只是，事情和艾菈想象的有些不太一样。
　　「眷属主要是由主人性格决定的东西，实力占的比例只有一小部分。眷属是从未知领域召唤来签订契约的生物，虽然理论上可以签订主从契约，但大多数魔族都会选择平等契约，比起工具，更像是伙伴，的这种感觉吧？库洛的话，是一只……嗯……是一只什么呢……软软的，圆圆的，握在手里稍微用点力就会碎掉的感觉……」
　　卡米西娅似乎陷入了连自己也弄不明白的漩涡里。
　　「嘛嘛，听卡米西娅的形容来看，总之是一个很可爱的生物吧。」
　　「嗯嗯！就是这个意思，王女大人能理解真是太好了。」
　　仅仅从声音里就能听出卡米西娅激动的感觉。
　　因为趴着的这块地板也开始变热，所以艾菈蠕动着换到另一个位置。
　　「可是如果眷属是这种样子的话，对当时身为魔王左右手的卡米西娅来说，不会很麻烦吗？看起来应该没有战斗力吧？」
　　「虽然库洛本身没有战斗力，但他唯一的特殊能力却非常有用——可以提升我所有的能力值，对比用来传话和乘骑的眷属，库洛对实力的提升会更大一些。」
　　「诶？是直接提升能力值吗？」
　　「嗯，可以提升魔力值，力量，速度这些属性。」
　　「这样看起来……更像是『妖精』啊。」
　　「妖精？」
　　听见了艾菈的低声喃喃，卡米西娅的语调听起来十分好奇的感觉。
　　「不，没什么……」
　　如果是妖精的话，应该可以做到。
　　艾菈所说的『妖精』，是『F.Wing』里的一种特殊生物，可以直接从商店购买，也可以由猎人类的职业抓捕。大多数妖精都是没有直接战斗力的脆弱生物，只有极个别的特类会使用限制性的辅助类技能帮助战斗，因为妖精只会按照指令行事的特性，所以也被玩家当做额外的『技能』使用。从卡米西娅描述的特征来看，除了智慧这一点有待商榷，其余部分看起来应该就是妖精了。
　　在两人对话的时候，露蒂和妮娜也清洗完毕从帘幕里出来，也许是看见卡米西娅和艾菈都把头发扎着的原因，她们也把长发盘了起来。
　　走到趴在地板上的艾菈面前，露蒂半蹲身子一脸好奇的看着艾菈，那副表情就像是在说「艾菈小姐怎么趴在地上？」的样子。因为看见视野里出现了人影，所以艾菈抬起头，正好看见了露蒂的那副表情。
　　「不用问啦，让我呆在这里就好……」
　　「是么……艾菈小姐的兴趣总是和大家不一样啊，呃，好烫？」
　　露蒂刚走进浴池，就立即把脚收了回来。
　　「很烫吗？」
　　卡米西娅看起来完全没有事的样子让露蒂再试了一次。
　　「果然还是很烫啊，妮娜觉得呢？」
　　「嗯，感觉进去了会被煮熟的说。」
　　「是吗，看来确实应该把水温调低一点了呢。」
　　卡米西娅从水里站起，环顾了一下浴场。
　　「说起来梅妮亚去哪里了，刚才还在这里的。」
　　「那个……好像晕过去了。」
　　指着飘在水池里两眼泛白的一个人形物体，妮娜有些担忧的说。
　　顺着妮娜指向的位置，包括艾菈在内的四人把视线探去——果然是昏过去了。
　　沉默了一秒。
　　「快把她捞起来啊喂！」
　　「说，说的也是，王女大人，这个任务就交给我吧！」
　　……
　　事后调查事情的原因时，发现是因为眷属在听见自己服务的对象是最尊贵的王女大人的时候，鼓足干劲拼命注入魔力，导致魔力过载使整个水池的温度增加，于是就有了温度飞速上升的结果。
　　在听见这个报告后，艾菈的反应是把手撑在桌上捂住脸。
　　「所以说，魔族都是笨蛋吗……」
　　至于艾菈有没有把自己包含在里面，那可能就连萝莉神都不知道了。

第三十五章 米斯特汀
　　创世纪6186年8月7日上午9.34分魔族王都米斯特汀
　　『米斯特汀』身为西部魔族的王都，是魔族建国以来最繁华的存在，大约北海道岛大小的面积和靠海的位置，使气候变得十分适宜，加上米斯特汀内的地下迷宫产业和港口的优势，使这里变成了一个各种族混杂的热闹都市。
　　虽然正值夏季，日轮的炙烤让人汗流不止，但因为米斯特汀内的建筑布局非常整齐，海风可以从街道上传堂而过，所以体感上反而显得十分凉爽。
　　当然，这一切对艾菈来说并没有什么特别大的问题，『治愈的奇迹』带来的恒温效果，可以使一切外界温度影响都失去作用，她所能感觉到的，仅仅只有咸湿的海的气息。
　　顺着铺有颇具年代感的青色石板一路望到尽头，视野里所显现的是熙熙攘攘的人群和隐约可见的蓝色大海，艾菈发出一句惊叹的「哦」声。
　　「卡米西娅，把米斯特汀修建成这样子，是你的意思吗？这么方正的建筑布局，如果发生了海啸怎么办？不是完全没有抵挡了吗？」
　　「王女大人，米斯特汀是当初由魔王大人修建的城市，我只是代为管理而已，至于海啸这方面的问题，因为米斯特汀有魔法结界构成的防护，所以不会造成威胁，如果海啸来了的话，反而会是一种好看的风景——站在米斯特汀的海岸，看巨浪向自己扑来，但是被结界阻挡所以四散飞溅的样子，不论看多少次都只会为魔王大人的智慧所惊叹。」
　　因为考虑到直接带卡米西娅出来会太显眼的关系，所以艾菈让卡米西娅使用了潜入用的隐身卷轴，当然，卷轴并不能做到像艾菈最强状态下的那种完全隐身，卡米西娅现在还是可以进行物理上的接触的。
　　「是呢……那种奇迹看多少次都不会觉得腻啊。」
　　这次换做走在卡米西娅身边的梅妮亚说话了。
　　看起来，梅妮亚应该是见过那种看起来就很美妙的奇观的样子。
　　一行人里，反而只有年龄最小的妮娜看起来没什么反应，只是左右看着周围的建筑，似乎在寻找什么的感觉。发现了妮娜的与众不同，落在众人后面半步，穿着像是精灵服饰的露蒂把手搭在旁边的妮娜身上。
　　「怎么了？」
　　「嗯——只是听说米斯特汀里有很多迷宫特产的魔物素材，所以想看一看。」
　　「素材吗？喜欢的话一会儿回到王城之后会有很多，那些冒险者得到的魔核大多都直接卖给我们了，所以素材这些要多少有多少哦？」
　　虽然看不见卡米西娅的样子，但只是从语气里，就能听出卡米西娅自豪的感觉。
　　嘛，这也是理所当然的吧，毕竟王城是卡米西娅一手管理的，只不过，像这样说送就送真的没问题吗？不管怎么说，那些东西都应该属于国有财产吧——不过就算是自己问出来，也感觉卡米西娅会用「因为是王女大人所以没有问题」这样的回答，所以还是不问了。
　　理智的闭上自己想要提问的嘴，艾菈装作不在意的样子继续向前走。
　　「对了，之前说起的迷宫比赛奖品的事情，卡米西娅是怎么安排的呢？」
　　「奖品的事情么……从往年的经验来看，通常能拿到第一名的人一般会是魔法咏唱者，所以这次给第一名准备的奖品是魔族地下藏书馆内的魔法书，因为是只有一份的原本，所以也算得上是比较珍贵的东西了。」
　　像是被魔法书提起了兴趣，之前一直默默跟在后面的露蒂上前一步，走到卡米西娅旁边。
　　「魔法书？就是里面会附带英雄史诗的那种魔法书吗？」
　　「嗯，是的，不过通常来说，那种东西都只是魔法书的附属品，对于使用者，还是魔法书里记载的咒文和知识会比较重要吧？」
　　走到一条十字路口前，因为不知道王都的路，所以艾菈停在路边。
　　「刚才还没看见有多少人，现在看来，王都的人真的很多啊。」
　　「那些都是来这次迷宫活动报名的冒险者和想要提升实力的人。这段时间人看起来比平常更多，有很大一部分原因都是因为这个。」
　　艾菈所指的方向，是大陆上仅有的两个地下迷宫之一的区域，那里聚集了各个种族的冒险者。虽然不乏装备穿戴整齐，一看就知道是实力颇深的冒险者，但更多的是看起来完全没有认真的人——仅仅在衣服上缝着木片就算是防具的人，在树枝顶部绑上磨尖的石块就算是武器的人。不论怎么看，都给人一种原始人的感觉，只不过有些违和的是，即使是拿着这种装备，那些人也是一脸认真的在排队等待轮到自己。
　　「王女大人是在看他们的装备吗？」
　　「嗯，他们平常就是用这种装备去迷宫冒险的吗？」
　　「是的，虽然看起来值得同情，但最好还是不要去帮助他们，装备和等级不足，他们自然会选择在迷宫边缘的位置狩猎。慢慢成长也是冒险者生活的一部分，王女大人如果因为内心不忍而去施舍装备的话，他们反而会因为自满而去挑战自己现在无法进入的区域，结果不用我说王女大人您也应该明白吧？所以我们只需要观望就好了。」
　　「呃……我还没有好心到连不认识的人都会送东西的程度啦，好啦好啦，过去看看迷宫吧。」
　　对着空气招手，艾菈走向人群围住的迷宫位置。就在卡米西娅准备跟上去的时候，露蒂走到了卡米西娅面前。
　　「那个……卡米西娅小姐，迷宫的报名活动有什么限制吗？」
　　「限制么，除了因为活动的目的是为了提高迷宫冒险者的存活率，所以等级太高，已经不需要通过冒险赚取生活所需的人不能参加以外，其他的，对种族和魔法武器之类没有任何限制，即使是用毒这种道具也没有关系，只是前提必须是不能对对手造成永久性的伤害。」
　　听了卡米西娅的回答，露蒂低下头，喃喃着什么，想到露蒂会不会是对比赛有些想法，卡米西娅出声询问。
　　「怎么了？是对比赛有想法吗？等级这方面露蒂酱不用担心，这个只会限制25级以上的人，露蒂酱现在13级的等级不会有问题的，今天是报名截止的最后一天，所以现在不去就来不及了哦？」
　　「可是……艾菈小姐……」
　　「没问题没问题，我这里不用担心哦？露蒂有自己想做的事就去做吧。」
　　像是对自己十分有自信，艾菈拍了拍自己的胸脯，金色的长发随之摇摆。
　　在艾菈的催促下，犹豫着的露蒂终于下定决心的点点头。
　　「嗯——那我就报名参加吧。」
　　「不过，露蒂为什么会突然想着参加迷宫活动呢？」
　　「这个……因为想要看看自己的实力到了什么程度，所以就想参加了。」
　　露蒂微笑着回应艾菈，那份仿佛可以包容一切的柔和笑容让周围的时间都停顿了一秒。
　　从那份微笑中回过神，艾菈有些尴尬的抓了抓头发。
　　「诶？是这样啊……但卡米西娅不是说露蒂的实力已经可以比拟二阶的魔法咏唱者了吗？在海拉的帮助下。」
　　「但那可能只是卡米西娅小姐安慰我的说法，而且能够比拟二阶魔法咏唱者的，最多也仅仅只有魔法的威力而已，关于辅助战斗方面的治愈魔法和加速魔法，都是我无法使用的东西，所以在真正的战斗中肯定会有很大差距。」
　　露蒂一边说着一边看向卡米西娅，似乎是在确认什么东西的感觉。而如同察觉到了露蒂想要确认的想法般，卡米西娅回复露蒂。
　　「我当时说的就是战斗方面的等级哦？以我的经验来看，露蒂酱在实战方面的能力已经完全可以说是二阶魔法咏唱者的等级，单凭破坏力的话，因为测试的时候王女大人没有让露蒂酱把那个魔导器的能力全部开启，所以露蒂酱的真正破坏力很有可能已经超过二阶的魔法咏唱者了。」
　　测试是指当初艾菈在练习攻击魔法时，因为想要偷懒，所以就借着想要看看露蒂实力的理由，也就是在那个时候，卡米西娅测试了露蒂的能力。
　　「三阶吗……」
　　露蒂低下头，不知道是在高兴还是因为别的原因而低声喃喃。
　　一行人里，反而是梅妮亚的反应比较大。
　　「呜哇，能让卡米西娅大人认可到这种程度什么的，连我都没有过啊！」
　　「那是因为梅妮亚你比较特别的原因吧？」
　　「啧，不用你安慰我，我知道自己和你们差了很多，哼。」
　　面对梅妮亚毫不客气的话，艾菈只能报以苦笑，这段时间里，艾菈发现梅妮亚对其他人一直是一副温柔相待的表情，唯独对自己是这种态度，只不过因为想到了梅妮亚的性格，所以自己也只能表示接受。值得一提的是，梅妮亚好像并不记得昨晚晕倒在浴池的事情了。
　　「看到王女大人和圣女的关系这么好，我就放心了，这样坦诚的交流，放在其他的种族里可是难得一见的事情呢。」
　　「卡米西娅大人，为什么会这么说呢？」
　　「这个……梅妮亚就不用知道了。」
　　对卡米西娅的话深表赞同的点点头，只有这一点，即使不用卡米西娅解释，艾菈也能明白，毕竟，像圣女这种类似宗教信仰的存在，对皇权统治来说，是一件足以被视为眼中钉的事。能像现在这样坦诚相待，只不过是因为魔族比较特殊，加上自己和梅妮亚对权力都不感兴趣的原因。换做是人类国家的话，大概会是从出生开始就已经是对立等级的立场吧。
　　很快一行人就来到了队伍的最后。
　　望着城堡旁边，排着长队的登记点，卡米西娅皱了皱眉，解除了隐身卷轴的效果，带着另外的四人绕过长队，直接走到队伍的最前面，从当做储物道具的头发缎带上取出两枚铜币，拍在正在低头登记的工作人员面前。
　　「帮我登记一下。」
　　工作人员只是微微抬起头，看了一眼卡米西娅拍在桌上的手，有些不耐的说。
　　「先去排队，这里是代理魔王卡米西娅大人管辖的王都米斯特汀，捣乱的话我会呼叫卫兵。」
　　也许是受之前工作人员说的呼叫卫兵几个字的影响，原本因为艾拉一行人外表所震惊的人族冒险者也出声抗议。
　　「就是啊，下一个应该是我才对。」
　　「所以说，我就是代理魔王卡米西娅本人，有异议吗？」
　　「假装卡米西娅大人可是绞——卡、卡米西娅大人！」
　　在听了卡米西娅说自己是代理魔王本人的时候，那名工作人员愤怒的抬起头，直到看见卡米西娅的赤红双马尾后才立即改口，站起身低头行礼。
　　工作人员的反应反而弄得卡米西娅有些不好意思，卡米西娅点点头，用周围人很难听见声音低声与工作人员交谈。
　　「今天我是来带王女大人参观迷宫的，因为王女的伙伴想要参加迷宫活动，所以才会这样做，帮忙办理一下。」
　　「是、是！属下一定办到！一切都是为了王女大人！」
　　啪。
　　听见卫兵那种似乎可以让整条街道都能听见的高喊，艾菈低下头，用手捂住了自己的脸。
　　「笨蛋么……」
　　果然，队伍里立刻就有了反应。
　　「王女大人？未来的魔王大人？」
　　「王女大人不是在要塞都市吗？怎么这么快到王都了？」
　　「那个穿着婚纱一样衣服的红色双马尾，就是你们西部魔族的代理魔王吧？王女被代理魔王用传送卷轴带到王都，难道不是很正常的事情吗?你们魔族怎么连这个都认不出来。」
　　「这个不能怪我们啊，族里很多崇拜代理魔王大人的人，都把头发做成了这种发型，所以刚才我们就把她也当成卡米西娅大人的崇拜者了。」
　　「那看那个站在代理魔王后面的矮小金发，就应该是你们的王女大人了吧？总感觉之后你们魔族的女性会全部染成金发啊。」
　　「无法……否认呢。」
　　「不对——我觉得，不止是女性，即使是男性，也是有可能的。」
　　不知道为什么，在最后那名魔族说完以后，原本吵闹的队伍突然安静了下来，整个世界似乎变的连海风吹动的声音都清晰可闻。
　　因为交谈的音量并没有特别注意，所以内容自然也被艾菈听见了。
　　嘭。
　　那是一种肉体接触到桌子的声音。
　　然后，低着头看不见表情的艾菈，浑身颤抖着，将看起来十分笨重的木桌举起，转身。
　　长长的刘海挡住了眼睛，依然看不见表情。
　　「你们，你们魔族真是无药可救了啊！」
　　然后用力的，将桌子丢向了之前谈话的那群人。
　　令在场的，除了卡米西娅与工作人员以外的人完全没有想到的是，排队的那些魔族居然完全没有躲闪，而是带着激动的狂热表情。
　　「哦哦！王女大人亲自碰过的东西！我拿定了！」
　　「这是王女大人赐予我的！」
　　「嘁，那就用迷宫的方式来决定所有权吧！○◆△——『风刃』！」
　　「既然如此，○◆△■——『闪雷』！」
　　五颜六色的魔法开始在入口处飞舞，原本秩序井然的队伍突然乱成一团。
　　看着在争斗的人群，原本羞愤的艾菈露出了一脸复杂的深刻表情。
　　「总觉得，知道统治魔族的诀窍了啊……」
　　之前站在旁边一直没有说话的妮娜深以为然的点点头。
　　「大概……是的呢……」
　　大概，统治魔族所要做的，只需要艾菈站在这里就可以了。

第三十六章 地下迷宫里的冒险者们（上）
　　在迷宫活动报名的位置目睹了那场令人哭笑不得的闹剧后，艾菈五人来到了地下迷宫的入口。
　　地下迷宫本身并不完全身处地下，其中还有一部分延伸到了地表，而且说到底，不论森林也好，湖底也好，『迷宫』这个词本身所指代的，是一种类似副本的意思，并不是通常意义上的、令人感到复杂难辨的那种道路。
　　不过说是这样说，为了安全的关系，地下迷宫的地上部分，已经被卡米西娅清除，只留下了深藏在地底内部的地下区域。同时为了不让地下的魔物跑到王都引起骚乱，卡米西娅还在地下迷宫的入口上方修建了一座充满陷阱和机关的城堡，城堡内不仅常驻士兵守卫，还备有只有在大都市的城墙上才会有的魔力炮塔，床弩等大型器械，当然，各类魔力结界也布置了许多，并且专门聘请了外族的魔法咏唱者进行维护工作。
　　如果非要让艾菈用一个词来形容这座城堡的话，那就是『固若金汤』了。
　　在卡米西娅的带领下，完全没有经过任何手续，艾菈他们就来到了城堡的内部。
　　略显昏暗的石造城堡，给人一种仿佛要吞噬一切错觉，脚踩在地板上发出的哒哒声，回荡在可以供五人并行的通道里，与想象中不同的是，这里十分安静，并没有那种人山人海的感觉。
　　「总觉得，如果再多一些青苔和水滴的话，这里就和故事里那种阴暗的城堡没有区别了啊，明明是大陆唯二的迷宫，来的时候居然只有我们五个人什么的。」
　　因为有卡米西娅和露蒂一起，所以艾菈并没有害怕的感觉，反而饶有兴致的在通道里乱跑观察内部结构。
　　「这条路是贵族专用的通道，所以平常都有认真打扫，一般的冒险者也没有能力从这里进入迷宫，人少是很正常的事情。」
　　「没有看见炮塔和床弩的原因也是因为这里是贵族通道吗？」
　　这次换做露蒂提问，从进了城堡以后，为了应付随时可能出现的魔物，露蒂特意把海拉从次元背包里取出。
　　「不，虽然有把贵族通道和一般人用的通道好好区分，但到最后的『缓冲口』时，所用的入口也都是共用的，炮塔和床弩也就设置在那里。」
　　「缓冲口？就是那种特意把入口设置成里宽外窄的锥形，防止魔物一次涌出太多的地方吗？」
　　「嗯，是的，虽然和王女大人您说的有一点区别，但大体上来说就是那样的意思，王女大人是怎么知道这个东西的？之前应该没有来过迷宫吧？」
　　「啊哈哈……这个是以前从其他地方看到的啦……」
　　假装不在意的样子向前走出几步，艾菈回避了卡米西娅「其他地方有这种东西吗？」这样的疑问。她当然不能说，这是自己曾经在游戏里经常看见的做法——把入口修建的逐渐变小，既能起到降低对方移动速度的目的，还能让对方每次只能以少量的数量通过，如果再把这种通道设计成具有一定坡度的地方的话，配合滚石和热油，即使是等级较低的人，也能对入侵者造成很大困扰。
　　穿过幽深的通道，艾菈一行人来到一座没有栏杆的螺旋楼梯前。从上向下看，似乎可以看见最底层的地方隐隐有火光闪现，没有栏杆的设计应该是防止魔物暴走机关的一部分，冲上楼梯的魔物会因为拥挤掉下螺旋楼梯，延缓魔物的行动。
　　一边打量结构，一边顺着楼梯走下，很快就来到了迷宫的缓冲口。
　　「好多人。」
　　「这些人这样把整条路都占满了，不会有事吗？」
　　如露蒂所说，点满了火把，大约有着一个足球场大小的入口大厅里，聚满了各式各样的人，将剑和长柄斧就那样直接靠在墙上的武器商人，在地上铺着亚麻布片，摆上各类不知作用瓶罐的药师，还有兜售看起来应该是食物东西的小贩。只不过和一般小贩不同的是，这里的人没有大声吆喝，只有当路过的冒险者露出感兴趣的表情时，才会上去说两句话。
　　当然，在整个入口大厅里，数量最多的还是普通冒险者，这些冒险者们大都是结伴而行，武器也都提前准备好了的样子，这样看来，迷宫里的武器商人贩卖的武器，应该是提供给有钱的冒险者用来当做备用武器的东西。
　　与之前在迷宫活动报名的地方一样，这里的人大多都穿着性能不太好的防具，有的看起来应该是刚刚从迷宫里出来，身上还沾有不少血迹，不过从那些冒险者咧嘴大笑的表情来看，应该没有什么大碍，或许还赚了一笔吧。
　　扫视了一圈周围的环境后，卡米西娅轻轻叹了一口气。
　　「这也是没有办法的事情，有利益的地方就肯定会有人不惜冒险也要去做，比起让那些商人偷偷摸摸的交易，不如直接开放这里，这样还更方便管理，只是，如果迷宫里的魔物暴走的话，他们就可能是除了士兵以外，第一批死去的人了。」
　　「卡米西娅大人，迷宫以前有出现过魔物暴走的情况吗？」
　　可能是内心善良的一部分被触动，梅妮亚有些担忧的看着那些正在和路过冒险者交谈的商人。
　　「上一次魔物暴走？嗯——好像是一千年前的事情了，当时至圣学院的学员来这里历练的时候，深入到了迷宫内部，引起魔物的连锁反应，记得当时连超过四十级的魔巨人都出现了。」
　　「魔巨人？！就是那个可以和成年前的巨龙匹敌的魔巨人吗？」
　　梅妮亚握紧了手中的法杖，看起来相当紧张的样子，卡米西娅借着比梅妮亚高很多的优势，拍了拍梅妮亚的头。
　　「嗯，是的，不过不用担心呦，那家伙被我一剑就分成两截了，啊哈哈——呃，王女大人，您怎么了？」
　　「不，什么也没有。」
　　艾菈故意落后半步，走到露蒂的身边。
　　总感觉，卡米西娅比那个魔巨人恐怖多了啊，能把一剑分成两截的血腥场面笑着说出来什么的……
　　「咕——」
　　听见奇怪的声音，艾菈回头，发现妮娜红着脸把头低的死死的。
　　应该是肚子饿了吧……已经快到中午了，还是先吃饭吧，正好可以看看迷宫的风味到底是什么样子的。
　　做好打算，艾菈让露蒂把放在次元背包里的银币给自己一些，然后走向旁边的一个小摊。这是一个用石块随意搭成的火炉，火炉上放有一个烙饼用的铁锅，几张已经是成品的棕色偏灰色烙饼正堆放在旁边的木筐里。
　　「请问这个多少钱？」
　　「一铜币一个，哦？看小姐这样子应该不是来迷宫赚取生活费的冒险者吧？是贵族吗？穿着神官服的魔族……治愈师？不对，是出于爱好的魔法咏唱者吗？」
　　这名看起来才刚成年没多久的男性在看到艾菈的样子后，表情有些疑惑。
　　「但即使小姐您是魔法咏唱者，也不能以一个人的力量去迷宫冒险啊，最好还是找个伙伴一起吧。」
　　「呃，谢谢你的好意，我是和同伴一起来的，给我拿五个吧。」
　　「有人一起吗？那样应该就没问题了，好了，拿好不要弄丢了哦？」
　　接过小贩递出的纸袋和找零的几枚铜币，艾菈转身离开了小摊，至于年轻男性说的「要不是老爹不让我去当冒险者，我也去——」之类的话，就当做没听见吧。

第三十七章 地下迷宫里的冒险者们（下）
　　从小贩那里回来后，艾菈就从纸袋里一个个取出烙饼，分发给另外的四人。
　　「王女大人，这是……您刚才在迷宫里买的？」
　　卡米西娅看着手中棕色接近灰色的烙饼，眼神十分奇怪。
　　「怎么了？虽然看起来不太干净，但我看其他冒险者吃的很有味道的样子所以就买了，难道说这个很难吃吗？」
　　「不是这个意思，只要是王女大人给予的东西——」
　　又来了又来了……
　　赶紧摆手示意让卡米西娅不要继续下去。
　　「好啦好啦我知道了，先尝尝味道吧。」
　　说着，艾菈一口咬了下去，于是，咬下去的动作就那样僵住了，一种难以用语言形容的复杂表情浮现在艾菈脸上。
　　酸，涩，苦，咸，甚至还有一点点的辣味，这种味道的大杂烩完全超出了艾菈对这个烙饼的预计，虽然吃之前自己也猜想过这个的味道应该不是很好，但完全没有想到居然会达到这种程度，艾菈甚至可以说，这绝对是自己吃过的最难吃的东西，比之前自己在尝试独自制作料理时做出的东西还要难吃。
　　到底是怎样的技术才会把好好地食物做成这样……
　　完全无法理解，强忍着想要把烙饼吐出来的冲动，艾菈闭着眼硬生生咽了下去，然后转动眼睛，看了一下周围人的反应——除了梅妮亚的表情有些奇怪以外，其余人都没什么反应的样子。
　　「欸？」
　　「嗯？艾菈小姐，怎么了？」
　　「那个……你们就没有觉得很难吃吗？」
　　买到的东西居然是这种味道，看起来就像是自己故意买这么难吃的东西来捉弄大家一样，这种感觉让艾菈有些内疚。
　　「味道是不怎么好。」
　　果然么……
　　梅妮亚的一句话让艾菈的情绪瞬间低落下来。
　　「但也并不是不能吃的程度，比成为圣女前吃的东西要好一点点啦，才不是安慰你，ba~ka，哼。」
　　「对不起，还是把这个给我，我去处理了吧，下次我会好好尝过之后再买的。」
　　说完以后，艾菈就从走在最前面的卡米西娅开始，一个个的回收这种不知道怎么形容味道的烙饼，只是，事情从最开始就受到了阻挠。
　　「王女大人给予的东西怎么能这样丢掉，不如说，都交给我处理会比较好。」
　　「别管啦！之后想吃多少我都会给你买的！现在就给我吧！」
　　因为卡米西娅比艾菈高了足足半个身子的原因，所以艾菈现在要够着身子伸长手才能摸到卡米西娅拿在手里的纸袋——直到卡米西娅把拿着纸袋的手举起来。
　　「每一份都是值得珍藏的东西，而且这还是王女大人给予我的第一份礼物，必须要更加好好保管才行。」
　　「别管啦！快给我！」
　　因为够不到的原因，所以艾菈索性直接跳起来，当然，被战士系的卡米西娅轻松躲过。
　　如同闹剧般的景象在这片大多数都是男性，并且都经历过生死抉择的冒险者堆里，显得格格不入，只不过，这些冒险者对这份完全没有严肃感的互动，并没有想要出言阻止的意思，反而饶有兴致的看着这一幕。
　　「哦？扎克，你这家伙原来会笑的啊？」
　　「怎么？我又不是面瘫，笑怎么了？」
　　「没什么，只是很少见而已。」
　　这样的对话在迷宫里不断进行着，直到有一个眼尖的冒险者出现。
　　「那个红发的女性，难道是代理魔王卡米西娅大人？之前在迷宫活动报名的时候，听见有人说卡米西娅大人带着王女大人一起来迷宫了，难道就是这个？」
　　「可是现在这样子，不管怎么看，卡米西娅大人都是在把王女大人当做宠物玩弄吧？」
　　「怎么会，我们魔族可没有你们其他种族那样有心机。」
　　「但是现在这样子……」
　　也许是听见了这对冒险者的议论，艾菈停下了想要抢夺卡米西娅手里东西的行为，低着头，脸从光洁的脖颈一直红到耳根，一言不发的跟在卡米西娅身后，而卡米西娅也有一种看起来不太好意思的感觉，从其他人的手里一个个拿回那种烙饼，不情愿的把纸袋交到了露蒂手里。
　　「我们还是赶紧去迷宫吧。」
　　如此的提议，得到了一致赞同。
　　卡米西娅带着众人很快就离开了这片入口，穿过了由士兵守卫的魔力炮和床弩的隔离带，到达缓冲区的位置。
　　与之前入口处的那种到处都是商贩的混乱场面不同，这里的显得更加正式，光源也不再是那种随意挂在墙上的火把，而是几盏吊在天顶上的巨大魔法灯，由于这里面积不是很大，所以光线已经充足到可以和白昼比拟。负责税收和发放证明的工作台立在墙壁的一侧，而作为缓冲区最狭窄部分的关口，则被一扇刻有狰狞紫色印记的石门守护着，也许是岁月流逝的关系，青色石门上的印记，已经有些褪色的感觉。
　　缓冲区的墙根上，蹲有一排不知道是做什么的人，虽然大多数是青年人，但也不乏有极个别的小孩在里面，这些人唯一统一的地方就是都没有穿着像样的防具，身边也都有看起来像是武器的，靠在墙上的几根树枝。
　　将卡米西娅在路上重新买的一种金黄色面包咬了一口后，艾菈发现了那群用渴望眼神盯着自己的人。
　　「卡米西娅，那些人是？」
　　停下了正在和工作人员的交涉，卡米西娅回答艾菈。
　　「那些是想要跟在冒险者身后，捡取冒险者不要的魔物素材的人，也有想替冒险者搬运东西的搬运工，虽然看起来是需要帮助的人，但实际上没有王女大人您想象的那样可怜，大多数冒险者都会刻意留下一些心思去保护这些人，而几乎所有的迷宫冒险者，都是从这一步走出来的。他们跟着冒险者不仅能增加冒险经验，还能通过捡取不要的魔物素材或者是为冒险者搬运魔物尸体赚取生活所需，他们看向王女大人您的那种眼神，也是因为这个。」
　　「原来是这样么……」
　　那些冒险者会刻意留心保护这些人安全的原因，大概就是看见了曾经的自己吧，既然不是想象中那种黑暗产业，自己也就放心了，至少，自己不会因为内心的同情作祟而感到不安。
　　这种应该就和游戏里的那种，和高等级的玩家组队时，高等级玩家时常会留下一些自己用不上的东西给弱小的玩家捡起来的行为一样吧。可惜自己这次的目的并不是想要冒险，而是参观，所以即使自己好心带上这些人，他们也不会有什么收获，还是等以后有机会了再说吧。
　　当艾菈在心里做好打算的时候，卡米西娅也完成了她的准备。将四个绯色的圆牌分别发到艾菈四人手里，卡米西娅做出解释。
　　「虽然路上有我护卫，但还是多准备一些没错，这是绯金浇铸的迷宫证明，里面刻有一个小型的传送魔法阵，在遇见危险的时候向里面注入魔力，传送魔法就会自动把施术者传送到这里.王女大人，可以开始了吗?」
　　「嗯，卡米西娅负责前面，我负责殿后，露蒂站在靠近我的位置，妮娜在最中间，梅妮亚……梅妮亚也会攻击魔法吧？」
　　「那是当然啊！魔族会攻击魔法不是理所当然的吗？」
　　身为唯一一个不会攻击魔法的魔族真是对不起了。
　　在心里吐槽完以后，艾菈继续补充。
　　「那梅妮亚就跟在卡米西娅后面负责支援吧，接下来，就开始迷宫的冒险吧！」
　　「王女大人——您殿后的话……」
　　「没问题没问题，我怎么说也是有十七级的吧？防御魔法我还是很在行的。」
　　不去看卡米西娅像在决定什么东西的表情，艾菈跑到卡米西娅前面，在给自己施加了力量提升的魔法后，用力推开了那扇看起来就很沉重的青色石门。

第三十八章 迷宫的开始
　　迎面扑来的，是一股因为长时间没有通风而显得十分浑浊的空气。
　　「咳、咳。」
　　没有做好准备就将这种空气吸进肺里，艾菈强烈的咳嗽了几声，一只手维持着不让高达三公尺的石门关闭，另一只手指向迷宫深处。
　　「咳咳，整个迷宫，咳，都是这样子的吗？」
　　卡米西娅向前走出几步，从缎带里取出照明用的魔法灯。
　　「嗯，是的，王女大人，为了防止迷宫里那些体积较小的魔物跑出，所以没有设置通风口之类的东西——但也并不是说整个迷宫里没有可以供人呼吸的气体，迷宫本身形成的生态已经足够完成自循环了。」
　　「是么，那就没问题了。」
　　按照卡米西娅，梅妮亚，妮娜，露蒂，艾菈的顺序，五人依次走进墙壁看起来十分湿滑的迷宫。
　　迷宫的入口看起来非常小，大约只有一辆半马车的宽度，从地面到顶部的距离也只有不到三公尺的样子，在魔法灯的照耀下，天花板上的蜘蛛丝和看起来应该是小型魔物的虫子若隐若现。
　　如果再加上一点阴森的背景音乐和水滴声的话，效果会更好吧。
　　在心里如此想着，艾菈紧盯天花板上的小型魔物——如果掉到自己身上就不太好玩了。
　　「这些小型魔物怎么不清理掉呢？死亡之后也会掉落魔核的吧？」
　　魔核，一种所有魔物都会长出的东西，是魔物的动力源泉，同时，对大多数魔物来说，也是全身最值钱的地方。几乎所有的魔法药剂和魔法道具都需要用到魔核，而冒险者们赚取经济来源的方法，就是通过收集魔核、魔物尸体，然后再把这些交给任务委托人来完成。当然，直接卖给在出口处，魔族官方设立的征收赋税的地方也是一种不错的选择。
　　并没有停下向前走的脚步，卡米西娅在警惕周围的同时回答艾菈。
　　「因为这些小型魔物不会危害到路过的冒险者，而且通过击杀它们所获得的魔核也是最低等的东西，所以没有冒险者会做这种事，虽然最开始有安排迷宫巡逻队定时清理，但它们的繁衍速度实在太快，到最后也就只能像这样放着不管了。」
　　「那就是说，我现在烧掉也没关系吗？」
　　「如果王女大人您能做到的话，没有关系。」
　　因为发自心底的厌恶，艾菈对天花板上的魔物使用了『火球』，该说是没有出乎自己意料吗？虽然对一般的生物最多只能使用『冰球』，但在生理上产生厌恶的东西果然可以正常的使用攻击魔法。只是自己做的事情好像起到了反作用，被烧焦的虫类魔物带着糊味不断从天花板上落下，然后在梅妮亚的尖叫声中，所有人加速跑过了迷宫入口的这一段位置。
　　「喂，艾菈，你是故意的吧！」
　　「我也没想到会是这种结果啊，如果当时能把魔力输出变大一些……」
　　「那样的话，总感觉会是魔物化成粉末混入空气，然后被——」
　　「啊！妮娜别说了，我知道了……下次我会思考一下再做的。」
　　忍不住想象了一下妮娜说的那种场景，艾菈的脸色开始发白。
　　从自己还在地球的时候，就对多脚的虫子不太在行，曾经甚至出现过自己把被子掀开准备睡觉时，发现里面藏有一只蜘蛛的事件，最后的结果就是自己一整夜都不敢去那张床上睡觉，只能躲在壁橱过夜。
　　从次元背包里取出水壶，露蒂把水壶递给脸色有些白的艾菈，环视了一下周围的环境。
　　「一路上都没有看见什么冒险者呢，是这里离入口太近了的原因吗？」
　　「嗯，这里距离入口太近，魔物很早就被清理干净了，为了获取更值钱的魔核，冒险者们只能选择深入迷宫，所以这里看不见冒险者——嗯？」
　　说到这里，卡米西娅突然嗯了一声，好像是发现了什么东西的样子，然后将自己的惯用武器『失序之剑』取出，就那样凭借英雄领域的力量单手拿着。
　　「看来也不全是，旁边有一队冒险者正在战斗，需要去看一看吗？对露蒂酱之后的迷宫比赛应该会有一些好处。」
　　「嗯，去看看吧。」
　　看了一眼地形检索，卡米西娅所说的地方正有九个光点在战斗的样子，其中，有五个光点是一种名为『迷宫蜥蜴』的魔物，另一边则是由两名魔族和两名精灵族组成的冒险者小队。
　　跟随卡米西娅穿过几个弯道后，来到一个被众多藤蔓遮挡的洞口，洞内不时传来魔物的尖叫和武器碰撞的声音，将失序之剑从巨剑变成短剑的外形，卡米西娅比出一个噤声的动作。
　　「之后尽量不要出声，也不要随便出手帮助，因为这样很有可能会被这些冒险者当做是想要抢夺成果的盗贼。」
　　「做这种卑鄙事情的人也会有吗？」
　　这种抢夺别人成果的行为让艾菈有些不满。
　　「只要是为了钱，冒险者什么事做不出来，再说冒险者本身也不是什么光彩的职业，仅仅只是为了赚钱养活自己而已。」
　　「嗯，大概就是梅妮亚说的那样，只不过需要补充一点的是，这种行为一旦被证实，将会受到整个魔族包括所有冒险者在内的清剿。」
　　「但是这样会有另一个问题吧？」
　　像是想到了什么，露蒂的表情看起来非常奇怪，那是一种有些不忍，却又感到无可奈何的表情。
　　「如果面临的是这种严重后果，那那些抢夺别人成果的冒险者，说不定会因为想要毁灭证据而杀掉所有在场的其他人吧。」
　　「正是如此，所以在迷宫里除了自己和伙伴以外，其他的人都不能相信，如果我们在这个时候出现，肯定会被当成是那些想要抢夺成果的冒险者的，所以只需要远远地看着就好。」
　　在最后补上结论性的话，卡米西娅将遮住洞口的藤蔓用变成短剑的失序之剑切断，率先走进洞口，与露蒂对视一眼后，艾菈点点头，跟着卡米西娅走进了洞窟。

第三十九章 开始，然后是初次的战斗
　　这是一个里长至少有两百公尺的宽阔方形大厅，从洞口开始，整个地面开始向下凹陷，最深的中央部分距离天花板至少有十五公尺的距离，同时因为天花板上长着一种散发着光亮的植物，所以整个洞窟并不显得十分昏暗。
　　一行人陆续走进洞窟，艾菈向下压了压手，示意伏下身子。
　　「主人，情况好像不太好啊……」
　　如妮娜说的那样，远处在和体长一公尺的迷宫蜥蜴战斗的，仅仅只有两名魔族男性，剩下的两名精灵族背靠墙壁，看起来是在恢复魔力的样子，虽然在战斗范围之外躺着两只迷宫蜥蜴的尸体，但从两名拿着武器的魔族表现上看，他们应该也到极限了，面对蜥蜴的进攻显得十分迟缓，就像是身体不受控制的那种感觉。
　　将海拉从背上放下，露蒂向艾菈询问。
　　「这样下去，如果不发生奇迹的话，他们应该会死吧。艾菈小姐，需要救援吗？」
　　然而在艾菈回答之前，卡米西娅就给出了答案。
　　「等到最后再救援吧，冒险者只有不断经历死亡的威胁才能成长，看他们的样子应该是第一次来冒险的人，如果我们现在就去帮助他们的话，那下次遇见危险的时候，他们可能就不会像现在这样拼死反抗，而是等待再次出现救援吧。」
　　战况压倒性的不利。
　　现在的那些冒险者，如同陷入沼泽无法起身的人，虽然还站在活着这条线上，但已经逐渐无法遏制的向死亡靠拢，通体绿色蜥蜴的每一次扑击，都会在作为前锋的魔族冒险者身上留下一道伤痕，最令人绝望的是，这些蜥蜴并不像没有智慧的普通生物般，只知道突击，而像是在协同作战的，慢慢消耗着冒险者的体力，每当冒险者准备奋力一搏的时候，这些蜥蜴就会跳走，然后用远程的天赋魔法限制冒险者的行动，不给冒险者可乘之机。
　　「呐，卡，卡米西娅大人，我们还是去帮他们一下吧？」
　　实在是无法眼睁睁看着这种如同折磨的场景，梅妮亚握紧法杖，用祈求的眼神望着卡米西娅。然而卡米西娅只是把失序之剑的外形从短剑切换到弓箭的模式，用眼神示意让梅妮亚安静。
　　战况依然向不利的方向倾倒，冒险者的脚步已经开始踉跄，握着大剑的双手也开始颤抖，起初还会随着突击动作而大喊的声音也逐渐变小直至现在的一言不发，保护圈急速缩小着，与后方正在恢复魔力的精灵族冒险者贴近到几乎只有一步的距离。
　　「卡米西娅，还没有好吗？」
　　「再等一下，王女大人。露蒂，准备。」
　　与上次不同，虽然卡米西娅表情上并没有什么变化，但还是让露蒂准备好远程支援。
　　进入战斗状态，露蒂趴在地上，将海拉架好，注入魔力，手在右上方的魔力刻印上按下，将射击模式从『魔法-限制』切换到『魔法-歼灭』，解除安全装置后，调整最上方的瞄准镜。
　　向海拉内填装下一次要使用的魔法——『穿甲弹』，这是只有持有海拉的人才能使用的，专属于海拉这把位于魔导科技顶端的反器材步枪的技能。
　　「穿甲弹？露蒂没问题吗？」
　　「在这种距离，不知道对方皮肤防御性能的情况下，保险起见只能只用这个了，艾菈小姐，需要切换到普通的技能吗？」
　　仍然用瞄准镜看着正在缩小包围圈的蜥蜴，露蒂将手放在用来调整魔力输出的魔力刻印上。
　　「不，没有，露蒂自己决定就好，『精神力赋予』。」
　　对露蒂施放便于集中精神的魔法后，艾菈握紧天罚之杵，准备随时出手使用治愈魔法。
　　自己之所以惊叹的原因，是因为穿甲弹的特性，那种在足够魔力支持下，甚至可以将绯金做的山体打个对穿威力的特殊魔法，在这里使用，如果控制不好，很有可能在射穿了迷宫蜥蜴之后将冒险者也射杀。而且穿甲弹所需要消耗的魔力，以现在露蒂的等级来说，最多两发就会陷入魔力枯竭的状态，也就是说，在不考虑其他人支援的情况下，露蒂至少要有一发子弹能够同时贯穿两只蜥蜴才能做到全灭的目的。
　　对艾菈来说，这种情况换作是在『F.Wing』里，或许并没有什么难度，但如果换在这种如同现实般具有巨大压力的环境下，自己绝对做不到这种程度。
　　如果露蒂真的失误了的话，那就只能用无吟唱的魔法防御了。
　　在心中做好打算，艾菈将天罚之杵由单手变成双手拿着。
　　终于，冒险者们在蜥蜴的逼迫下开始了最后一搏，即使双方隔着这种距离，艾菈也能听见冒险者们近乎疯狂的大喊，之前那副畏缩的样子被全部收回，开始不顾防御的突击。
　　第一次，冒险者用巨剑命中了没来得及躲闪的蜥蜴，可惜，命中的并不是蜥蜴的要害，而是仅仅只击中了尾部，但这已经足够了，因为疼痛而嘶嚎的这只蜥蜴没有再管包围圈，擅自离开了位置，制造出缺口。
　　「切换！」
　　似乎听见了这样的大喊，另一名冒险者从前面因为用力过度而跌倒在地上的冒险者身后冲出，将大剑向因为嘶嚎而没能注意自己的蜥蜴挥砍，大剑以以往从没有过的迅猛速度向这只蜥蜴的头部劈去——命中即会带来死亡，无论是谁都会这样想。
　　然而，事情不会因为人的想象而顺利进行。
　　其他的两只蜥蜴从口中吐出酸液洒在了这名冒险者身上，这名冒险者因难以忍受的疼痛，使挥出的大剑偏移了一点距离，只劈砍在目标的一只短脚上。
　　「嘶——」
　　一直陷入被动的蜥蜴终于因为愤怒，开始不顾一切的向四名冒险者喷出具有腐蚀性的毒液——只是，攻防战并没有因此结束，毒液被一层看不见的防御挡住，一直躲在背后的精灵族女性用刚恢复的魔力展开了魔法防御。
　　「就是现在！」
　　「啊啊啊啊啊！去死吧！」
　　在精灵族女性的呼喊下，跌倒在地上的冒险者与之前劈砍失误的冒险者奋力向前冲去，因为害怕仅凭剩余的腕力不足以砍进迷宫蜥蜴的皮肤里，这两名冒险者用前冲带来的速度加上全身所有的力气，如同亡命的赌徒在最后的牌桌上使用的梭哈一样，赌下所有、用最基础的剑技——挥劈，砍入了蜥蜴的身体。
　　被命中要害的迷宫蜥蜴，就这样，失去了最后挣扎的能力，扭动着不断痉挛的身体，死了。
　　但是，这仅仅只是一只而已。
　　另外的两只扑向了两名因为脱力，而如同死人般躺在地上一动不动的冒险者。
　　「露蒂，就是现在！」
　　终于，卡米西娅下达了攻击的指令。
　　「初弹填装——不，不用试射了，『穿甲弹』。」
　　「嘭。」
　　没有必要闭上眼睛，魔法模式并不会像物理模式那样，会从药筒里喷出可以损害眼睛的橙色火焰闪光。
　　就那样紧盯着从枪膛中高速射出的魔法弹丸，兼容速度与贯彻力的子弹，从发射到击中，只需要不到两秒的时间。
　　嗤——
　　瞄准了最接近冒险者的那只蜥蜴的子弹，描绘着完美的线条，命中了，如同用笔戳破白纸般，轻松的贯穿了蜥蜴，从肚皮另一边穿出，将整只蜥蜴钉在了地上。
　　赶紧调整瞄准镜，将目标切换到另一只蜥蜴上，剩余的魔力，还有一发，随后，瞄准镜上被蒙上了一只手的黑影——卡米西娅。
　　「已经足够了。」
　　「嗯？」
　　发出好奇的声音，露蒂扭头看向卡米西娅，卡米西娅正把失序之剑从弓箭形态切换到巨剑形态。
　　是在自己出手的同时，卡米西娅小姐也出手了吗？
　　微微眯起双眼，直到搜索到想要找到的目标后，露蒂原本正常的瞳孔顿时缩小到针尖大小。
　　——另一只蜥蜴被卡米西娅用失序之剑射进了地底、至少有十公尺深的距离。

第四十章 误会是故事的开始
　　卡米西娅小姐……太恐怖了。
　　如果只考虑到威力的话，等露蒂等级到30级，再利用海拉使用穿甲弹，应该也可以做到，但卡米西娅不仅做到了，而且还没有发出任何声音，如果不是露蒂亲眼见过卡米西娅使用巨剑时候的样子，大概一定会把卡米西娅看成和自己一样的，适合远程狙杀的暗杀者吧。
　　「怎么了？」
　　「不……没什么，卡米西娅小姐。」
　　「还是快去看看情况吧。」
　　艾菈从洞窟入口较高的位置跳下，向冒险者的方向移动。
　　四名冒险者里，只有两名精灵族还保持着清醒，另外的两名魔族则躺在地上陷入昏迷。绕过躺在地上的冒险者，为了防止对方将自己认成是想要偷盗成果的人，艾菈选择先进行交涉。
　　在距离对方大约三步远的位置停下，艾菈看了一眼旁边躺在地上的冒险者后，把视线移到前方一脸警惕的盯着自己的精灵族女性身上。
　　意外的是，先开口的是浑身擦伤的精灵族的女性。
　　「你们是？」
　　「嗯——因为正好路过这里，看见你们好像遇见了一点麻烦，所以就出手帮助了一下，不是来抢夺你们东西的人。」
　　不过说是这么说，大概没有坏人会承认自己是坏人吧。
　　当艾菈在心里这样想着的同时，精灵族女性把视线移到远处正在赶来的梅妮亚她们身上，该说是外表果然可以起到迷惑作用吗？精灵族女性眼睛里的警惕神色略微减少了一点，原本握紧长杖的手也微微松开，
　　「想要报酬的话，那些蜥蜴的尸体可以随便拿走，只是希望您可以给我们留下一张外皮——我的伙伴们受了很严重的伤，需要一点钱用来治疗。」
　　「治疗么……『初阶·治愈术』。」
　　金色的光芒从艾菈手中的天罚之杵里迸射出来，笼罩在倒地的两名魔族身上，几秒后，魔族冒险者身上的伤痕就以极快的速度愈合，艾菈甚至可以清晰看见新生的肉芽在皮肤上蠕动的样子，慢慢睁开眼，之前的那两名魔族从昏迷状态中清醒。
　　「这里是……地狱么……莉法？你怎么也来了？是吗……大家都死了啊。」
　　也许是昏迷之前就已经认定自己必定会死亡的结局，这名有些瘦弱的魔族看起来没有什么悲伤的样子——直到他把手撑在地上，然后又因为体力不支倒下的时候。
　　「诶？怎么回事？不是说死了之后就不会感觉到疼痛了吗？这是怎么一回事？莉法？你怎么了？」
　　倒在地上的瘦弱魔族指着金发的精灵族女性，两人的关系应该非常不错，这名魔族看着名为莉法的精灵时，眼神里有着说不出的关切。
　　「埃尔法，这，这种程度的魔法……这是主教级别的神官所释放治愈术啊！到底是怎么做到的！」
　　「治愈术？主教？莉法，难道说我们没有死？」
　　另一名起身的粗犷魔族扫视了一眼周围，在艾菈的身上停顿一秒后，将视线锁定在了旁边被钉在地面的蜥蜴身上。
　　「居然可以把迷宫蜥蜴射穿……报酬……」
　　「咳哼，钱就不用了，只是作为代价，我要收下三条迷宫蜥蜴的尸体包括魔核，剩下的一条你们就拿走吧。」
　　「那只蜥蜴的魔核和肉都不拿走吗？虽然迷宫蜥蜴看起来很丑，但肉质听说会很棒……」
　　「不用啦不用啦。」
　　对那名嘴巴大张的粗犷冒险者摆摆手，艾菈转身招呼着正在赶来的妮娜和露蒂进行回收迷宫蜥蜴尸体的工作，至于为什么加起来只有四只迷宫蜥蜴而不是五只的原因，是因为那只少了的迷宫蜥蜴已经被卡米西娅破坏到无法回收的程度了……
　　至于回收蜥蜴的目的，并不是自己看上了蜥蜴身上的某些东西，只是觉得如果就这样什么都不收的话，对方可能会因为无偿的接受了自己的帮助而感到内疚，这种情况下，还是收一些会让他们觉得自己也付出了一定代价的东西会比较好——虽然事后要把蜥蜴的尸体处理掉又是一件麻烦事。
　　那名精灵族的女性走到艾菈面前，低头行了一礼。
　　「感谢您的帮助，我是精灵族玛尔伯鲁恩的冒险者莉法。」
　　「没事啦没事啦，我是魔族的艾蕾菈娅，直接叫我艾菈就好。」
　　「不是艾蕾菈娅，应该是艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀才对，王女大人，您应该时刻认清自己的身份。」
　　「每次介绍都要用那么长的名字，太麻烦了啦，而且米斯特汀什么的，不觉得太奇怪了吗？」
　　「那是象征着魔王大人的名字，王女大人，即使是您不喜欢这个名字——」
　　「所以说，魔王为什么要用北欧神话里象征诸神黄昏的米斯特汀来为自己命名啊！中二病吗？！」
　　「北欧神话？诸神黄昏？王女大人……没想到您有喜欢把自己想象的东西搬到现实里的癖好，虽然说这样也没什么问题，但在现在的这个场合，会不会有些不太合适呢......难道说，王女大人您是那种沉迷故事的人吗？」
　　在卡米西娅的提醒下，艾菈看了一眼周围的人——都用一种看奇怪生物的眼神看着自己，冒险者们和妮娜还好，至少表达的很隐晦，而梅妮亚直接捂着肚子大笑起来，嘴里还说着「没想到艾菈居然有把妄想表现到现实里的癖好」之类的话，然后给予最后一击是露蒂，尽管露蒂看上去是所有人里面表现最正常的，但那种像是确认了什么的宠溺眼神……果然还是把自己当成中二病晚期患者了吧？！
　　为什么，明明自己才是最正常的人，明明自己只是想解释一下这个名字，为什么会变成这种样子啊！而且最关键的是，接下来自己应该怎么做才能从这个尴尬的局面里逃脱……
　　不过还好有冒险者莉法的解围。
　　「王女？魔王？还有这个名字……难道说，这是迷宫活动里一直宣传的，从封印里现身的魔王之女，魔族历史上第一个可以使用辅助魔法的魔法咏唱者，魔族未来的魔王，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀大人吗？」
　　「对、对，我就是，呃——没有那么长的头衔啦，还是先回复一下体力吧，治愈术只能回复受到的伤害，体力还是要靠自己慢慢回复的，莉法小姐受到的擦伤我就不用治愈术了，使用治愈术会消耗目标的生命力，所以这种小伤还请忍耐一下。」
　　受到的伤害和体力的区别，放在『F.Wing』里就是HP与体力值，只是艾菈不能把这种东西直接用名词表达出来，所以只能换一种说法，至于「治愈术会消耗生命力」，则是自己最初在莱恩镇时，露蒂说的一种传言，虽然自己用了很多次都没看出有什么变化，但既然有这种说法的话，最好还是相信一下会比较好。
　　莉法再次对艾菈行了一礼，只是与上次不同，这次其他的三个冒险者也和莉法做出一样的动作。
　　「没有关系，魔王大人能亲自为我们使用魔法，我们就已经很感激了。」
　　就知道在说出身份后会变成这样子……看来以后要和卡米西娅说一声，叫她不要随便告诉别人自己身份的事情了。
　　向前走出一步，卡米西娅将巨剑形态的失序之剑插进地面，或许是在为冒险者随便挑战魔物的无谋行为感到生气吧，语气颇有教训的味道。
　　「你们的等级应该没有超过五级吧？为什么会选择和数量这么多的迷宫蜥蜴战斗？而且还带着一名没有战斗力的搬运工。」
　　「这个……」
　　面对卡米西娅的责难，莉法看起来有些畏缩的感觉，于是之前那名看起来体型偏瘦的魔族代替莉法回答。
　　「我们是第一次来迷宫冒险，本来只是想在接近入口，魔物最少的位置找一块地方历练，但入口处的魔物好像都被清理干净。然后在寻找魔物的过程中，我们发现了一只『魔素』，一路追赶下来就到了这个洞窟，等到战斗开始的时候，才发现已经没有退路了。」
　　卡米西娅无奈的叹了一口气
　　「果然么，想要历练的话，为什么不等到明天迷宫活动开始呢？迷宫活动更有历练的价值吧？还有那个魔素，以你们的实力完全不可能追上吧？」
　　卡米西娅的话让这些冒险者无一例外的全部低下了头。
　　「我知道你们是想先在迷宫里赚取一些经验，然后方便在迷宫活动中拿到更好的名次获得奖励，但这个活动每年都会有，忍耐一会，即使等到下次也没关系的吧？像这样随便进入迷宫死掉的冒险者已经是数不清的程度，这些你们应该都明白吧？」
　　看这些冒险者被训斥的样子实在是有些可怜，艾菈转移了话题。
　　「呐呐，先别说这个了，卡米西娅，那个『魔素』是什么？」

第四十一章  紧急事态！萝莉少女艾蕾菈娅陷入了不得了的事情！？
　　之前在莱恩镇的成衣店里，自己听过『魔素』这个称谓，所谓魔素也就是『F.Wing』里的『家妖精』，是一种原来在游戏里随处可见的生物，但是家妖精会因为生存环境的不同而改变不同的生活方式，所以艾菈对在迷宫里的家妖精形态感到有些好奇。
　　「魔素是一种圆球状透明的发光物体，因为夜晚放在房间里会起到很好看的装饰作用，加上可爱的外表，深受贵族和富商的喜爱，所以对冒险者来说，魔素这种本身不具备攻击力的魔物是最好的猎物。」
　　「欸……是这样吗……」
　　把因为之前跑动而飘到侧脸上的金发撩到背后，艾菈将视线移到莉法身上。
　　「那你们知道那个魔素往哪个方向跑了吗？」
　　「好像是往迷宫的第二层跑了，从那边钻进去之后我们就遇见了迷宫蜥蜴。」
　　「谢谢，卡米西娅，可以抓到那只魔素吗？我想看一下。」
　　思考了片刻，卡米西娅将失序之剑拔起，背后的双马尾随着挥舞大剑的姿势摇摆。
　　「没有问题，但是就这样把王女大人您留在这里……」
　　「不是这个意思啦，我是说，我们一起行动，难得的迷宫冒——参观，就这样回去了不是挺没意思的吗？」
　　对卡米西娅的话感到有些无语，虽然卡米西娅在平常的时候很有上位者的风范，而且时不时会用一种训诫的语气说话，但每当事情涉及到自己的时候，卡米西娅就会变的有些脱线，而偏偏自己对这种事情又没什么办法，即使是让卡米西娅用平常的态度，卡米西娅也会用「抵抗不了魔王大人气息」的话来回答自己。
　　在艾菈说话的这段时间里，露蒂和妮娜也准备好了对蜥蜴尸体的回收工作，只是不知道为什么，看起来不适合做这种工作的梅妮亚也在帮忙一起解体——单只的迷宫蜥蜴无法收进次元背包，只能解体之后才能放进去，这种工作在旅行的路上通常都是由露蒂完成，直到后来，艾菈发现解体魔物也可以获得少量经验值后，就叫上妮娜也一起帮忙，只是，解体的过程对艾菈来说实在太过震撼，通常都是选择回避。
　　「艾菈小姐，我和妮娜就去进行解体的工作了。」
　　「嗯，去吧，卡米西也和露蒂一起吧，如果还有其他活着的蜥蜴的话，就需要你出手了，哦对了，莉法的那只需要一起处理吗？」
　　「诶？不，不用了，再怎么说也不能让魔王大人帮忙处理战利品，这种事情交给我们自己做就好，□▼△——『活力祝福』，埃尔法，你和西撒一起去回收吧。」
　　也许是在刚才对话的过程中恢复了一些魔力，莉法用手里的长杖对另外那两名还在恢复体力的魔族使用了消除疲倦的魔法，让他们和露蒂一起去解体蜥蜴。准备好解体用的工具后，露蒂和卡米西娅就拖着迷宫蜥蜴的尸体移动到了大厅的最深处。
　　现在这里只剩下艾菈、莉法和那名躲在莉法背后的精灵男孩，坐在一块看起来比较平整的石块上，艾菈把视线集中在莉法象征着精灵族的尖耳处——这种尖耳看起来好像和自己在最强状态下的尖耳有一些区别。
　　发现艾菈紧盯的视线，莉法好像有种不好意思的感觉，脸上浮起一抹红晕。
　　「魔王大人？」
　　「诶？对不起，失礼了。」
　　想到自己紧盯别人体貌特征的行为确实有些不礼貌，艾菈果断的选择了道歉。
　　「不，没有这回事，只是……精灵族一生只能选择一位伴侣，我们才刚认识，而且还是同性……」
　　莉法扭捏着，脸上的红晕在作为光源的植物照耀下变的更深了。
　　「嗯？稍等一下，莉法，我刚才没有说什么话吧？」
　　艾菈可以肯定，自己刚才绝对没有说出什么可以让人误解的话，和莉法的唯一一句交流也就只有那句道歉而已，但是看莉法现在的这种表现，简直就像是自己刚刚对莉法表白过一样。
　　「但是，您刚才不是用精灵族的礼节向我示爱了吗？族里已经催过我很多次要找伴侣，虽然您看起来还比较年幼，但——」
　　「不不不不，莉法你肯定搞错了什么，那个精灵族的礼节是什么？我完全不知道啊！」
　　进入紧急状态的艾菈，双手以肉眼看不清的速度在胸前挥舞，连忙辩解着，然而莉法却完全没有听进艾菈的话，继续以那副扭捏的样子说下去。
　　「既然是未来的魔王大人，以后就肯定会成为一个强大的君主，虽然之前同行的已经有那么多女孩，但这样也象征着魔王大人的魅力……那样的话，生出来的孩子——同性……虽然有些问题，但如果能用魔导科技……」
　　「等等等等！所以说！到底是做了什么才会引起这种误会啊！」
　　「魔，魔王大人，我想，应该是您刚才盯着莉法姐耳朵看的原因……这在我们精灵族里是象征着求婚的意思。」
　　之前一直躲在莉法身后，穿着亚麻短袖的精灵族男孩为艾菈做出了解答。
　　喂喂！原来这样就算是求婚了吗！精灵族的礼节也太随便了吧！真是够了，现在还是先把莉法稳定下来，虽然这样有些无礼，但还是请让我这样做！
　　啪。
　　艾菈把双手搭在蹲下的莉法双肩上，因为身体被触碰，莉法从之前那种沉浸在自我世界里的状态中回过神，愣愣的看着艾菈，几乎在一瞬间里，红潮就从莉法的脖颈蔓延到耳根的位置。
　　「难，难道现在就要……这么多人……魔王大人，大胆……」
　　「为什么会这么想啊！听着，莉法，我刚才是因为好奇才会看着你耳朵的，不是因为精灵族的求婚礼节，知道了吗！」
　　「魔王大人原来喜欢这种play——总觉得有些难以接受呢。」
　　不行了，莉法已经完全迷失自我了。
　　松开抓住莉法双肩的手，艾菈拿起天罚之杵，对莉法使用了调整精神的清醒魔法后，再次抓住莉法的肩膀摇了摇。
　　「莉法？刚才的话都能理解吗？」
　　「诶？魔王大人，您说了什么吗？为什么您现在会抓着我……」
　　「呼——没，没什么。」
　　看见莉法好像不记得之前发生了什么的样子，艾菈长长的呼出一口气，如同刚刚经历了一场战斗般，整个人放松下来。
　　看来，之前莉法确实是陷入精神混乱的状态了。

第四十二章 迷宫活动
　　在解体用的短剑上附加『锐刃』的粉末，露蒂将短剑插入蜥蜴全身最柔软的皮下脂肪处，而旁边两条等待解体的蜥蜴则由梅妮亚和妮娜负责处理。
　　「卡米西娅小姐，我可以问一下迷宫活动的规则吗？」
　　「规则？」
　　一直注意着远处艾菈的卡米西娅顿了一下，然后转过身面对露蒂开始说明，也许是听见了这边的对话，不远处的那两名魔族停下手里的工作，把视线转移到这边。
　　「也不是什么复杂的活动，仅仅只是在进入迷宫后，收集尽量多的魔核就可以完成任务，然后根据收集魔核的质量和数量来判断成绩，就是这样的规则，还有就是因为报名的人很多，所以不会一次性结束，大概会分几次，按淘汰的模式进行。」
　　因为施加过『锐刃』的魔法粉末，原本普通的短剑变的非常锋利，露蒂仅仅只是轻轻用力，短刃就顺着迷宫蜥蜴的腹部一直划到尾巴，虽然解体的手法并不熟练，但那也是因为露蒂本身并不是专职猎人的原因。
　　「只有这些吗？参与迷宫活动的冒险者们可以组队吗？抢夺别人的魔核算不算违规呢？」
　　「嗯——冒险者可以选择组队，但每轮优胜的只能是综合魔核等级最高的前三个人，组队虽然可以获得更多资源，但相应的在平分魔核时就又把优势拉回来，甚至还可能出现两个人获得的资源还没有一人获得的资源多的情况，所以大多属于冒险者是不会选择组队的。」
　　说到这里，卡米西娅再次停顿了一下，看着远处艾菈方向的眼神变的有些奇怪，似乎是在为什么而感到疑惑的样子。
　　「卡米西娅小姐？」
　　「欸？没什么，只是看艾菈小姐和那个精灵族的冒险者好像有些激动的样子。继续接着刚才说的吧，至于抢夺魔核的情况，并不属于违规。」
　　哧——
　　露蒂手中的短剑穿破蜥蜴的尾部，刺入地面。
　　「如果说收集魔物的魔核，是为了提高冒险者应对魔物时的生存几率，那现在的这个规则，就是在提前为冒险者做好与盗贼战斗的准备吗？」
　　「嗯，是的，因为比起智慧不高的魔物，同为智慧生物的冒险者反而更加危险，迷宫活动的目的之一就是要提高冒险者的存活率，而应对抢夺成果、毁灭证据的盗贼，自然也是属于这个的一部分——冒险者们的实力越强大，我们西部魔族领的利益也会随之增多。」
　　卡米西娅所说的收益，是指冒险者们进出迷宫所要交付的税款。迷宫内魔物的魔核很简单的分为白铁，秘银，山铜，绯金四个等级，除了一些特殊魔物外，基本上分别对应1-10级，11-20级，21-30级，31-40级。白铁和秘银级的魔核，冒险者们只需要缴纳一定量的银币或者金币后就可以带出迷宫，而山铜和绯金级别的魔核，则必须按照米斯特汀的规定，强制上交给魔族领，当然，相应的，魔族官方也会给予公正的价格进行收购。
　　基于这样的规定，从长远的角度看，冒险者们的实力越强，对魔族领造成的收益也就越高，再加上这样的迷宫活动又可以吸引一批来自其他国家的冒险者，所以举办迷宫活动几乎是一笔稳赚不赔的生意。
　　「是么……那么关于时间的限制呢？」
　　「时间的话，规定必须在从进入迷宫后的八小时内出来。」
　　因为之前刺入地面动作对原本附着在短剑上的锐刃粉末有一定损耗，所以露蒂让妮娜重新拿出一袋进行第二次的附加。
　　「嗯，大致了解了，谢谢您的解答，卡米西娅小姐。」
　　「不不，作为活动的主办者，这是我应该做的事情，而且露蒂酱也不用使用敬语，从王女大人的角度看，我们都是王女大人的手下，是对等的关系，所以不用敬语也没关系的。」
　　因为看见旁边梅妮亚解体蜥蜴时的吃力样子，卡米西娅蹲下身，将失序之剑变成短剑的形态，开始帮助梅妮亚的解体工作。
　　「不过话说回来，露蒂酱为什么会想要参加迷宫活动呢？之前在街上的时候我只是提了一下奖品，露蒂酱就立刻参加了，难道是非常喜欢那本魔法书吗？那本魔法书是全大陆唯一的一本原本，而且已经公布出来了，所以不能直接送给露蒂酱了哦？」
　　「嗯，我不会提出让卡米西娅小姐为难的要求的，这份礼物我必须要用自己的能力取得，这样才能代表我的心意。」
　　似乎是在说一件很重要的事，露蒂之前一直在进行解体工作的手在说这句话时，第一次停了下来，认真的表情浮现在脸上。
　　露蒂的话让卡米西娅露出疑惑的表情。
　　「礼物？是送给王女大人的吗？虽然站在现在臣子的立场上这样说有些不妥，但如果站在曾经魔王左右手的角度上，这段时间我也看出来王女大人好像对学习魔法不感兴趣的样子，送魔法书会不会不太合适？」
　　「魔法书？并不是在那种意义上的东西哦？艾菈小姐是一个很喜欢看故事的人，那种英雄史诗的故事一般来说不都是会和珍贵的魔法书装订在一起的吗？如果仅仅用一般的故事书来作为礼物送给艾菈小姐，感觉不太合适的样子，用很少见到的英雄史诗的话，应该就没有问题了吧？」
　　「是么，确实，对王女大人这种身份的人，送一般的故事书有些不太合适，英雄史诗就正好了，但如果对象是露蒂酱你的话，感觉不管送什么，王女大人都会接受啊，嘛，如果是露蒂酱自己这样想的话，我也就不好说什么了，故事书么……故事书啊，的确，从王女大人之前说的那些什么神话之类的难以听懂的话里，确实可以看出王女大人对故事书的喜好，不过话说回来，露蒂酱为什么会想着送王女大人礼物呢？」
　　问出这句话后，卡米西娅脸上的疑惑表情变成了饶有兴致的样子，在她这段时间的观察以来，露蒂虽然无时不刻不在为艾菈着想，但也绝对不是那种随随便便就会送出礼物的人，送礼物的这种行为，一定是有一个契机才对，比如达成主从契约之类的日子。
　　非常认真的，露蒂把手里拿着的短剑放下，橙红色的眼睛眨了眨，就那样面对比自己高一个头的卡米西娅说。
　　「是因为艾菈小姐的生日哦——」

第四十三章 卡米西娅的禁忌与涌动的魔族
　　沉默。
　　露蒂的一句话几乎在一瞬间里，让周围所有的人都停下了手里的动作。
　　卡米西娅的赤红双马尾颤抖着，紫色的瞳眸如同具有单独生命般不断的重复放大缩小的行为，手中拿着的失序之剑也变成一团不知道是什么形状的物体。
　　直到过了大约十几秒的时间，卡米西娅才从失神状态中恢复，说话的声音变得有些结巴，一只手指着露蒂。
　　「露、露蒂酱，你、你刚才说了什么？」
　　是自己刚才说话的声音太小，所以导致卡米西娅小姐没有听清吗？
　　露蒂再次眨了眨那双橙红色的瞳眸，长长的睫毛也随之扑闪。
　　「我是说，因为马上要到艾菈小姐的生日了，所以我准备参赛拿到第一名的奖品——那本魔法书送给艾菈小姐哦？」
　　就那样，卡米西娅仿佛石化了一般凝固在那里，一动不动的看着露蒂。
　　一秒，两秒，三秒。
　　卡米西娅的眼瞳从紫色变成了金色的竖瞳。
　　「你说什么！！！」
　　几乎可以穿过迷宫大门传到地面的巨大声音从卡米西娅的嘴里传出，整个大厅似乎都因为这个声音产生的震动而摇晃了几下，无数灰尘从天花板上飘落。
　　远远地，艾菈站起来，看样子似乎是在准备往卡米西娅的方向赶去。
　　「卡米西娅——你怎么了——」
　　发现艾菈的动作，卡米西娅赶紧站起身回应艾菈。
　　「王女大人，只是一些小事而已，没什么值得您操心的。」
　　「是吗——那就好了——」
　　带着长长的尾音，艾菈又重新坐到石块上，看到这里，卡米西娅放下了心，然后就那样站着，对露蒂用那种只有在黄金猫眼出现时才会有的女王语调说。
　　「抱歉，露蒂，我先离开一下。」
　　然后，卡米西娅将失序之剑变成尖锥状插入地面，在一阵闪烁着破坏性紫色魔力的爆响声中，破坏了迷宫一层的地面，穿越到地底不知是迷宫第几层的位置。
　　不久后，露蒂就从地面的空洞里听见了似乎有无数魔物在哀嚎的声音，接着，地底传来像是发生了地震一样的不规律震动。
　　不知道该露出什么表情，露蒂的和旁边一脸复杂的梅妮亚面面相觑。
　　「那个……露蒂酱，我觉得我们还是当做没看见好了。」
　　「嗯、嗯……我也这么觉得，你们说是吧，呐？」
　　「「嗯，我们什么也没看见。」」
　　不远处的两名魔族冒险者像小鸡啄米一样不断点头，虽然明明是两个男人，但在这种像是地震一样的暴力之下，没有人会因为这个而笑话他们——准确的说是，换做是谁都不会有嘲笑的余裕。
　　直到过了大约一刻钟的时间，卡米西娅才从之前的空洞里出来，除了背后的双马尾看起来有一点散乱之外，整个人和之前没有任何区别，就连身上穿着的，像婚纱一样的纯白礼服都没有染上脏污，眼睛也已经从之前的金色竖瞳恢复成了正常状态下的紫色，没有了那种女王气质的威压，卡米西娅干咳了两声。
　　「咳咳，对不起，稍微离开了一下，没有事，我们接着说吧。」
　　只是，众人并没有因为卡米西娅的一句没事就真的没事了，露蒂和梅妮亚还好，只是用一种敷衍的笑容看着卡米西娅，而另一边的两名魔族，则像是看见了什么恐怖的东西般，就那样蹲着身子向后不断挪动。
　　没有管那边正在后退的魔族，卡米西娅自顾自的蹲下身继续解体蜥蜴——只是握着失序之剑的手有些颤抖，嘴里也不停低声喃喃着，
　　「确实，忘记了即使是魔族也会有生日的这种事是我的错，但因为已经有六千多年没有过过生日，会忘记也是没有办法的事吧？难道要在生日蛋糕上插满数不清的蜡烛吗！蜡烛蛋糕？虽然以我的实力确实可以做到一口气吹灭，但不管怎么说，作为一个女性，那样也太过分了一些不是吗？之前过最后一次生日的时候，东部的那个老家伙嘲笑我说什么『居然要用几百根蜡烛为自己庆生』什么的，是要打架吗！从那个时候开始就没有过过生日了，所以会忘记是理所当然的吧？呃，不不不，比起自然忘记更像是刻意忘记？之前那些贵族们邀请的庆生宴会我好像都拒绝了？记不太清了，嗯，应该是没有发生过这回事，之后回去了带着失序之剑问候一下好了。」
　　「那个……卡米西娅桑？」
　　对卡米西娅散发的阴暗气息勾起了同情心，露蒂忍不住出言将卡米西娅从那种状态里拉出来。
　　总感觉……再让卡米西娅小姐那样继续下去的话，这世界上会有很多人遭殃啊——露蒂现在不知道的是，之后听说了此事的贵族，会带着无数礼物，流着泪求露蒂收下。
　　「啊啊，露蒂酱，王女大人的生日具体是什么时候呢？还有，王女大人生日什么的，我从来都没有听王女大人提起过啊。」
　　沉默了片刻，确认卡米西娅已经从之前那种喃喃的失落状态中回复后，露蒂才回答卡米西娅。
　　「艾菈小姐的生日并不是艾菈小姐亲自告诉我的，而是之前有一次在无意间，我听见艾菈小姐说『自己来到这个世界好像是在8月14号』这样的话，所以这个就应该是艾菈小姐的生日了吧？」
　　「即使被唯一神清除了记忆，生日这种事情也还会记得吗？看来唯一神的魔法也不是万能的么，这样的话，原定的计划倒是——哦哦，生日，嗯，这样就必须把迷宫活动办的更盛大一点了啊，要借助这次的活动，把王女大人从封印中出世的事情散播到整个大陆，然后让东部的那群家伙们看看，魔族是时候统一了。」
　　「我想……艾菈小姐应该不喜欢看见这种事情吧。」
　　露蒂露出苦笑的表情，不过这件事情对艾菈来说并没有坏处，所以露蒂没有表现出拒绝的意思。
　　把手里已经被切成肉末的蜥蜴尸体丢到一边，卡米西娅继续说。
　　「这些事情交给我准备就好，王女大人只需要露面证明自己存在就足够了，还有生日礼物的事情，现在应该被列为最重要的一项，其他的都可以放下，嗯——自己亲手准备的才能自己代表心意吗？露蒂酱选择了自己准备，那我也就不能随便的从藏书库里再取出一本了事了，努力争取过才能代表心意啊，嗯，理解了。」
　　长长的呼出一口气，卡米西娅站起身，看着已经快被解体完的迷宫蜥蜴。
　　「那么收好了我们就开始准备吧，梅妮亚，不要忘记王女大人的生日礼物了哦？」
　　「啊~啊！我会替她准备的啦，真是够了。」
　　将被分成一块块的蜥蜴肉沥干放进袋子里包好，然后再把袋子放进次元背包，最后将用来放血的池子用土填上，卡米西娅带着露蒂一行离开了这里走向艾菈，只剩下两名魔族的冒险者还在停在这里一动不动。
　　思索了一会儿后，那名瘦弱魔族拍了拍粗犷魔族的肩膀。
　　「喂，西撒，听见了吗？王女大人，未来的魔王大人喜欢那本带有故事的魔法书。」
　　「当然听见了啊，我又不是聋子，简单地说，就是王女大人想要迷宫活动里第一名的奖品，全大陆只有一本的魔法书原本作为生日礼物吧？」
　　「虽然有点差别，但西撒能总结到这个程度也不容易了。」
　　瘦弱魔族放下了搭载粗犷魔族肩膀上的手，然后继续补充。
　　「以我们的实力肯定不能拿到奖品，但是为了王女大人的愿望，这本魔法书无论如何都得经我们魔族自己的手，亲手献给王女大人作为礼物才行，所以一会儿出去之后就赶紧通知其他人这件事，如果让这本魔法书落到其他国家的冒险者手里，那就是耻辱。还有，因为是作为王女大人的生日礼物，所以必须要以惊喜的形式献给王女大人，通知其他魔族的时候，千万要对王女大人保密，最好连其余种族的冒险者都不要告诉，知道了吗？」
　　「嗨嗨，知道了，只剩下半天的时间了吧？现在就赶紧出去通知，白白接受了王女大人的救援可不能就这样什么感谢都不做。」
　　粗犷魔族站起身，扛起旁边还没有解体完的蜥蜴尸体向精灵族女性莉法的方向走去。
　　看见粗狂魔族的样子，瘦弱魔族笑了笑，同样站起身，收拾好解体用的工具，拍了拍身上的灰尘，追上前面的粗犷魔族。
　　「嘛，你知道就好。」

第四十四章 迷宫活动开始
　　创世纪6186年8月8日上午9.30分魔族王都米斯特汀
　　从会场的贵族专用通道走进建立在废弃迷宫之上的圆形露天竞技场，艾菈跟着卡米西娅走下重重台阶。
　　像是有些受不了般，艾菈一边走一边抱怨着。
　　「这么多人什么的，我又不是动物园里面的动物。」
　　「那个……这样才能说明魔族的大家都很喜欢主人吧？」
　　虽然不是很理解艾菈说的动物园是什么东西，但只从艾菈的前半句话就能听出，应该是很讨厌被人围观的意思，穿着女仆服的妮娜跟在艾菈身后这样回答。
　　现在走在台阶上的，只有卡米西娅、艾菈和妮娜三人，梅妮亚因为克帕城还需要她的净化魔法，所以在昨天就已经回去，而露蒂则因为今天要作为选手参赛的原因，所以不在这里。
　　将拖在高档地毯上的裙摆提起，艾菈继续抱怨着。
　　「明明穿普通的衣服就好，非要换上这种麻烦的服装，这已经超过盛装的等级了吧？」
　　如同艾菈说的那样，她现在穿着的衣服，是卡米西娅特意为今天的露面而准备的服装，纯白的、边界嵌有金色线条的奢华礼服，除此之外，原本戴着的蓝宝石头冠也被换成了一顶银色的小型王冠。
　　走上前，妮娜将艾菈拖在身后的裙摆托起。
　　「再过一会儿就好了吧？之后到房间里就可以换下来了。」
　　「呃，说的也是呢，不过说起来昨天的那个魔素真的很好看啊，残念呢……」
　　「主人您当时想要的话，不也是可以留下的吗？」
　　「在听了那种『魔素一旦离开自己的生存环境后，经过三到四天就会死』的话，怎么还能忍下心那样做嘛。」
　　昨天在迷宫里解体完蜥蜴后，艾菈一行人就立刻去抓那只听起来很棒的家妖精，虽然最后在『地形检索』的帮助下确实抓住了那只散发淡淡荧光的小东西，但因为卡米西娅无意间说出的「家妖精在离开自己生存环境后，通常只能存活三到四天的时间」的话后，就只能放生掉。
　　虽然可爱的东西确实很棒，但如果因为自己的喜好而去破坏的话，那样就太过分了一些，虽然，确实很遗憾就是了。
　　艾菈轻轻叹了一口气。
　　今天预定是在迷宫活动上露面，证明自己的存在，然后就只需要坐在贵宾席内看露蒂比赛就可以了，但让自己没想到的是，自己才刚一在竞技场上露面，会场里就用一种几乎已经可以说是骚乱等级的呼喊声迎接自己，艾菈甚至觉得，这种声音很有可能已经传遍了整个米斯特汀城的角落
　　「真麻烦啊……」
　　听见了艾菈的这句话，之前一直没有出声的卡米西娅转过身，用严肃的表情对艾菈说。
　　「王女大人能被这么多人欢迎，应该感到高兴才对。」
　　「啊~啊，之前还说卡米西娅只是稍微有些认真，没想到真的和东部的代理魔王说的一样，是个刻板的人啊。」
　　从昏暗的通道里走出，艾菈在卡米西娅的带领下走到位于观众席上方的贵宾房间面前，掀开用来充当门的帘幕，走进了房间。
　　这个和艾菈卧室差不多大小的房间，除了面向圆形竞技场的那一面以外，全部被墙壁隔绝，而唯一面对竞技场的那面，也被一种透明的玻璃隔开，内部装潢用的是比较沉稳的色调，该说是不愧是卡米西娅为艾菈准备的房间吗？不论是家具还是零食，都显得非常奢侈。
　　应该是房间的隔音结界起了作用，进了房间以后，原本整个竞技场里的吵闹声在一瞬间变的安静。瘫倒在房间里的柔软沙发上，艾菈伸了一个懒腰，卡米西娅则顺着步子在旁边的椅子上就坐，而妮娜则像是对那面玻璃十分感兴趣般，贴在上面观察着。
　　看了一眼那些在观众席上的人，艾菈恢复正坐的姿势。
　　「那个，卡米西娅，之前我就想说了，竞技场设计的这么小，真的没问题吗？你看那些人，都快要从栏杆上掉下去了。」
　　指着玻璃对面那些被挤在栏杆上的人，艾菈的眼神里有种担忧的意味。虽然从外面看，整个竞技场已经足够大了，但在这种人数的暴力之下，还是显得小了一些。
　　「嗯，确实，没有考虑到这种情况是我的失误，但其实以往并不会有这么多的人来观看，这次会来这么多人的原因，是因为那些冒险者们听说王女大人您会出现，想要看一眼魔王大人是什么样子，所以才会有这么多人挤过来。」
　　「是吗……」
　　大概在这个世界，魔王的概念就和地球的明星一样吧，只不过这群粉丝要更拼命一些。
　　露出苦笑的同时，艾菈叫住趴在玻璃上的妮娜。
　　「妮娜，把身体全部趴在玻璃上的话，小心掉下去哦？对了，卡米西娅，这个玻璃可以从外界看到里面的我们吗？」
　　「不能，这是专门用在这种情况下的，炼金术的产物，只能从一面看到另一面，外面的人是看不见我们的。」
　　「那样的话就没问题了啊。」
　　重新倒在沙发上，艾菈仰头望着天花板，因为距离比赛开始还有一段时间，所以现在就显得有些无聊起来。
　　「说起来，迷宫活动直接在地下迷宫里举办不就好了吗？反正遇见危险后，同样是会用救援的传送魔法吧？」
　　听了艾菈的疑问，像是被触碰到自己得意的地方，卡米西娅的样子看起来有些高兴，原本就坐正的身体坐的更加笔直了。
　　「关于救援和比赛荧幕的事情，其实最初我们也是在天然的地下迷宫里举办，但因为到地下迷宫的深层以后，不论是传送魔法还是监视魔法，都会因为魔法的传导效率变差而失效，即使是规定冒险者们不能进入地下迷宫十五层以后的地方，也会因为地下迷宫随机出现的一些特殊情况而发生意外，给救援带来困难，所以后来才会有利用废弃迷宫的想法改造一个人工迷宫。」
　　在这里停顿了一下，卡米西娅继续说下去。
　　「人工迷宫的大小在建造的时候就已经设计好，加上难度可以利用投放的魔物来随意改变，所以可以很方便的举办活动，不论是救援遇见危险的冒险者，还是可以供观众观看的监视魔法，都可以很方便的进行，嗯——比赛开始了，王女大人。」
　　如卡米西娅说的那样，艾菈顺着卡米西娅的视线看向位于圆形场地的正中央，一个完美占据了整个竞技场上空的圆球缓缓浮现在空中，圆球里显现的，是无数张参赛冒险者的身影，除此之外，还可以看见人造迷宫的一些片影。
　　「这个……不就和投影一样了嘛……」
　　艾菈以卡米西娅不会听见的低声喃喃后，在荧幕上找到了属于露蒂的画面——穿着自己给予的『精灵的礼赞』，露蒂背着海拉在迷宫入口处等待入场。
　　「卡米西娅觉得露蒂有多少胜算呢？」
　　「胜算吗……露蒂酱的话，应该可以进前五名吧，第一名有些难度呢，这次参加的冒险者里来了很多强大的魔族冒险者，虽然有些奇怪他们为什么都是在昨天的下午才突然报名，但因为他们都符合低于25级的条件，所以就让他们也参加了。」
　　「第一名啊，记得第一名的奖励是那本魔法书吧？露蒂虽然可以看懂魔法书，但并不能用方便的使用魔法书上记载的魔法啊，之前使用的魔法也都是通过海拉才能施放，要这本魔法书......感觉还是第四名的奖品会更好啊，直接的金币奖励什么的。」
　　卡米西娅先是愣了一下，然后也和艾菈一样看着荧幕上的露蒂，一向认真的脸上少见的露出了微笑的表情。
　　「露蒂酱……应该有自己的考虑呢。」

第四十五章 准备！露蒂真正意义上的第一次战斗！
　　米斯特汀，人工迷宫。
　　因为人工迷宫是仿照地下迷宫的特点制作，所以不论外表还是内部的布局，都和地下迷宫一样，同时，迷宫内的魔物也是按照由低层到高层的等级投放，例如地下一层的魔物里只会有史莱姆这种简单的低等魔物，但在第三层，就会出现食人花这种比较凶残的魔物，所以选择合适的狩猎场所对冒险者来说是一件至关重要的事，至于来自其他冒险者的威胁……那就需要另当别论了。
　　重新检查了一遍装备，露蒂俯下身，从一个阴暗的角落里消失。现在是刚进入迷宫的第十分钟，规则里，在这十分钟内冒险者是不能相互攻击的，实际上，这段时间里也不会有冒险者会做出攻击的行为，因为这样做除了会招致其他冒险者的敌意以外，起不到任何好处，毕竟这么短的时间里，其余的冒险者根本就收集不到魔核，发动攻击也是无意义的行为。
　　「一切准备就绪么……」
　　将艾菈给予的，足以匹敌五阶魔法的物理弹药收进次元背包，露蒂从大腿上抽出魔导枪，把海拉换到背后。这次活动里，因为有等级的限制，所以这几枚五阶的魔法道具起不到作用——如果使用，露蒂几乎可以肯定，绝对足够击杀对方，但自己也肯定会因为这个被取消比赛资格，甚至在事后还会为艾菈抹黑，所以这个是绝对不能使用的道具。
　　而之所以选择使用最初在莱恩镇时，艾菈给予的那只魔导枪，不使用海拉的原因，则是因为海拉的使用条件较为苛刻，每次都需要一段短暂的时间进行填装、充能，在这种随时可能进行遭遇战的环境下，实在是显得不太实用，而且不论是从想要百分百命中目标就必须要进行试射，还是从海拉每次攻击所消耗的魔力上来说，现在使用海拉还是太早了一些。
　　「如果有艾菈小姐的搜索能力就好了……」
　　以自己都难以听见的低声喃喃着，露蒂开始从裙底的次元空间里一件件取出各类道具——捕熊夹，爆炸粉末，迷雾粉末、各色刻画法阵用的矿石、不可见绳索……这些都是曾经在至圣学院时就准备好的东西，因为活动并不限制选手使用道具，所以露蒂甚至有一种这简直就是专门为自己准备的舞台的感觉——对于在暗杀，机关学科上满分的自己来说，这种场地就像是在期末的考核里一样顺手。
　　将这些东西一一整理好后，露蒂把可以消除气息的粉末洒在周围。
　　现在就开始狩猎虽然会有更多时间获取魔核，但相应的，风险也会随之增大，越多的露面，自己就越容易被其他的冒险者所注意，所以现在需要做的，是静等同行的冒险者们慢慢分散在迷宫角落，在这之后，再通过猎杀魔兽的方式慢慢收集魔核，如果实在不够，那么就只能在迷宫的出口附近用远程特化的海拉对收集了足够魔核的冒险者进行阻击——但是，这是最后的选择，自己不想因为这件事而被别人用「会有什么样的仆人就会有什么样的主人」这样的话当成把柄。
　　时间还没有到，所以露蒂现在可以进行充足的思考，没有因为长时间保持一个姿势而觉得肌肉酸痛，这些不仅是平时训练的一环，而且关于这个，在自己还是奴隶的身份时，就已经被那位残暴的主人锻炼的足够了——以年作为时间单位的折磨。
　　——记得卡米西娅小姐昨天好像说会亲手准备礼物，但却没有看见卡米西娅小姐准备的动作，难道是打算在之后的几天里准备？可是现在距离艾菈小姐的生日只有不到一周的时间了，在迷宫活动举办的这六天里，卡米西娅小姐还要负责主持会场，时间上应该不够才对，而且说到底，这段时间卡米西娅小姐也因为一直陪在艾菈小姐的身边而没有处理政务，虽然说是交给了军师代为处理，但这样一直拖下去真的好吗？之前去王城里看的时候，那位军师先生好像很苦恼啊。
　　露蒂在心里做出苦笑的表情，然后将注意力集中在一只路过的魔狼身上，这种魔物的魔核属于白铁里偏中游的等级，如果不出意料的话，应该也是冒险者们所收集到的魔核里，数量最多的存在。
　　可能是其他冒险者故意留下的诱饵吗？仅仅只用一只魔狼作为诱饵，手法也太幼稚了一些，但考虑到对方可能是初次参与冒险的魔族冒险者，所以不能就这样掉以轻心。
　　是就这样放过？还是开始狩猎？自己现在身处迷宫最上层的第一层，能够对付的极限是二阶的魔法咏唱者，一层的二阶选手应该非常有限，真正强大的人早就去了下层，现在出手的话——可以，太过谨慎反而会错失机会。
　　能够晋级决赛的条件是魔核评分最高的前三人，评分不仅按照魔核的数量，还要看魔核的等级，如果有人能收集到一枚绯金级别的魔核，那么几乎就可以肯定这名冒险者百分百会出线，只是，绯金级别的魔物已经是超越30级、等于三阶魔法咏唱者的存在，几乎不可能有冒险者有那个实力拿到。
　　向魔导枪内注入魔法，露蒂把准心对准魔狼的眼睛。
　　「狩猎开始了。」
　　轻声念出这句话后，露蒂扣下了魔导枪的扳机。
　　……
　　东部魔族领王都『灾厄之枝』
　　一个四面全部封死，连窗户都没有的狭小房间内，一个头发花白的老者坐在书桌后方的椅子上，屋内没有任何装饰，仅仅只有最简单的家具摆放在内，唯一值得一提的就只有散落在桌上，地上，椅子上的各类书籍，全都无序的堆放在一起，并不是叠放，而是真正的，像是完全不在乎书本的那种随意丢弃。
　　整个房间里只有天花板上的简易吊灯发出微弱的光芒。老者背对着来人，手里拿着一本已经泛黄的纸质书籍，淡淡的说。
　　「王女大人出世的消息可以确定了吗？」
　　「可以确定了，但因为西部代理魔王卡米西娅大人看的太紧，所以没有机会收集到王女大人的魔力素材进行对比。」
　　「是么……下一步那个老妖怪就应该就会用王女大人的身份来要挟，让我放弃准备了这么多年的计划吧，如果王女大人是真的，放弃也未尝不可，但如果只是那个老妖怪的杜撰的傀儡，哼。」
　　随着老者的冷哼，周围的书像是被风吹动了一般，全都翻了几页。
　　「代理魔王大人，您准备怎么做——」
　　「说了多少次，不用叫我代理魔王，直接叫我迪恩就足够了。」
　　「万万不敢。」
　　「唉，算了，接下来就静等变化吧，如果那个老妖怪真的用王女大人来要挟我，那我也得准备一些对策才行。」
　　「是。」
　　站着的人缓缓退出封闭的房间，等到过了半天，周围彻底安静下来时，老者才发出一声长长的叹息。
　　「魔王大人——么。」

第四十六章 第三层
　　创世纪6186年8月8日上午10.24分魔族王都米斯特汀
　　从试衣间出来，换上便服的艾菈打量一了下周围，对乖巧的坐在沙发上的妮娜提问。
　　「妮娜，卡米西娅呢？」
　　听见艾菈的问题，妮娜从沙发上站起，转身面对艾菈。
　　「卡米西娅大人说她有一些事情需要处理，所以就先离开了，并且卡米西娅大人让我转告主人，说她可能会晚些回来。」
　　「是吗，卡米西娅一直陪着我，应该还有很多事没有处理吧，我们就在这里等待今天的活动结束好了。」
　　将还有没有穿好的便服整理了一下，艾菈坐回沙发，拿起一枚方形的奇异水果放进嘴里。
　　……
　　米斯特汀，人工迷宫。
　　寻找到一个隐蔽的房间，露蒂开始清点猎杀魔物得到的魔核。
　　「四、五、六……一枚白铁上级，六枚白铁中级吗？人工迷宫的魔物密度比天然迷宫要大很多啊。」
　　系紧装着魔核的袋子，露蒂开始恢复之前狩猎所消耗的魔力。现在是进入迷宫后的第一个小时，在魔法道具的帮助下，一路上并没有遇见其他冒险者，同时还狩猎了总共七只魔物。
　　「按照卡米西娅小姐说的往届标准，想要过关，至少要再收集四倍的数量吧？时间有些不够了啊。」
　　露蒂犹豫了一下，从次元背包里取出一个蓝色的小瓶，把木塞打开后，将里面的魔法药喝下半瓶——半瓶就足够让自己的魔力恢复到最佳状态。这样的魔法药，卡米西娅小姐为自己准备了三瓶，至于艾菈小姐给予的，现在还不到使用的时候，那种仅仅一滴就可以将所有状态回复的神奇道具。
　　而之所以说时间不够的原因，是因为考虑到越到后面，获取魔核的难度就越大，并不是说魔物会随着时间的推移而变强，而是因为越到后面，那些想要抢夺魔核的冒险者就越可能出手，所以在计算收集魔核的效率时，应该考虑到来自其他冒险者的威胁才行。
　　『最好在前五个小时就结束战斗，离开迷宫，最后三小时是冒险者们最疯狂的时候，如果那时候还没收集到足够数量的话，最好考虑深入到迷宫的底层，不要待在最有可能被狩猎的上层。』
　　卡米西娅在讲解迷宫规则时的严肃表情浮现在脑海。
　　「五小时……吗？按照现在的速度应该勉强足够。呼——如果等级再高一点，魔力浓度再高一些的话，就能随意使用海拉了，那样迷宫活动就不会有难度才对。怎样才能做到像艾菈小姐那样，连一点准备时间都没有就能完美释放啊——不，现在不是想这些的时候。」
　　把有些低落的情绪甩出脑海，露蒂摇了摇头，连带着身后的淡紫色双马尾也跟着左右摆动。
　　「靠数量不足以过关的话，那么就用质量吧，三层的食人花应该是最适合使用海拉的场所。」
　　作出决断后，露蒂把『爆炸粉末』塞进一个中间被掏空的果实里，准备好魔导枪，小心的向迷宫第三层移动。
　　穿过幽深的迷宫走廊和无数可能藏有魔物的房间，露蒂伏下身子，一步一步缓缓移动着，在迷宫里，贴近墙走是一件很危险的事情，因为潜藏在墙体，等待猎物经过的魔物并不在少数，所以在没有足够索敌能力的情况下，最好还是冒险走在路中相对而言会比较安全。
　　远处传来微弱的打斗声和冒险者的呼喊。
　　是遇见危险了吗？
　　一边这样思考，一边继续向迷宫第三层的方向移动。
　　前往救援只会浪费时间，现在收集魔核才是主要任务，如果艾菈小姐在这里的话，应该会去选择救援吧，但是，现在是迷宫活动，即使自己不去帮助，也会有专门负责救援的队伍去解救。
　　脚踩在地上发出沙沙的声响，迷宫因为身处地下的原因，土地非常湿润，加上平时并不对外开放，所以异常蓬松。脚踩在地上的每一步，对冒险者的心理都是一种考验，好在迷宫的第二层并没有『地穴蜘蛛』这种会在地下制作陷阱的魔物，不然露蒂很有可能会掉头继续在第一层狩猎——不是因为害怕陷阱，对付陷阱自己有无数种方法，只是，如果要一个个破解陷阱实在太浪费时间，在这种环境下就显得太不值得。
　　在压抑到极点的环境里，露蒂走出了洞窟环境的迷宫二层，在转过最后一处弯道后，到达了迷宫三层。
　　「虽然已经做好了准备，但还是有些出乎意料啊……」
　　眼前的场景实在是太过震撼，一时之间让露蒂停住了思考。
　　与第一、二层那种盘根错节，分有无数小房间的复杂洞窟不同，第三层整层都是森林的环境，从露蒂所站的高处看，这块盆地已经和巴里斯海岸森林一样，几乎没什么区别，就连光线都如同白昼般十分充足，无数类似鸟类的生物在树林间跳跃，远处甚至还传来几声兽吼与流水的声音。
　　下意识的把头抬起确认天空——还好，自己并不是走出了迷宫，作为分割楼层的天花板还有好好工作，充当光源的，是爬满了整个顶层的特殊植物。
　　站在悬崖边，露蒂深吸一口气，森林独有的那种芬芳渗入鼻腔。
　　「这样就是第一个了。」
　　与之前那种一动不动的状态不同，露蒂以极快的速度将装满了爆炸粉末的果实丢在地上，毫不犹豫的跳下断壁。
　　接着。
　　——
　　巨大的爆炸声在第三层响起，露蒂原本站着的断崖被塞满爆炸粉末的果实炸开，整个石块带着无数粉尘落下，其中，还有一只散发银色光芒的魔物，银狼。
　　「风之石……虽然有些浪费，但这也是必要的开支。」
　　像是感到有些无奈，露蒂把魔导枪抵在一块青色的矿石上扣动了扳机。在矿石破碎的刹那，露蒂整个人如箭矢般以极快的速度横向飞行数米，然后，露蒂取出在至圣学院里就使用过的飞行道具『帕拉丘特』，拉开启动的绳索，降落伞一样的构造让下落速度瞬间变缓。做完这一系列的动作后，露蒂在高空俯视伴随着石块落入森林的银狼。
　　「秘银下级的魔核，到手了。」
　　完全没有身为女仆时的那种温柔微笑，露蒂静默的看着这一切，现在自己的身份，只是一个猎取魔核的冒险者。

第四十七章 神秘的黑色冒险者
　　从高处落地以后，露蒂就赶往之前银狼下落的方向，从已经死去的银狼体内取出魔核。
　　「嗯……」
　　补充完水分，露蒂皱了皱眉。
　　一路上过来的太顺利了，这种安静简直就像是有人特意安排的陷阱一样，魔物很少不说，就连一起进来的，那些众多冒险者们都没看见一个。再次在内心期待了一下艾菈的搜索能力后，露蒂把魔导枪插入大腿的系带上，换成海拉作为主武器。
　　「如果是陷阱的话，那也就说明对方已经重视我到不得不安排陷阱的程度吗？也就是说，对方认为与我正面战斗的话无法取胜吧？但是在来到魔族领以后，我应该没有把实力展现给除了卡米西娅小姐和艾菈小姐以外的人看过才对，难道这个陷阱是专门安排给率先到达迷宫三层的人的？」
　　躲在碎石堆的隐蔽处，露蒂陷入沉思。
　　「不对，如果是专门安排给先到达的人，那样从抢夺冒险者魔核的角度上就完全说不过去，与其在第三层安排陷阱，不如直接设置在第一层的出口，这样不是更便利吗？决定走出迷宫的，都是那些收集了足够魔核，拥有足够信心的人吧？」
　　「还是说我想多了？是自己的运气比较好？无法理解，总之，现在还是去狩猎秘银中级的食人花吧，陷阱……就用迷雾粉末准备遇见埋伏时的逃跑路线好了。」
　　短暂的休息完毕，露蒂站起身，只不过让露蒂没想到的是，才刚从走出几步，自己就发现了目标。
　　「这下……就真的要感叹一下自己的运气了，嗯——这应该也是艾菈小姐给予的吧。」
　　视野里所见的，是一片紫色的花海，只是这片花海并不会给人带来赏心悦目的感觉，能够带来的，只有恐怖。
　　根据在学院里雅洁的讲解，食人花是一种较高等的植物系魔物，平均等级在13-16级之间，与大多数植物系魔物怕火的弱点不同，食人花真正意义上的弱点，只有在其仰头捕食的那一瞬间所露出的花茎部分，只要能用足够强力的攻击在那一瞬击碎花茎，食人花就会死亡。除此之外，无论攻击哪个地方，都会因为食人花本身坚韧的茎叶所抵挡。
　　每隔几十米就长有一株的，大约三公尺高的食人花，在远处摇曳着，发出迷人的芳香。少见的，露蒂露出了「得逞了」的笑容。
　　食人花的芳香也属于它的攻击方式之一，大多数植物系魔物无法移动，所以很难捕食到猎物，因此，许多植物系魔物都进化出可以主动进攻的部位，比如可以自由伸缩的藤蔓，可以像魔法弹一样喷射出的种子，而食人花选择的，则是这种可以让人产生幻觉，令人主动靠近它的致幻类毒素。
　　非常可惜的是——这些在艾菈给予的『精灵的礼赞』面前会完全失效，连温度和蚊虫都能隔绝的魔法服饰，毒素自然也属于隔绝的一部分，这一切，都是很早之前就试验过的东西。
　　毫无顾忌的走进那片像是紫色迷雾的区域，露蒂找到一片适合狙杀的灌木丛，架好海拉，全身伏在地上，开始寻找自己的第一个目标。
　　——是使用浓缩魔力的穿甲弹好，还是附带属性攻击的魔法攻击好？直接用爆裂弹可以吗？
　　因为这种无法移动的目标对自己来说实在是太过轻松，所以露蒂稍微浮起一些俏皮的想法。虽然说食人花全身只有仰头时露出的花茎才是弱点，其余部分都很坚韧，但这对海拉来说，或者说，对二阶魔法来说并不值得一提。
　　「稍微……让我试一下吧，上次使用穿甲弹的时候，好像没能做到呢。」
　　出于对昨天狙杀蜥蜴时，没有做到同时狙杀两只的怨念，露蒂把手放在海拉右上方的魔法刻印上，解除海拉的限制模式，向海拉注入魔力。
　　「初弹填装完毕，试射——嗯。」
　　在瞄准镜里找到了距离自己最近的幸运儿，再次确认剩余的魔力量。
　　「这是为了艾菈小姐的心愿——『穿甲弹』。」
　　哧——
　　赤色的弹丸划破空气，带着橙红色的尾焰以一条完美的抛物线命中了目标。
　　啪。
　　就像是系住重物的绳子承受不住所吊起的物品般，被命中的食人花发出清脆的响声，全株体积最大也是最重要的部分，花朵，被穿甲弹击落，在沉默了一秒后，这枚食人花落在地上以疯狂的姿态扭动起来，长满骇人牙齿的花朵不断开合着，伴随着嘶吼的声音将地面连同石子一起咬的粉碎，甚至在蠕动的过程中还咬到了不远处的同伴，然后，在同伴的帮助下，这名挣扎的食人花迎来了生命的终结。
　　「好像偏离了一点啊，下次应该就不会出错了吧。」
　　「喂，拦住他！就是他抢走了我们的魔核！」
　　「嗯？」
　　正当露蒂准备正式开始的时候，附近传来了一阵不和谐的声音，而且从脚步声上判断，对方和自己的距离正在渐渐缩短。
　　「啧。」
　　轻轻咂了咂舌，露蒂改变姿势，从趴在地上变成单膝着地的跪姿，接着，把爆炸果实取出，然后在周围撒上可以起到迷惑作用的致幻粉末，精神提高到极致，整个人进入临战状态。
　　小心的把头探出草丛，向骚动的位置看去，发现那群发出吵闹声响的人正围着一名穿着黑色战斗服，手持巨剑的冒险者，那名冒险者除了象征着魔族的紫色瞳孔露在外面以外，其余全身都被黑色包裹，如果非要让露蒂用一个词来形容这名冒险者的话，那就是危险，这是来自本能的警告。
　　即使是面对众多包围自己的其余冒险者，这名身穿黑色服装的魔族也没有露出惊惶的神色，仅仅只用一只手将大剑杵在地上，冷静的看着周围的人。
　　「混蛋，面对我们这么多被抢走了魔核的人，你居然还假装成这幅冷漠的样子吗？」
　　似乎是对黑衣魔族的表现十分不满，围住的冒险者用愤怒的语气质问，然而，黑衣冒险者依然还是用那副样子看着众人。
　　「啧，那我们就只能用冒险者的方法让你开口了。」
　　如同吹响了战斗的号角，这群至少有着十人以上的冒险者一起拿着长剑或者斧头向黑衣冒险者挥去，露蒂可以确定，在这种气势下，即使是山铜级别的冒险者，也一定需要一些时间才能应付吧，只是与想象中不同，黑衣魔族仅仅只是把手中的大剑横向挥动了一次。
　　「『寂』。」
　　如同吟唱了某种魔咒般，所有的冒险者无一例外，就像被高速运动的物体撞击一样，全部飞向了后方，倒在地上失去意识。
　　——这是自己绝对不能近距离接触的人，如果不出意外，这也会是这次迷宫活动里，自己所遇见的最大阻碍。
　　在心里定下结论，露蒂屏住呼吸，一动不动的蹲在地上，尽量减少可能会暴露自己位置的行为。然后，那名黑衣冒险者环顾了一下周围，飞速离开了这里。
　　确认对方确实离开了这里以后，露蒂才长长的松了一口气。
　　「如果不是错觉的话，刚才应该被发现了吧——那种似乎在确认什么东西的眼神。」
　　原地思考了片刻，露蒂站起身，将海拉重新背在背上。
　　「还是换个地方会比较安全，这里……就放弃吧。」

第四十八章 意外的帮助
　　打理好装备，露蒂离开食人花的领域，继续在森林里寻找魔物。
　　随着时间的推移，进入三层的冒险者开始变多，证据就是原本静谧的森林开始变得躁动起来，就像是地震前的那种预兆，无数生物开始跑动。
　　这样的环境对露蒂来说是一种考验，因为自己擅长的是远程攻击，所以要是遇上银狼这种行动敏捷的魔物，如果不能在一开始就占据优势，那么后面就会因为距离的拉近而难以施展，所以如果是真正的战斗，适合与自己成为搭档的，就只有盾战士或者是剑战士这种可以充当前排，吸引敌方火力，黏住对方行动的人。
　　在学院时，负责实技课的老师雅洁，曾经组织过组队战斗的课程，理所当然的，露蒂和艾菈组成了两人的队伍，于是对战时的场景就变成原本身为治愈师的艾菈负责用结界魔法充当盾战士的角色，而露蒂则利用海拉在后方进攻，虽然这样的战斗方式也取得了不错的成绩，但一直看着艾菈被动挨打——尽管只是打到防御结界上——这让露蒂感到十分自责。
　　——身为仆人就应该为主人抵挡攻击才是。
　　这样的想法一直盘旋在脑海，有时露蒂甚至在考虑，要不要放弃海拉，转职成战士系职业，但这种想法却被艾菈一票否决，「盾战士什么的，以后有机会再找那些男生来不就好了，再说我的防御魔法不比盾战士强多了吗？露蒂不是说要成为最强的攻击魔法吗？成为盾战士的话我们不就没有攻击能力了？」，这样的话让露蒂放弃了转职成盾战士的想法。
　　只是，在这种环境下确实需要一个战士啊……之后到至圣学院里再拉拢一个盾战士吧。
　　为以后的日程做好打算，露蒂继续小心探索着，泥土芳香依然充斥在空中。
　　咔嚓。
　　踩中了某种东西，身体不自然的下陷了几分。
　　「陷阱？！」
　　条件反射般的向后跳起，但出乎意料的是，并没有想象中那种接踵而至的连击，调整好因为环境突变而紧张的心，露蒂深吸一口气，蹲下身，开始检查周围。
　　「这是……地穴蜘蛛的巢穴？不对，如果是地穴蜘蛛的话，踩中之前就会被察觉，而且现在没有被追击，也就是说仅仅只是一个空巢吗……但是，没有维护空巢应该早就倒塌了，上面的这些植物也完全不像是刚才长出来的样子。」
　　抱着对这种怪异现象的警惕，露蒂围着洞穴转了一圈，然后用手抓起附近的泥土碾碎。
　　「一点气味都没有，而且土质也完全不是正常的疏松感……魔物？」
　　把海拉对准地穴的入口，在脑海里搜索可能存在的魔物。
　　山蟹？那现在就应该被攻击了才对，蛇类的魔物也是一样，等等，难道是兵蚁？嗯——应该是兵蚁没错了，如果是兵蚁，能捣毁巢穴拿到魔核的话，或许这次比赛就直接出线了。
　　「现在还没出来，应该是在判断我是否是路过的生物吧，这样的话……」
　　想到了对策，露蒂以自己所能做到的最轻的脚步缓缓后退，然后，开始以巢穴为中心，在附近撒上避人的迷雾粉末。
　　虽然大多数兵蚁的等级都只有个位数，而且即使是带翅膀的兵蚁，等级也只有10-13级左右，至于地位最高的蚁皇，虽然可以达到25级，但想要成长到这种等级实在太难，而且蚁皇也不会轻易走出巢穴，加上普通兵蚁和带翅兵蚁只有简单的冲撞和啃食两种技能，所以狩猎难度不会很大，当然，这一切的前提是建立在兵蚁还没有发现狩猎者的情况下，不然在兵蚁数量的暴力面前，即使是秘银级的冒险者团队，也会为之感到恐惧。
　　「火石，火石，风石，黄水晶……」
　　将各种散发着瑰丽光泽的矿石按顺序镶嵌在巢穴的周围，因为勾勒宝石间的线条会使地面产生震动，引起兵蚁警觉，所以只能以最简单的方法安排结界。
　　再次确认了一遍矿石安放的位置，露蒂舒了一口气，然后走到远处一个看起来比较安全的位置藏好，俯卧在地上，架起海拉。
　　「这样就是准备完成了——『爆裂弹』。」
　　海拉发出的轻微震动让露蒂眨了下眼，随后，沉闷的爆炸声响起，因为是用来引爆结界的魔法，所以这枚爆裂弹所蕴含的魔力不是很多，威力也略显不足，但是，效果却非常明显——整个巢穴的上方刮起了高达五公尺的火焰风暴。
　　接着，意料之中的无数兵蚁发出像是愤怒的叽叽声从巢穴里爬出——然后在这片火焰的风暴里炸响。
　　「接下来是第二发，『爆裂弹』。」
　　橙红色的弹丸飞出，虽然略有偏移，但还是勉强命中了魔法阵最外的黄水晶上，如同被巨人按住般，向上刮起的火焰风暴像液体一样灌入巢穴。
　　感受着远处传来的热量，露蒂稍微放下心。
　　原本以为会遇见更多抵抗，没想到这么简单就解决了吗？居然连一只兵蚁都没逃出来。
　　只是，就在露蒂准备起身收拾接下来的残局时，意料之外的发展出现了。
　　扑、扑、扑。
　　一种奇怪的，似乎是什么东西破土而出的声音，肉眼可见的，火焰风暴没有涉及的地面上出现了一个个白色的，约有半公尺大小的白色蚂蚁，这些蚂蚁破土之后冲向的方向，无一例外，全是露蒂躲藏的草丛。
　　糟糕了。
　　脑海里浮现这样的想法，虽然不知道这些兵蚁是怎么躲过火焰风暴的围剿，但这对现在而言并不是最重要的事情，现在自己要应对的，是来自这些兵蚁的威胁。
　　即使是利用海拉，使用目前为止自己所能施放的最强广域歼灭魔法『爆裂弹』，也无法清理掉这些魔物，其中最关键的，就是自己魔力不足的问题，即使有卡米西娅小姐给予的魔法药，想要保证爆裂弹的威力，一次发射也至少要消耗自己一半的魔力。
　　极快的站起身，将全部的爆炸果实一起丢向那些正在向自己聚拢的兵蚁，露蒂拿起海拉和次元背包，立刻转身向后方跑去。
　　嘭——
　　爆炸果实的威力将被波及的兵蚁弹开——至于仅仅只是弹开的原因，兵蚁虽然没有特殊的攻击能力，但身体的的坚韧程度却是一般魔物根本无法比拟的东西，而爆炸果实的威力还不足以结束兵蚁的生命。
　　继续向前奔跑，如果不能在短时间内和兵蚁拉开足够的距离，那么兵蚁就会跟着气味一直尾随在自己背后，就算那时自己会被及时救走，但也绝对会失去比赛的资格。
　　然而，奔跑的过程仅仅只持续了几个呼吸的时间，露蒂就不得不停下脚步——自己已经被无数的兵蚁包围了。
　　「失误的判断么……没想到居然是遍布了整个森林的规模……」
　　视线所延伸到的地方，全部是密密麻麻的一片，地上爬行的普通兵蚁和飞在空中的带翅兵蚁以一种势不可挡的劲头向自己冲来，似乎连地面都因为这种规模的兵蚁而颤抖。
　　无路可逃，露蒂轻轻砸了咂舌。
　　「那样的话，就只能战斗了——只有这里是不允许失败的。」
　　端起海拉，对最接近自己的兵蚁发动了攻击。
　　『爆裂弹』、『爆裂弹』
　　两发的连击，让跑在最前方的兵蚁停下，而爆炸产生的气浪也让飞在空中的兵蚁落在地上，无数植物被拦腰折断，发出咔咔的呻吟。
　　只是，这也只能让兵蚁们的前进速度降低一点，更多的兵蚁爬过停下的同伴的身体开始冲向自己。
　　——已经足够了，自己的真正目的只是要为切换到物理模式的海拉争取时间而已。
　　「现在就使用这些的话，艾菈小姐应该不会责怪我吧，嗯……即使责备，也是我考虑不周的问题，话虽如此……还是不想被责备啊。」
　　将相当于五阶魔法的魔导消耗品取出。
　　虽然在进迷宫的时候自己说不能使用，但现在敌人是魔物，所以就算使用了，也是没有问题的吧？
　　最后确认了一遍，露蒂将一枚魔导消耗品填装进物理模式下的海拉，对准蚂蚁群的中心，右手，扣上了扳机。
　　「『寂』。」
　　在露蒂准备发射的一瞬，一道宛如流星的黑色光芒砸进地面，接着，无数兵蚁以那道流星为中心向四周飞出。之前见过的黑色冒险者出现在那里，就像是清理垃圾一样，黑色冒险者的每一次挥剑都会让无数兵蚁挣扎着飞出，明明看起来很缓慢的动作，却仅仅只花了一会儿功夫就把所有的兵蚁清理。
　　然后，这位拿着大剑的黑衣冒险者出现在了露蒂身前，令人无法分清男女的声音响起。
　　「没事？」
　　虽然非常怀疑对方的目的，但从现状上来看，对方应该不是想要像之前对待那些冒险者一样抢夺自己的魔核，没有因为事态变化的太快而做出什么失礼的举动，露蒂放下海拉，暂时挂上友好的表情。
　　「没有事，请问你是？」
　　「没事就好，下次见。」
　　就像是害怕发生过多的对话，听见露蒂的回答后，这位黑衣的魔族冒险者背对着露蒂挥了挥手，将插进地面的漆黑大剑拔出，以完全不像战士应有的那种横冲直撞的步子，仅仅只是几个跳跃就离开了这里，留下一地无法动弹的兵蚁。
　　「啧，奇怪的人。」
　　轻轻咂了咂舌，再次补充魔力后，露蒂开始快速打扫战场。
　　这些还只是兵蚁的一部分，剩余的第二波应该很快就会来了吧，不过，这些数量，已经足够自己过关了。
　　视线飘向那个奇怪的黑衣冒险者离去的方向，露蒂摇了摇头，开始完成自己的工作。

第四十九章 赠送礼物的对象？
　　创世纪6186年8月8日下午13.03分魔族王都米斯特汀贵宾席
　　从迷宫里出来，露蒂拉开贵宾席的帘幕，走进卡米西娅为艾菈准备的房间。
　　「艾菈小姐，我回来了。」
　　「欢迎回来，不过不过，明明时间还没有到，为什么提前回来了？」
　　从沙发上站起，艾菈走到露蒂旁边，把露蒂背着的次元背包放下。
　　对艾菈的这种细心动作感到有些不好意思，露蒂迟疑了一下才回答。
　　「这个……因为收集到了卡米西娅小姐说的数量，所以就提前回来了，最后的几个小时如果继续待在迷宫里的话，容易和其余的冒险者发生冲突。」
　　脑海里想到那名全身被黑色包裹的魔族冒险者，虽然他之前帮助了自己，但那种来自心底的警觉还是让露蒂再次明白自己实力的不足。说到底，目前为止，连这名冒险者的来历都是一个谜，在进入迷宫之前，所有的冒险者都会被放置在一个广场里，在这段短暂的时间，冒险者们可以相互了解，甚至讨论组队的问题，露蒂自认记忆力处于平均水平以上，但印象里却绝对没有这名黑衣的魔族冒险者。
　　是进入迷宫后才伪装的吗？可是那种比人还要高的大剑应该早就会吸引到自己才对。次元背包……不，那个人身上没有次元背包这种便利的东西。难道是储物类的魔法？那种体积的大剑，想要收纳进去，至少也是高等级的魔法咏唱者才行，但挥动大剑本身的行为就证明他是个战士而不是魔法咏唱者，战士专用的近战无吟唱魔法和魔法咏唱者所用的魔法是两种完全不同的体系，能灵活运用到这种级别的人，也就根本没有参加这个比赛的必要了。
　　在露蒂思考的这段时间里，艾菈开始围着露蒂上下检查起来。
　　「诶？艾菈小姐？」
　　到露蒂提醒为止，艾菈才重新站在露蒂面前，露出放心的表情。
　　「嗯嗯，还好，没有留下伤痕，狩猎食人花的时候，露蒂的表现非常帅气啊。」
　　「是吗？我倒是觉得在那之后破坏兵蚁巢穴的样子比较棒。」
　　接过艾菈的话，从门帘的另一边，传来了卡米西娅的声音，一只手掀起门帘，依旧穿着礼服的卡米西娅走进房间。
　　「王女大人，我来晚了。」
　　「没有关系哦？卡米西娅你有事情要处理的话还是先处理事情会比较重要，我有妮娜陪着，所以没关系的，不过话说回来，卡米西娅在处理事情的时候也在观看活动吗？」
　　像是在思考什么，卡米西娅的紫色眼眸转动了一下，然后点点头。
　　「嗯，是的，因为处理那件事的时候有一段很长的等待时间，我是在那段时间里看露蒂酱的比赛的。」
　　「是吗是吗？那卡米西娅看见那名黑色的冒险者了吗？之前在荧幕上一直没看见，突然一下就出现了的感觉，而且还莫名其妙的帮助了露蒂，卡米西娅知道他的来历吗？」
　　听见了自己也想知道的问题，露蒂抬起头，和艾菈一样望着卡米西娅。
　　表情变得有些古怪，卡米西娅再次迟疑了一秒。
　　「嗯——这名黑衣的冒险者应该也是属于昨晚那批突然报名的魔族吧。」
　　「是这样么？虽然之后的几场可能还会出现其他人，但目前来看，最大的阻力应该就是这名黑衣的冒险者了啊，嗯，现在还是先坐下继续看接下来的比赛吧。」
　　「那个……艾菈小姐，我想调试一下海拉，之前在迷宫的时候，轨道好像偏离了一些……」
　　说着，仿佛是男人在床上脱掉女人的衣服般，露蒂以熟练的手势，手脚麻利的将海拉取出放在桌上的空位，发出咚的一声轻响，海拉漆黑的枪身暴露在光线下。
　　像是对这个魔导科技十分感叹般，卡米西娅看着这把在阳光下反射金属光泽的道具。
　　「虽然已经知道本体，但这个不管看多少次都会吃惊啊，这应该比魔王大人给予我的失序之剑都要高等了吧？超越神器的道具？」
　　「那是卡米西娅你谦虚了啦。」
　　虽然事实上就如同卡米西娅所说的那样，海拉这把位于魔导科技顶端的反器材步枪已经属于超越神器级道具的领域，但艾菈根本不能就那样承认，因为如果卡米西娅深究下去，回答就又是一件很麻烦的事。
　　对卡米西娅摆摆手，艾菈蹲下身，因为治愈师的角色只有17级，力量值不足以把海拉拿起，所以只能就那样握住枪托的部分。
　　「不能在这里调试呢，毕竟之后的试射如果在这里进行的话，会是一场灾难吧。」
　　卡米西娅正准备坐下的身体又重新站起，纯白的裙裾随之飞舞。
　　「就在这里吧，这个房间可以防御四阶以下的魔法，只要露蒂酱不使用穿透性的魔法试射，应该不会有问题。」
　　「嗯……那好吧。『力量提升』。」
　　艾菈把海拉从桌上拿起检查了一遍，娇小的体型对比这种长度的枪支，给人的反差太过强烈，显得有些不真实起来。
　　虽然说是调试海拉，但艾菈也只是按照游戏里魔导使的记忆来进行维护工作，真正关于枪支的知识，自己也仅仅只是了解到一点皮毛的程度，不过应该庆幸的是，海拉本身的构造并不是特别复杂——当然，这件事仅仅只是相对艾菈这位异世界的住民而言。
　　右手食指轻轻拂过魔力刻印。
　　「露蒂最近有使用过物理模式吗？就是用我最初准备的那些魔导消耗品。」
　　「嗯，只是填装的程度，没有真正发射。」
　　「那应该是正常的误差了啊，对了，如果露蒂要使用物理模式的话，需要重新学习一下，因为海拉在物理模式下不像魔法模式那样，可以免除排荚的过程。」
　　说完，艾菈就那样俯卧在地上，眼睛望向瞄准镜，端起海拉。
　　「欸？」
　　露蒂发出一声不太理解的声音。
　　不能理解也是正常的事情吧，毕竟两个世界的语言虽然是想通的，但知识的发展——不如说是科技树，完全不同啊。
　　在心里这样想着，艾菈补充下去。
　　「物理模式下，魔法只能起辅助作用，海拉通过魔法的减震效果会因为这个而变弱，所以在制造物理模式下的海拉时，弹回减震器设定的较重，所以会造成排荚不良。」
　　这样说会不会还是太难懂了一些？
　　在内心深以为然的点点头，艾菈换了一种更加结论性的东西总结。
　　「也就是说，在物理模式下每发射一发之后，就需要重新在魔力刻印上注入魔力进行排荚，并且要在这时填装下一发子弹——嗯不，是魔导消耗品，也就是事实上的双动作，啊啊，说偏了，关于调试还是需要让露蒂自己来尝试啊。」
　　「呼嗯……」
　　露蒂看起来还是有些不懂的样子，含糊其辞的回答。
　　「总之，露蒂试一下就知道了。」
　　在艾菈的招呼下上前一步，露蒂俯卧在艾菈让出的位置上，接过海拉的控制权，然后，艾菈将一个暗金色的弹壳递给露蒂。
　　「艾菈小姐，这个是——？」
　　「是用来充当魔导消耗品的道具啦，因为里面什么也没有，所以放心的使用吧。」
　　像是对自己十分有信心，艾菈拍了拍平坦的胸脯，发出略带滞黏的声音。
　　「那……我开始了。」
　　像艾菈说的那样，露蒂将海拉切换到物理模式，然后将暗金色的假弹壳装进弹仓，在海拉发出的蓝色光芒中，向魔力刻印注入魔力，于是在不知名的轻金属摩擦发出声音的同时，咬合着同样不知名的金属轮，假弹壳砰的飞出来。
　　「之前只知道有这种存在，完全没有真的使用过啊，确实有些不一样呢。」
　　对这种精妙的装置感到赞叹，露蒂从打开的入口处探头看弹膛，确认从活塞孔中透过的光后，捡起滚落出来的假弹壳，抽出弹仓再次填装，呈现将假弹壳送入魔力仓内的瞄准姿势，轻轻扣动扳机。
　　虽然海拉整体足足有露蒂半个人高，但只发出乎了轻微的撞针声，然后回响出比想象中更剧烈的弹簧共振声。
　　站在露蒂旁边，艾菈对露蒂说。
　　「怎么样？虽然是物理模式，但应该也能调试吧？」
　　「那个……艾菈小姐，希望把观测器的支架下降一些。」
　　发现了问题的所在，露蒂站起身，把海拉拿起递给艾菈。
　　「嗯，那样的话调整一下导轨就好了吧。」
　　接过海拉，艾菈熟练的开始拆解工作，然后像是想到了什么，艾菈眨了眨那双紫色的瞳眸，看向露蒂。
　　「说起来露蒂为什么要参加这次的比赛呢？」
　　「是为了一个朋友的生日礼物哦？」
　　几乎没有任何犹豫的回答让房间里所有人的视线都集中在露蒂身上。
　　「朋友……？是我认识的人吗？」
　　不知为什么，艾菈突然觉得心里有一种紧张的感觉，正常来讲，露蒂赠送礼物的对象一定会是自己，但现在距离自己生日还有很长的一段时间，所以艾菈自然就想到了会是其他人，但露蒂不论是在至圣学院还是在魔族，都一直陪在自己身边，如果有关系密切的朋友的话，自己也肯定知道才对。
　　露蒂用手指缠绕着伸到前面的马尾，视线躲闪了一下，然后对着卡米西娅眨了眨眼睛，回答艾菈
　　「诶嘿嘿，这个……就让我保密吧~」
　　于是，感到有些郁闷的艾菈学着那种老人般的语气摇了摇头。
　　「露蒂长大了都不理我这个主人了啊。」
　　「王女大人，您应该比女仆长要小一些吧。」
　　「啊啊！卡米西娅，这个不用你说啦！」
　　就这样，露蒂以1枚秘银中级，1枚秘银下级，若干枚白铁级的成绩，通过了第一轮的考核。

第五十章 夜晚的守备战
　　创世纪6186年8月8日晚22.33分魔族王都米斯特汀
　　略显黯淡的月光照在大地，所有的一切似乎都因为夜晚的到来而陷入平静，西部魔族领的王都米斯特汀并不像要塞都市克帕那样，昼夜温差极大，身为沿海城市的米斯特汀相对而言气候更加适宜生物居住。
　　卡米西娅将巨剑形态的失序之剑靠在墙上，然后就那样靠着墙边，抬头望着那轮并不圆的月亮，感受着在夏日里略显清凉的海风。自己身后所守护的，是整个魔族最高贵的存在，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，虽然这位王女大人的很多想法都让自己有些难以理解，但那些都不重要，重要的是，只要这位王女大人还站在这里就足够了。
　　「话虽如此，但非要住在这种狭小的房子里才能安心又是为了什么……王城里魔王大人的房间不是很好吗？」
　　如果从米斯特汀的上空向下看，可以看见整个米斯特汀被划分成了两个圆形——位于外圈的一般市民居住区和被内城城墙围住的王城，而卡米西娅现在所守护的地方，则是一个紧靠在王城城墙边的小房子。
　　原本的安排是让艾菈睡在王城里，只有魔王才能居住的房间，但艾菈仅仅只是在那张床上待了几分钟就大叫着要离开，因为那种宽敞到简直可以说是大厅的面积，让艾菈有种浑身不自在的感觉，后来在一番选择之下，艾菈才选中了这个空出来的，原本是给一般魔族居住的房间。
　　现在，透过一扇小小的窗户，可以看见小房间里的灯还处于常亮状态，卡米西娅叹了口气。
　　「所以说，为什么魔族会是这种样子啊。」
　　这个外表看起来十分静谧的夜晚，对卡米西娅来说，实际上是一个躁动不安的时间。自己不在房间里护卫，而是守在在外面的原因，就是因为这个。
　　——现在是艾菈的洗澡时间。
　　倒不是说魔族会变态到偷窥的程度，因为对魔族们而言，那种行为是亵渎而不是崇敬，尽管血统上的冲动会让人忍不住去做那种行径，但这是绝对不能允许的，因此每一名魔族都能克制住自己。
　　想到这里，卡米西娅再次叹了一口气。
　　魔族到底是一种怎样的存在呢？即使是自己这个活了——这个暂且不谈，即使是自己，也不能理解魔族这个种族的本质。就像刚才所说的那样，如果魔族可以凭借意志来抵抗来自魔王血统上，宛如毒素的魅惑效果，那这么多年来，在没有魔王统治的情况下，又是因为什么，没有出现新的、想要代替魔王大人的魔族呢？
　　对于个人而言，信仰可能会是一生都无法改变的东西，但对于代代相传的家族来说，信仰就显得不那么可靠了。比如父亲是信仰唯一神的教徒，但儿子可能并不会选择走上与父亲一样的路，或许还会因为受到的教育影响而成为远离唯一神信仰的人。
　　这样的道理对魔族而言应该也会适用才对。
　　这么想下来，魔族经过这么多年，还能像当初魔王大人还在时那样受王女大人的驱使，真是一件奇怪的事情。
　　「嘛，这样才能表明我们的忠心吧？换成人类的话，肯定已经更迭了不知道多少次旗帜了吧？——不过话说回来，之前就注意到你了，现在可以出来了吧？」
　　目光看似无意的瞥向旁边的草丛，那副样子就像是在面对多年未见的老朋友，只是语气里多少带了一些无奈的意味。
　　然而在黑暗角落处的草丛并没有像预想的那样蹦出一个人影，看到这里，卡米西娅站直身体，把失序之剑拿起变成弓箭的样子。
　　「再不出来我就要动手了哦？」
　　还是没有动静。
　　「真拿你们没办法。」
　　把失序之剑变成冰蓝色的长弓，将准心对准草丛，卡米西娅轻轻拉动了一下用魔力凝聚成的弓弦，数支青色的箭矢飞出，接着，如同台风过境那样，草皮被掀开，草丛里出现了一个被箭矢钉在地面的人影，当然，箭矢只是围着这个魔族的轮廓命中了他的衣服。
　　「所以我才会特意守在王女大人的房间外啊，你们这些人。」
　　卡米西娅看起来完全没有在意的甩了甩手，煽动产生的微风让背后的发梢飘动起来。
　　「卡，卡米西娅大人，我不是想要偷看王女大人……」
　　「好了好了，我知道你不是想偷看王女大人，如果是前者的话，那些箭矢命中的东西就不是你的衣服了。」
　　走到那名看起来非常紧张的魔族面前，卡米西娅挥动失序之剑，将那些箭矢斩断。
　　「所以你也是和之前的那些人一样，是来蹲守王女大人的——」
　　话说到这里就戛然而止，卡米西娅的表情变的有些奇怪起来。
　　——直白的称呼是不是太过粗鲁了一些？改叫残留有王女大人香气的圣水？这样的称呼又太长了？那么直接称呼圣水怎么样？嗯……这样容易产生误会啊。
　　没有让卡米西娅思考太久，那名魔族维持着仰面的姿势为卡米西娅解围，静谧的月光照在脸上，露出他看起来有些激动的表情。
　　「我，我能理解，卡米西娅大人不用为难。」
　　卡米西娅将恢复成大剑形态的失序之剑单手拿着，另一只手放在唇边做出思考的样子，表情上完全看不出有玩笑的意味。
　　「咳，是么，你清楚就好，虽然我知道，这是我们魔族没有办法抵抗的事，但这种行为有损我们魔族的形象，所以禁止。」
　　「真，真的不能吗？」
　　那名魔族慢慢从地上爬起，站起来用祈求的眼神望着卡米西娅，如果不是卡米西娅知道魔族会因为魔王特有的血统气息而发狂的话，肯定把这名魔族当成变态然后用大剑拍飞吧。
　　感到有些头疼，卡米西娅将飘到侧脸的红发撩向后方。
　　「身为王女大人在魔族领内的护卫，这一点太让我为难了。」
　　「可、可是只有一小瓶，不，一、一滴也好啊。」
　　那名魔族微微张嘴，露出那种只有陷入绝望的人才会有的眼神。
　　把头偏向别处，卡米西娅不去看那名魔族的表情，因为她害怕自己会因为同情而做出有辱艾菈身份的行为，像是下定了决心，卡米西娅做出凛然的样子，重重的把失序之剑插进地面，柔软的泥土因为承受不住这种重量而向下凹陷。
　　「一滴也不允许，请走吧，不然我就要动用武力了。」
　　面对卡米西娅强硬的语气，这名魔族低下头，陷入沉默，然后像是释怀了一般，长长的呼出一口气。
　　「那个在最后……我可以问一句吗？」
　　「嗯？问吧，只要在我可以回答的范围内。」
　　「卡米西娅大人有藏过魔王大人碰过的珍品吗？」
　　「欸？」
　　突然地提问让卡米西娅愣了一秒，然后，这名魔族露出得逞的眼神，将一个圆球砸在地上，浓浓的迷雾从球状物中吐出。
　　「这样就成功了！王女大人的——」
　　就像是陷入之前和卡米西娅一样的困境，这名魔族也因为不知道称呼什么好而让语言戛然而止。
　　听着烟雾里跑向艾菈小屋的脚步声，卡米西娅全身颤抖着，连带声音都因为愤怒而凶恶起来。
　　「我说……你们这群家伙真是闹够了啊！」
　　横挥失序之剑，正在跑动的魔族就这样连声音都没发出，就被卡米西娅超越英雄领域的一击拍飞到遥远的天际。
　　「真是的，这已经是第几个了？」
　　挥了挥手，将挡住视线的烟雾驱散，卡米西娅走回房间的门口，恢复成最初那种靠墙站着的姿势，长长的叹了一口气。
　　「之前听王女大人说魔族已经没救了的时候还不能理解，现在看起来，王女大人那时或许不是在开玩笑啊……」
　　夜色仍在继续。
　　而关于抢夺艾菈洗澡用的水的事情，整个魔族里，也就只有艾菈不知情了。
　　------------------------------------------------------
　　创世纪6186年8月9日上午9.01分魔族王都米斯特汀贵宾席
　　清晨的阳光照在露天的竞技场内，刺的人有些睁不开眼。
　　「卡米西娅，这是怎么了？」
　　看着竞技场中站着的，密密麻麻的冒险者，艾菈坐在沙发上向站在旁边的卡米西娅提问。
　　面对艾菈的疑问，卡米西娅看起来有些犹豫。
　　原本今天预定的行程是开始迷宫活动的第二轮，但却因为昨天发生的一个事件，改变了这个预定，而改变的结果就是——跳过一次次的晋级，直接进行最后的决赛，把所有在第一轮里晋级的冒险者放在一起。
　　事情的原因是来自魔族的问题。在昨天的迷宫活动时，其余的迷宫里发生了这样的事——魔族冒险者们不知为何，在迷宫活动的最后将身上的所有魔核赠与了同为魔族的同伴，这样原本不能晋级的魔族冒险者们，就因为『接受赠与』这个看起来简直和作弊没有区别的手段挤掉了其余种族的，原本可以晋级的冒险者。
　　为了应对这种情况，卡米西娅决定增加两条规则，第一：禁止冒险者间互相赠与魔核的行为。但是，这个规则的弹性太大：到底怎样才算赠送？如果两名冒险者假装决斗的样子，其中一方故意输给对方，让对方抢走魔核，这样也算是赠送吗？如果算的话，那么怎样才能看出是在放水呢？诸如这样的问题，也就有了第二条规则。
　　『所有的冒险者被安排在同一个舞台上角逐。』
　　这样做就可以避免因为慢慢筛选而导致最后参加决赛的，都是因为接受赠送的魔核而晋级的冒险者，虽然也存在在这场最后的比赛里赠送魔核的可能，但即使这样做，能够产生的影响也微乎其微。
　　最初的迷宫活动是在同一座迷宫的不同地点举行。这也是在迷宫建造之初就设定好的，用来隔绝区块的空间魔法的作用，而现在所有的冒险者都被丢到同一舞台，相应的，用来隔绝各个小迷宫的空间魔法也会被撤除——这样就意味着原本的舞台变的极大，迷宫的出口也不再是唯一出口，并且与此同时，所有的冒险者将不再是一次性的从入口自己走进，而是被传送魔法随机传送到迷宫的任意安全位置。
　　这样，就能最大限度的避免事先沟通好的冒险者互相赠送魔核的可能——毕竟，在这种广袤的迷宫里，事先商量好的小团体想要遇见是一件极其困难的事情，而就算能够遇见，人数也绝对不会很多，这样就削弱了『接受魔核赠与』的这种行为对比赛的影响。
　　从沉思中回过神，卡米西娅回答艾菈。
　　「因为出了一点意外，所以只能像现在这样安排。」
　　「是吗，舞台越大对露蒂反而越有利呢，昨天给予的那几枚只有二阶威力的魔导消耗品，即使是对冒险者使用，也不会造成无法挽回的后果啊，虽然会有一些疼痛，但露蒂应该也不会把那种东西用来对付二阶以下的冒险者吧。」
　　「嗯，如果露蒂酱能够胜出的话，也会是给艾菈小姐增加赞美之词的事情吧。」
　　卡米西娅说出这句话后，原本坐在沙发上，正准备把水果放进嘴里的艾菈愣了一瞬，然后像是生锈了的机械般，僵硬的转过头。
　　「赞，赞美之词？也就是说，我会因为这个被更加瞩目的意思吗？」
　　「正是如此，王女大人。」
　　「啊，啊哈哈……是吗……」
　　艾菈僵硬的牵动一边脸上的肌肉，露出看起来如同哭泣般的笑容。
　　望着艾菈的奇怪表情，卡米西娅的样子看起来有些疑惑。
　　「王女大人，怎么了吗？您看起来好像有些不太高兴。」
　　「没，没有，露蒂能够获胜，是我最开心的事情了，哈、哈哈……」
　　卡米西娅低下头，对艾菈行了一礼。
　　「嗯，那么接下来我也要去处理事情了。」
　　「那我就在这里等待活动结束，回头见。」
　　对卡米西娅点点头，艾菈微微摇手做出再见的姿势。再次向艾菈行了一礼，卡米西娅离开了房间。
　　背靠在沙发上，艾菈闭上双眼，现在的房间里只有自己一人，妮娜因为说要准备一些东西，所以就待在王城里没有跟随自己出来，而当自己问及妮娜是在做什么时，妮娜却少见的含糊其辞，躲闪自己的提问。
　　「最近大家都像是有什么事情瞒着我啊，什么嘛，这种养了很久的女儿突然对自己有小秘密的感觉，啊~啊，真是讨厌啊。」
　　距离比赛还有几十分钟的时间，感到有些无聊的艾菈从沙发上弹起，没有管散乱的金发，开始拨弄着水果盘里的奇异水果起来
　　-------------
　　看了一眼，居然月榜第六了？明，明天加更！_(:з」∠)_

第五十一章 梦幻的巧合
　　创世纪6186年8月9日上午9.38分魔族王都米斯特汀人工迷宫
　　森林的气味弥漫在空中，那种类似清晨的柔和光线透过林间洒在大地，精灵族的冒险者莉法看起来有些伤脑经的抓头。
　　莉法是精灵族玛尔伯鲁恩的一员，同时，也是她所在的冒险者小队的队长，在这次迷宫活动里，她的小队是少有的组队参加的冒险者团队，虽然这样会做会让出线的可能变低，但她参加活动的目的并不是拿到奖励，她本身也没有奢望这件事，她只是想达成两名魔族同伴的心愿——让一位魔族胜出，代表所有魔族将第一名的奖励献给王女，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀。
　　为此，她的小队必须在尽可能的条件下收集足够多的魔核，然后再将这些魔核给予可能有希望进入最终决赛的魔族冒险者，于是，在第一轮里，作为将『魔王想要第一名奖励』这个消息扩散出去的小队，她和她的两名同伴成为了被赠与魔核的对象，进入第二轮的选拔。
　　也就有了现在的，在迷宫第三层徘徊的结果。
　　「啊~啊，只有一个人该怎么收集魔核啊。」
　　身为精灵族的自然系魔法咏唱者，莉法在没有战士保护的情况下，战斗力近乎等于0，而现在的这种规则对她来说，简直可以说是最糟糕的情况。
　　无力的坐在石头上，视野里出现了一个白色的东西。
　　「诶？等一下，这是兵蚁的痕迹？」
　　莉法向前走出几步，蹲下身，从地上捡起一个白色的棍状物。
　　「这是——兵蚁的腿？这里之前有和兵蚁战斗过么……其他的尸体没有看见，也就是被同伴搬回巢穴了吧。」
　　兵蚁这种魔物是莉法在故乡经常见到的东西，因为有时兵蚁会寄居在世界树延伸出的数根上，所以精灵族每隔一段时间，就会派人出去清理一次。
　　精灵族的自然魔法，可以制造出让蚁皇走出地面的幻境，这样所有的兵蚁就会因为蚁皇的出动而从巢穴里涌出，如果之后再把这些兵蚁集中在一起，用强大的攻击魔法一次性消灭，精灵族们就不仅清理了寄生在世界树上的兵蚁，还能从兵蚁的空巢里拿到珍贵的蚁蜜，加上蚁蜜里一般都会存有其余动物的魔核，所以算得上是一举多得的事情。
　　将稍显碍事的金发用丝带扎成马尾，莉法开始顺着地面上不自然的地方寻找兵蚁巢穴。
　　「虽然没有足够强的魔法可以消灭兵蚁，但只要把兵蚁引出来，就能拿走用来酿造蚁蜜的魔核了吧？」
　　莉法将一直拿着的，看起来和树枝没有区别的法杖放在身前，进入随时可以开始战斗的状态，在没有足够战力和魔物战斗的情况下，她只能选择这种危险的方式来获取魔核。
　　「但愿能够成功啊……如果失败的话，希望那些救援的队伍可以快一点赶来。」
　　苦笑着，莉法选择了属于冒险者的，赌博性质的行为。
　　……
　　创世纪6186年8月9日上午9.34分魔族王都米斯特汀人工迷宫
　　传送魔法特有的异样感从身体缓缓褪去，露蒂睁开橙红色的双眸，打量周围的环境。
　　虽然临时改变的规则让自己有些疑惑，但这样对自己来说反而是一件好事，舞台越大越适合发挥，这对远程特化的兵种来说是一件毋庸置疑的事情。
　　「这是……第三层？」
　　泥土的芬芳混合着自然的气息让全身都忍不住放松下来，透过林间的光线也和昨天一样充足，只不过从细节上看，自己现在身处的这片位置和昨天的那层迷宫应该不是同一处地点，也许就像临时通知里说的那样，整个迷宫的小空间都被合成为一处广袤的舞台了吧，不远处可以看见像是断崖地方。
　　「真是夸张啊，为了活动建造这么大的迷宫什么的。」
　　说完这句话后，露蒂取出海拉，虽然在森林这种障碍物较多的环境里使用海拉并不是一个好主意，但比起笨重的缺点，能够根据对手选择不同的应对方法要更重要一些，魔导枪的攻击形式太单一了。
　　进入迷宫的十分钟还没有过去，在这十分钟里，所有冒险者都不能相互攻击，加上传送的地点肯定会选在安全位置，所以不用担心遇见危险的问题。
　　脑海里自然的想到昨天遇见的兵蚁巢穴，那种遍布整个森林的巢穴，肯定有顶级的蚁皇统治，如果能击杀它的话，至少也是山铜级别的魔核，如果再拿一些秘银级的魔核作为补充，第一名的位置应该就没有问题了才对，迷宫活动里能够超过20级的冒险者非常少，所以历届比赛里几乎没有出现过可以拿到山铜级别魔核的人。
　　当然，仅凭露蒂自己一人，一对一的与蚁皇战斗，如果双方的距离可以拉开到3000码以外，获胜的概率是三比七，露蒂拿三，如果距离不足1000码的话，那么获胜的概率就只有零了，也就是百分百的失败，等级的差距加上肉体的条件，这些因素决定了比赛的胜负，更何况，蚁皇身边还有一群忠心于它的兵蚁，昨天那种小规模的兵蚁海自己都难以应付，更何况是连蚁皇都会出动的大规模暴动了。
　　嗯？
　　像是想起了什么，露蒂将手放在唇边，牙齿轻咬下唇，做出思考的样子。
　　「如果能用某种方法引发兵蚁群暴动的话，其他的冒险者应该也会受影响才对，嗯——只是这样最多只能引发第三层的暴动啊，对其他的层面好像没有什么影响？」
　　能让其他的冒险者们感到困扰，那么自己出线的概率也会提高，只是相应的，自己也会因为这个暴动的关系而浪费时间在准备上。
　　「如果能把所有的冒险者都拖进来就好了，嗯……连锁暴走？记得兵蚁的禁忌是蚁蜜，先用蚁蜜吸引，然后再在路上准备加速魔法阵逃跑，把兵蚁引到其他楼层……不可能，拿到蚁蜜本身就是一件不可能做到的事，即使是用驱魔结界也不可能把所有的兵蚁都赶出来，更何况在逃跑路线上布置加速结界又是一件浪费时间的事，准备完这些东西，其他的冒险者们应该早就拿到预定的魔核了吧。」
　　接着又像是想到了什么，露蒂轻轻敲了敲脑袋。
　　「这样做好像会给艾菈小姐抹黑啊，不正当的竞技行为什么的，啊啊，算了，还是用普通的方法慢慢积累吧。」

第五十二章 危险的浪潮
　　然而当露蒂还在寻找高处描绘森林大致方位时，迷宫第三层的空气就开始产生变化，那是一种躁动的、令人感到不安的气息。变化的不只有空气，连大地都传来略微的震颤感，远处似乎还能听见巨木倒塌的轰响。
　　「嗯？」
　　异常的变化让露蒂抬头看向天空，无数鸟类魔物从头顶拂过，但却并没有想要攻击自己的意思，那副一边尖叫着一边飞行的样子，就像是在逃离什么一般，露蒂甚至可以从那种尖叫声里听出恐惧的意味。
　　「到底……发生了什么？」
　　紧张的氛围在空气中弥漫，能让鸟类魔兽感到恐慌而集体逃离的东西，只有大规模的魔物暴动或者是某只强大的魔物出巢，但后者在第三层的迷宫里显然是不可能出现的东西，能够强大到这种程度，至少也是山铜级别的讨伐难度，而设定里第三层的难度根本就不可能出现这种可以随意走出地表的山铜级魔兽，虽然兵蚁蚁皇的等级也是山铜，但那是蚁皇几乎不会走出地表的原因，如果出现可以随意在地表上行走的山铜级魔兽，那么就只能说明是魔族在投放魔物时没有认真——这显然是不可能的事情。
　　森林的躁动仍在持续，引发这种紧张的来源似乎正在向露蒂靠近，原本只有轻微的躁动现在变成了连周围树叶都开始抖动的程度，透过树干间的缝隙，可以清晰的看见那些高达几十公尺的原始树木被拦腰折断，不，准确的说是，就像被高速运动的物体从根部撞击一样，横向飞出一段距离后才倒塌，而这种景象并不仅仅发生在一棵树上，如果从迷宫第三层的上空向下看，就可以看见有一柄像是白色镰刀的东西从森林里划过，而它所经过的地方连一点凸起都没有留下。
　　看到这种树木被折断的景象，露蒂会想到了昨天那群兵蚁的行军。
　　「难道说，有人引发了整个第三层兵蚁的暴走？那种至少以千为单位的白铁级和秘银级的魔兽……究竟是，究竟是怎么在这么短的时间里做到的。」
　　不，现在不是想这个的时候，现在最应该做的，是逃跑。
　　在数量的面前，自己现在的实力完全不能应付，想要单独击退这种程度的魔兽，至少也要卡米西娅小姐那种超越英雄领域的人。
　　事实上，露蒂的身体早已在思考之前做出动作，开始向兵蚁潮推进的方向逃跑。
　　——隐匿魔法？不行，在兵蚁优秀的嗅觉面前肯定会暴露，能够做到完全隐匿的，只有艾菈小姐的无吟唱魔法。那么，就只能依靠速度了么。
　　淡紫色的双马尾和绿色的裙摆随着奔跑而飞舞，露蒂露出苦笑。
　　如果可以依靠速度解决这个问题，那昨天也就不会被兵蚁围堵了，人类的肉体不论在爆发力还是在持久力上，都不可能赢得了魔物。虽然可以依靠击碎风石从而获得短暂的加速，但风石的那种推动力是无法自由控制的东西，之前在对付银狼时虽然有用到在空中横向移动，但那是在没有障碍物的前提下，如果在现在这种障碍物多到数不清的环境里使用风石加速，结果很有可能是不用兵蚁赶到，自己就会因为冲击而失去战斗力。
　　脑海里不自觉的浮现出那名黑衣的魔族冒险者，如果那名冒险者来的话，说不定可以抵抗兵蚁潮，那种灵巧的动作和无与伦比的怪力，无论哪个都已经达到战士的顶峰，说不定未来还可以成为抵达英雄领域的人。
　　——等等，记得卡米西娅小姐说过，这次活动不允许超过25级的冒险者加入吧？虽然随意挥动大剑就能把兵蚁拍飞的动作换做20级的战士也能做到，但那种出现和离开的速度，如果不是飞行魔法和加速魔法并用的话，在所有见过的战士里，只有卡米西娅小姐能够做到啊，但卡米西娅小姐并不是达到英雄领域，而是超越了英雄领域的人，难道那个黑衣的冒险者已经达到英雄领域，并且隐瞒过了用来测试等级的魔法阵？
　　兵蚁潮的轰响声仍在继续。
　　不能再想了，再不把注意力全部灌注在逃跑这件事上的话——露蒂回头确认了一下兵蚁潮和自己的距离——大概三分钟内就会被追上。
　　现在最好方法就是找到通向迷宫二层的通道，如果能跑到二层那种全是洞窟的环境，自己只要依靠海拉爆裂弹的威力，在洞窟最脆弱的地方将入口堵住的话，即使不能完全阻挡兵蚁的前进，多少也能起到一些减缓速度的作用才对，而且最关键的，自己现在还不知道兵蚁是为什么而暴动，能够引发这种无限接近于灾难的连锁暴走，如果不是有人偷袭了蚁皇，那就是偷走了作为培育幼虫的蚁蜜，但这两个不论哪一个，都是在这个等级的冒险者难以做到的事情。
　　急速的奔跑，跳过卧倒的腐朽树干，越过凹下的深坑，露蒂像跃动的精灵般在森林里移动着。露蒂并不像艾菈一样体能偏弱，相反的，露蒂全身虽然没有坚实的肌肉，但锻炼的效果已经达到正常战士的及格水平。
　　眼眸转动着搜寻二层入口的同时，注意蚁群的前方是否有其他冒险者，如果有其他冒险者的话，那么首要目的就不是寻找入口，而是离开那名冒险者，因为那名冒险者很有可能就是引发兵蚁暴动的人，只要自己远离那个人，兵蚁潮就不会追着自己了。
　　非常可惜的是，露蒂并没有听见可能是冒险者的声音，只有兵蚁潮不断前进的轰隆声混合着原始森林的呻吟在大地上作响。
　　越来越近了……
　　不能用海拉发动攻击阻拦，如果发生任何类似攻击的行为，兵蚁的注意力很有可能会转移到自己身上，那样的话，事情又会麻烦许多，但是，如果不阻拦的话，最多一分钟的时间自己就会被追上。
　　两难的选择，是赌自己可以在接下来的一分钟里找到第二层的入口？还是说冒着引起兵蚁仇恨的危险发动攻击？
　　「不能得到肯定结果的选择真是差劲啊，嗯？那些……是其他的冒险者？」
　　「喂——！」
　　森林尽头的断崖处，视野里出现了一群冒险者打扮的人，他们站成一排，身前摆着用木头临时搭成的粗糙拒马。
　　其中一名看起来像是首领的人对正在疾驰的露蒂挥了挥手。
　　「快过来！那些兵蚁就交给我们吧！」

第五十三章 冒险者防线
　　有了看起来可以充当避难所的位置，露蒂不再分心注意寻找出口，全力跑向那群至少有着四十人的冒险者团队。
　　很快的穿过了森林，露蒂提高警惕，来到这群冒险者旁边，领头的是一名头发里掺有银发的神人族冒险者。
　　「你们、是？」
　　稍微带着喘息的，露蒂在这名冒险者说话之前提出疑问，尽管现在选择的是相信这群冒险者，但也不能因此放松警惕，之选择跑到这里，是因为比起之前的两种选择，这样更容易对付一些——数以万计的兵蚁和不足一百的冒险者。而且这些冒险者的目的看起来就像是要对付那群兵蚁一样。
　　将手中的法杖挥了挥，这名领头的神人族的青年看起来相当有自信。
　　「我们是自发组织起来，阻截兵蚁的冒险者。」
　　「自发组织？这么多的人是怎么召集起来的？」
　　虽然同时投入迷宫的冒险者确实很多，但比起迷宫的广袤面积，想要在这么短的时间里组织到这么多人，几乎是一件不可能的事情。
　　神人族的青年转身，用手指向身后不远处，位于山脚的一个洞窟。
　　「这个洞窟是通往迷宫二层的入口，这里的大家都是在逃离兵蚁潮时遇见的，我们一致认为，比起逃跑，通过在这里阻截兵蚁获取魔核的速度会更快，虽然危险很大，但聚集在这里的，都是十级左右的优秀冒险者，即使撑不了太长时间，在收取魔核后利用洞窟逃跑也是不错的选择。」
　　「是么……」
　　看来这名神人族的冒险者还清楚自己这群人撑不了太久的事实。
　　「你要加入我们吗？魔核是大家平均分配哦？」
　　这名神人族的青年看了一眼露蒂背后背着的海拉，眼神看起来有些期待的样子。
　　感受着不远处蚁潮传来的震动，露蒂思考了一下，对这名神人族做出微笑的表情。
　　「虽然很想加入你们，但我并不认为这件事可以成功，所以可以让我先走吗？」
　　「嗯……是这样么，好吧，这本来也是自愿的事，你要走我也不能强求你留下。」
　　虽然这名冒险者的表情看起来相当失望，但并没有做出什么过分的事情。
　　「你不会抢夺我的魔核吗？现在早就过了安全时间了吧？」
　　「抢夺少女魔核的事情，是绅士所不容的行为，所以这位小姐，请你先走吧。」
　　将那副失望的表情收敛，神人族的冒险者面露微笑对露蒂做出请的姿势，看起来完全没有恶意的样子。
　　「真是个奇怪的人，那么再见了。」
　　「能与这样美丽的小姐说话，应该是我的荣幸才对。」
　　说完这句道别的话后，神人族的冒险者就转身开始指挥那些拿着各类武器的冒险者准备防线，各类指令准确的从他的嘴里传达到冒险者们的耳朵里。
　　能有这样的亲和力，会担当指挥的职务也是理所当然的事情吧，当然，比起艾菈小姐来说还要差了一些。
　　在心里定下这样的结论以后，露蒂面朝那群正在行动的冒险者开始缓缓退进洞窟，没有立刻走的原因，是因为她想知道以这群冒险者的实力来说，到底可以坚持多久，这样一来也能够给自己一个参考。
　　白色的蚁潮终于在紧张与期待的目光中来到距离众人三百码的范围内，这是普通弓箭可以射到的距离。
　　「放！」
　　神人族青年的大喊让弓箭手们射出了顶端烧有火油的箭矢，金属碰撞的声音响起——没有效果，兵蚁坚韧的外壳并不受这种程度的攻击影响，而受到攻击的兵蚁就像游戏里被吸引了仇恨的怪物般，前进的速度骤然加快。
　　也许早就预料到了会是这样的结局，神人族的青年和冒险者们没有露出失望的表情，开始下一步的行动，
　　「■▽○——『塌陷』。」
　　由神人族的青年和其余几位魔法师施展的土系魔法让地面突然塌陷了大约两公尺的深度。
　　这应该会是很好的效果吧，先落入壕沟的兵蚁会被后落入壕沟的兵蚁踩死。
　　这样想着，露蒂向后退的脚步又快了几分——刚才那名神人族的冒险者并没有骗自己，洞窟里传来了二层独有的阴冷潮湿的气息。
　　非常遗憾的是，事情并没有像想象中的那样顺利进行。
　　地面的兵蚁虽然还是以相当于成年人全力奔驰的速度前行，但那些带翅的飞行兵蚁却像是受到某种指挥般，不再震动翅膀飞向冒险者，而是在普通兵蚁到达壕沟前，一个接着一个，像城门上的吊桥一样搭起填补在壕沟上。
　　「不可能，怎么会有这种事！兵蚁应该都是没有智慧的魔物才——嗯，不用担心，投掷爆炸果实，近战准备！」
　　没有人注意到，这名神人族青年的脸上，开始布满细密的汗珠。
　　兵蚁还在接近，200码，150码，100码……
　　终于，到达了投掷的极限距离。
　　「放！」
　　无数的冒险者们奋力将爆炸果实投出，站在这里的，都是能够通过第一轮筛选的冒险者，即使不能说是精英，也可以说是冒险者里的老手，加上有值得他们信任的优秀指挥官在，恐惧这种情绪并没有出现在他们脸上。
　　砰、砰——
　　每轮爆炸果实的投掷都会带来无数尘土的飞扬，兵蚁们的速度也因此下降了几分，有几只甚至因为站位太差，直接被炸飞到了空中。
　　转好的情况让负责指挥的神人族冒险者点点头。
　　「嗯，继续投掷，下一轮魔法准备。」
　　「可，可是我们已经没有足够的爆炸果实了！」
　　一个听起来略显慌张的声音从防线中传出。
　　「什么？快！魔法咏唱者，下一轮魔法！」
　　「来，来不及了！已经不到20码了！」
　　「战士呢？盾战士作为主力，剑战士和枪战士辅助盾战士进行防御！」
　　铿铿。
　　金属制的大盾挡在了木制拒马的后方，尽管制式不一，但不管哪面盾牌都能看出是精心挑选过的装备。
　　即使动摇大地的兵蚁行军仍在继续，但因为视线被盾牌挡住，这些冒险者慌张的心也略微冷静下来。
　　「呼——」
　　长长的呼出一口气，神人族的青年双手举起法杖，准备吟唱专注杀伤力的攻击性魔法，然后，兵蚁潮终于抵达了防线面前。
　　争取时间的任务就靠你们了。
　　在心里默念完这句话后，第一只兵蚁冲撞在了盾牌上。
　　「咔嚓——」
　　包括洞窟里的露蒂在内，所有人都没有预料到，看起来准备完全的冒险者防线，就这样轻易被兵蚁潮冲垮。

第五十四章 黑衣冒险者的真面目？
　　「啧，是蚁皇的狂热光环吗。」
　　转身继续跑向洞窟深层的露蒂砸了咂舌。
　　之前冒险者组成的盾墙在被兵蚁冲破的那一瞬，露蒂透过间隙看见了最前方的那片兵蚁身上闪烁着暗红色的光芒，而兵蚁的所有战斗兵种里，除了蚁皇以外都无法使用魔法，所以这种光芒绝对是蚁皇施放的技能。
　　至于那些被蚁群淹没的冒险者，在蚁群冲破防线时，就被脚下出现的象征传送魔法的魔法阵送走，所以那些冒险者最多只是受了些轻伤而已。
　　「但是这种暴走居然是无差别的攻击吗？」
　　虽然兵蚁和冒险者发生了战斗，但那些并不是全部的兵蚁。在进入第二层入口的时候，露蒂看见还有其他的兵蚁绕过洞窟，前往山体的另一边，这样就说明引起暴动的冒险者很有可能已经摆脱了兵蚁的追踪，所以失去目标的兵蚁才会开始在整个迷宫范围内搜索敌人。
　　该不会是那个黑色的魔族干的吧，如果是他的话应该可以做到。
　　越是回想那个黑衣的冒险者的动作，露蒂就越觉得那个冒险者是英雄领域的人，如果说面对蚁皇，在拉开距离的情况下自己还有3成的胜算，那么在那名冒险者面前，不论自己如何在脑海里推算，结局都只是被那柄漆黑的大剑架在脖子上。
　　但愿他真的只是把迷宫活动当做游玩吧。
　　转身回头，将海拉对准洞窟的上方发动爆裂弹，因为目的只是让洞窟坍塌，所以不需要精确的瞄准。
　　嘭。
　　碎石混合着湿润的泥土滚落，堆砌成一个将大半个洞口堵住的石碓。
　　满意的点点头，露蒂继续向第二层行进。
　　从进了洞窟以后，那些追踪的兵蚁似乎就没有那种势不可挡的气势，大地的颤动和紧张的空气也随之消散，虽然不知道后面具体发生了什么，但没有继续追上来总体来说是一件好事。
　　「只是接下来就有些难办了啊……」
　　低声的呢喃，露蒂尽量减少发出的声响，恢复成正常的速度行走，在洞窟这种安静的环境下，任何一点声音都会引起其他冒险者的警觉。
　　而且因为第三层被兵蚁占据的原因，很有可能出现所有冒险者被迫聚集在一二层进行狩猎的情况，在这种狭小的环境里，与其他冒险者相遇是很容易发生的事情，而这种复杂环境对海拉来说……糟糕透顶。
　　啪——
　　正当露蒂打算切换武器时，面前的地上出现了一个钱袋样式的东西。
　　「谁？」
　　一瞬间向后跳出一步，保持背靠着碎石堆的姿势，在这种三面都被包围的情况下，敌人只能从正面攻过来，以自己现在的能力，即使不需要精确瞄准也能第一时间用海拉命中对方。
　　借着洞窟内的微弱光线，露蒂瞥了一眼被丢在地上的皮袋，没有扎紧的皮袋里漏出几枚散发着异样光滑的矿石样晶体。
　　那是魔核。
　　立即在头脑里做出判断，虽然各属性的矿石也是这种颜色，但那种异样的光华是只有魔核才会有的东西。
　　「把这个拿去吧，里面的魔核应该足够赢得比赛了。」
　　依旧是那种分不清男女的声音，昨天比赛时出现的那名全身被黑色包裹的魔族冒险者从黑暗里走出，抗在肩上的漆黑大剑散发着仿佛要吞噬一切的光芒。
　　不知为什么，露蒂产生了一种熟悉的感觉，这种熟悉感让露蒂将端起的海拉放下。
　　「你不需要要奖励吗？」
　　当自己把这句话说出来的时候，露蒂就情不自禁的露出苦笑。
　　自己都已经在内心里断定了这是一个到达了英雄领域的人，那么这种顶尖实力者不会在乎比赛的奖励也是很正常的事情吧，现在应该问的是对方为什么要帮助自己。
　　果然，只露出眼睛的黑衣冒险者说出了意料之中的回答。
　　「不需要。」
　　然后这名冒险者把扛着的那把巨剑放下，就那样插进洞窟湿润的泥土。
　　「你最好还是现在就走出迷宫，那些魔族已经开始聚集在迷宫的几个入口阻击冒险者了。」
　　「阻击？昨天遇见的那些魔族冒险者都在很狂热的收集魔核吧？突然这么团结的，究竟是……」
　　原本准备问原因的话突然中止，露蒂脸上的苦笑更多了几分，完全放弃了警戒，用手扶住额头。
　　「也是为了艾菈小姐么，能让魔族的大家放弃个人利益的人，也就只有艾菈小姐可以做到了吧。」
　　「大概就是如此。」
　　「你也是魔族吧？为什么会选择帮助我呢？」
　　「嗯——」
　　像是被问到了某种关键性的问题，黑衣的冒险者呆了一下，虽然他全身只露出了眼睛，身体也杵在那里一动不动的样子，但那种呼吸上的明显停顿还是被露蒂注意到。
　　从脑海里回过神，黑衣的冒险者咳嗽了一声。
　　「仅仅只是一时兴起想帮助你而已，没有什么目的。」
　　看见黑衣人无意识的把视线从自己身上移开的样子，露蒂确信了自己心中的想法，把海拉靠在洞窟的墙边，双手提起淡绿色的裙角，微微沉下身体，微笑着，对黑衣的冒险者行了一个贵族的礼仪。
　　「真的是这样吗？卡米西娅小姐？」
　　「嗯？」
　　一种「怎么可能？」的感情从这名黑衣的冒险者身上浮现。
　　「卡米西娅？那是西部代理魔王的名字吧？」
　　「不论是从您的实力，还是惯用的，将武器插在地上的姿势，都是卡米西娅大人的象征哦？」
　　「那只是我崇拜卡米西娅大人的一种表现而已。」
　　没有正面追问黑衣冒险者的回答，露蒂用像是在自言自语的语气说着。
　　「卡米西娅大人总是在比赛开始的时候离开艾菈小姐身边，虽然说是要处理政务，但却并不说到底是做什么，不仅如此，还能在处理政务的时候观看比赛，虽然这样仅仅只是让人疑惑的程度，但联想到您的昨天所展现出的实力——至少是达到英雄领域的级别了吧？这样的人可找不出几个哦？加上象征魔族的紫色眼眸，可选的人就更少了。」
　　「如果说英雄领域的人可以参加比赛，那么就只能联想到两种可能，第一是用某种方法隐藏了实力，第二就是利用某种职权的便利来参加比赛。但这两种不论哪个，套用在普通的冒险者身上都说不过去，达到英雄领域的人不会来参加这种比赛，至于第二种，以卡米西娅大人对付那种以职权谋求私利的贵族的果决手段，只要知道会被处以绞刑的结果，就不会去那样做吧？」
　　露蒂的脸上一如既往的露出柔和的微笑。
　　「所以，综合一下卡米西娅小姐，也就是您的能力，您可能是先用黄金猫眼的存储效果存储等级以骗过旁边的冒险者，然后再利用职权的便利，两种手段并用来通过检查，不是吗？如果再进一步论证的话……我这里有艾菈小姐的——」
　　话说到这里就戛然而止，那名疑似卡米西娅的冒险者呼吸开始不自然的有些急促。
　　依然是那副微笑的样子，露蒂继续说下去。
　　「卡米西娅小姐，我说的对吗？」

第五十五章 交错的二人
　　黑衣冒险者长长的呼出一口气。
　　「呼，好吧，露蒂酱，果然在不借用黄金猫眼里多个『我』帮助的情况下，思维会变得太简单吗，下次要考虑在日常生活里也引入黄金猫眼的事情了啊，不过话说回来，露蒂酱是怎么知道黄金猫眼连等级都可以储存的？这种平常根本不会用到的东西当初在克帕城我应该没有提起过才对。」
　　露蒂走上前，将卡米西娅丢在地上的，装有魔核的袋子捡起。
　　「嗯……关于这一点，其实只是我的猜想。」
　　「啧，果然还是要和黄金猫眼里的自己商量一下啊，这种主动承认的低级错误。」
　　「不过这么多的魔核……第一名肯定是没有问题了，但监视魔法怎么办？规则里是不允许赠送魔核的吧？」
　　将扎住的袋口打开，露蒂粗略看了一眼里面的魔核，里面装着一枚山铜级魔核的同时，还有无数秘银级别的魔核。将注意力集中在那枚山铜级的魔核上，露蒂瞪大眼睛。
　　「难道说第三层的蚁皇真的是您……」
　　因为身份已经被揭穿，所以卡米西娅也没有再遮掩，将缠在头上的黑色头巾解下，露出了隐藏在纱巾下的那张精致成熟的脸庞，直达腰间的赤红长发，也许是为了方便头巾绑住头发的缘故，并没有像以前那样用可以起储物功能的黑色缎带绑成双马尾。
　　卡米西娅用一只手维持巨剑的平衡，另一只手朝露蒂摆了摆。
　　「没有，兵蚁的暴动并不是我做的，至于监视魔法，也被我用特殊方法隔绝了。」
　　「这样啊……但是这样没有关系吗？公平方面上。」
　　「没有关系，迷宫活动的真正目的仅仅只是为了提高冒险者们在迷宫的存活率，而奖励只是起到激励作用的东西而已，而且我认为比起这件事，让露蒂酱把魔法书送到王女大人手里作为礼物会比较重要。」
　　紫色的眼眸看不出一点开玩笑的意思，卡米西娅完全是在用正经到让人挑不出毛病的语气说话。
　　对这种态度不知是该感动还是该吐槽，露蒂把装有魔核的袋子重新系好扎紧，选择转移话题。
　　「这几天卡米西娅小姐一直没有时间去准备送给艾菈小姐的礼物，是已经准备好了吗？」
　　卡米西娅眉头皱紧，看起来相当苦恼的样子。
　　「礼物？嗯——还没有想好送什么会比较合适，以我的实力，肯定要送珍贵的东西才比较好吧？但目前只知道王女大人喜欢故事书这一点，但如果我送比露蒂酱更多的魔法书，不就显得太不解风情了吗？所以一直在犹豫这件事。」
　　「嗯……关于礼物这件事，我认为卡米西娅小姐不管送什么，艾菈小姐都会很开心哦？有一件事情艾菈小姐一直没在卡米西娅小姐面前说过，其实艾菈小姐在成长的时候一直被关在与正常人生活隔绝的地方，几乎没有朋友。至于卡米西娅小姐，应该也是被艾菈小姐当做朋友而不是仆人看待的吧？那么，不管卡米西娅小姐送什么，艾菈小姐一定都会很开心哦？」
　　「是吗……」
　　「而且卡米西娅小姐帮助我的这种行为本身不就是一种礼物吗？这份承载着我和卡米西娅小姐心意的礼物。」
　　露蒂将显得有些沉重的纸袋捧在手心。
　　看见这一幕的卡米西娅，反而把眉头皱的更深了。
　　「不行，怎么能把我的感情掺入属于露蒂酱心意的礼物里。」
　　「可是如果没有您帮助的话，这次的比赛我根本就不会胜出吧？」
　　「帮助露蒂酱只是我出于对露蒂酱的欣赏，和心意这件事没有关系，所以不能掺在一起——还是赶紧开始吧，礼物的事情我会另想办法的。」
　　卡米西娅不知为什么看起来有种急躁的感觉，她把漆黑的巨剑单手拔起——不是失序之剑，失序之剑的外貌太引人瞩目——走向露蒂身后的位置。
　　把用兽皮制作的袋子放进次元背包，露蒂转身面对卡米西娅的后背。
　　「真的不需要吗？我完全不会介意这件事的，还有接下来卡米西娅小姐要去哪里？」
　　「不用了，如果王女大人有其他的爱好请务必告知我，我会做好相应的准备，至于去哪里……虽然最初的打算是一直送露蒂酱你出迷宫，但现在看来，阻截那些兵蚁的事情会更重要一些。」
　　地面传来了轻微的震动，应该是作为先头的蚁潮快要到了吧。
　　重新将那头赤红的长直发用黑色头巾包裹，卡米西娅戴上遮住脸庞的纱巾，把因为注入过于狂暴的魔力而闪烁着蓝紫色电芒的巨剑向前横挥，原本堵住大半个洞口的碎石块在顷刻间被清理一空。
　　「嗯……不论什么喜好都可以吗？仅仅只是吃的这一方面也可以吗？」
　　「爱吃的东西？这个不是相当重要的喜好吗！」
　　卡米西娅转过身，微微张嘴露出震惊的样子。
　　「口味的话，艾菈小姐喜欢薰衣草这种奇怪的味道的蛋糕……」
　　在说出这句话时，露蒂有些犹豫，因为至今为止，露蒂都不太能明白为什么艾菈会喜欢这种奇怪口味的东西，有时她甚至还在想为什么会有薰衣草这种奇怪的口味存在。
　　「薰衣草的蛋糕么……」
　　完全没有因为兵蚁的接近而感到紧张，卡米西娅将巨剑插进地面思考起来，片刻后，像是想到了什么，卡米西娅走出几步到露蒂的面前，向露蒂伸出看起来完全不像战士的光滑左手，穿过露蒂的洁白脖颈，握住露蒂一边的淡紫色双马尾，然后拉过放在鼻尖轻嗅了嗅，露出恍然大悟的表情。
　　「原来是这样吗……之前在说薰衣草的时候就应该注意到了啊，原来是这样么，这样啊……嗯，理解了，我会准备的。」
　　「卡米西娅小姐知道了什么吗？」
　　卡米西娅的这种类似骚扰的行为让露蒂有些不解，她并不是讨厌这种行为，卡米西娅对自己没有恶意，而且彼此都作为女性也谈不上什么骚扰，最多只是让自己有些不好意思的程度，让自己不解的，是卡米西娅到底知道了什么，难道说喜好的食物这种东西也是有原因的吗？喜欢这种感情不应该是无法说明的东西吗？
　　「呃，王女大人没有和你说起过吗？关于气味什么的。」
　　「嗯……艾菈小姐确实说过……说过……我、我比较好闻的这种话，但是但是，这和喜好的食物有关系吗？」
　　果然，这种话由自己说出来实在是太难为情了。露蒂的脸微微有些泛红。
　　「啊啊，王女大人没有说出原因，那我也就不能多嘴了，还是快走吧，对路上阻拦你的魔族，请务必狠狠地揍他们一顿，对比先来的露蒂酱，他们还是靠后站着吧。」
　　卡米西娅完全不顾形象的哈哈大笑起来，如果不是有纱巾遮住面部，露蒂一定可以看见卡米西娅完全不像女王的，咧嘴大笑的表情。
　　「那么，祝您武运昌隆。」
　　「啊，会的，你也是，那么回头见了。」
　　没有丝毫拖沓的转身，卡米西娅对露蒂挥了挥手，单手拿着足有她自己高的巨剑挡在微微透出光线的洞窟入口。
　　望着卡米西娅足足比自己高了一个头还多的背影，露蒂点点头，微微晃动被绿色袖口包裹的手，拿起海拉，转身背对着卡米西娅走向了相反的方向。
　　「嗯，回头见。」

第五十六章 动乱最终决战（上）
　　创世纪6186年8月9日上午11.09分魔族王都米斯特汀人工迷宫第一层出口
　　虽然迷宫的一层和二层都属于洞窟那种盘根错节的复杂环境，但比起二层不规则的、随处可见凸起的溶洞环境来说，一层的墙壁都是非常规整的、用石块砌成的方形。
　　感受着静等所产生的焦虑，布莱克在迷宫出口处不停的站起又坐下。
　　布莱克是魔族里少有的能够进入至圣学院学习的精英之一，虽然只有12级的等级，但因为参与了在至圣学院里抓捕艾菈的行动，并且作为最先出手的人之一，被其余魔族当成勇士而尊敬着。
　　「准备好了吗？」
　　「嗯，一切准备完全。」
　　「那么就等着那些深入迷宫里猎取魔核的勇士们归来吧，我们现在的任务，只需要不放走任何一个带有魔核的冒险者就行了。」
　　布莱克对手下点点头，连带着身上穿着的铠甲都发出铿铿的碰撞声。
　　如之前他所说的那样，他现在并不是作为一个普通冒险者的身份在迷宫里活动，而是作为魔族这个整体的一个小部件在完成计划。
　　计划分两部分进行，第一部分，是派出那些实力强大的精英去迷宫深处收集魔核，然后在拿到奖励后作为魔族的代表将奖励献给王女大人，第二部分则是布莱克现在所在做的工作——将所有没有被派去收集魔核的魔族们组织起来，堵住迷宫的各个出口，虽然可能会因为迷宫的场地太大而遗漏一些，但自己这些人的目的也仅仅只是为那些狩猎魔核的勇士争取到更多出线机会，做不到的事情也没办法勉强，遗漏也是没有办法的事情。
　　双手握住沉重的大剑，冰冷的触感让布莱克的心冷静下来。
　　——作为镇守这个入口的负责人之一，自己绝对不能失误，不能因为自己的疏忽而破坏了大家的计划。
　　感受着后方出口照进来的耀眼光芒，布莱克深吸一口气，待略显湿润的空气充盈整个肺部后才缓缓吐出，如此反复几次后，他开始带着十几名分配到的魔族同伴组成人墙站在入口——之所以不躲在角落伏击，是因为害怕出现拥有隐匿技能的刺客在加速魔法的帮助下直接一口气突出迷宫。
　　「但愿不需要我们出手就能结束……」
　　「前面的人要加油啊。」
　　守护出口的当然不可能只有布莱克这一道防线，前面还有着其他的魔族在坚守，想到前方的伙伴，布莱克原本有些焦躁的心又平复下来。
　　嗒、嗒、嗒。
　　通道深处出传来冒险者常穿的厚底鞋踩在坚实地面的回音。被突然出现的声音惊动，所有负责镇守的魔族都把视线锁定在传出声音的位置。
　　一个露出惊慌表情的短发魔族从迷宫深处跑出。
　　「布、莱克，我、我们失守了！是暗杀者！」
　　「什么？全员！准备战斗！显形粉末！」
　　快速的做出反应，布莱克右脚向前迈出一步，膝盖微微弯曲，双手握住大剑，将剑尖对准来人的咽喉部位，这是所有战士都会的一种站姿，是最方便改变攻击方式的动作。
　　白色的粉末被同伴洒在空中，这是专门对付盗贼和暗杀者职业的道具，任何隐匿技能都会在这个道具下显形，虽然白色的粉末对视线有一定阻碍，但能让暗杀者显形显然是更重要的事情。
　　布莱克对正在跑向自己的同伴大喊。
　　「到底发生了什么？对方有多少人？」
　　「看，看不清攻击！火力上，至少是五人以上的团队！」
　　「什么？！」
　　——不可能。
　　这样的想法第一时间从布莱克的脑海里浮现，看不清攻击也就说明对方的隐匿技能修习的十分完美，很有可能是专职的暗杀者，仅仅如此并不难对付，同等级下的暗杀者在与战士正面交锋的情况下无疑是暗杀者的完败。但如果是五人以上的团队呢？一个团队里不可能全部是暗杀者，对方很有可能是携带了魔法咏唱者这种高火力职业的团队。在拉开足够距离，给予吟唱时间的情况下，战士能够获胜的几率会低到难以辨识的程度，而自己带的这群人里，恰好没有配备魔法咏唱者，仅仅只有弓箭手和战士两种职业，自己虽然会一些魔法，但主职业却还是战士。
　　但是，迷宫活动里怎么可能出现这么多人的冒险者团队？
　　人越多出线的几率就越低，由五人组成的团队在布莱克看来是根本不可能出现的情况。
　　「再说清楚一点！」
　　「是一个——」
　　远处的同伴仅仅只说了个开头，声音就戛然而止，接着那边传来肉体接触地面的声音，被攻击了。
　　「啧。」
　　重重的砸了咂舌，对方绝对已经到了自己面前，但因为显形粉末遮挡住视线的原因，布莱克看不清对方到底在哪。
　　「不要慌张！弓箭手攻击！」
　　「呜！」
　　「布莱克，我们被攻击了！」
　　「什么？！不可能！显形粉末里没有出现暗杀者的影子！」
　　完全隐匿。
　　这样的名字从布莱克脑海里一闪而逝，但很快就被否定，这种魔法连超越英雄领域的代理魔王卡米西娅大人都做不到，迷宫的冒险者们就更不可能会了。
　　扑通。
　　这一次是布莱克身边的一名弓箭手倒下，但是与之前一样，布莱克根本就没有捕捉到对方的身影，而且最关键的是，自己的同伴就像是被某种透明的东西击打般，瞬间就失去了意识，一点反抗能力都没有。
　　这种诡异的场景让布莱克想到一个只存在于至圣学院的词汇。
　　『远程特化暗杀者』
　　「是，是远程狙击！盾墙！」
　　铿铿铿。
　　金属碰撞的声音接连响起，大约五名左右的盾战士手持足有一人高的大盾伫立在布莱克面前，虽然不明正体的攻击让这些魔族的动作看起来有些慌乱，但事先演练过的经验还是起到了作用。
　　「把显形粉末散掉！对方不是普通的暗杀者！○◇◆——『强气流』。」
　　魔法刮起的强风将阻碍视线的白色粉末吹走，布莱克认出了来人的身份。
　　淡紫色的极细双马尾和一身淡绿色的精灵服饰，虽然看起来人畜无害的样子，但那双散发着坚定决心的橙红色瞳眸却暴露了她的目的。视线下移，这名少女怀中双手抱着的奇异魔法装备则更让布莱克确认了自己心中的那份想法。
　　将巨剑的剑尖对着这名少女的咽喉，布莱克紧盯着前方。
　　「你是——露蒂·露特威治？」

第五十七章 动乱最终决战（下）
　　创世纪6186年8月9日上午11.14分魔族王都米斯特汀人工迷宫第一层出口
　　发现对方不仅将遮挡住视线的显形粉末吹散，还组成盾墙防御自己的攻击，露蒂将眼睛从瞄准镜上拿开，之前遇见的那处防线的人也是像现在这群魔族这样，下意识地认为自己是近战的暗杀者，然后就这样在远程狙击中失去了战斗力。
　　「现在的这个指挥官要聪明一些吗……」
　　低声的喃喃，在显形粉末被吹散的现在，即使自己继续躲在暗处狙击，也还是会被人发现，与其让自己陷入角落这种不利的境地，不如主动进攻。因为对方的目的是堵住出口，所以就算遇到不利情况，自己也还可以利用魔族不能轻易离开出口这一点逃走。
　　但盾墙是比较麻烦的东西，尽管使用海拉的特殊攻击可以击穿甚至击碎盾墙，但那种难以控制的威力很有可能会令对方受到难以想象的重创，这不仅会让自己失去比赛资格，还会降低艾菈小姐的声誉。
　　只能选择先制造混乱，然后再趁机突破吗？面对这么多魔族战士，直接从正面攻击几乎是不可能战胜的情况，制造混乱，找机会突破才是正确选择，如果不能成功突入，那么就赶紧逃走另找机会。
　　在心中作出决定，露蒂抱着海拉，从暗处走出。
　　等到烟雾被完全吹散时，露蒂也走到了由五名盾战士组成的盾墙前方。
　　「你是——露蒂·露特威治？」
　　「嗯？」
　　露蒂对对方叫出自己名字的这件事而感到疑惑，印象里自己在魔族里应该没有这么出名才对，而且这个家名也是自己从没有用过的东西。
　　露蒂微微偏头，企图通过盾墙间的缝隙看清对方的身份，但因为视界太小，所以失败。
　　「你是——？」
　　「虽然是王女大人的仆人，但也不能就这样放弃，弓箭手，放！」
　　完全没有预兆的突然攻击，无数箭矢从盾墙的间隙射出，尖锐物体划过空气的破空声刺得人耳有些生疼。
　　但是，对方会攻击的这种可能性早已被露蒂计算在内。
　　「『冰墙』。」
　　从海拉里发出的魔法弹撞击在露蒂身前的地面，顷刻间，一道冰色的镜子出现在露蒂面前。
　　叮叮叮。
　　箭矢撞击在大约半尺厚的冰墙上发出清脆的响声，冰屑卷携着箭矢掉落在地上的同时，一个个大小不一的凹坑也出现在冰墙上。
　　「布莱克？」
　　在弓箭手攻击，盾墙移开的那一瞬，露蒂看见了对方的面孔，那是曾经在至圣学院里袭击过艾菈的魔族，对于当时布莱克将艾菈击倒在地上的场景，露蒂一直对此深感自责。
　　——这是在给自己创造机会么。
　　不由得产生这样的想法。
　　——这样的话，就不用再犹豫了，即使是使用禁忌的药剂。
　　在冰墙消散的前一刻，露蒂从裙底取出几个小瓶向魔族的方向投掷出去。
　　哧——
　　比之前的显形粉末要浓郁无数倍的烟雾从小瓶中喷出，眨眼间，整个入口都被这种带有强烈刺激性的气体充满。
　　「屏住呼吸！是毒！」
　　「眼、眼睛看不见了！呃、咳咳。」
　　「咳咳、在、在哪？」
　　盯视着即将蔓延到自己的烟雾，露蒂再次从裙底取出一瓶金色的药剂，毫不犹豫的将其服下后，将海拉放进次元背包，然后提起两边的裙角，如同女仆在为客人行礼般微微低头后，取出一柄短刃，走进了烟雾。
　　「虽然现在有些失礼，但我早已舍弃『露特威治』这个家名所包含的过去，现在的我，仅仅只叫露蒂而已，而且，正在为另一个家名而努力，女仆长，露蒂的武力侵入开始。」
　　就这样，露蒂走进了烟雾。
　　……
　　脑海里浮现出艾菈在练习攻击魔法时，卡米西娅教导自己的场景。
　　「露蒂酱是要作为完全的攻击魔法吗？」
　　「嗯，是的，辅助魔法有艾菈小姐就足够了。」
　　「是么……那么听好了。」
　　那时，在说出去这句话之后，卡米西娅的眼瞳就从紫色变成了金色，女王独有的威严从卡米西娅身上散出。
　　「听好了露蒂，箭矢和你现在所使用的武器，归根结底只是个直线武器，只会直拳的战士根本没有什么好怕的，仅仅只依赖于这种武器的家伙，只是个猛击手而已，如果不能打中的话就没什么大不了的。」
　　「但是海拉的瞄准性能不可能会打偏啊。」
　　「那万一出现无法使用海拉的情况呢？比如环境狭小到根本无法展开海拉或者条件限制不能使用的时候，那种情况下你还有攻击能力吗？」
　　「魔导枪……」
　　「魔导枪没有海拉的瞄准性能吧？而且如果是在视线受阻的情况下会怎么样？与此相比，小刀怎么样？直着攻击不用多说，就连挂钩和鞋帮都能打到，根据运用者的本领，可以创造出非常多的轨迹。虽然很难说小刀是『必杀』的武器，但刀战的情况往往不需要必杀，通过不断的接近战消磨对方的耐心，等到对方因焦躁不安而急于进攻出现破绽时，轻松杀了就行。」
　　那时的卡米西娅完全没有因为『杀』这个字而感到不忍，完全就是一副淡漠的语气。
　　「话虽如此，但刀也有致命的地方，你知道是什么吗？」
　　「距离……」
　　「正是如此。一百码或者两百码的距离的话，利用魔法，刀还有战斗的方法，但如果把距离拉到五百码以外的话，就吃不消了，刀的天敌是狙击。」
　　然后像是想到了什么，卡米西娅如猫般的金色竖瞳闪动了一下。
　　「对了露蒂，你用刀和狙击，两者都达到极限就可以了，这样的话，不管拿着哪种武器，对方都会理解到你的危险，然后，你就能达成你的愿望——成为最强的攻击魔法。」
　　……
　　「在哪？咳、那、那个女人！」
　　「布莱克，你的魔法呢！」
　　魔族们依然在烟雾中寻找着露蒂，在彻底进入战斗圈之前，露蒂轻轻地呼出一口气。
　　——刀么……虽然肉体上很早就习惯了高强度的动作，但卡米西娅小姐的特训到底能起到怎样的效果……
　　结束脑海里乱七八糟的想法，露蒂半蹲下身，上前跃出一小步，将短刃用力挥出。
　　砰。
　　剑柄撞击在因为迷雾而惊慌失措的魔族后颈，仅仅只是微小力度的冲击就让这名魔族软倒在地上。
　　第一个。
　　尽管这种带有强烈刺激性的，并且浓郁到让人看不清的烟雾并不会像魔法那样区分敌我，但露蒂早就做好了准备，那个小瓶里装着的金色液体，虽然会让当前等级的经验值清零，但却不仅可以在短暂的时间里提升高额的力量值，还能在免疫多种异常状态，遮挡视线的效果自然也算在内，至于吸入毒气的这方面，有艾菈小姐给予的『精灵的礼赞』就足够了。
　　砰——
　　用同样的方法击晕第二名魔族。
　　「找到了！在这里！」
　　「呜啊！」
　　利用混乱制造错觉，弓箭手很容易就打中自己的同伴，虽然盾战士会因为全身铠的原因比较棘手，但自己并不只有短刃这把武器。
　　充能，然后扣动扳机。
　　砰——
　　对准膝盖后方这种关节部位的一击就足以让盾战士失去战斗力，当然，因为膝盖多少也会覆盖防御，控制威力射击的魔导枪最多只会让对方受到轻伤而已。
　　呼——
　　低头躲过对方掠过头顶的长剑，虽然紫色的发梢被削去了一点，但这并不影响什么。
　　假装因为战斗而脱力的样子，并不是一动不动，而是那种看起来在挣扎的感觉，对方就会疏忽大意，这种东西，仅仅只是看了对方的表情就会得知。
　　「她只剩一口气了！」
　　就这样，露出大意表情的敌人靠近自己时就是机会，从地面弹起，从背后勒住对方，然后像最初那样用剑柄猛击后颈，失去战斗力的魔族就又多了一个。
　　然后，当处于不利势态的话就继续装死，如此反反复复。
　　陷入不得不以倒地姿势面对对方的时候，就用短刃划开包裹对方脚踝的皮靴，脚被攻击的战士往往会第一时间感到危险而跳开，在这这种时候，对方就会因为重心不稳而失去防御手段，接下来只需要用魔导枪攻击就好。
　　砰——
　　倒下的魔族又多了一个。
　　整个人如同暴风般卷携着失去战斗力的魔族前进。
　　……
　　「○◇、咳咳…..」
　　不断地尝试『强气流』，但那种白色气体带来的刺激性让布莱克根本无法开口吟唱魔法，然后在同伴的不断催促与无法施放魔法的旋涡里，心中的焦急被无限放大，而越是焦急就越是无法准确吟唱出咒文，到最后甚至不用受气体刺激，布莱克就因为吟唱的节奏出错而白白浪费魔力。
　　「啊啊！混蛋！」
　　心中产生的焦急让布莱克愤怒的将大剑横挥——当然，挥空了，那里什么也没有，同时，诡异的安静从周围渗出。
　　「喂！」
　　没有回应，冷汗从开始从额头渗出。
　　「到底……真的假的……」
　　没有声音，也就意味着其他的同伴全部失去战斗力。布莱克放弃施放魔法，强忍着喉咙里如同有什么在挠动的不快感，双手举起大剑，随时准备给予对手猛烈一击。
　　「在你当初将艾菈小姐逼迫到在竞技场上四处逃窜的时候，一定没有想到今天吧。」
　　似乎就在面前，但似乎又在别处，无法探明出处的声音响起。
　　「那是为了将王女大人送上王位所必须做的事情！」
　　只有这一点，是自己绝对不能退让的东西，魔王大人是魔族不能缺少的珍宝。
　　「是么，但那时不也可以选择更柔和的方式吗，只有这一点，无法原谅，即使在另一方面上是为了艾菈小姐。」
　　那种少女独有的悦耳声音停顿了一下，像是在思考什么的样子。
　　「这样的话，当时我没能保护好艾菈小姐的事情也就算是找回来了吧？那么，对话结束，下次再见吧。」
　　警惕在一瞬间提高到极限，布莱克高举大剑转身向后挥下。
　　铿——
　　金铁交错的声音响起。
　　「嗯？虽然挡住了第一次进攻，但很可惜，你已经没有后手了。」
　　在进攻的前一步就应该想好下一步该做什么，这是战士的基础，露蒂右手拿出魔导枪，对准布莱克扣动了扳机。
　　嘭——
　　来自魔导枪的一击，让布莱克缓缓倒下。
　　——竟然只用单手的短剑就接住了自己双手巨剑的全力攻击。
　　望着布莱克难以置信的表情，露蒂将布满凹痕的短剑丢在地上。
　　「这是使用了『狂暴药剂』的结果，正面战斗的话，应该还是你赢吧，只不过，我是远程特化的兵种，所以说这些也没有什么用。」
　　最后看了一眼失去知觉的布莱恩后，露蒂呼出一口气，把魔导枪插进大腿的系带，将因为承受了巨大攻击而颤抖的左手背在背后。
　　「这样子不能被艾菈小姐看见呢，监视魔法应该看不见这么细微的地方才对……吧。」
　　然后迎着入口外射进的，只属于夏季才有的炽热光线，露蒂走出了迷宫。

第五十八章 主&仆
　　走在竞技场内部有些昏暗的通道里，露蒂抬头看了一眼前方已经把黑色冒险者服饰换成白色礼服的卡米西娅。哒哒的的脚步声回荡在台阶上，只是与以往不同，这份脚步声在露蒂耳里听起来十分沉重。
　　【该怎么和艾菈小姐交代……】
　　这样的想法充斥在露蒂脑海，因为一时冲动，自己使用了艾菈一直叮嘱不到万不得已，不能使用的『狂暴药剂』，这种药剂虽然可以在短暂时间里提升巨额的力量值，还能免疫大多数的异常状态，但代价是会把当前等级的经验值清零，被消耗的经验值越多，所提供的力量值也就越大，以之前那种仅仅单手短剑就能接住布莱克巨剑的情况看，被消耗的经验值肯定已经十分接近升级所需的量了。
　　【艾菈小姐去学院的原因也是为了提升我的实力，但我却因为控制不住自己情绪而浪费这么多经验……】
　　虽然露蒂替艾菈找回了当时在竞技场里被布莱克赶的到处乱窜的尴尬场景，但这和用狂暴药剂完全是两码事。
　　【艾菈小姐可能根本没有在意这件事，这些都仅仅只是我为了满足自己而做的事情。】
　　左手因为之前承受了巨大的冲击而不住颤抖，虽然露蒂已经很努力的在让这份颤抖停住，但不论是向手臂集中力量，还是用另一手握住，这份颤抖都无法遏制，最终她只能选择像平时女仆装扮时的那样，右手叠在左手上方，然后双手交叉放在腰前——这样就能挡住正面的视线。
　　从竞技场下的迷宫出口到竞技场上方的贵宾席，需要走过一条长长的、由台阶形成的通道，平时露蒂走在这条台阶上时并不会有什么异样，甚至还会在这种时候审阅一下自己的仪容，看看是否有不得体的地方，但是现在迈在台阶上的步子，只让她感受到沉重，尤其是前面卡米西娅穿着的水晶鞋踩在硬质台阶上发出的嗒嗒声，就像掌控了自己心脏跳动的节奏般，让人感到仿佛是一种没有语言的责备。
　　【如果就这样被斥责一番反倒是最好的结果，但如果艾菈小姐因此觉得我不够可靠……明明叮嘱了无数遍的问题却因为控制不住情绪而违反，以后还会把重要的事情交给我吗？】
　　这样的不安原本只是以一点火星的姿态在露蒂心里飘荡，但随着与艾菈所在的贵宾席的距离拉近，这份火星无法遏制的慢慢扩散成足以焚烧整座城市的火焰在露蒂心中升腾。
　　【虽然以艾菈小姐的性格不会说出丢弃我的话，但如果因为我升级缓慢，导致艾菈小姐不再去学院修习该怎么办？掌握这个世界的知识是必要的事情，学院的图书馆又拥有大陆上最全面的藏书……如果因为没有去学院而给今后带来麻烦的话，我该怎么和艾菈小姐还有卡米西娅小姐交代？不……现在还不能断定艾菈小姐不会说出『丢弃』的话，如果因为依赖艾菈小姐的纵容而过分放纵自己的话，这些也不是不可能发生的事……】
　　想到这里，露蒂全身一颤。
　　自己从被艾菈小姐捡到的日子起，所有的一切就都围绕着艾菈小姐而行动，如果自己被抛弃……那之后该做什么？
　　一种比曾经在第二任主人那里产生的绝望还要浓郁的黑暗笼罩在露蒂心上。
　　原本抬起准备踏上下一级台阶的脚僵硬在空中缓缓收回，发现原本有节奏的脚步声突然消失，卡米西娅回过头。
　　「怎么了？」
　　「呃……没什么……」
　　「迷宫最后的战斗我看到了哦？有好好把我交给你的技能运用起来。」
　　「是……是吗……」
　　想要用平常那种微笑的表情面对卡米西娅，但脸上的肌肉却僵硬到无法动弹。
　　「露蒂酱今天是不是太过紧张了？需要一会儿让王女大人用治愈魔法恢复镇定一下吗？」
　　听见卡米西娅说的话，露蒂原本准备继续向前走的身体再次一怔。
　　【事到如今却还要请求艾菈小姐使用治愈魔法恢复体能……不。】
　　即使艾菈会毫无怨言的施放治愈魔法，但露蒂也不希望那种会加重自己负罪感的事情发生。
　　「不、不用了。」
　　能够起镇定精神作用的药剂露蒂当然有，甚至还分为普通药和魔法药两类，但这些说到底也是受艾菈给予才有的东西，现在这种情况下，让露蒂使用它们简直如同让露蒂服下剧毒一般，不，剧毒还会在几秒内就夺取生命，但这些却会像猛毒一样不断的缓慢侵蚀身体，露蒂甚至开始觉得连身上穿着的『精灵的礼赞』都是一种折磨。
　　「真的没问题吗？你脸色看起来相当不好啊，马上就要到王女大人的房间，不要让王女大人担心就好了，嗯——露蒂酱这次的成果肯定可以拿到第一名的奖励的，所以开心一点怎么样？」
　　「嗯……嗯。」
　　【马上就要到艾菈小姐的房间了，不、不能再像刚才那样失态。】
　　露蒂举起手用力拍了拍有些僵硬的脸颊，调整好表情后，微笑着对卡米西娅点点头，然后跟随卡米西娅走到艾菈的房间门前，与卡米西娅先后走进房间。
　　与外界完全不同的清凉感扑面而来。
　　哒、哒、哒。
　　显得有些急促的碎步在露蒂耳边响起，这个声音露蒂非常熟悉，是属于艾菈的脚步声。
　　不敢抬头看艾菈的脸。
　　【比起让艾菈小姐说出自己的过错，还是自己主动承认会比较好吧。】
　　「艾菈小姐，我……」
　　「没事吧？有没有受伤？狂暴药剂没有多出什么其他的副作用吧？啊啊，是我疏忽了，早知道就不让露蒂买那种带有负面属性的药了，这个世界制作的药剂比『F.Wing』差太多了。」
　　「艾菈……小姐？」
　　看着一脸关切的围着自己上下打转的艾菈，露蒂鼻尖涌上一种酸涩的感觉。
　　【完全是我多虑了吗……啊啊，艾菈小姐果然是艾菈小姐呢……那种耀眼的样子，是我永远也做不到的啊。】
　　「欸？怎么了？诶诶诶？是刚才那个魔族弄疼你了？我一会儿就去收拾他，不要哭啊！我对眼泪没办法啊！」
　　听到艾菈不知所措的声音，露蒂用手抹掉眼角露出的晶莹，抬起头看着艾菈。
　　「我的主人是艾菈小姐，真是太好了。」
　　「事到如今还说这些干嘛啊，莫名其妙的……好啦好啦，还是回去准备一下几天后的颁奖仪式吧？这还是露蒂第一次在这么多人面前露面吧？不好好打扮一下可不行啊，嗯……要不要叫依莉丝来呢，算了，卡米西娅应该也是一样的吧。」
　　像是在遮掩自己的害羞，艾菈把视线移到一边，不停的说些其他的事情。
　　对这种状态下的艾菈感到熟悉，露蒂将之前的所有担心全部抛出脑海。
　　「啊啊，是的呢，卡米西娅小姐，今天的晚餐就由我来做吧。」
　　「嗯，没问题。」
　　「那我就先走啦，露蒂和卡米西娅别落得太远了哦？」
　　如同落荒而逃般，艾菈对露蒂和卡米西娅打了个招呼后就走出了房间。
　　「是吧？王女大人是不会说过分的话吧？」
　　看来卡米西娅猜出了之前露蒂在想什么，完全没有女王该有的姿态，对露蒂眨了眨眼。
　　「嗯！是的，艾菈小姐是全世界最棒的主人。」
　　这次似乎连露蒂自己都觉得有些害羞，脸颊微微泛红，对卡米西娅行了一礼后，快步追上前面的艾菈。
　　「真是的，让人白白担心一场，真是够了，好了好了，我也该去准备奖励的事情了。」
　　一个人呆在房间喃喃自语后，卡米西娅露出一个看起来有些开心的笑容，最后一个走出房间。

第五十九章 终将缔结契约的公主与骑士
　　创世纪6186年8月14日上午8.11分魔族王都米斯特汀
　　这是克帕城里艾菈买下的宅邸，与以往那种看起来略显陈旧的样子不同，现在的宅邸已经被修缮成如同新建的一般，事实上，这座宅邸也确实可以说是新建的房屋，因为不论外表还是内在，都已经被改造成了全新的东西。
　　虽然现在才上午八点，还属于艾菈睡觉的时间，但艾菈今天却意外的早起，因为她在睡梦中总觉得今天的空气与以往不太一样，如果说平常总是会因为旁边正在建造的王座之厅，所发出的各种嘈杂声音而被吵醒的话，那么现在就是完全的安静，连风吹动树叶的声音都可以清晰听见。
　　而正是这份异常的安静，让已经有些习惯吵闹的艾菈从床上爬起。
　　「啊~啊。」
　　用力伸了个懒腰，这种让全身伸展开来的感觉总是让艾菈沉醉其中。
　　「啊咧？怎么才八点？」
　　看了一眼脑海里的时钟，艾菈收回伸懒腰的双手，瞪大眼睛，然后，她发现了这份与平常不同的异样。
　　「今天怎么这么安静？是放假了吗？」
　　不由自主的想到曾经世界里的假期，噗的一声，艾菈重新躺回柔软的床铺。
　　之前露蒂参加了迷宫活动，所以自己就一直在王都待到露蒂比赛完领取奖品，虽然第一名的奖品是一本魔法书，但自己并不认为这是一个好的选择，对海拉而言，即使是学习了新的魔法，不能适配到海拉上也就等于没有学习，而对于适配的这个过程，位阶越高的魔法越难完成，所以自己并不支持露蒂这样做，比起这个，反倒是后面名次的金币奖励在自己看来会更好一些，平时自己即使是有意将赚来钱和露蒂打工的钱分开，露蒂也会趁自己不注意混在一起，然后就变成了公共财产，而在这方面，露蒂是绝对不会把这上面的钱乱花的。
　　「说起来，是不是该想办法解除露蒂的奴隶颈环了？」
　　不由自主的想到前两天的颁奖仪式，艾菈的眉头微微皱起，看起来有些生气的样子。
　　「什么嘛，那种歧视奴隶的语气，露蒂不知道比你们好了多少。」
　　在颁奖的那天，许多冒险者都对露蒂奴隶的身份感到反感，因为在他们看来，身份卑微的奴隶根本没有获得这份奖励的资格，当然，所有公开说出这件事的冒险者，都被卡米西娅下了逐客令——永远不得踏入西部魔族的领地。在这种等于断送了冒险者财路的严苛条律下，再没人敢对露蒂奴隶的身份抱有不满。
　　同时，这样在表面上也不会对魔族的声誉产生影响。魔族领里，是禁止奴隶交易的地方，从建国之初就没有奴隶制这种东西存在，虽然并不阻止外来的旅客携带奴隶入境，但领内有特别规定，魔族领内不得歧视奴隶。虽然平时并没有人特别要求这些，但这条从建国以来就有的规定在现在却正好可以用上。
　　想到露蒂的奴隶颈环，艾菈有些伤脑经的敲了敲脑袋。
　　「奴隶颈环……这个东西并不是『F.Wing』里的啊，完全没有应对的方法呢。」
　　虽然有想过『奴隶』这个身份会不会是一种异常状态，但连最初救治露蒂所释放的高位技能『大天使之吻』都没办法解除，也就说明这个并不是异常状态吧。
　　笃、笃、笃。
　　安静的空气里终于有了不是来自艾菈的声音。
　　「露蒂吗？是露蒂的话可以直接进来哦。」
　　「王女大人，是我。」
　　「哦哦，卡米西娅啊，直接进来吧。」
　　从床上坐起，艾菈换上夏季用的凉拖，走到窗边将遮住光线的窗帘拉开，不管卡米西娅再怎么纵容自己，就像刚才那样躺在床上和她说话也太不像样了一些。
　　啪嗒。
　　房间的门被打开，一身梦幻般白色长裙的卡米西娅走进房间。
　　「王女大人，有一件东西希望您能看一下。」
　　「嗯，拿出来吧。」
　　「并不是可以带过来的东西，需要您移步到另一个房间。」
　　「诶？现在吗？等我换好衣服……」
　　「呃……并不是要出现在其他人面前的事情，直接来就可以了。」
　　卡米西娅少见的没用商量的语气对艾菈说话，虽然想到只穿着睡衣就到处乱逛会不会有些不像样，但想到也许确实是很急的事，艾菈点点头，连带着散乱的金发上下摇摆。
　　「嗯，那现在就走吧。」
　　跟着一言不发的卡米西娅，穿过无人经过的走廊，艾菈来到了一扇门前，卡米西娅熟练地扭动把手，打开门做出请的姿势。
　　「就是这里了，王女大人。」
　　「是吗？」
　　房间里除了一个大概占了半个屋子的特大号纸箱以外，并没有什么其它家具，非要说特点的话，那就是整个房间的墙壁都用淡紫色的涂料装饰着，不时还传来一种薰衣草的味道。
　　虽然对这个房间感到有些疑惑，但艾菈还是走了进去，随后。
　　啪——
　　门被卡米西娅从后面关上，接着就响起一阵啪嗒的锁扣声。
　　「卡米西娅？！」
　　「王女大人，请饶恕我，还有，生日快乐。」
　　「哈？生日快乐？什么啊，倒是说清楚啊！」
　　并没有回应，门外只传来卡米西娅远去的脚步声，艾菈用力的拍门大喊卡米西娅的名字，但却什么反应也没有。
　　「生日快乐什么的……什么嘛。」
　　将因为拍门而有些生疼的手捂住，艾菈开始打量整个房间。
　　【虽然就这样用魔法把门轰开也是一个选择，但这种故意把东西损坏的事还是少做一些会比较好，反正过一会儿卡米西娅应该就会来开门的吧？】
　　这样想着，艾菈走到房间里唯一的一个，也是最显眼的那个纸箱面前。
　　「难道说要给我看的东西就是这个？」
　　艾菈皱着眉看着面前这个比自己还要高出一个头的不透明纸箱。
　　「总有一种不好的预感啊……」
　　试着用手敲了敲，纸箱随着指节的敲击而微微挪动。
　　「居然是直接盖在地上的么……那么——『神圣壁垒』。」
　　透明的结界张开在艾菈面前，这种结界只能抵挡能量性质和亡灵生物的攻击，非亡灵生物的物理上接触则可以轻易穿过。艾菈将双手放在纸箱的两侧抓紧。
　　「诶嘿！」
　　完全没有任何难度的，轻易的将特大号纸箱揭开，虽然艾菈的力量值比起同级生要低很多，但实际上在17级的等级加成下，举起纸箱并没有什么问题。
　　只是——眼前的这个只有漫画里才会出现的情节让艾菈张开的嘴无法并拢。
　　「啊……」
　　「艾、艾菈小姐……生日、快乐。」
　　纸箱里装着的，是一个被分为三层的巨大蛋糕，而在整个蛋糕最上层坐着的，是全身被红色缎带绑着，背后系有巨大礼结的露蒂。露蒂保持两腿跪坐在奶油上的姿势，低下头满脸通红的将一本蓝色的魔法书双手递给艾菈。
　　被眼前的景象震撼到连语言都无法组织，艾菈紧盯着蛋糕上的露蒂。
　　「露、露蒂，你在……？」
　　「被、被这么紧盯的话……」
　　也许是知道自己现在的这幅样子太过煽情，露蒂并拢的两腿相互摩挲了几下，像是在遮挡什么东西一样——全身都被红色的缎带绑住，就像把自己当成了礼物般包装，自然的，除了缎带外，并没有其他的衣服装饰，大片雪白的肌肤沐浴在视线中，其中有些地方还沾上了白色的奶油。
　　深吸一口气，艾菈调整急促的呼吸，但视线怎么也无法从露蒂身上移开。
　　「露蒂，你这是在做什么。」
　　「因为是艾菈小姐的生日……所以我想把这本艾菈小姐喜欢的故事书作为礼物，但卡米西娅小姐说要更别致一些，所以就……」
　　「是么，好吧，了解了，先下来吧。」
　　「是……」
　　也许是因为跪在蛋糕上太久，露蒂站起来时显得有些不稳，最后还是在艾菈扶着的情况下才从蛋糕的最上层走下，为此，艾菈身上也不可避免的沾上了一些奶油。
　　「露蒂现在的打扮也是卡米西娅做的吗？」
　　「不……这是从依莉丝小姐给予的书上看见的，因为想到可能会很合适，所以就……」
　　「又是依莉丝么，嘛嘛，总之先把衣服换回来吧，现在这样子我都不知道该看哪里啊。」
　　虽然在扶露蒂从蛋糕上下来时，自己双手碰到了不该碰到的东西，但那也是没办法的事，嗯，那是没有办法的事情。
　　「可是……没有准备其他的衣服。」
　　「哈？算了——还好仓储里有其他的备用衣服，露蒂先穿上吧。」
　　从仓储里取出一件罩衫，艾菈别过头将衣服递给露蒂。
　　「不过说到故事书……我没有说过我喜欢这个啊，难道露蒂参加迷宫活动就是为了这个吗？」
　　「嗯？」
　　艾菈的话让露蒂突然愣住。
　　「艾菈小姐不喜欢故事书吗？」
　　感到有些伤脑经的抓了抓黏上了奶油的金发，艾菈说。
　　「嗯，虽然说不上讨厌，但也不能说喜欢吧。」
　　扑。
　　露蒂手中的罩衫掉到了地上。
　　「是吗……准备了这么久……还是没有选择好的礼物啊，对不起，艾菈小姐。」
　　露蒂低下头，原本害羞的表情完全褪去，换成一副虽然在尽力掩饰，但艾菈仍能看出的十分低落的表情。
　　这并不能怪露蒂太脆弱，只是这段时间以来，露蒂一直都坚信艾菈喜欢的是故事书，突然被告知自己坚信的东西是错误的，而且还是在生日礼物这种东西上弄错，会低落也是理所当然的事情。
　　为露蒂露出的这幅表情而感到有些心疼，艾菈从地上捡起罩衫，走到露蒂的背后为露蒂披上。
　　「不对哦？露蒂本身就是最好的礼物了啊，像今天这样把自己打扮成礼物的样子送给我什么的——嗯，虽然太诱惑了一些。」
　　「可是，我这种身份卑微的人，没有一点好的地方啊。」
　　露蒂转过身抬起头，看着艾菈的橙红色瞳眸显得有些湿润。
　　「咳哼。」
　　清了清嗓子，艾菈看起来有些不好意思的感觉。
　　「怎么会？露蒂的很多地方我都喜欢啊，比如光滑的皮肤，手脚也很小巧可爱，抱紧的时候有股香味，并肩走的时候一直望着我的表情，睡觉时紧紧靠着我缩成球的样子，还有为了我竭尽全力的时候也是，非常的，迷人。啊啊！让我说这些真是不好意思啊！下面该轮到我了，露蒂喜欢我哪一点呢？如果只是对我当初救你的报恩的话，不用回答我也可以啦。」
　　似乎还沉浸在艾菈之前那段话里，露蒂怔怔的看着艾菈紫色的瞳眸。
　　「全、全部？」
　　「这样说也太狡猾了一些啊，看起来是在敷衍我一样。」
　　故意撅起嘴，艾菈摆出不满意的样子，虽然这副动作让自己很难为情，但为了让露蒂从自己造成的低落中走出，这样做是必须的事情。
　　果然，露蒂从失神中瞪大双眼，连忙摆手。
　　「是，是真的哦！不是在敷衍艾菈小姐！艾、艾菈小姐是值得信赖的主人啊！」
　　「是么……那我就相信露蒂吧，嗯——为了表示对露蒂心意的感谢，我也得回礼才行呢，喜欢我全部么……全部啊……那样的话，嗯，露蒂可以蹲下来吗？」
　　「诶？没，没问题！」
　　没有因为艾菈的奇怪要求而犹豫，露蒂说完就直接单膝跪了下去，然后如同骑士般挺直上身。
　　然后，在这片充满了紫色薰衣草味道的寂静房间里，艾菈双手捧住露蒂的侧脸，在清晨阳光的投射下，如同公主对待侍奉自己的骑士那样，缓缓地、将自己的唇瓣靠近露蒂，最终，以极微的动作在露蒂的额头上轻点了一下。
　　随后立刻站直身体，有些不好意思的轻咳两声。
　　「这，这样的回礼可以吗？」
　　「没……不，这是最高的奖励！艾菈小姐！」
　　「啊啊，那么接下来就该去找卡米西娅了啊。」
　　望着自己和露蒂满身奶油的样子，对于事情始作俑者的卡米西娅，艾菈看起来有些恼怒的望着门口的方向，然后将视线转到房间里的巨大蛋糕上。
　　「唔——在那之前还是先把肚子填饱吧，诶？露蒂怎么了？」
　　「嗯……最上面那层我坐着的地方就算了吧？虽然有洗过澡也用过清洁魔法……」
　　露蒂看起来非常扭捏的感觉，完全进入了害羞的状态。
　　「啊哈哈……那个就等到该考虑的时候再说吧。」
　　就这样，在这个充满了紫色的房间里，骑士与她所守护之人开始享用今天的第一份餐点。

第六十章 为美好的世界献上祝福
　　「王女大人，您要回学院了？！」
　　跪坐在地上的卡米西娅用震惊的眼神看着艾菈，一副想站起来却又没敢站起来的样子。
　　「啊，是啊，不是因为你把我关在房间里，这件事和那个没关系。」
　　因为才从浴场里出来，所以艾菈的金发还保持着那种湿漉漉的状态，坐在镜子前，艾菈不断将头发翻动着，查看是否还有奶油粘在上面。
　　「只是因为快到至圣学院开学的时间，所以才会离开。」
　　「但是米斯特汀里也有我们自己的学院啊，虽然您一直没有展现过隐藏的实力，也许会很强，但不会攻击魔法就独自一人出去，太危险了。」
　　艾菈转动视线，看了一眼镜子里跪在自己身后的卡米西娅，将手里用的还不是十分熟练的木梳放下转过身。
　　「不是还有露蒂跟着一起吗？米斯特汀里虽然也有学院……但如果我去那里的话，肯定会被那些学员们天天追捧到无法休息吧？这一点卡米西娅也应该明白才对。况且以前都没发生过什么事，现在去不也是一样的吗？」
　　「那是以前他们不知道您是我们魔族的王女大人啊，您在竞技场上露面的消息，现在肯定已经被冒险者们传遍半个大陆了，至圣学院的那些人肯定也已经知道。虽然这句话不应该以我的立场来说，但我们魔族被其他种族歧视的事您应该也知道吧？如果他们知道了您是魔族的公主，肯定会对您有其他想法的。」
　　「嗯——总之卡米西娅先站起来吧，你把我骗到房间里的事我已经没生气了。」
　　艾菈摆了摆手，其实这件事对于自己来说，虽然有那么一点点灾难的意味，但更多的是一种心里某处被填满的感觉。卡米西娅还有露蒂特意用这种惊喜的方式为自己准备礼物，这是在原来世界里从未体验过的东西，虽然以前在生日那天自己的姐姐会发来一个类似贺卡的东西，但贺卡上写的东西完全是类似告白的那种玩笑话，所以卡米西娅这种跪在地上认错的样子反而让艾菈有种无所适从的感觉。
　　听了艾菈的话，卡米西娅确认艾菈脸上没有那种生气的表情后才从地毯上站起。
　　「关于这件事，还请王女大人您再多考虑一下，虽然我不能限制您的自由，但还请您为自己的安全着想。」
　　「安全吗……」
　　想起自己的隐藏实力，艾菈低下头开始思考。
　　【之前没有告诉卡米西娅自己的真实实力是出于对卡米西娅的不了解，现在的话，即使是把自己的最强形态告诉卡米西娅也不会有事吧？而且以卡米西娅的阅历，说不定可以知道自己的这种四不像形态到底是什么种族，自己总不可能真的变成了萝莉神吧？】
　　想到这里，艾菈轻轻点头。
　　「其实我……」
　　笃、笃、笃。
　　「艾菈小姐，我可以进来吗？梅妮亚和妮娜也来了。」
　　「诶？没问题呦。」
　　啪嗒。
　　门被露蒂拉开，魔法咏唱者打扮的梅妮亚和女仆打扮的妮娜走进房间。
　　「欸？两人独处一室……你你你……不仅是露蒂……连、连卡米西娅大人都要出手了吗！」
　　一进门梅妮亚就指着坐在椅子上的艾菈大喊，让屋内包括艾菈在内的其余四人全部用奇怪的眼神看着梅妮亚。
　　最先反应过来的是艾菈本人。
　　「梅妮亚你在说什么啊？」
　　「禁……禁断的爱恋……两个人同处一室……还穿成这个样子，现在还是白天啊！」
　　看着梅妮亚别过视线用手指着自己的样子，艾菈低下头顺着梅妮亚手指的方向看向身体——因为刚出浴的原因，所以全身除了一条浴巾以外没有什么其他东西遮挡。
　　瞬间理解了梅妮亚的意思。
　　【应该是理解成了自己利用王女的身份让卡米西娅服从自己做一些不好的事吧……】
　　「不是梅妮亚你想的那个样子啦。」
　　然而梅妮亚好像没听见艾菈的辩解般，继续说下去，只是声音越来越小，到最后简直已经和自言自语没有区别。
　　「不对……即使是卡米西娅大人，在这种情况下也应该是主动的那一方才对……变成金色竖瞳的那种冷酷女王的帅气样子，加上战士系职业的力量，怎么看艾菈都不可能占据……主导……啊啊，一定是这样，一定是这样。」
　　【总觉得事情在往奇怪方向发展了……】
　　艾菈走上前，拍了拍正在脑海里说服自己的梅妮亚的肩膀。
　　「我说啊，梅妮亚你是不是有点奇怪啊？」
　　「啊？什什什、什么？」
　　因为梅妮亚身高和艾菈差不多的关系，所以梅妮亚的视线很自然的就落到了艾菈尚未发育的胸前，然后，眼睛开始睁大，就像是在怀疑什么的眼神，接着，梅妮伸出手将艾菈的浴巾扯开。
　　「为什么？为什么即使你不用抓着浴巾，浴巾也不会掉下来？为什么，这没有道理啊，一定是用了魔法。」
　　「干嘛啊！梅妮亚才是看起来有问题的那一方吧？」
　　艾菈赶紧抓住梅妮亚想要扯开包裹自己的浴巾的手，企图把浴巾从梅妮亚手里抢过。但出乎意料的是，梅妮亚的力气意外的大，艾菈一时之间居然无法抢过来。
　　「不可能，这绝对不可能，十四岁快要成年的我怎么会比不过一个十、十二岁的小孩？快把浴巾给我！我要检查一下有没有用过魔法。」
　　「梅妮亚你在说什么啊，卡米西娅，快帮我阻止梅妮亚啊！这是痴女啊！」
　　「遵命，王女大人。」
　　很轻松的，走到艾菈旁边的卡米西娅，单手将梅妮亚拎在空中。
　　意识到自己是被最敬爱的卡米西娅大人抓住后，梅妮亚顿时老实下去，然后像是想到了什么，一脸不满的将头别过，从口袋里取出一个笼子样的东西。
　　「这个，是给你的，生日礼物，要好好感谢我和妮娜啊，心怀感激的收下吧。」
　　「欸？又是生日礼物？还有这个是做什么的？」
　　看到梅妮亚好像没有想要解释的样子，一直站在最后的妮娜上前一步，走到梅妮亚旁边开始解释。
　　「这是可以为迷宫里，主人称之为『家妖精』的魔物延续生命的笼子，因为之前在迷宫里放掉那只家妖精时，主人看起来很失望的样子，所以妮娜这几天就在研究这种可以让家妖精多待一段时间的道具，因为中途有些工序需要用到净化魔法，所以就和梅妮亚小姐殿下一起制作了这个笼子。应该可以让原本只能存活三天的家妖精多待一个月的时间吧……」
　　「家妖精？哦哦，想起来了，就是那个会发光的圆球吧？」
　　那是之前去王都时，艾菈抓到后又不得不因为家妖精离开迷宫就会死这一条律放掉的魔物。
　　双手接过仍在半空中的梅妮亚递出的精致笼子，艾菈伸手摸了摸妮娜的头，思考了片刻后，犹豫着将手放在了梅妮亚头上。
　　「谢谢妮娜和梅妮亚啦。」
　　「什么嘛，我又不是小孩了。」
　　「但您看起来很开心的样子哦？梅妮亚殿下。」
　　「妮娜！你是不是有些放肆了啊！」
　　「欸？这个嘛……我也不知道啦。」
　　像是有些不好意思，梅妮亚回过头看着卡米西娅。
　　「卡、卡米西娅大人，能不能放我下来……」
　　「卡米西娅，让梅妮亚下来吧，不过话说回来，生日礼物到底是怎么一回事？」
　　抱着那个大约和正常鸟笼差不多大小的笼子，艾菈把目光转向身后同样刚出浴的露蒂，现在的露蒂因为刚洗过头的原因，头发还没有用缎带扎起，紫色的长发就那样长长的垂到腰间。
　　眨了眨眼，露蒂回答艾菈。
　　「因为之前听艾菈小姐在自言自语的时候似乎说过，『自己来到这个世界的时候好像是8月14号啊』，这样的话，所以露蒂就在想这会不会是艾菈小姐您的生日，虽然想要直接问您确定一下，但这样就没有惊喜的效果了，所以没有问出口……我、我又猜错了吗？」
　　想到之前在那个放有蛋糕房间里露蒂的样子，艾菈连忙摆手。
　　「不不不，不是哦？在另一种意义上，这确实是我的生日啦。」
　　如果艾菈没有记错的话，自己被萝莉神明送到这个世界的时间，确实是8月14号，所以在某种程度上来说，说自己的生日是在这一天也没什么问题。
　　【但是……这种感觉，到底是什么呢……】
　　艾菈有一种眼睛里进了沙子的感觉，不断地用手揉着眼睛。
　　「那个……主人，这是魔族的大家送给您的礼物……」
　　用手背擦过眼角，艾菈看向妮娜手里捧着的东西，那是一只蓝色的，小小的透明球状生物。
　　「因为时间太紧，所以魔族的大家只抓到了这一只，他们让我转告您，希望您不要因为只有一只就生气，他们以后会抓到更多的家妖精补偿给您的。」
　　「是……是吗……一只就、就足够了哦，我，我很开心。」
　　「这群家伙，原来还没有放弃啊，啊啊，回头再去收拾他们，把王女大人弄哭的这件事。」
　　抽动了两下鼻子，艾菈接过不断在妮娜手里跳动的小球，将其放进了那个透明的鸟笼。
　　「卡、卡米西娅，不用那样啦，这只是我感到开心的结果……」
　　「啊哈哈，当然啊，我只是说着玩的，嗯……不过最后我还是要说一句——」
　　卡米西娅扭头在房间里扫视一周，对所有看向自己的视线满意的点点头后，待周围全部安静下来，将右手放在胸前，微微行礼。
　　「「「「——生日快乐。」」」」
　　怔怔的看着所有和卡米西娅一样弯腰行礼的人，艾菈一时之间不知道该说什么好，嘴唇蠕动着，却什么也说不出来，只能发出呜呜的声音。
　　「唔……谢……谢谢你们。」
　　大概……这是艾菈第一次真正意义上意识到，这个世界已经成为了自己真正所生活的世界吧。
　　然后，整个世界瞬间变成了白色，那是一片白茫茫的、虽然充斥在每个角落却并不刺眼的光芒，甚至还给人一种暖洋洋的感觉。
　　「这里是……」
　　突然地变化让艾菈赶紧用手擦掉眼里的晶莹，这个地方让自己无比熟悉，如果没有猜错的话，肯定就是萝莉神所在的位置了。
　　「喂喂……真的假的……」
　　虽然说话的话语里还有一些哽咽的感觉，但眼前出现的场景却更让艾菈震撼，甚至——还有一点愤怒。
　　「就是汝想的那样，这里是吾，被世人称为唯一神的休息场所。」
　　一个略显稚嫩却非用老成语气说话的女声响起，接着，充满世界的白光消失，周围的一切都变得清晰，熟悉的黑色椅子出现在艾菈身后。
　　一副自己看过无数遍的身影从虚空中走出，那是一个银发紫瞳，长有精灵族尖耳和一对不明意义纯白羽翼的小小女孩，而这幅样子，和艾菈在最强状态下的样子几乎没有区别，硬要说的话，那么就只能是面前这个女孩的状态大概只有9岁的感觉。
　　「萝莉神……」
　　「喂，你这家伙！这次是想变成幼女吗？！」
　　没有理会萝莉神的生气，艾菈上前几步走到萝莉神的面前，紧盯着萝莉神的眼睛。
　　「把我叫到这里来做什么？是又收割错了灵魂？」
　　如果真的又是失误的话，艾菈可以肯定，自己绝对会冲上去和萝莉神打一架，自己才刚刚认同那个世界，却又因为萝莉神明的失误而被迫离开，而且还是在那种场景下，再怎么说也太过分了一些，到现在为止，自己的眼睛都还有些发红。
　　「诶？不是的不是的，你那边世界的时间我已经帮你停住了，这次叫你来是为了转告你一件事，你原来世界的姐姐又给你写贺卡了，让我把它做为生日礼物转交给你。」
　　「是么……不是又失误了啊……」
　　放下了悬着的心，艾菈后退几步，长长的呼出一口气后，坐在了那个雕刻精美的黑色椅子上，接着，她意识到了事情的不对。
　　「等等，在那个世界里我不是已经死了吗？怎么会知道我在这个世界过生日啊？还有你是怎么拿到这个贺卡的。」
　　看着和自己一样坐在对面，翘着大腿的萝莉神，艾菈越发觉得自己现在金发下的样子，就是把面前的她头发染成了金色的状态，除此以外两人简直一模一样。
　　用两只手指夹着那张粉色的贺卡，萝莉露出一个只有依莉丝才会用的笑容。
　　「这个你就不用知道了，总之我是来替你姐姐转交这张贺卡的，顺带一提，这张贺卡的内容非常火爆哦？那么，就这样，再见了。」
　　萝莉神明随手将贺卡飞出，粉色的贺卡准确的命中艾菈额头后，掉进了艾菈的怀里。
　　啪、啪。
　　确认艾菈已经收到了这份礼物后，萝莉神明拍了拍手，整个世界开始暗淡下来，萝莉神的身体也逐渐淡化。
　　像是想到了什么，在整个世界消失之前，萝莉神明扭过头对艾菈说了一句。
　　「哦哦，对了，忘记说了，生日快乐，艾蕾菈娅。」
　　随后，艾菈回到了自己才认同不久的世界。

第六十一章 魔族的治愈方法
　　创世纪6186年8月14日下午14.51分西部魔族领要塞都市克帕
　　因为之前在米斯特汀举办的迷宫活动结束，从各地纷至沓来的冒险者们开始回流的原因，克帕城里的种族开始变得多样，加上这里要建为新的王都，所以原本祥和的都市也开始变得热闹起来。
　　虽然从边境荒漠上刮来的风非常炽热，但这里的原住民们早已习惯了这些，现在，他们甚至还在为这种夹杂着砂砾的热风而欣喜——这意味着原本老旧的城墙被拆解，失去阻挡的强风刮进城市——卡米西娅为了扩大新王都的面积，要将原本以防御为主的要塞都市扩建为更适宜居住的王城。
　　艾菈和露蒂还有卡米西娅三人走在克帕城的街道上。
　　「啊，好热，为什么非要在这个时间点出来啊，慰问什么的，阴天也能做吧。」
　　「但是在今天做的话不是更好吗？王女大人即使是在诞生日这天也不辞辛劳的看望扩建王都的子民。」
　　伸出手把草编的宽边遮阳帽向下压，帽子上的白色丝带总是会随着微风飘起挡住视线，这让艾菈有些伤脑筋，用空出来的手向卡米西娅挥了挥。
　　「这样说会不好意思的啦，明明是被卡米西娅你强拉出来的，不过要是慰问的话，为什么不能穿平常的衣服？」
　　现在艾菈穿着的，不是那件可以维持最佳温度的治愈师服装，而是卡米西娅挑选的一条白色连衣裙，因为高温而让身体出汗，让艾菈有种全身黏糊糊的感觉。
　　为艾菈的话思考了一瞬，卡米西娅上下打量了一下艾菈因为出汗而显得有些透明的连衣裙。
　　「呃……王女大人平常穿着治愈师服装的样子虽然也很可爱，但换成连衣裙配遮阳帽的话不会更萌一些吗？所谓魔族，就是一群为魔王而生的人，所以身为魔王的您只需要在必要时刻表现一下就好了。」
　　「嗯——这一点也不是不能理解，不过我还以为卡米西娅是不会说『萌』这种词的，还有这种搭配，卡米西娅明明是近战职业，看起来却完全没有战士的样子呢。」
　　「嗯？战士……王女大人觉得战士应该是什么样子的？」
　　卡米西娅用一种像看什么奇怪生物的表情低头看着旁边的艾菈。
　　看到卡米西娅的奇怪眼神，艾菈只能报以敷衍的笑容。
　　自己脑海里想的战士，是那种咧嘴大笑，扛着巨剑不拘小节的人，所以下意识的也把卡米西娅脑补成那种帅气的战士类型，但卡米西娅今天为自己挑选的这种装扮完全就是一副……
　　实在是不太想承认这件事，艾菈把思绪从脑海里拉回现实。
　　「说起来迷宫比赛的那个兵蚁暴动是怎么回事呢？那种把所有冒险者都赶的到处乱窜的连锁暴走，正常情况下应该会要求重赛的吧？」
　　绕过迎面走来的一位人族冒险者，跟在队伍后面的露蒂也把视线投向卡米西娅，关于是谁引起迷宫暴走的问题，她也想知道。
　　「啊啊，是那件事啊，那个是我们第一天去迷宫参观时的那位精灵族冒险者干的哦？」
　　「哈？」
　　「诶？」
　　艾菈和露蒂同时惊讶出声。
　　「真的假的啊……那种程度的暴走，莉法的等级才6级啊，怎么做到的。」
　　「难道是莉法小姐她隐藏实力了吗？」
　　「不可能啊，鉴定术是不可能出错的啊。」
　　「啊咧？王女大人居然连鉴定术这种只存在于传说里的魔法都会吗？」
　　这次换做卡米西娅用吃惊的表情看着艾菈了。
　　「啊哈哈……这就当做是我隐藏实力的一部分吧，还是说正题，说正题。」
　　「嗯——好吧，其实是因为莉法来自精灵族的缘故，精灵族里有一种只有修习自然魔法的人才能使用的特殊技能，那种魔法可以把蚁皇引诱出巢穴。通常这个魔法都是被精灵们用来消灭寄居在世界树上兵蚁的，但莉法这次是把那个魔法当做诱饵，将蚁皇和兵蚁引诱出洞后，自己进到巢穴里盗窃用来酿造蚁蜜的魔核，然后因为魔力不足的原因，才刚走出巢穴就被兵蚁们发现，所以就引起了连锁暴走——真是的，为了平息这个风波，事后我还带着亲卫队们亲自出手解决，虽然蚁皇只是一刀就切掉了，但那些兵蚁就像疯了一样啊。」
　　卡米西娅用手比出切断的姿势不断在身前挥动着，这种明明是在说很恐怖的话却表现的这么平淡的样子，让艾菈和露蒂相视苦笑。
　　虽然三人并肩走会让占用街道的大部分空间，但因为路人只要看见卡米西娅那种姿势和笑容就会下意识的为艾菈三人让开路的原因，露蒂犹豫了一下，走到艾菈空出来的另一边。
　　「所以那些兵蚁之所以会没有方向的乱跑，是因为莉法遇见兵蚁围堵时，被传送魔法连带着身上的蚁蜜还有魔核一起被拉出迷宫的原因吗？」
　　「是的是的，就是那么一回事，失去了目标的兵蚁开始在整个迷宫范围内搜寻莉法，这也就是这次迷宫暴走的原因了。」
　　想到荧幕里那些等级还不是很高的冒险者一边哭喊着一边连滚带爬逃离蚁潮的样子，艾菈深感同情的感叹。
　　「真是灾难啊……」
　　「谁知道呢。」
　　像是想到了什么，艾菈从那种令人同情的回忆中回过神，
　　「对了对了，那个黑衣人是怎么解决的？」
　　「黑衣人？哪个黑衣人？」
　　对于艾菈的提问，卡米西娅只是挑了挑眉毛。
　　然而卡米西娅这种装作不知道的表现反而艾菈有些着急，艾菈走到卡米西娅身前，仰头望着比自己高很多的卡米西娅的脸。
　　「就是那个看起来很厉害的，拿着巨剑的魔族冒险者——哦对了，露蒂，露蒂也知道的吧？说起来……露蒂当时好像在荧幕里消失了一段时间，然后突然就有了很多魔核了？」
　　「欸？那个黑衣的魔族冒险者是卡米西娅小姐哦？」
　　整个街道仿佛安静了一瞬。
　　「欸~哦~卡米西娅说是处理政务，其实是自己跑去参加迷宫活动了啊，刚才还故意装作不知道的样子呢。」
　　艾菈这种奇怪升调的话语让卡米西娅原本光洁的额头瞬间布满汗珠。
　　「呃……不不，王女大人，不是您想的那样，我是为了——」
　　「嗯，是啊，我知道啊，卡米西娅是不会丢下我一个人跑去玩的。」
　　「真的！王女大人！我只是想……」
　　卡米西娅以迅猛的势头把头低下，对艾菈辩解着。
　　「我只是想——」
　　「啊啦啊啦，我只是说着玩的啦，卡米西娅也是为了帮露蒂完成愿望吧。」
　　「嗯嗯，就是这样。」
　　卡米西娅在旁边不断地点着头，
　　「好啦好啦，还是赶紧回去吧，这种天气有些受不了啊。」
　　然后，在艾菈说完这句话后，周围的世界开始旋转起来。
　　「欸？诶诶诶！卡米西娅，你在做什么啊！」
　　等到反应过来时，艾菈才发现自己已经被卡米西娅横抱在胸前。
　　「以我的实力，只需要不到五秒的时间就能送王女大人到您的宅邸了。」
　　「快放开我啊！我说的想快点回去不是这种意义上的东西啦！」
　　虽然之前在学院里艾菈也被依莉丝这样抱起来过，但那是在周围没人的情况下，而现在在街道上，被众人这样注视着所产生的羞耻感，只会让艾菈在卡米西娅怀里不断挣扎。
　　只不过比起依莉丝魔法咏唱者的体质来说，战士系的卡米西娅的怀抱让艾菈根本无法做出有效反抗——就像被剪掉了指甲的猫在主人怀里扭动的感觉。
　　低头看着扭动的艾菈，卡米西娅确认了一遍。
　　「真的不需要吗？」
　　「真的不需要啦，快放我下来啊！」
　　「是么……那么失礼了，王女大人。」
　　将艾菈放下后，卡米西娅将之前抱起艾菈的双手摊开看了看，闪动紫色的眼眸看上去十分遗憾的样子。
　　被这种看起来有些可怜的表情触动，艾菈理了理因为之前挣扎而起皱的衣服，然后有些尴尬的把视线转移到露蒂身上，看见露蒂对自己微笑着点了点头后，选择转移话题。
　　「说起来，魔族不是不会治愈魔法吗？平常受伤了的话该怎么办？总不能一直让其余种族的魔法咏唱者或者神官来帮忙吧？」

第六十二章 触手君每天都得跨位面工作真的很辛苦呢
　　「受伤么……虽然我们魔族因为魔力素质的原因不能使用辅助型魔法和治愈类魔法，但经过了这么多的时间，我们已经找到了另一种体系代替他们。」
　　「嗯？」
　　艾菈脑海里不自觉的想到原来世界里的医疗技术，如果说这个世界和原来世界是因为魔法的原因而使两边科技树不同的话，那么在没有魔法这种因素的影响下，两边的科技树都应该是同样的才对，即使是把原来世界的医疗技术倒退一段时间，解剖学和一些基础的医学原理，在这里也应该会有一些体现，毕竟自己无聊的时候曾经翻过一些关于治愈咒文的魔法书，里面用通用文字记载的关于人体的部分，虽然名词有些不同，但从表述上看，这个世界的人类以及类人种族，身体结构都和自己没有太大区别。
　　艾菈扯了扯因为出汗而贴在自己身上的白色连衣裙。
　　「是解刨之类的技术吗？」
　　「解……解刨？那是什么？是前代魔王大人没有传授的技术吗？」
　　「诶？不是吗？嗯……就当做我没说过吧，卡米西娅继续说你的就好。」
　　如果因为自己的话而让卡米西娅去尝试这种听起来就很血腥的东西的话，那自己很可能就在无形中造成了一场灾难了。
　　艾菈心里这样想着，虽然还是很在意卡米西娅一直喃喃的「这可能是魔王大人给予我们的考验」、「到底是从魔物还是从人身上开始呢」这样的话，但只要之后自己不再主动再提起的话，卡米西娅说不定就会忘记了吧——说……不定……吧？
　　不行不行，这种时候果然还是该主动叫住卡米西娅才对。
　　「卡米西娅，之前你说的那个技术到底是什么呢？」
　　果然艾菈出言叫住卡米西娅的选择是正确的，卡米西娅很快就从那种像是在思考什么恐怖事情的状态中出来。
　　「哦哦，抱歉，王女大人，让您久等了。」
　　「还是先说那种技术吧，我很感兴趣。」
　　既不依靠魔法，也不依靠科学，但又能治愈伤痛的方法，这样的技术实在是让艾菈有些好奇，这样的事情不管放在任何一个穿越者身上都会这样觉得吧？
　　「治疗伤痛的办法，是通过一种魔兽完成的，嗯——不过准确的说应该不能被称之为魔兽，即使是击杀了这种生物，也不会获得魔核，顶多只会增加一点点的经验值，但这种经验值完全和熟练技能得来的经验一样，所以击杀它完全没好处就是了。」
　　「欸？能够治疗人的生物？」
　　如果说是魔兽，艾菈并不会抱有质疑，因为只要把治疗的原因归咎在『魔物施放了治疗魔法，治愈了受伤的人』，这样就能解释的通，但换做是生物的话，那就只能解释为这种生物有某种特殊能力了吧，当然，前提是没有魔法。
　　魔物之所以被称为『魔物』，就是因为它拥有作为魔力源泉的魔核，没有魔核的生物自然就不能施放魔法，这在这个世界里属于常识性的知识。
　　「嗯，只不过单纯只有这种生物不会起到什么效果，这种生物必须要和魅魔一起才会生效，魅魔给予精神上的刺激，这种生物就会因为魅魔的原因分泌特殊粘液，这样就能起到治疗效果。」
　　原本继续向前走的艾菈突然停住，连带着卡米西娅喝露蒂也一脸疑惑的停在路边。
　　「等等……魅魔什么的……不会是那种头上长有犄角，背后生有恶魔翅膀，后面还长有爱心形状尾巴的生物吧？」
　　「嗯，是的，不过王女大人，虽然从另一种程度上确实可以把魅魔们归到生物一类，但再怎么说，直接称呼她们为生物也……」
　　「唔呃……嗯，是我失言了，抱歉，不过说到魅魔还有粘液……难道那个生物是长有很多触手，像章鱼一样的生物吗？！」
　　脑海里不自觉的勾勒出一些不和谐的画面，为了不让自己继续想下去，艾菈双手捧着脸，用力揉动着。
　　虽然对艾菈的奇怪举动有些好奇，但因为有之前自己擅自把艾菈抱起来，导致艾菈看起来有些不开心的先例，卡米西娅犹豫了一下答应。
　　「嗯，就是如此，虽然好奇王女大人您为什么会知道这一点，但还是先让我解答完吧。正因为魅魔与触手生物的组合可以起到治愈魔法的作用，所以我们魔族领的魅魔要比其他国家和领地里要多很多。这对我们三方来说是一件共赢的事，我们魔族通过与魅魔和触手生物的接触而获得治疗效果，而那些想要遵从一生只有一位伴侣思想的魅魔们，也能因此拿到足以支撑生活的钱财，对触手生物们来说，病人身上多余的皮质就是粮食，这样就达成了对三方都有利的条件。」
　　「一生只有一位伴侣？魅魔？再怎么说……拥有这种思想的魅魔也太奇怪了啊，通常来讲，魅魔不都是靠吸食男性为生的物种吗？赚取生活费的意思……难道是用金币购买吗?」
　　既然外观上和漫画里见过的一样，那么生活习惯也应该一样才对，艾菈对这种专一性格的魅魔感到有些奇怪。
　　不过话说回来，触手君在另一种意义上来说，每天都得跨位面工作还真是辛苦啊。
　　「欸？艾菈小姐，您说的那个是故事书里才会有的习性哦？事实上魅魔们也和其他种族一样，是通过摄取正常食物来维持行动的。嗯——果然艾菈小姐还是喜欢故事书的吧？但那些书都是艾菈小姐这个年龄不能看到的东西啊……是怎么才会接触到这种书的。」
　　虽然露蒂的话让艾菈有些心虚，但比起心虚，艾菈更想问一句「露蒂不也是刚成年吗？怎么会知道这些事情」的话，然后由于想到卡米西娅还在旁边，所以自重了。
　　「是啊，记得那些书因为太过歧视魅魔，著者们还被魅魔告到神殿的审判庭了，记得后来事情越闹越大，最终还是在至圣学院的裁决下，以这些书确实有侮辱魅魔的嫌疑，所以被全大陆范围禁止了吧？王女大人是怎么才能接触到的？」
　　「啊哈哈……这个……这个嘛……」
　　艾菈低下头开始拼命思索该怎么辩解。
　　然而就在艾菈沐浴在两人质疑的视线里疯狂寻找借口时，远处飞来的一只灰色鸟类，中断了卡米西娅的怀疑。
　　将飞到自己肩膀上的，看起来像鸽子的鸟放到手中，卡米西娅凝视着鸽子的眼睛，然后，脸色以极快的速度从之前略带微笑的样子变成严肃的表情。
　　把鸽子重新丢向空中，卡米西娅望着鸽子飞远的方向陷入沉思。
　　因为卡米西娅不同以往的沉重表情，艾菈也换上一副正经的样子，扯了扯卡米西娅的裙边。
　　「卡米西娅，怎么了？」
　　长长的叹了一口气，卡米西娅低头把视线转向艾菈。
　　「东部魔族的那群家伙来了。」

第六十三章 魔族的过往
　　魔族王都米斯特汀
　　穿着那身只在迷宫活动时才穿过的白色盛装，艾菈将大约半个人高的天罚之杵拿在手里，让随行的露蒂打理了一下衣服上不平整的地方，踏进王城的宫殿。
　　西部魔族领的宫殿大致可以被分为三个部分，王族的住所、朝会用的王座之厅和守备王城的士兵训练区，而现在艾菈踏入的，是这三个建筑里，布置最奢华的王座之厅。
　　由卡米西娅监督修建的宫殿，采光设计十分完善，炫目耀眼，照在地面的日光被反射的闪闪发亮。走廊的中间铺有一条高档的红色地毯，这条地毯如同新的一般被打扫的纤尘不染，即使是俯身细看也不会发现沾有杂质，艾菈穿着水晶鞋走在走廊上，没有发出一点声响——多余的声音早就被地毯吸收。
　　在宽广洁净的走廊两边，每隔几步就站有一位穿着全身铠，保持立正姿势的精锐士兵，当卡米西娅带着艾菈走到一位骑士的身前时，那名骑士就会向卡米西娅和艾菈微微行礼，他们是直属于魔王的亲卫队，全部由至少20级的魔族精锐组成，知道艾菈所代表的身份的他们，没有理由不对未来的女王表示忠诚。
　　走廊上并没有出现与艾菈擦肩而过的女仆，因为现在是与东部魔族使者的会面时间，除了必要的守卫以外，其他人不得随意在宫殿内走动，这关乎到整个魔族的未来。
　　今天预定是与东部魔族使者见面的日子，虽然昨天下午卡米西娅就带着艾菈还有露蒂来到了王都米斯特汀，但因为就那样匆匆会面不管怎样都显得无礼，所以特意把时间定在了今天上午。对这种寂静感到有些不适，艾菈试探着向走在前面，做出思考表情的卡米西娅提问。
　　「卡米西娅，东部的使者……他们的目的会是什么？」
　　从那种沉思的表情中回过神，卡米西娅放慢脚步，连带着艾菈也缓缓停在走廊，没有在意走廊上的骑士——这些人都拥有对魔王的狂热信仰，绝对不会做出泄露消息这种等同于叛国的行为。
　　「我想他们的目的会有这几点，第一是因为收到了您出现在西部魔族的消息，于是来确认『魔王出世』这一点是否真实，当然，这一点即使再愚蠢的魔族都不会对此产生质疑，任何一位魔族都不会拿魔王大人的事情开玩笑，这一点不论西部还是东部都一样。所以他们更多的可能是在考虑第二点。」
　　「第二点？」
　　犹豫了一下，卡米西娅将手握成拳放在唇边。
　　「第二点是——东部的那个老家伙可能是在怀疑我有将您作为傀儡，以此控制整个魔族的想法。这一点我之前就应该告诉您，但当时计划还没有准备完善，所以有所保留，现在情况紧急就只能提前告诉您了。」
　　「嗯，说吧。」
　　艾菈没有因为卡米西娅说的傀儡二字而产生动摇，卡米西娅这段时间做的事就足以证明她的忠诚。
　　卡米西娅扫视了一下周围，从绑住头发的黑色缎带上取出一张卷轴撕碎，待一层散发淡淡白光的隔音结界包裹住三人后才缓缓说出答案。
　　「其实我们东西两部是有意分成两份的。」
　　「哈？」
　　完全忘记了自己所处的场合，艾菈惊讶出声。
　　这不能怪艾菈，换做任何一人听到这个消息都会为之震惊。魔族之所以会分为东西两部分的原因，居然是两位代理魔王有意为之的结果，这样的消息如果放到大陆上，肯定会引起所有国家的震动吧。
　　似乎已经知道艾菈会有这样的反应，卡米西娅仍是一副冷静的样子。
　　「在魔王大人被唯一神带走后，经我们分处大陆东西两个顶端的代理魔王商议，我，也就是西部魔族，负责在全大陆范围类搜寻失落的王女大人，而他们东部魔族则负责寻找唯一神住所的线索，目的是为了能够在有朝一日找回魔王大人。」
　　「那样的话也不用分成两部分吧？」
　　「嗯，公开的决裂是后来的事情。当初的决议是，如果不能在一段时间内找到可以接替魔王大人的王女大人的话，我们就只能选择与唯一神开战夺回魔王大人。」
　　卡米西娅在说这句话时毫无迷茫的的眼神让艾菈有些震惊。
　　「和唯一神开战什么的……卡米西娅知道自己和唯一神之间的等级差距吗？」
　　虽然艾菈也不知道萝莉神究竟有多少级，但既然拥有能够把自己等级瞬间提升到999级的，那个被称为『神之光』的金色液体，自身实力应该也不会差到哪里去才对，就算卡米西娅拥有超越英雄领域的实力，最多也就只有60级左右的等级，和萝莉神之间的差距太大，已经是即便搭上整个种族的数量也无法弥补的程度——如果开战，场面就会像那些被卡米西娅拍飞的兵蚁群一样，萝莉神对面魔族时也会是那种状况吧。
　　「差距么……这些已经考虑过，所以这些年来东部那群家伙也一直在寻找可以克制唯一神能力的方法，至于后来我和东部的那个老家伙迪恩·诺特·米特斯拜亚商议的公开断决关系，是因为当时的魔族处在战后的风口浪尖上，以分裂的姿态可以减少一些来自外界的指责。在经过了大约三千年的时间，我们都没有找到王女大人您的踪迹后，便决定把矛头完全指向唯一神，因为地理位置的关系，靠近精灵族和神人族的东部负责外交和经济上的内容，同时收集克制唯一神的方法，而我们西部则专心在提升兵力上。」
　　「欸，原来还有这回事么。」
　　这样看来，东部魔族派使者的原因就是这样了：看自己是否是真正的王女，如果是，那么就得怀疑卡米西娅是否在利用自己的身份来操纵自己，如果不是，那么就需要确认原来的计划要不要继续实施。而问题的关键就在这里，如果他们因为不想放弃持续了六千年的计划而选择找回前代魔王，那么就等同于不认同自己这位新魔王，而这一点，正好命中了卡米西娅的逆鳞。
　　卡米西娅点点头。
　　「嗯，是的，因为东部那个老家伙从魔神时期就很死板，虽然确实是个有智慧的人，但也正因为这份智慧变的危险，我之前之所以在计划对付那个老家伙的原因，就是为了防止他因为想要继续执行找回先代魔王的计划而出现不认同您的情况，那样就不得不采取一些强制措施，而我原本的计划是想等您成熟，拥有可以大幅提升自身能力的眷属后再开始统一行动……之前我以为迪恩他会在这段时间里准备对策应对我以后的造访，没想到今天竟然自己派使者来了。」
　　「卡米西娅。」
　　艾菈仰头正视卡米西娅。
　　仅凭卡米西娅说的这些准备，自己就能知道卡米西娅在这六千年的时间里为魔族付出了多少，虽然自己不是真正的魔王，但想必就算是自己替那位不知去了哪里的魔王向卡米西娅致谢的话，那位魔王也不会责怪自己才对。
　　「王女大人，有什么疑问吗？」
　　「嗯——没有，只是想说……谢谢你，背后为我做了这么多事。」
　　「嗯？欸？没、没关系的啊，这些都是我应该做的，王、王女大人，您这样被别人看见了会被笑话的。」
　　对面艾菈的低头致谢，之前一直处于冷静状态的卡米西娅看起来有些有些慌张，连忙摆手，一副虽然想上前将艾菈的身体扶正，但又碍于什么不敢上前的样子。
　　恢复成正常站姿，艾菈摇摇头，连带着头上戴有银色王冠的金发也随之摇摆。
　　「嗯嗯，不用客气，这必须的——最后确认一下，卡米西娅是希望看见东部魔族废除寻找唯一神住所的计划，将分为两部分的魔族彻底统一起来吗？」
　　「嗯，是的，王女大人。」
　　「那样的话就没问题了，我知道了，那么现在就去见使者吧。」
　　「是，王女大人。」
　　卡米西娅深深地低下头后，转身继续带着艾菈走在明亮的走廊，只不过与之前不同的是，透过日光可以看见现在的卡米西娅，表情似乎十分开心的样子。

第六十四章 『大贤者』迪恩·诺特·米特斯拜亚
　　随后，艾菈就和卡米西娅来到了会见使者的房间前，之所以不以朝会的形式让其他贵族一起旁听，是因为东西两部分裂的真正原因只有两位代理魔王知晓，让其他贵族听见的话，即使那些贵族自己不说出去，在传话的过程中，也可能被其他种族的人听见，所以会面就只安排了艾菈、卡米西娅、露蒂以及使者四人。
　　深吸一口气，调整好心态后，艾菈向前跨出一步，走进了房间。
　　宽敞明亮的房间里，一位看起来非常年轻的魔族青年坐在软椅上，看起来像是在思考什么的样子，应该是等了相当长的时间吧，面前茶几上的茶水已经没有再冒出热气。
　　看见坐在软椅上的青年，卡米西娅饶有兴致的「哦」了一声。
　　「嗬嗬，我还想着那个老家伙怎么会有信任到足以托付这种重要事情的使者，到最后原来还是自己来了吗？」
　　「哼，这件事究竟有多重要你这个老妖怪不也很清楚么。」
　　从那种沉思的状态里回过神，那名使者笑着回应卡米西娅，似乎是因为「老」这个词，卡米西娅眉头挑动了一下，眼神开始不善起来。
　　「许久不见，你似乎已经有胆量挑战我了啊，嗯？大贤者迪恩·诺特·米特斯拜亚。」
　　「我今天并不是来和你打架的，王女大人呢？」
　　「啧，王女大人莅临，还不变回原本的样貌？即使是代理魔王，也应该尽到对魔王大人的礼数吧？」
　　丝毫没有给那名被称为迪恩的青年余地，卡米西娅居高临下的俯视迪恩。
　　思考了片刻，迪恩把靠在软椅旁的手杖拿起，在地上轻点一下后，整个人变成一位穿着紫色魔法袍的白发老者形象。
　　「嗯——那么，王女大人呢？」
　　「在这里。」
　　卡米西娅向旁挪了一步，让出一直躲在身后的艾菈。
　　看见艾菈后，老者迪恩的紫色眼眸先放大了一瞬，然后又瞬间缩小，眼睛微眯，凝视着后面低头替艾菈托住裙摆的露蒂。
　　「她是——人族吧？为什么会有人族出现在这里？今天对话的重要性，卡米西娅，即使你现在没有在黄金猫眼的状态下也应该清楚吧？」
　　上前一步，将金色的天罚之杵交给露蒂，艾菈回忆起女仆五人组的西卡教过自己的礼节，双手拈起裙摆的两边，微微弯下膝盖行了一礼。
　　「我就是魔族下任魔王的继承者，现任王女，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，而她——」
　　艾菈将露蒂拉到自己身边，从露蒂手里接过天罚之杵，轻点在地面发出「叮——」的清脆声响。
　　「是我认定的女仆长，露蒂·诺特。」
　　听见艾菈说的露蒂·诺特后，房间内的其余三人全部换上另一副表情，露蒂是惊喜与紧张并存，卡米西娅是略显紧张，而迪恩则是完全的阴沉。
　　因为王女以站姿出现，即使是还未确认身份的情况，迪恩也应该表示尊敬。
　　从软椅上坐起，迪恩将视线转向艾菈旁边的卡米西娅。
　　「露蒂……诺特吗？卡米西娅，这件事我没听你提起过啊，『诺特』之名只有对魔族做出重大贡献之人才能使用，到现在为止……加上王女大人也只有我们三人拥有，这个名字拥有的意义你不会不知道吧？居然赐予了一个人族。」
　　之前脸色有些紧张的卡米西娅在此时把瞳眸变成了属于金色猫眼的竖瞳，明明是在夏季，但卡米西娅身上却散发出让人喘不过气来的冰冷压迫感。
　　卡米西娅微微扬起头，用一种不可置疑、充满威严的声音对迪恩说。
　　「这是王女大人的命名，你有疑问？」
　　「哼，命名，是用『命名』魔法命名的，我无话可说，但如果只是口头上说说，那么——」
　　「你是想违抗王女大人的命令吗。」
　　铿。
　　金铁交错的声音响起，卡米西娅以肉眼几乎看不清的速度将失序之剑取出，用连带着高档地毯都一起陷入地面的力量将失序之剑重重的插进地板。
　　『命名』
　　这个魔法是一个很奇特的技能，通过命名魔法赋予的名字，会像烙印一样打在这个人身上，只能通过同样的命名魔法才能清除。也就因为这个特性，在通过各国边境验证身份时，可以方便的查询来人身份，同时，像魔族的『诺特』，神人族的『法里亚露琪』这种姓又是必须只能经这个种族公认的王族才能赋予的姓名，不论经其他任何拥有『命名』技能的人之手，都无法成功赋予这个姓，这也是类似世界公理的东西。
　　「卡米西娅，在王女大人出现的场合你居然敢拔出武器？」
　　「那又怎样？比起相信你这个刚出现就对王女大人说三道四的外来者，王女大人还是更相信我一些。」
　　「那也只是当初分配职责——」
　　说到这里，迪恩突然顿住，看了一眼站在艾菈旁边的露蒂，没有再说下去。
　　对白发老者再三近乎挑衅的行为感到不满，艾菈皱起眉毛。
　　「她是值得信赖的人，关于我的全部她都知道，你想说的那些事，在你说之前她也已经知晓了，所以有什么话就公开布诚的说吧。」
　　「已经知晓了？」
　　迪恩的握住手杖的手颤抖了一下，连带着花白的眉毛都颤动起来，不再对卡米西娅，而是阴沉着脸一脸倔强的艾菈。
　　「艾菈大人——在真正确认您身份之前请容许我这样称呼您，您有什么依据可以证明她是绝对值得信赖的人？所谓人族，都是一些阴险狡诈，为了自己利益不惜迫害同族的种族，让人族随侍身边，您不会是被她的外表所欺骗了吧？」
　　「证据么……」
　　艾菈喃喃了一声，然后换上一副耀眼的笑容。
　　「证据就是……她是我的奴隶，这样足够了吗？以『命令』之名，攻击我，露蒂。」
　　——
　　之前混杂着惊喜与紧张的露蒂，现在换成了以前一直露出的那种淡淡微笑面对艾菈，然后，毫无遮挡的雪白脖颈上出现了一圈蓝色颈环。
　　颈环在露蒂违抗『命令』的瞬间缩小，明明没有发出声音，但那种迅猛收缩的样子却觉足以让人感觉到脑海里响起「啪」的响声。接着，露蒂脖颈以上的部分开始变的潮红，但整个人依旧站在那里一动不动。
　　「以『命令』之名，取消。」
　　取消了攻击命令，蓝色的奴隶颈环瞬间消失，露蒂也从那种近乎窒息的状态中恢复，整个人在艾菈的搀扶下大口喘息着。
　　『初阶·治愈术』
　　金色光芒通过艾菈手里的天罚之杵笼罩在露蒂身上，仅仅只是片刻时间，露蒂恢复成完全没事的样子。
　　「对不起，露蒂。」
　　「没事的哦，我知道这也是艾菈小姐为了我才会这样做的。」
　　确认露蒂重新恢复成站立的姿势后，艾菈将双眼微微眯起，原本可爱的外貌散发着不善的气息。
　　「现在你觉得呢？迪恩·诺特·米特斯拜亚。」
　　艾菈特意把诺特二字加重的语气让迪恩露出复杂的表情。
　　「我并没有歧视奴隶的意思，只是如果是奴隶的话，那我也就无话可说了，暂且认同她吧，但这个和认同您是两回事，虽然紫色的瞳眸和您刚才使用魔法所散发出的魔力素质确实可以证明您就是魔王血亲，但……」
　　「迪恩你不要太过分了！王女大人现在站在这里我们就应该感恩戴德，你居然还想提出过分的要求！」
　　卡米西娅这次看起来真的有些愤怒，直接将失序之剑变成细剑的样子对准迪恩。
　　然而迪恩却像没看见卡米西娅这种几乎已经可以挑起东西两部战争的动作，慢慢从魔法袍里摸出一卷卷轴，向艾菈递出。
　　「这是我对您是否有成为魔王资格的要求，不论您用什么方法，是借住全体西部魔族的力量还是其他种族的力量，只要您能达成，那么我就会带着东部魔族全体向您表示绝对的、永远的忠诚，如果您达不到以上几点，虽然不至于对您做些什么，但即使东部的魔族们会因为魔王血脉而全部流入西部，我，迪恩·诺特·米特斯拜亚，也绝不会向您低头。即使是只有我一人，我也会寻找向唯一神开战的方法。」
　　伸出一只手向卡米西娅的方向压了压，艾菈示意卡米西娅可以收回武器，然后对露蒂点点头，露蒂上前从迪恩那里接过卷轴拿给艾菈，并没有当场展开，艾菈就那样对毫不客气的对迪恩说。
　　「你说的这些我能做到，只是，在此之上我要加一个附加条件，这上面的全部，我不会让包括卡米西娅在内的其他人提供协助，这一切你都可以监督。」
　　「王女大人！」
　　即使是在黄金猫眼的状态下，卡米西娅的样子也有些急躁。
　　以迪恩在魔神时期就有的『大贤者』的称号，能想到的考验一定是极为艰难的东西，加上他还特意附加了『西部魔族全体和其余种族的协助』这一点，就更加证明是非常困难的任务，这样的条件即使是前代魔王都不敢这样不看具体要求的一口答应，现在艾菈却说自己不需要协助，这样的语言让卡米西娅着急起来。
　　「卡米西娅，不用阻止我，之后我会给你一个交代，但是在此之前，先让我把话说完。」
　　艾菈顿了一下，然后盯视着迪恩。
　　「在此之上协助我的只会有露蒂·诺特一人，如果我和她做到了的话，我要你向露蒂郑重的道歉。」
　　「是么，不需要那些条件，不管您用什么方法完成了卷轴上的要求，我都会向露蒂小姐道歉。」
　　迪恩看起来并不在意的样子，捻动着自己下垂的花白胡须。
　　「不用，不管你提的是什么要求，只需要我和她就够了，那么，准备一下，一天后再见吧。」
　　用天罚之杵在地面轻点，艾菈伸出空着的手，将脑后的金发拂起，在采光良好的房间里，瀑布般的金发反射出刺目的光芒，然后，艾菈转身上前打开门，在露蒂的陪伴下离开了房间。
　　「啧，你，好自为之吧，王女大人虽然没展现过隐藏实力，但我能预感出肯定比我们二人都要强。」
　　轻轻砸了咂舌，卡米西娅重新将失序之剑收回缎带，走出了房间。
　　「呼，姑且，第一阶段的考核算是通过了吧……」
　　因为卡米西娅的动作而有些凌乱的会面室里，只有迪恩一人听起来有些无奈的叹息在回荡。

第六十五章 神明所创造的奇迹
　　从会面的房间出来，艾菈在地形检索的引导下径直走向专属魔王的寝宫，对负责守候在门口两边的骑士点点头后，踏进了如同大厅般的卧室。
　　啪嗒。
　　听见走在后面的露蒂把门关上的声音，艾菈仰面倒在了床上。
　　「居然说了那样的话……怎么办啊………」
　　「艾菈小姐会不会太冲动了一点？」
　　从房间的角落搬过一把椅子，露蒂正坐在艾菈对面的位置。
　　「谁叫那个老头要说那样的话啊，不过这样看的的话，魔族也不全是像卡米西娅那样绝对服从的人啊，从另一种角度上说，是一件好事也说不定。」
　　毕竟如果整个种族都对王的命令惟命是从的话，那那个种族覆灭也是迟早的事。想到这里，艾菈长叹了一口气。
　　「『大贤者』的名字不是白叫的么……」
　　房间里陷入沉寂，只有艾菈伤脑经的轻哼。
　　像是要打破这种安静，露蒂伸出一只手卷动头发，看起来有种不好意思的感觉。
　　「艾菈小姐之前说的……说的露蒂·诺特的名字，果然只是为了撑场面才说的话吗。」
　　在这个世界里，平民不能拥有姓，只能有从出生就被神官『命名』的名，而通常情况下，会担任侍从、女仆、管家、骑士这一类的人只会是贵族里无法继承家业的三男及其之后的子嗣，而之所以不是由平民担任这些职务，则是因为平民的受教育水平太低，能力不足以完成这些职务所承担的任务。
　　所以如果之前在迪恩面前艾菈直接叫露蒂为『露蒂』的话，难免显得有些寒酸，露蒂会想到艾菈会不会是为了不让迪恩看轻自己才会在名字后加『诺特』的姓也是很自然的事。
　　长长的伸了一个懒腰，艾菈向腰部用力从床上坐起。
　　「不是的哦？因为之前听卡米西娅说起过露蒂没有家名的事，所以很早就在考虑要给露蒂取一个家名，当时介绍的时候正好想到诺特的名字，所以就用了，虽然最终还是临时想的，但出发点不一样哦？」
　　「嗯……擅自把您想成那样的人，非常抱歉，艾菈小姐。」
　　感到脸颊有些变热，露蒂赶紧用双手捧住不让艾菈发现这一幕，但艾菈好像并没有注意到这一点，低头从床上拿起因为用力过度而被揉成一团的那卷卷轴。
　　房间的门被再次推开，这次进来的是卡米西娅。
　　卡米西娅依然穿着那身梦幻般的白色礼服，眼眸也替换成了正常的紫色。
　　「王女大人，不要在意迪恩那个老家伙说的，他也只是站在整个魔族的角度考虑，并不是想要叛变的意思。」
　　刚踏进门，卡米西娅就大步走向艾菈的方向。
　　将手里握着的纸团慢慢展开，艾菈回应卡米西娅。
　　「我并不是因为这个而不满，我只是因为他对露蒂的那种态度而生气，而且说到底——算了，还是先看看他提出来的要求吧。」
　　艾菈没说出口的是，说到底，王女之位对她而言并没有特别大的吸引力，不如说，如果不是因为卡米西娅的话，自己早就回至圣学院了。
　　「王女大人不会因此讨厌魔族就好……关于要求，我在来的路上想到一种柔和的解决办法，我们可以利用迪恩那家伙喜欢研究魔法这一点，在大陆上收集珍贵的魔法素材或者远古时期的卷轴，在完成要求的一半后再加上那些东西，迪恩应该会就此低头，关于露蒂酱名字的事情，应该也会睁一只眼闭一只眼吧。」
　　「协议的事情先放在一边，卡米西娅，之前在会面的房间里我有说过要给你一个交代，现在应该到给你看的时候了，这也是我最初不承认我是魔族王女的原因。」
　　艾菈站起身，和露蒂对视一眼后走到房间正中央的位置。
　　「王女大人，虽然我有预感您隐藏的实力会非常强，但那些要求就算是魔王大人也不敢直接一口答应啊，还是务必让我提供协助吧。」
　　「嘛嘛，卡米西娅先看到了之后再说吧，不过在此之前，我以艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀之名命令你，不允许把之后的事情说出去。」
　　说完之后，艾菈不禁在心里露出苦笑，如果卡米西娅在看见自己那种四不像的状态以后，还会认同这个被叫做『艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀』的人吗？但愿不会因为自己是假货而感到被欺骗最后决裂吧。毕竟到现在为止，自己都不知道在抛开王女这层身份后，卡米西娅对自己本人是一种怎样的看法。
　　听见艾菈郑重的语气，卡米西娅也站直身体，严肃的回应艾菈。
　　「是，以诺特之名。」
　　但愿不会出现那样的场景吧……
　　在心里默默祈祷着，艾菈开始了自己的行动，单手平举金色的天罚之杵。
　　『选择角色为唯一神』
　　『修改等级为999』
　　柔和的白色光芒笼罩艾菈全身，在经过了大约两秒的时间后，一个银发紫瞳，背后生有洁白羽翼的少女从白光里走出。
　　「这就是我隐藏的东西了。」
　　艾菈怀着忐忑不安的心看向卡米西娅，因为接下来必须要根据卡米西娅的反应来做出相应对策，如果卡米西娅有出现任何一丝不满情绪的话，自己就必须得带着露蒂破窗逃跑到世界的角落了——在没见过卡米西娅用出全力之前，谁也不会知道她究竟能产生多大的破坏力，超越英雄领域之人的一击究竟能造成多大伤害，艾菈一点也不想去尝试。
　　卡米西娅盯视着艾菈的脸，完全没有想要移开的意思，脸上也没有任何足以说明情绪的表情出现，无法看出她的内心想法。
　　然后露蒂以小幅度的动作挪到变为最强状态的艾菈身边。
　　三人对视的场景足足持续了接近一分钟的时间才以卡米西娅的动作结束。
　　卡米西娅的紫色瞳孔放大，以常人几乎看不清的速度走到艾菈面前蹲下，保持与艾菈视线平行的姿势，嘴唇颤抖着，不断调整略显紊乱的呼吸。
　　「……这是……这是神明创造的奇迹……」

第六十六章 房间内的密谈
　　「……这是……这是神明创造的奇迹……」
　　「欸？」
　　卡米西娅近乎喃喃的低语让艾菈有些不知所措。
　　原本艾菈以为就算卡米西娅会接受，多少也会表现出一些惊讶的情绪，但从现在卡米西娅这种想要伸手触摸自己，但又不敢真正碰到的样子来看，虽然也是惊讶的表现，但和想象中的那种样子出入有些太大了一些。
　　「卡米西娅？」
　　「咳咳，是我失态了，王女大人。」
　　「不会觉得奇怪吗？这样子。」
　　艾菈展开双手，左右端详了一眼，背后的翅膀也跟着轻轻拍动几下。
　　「但王女大人仍然是王女大人，不是吗？而且能像这样把神人族的银发，精灵族的尖耳，还有我们魔族的紫瞳融合在一起，不正是神明赐予的礼物吗？还有这对翅膀……应该是全身魔力最集中的位置吧。」
　　卡米西娅一边说着一边用手握住羽翼尖端的位置，翅膀上传来的触感让艾菈立马挺直身体躲开卡米西娅的手。
　　「嗯、啊！卡米西娅，不要摸啊！」
　　「呃，这里很敏感吗？」
　　「是这样没错，但不要用那种奇怪的表达啊！」
　　「很奇怪吗？王女大人的感性有些奇怪呢。」
　　不不不不，不管怎么看都会觉得你才是奇怪的那一方吧！
　　因为这样下去会一直没完没了，所以艾菈索性直接在心里吐槽完后开始说正事。
　　伸展了一下还有些僵硬的身体，艾菈对卡米西娅说。
　　「卡米西娅知道我现在的等级是多少吗？」
　　「嗯……不知道。」
　　卡米西娅思考了一下，虽然想下意识的说出还是治愈师的17级，但因为想到王女不会在这种时候说这些无聊的事，所以直接以不知道回答。
　　看见卡米西娅完全没有恶意的脸，艾菈陷入思考。
　　虽然即使就这样说出自己的真实等级，卡米西娅也不会把这个秘密告诉别人，但自己真实等级已经到『F.Wing』里顶级的这件事，就连露蒂也不知道，露蒂对自己实力的认知也只是停留在『很强』这一项上。如果把这个消息告诉卡米西娅，到底会不会引起一些类似蝴蝶效应的连锁反应，这些都是意料之外的事情，完全无法预测，所以还是对卡米西娅保密会比较好。
　　对这种结果深表赞同，艾菈点点头。
　　「其实我的真实等级已经超越英雄领域了哦？」
　　「果然是这样吗？从之前王女大人您把昂赫希尔河的『黑潮』不留痕迹的消灭的时候，我就觉得您至少已经达到我现在等级了，我现在的等级是62，也就是说王女大人至少已经有62级了啊。」
　　看见卡米西娅没有表示怀疑，艾菈放下心。
　　「大概，其实我也只比卡米西娅强那么一点点吧。」
　　这么说并没有什么问题，卡米西娅的攻击魔法是艾菈无法驾驭的东西，即使是说卡米西娅比艾菈强，艾菈也不会提出质疑，当然，这一切也只是艾菈个人认为。
　　「高一点点吗……我停留在62级已经一千年了，这一千年里不论怎样累积经验值都没有升级的迹象，我和王女大人的这一点点，究竟差了多少呢……」
　　「稍等一下，『高阶鉴定术』。」
　　【这不是相当接近升级的经验值了嘛，再使用几次技能应该就能到下一级别了吧？不过居然花了一千年什么的，难道这个世界升级真的很难吗？】
　　对于这个世界的等级，艾菈一直无法理解，按照『F.Wing』里的常理，玩家初期仅仅通过杀怪就能获得大量经验，即使在一天内升十几级也不是什么难事，但放到这个世界里，经验值就成了非常难以获取的东西。露蒂曾经说的，「即使是坐在那里读魔法书也能获得经验」这句话一度让艾菈认为这个世界的平均等级说不定会比『F.Wing』更高，但据艾菈后来的观察，即使是以露蒂的学习速度，坐在那里研习魔法书一整天，增加的经验也只相当于整个经验条不到1%的程度，而那时候的露蒂，等级还是个位数，换成现在的等级，说不定只有不到0.3%吧。
　　「卡米西娅很快就会升级了哦？」
　　「唔……王女大人，我知道自己的情况，您不用违心安慰我的。」
　　卡米西娅低着头，看起来相当失落的样子。
　　「不是的哦，卡米西娅只需要再施放几次技能就可以升级了。」
　　「王女大人这样的说的话，等这件事结束了我会去无人的地方试试的。」
　　【无人的地方？等等，卡米西娅你的破坏力是要有多强啊！啊，够了，还是说说现在的外貌和露蒂家名的事情吧。】
　　「卡米西娅对我现在的外貌有什么线索吗？比如为什么会同时具有两族特征的这一点。」
　　虽然现在这些东西并不会对艾菈造成什么影响，但事关自己身体的事，艾菈还是不得不重视。
　　也许是在和黄金猫眼中的多个『自己』交流，卡米西娅静默着陷入沉思。
　　过了大约一分钟的时间，卡米西娅抬起头。
　　「没有，即使是攒积了六千年的阅历，还是没有线索，就连魔神时期出现的唯一神，外貌也是一个人类的老者形象。」
　　「啊啊，好麻烦。」
　　「不过说到这里，王女大人您现在既拥有象征神人族王族的纯银发色，也有象征我们魔族王族的魔力素质，如果走到神人族里的话，说不定也会被当成神人族的王女呢，然后就这样同时成为神人族和魔族的女王……」
　　听了卡米西娅的话，艾菈愣了一下，脑海里自然的浮现依莉丝的身影，然后露出哭笑不得的表情。
　　「不会成那样的啦，神人族肯定有严格的审查方法的，那时候不被抓去解剖就已经感激涕零了。」
　　「虽然关于是否会成为神人族王女的事还需要和迪恩商议，但——解剖什么的……难道说真的是魔王大人传授的高等技术？之前也听王女大人您提起过……」
　　「啊，还是先不说这个了，说说关于『诺特』之名的事情吧，『命名』魔法不属于攻击魔法吧？虽然魔族境内也有其他宗教设下的神殿，普通的民众可以通过神殿神官的『命名』魔法获得名字，但王族该怎么办？『诺特』之名只能通过魔族王族才能授予吧？不会攻击魔法的王族该怎么授予『诺特』的家名呢？」
　　这件事对艾菈来说是一件非常关键的事，因为如果之后艾菈达成了大贤者米特斯拜亚的条件，等到米特斯拜亚向露蒂致歉时，却发现露蒂因为自己不会『命名』魔法而实际上没有诺特之名的话，那样就显得有些尴尬了。
　　名字这种东西在『F.Wing』里是由玩家自己随意修改的一项内容，所以艾菈不会这个世界所说的『命名』魔法也是很正常的事，加上艾菈完全无法看懂这个世界用来组成魔法的『咒文语言』，所以没办法重新学习『命名』魔法，为了不暴露自己来自异世界的身份，艾菈只能通过类似「魔族王族不会命名魔法，那遇见命名情况时该怎么解决」这样的问题来达成效果。
　　果然，卡米西娅没有对这一点产生怀疑，犹豫了一下，将方法告诉了艾菈。
　　「其实关于魔族的『诺特』与神人族的『法里亚露琪』，命名的方法很简单，只需要——」
　　说到这里，卡米西娅的声音突然变小，将脸凑到艾菈耳边轻轻耳语。
　　「哈？」
　　没有因为卡米西娅说话时吹动耳垂的气流而感到异样，因为比起这个，卡米西娅说的内容更让艾菈吃惊。
　　「难以置信，是用这种方法？！」

第六十七章 命名仪式
　　让艾菈吃惊的原因不是因为命名的方法太难，而是实在是太过简单，简单到让艾菈开始怀疑创造这个世界的人到底有没有在用心设定了。
　　『命名的仪式只需要让被命名的人喝下王族的血液就能完成』
　　「卡米西娅，这么简单就能完成的话，那如果在战斗中受伤了该怎么办？呃，我是说王族在战斗中受伤，然后被有心人收集了血液。」
　　艾菈用有些奇怪的眼神看着卡米西娅，如果真的仅仅交换血液就能获得『诺特』之名的话，那以后出门就得随时注意有没有可能存在偷袭了，嗯——不对，不管会不会那样，偷袭这种事应该随时都注意才行。
　　卡米西娅站起身，走到床边，将艾菈放在上面的卷轴拿起。
　　「那样的做法是不会成功的，只有在极短时间内获得血液，并且要有王族本人祈愿，命名仪式才会成功。」
　　「是吗，那就好啊。」
　　虽然不明白是什么原理，但不会就那样随意『命名』成功总归是一件好事。
　　手中没有了天罚之杵，艾菈总觉得好像少了些什么，看了一眼站在旁边松下一口气的露蒂。
　　「露蒂身上应该有带小刀吧？」
　　「没有哦？」
　　露蒂眨了眨眼，然后将视线移向大玻璃窗外的米斯特汀城。
　　看到露蒂这副样子，艾菈就明白露蒂应该是不想让自己受伤，所以才故意说没有小刀，即使目的是为了『命名』仪式。
　　「没事的啦，用治愈魔法一会儿就恢复了。」
　　「艾菈小姐，我即使是没有家名也没事的，您不是一直都不想要疼痛吗？」
　　「说是这么说啦，但这是必须的事情嘛，难道说露蒂想看到那个老头得意的样子吗？明明说了露蒂拥有诺特之名，却发现实际上因为我害怕疼痛而没有成功什么的，所以，还是把——」
　　艾菈的话只说了一半就停住。
　　【等等，卡米西娅好像是说，只有王族的血液才会命名成功吧……可是自己并不是真正意义上的王族啊，自己的血真的可以让仪式成功吗？】
　　心里不禁浮起这样的疑问，虽然从目前为止的情况看，自己这幅身体确实就是魔族的王族，但在出现明确证据之前，谁也无法确定真假，而且万一因为『纯银发色代表神人族王族』这一点，命名仪式里，因为自己现在这副什么种族都不像的身体，给予了露蒂神人族的姓氏『法里亚露琪』该怎么办？
　　但现在的情况，自己又根本没办法找别的借口推辞，即使露蒂愿意不要家名，自己的内心也绝不会同意。
　　因为内心的焦急，艾菈开始不断小幅度拍打背后的翅膀。
　　【仔细想想……F.Wing里有哪些类似命名的东西……】
　　「露蒂酱，这是王女大人的心意，你还是收下吧。」
　　「但是……以一个奴隶的身份要求这些……艾菈小姐当初能收留我就已经是最大的恩惠了。」
　　「奴·隶，什么的，王女大人并不希望露蒂酱这样自称吧？露蒂酱还是接受，然后用更努力的侍奉回报艾菈小姐会比较好哦？」
　　卡米西娅的话让露蒂陷入思索的沉默。
　　【干得漂亮！卡米西娅，不——不是这样的，现在的问题应该是，怎样回避血液命名的方法给露蒂命名啊！】
　　艾菈在心里为卡米西娅助力加油的同时，自身陷入难以命名的危机。
　　【虽然自己的物品可以自定义名字，奴隶在这个世界里也算是主人的物品……但在『F.Wing』里并没有奴隶这个职业存在，所以无法修改么……】
　　趁露蒂在旁边吸引卡米西娅注意力，艾菈悄悄从仓储里取出一枚『天使结晶』，尝试自定义名字，结果是成功的，脑海的系统选单里提示了：
　　「成功将『天使结晶』 修改为 『金色の苹果』。」
　　但是这样并不代表着可以修改露蒂的名字，在系统提示随着时间变长而渐渐消失的时候，不经意间瞥见了时间表旁显示的一个人物头像。
　　【对了！可以试一下修改好友的备注名啊！记得之前翻阅好友目录的时候好像不仅露蒂，就连依莉丝也在里面。】
　　抱着试试看的心态，艾菈在脑海里点开了在『F.Wing』里象征好友列表的图标，里面虽然还保留着很多以前在游戏里的好友，但现在显示亮着的，只有五人。
　　【嗯……连梅妮亚和卡米西娅也加入了吗，看来这个列表也随着世界改变而发生变化了啊，和我关系较近的人自动登记吗？嘛，总之是一件好事吧。】
　　尝试着点开列表里露蒂的名字，然后下划找到备注的一栏，点开后，在输入栏里输入：
　　『露蒂·诺特』
　　选择确认修改，艾菈关闭了脑海里的选单，将视线转移到仍在陷入沉思的露蒂身上——如果连修改备注这种方法都无法为露蒂命名的话，那么自己就真的只能尝试用血液命名的方法了，而这样的方法，则有可能会暴露自己不是真正王女的事实。
　　『高阶鉴定术』
　　【一定要成功啊……】
　　在心里如此祈愿，如果不是怕现在做出怪异举动会引起卡米西娅与露蒂注意的话，艾菈肯定会把双手合十放在胸前祈祷。
　　最终结果是。
　　姓名：露蒂·诺特
　　种族：人族
　　等级：14
　　生命值HP：140/140
　　魔法值MP：28/28
　　体力：59/60
　　【成功了】
　　如同刚刚经历了一场战斗般，艾菈用手捂住胸口，不断深呼吸调整心跳。
　　「所以露蒂酱要怎么选择呢？」
　　另一边，卡米西娅在露蒂沉默时给予追击。
　　「能拥有诺特之名也是王女大人认可你的意思吧？」
　　「嗯——露蒂如果不给我的话我就找卡米西娅了哦？卡米西娅的失序之剑也能做到吧。」
　　已经提前为露蒂命名的艾菈在这时接过卡米西娅的话，然后递给卡米西娅一个别有深意的眼神，让卡米西娅停住了想要阻止的语言。
　　卡米西娅想说的是，虽然失序之剑也能起到割破皮肤的作用没错，但因为失序之剑天生的属性效果，黑暗属性在割裂皮肤时会腐蚀皮肉，而冰属性则会让血液冻结，其他的属性也都会带来不同效果，所以卡米西娅才会想着出言阻止。
　　果然，这样的话让一直低头沉默的露蒂有了反应。
　　「不要！」
　　「那么，露蒂就把小刀给我吧。」

第六十八章 迪恩·诺特·米特斯拜亚的条件
　　艾菈的话让露蒂重新陷入沉默，然后，在思考了片刻后，露蒂弯下腰，对艾菈深深地行了一礼。
　　「唔——艾菈小姐，谢谢您。」
　　「事到如今了还说什么谢谢啊，真是的。」
　　露蒂这种郑重的样子反而让艾菈有些不好意思了起来。
　　接过从露蒂那里递出的，看起来非常精致的短剑，艾菈将左手食指贴在短剑的剑锋上，剑刃上传来的锋利感觉让艾菈有种想要把手抽回来的欲望。
　　【啊~啊~，这样的事真是有点讨厌啊……不过，这也是必须的呢，为了让露蒂能够拥有诺特之名，这样的掩护是必须的。】
　　闭上双眼，艾菈用短剑轻轻划过柔嫩的指腹，赤红的鲜血顺着指尖滴落到卡米西娅不知何时准备好的器皿里。
　　「王女大人，这些就已经足够了。」
　　「诶？这才一滴吧？真的可以吗？」
　　卡米西娅将器皿拿走，递到露蒂手中。
　　「嗯，一滴就足够了，只要您在心里抱有想要让露蒂酱拥有诺特这个名字的愿景就可以了。」
　　「是吗，那——『初阶·治愈术』。」
　　艾菈被短刃划破的指尖很快就因为治愈术而愈合，连一点伤口都没有留下。
　　说到底，给予血液也只是一种掩护而已，艾菈心里根本就不能有那种祈愿，如果有的话，万一真的起到作用，天知道会给露蒂一个什么奇怪的名字，所以不如直接修改好友名字，然后再用不附带祈愿的血液作为虚假的媒介就好。
　　凝视着器皿里滚动的血液，露蒂犹豫了一下，抬起手，将器皿捧到嘴边，微微伸出舌尖舔舐掉。
　　将还带着点点刺痛的手背到背后，艾菈确认露蒂确实喝下去之后，把目光转向卡米西娅。
　　「这样命名就算完成了吧？」
　　「虽然好像和我以前的表现不太一样，不过还是先测试一下好了，露蒂酱把手放在这个水晶球上试试吧，这是大陆通用的，用来测试身份和实力的『全知之眼·改』。」
　　「嗯。」
　　轻轻点头，露蒂把手放在了全知之眼上。
　　蓝色的光芒开始在全知之眼里流转，接着，象征着露蒂信息的文字在水晶球上跳跃起来。
　　姓名：露蒂·诺特
　　种族：人族
　　等级：14
　　生命值HP：140/140
　　魔法值MP：28/28
　　体力：60/60
　　看见水晶球上的数字，艾菈长长的呼出一口气。
　　自己，这算是逃过了一劫吧？
　　「恭喜哦，露蒂酱，成为了魔族史上第五名拥有『诺特』之名的人，也是第一个拥有诺特之名的外族。」
　　「嗯！我会加倍珍惜的。」
　　露蒂双手交叉，像抱住了什么珍贵的东西般贴合在胸前。
　　被这种气氛弄的有些尴尬，艾菈走到窗边的圆桌旁，分别拉出三个软椅后，坐在了其中一个上。
　　「嘛嘛，先别说这个了，还是来看看米特斯拜亚的要求吧，明天就要正式开始了呢，之前记得有叫他来监视执行的吧？」
　　「嗯，时间确实不多了，露蒂酱也坐下吧，茶的事情我们自己准备就好。」
　　卡米西娅引导着露蒂一起在软椅上坐下后，在桌上展开那张已经被艾菈揉成纸团的泛黄卷轴，虽然艾菈房间的窗户是朝阳的那一面，但因为现在已经到了正午，所以阳光无法照进室内，只有米斯特汀海岸边吹来的海风，透过阳台让整个房间充满略带咸味的空气。
　　「不过迪恩那个老家伙居然真的一个人来了，还假装成那种年轻的样子。」
　　「年轻的样子？看起来米特斯拜亚应该和卡米西娅早就认识了吧？难道说，他也是通过黄金猫眼才活了六千年前的？」
　　卡米西娅顿了一下，然后用一种如同在讲史诗的语气诉说。
　　「迪恩不是通过黄金猫眼的方法，他的灵魂比较特殊，可以寄生在已经死去的魔族身上，每当他的肉体崩坏时，他就必须寻找下一个寄主，虽然听起来已经是接近亡灵的生存方式，但迪恩本身不会产生亡灵生物特有的死亡气息，所以不能归为亡灵的一类。说起来，他的这个能力应该算的上是一种诅咒吧？当初在和唯一神大战时，他被唯一神下了这种即使不找肉体寄生，灵魂也不会消亡的诅咒，判了只能永远活下去的刑罚。他能够暂时性的抵抗魔王血脉，也是这个原因。」
　　「在某种程度上说，米特斯拜亚先生应该要比卡米西娅小姐痛苦许多吧？」
　　做出反应的，是正在沏茶的露蒂，因为夏日海风吹拂的缘故，露蒂的女仆裙摆还有淡紫色的双马尾随之飞舞起来。
　　像是在对老友的感慨，卡米西娅接过露蒂递出的茶杯道谢后说。
　　「啊，是的，我的黄金猫眼还能储存过去的记忆，所以能够长久的以年轻的身心活在世上，真实来说，我现在的心理年龄也只有17岁左右的程度，但迪恩他无法回避这些，所以他才是真正意义上的六千多岁，这些年来，如果不是为了找回先代魔王这个执念的话，他的感情应该早就被消磨殆尽了吧。」
　　「就没有办法再找到一个黄金猫眼吗？再有一个黄金猫眼的话，就能解决他的问题了吧？」
　　虽然艾菈对迪恩并不感冒，但从卡米西娅说的话上来看，迪恩也是个可怜的人，所以下意识的问出这种问题。
　　「复制黄金猫眼？嗯……不可能，这些年在空余时间我也搜寻过这方面的资料，不论是新的黄金猫眼还是再复制一个，都是现有技术无法做到的东西，虽然魔导科技看起来很有希望，但这种东西终究无法超越传统魔法道具带来的便利，即使是在某些方面可以起到黄金猫眼的作用，但不论是随时间推移材料本身的损耗还是魔力的自循环，都是无法克服的东西。」
　　「是吗……」
　　艾菈轻轻点头，轻啜了一口夏日里喝起来比较清爽的不知名饮料。
　　终于，卡米西娅将那团卷轴彻底张开，开始阅读上面密密麻麻的文字。
　　「嗯？」
　　粗略读了一遍之后，卡米西娅发出疑惑的声音。
　　「这样么……迪恩那家伙，真是出了一个难题啊。」
　　对卡米西娅那种皮笑肉不笑的恐怖表情有些害怕，艾菈试探着提问。
　　「怎么了？」
　　「卷轴上一共注明了二十条任务，上面说可以让迪恩臣服的方法有三种。」
　　「三种？米特斯拜亚先生当时并没有提起吧？」
　　「嗯，这是注明在卷轴上的内容，完成前16条算第一种，完成第17到19条这3条算第二种，达成第20条这一条算第三种。」
　　卡米西娅一边说着一边将卷轴放在桌上，然后，卷轴交由到了手里。
　　没有在意卷轴的去向，艾菈看向卡米西娅。
　　「意思是说，仅仅达成第20条这一条也能让米特斯拜亚屈服吗？」
　　「嗯，是的，但这第20条想到达成，唯一的可能只有把精灵族赖以生存的根本，『世界树』移植过来，但是，先不说移植的难度，仅仅让精灵族们同意这件事就是不可能做到的事情。」
　　「诶？有这么困难吗？第二十条到底是什么？」
　　对卡米西娅说的这个问题抱有强烈好奇，艾菈双手撑在桌上，前倾身体，试图伸长脖子去看坐在旁边的露蒂手里拿着的卷轴。
　　对艾菈这种举动感到有些莞尔，露蒂把卷轴递给艾菈。
　　「我觉得……比起前十九条的内容，第二十条对艾菈小姐来说才是最简单的那一个哦？」

第六十九章 事前准备
　　创世纪6186年8月16日上午06.01分西部魔族领要塞都市克帕
　　尽管现在是夏季，太阳出来的很早，但即便如此，在这个接近黎明的时间点里，天也还只是蒙蒙亮而已，昂赫希尔河畔的魔物们还处于活跃期，为了争夺地盘的打斗声远远地就从树林的另一头传来。
　　将手中的天罚之杵当做探路用的手杖，为了不让礼服因为沾上清晨的露水而被打湿，艾菈每走一步就要清理一次伸到路中间的枝丫，同时还要注意披散的金发不要被树枝挂住。
　　与以往不同，今天艾菈没有穿上那件常用的白色治愈师服装，而是换上了一身蓝色长裙，值得一提的是，这并不是卡米西娅的要求，而是艾菈从仓储里取出的，可以起到特殊作用的衣服。
　　「啊啾。」
　　「艾菈小姐，还是换成『治愈的奇迹』会比较好吧？」
　　「不用了，现在这样是必要的。」
　　对想要将披风披在自己身上的露蒂摆了摆手，艾菈再次打了个喷嚏。
　　「啊，真是的，温差这么大什么的，差劲啊。」
　　「嘛嘛，王女大人一会要做的事就是要改变这里吧？」
　　走在最前面的卡米西娅像是没有察觉到这份寒冷般，微微偏过头，视线有意无意的瞥向队伍的最后。
　　「是吧，迪恩？」
　　听见有人叫自己名字，仍然是那副魔法咏唱者打扮的迪恩回过神，将一直盯着艾菈——准确的说，是艾菈的衣服，的视线收回。
　　「呃啊……哼，虽然王女大人现在穿着的这身魔法服饰确实是珍贵无比的东西，但我并不认为仅仅一件魔法袍就能让一个连20级都没有的人完成改变整个环境的任务。」
　　也许是一个好的开始吧，迪恩对艾菈的称呼不知不觉间从『艾菈大人』变成了『王女大人』。而这里面有很大一部分原因都来自于艾菈现在穿着的礼服，艾菈之所以选择这件衣服，也是为了展示给迪恩这个魔法狂热者看，换言之，就是特意炫耀一下。
　　这件名为『玛娜源泉』的长裙，虽然在防御性能上不尽人意，但却有一种特殊效果——那就是缩短魔法的蓄力时间，增强使用者的魔力感知。
　　在『F.Wing』里，超越九十九阶，达到百阶的魔法被誉为超位魔法，这种技能与普通技能相比，除了拥有超长的冷却时间以外，还有着难以想象的蓄力时间，而在这种时候，低等级时完全起不到作用的『玛娜源泉』就是顶尖魔法咏唱者最好的防具，如果还能在使用超位魔法之前提前准备防御魔法的话，那么就更完美了。
　　不过和想象中不一样的是，玛娜源泉这件装备是一件非常便宜的道具，因为顶尖的魔法咏唱者很少，所以供应量远远超出了需求量，大多数时候，这件装备都和天使结晶一样，是一件掉落率高到让玩家懒得捡取的东西，会去使用的人除了顶尖的魔法咏唱者以外，就只有假装成顶尖魔法咏唱者的骗子和刚开始不懂装备配置的新手了。
　　【没想到这件装备在这个世界里居然能起这么大作用，意外啊……】
　　察觉到迪恩的称呼有所改变，艾菈在内心小小的得意了一下。
　　这个世界的魔法想要施放出来，普遍需要吟唱咒文——也就是蓄力的过程，所以玛娜源泉这件装备在迪恩这种超越了英雄领域的魔法咏唱者眼里，简直是一件珍贵性比海拉还要高的神器级武器，在来的路上，迪恩就一直盯着艾菈穿着的玛娜源泉，那种眼神就像是在地牢里被关了十几年的大汉，出狱之后突然看见了一个全身赤裸的少女一样，艾菈内心里甚至有种「如果不是迪恩的自制力足够强，或许迪恩会上来扒下自己的这身衣服拿去做研究」的想法。
　　【被一个头发花白的老头扒下衣服，想想真是……有些反胃啊，是不是应该听露蒂的，暂时性的换一身衣服会比较好呢？】
　　当艾菈还在内心做选择的时候，迪恩开始像自言自语一样说话。
　　「没想到真的选择了第二十条，虽然完成前十六条会比较繁杂，但总的来说，应该还是比较容易做到的事。」
　　「如果要一个个完成那些像猎杀海龙这样的任务，等到任务完成都是几十年之后的事了吧？迪恩你不要把自己的时间观念用到王女大人身上。」
　　卡米西娅瞥了一眼队伍最后的迪恩，然后回过头挥动手中的失序之剑，将拦路的树枝斩断。
　　抛去艾菈这个因素，卡米西娅和迪恩看起来就和老朋友一样没什么区别。这也许就是为什么有吟游诗人说，如果东部和西部没有分裂的话，或许现在魔族早就成为了和神人族一样强大的国家了吧。
　　迪恩把那柄被当成手杖用的树枝状法杖在地面轻点。
　　「所以我才会说即使是发动其他种族的力量也无所谓，人脉和领袖魅力也是魔王所必须拥有的东西。」
　　「难道过了这么多年你还没有察觉吗？对于我等，全体魔族来说，只需要王女大人站在这里就已经足够了，而且王女大人也并没有你想象中的那种野心，人脉和领袖魅力确实是很重要的东西，但即使不通过迪恩你这样的方式也能体现，被称为大贤者的你不会不知道吧？」
　　「正因为我们魔族太单纯，所以才需要测验王女大人的能力吧？」
　　「怎么？你是想说在我的辅佐下王女大人会不够格？」
　　像是对迪恩的话非常不满，卡米西娅挥动失序之剑斩断树枝的动作变的猛烈起来。
　　「辅佐？你以为我会不知道你的想法？卡米西娅你无非是想代替魔王大人弥补王女失去了六千多年的亲情，这已经算是溺爱了吧？而且说到底，你到底是以什么样的身份在看待王女大人，以我昨天在米斯特汀里打探的消息，王女大人都已经到12岁接近成年的年龄了，居然还没有准备配偶的事情——△■▼——『魔力盾』。」
　　叮——
　　金属间碰撞的声音响起，卡米西娅不知什么时候跑到了迪恩的面前，对迪恩挥下了巨剑形态的失序之剑，不过从失序之剑上并没有闪烁魔力光芒上来看，或许并没有认真吧。
　　看着迪恩面前那面透明的魔法盾，卡米西娅咂了咂舌。
　　「你这乌龟壳还是和以前一样硬。」
　　「你这种完全没有女性魅力的力量不也和以前一样么。」
　　「嘛嘛，两位还是暂歇一下吧，马上就要到目的地了，这样吵的话，艾菈小姐就不能专心准备魔法了。」
　　「嗯——就听露蒂酱的吧，迪恩，事后不要忘记和露蒂酱道歉的事。」
　　「轮不到你说，而且，王女大人究竟能不能做到还是一个未知数——『将西部魔族边境的荒漠变为适宜生物居住的环境』。」
　　「谁知道呢，但愿你到时候不会求着王女大人传授你魔法的奥义。」
　　卡米西娅嗤笑一声，将失序之剑收回变成单刃剑的外貌，重新回到队伍前方，对艾菈投以一个歉意的笑容后，开始之前带路的工作。
　　也许是被卡米西娅最后的那句话戳中要点，迪恩原本想要继续和卡米西娅争斗的表情突然僵住，瞥了一眼艾菈穿着的玛娜源泉后，不着痕迹的收回了之前的失态。
　　「先做到再说吧。」
　　切换成正经的语调，迪恩跟上队伍，前往目的地。

第七十章 超位魔法！巴德尔之心
　　穿过昂赫希尔河边类似绿洲的树丛，卡米西娅带着艾菈来到了目的地。
　　「这里虽然和荒漠的中心有一点偏移，但因为靠近昂赫希尔河的缘故，所以我认为这里是最好的地方，王女大人，需要更改吗？」
　　「嗯，没问题，总之是先恢复土地的生命力，然后再恢复水质吧？」
　　「流程上来说是这样没错，但要做到这些……即使是一人所能做到的极限——六阶魔法也不可能完成，所以，王女大人，如果您不是在耍孩子气的话，现在选择完成前十六个任务，我也不会刁难你。」
　　如同在说不可能做到的事，迪恩站在河畔眺望了一下远处满是黄沙的荒漠。
　　与迪恩同样眺望这片荒漠的，还有艾菈，像是想到了什么，艾菈转身向卡米西娅提问。
　　「说起来之前来魔族领的时候，听说这片荒漠是因为卡米西娅才造成的，这件事是真的吗？」
　　虽然因为在治愈师状态下只有17级的缘故，艾菈无法通过地形检索看见完整的荒漠大小，但仅仅只是目测就能让人觉得，这种片荒漠已经足够让人走上好几天了——西部魔族和边境国家虽然摩擦不断，但始终没有发动战争的原因，或许就是因为这片沙漠实在是太难以挑起政治家们的兴趣吧。
　　「欸？王女大人，这种巴里斯王国用来哄小孩的故事您相信了吗？」
　　「诶诶诶？哄小孩的？可是那种说法不是相当有说服力嘛，卡米西娅为了阻挡联军的入侵，用先代魔王给予的，超越六阶的禁咒魔法把联军击退，同时还造成了生态被破坏什么的……」
　　看见艾菈那副信以为真的表情，卡米西娅有些哭笑不得的说。
　　「如果真的是我造成的，那我就只能以死谢罪了，让魔王大人的领土变为荒芜之地……这里是荒漠的原因并不是人为造成，而是最初的时候就是这样，巴里斯王国的人那样说也只是为了丑化我们魔族的形象而已，而且说到底——」
　　「说到底，能够覆盖这么大范围的魔法，即使存在，威力也不可能大到能破坏整个生态系统的程度。」
　　接过卡米西娅的话，迪恩如同在阐述一件事实般，判了死刑。
　　「这样啊……政治什么的真是可怕呢……」
　　有种不想在这个话题上继续的感觉，艾菈回忆起那张被揉成一团的纸上写着的条件。
　　『20.将西部魔族领，要塞都市克帕东边的荒漠改变为适宜生物生存的环境。』
　　轻咳一声，将所有人的注意力吸引到自己身上，艾菈上前一步，走到河岸边缘。
　　「咳哼，那么开始吧。」
　　「哼，果然是在闹着玩，这么大的魔法即使只是装个样子，也应该先把魔法阵刻画好，直接就施放不管——」
　　「迪恩，你最好还是留在这里。」
　　卡米西娅叫住准备转身离开的迪恩，也许是因为看见卡米西娅的样子不像是在开玩笑，迪恩叹了一口气，将法杖杵在地上留在了这里。
　　「看在卡米西娅的份上，我就姑且留在这里吧。」
　　没有因为后方的动静而被吸引注意力，艾菈单手拿着天罚之杵，闭上双眼，开始回想最适合在此时施放的魔法。
　　【『生命女神的礼赞』？那样的话只能让这里覆盖满植物啊，土壤本身的生命力不足，最后那些植物还是会枯萎掉。那么治愈颂歌？治愈颂歌虽然有『恢复所有生物、非生物生命力』的作用，但那种只有七十阶的魔法能够胜任吗……难道要选择无限制的『初阶治愈术』？那个魔法多出来的效果好像只有进化啊，土壤再怎么进化也还是土壤吧？嗯——那样的话，果然还是只能选择超位魔法了吗？只是超位魔法威力太大，那样做的话展示的实力就太多了吧？万一被追问实力的话就很麻烦了，还是做一点伪装好了。】
　　在内心做出选择，艾菈开始进行施放超位魔法的事前准备。
　　『选择角色为唯一神』
　　『修改等级为999』
　　白光浮现，艾菈的金发蜕变为银发，只是与以往不同，头上戴着的小型王冠和之前穿着的『玛娜源泉』没有随着切换角色而消失。
　　因为事前想到服装的问题，所以艾菈特意在卧室里尝试了切换状态时，不改变原有装备的情况。结果是，除了像天罚之杵和治愈的奇迹这种随职业附赠的装备会被自动存进仓储以外，其余道具都可以随本人意愿选择保留还是一同更换。
　　【嗯，和事前准备的一样，伪装的话——就用上次送给妮娜的那本设定集的下卷好了。】
　　「什……什么！」
　　也许是看见了艾菈切换身份的样子，迪恩震惊的声音从后方传来，但这并没有让艾菈的动作停止。
　　长长的呼出一口气，艾菈从仓储里重新取出天罚之杵和伪装用的设定集，没有像以前那样仅仅只是把天罚之杵拿出来装样子，而是真正的，通过法杖作为媒介施放技能。
　　一只手拿着天罚之杵，另一只手捧着被随便翻开的设定集，略显稚嫩却又严肃无比的声音从艾菈的樱唇中一字一顿的吐出。
　　「那么，发动吧。」
　　当最后一个字落下后，整个天罚之杵如同被点燃了一般，无数金色的符文连成锁链开始围绕天罚之杵和艾菈转动，这份金色的光芒在沙漠的黎明中，宛如太阳般刺眼。
　　接着，艾菈脚下开始一个接一个的冒出蓝色的巨大魔法阵，这些魔法阵以极快的速度扩散，就像金属棒以超高频率振动那样，令人全身麻木的嗡鸣声响起，连水面也受到这种嗡鸣的影响，开始像沸腾了那样不断跳动。
　　渐渐地，不断涌出的魔法阵开始从地面浮起，以艾菈为中心不断旋转着，视野开始被白色充斥，整个沙漠在此时都被这种比炽阳都要明亮的白光充斥，然后，将艾菈包裹成球体的无数符文与魔法阵开始像心脏一样跳动起来。
　　砰砰、砰砰——
　　似乎存在于此的所有生物都能听见这种发自心底的声音，原本还有细微鸟兽声的荒野，全部安静下来，现在，只有这种心脏跳动的声音才是唯一的旋律。
　　即使闭上双眼，艾菈也能感受到这种汇聚在全身的力量，高举天罚之杵，因为超位魔法的威力已经超越了天罚之杵所能承受的极限，所以天罚之杵原本的增幅效果完全不起作用，现在的天罚之杵，仅仅只是一个魔法媒介而已。
　　蓄力结束，被这种场景和汇聚于全身的魔力所感染，艾菈就那样维持将天罚之杵对准天空的姿势高喊。
　　「发动吧！超位魔法——『巴德尔之心』（Baldr heart）！」

第七十一章 魔王女艾蕾菈娅
　　哧——
　　如同将烧红了的金属管浸入水中般，滋滋的声音响起，只不过现在被点燃的，是整个天空。
　　白色的光芒沿着天罚之杵指向的位置划破云层，将整个天空染成白色，与此同时带来的是强烈的风压，就像被巨人的手拂过那样，所有的树木开始弯曲，有些长势茂盛的树甚至因为承受不住这种风压而咔嚓作响，奇怪的是，砂砾并没有因为这个而被吹动，就像被人盖上了一层薄膜般毫无动静。
　　直达天际的光柱一直持续了十秒钟的时间才缓缓消散。被染成白色的天空开始降下点点雨滴，所有被雨滴浸润过的土壤开始凝结——不再是原来那种沙质的荒漠，而是真正可以被称之为土壤的东西，同时，无数绿色零星的冒出地面。
　　如果有人从上空看的话就会发现，原本遍布黄色的荒漠开始以极快的速度被染成黑色，然后又逐渐被点点淡绿占据。
　　「呼，这样就结束了。」
　　艾菈长出一口气，将用来伪装的魔法书故意拿出来抖了抖，展示给迪恩看，然后把全身的重量都挂在天罚之杵上，查看了一下剩余的魔力值，超位魔法消耗了接近三分之一的魔力量，而现在这个数值正以极快速度向满值恢复。
　　「总觉得头有些晕啊……难道是一次性消耗太多魔力的关系吗？虽然想要再找个地方试一下，但不论选择哪里，使用超位魔法都会带来巨变的吧……」
　　忍不住露出苦笑，艾菈重新将角色切换为治愈师。
　　「艾菈小姐——艾菈小姐——」
　　远处传来露蒂的声音，艾菈对自己使用了消除疲倦的『活力祝福』后转身，发现露蒂和卡米西娅她们已经在不知不觉间移动到了距离自己几百码外的地方，想到也许是卡米西娅看见之前的异常所以带着露蒂移开的缘故，艾菈伸展了一下身体，开始向露蒂走去。
　　……
　　创世纪6186年8月17日上午08.05分西部魔族领要塞都市克帕
　　漂浮着香甜气息的房间。
　　这里是被卡米西娅改造后的会客厅，房间里装饰风格豪华又奢侈，各种即使是艾菈这种外行人都能一眼看出很名贵的壁画还有花瓶装点在房间各处。
　　桌上也是一副随时可以开茶会的样子，果子挞、奶油泡芙、巧克力蛋糕、司康小烤饼还有各种颜色形状均不同的水果摆放在其中。
　　不知是被这种做工精良的软椅迷住还是被这种平和的气氛所感染，艾菈整个人都像要陷入软椅里一样，完全不顾礼节的蜷缩在椅子上。
　　「啊~啊，米特斯拜亚，到底要说什么啊。」
　　仿佛要睡着了一样，艾菈打了个哈欠，这几天的早起，让习惯睡懒觉的艾菈有些没精神。
　　昨天黎明艾菈释放完魔法后，迪恩什么话也没说，只是一直沉默着跟随队伍回到克帕城，然后仅仅说了句需要查阅一些资料的话就使用传送卷轴离开了西部魔族领，原本艾菈还在担心自己的真正实力会不会被暴露了，但当天晚上的时候迪恩就回到了西部魔族，态度诚恳的对露蒂道歉，在露蒂接受后，就那样向卡米西娅要了一个住处，住在了克帕城里。
　　于是就有了现在的一幕，这些点心都是由迪恩从东部魔族带来的，精心准备的礼物，虽然确实很好吃，但比起这个，艾菈还是更想回去补觉。至于食物——好吃的程度大概比天使结晶要低那么一点，这些点心太甜了，与艾菈的期待值要低了那么一点点。
　　也许是猜到了艾菈的想法，一直站在后面准备茶点的露蒂适时端上被切成细块的天使结晶。
　　虽然还有老者坐在桌前，艾菈这样的动作显得很不礼貌，但这也是在按照迪恩最初说的「不用在意我，王女大人您只需要按照自己的意愿做就好」这样的话在执行。
　　因为迪恩还是那副沉默不语的样子，许久没有吃过天使结晶的艾菈随手拿起一块放到嘴边。
　　「米特斯拜亚，你也尝尝看吧？」
　　姑且这还算是神人族不对外开放的特产，即使东部魔族领紧邻神人族，每年能够获得的量也很有限才对。
　　果然，迪恩有了反应。
　　「这，这是天使结晶？王女大人，您是怎么得到的？」
　　「欸？这个吗？这个是神人族的朋友，依莉丝送给我的哦。」
　　【当然是骗人的，只不过在这种时候用一下依莉丝的名字，米特斯拜亚应该也不会去亲自验证吧。】
　　「依莉丝？就是神人族的王女，依莉丝·夏露·法里亚露琪？」
　　「嗯，是的哦，是我在至圣学院的时候认识的朋友。」
　　像是听见了非常震撼的东西，迪恩看着那盘天使结晶的眼神开始变得复杂起来。
　　「神人族的王女不是带有天生的诅咒吗？成为朋友的话应该会被控制吧？而且神人族的王女居然成为了魔族王女的朋友……」
　　「这个问题已经被我解决了，以了后依莉丝她不会再携带这种诅咒了，而且成为朋友这件事是不被允许的吗？」
　　「不，没有，不如说能和神人族的王女拥有这种关系，对我们今后的发展会有很大益处……只是，能做到这种事，嗯——如果是王女大人的话，能做到也不是什么奇怪的事啊……」
　　迪恩低声喃喃着，然后突然正色道。
　　「王女大人，我要在这里为前段时间对您的不敬行为道歉，用那样的语言攻击您真的非常抱歉，另外，还请务必直接称呼我的名字『迪恩』就好。」
　　「嗯，好的，卡米西娅之前也和我说了，迪恩的那些行为只是在考验我没有没成为魔王的资格而已，所以我没有生气。」
　　【当然不是在为这个生气，露蒂那件事才是主因，虽然在昨天的道歉时就已经没有了。】
　　在心里补充一句，艾菈解除蜷缩在软椅上的姿势，露出一截光洁的小腿。
　　没有去看那些放在桌上的点心，迪恩一副犹豫的表情，然后在看见艾菈那副毫不在意的大快朵颐点心的样子后，下定决心，将双手手肘撑在桌上，前倾身体。
　　「在见识到您的实力以后，我认为，魔族是时候在真正意义上恢复统一了。其实我这次来，就是想来商议要将东西两部重新合并的事宜，并且借用您将边境的荒漠化为净土的事情，将王女大人您推上真正的、魔王的位置。」
　　「噗——咳咳、什、什么？」
　　被迪恩突然的话呛住，艾菈赶紧拿起旁边的红茶灌下。
　　没有在意艾菈这副不成体统的样子，迪恩思考了片刻，伸手捋了捋胡须。
　　「嗯——我是说，您要成为魔王了，王女艾蕾菈娅大人。」

第七十二章 被强拉做魔王的我只想好好做个普通人
　　「哈？稍等——」
　　得到的消息太过震惊，让艾菈一时之间没有反应过来。
　　【魔王么……魔王啊……就是成为国王一样的人，嗯——这样不是很糟糕吗！】
　　将姿势彻底摆正，连嘴角残留的饼干屑都没擦掉，艾菈做出正经的样子。
　　「迪恩，我想你是不是搞错了什么，那天的那个魔法——」
　　艾菈才刚提起那个魔法，迪恩的手就不自然的颤抖了一下，连呼吸都变得粗重，非常激动地说。
　　「那个魔法、那个魔法是我从魔神年代以来到现在为止，见过的最宏大的魔法，不，那已经不能被称为魔法了，那是神迹！即使是唯一神在和我们战斗的时候都没使用过那种魔法。唔——当，当时没有用记录水晶记录下神迹的那一刻，真是最大的失误，对，最大的失误，如果能研究透那种玄奥的魔法阵的话，魔法的研究速度肯定会加快几十，不，几百年吧？」
　　迪恩越说越激动，到后面甚至整个人都站了起来。
　　「那样的神迹，肯定是超越了历史极限的八阶魔法，至少也是九阶的超禁咒级别，这种级别的魔法，即使是魔王大人也……不，王女大人，像您这样的实力者，不仅连魔王的位置，即使是全大陆都应该在您的脚下颤抖啊，还有全世界的魔法咏唱者也都应该……」
　　对迪恩的这种表现不知该露出什么表情好，艾菈只能愣愣的看着迪恩不断眨眼。
　　等到迪恩发现自己就差站在桌子上演讲后，事情才告一段落。
　　「咳咳，失礼了，王女大人。」
　　「呃、呃……没，没关系的。」
　　【魔法真的有这么大诱惑力吗……嘛，观念不同也不好去说些什么啦，不过居然说全世界都要在脚下颤抖什么的，太夸张了一些吧？】
　　艾菈不禁脑补了一下，自己身为上位者而不得不整天埋在一堆文件里的样子……
　　【啊啊，只有这个，绝对不行。】
　　深以为然的点点头。
　　「那个——迪恩，关于那个魔法，其实我是借用了魔法书的力量，就是昨天施放魔法时，拿着的那本书。」
　　艾菈暗暗松了一口气，还好当初特意做了一下伪装，不然现在就根本无法处理了。
　　听了艾菈的话，迪恩顿了一下。
　　「魔法书？不是王女大人您自己的力量？」
　　「嗯，不过那本魔法书是我本人所有的东西，所以用那本魔法书完成第二十个条件，迪恩你应该没有异议吧？」
　　「没有异议，能够拥有这种道具也是王女大人您实力的一部分，这一点是毋庸置疑的。至于那本书，当时我确实看见了，原本以为是因为咒语太长，王女大人您才不得不通过翻阅魔法书辅助，没想到魔法书才是起主要作用的东西，不过……魔法书不是只能记录咒语吗？以魔法书那种不稳定的材质储存超禁咒级魔法，真的没有问题吗？」
　　提到了关键位置，艾菈转动了一下紫色的眼珠。
　　「嗯——其实是这样的，这本魔法书是从很久很久以前就流传下来的东西，至于为什么能储存那种位阶的魔法，我也不太清楚，我拥有的时候，就已经在里面了，迪恩如果想看的话，我可以暂借给你，当然，因为那天释放的魔法是仅能使用一次的东西，所以现在那本魔法书也已经和普通的魔法书没有区别了。」
　　艾菈一边说着一边从仓储里取出那本设定集。
　　【但愿能够蒙混过去……】
　　在心里祈祷着，艾菈故意装作这本书很珍贵的样子，双手捧着放在了桌上的空处。
　　「没，没有关系，王女大人您能让我看见这本魔法书的尊荣，就已经是最高的奖励。」
　　并没有因为艾菈说的话而沮丧，相反，当迪恩看见艾菈把那本设定集拿出来的一瞬，连眼睛都没眨一下的，视线一直跟着设定集转动，眼神里闪过惊喜、崇敬、羡慕还有渴望等等无数情绪。
　　因为看见迪恩只是目不转睛的盯着那本书而没有拿起的欲望，艾菈小心的提问。
　　「即使是失去了储存的魔法，这本魔法书也还记载着很多资料哦？虽然也有一些关于炼金术的记载就是了。」
　　艾菈在来魔族领时，送给妮娜的那本设定集主要记载炼金术的东西，而这本下卷则主要以介绍各类魔法为主，虽然，在现在看来都是一些很中二的设计师们开发出来的玩意就是了。
　　尽管迪恩的脸对着艾菈，但视线却一直抓着桌上的那本魔法书不放，犹豫着缓缓开口。
　　「王女大人……这本书，我可以在这里看一眼吗？仅、仅仅只在这里看就好！我不会拿走的！」
　　「欸？没问题哦？这样的东西即使是带走看我也会同意哦？」
　　【太好了……不是因为这本设定集看起来太普通而怀疑我撒谎……】
　　艾菈松下一口气。
　　「感，感谢王女大人！我迪恩今后一定会为了魔族的繁荣而加倍努力的！」
　　「嘛、嘛，这里面的东西对迪恩来说可能还很难理解也说不定。」
　　——毕竟都是一些很难以用语言形容的东西，两种文化的差异，嗯。
　　迪恩站起身，颤抖着捧起那本包装精美的书籍，一边喃喃着对艾菈道谢，一边迫不及待的翻开书的第一面。
　　「这种神奇的材质还是第一次见！这样的话，能储存那种强大的魔法也是情有可原的啊，还有这本书上附带的魔力气息……已经和王女大人的魔力一样浓郁了，加上这些看起来就难以理解的高深知识……」
　　【呃，不对，我想这只是因为我施放『巴德尔之心』时，这本书沾上了魔力气息的原因，至于难以理解的高深知识……迪恩你没有发现真是太好了。】
　　在心中默默补充一句，艾菈不再管兴奋不已的迪恩，将视线转向旁边的露蒂。
　　「说起来，露蒂知道卡米西娅今天去哪里了吗？一天都没看见了。」
　　「卡米西娅小姐在处理因为艾菈小姐您施放的魔法而造成的骚动，城里的大家好像因为环境突变而不知所措的样子。」
　　「是吗……总感觉好像做了一件不得了的事啊，嗯嗯，回到正题，迪恩。」
　　艾菈站起身，叫停正在逐字阅读的迪恩。
　　「『玛娜』是魔法……嗯？王女大人，您有什么吩咐？」
　　「关于我能力的事情你也知道了吧？其实我真实等级只有17级，能够使用超禁咒魔法也是这本书的原因，现在我还没成年，所以——魔王的事还是以后再说也不迟吧？」
　　没有看艾菈，迪恩仍然埋头看着那本魔法书，艾菈甚至有种迪恩的眼睛里有火花在迸射出来的错觉。
　　「嗯嗯，没有问题，作为魔王唯一继承人的您，想要什么时候执行仪式都可以由您自己决定。」
　　「是吗？既然事情解决了，我就先去找卡米西娅说一下回至圣学院的事了，至于东西两部合并的事，你和卡米西娅商议完后告诉我结果就行。」
　　「没有异议，王女大人，需要我送您去找卡米西娅吗？」
　　迪恩抬起头，虽然看起来确实是想要送艾菈出门的样子，但眼睛里那种对魔法书依依不舍的感情还是被艾菈发现。
　　艾菈苦笑着回答迪恩。
　　「不用了，我和露蒂自己去就好，迪恩就在这里好好研究魔法吧。」
　　「未来的魔王大人是一位这样通情达理的智者，作为仆人的我为我们魔族的未来感到一片光明——」
　　「好啦好啦，那么回见了。」
　　对想要长篇大论的迪恩挥了挥手，艾菈拿起桌上的一块奶油泡芙后，和露蒂一起走出了房间。

第七十三章 长长暑假的结束
　　创世纪6186年8月20日上午9.17分西部魔族领要塞都市克帕
　　望着因为被艾菈魔法改造成接近森林环境的克帕城边境，卡米西娅将手搭在旁边的豪华马车上。
　　「王女大人，真的不再考虑一下吗？我认为，以您的实力，即使是去至圣学院，也没有什么值得学习的地方。」
　　今天是艾菈预定要启程离开魔族领的日子，为了准备这一天，艾菈提前就让露蒂还有妮娜准备好行李，并且和卡米西娅还有梅妮亚打好了招呼。
　　现在这片森林的入口处，仅仅站着卡米西娅、梅妮亚、迪恩还有几名在克帕城里接受了艾菈恩惠的普通魔族，至于其他人为什么没来，则是因为被卡米西娅赶回去的原因。
　　坐在马车的副驾驶座上，艾菈将一些常用的简单行李放进车厢。
　　「那个都说了是魔法书的原因啦，卡米西娅之前不也同意我去至圣学院了吗？去至圣学院的话，还能和神人族的王女搞好关系吧？这样对我们不是更有利吗？」
　　这当然不是艾菈的内心想法，艾菈这样说只是为了给自己找一个合理的借口而已。
　　「的确如此，虽然现在因为王女大人创造的神迹的缘故，之后还有很多事情要处理，但那些交给我们这些属下做就可以了，王女大人在这个年龄应该体验这个年龄该有的生活。」
　　「对对，就和迪恩说的一样。」
　　为艾菈同意自己话的行为而得意的点头，迪恩将艾菈送给自己的『深奥魔法书』塞进怀里，出言阻止了想要继续说下去的卡米西娅，但这样的举止只引起了卡米西娅一个接近翻白眼的动作。
　　「迪恩，我记得你之前好像说过我是在溺爱王女大人吧？你现在这样子，好像比我差不到哪里去啊。」
　　「这……这是这，那是那，不能混为一谈。」
　　「啧，这件事我们之后再说。」
　　卡米西娅不满的砸了咂舌，不再理会迪恩，把视线转向艾菈。
　　「王女大人，之前您提案的，关于内政改善的建议已经被贵族们全票通过，但是像『轮耕法』和腐殖质肥料的利用……属下愚钝，望您更详细的说明。」
　　『轮耕法』和腐殖质肥料的利用都是在那天见完迪恩之后，艾菈去找卡米西娅时，无意间的提议。因为暑假期间艾菈在魔族境内闲逛时，发现平民的耕种方法非常落后，所以就特别提及了一下，只是当时艾菈害怕在异世界里，世界的公理和地球有异，所以没有展开细说。
　　听了卡米西娅的话，艾菈敲了敲脑袋，钻进车厢里开始翻找起来。
　　「哦哦，关于这个我后来特意整理了一下，卡米西娅可以看看，不过因为这些都是从没有实行过的想法，所以真正施行起来可能会有特殊情况出现，卡米西娅最好还是先找一个小镇以试用的形式实行。」
　　艾菈从车厢里翻出了那张写有详细过程的卷轴递给卡米西娅。
　　「那样的话就放到我们东部魔族试行吧，靠近世界树的我们，培育起来会更容易一些。」
　　「这是王女大人给予我们西部魔族的东西，迪恩你还是等我们这边试行成功之后再享受成果吧。」
　　如同在炫耀一般，卡米西娅对着迪恩晃了晃手中的卷轴，背后跳动的赤红双马尾似乎在表达主人的心情般雀跃着。
　　迪恩皱了皱眉，不再理会卡米西娅。
　　「王女大人，我们东部魔族也请求试用这个提案。」
　　「好啦好啦，我这里还有一份，就给迪恩吧，两个区域同时试用的话不是会更有效果吗？」
　　对卡米西娅与迪恩间这种似乎随时会打起来的气氛有些无奈，艾菈跳下马车，站在两人中间。
　　「我们西部魔族一定会最先给出详细的，完美的结果。」
　　「我们东部——」
　　「啊！真是够了！」
　　艾菈仿佛感到头都大了一圈，双手捂住耳朵自暴自弃的大喊。
　　「唔——抱歉，王女大人。」
　　「失礼了。」
　　勉强接受两人的道歉，艾菈重新跳上马车。
　　「嗯嗯，这样就好，还有传送门的事准备的怎么样了？横跨整个大陆的传送门应该很难启动吧？」
　　艾菈所说的传送门，是用来连接东部魔族和西部魔族东西，之前因为两块领地断决关系的原因，卡米西娅和迪恩切断了各自与对方传送门的联系，让这座从魔神年代起就存在的传送门宕机。现在因为两部合并的原因，两地的魔族恢复沟通，而重启传送门需要大量的魔法石，所以艾菈为这个而有些担忧。
　　回答艾菈问题的是迪恩。
　　「没有问题，因为魔族已经有王女大人您继承魔王之位，所以这六千年来的积蓄可以全部用在恢复经济上，不会产生问题。」
　　「是么，那样就好啊，还有关于边境的事呢？边境国家如果知道原本是荒漠的地方变成绿洲，应该会窥伺的吧？」
　　卡米西娅把卷轴卷好放进作为储物道具的缎带，上前一步。
　　「关于这个问题，我已经派人开始在边境搭建防御工事，从目前的迹象来看，短时间内不会出现问题。」
　　「是么……」
　　虽然艾菈很想追问一句，万一出现了问题该怎么办，但因为在问之前就已经想到了以卡米西娅的性格会做出怎样的对策，所以闭嘴了。
　　「梅妮亚呢？梅妮亚应该也有想说的吧？」
　　艾菈歪过头，对着一直站在卡米西娅身后沉默不语的梅妮亚提问。
　　也许是没想到艾菈会叫自己吧，梅妮亚全身一震，粉色的齐肩短发随之抖动起来，然后像是在为自己打气般，梅妮亚点点头，轻哼了一声，向艾菈走出一步。
　　「别以为你把整条昂赫希尔河净化了我就会认输哦！放心吧，明年我会去至圣学院里找你一决胜负的！还有——这是作为饯别礼的糖果。」
　　梅妮亚从口袋里取出一盒精心包装的糖果递给艾菈。
　　露出「果然是这样吗」的苦笑，艾菈接过梅妮亚递出的糖果，然后从车厢里取出一个需要双手环抱才能拿起的纸箱，这里面装着的，是满满一箱的天使结晶。
　　「嗨~嗨，这是给梅妮亚的一点礼物，要回去了再打开哦？」
　　「什么嘛，就算是送我礼物，我也不会认输的，哼——啊，卡、卡米西娅大人，谢、谢谢。」
　　梅妮亚一脸不情愿的接过艾菈递出的纸箱，然后又因为箱子太重没有拿稳，被站在旁边的卡米西娅及时接住，满脸通红的低下头道谢。
　　接着是那些在克帕城里受过艾菈恩惠的普通魔族，在这些人里面，有一位艾菈记得特别清楚，就是那名因为老婆要生产，缺少洁净水源而最先来请求自己使用净化魔法的人，最先站出来的，正好就是那名魔族。
　　似乎是感到有些不好意思，那名魔族男性单手抓着头走出队伍，手里提着一篮不知名水果。
　　「这是我们听说圣女——王女大人您要离开克帕城后，在野外收集到的水果，因为实在没有值得一提的东西，所以就只有这些了……希望王女大人您不要笑话。」
　　也许是因为之前在克帕城里称呼艾菈为圣女大人习惯了的原因，这名魔族一时没有改过口。
　　接过魔族递出的水果篮，艾菈将其转交给车厢里坐着的妮娜。
　　「嗯，谢谢，这些我会好好吃掉的。」
　　「如果感到不可口的话，即使是丢掉也没关系，如果让王女大人闹肚子的话，我们就罪不可恕了。」
　　「啊哈哈……那就等到那时候再说吧。」
　　「那、那个，王女大人，也请收下我们的心意吧！」
　　「我，我也是！」
　　看见艾菈居然这么简单的就接受了礼物，其他的魔族也都像最先站出来的那名魔族一样，纷纷把手中准备的礼物送给艾菈，一时之间，还需要坐在驾驶座上的露蒂帮忙才能全部收下。
　　这样的场景过了一段时间后，卡米西娅拍了拍手，让原本吵闹的众人安静下来。
　　「嗯，就到这里吧，不过……王女大人，您真的不需要护卫吗？如果需要的话，即使是让我去也没有问题，内政可以交给迪恩全权处理，虽然迪恩比较刻板，但绝对是值得信赖的人。」
　　对卡米西娅的执着有些无奈，艾菈一字一顿的说。
　　「所·以·说，不需要护卫啦，所有的事情交给卡米西娅你们全权处理就好，等有时间了我会回来看的。」
　　卡米西娅盯着艾菈毫无杂质的紫色眼眸，确认了其中的认真情绪后，有些沮丧的低下头，轻呼出一口气，将右手放在心脏的位置，弯下腰行了一个魔族的礼节。
　　「那么，通往森林外界的路已经被修缮好，愿您能够在至圣学院里度过一段美好的时光。」
　　「「「「「愿王女大人能够在至圣学院里度过一段美好的时光。」」」」」
　　与卡米西娅一样，包括梅妮亚在内的其余魔族也都弯下腰行礼。
　　「嗯嗯！那么大家就回去吧，我们也该走了，露蒂——」
　　「好的，艾菈小姐。卡米西娅小姐、梅妮亚小姐、迪恩先生还有魔族的大家，下次再见吧~」
　　说完后，艾菈、露蒂还有从车厢里钻出来的妮娜三人一起，对众人挥手告别。
　　就这样，在露蒂驱动独角兽的声音里，在微风拂过群山的窸窣声里，在昂赫希尔河跃动的水流里，艾菈结束了属于她的长长、长长的暑假，开始了至圣学院的、全新的旅程。
　　-------------------------------------------------------
　　第三卷毕

第四卷 被甜食与美好事物所装饰的少女们
第一章 密林间的骚动
　　马车行驶在刚刚被开辟出来的林间小道里。
　　虽然是刚刚开辟出来的道路，路上有着大大小小的坑洼，但因为马车本身减震性能很好的缘故，坐在车上的艾菈三人并没有感到特别的颠簸。
　　露蒂一只手拿着艾菈刚削好的水果，另一只手操控着拴在独角兽身上的缰绳。
　　「艾菈小姐，是就这样驾驶马车穿过布鲁泽亚帝国领和矮人领，慢慢走回至圣学院吗？」
　　「那样的话有些赶不上啊，再怎么说，想要在十天内从大陆最西端走到最中心的位置，就算是不眠不休的赶路也不可能到啊，还是出了森林，到领地边境没有人的地方直接使用传送魔法吧。」
　　坐在副驾驶上，因为讨厌削完水果后满手黏黏的那种感觉，艾菈利用魔法召唤出水流冲洗掉手上的糖分。
　　「好的，不过之前在整理行李的时候，好像没有看见艾菈小姐为依莉丝殿下准备的礼物呢，是已经准备好了吗？虽然依莉丝殿下没有说，但如果没有准备的话，到学院之后应该会很麻烦吧。」
　　艾菈突然愣住一瞬，然后立刻回过神来。
　　「欸？——诶诶诶！糟糕，确实忘记了这件事……」
　　不知不觉间，艾菈头上出现了一层细密的汗珠。
　　【虽然依莉丝确实没有说，但如果没有带的话，她肯定会用这个做把柄来找我，这样的话，这样的话！果然只能去准备礼物了吗？！但是，什么样的礼物才适合依莉丝啊！】
　　「那个……礼物的话，把魔素送给依莉丝殿下应该没问题吧……那种只存在与迷宫的稀少魔物，会发光的话，说不定意外的和依莉丝殿下很配呢。」
　　妮娜从车厢里钻出一个头，扑闪着那双绿色的澄澈眼眸提议。
　　被妮娜的意见提醒，艾菈双手合住击掌，发出啪的一声。
　　「嗯嗯！就用妮娜的提案了！之前生日的时候冒险者们后来送了很多魔素，就从里面挑一只送给依莉丝吧，妮娜，超Good Job。」
　　「诶嘿嘿……」
　　妮娜露出不好意思的笑容，她虽然不懂艾菈最后那句话是什么意思，但看艾菈的那副表情，肯定是在夸奖自己没错了。
　　摸了摸妮娜的头，艾菈将角色切换到萝莉神的样子，打开地形检索，查看现在距离边境还有多远。
　　「距离边境不远了吗……嗯？这么多人？状态——诶？HP在减少？」
　　发现艾菈有些不妙的表情，露蒂微微偏头。
　　「艾菈小姐，怎么了？」
　　「嗯……前面好像发生了战斗，大概十几个五级左右的人围着三个人的样子。」
　　没有因为艾菈说的这种危机场景而意外，露蒂把食指放在下巴的位置。
　　「大概是强盗吧，边境经常会发生这种事，国家也不好管理，一旦出兵就容易引起其他国家的警觉呢。」
　　「呃，不是这个，按照这条路走下去的话，我们应该会遇见他们啊。」
　　「即便如此，艾菈小姐，一昧的帮助别人不是好事情哦。」
　　「但是不去的话，万一有人因为这个死掉了的话不是很难受嘛，明明可以顺手帮助却没有去什么的，会留下心理阴影吧？」
　　说话的同时，艾菈透过次元背包，从仓储里取出天罚之杵。
　　「我倒是不觉得什么，而且那些人也不一定会死啊，强盗把抓来的人玩够了就卖出成奴隶什么的，这样的事情会更多一些。」
　　「玩够了什么的……总之，我们还是去看看吧。」
　　「嘛，在艾菈小姐说出第一句话的时候就已经知道结果了呢。」
　　露蒂也从次元背包里取出海拉，然后驱动独角兽，顺着小道快速向目的地赶去。
　　因为距离不远的关系，马车很快就来到了战斗区域的前方。
　　道路的中央横卧着一棵约两人合抱大小的巨树，因为断口还很新的样子，所以应该是那些盗贼为了封路特意锯断的产物。
　　隐隐的，前方传来金属碰撞的声音，不时还有男人的闷哼声混合着箭矢破空的声音响起。
　　艾菈跳下马车，再次瞥了一眼地形检索，与那些强盗起纠纷的人有三名，但真正在战斗的只有一人，另外两人都躲在死角，看起来是在被那名正在战斗的人保护的样子。
　　虽然那名在战斗的人HP减少后又会以缓慢的速度回复，但减少的速度却正随着魔力量和体力的减少而不断加快，看样子应该坚持不了多久了。
　　在露蒂也跳下马车后，艾菈对着马车的方向打了一个响指。
　　「『群体隐匿』、『绝对防御』，嗯，好了，妮娜就留在这里，我和露蒂上去帮忙，现在这里是绝对安全的地方，所以妮娜可以放心的待在这里，看好马车，绝对不要出去哦？」
　　「嗯，主人。」
　　妮娜带着认真的眼神点点头，那副样子就像是在说「交给我吧」一般。
　　「那么我们也出发吧。」
　　解除容易引起麻烦的萝莉神状态，艾菈重新把职业切换回治愈师，对露蒂点点头后，两人一起翻过挡住马车行进的巨木，前往战场。
　　在艾菈的加速魔法下，两人很快就来到了空旷场地的边缘，躲在一颗树后，开始观察战场的情况。
　　「小姑娘，我看你还是放弃抵抗乖乖和我们走吧，像你这样的姿色，我们绝对不会把你卖成奴隶的，哈哈哈哈。」
　　一个手拿铁剑，赤裸着上半身的短发男人说着，用如同舔舐般的下流眼神，不断在不远处的少女身上扫过。
　　「你以为我不知道你们在想什么吗，如果能够做到的话就过来吧，『死神』是绝对不会容忍你们做出这样的行径的！」
　　这名不断喘气，留着茶色长发，蓝白连衣裙上有着无数划痕的少女挥舞着等身的巨大长镰，瞪视着面前的一干强盗。
　　听见少女自称死神的话，疑似强盗首领的人上前一步，看起来颇有余力的说。
　　「真有意思，之后被绑起来的时候我们再好好聊聊吧，嘿嘿嘿。」
　　「那就试试吧！地狱的火焰将代表我的怒火烧尽一切！地狱之门！」
　　也许是因为少女发现一昧的防守并不能起到作用，所以选择了先攻击对方的头目，以达到周旋的目的。蓝瞳的少女以正常人来看十分迅疾的速度横扫巨镰，没反应过来的头目连忙用手中的铁剑阻挡，但因为动作太仓促，防御姿势没有做好，铁剑被击飞脱手。
　　被长镰上的巨大力量击退，强盗首领一屁股坐在地上。
　　身为一个成年男人居然被一名少女击退，这样的羞耻感在瞬间被转化为愤怒，强盗首领涨红着脸对身后的手下大喊。
　　「看着做什么！都给我上！」
　　「——到此为止了！」
　　一直在旁边看着的艾菈，终于在此时跳出来，出现在强盗们的背后。

第二章 小人物的悲歌
　　为艾菈突然的喊话所惊吓，那些正准备冲向少女的强盗们一顿，纷纷带着惊惧的眼神回头看向艾菈，在看见来人只是两个女孩后，松下一口气，然后换上一副恼怒的表情。
　　「只是两个小孩子而已，不是巡逻队！分成两伙抓住她们！」
　　已经站起身拿起铁剑的强盗首领下令，然后率先带着一伙人向那名拿着巨镰的少女冲去。
　　看见强盗首领居然这么简单的就做出指令，艾菈伸手拦住准备使用海拉的露蒂。
　　「露蒂，交给我吧，你收拾漏网之鱼就好。」
　　「可是……艾菈小姐您不能使用攻击魔法……」
　　「对付这些才五级左右的强盗，只需要眩晕弹就能解决啦。」
　　艾菈举起天罚之杵，假装简短的吟唱了几句咒文后，对吼叫着向自己冲来的强盗挥了挥，几枚半透明的光弹飞出，完美的命中了那些强盗的正脸，强盗应声倒下。
　　然后艾菈又对着远处冲向那名全身衣服有着多处破损的少女挥动天罚之杵。
　　「『初阶·治愈术』。」
　　金色的光束映照在少女身上，少女的HP立刻从一半的位置恢复到满值。
　　「你们这些家伙在干什——」
　　正冲向少女的强盗首领发现象征治愈术的光芒后，愤怒的回头想要质问下属，但在发现那些同伴已经全部倒地后，想要说出口的话立刻停住，嘴长得大大的——如果现在手里有天使结晶的话，大概可以把它塞进去吧，艾菈在心里这样想着。
　　而另一边的少女并没有就这样放弃抵抗，反而拿起巨镰开始反攻。
　　「呀嘿！」
　　「啊——！」
　　一名强盗没来得及躲闪，被少女镰刀的刀背命中，伴随着惨叫横飞出去，听见手下的惨叫，强盗首领的思绪被唤回现实，立刻把盯着艾菈的视线收回大喊。
　　「撤、撤退！是魔法咏唱者！」
　　「老大，那些晕过去的人怎么办？」
　　「别管了，被贬成奴隶之后我们再出钱赎回来就行了，现在先撤退！」
　　「「「「是！」」」」
　　「别想逃！」
　　发现强盗有逃跑的迹象，被治愈术恢复满HP的少女挥舞着镰刀开始追赶，背后的茶色长发随着跃动的娇小身体而飞舞。
　　「『眩晕弹·连发』。」
　　因为艾菈发动魔法完全不像正统魔法咏唱者那样，会出现因为需要调整魔法的输出效率而打空的情况，准确的说，艾菈所有的直线攻击魔法，只要对方不特别注意闪躲，几乎必定能够命中，这也是拜完美的魔力素质与魔法操控力所致
　　艾菈发出的半透明眩晕弹击中逃跑的几名强盗，在他们被少女挥舞的镰刀砍中前，击倒了他们。
　　看着仅仅站着不动就全灭了强盗的艾菈，露蒂不断拍手。
　　「艾菈小姐……好厉害……」
　　「诶嘿嘿，虽然不能直接对人使用攻击魔法，但这些没有攻击力的限制技能还是可以正常用出来的，现在这种场景的话，刚刚好呢，那么接下来，就去看看那些被强盗围住的人吧。」
　　艾菈摇了摇手中的天罚之杵，整理了一下略微起皱的纯白神官服，走向因为体力消耗殆尽而跪在地上大口喘气的少女。
　　「没有事吧？」
　　「谢谢您的帮助，我现在只是体力和魔力不足而已，身体并没有什么大碍。」
　　少女抬起头，抓住艾菈伸出的手，站了起来。
　　「哦哦，居然是精灵啊。」
　　在这名看起来大约有十四五岁的少女抬头的时候，艾菈看见了从少女茶色长发中露出来的、尖尖的耳朵。
　　尽管因为战斗的关系，这名少女的头发看起来有些散乱，但这并不妨碍她对艾菈露出耀眼的微笑。
　　「嗯，我是受世界树庇护，来自精灵之乡『玛尔伯鲁恩』的安洁妮·赛利耶·玛尔伯鲁恩，直接叫我名字安洁妮就好。」
　　意外的，这名精灵少女看起来很容易沟通的样子。
　　「那我也自我介绍一下啦，我是来自魔族的艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，直接叫我艾菈就好，这是我的女仆露蒂·诺特。」
　　「你好，安洁妮小姐，如果您能直接称呼我的名字露蒂，那就是对我的最大褒奖了。」
　　「欸，和之前见过的那些女仆完全不一样欸，说话太礼貌的话我都有些不知道怎么回答了。」
　　或许露蒂这种过于礼貌的自我介绍让这名名叫安洁妮的精灵族少女有些拘谨，安洁妮挠了挠脸，「诶嘿嘿」的这样笑着。
　　「那么我就重新说一遍吧，我是人族的露蒂·诺特，是侍奉魔王女艾蕾菈娅大人的女仆，请直接叫我露蒂就好。」
　　「嗯嗯，请多多关照。」
　　安洁妮捡起掉在地上的巨大镰刀，完全不像刚刚经历过战斗的人一般，蓝色的眼眸里露出兴奋的色彩。
　　看到这种像是被露蒂的话勾起了无穷兴趣般的眼神，艾菈不知为何有种不好的预感。果然，安洁妮的加下一句话就验证了艾菈的预感。
　　「呐呐，米斯特汀还有诺特，加上女仆说的魔王女，果然艾蕾菈娅是魔族前不久宣布的王女大人吗？原来传说中的王女大人是一个金发的萝莉啊！那样帅气的魔王头衔，我还以为会是一个长着犄角和恶魔翅膀，双眼发光还会喷火的恶魔呢。」
　　安洁妮蹦跳着围着艾菈打量，那副样子似乎就像在看某个稀有物种一样——如果不是还残留有一丝礼节的话，肯定会上来捏捏自己的脸吧，艾菈在心里对安洁妮有了这样的评价。
　　对安洁妮这种近乎骚扰的视线有些无奈，艾菈用手指了指少女手中的等身镰刀。
　　「如你所见，所谓魔王其实就是个普通人啦。不过话说回来，刚才我是不是听见安洁妮称呼自己为死神了？是安洁妮的特殊称谓吗？而且这把镰刀的样式也有些奇怪啊……」
　　如艾菈说的那样，这把镰刀上刻满了爱心形状的纹路，整体也呈现出粉色与金色的感觉，如果不是亲眼看见安洁妮挥舞着镰刀的战斗姿态的话，艾菈一定会认为这只是安洁妮用来cosplay的道具。
　　被艾菈提及了难以启齿的地方，安洁妮瞬间露出「糟糕了」的表情。视线不断地左右摇摆，就像在逃避什么的感觉，过了半天才断断续续的开口回答艾菈。
　　「这、这个是……个、个人爱爱好，请不要在意……」
　　然后少女赶紧把等身镰刀背到身后，从腰间取出一柄短杖涨红着脸辩解道。
　　「其，其实我是治愈师哦！嗯，身为精灵族的我，绝对精通自然魔法，所以我是一名治愈师！」
　　「啊，是治愈师啊……」
　　【不会是因为其实是个近战治愈师所以被同类赶出来了吧……】
　　因为只比艾菈高一点的安洁妮，红着脸辩解的样子非常可爱，所以艾菈有些不忍说出自己内心的真实想法。
　　不过安洁妮也没有说谎，最初艾菈在地形检索上看见安洁妮的HP在缓慢回复，那就是安洁妮在战斗的空隙对自己使用了治愈魔法的成果，所以即使安洁妮说自己是治愈师也没有错——虽然以那种回复速度来说，作为一个治愈师很不够格就是了。
　　对艾菈这种确信的样子表示开心，安洁妮露出「就是如此」的表情不断点着头。
　　「嗯嗯，就是这样，就是这样，作为一个精灵，怎么能不会辅助魔法呢，嗯，一定是这样，一定是这样……」
　　总觉得安洁妮好像陷入了一种不好的回忆里了啊……
　　应该都在想同一件事吧，艾菈和露蒂对视了一眼，互相点点头。
　　将安洁妮从那种状态里拖出来的是露蒂。
　　把背着的次元背包放下，露蒂从里面取出水石和干净的毛巾递给看起来有些狼狈的安洁妮。
　　「说起来，安洁妮小姐应该还有同伴吧？他们在哪里？」

第三章 两位平凡少女
　　「同伴？」
　　安洁妮眨了眨眼，一脸不明所以的样子，直到她看见露蒂飘向后方的视线时，才理解露蒂的意思。
　　接过水石和毛巾，安洁妮乖巧的点头道谢后回答。
　　「哦哦，我明白了，她们并不是我的同伴哦，我只是路过的时候看见她们被强盗打劫，所以就顺手帮了一下，然后就是现在这样子了。」
　　听了安洁妮的话，露蒂无奈的叹了一口气。
　　「这世界上还真有和艾菈小姐一样愿意免费帮助别人的人啊，这样看起来是我比较奇怪吗。」
　　「不会吧……我在我们家族里也是奇怪的那个，所以女仆小姐一定没问题的啦。」
　　安洁妮对露蒂露出一个耀眼的笑容。并不是露蒂那种柔和的、具有包容力的微笑，而是更加开心的，具有活力的笑容。
　　【如果放在原来的世界里，大概会是一个很好的学妹角色吧，啊啊，真是耀眼啊……】
　　这样想着，艾菈将手伸进露蒂背着的次元背包，透过仓储取出一件备用的女仆服。
　　「安洁妮还是先去换身衣服吧，现在这样子很微妙呢，嘛，不过我这里也只有这种女仆装就是了。」
　　「欸？」
　　安洁妮顺着艾菈若有若无的视线看向自己——因为之前战斗的缘故，原本的蓝白连衣裙上布满划痕，露出里面的光洁皮肤，其中有几处位置还很微妙的出现在胸前。
　　愣了一秒，安洁妮立刻以最快的速度单手捂住胸口，然后用空出来的手对艾菈递出的女仆服摆了摆，做出拒绝的姿势。
　　「我、我自己有准备衣服，谢谢小艾菈的好意，现在我还是先去换衣服啦！回头见。」
　　就这样，安洁妮连镰刀都没带，维持着捂住衣服破洞的姿势，拿起她的旅行包，像风一样的跑到树林间隐蔽的位置。
　　看见这一幕，艾菈忍不住学起之前露蒂的样子叹了口气。
　　「真是个有活力的人啊……嘛，现在还是先去看看另外两个人吧。」
　　待露蒂点头表示收到后，艾菈才在地形检索的引导下，穿过低矮的树丛，来到那两名最初被打劫的人面前。
　　这是两名看起来大约有十五六岁，应该是平民出生的黑发少女，两名少女正用惶恐的表情看着艾菈和露蒂，蜷缩在树下颤抖着。
　　「『恐惧消除』。」
　　金色的光芒笼罩在两名少女身上，两名少女颤抖的身体渐渐平静下来，看着站在面前的艾菈，一副想要开口又不敢开口的样子。
　　「没事了，那些盗贼已经被我们收拾了，可以站起来了。」
　　艾菈用尽量柔和的语气安慰着，该说外貌果然可以具有欺骗作用吗？两名黑发少女看着艾菈的眼神慢慢放松下来，缓缓站起身，只不过还是一副拘谨的样子。
　　「谢、谢谢你们，贵族大人。」
　　看来是因为穿着的原因，少女把艾菈和露蒂当成了贵族。
　　「先到外面去吧，这里稍稍有些不好说话呢……」
　　艾菈指了指头上的树枝，由于这里枝丫众多的原因，艾菈要稍微弯下腰才能保证自己不撞到树枝。
　　「嗯……嗯。」
　　其中一名看起来较大的少女点头，率先迈出一步跟在艾菈身后，向树丛外宽阔的位置走去。
　　为了打破这种无人说话的气氛，露蒂开口提问。
　　「你们是姐妹吗？」
　　「回贵族大人，如果是说血缘上关系的姐妹的话……不是。我们是在一同工作时认识的姐妹，我是魔族，她是人族，因为工作的店倒闭了的原因，她才会跟着我一起来魔族领打工的。」
　　「是这样么……不过我不是贵族哦，我只是侍奉艾菈小姐的女仆而已。」
　　听见露蒂的这句话，那名说话的魔族少女抬起头，用吃惊的眼神望着露蒂。
　　「怎么会！穿着这么漂亮衣服的小姐居然只是一个女仆，这样的待遇，即使是瑞弗利恩男爵家的女儿也没有享受过啊！这种看起来就知道很贵的衣服。」
　　「这些都是艾菈小姐给予的东西，艾菈小姐对待仆人就和对待自己一样哦？」
　　「连仆人都穿成这样，主人是多有钱才行啊……」
　　不知不觉间，两名少女看向走在最前面的艾菈的眼神，变成了期待的星星状。
　　「那是因为到现在为止，真正的女仆就只有露蒂和妮娜两个人的原因啦，而且说到底仆人什么的，特意用衣服区分开来不是很奇怪吗？」
　　「世界上会有这样想法的，也只有艾菈小姐了吧。」
　　「能够服侍这样一位美丽、强大又善良的主人，女仆小姐一定很幸福吧？」
　　稍微年长的魔族少女对露蒂投出羡慕与憧憬的视线，露蒂对少女的这种反应回以微笑。
　　「是的哦，非常的，幸福。嗯——你们接下来是要继续回魔族吗？」
　　「嗯，因为听说东部魔族要和西部魔族合并了，所以想要趁这个机会找到一份好的工作，我和她都快要成年了，需要找到一份稳定的工作才行。」
　　少女露出不好意思的笑容，对露蒂微微点头。
　　听了少女的话，走在前面的艾菈偏过头对少女说。
　　「是吗？那样的话之后的路应该没什么问题，顺着这个条路一直走下去就好了，强盗也只有这里才会有。」
　　也许是因为得知艾菈的身份是贵族的缘故，这名少女在和艾菈说话时有种胆怯的感觉。
　　「嗯……嗯，谢谢贵族大人……这次是因为迷路了才会这样……几年前离开故乡的时候记得还是沙漠，现在变成森林了，所以找不到路了……」
　　「欸？是吗……对不起呢。」
　　「不，没有，这不是可以让贵族大人您道歉的事，应该是我们谢谢您的帮助才是，报酬的话……可以让我和妹妹攒到足够的钱了之后再一起给您吗？」
　　少女先把背在后面的包裹放到身前打开，在发现只有几枚铜币后，有些惶恐的看着艾菈。
　　「报酬的话就不用啦，而且比起这个，我或许可以帮你们找到一份好工作哦。」
　　这件事拜托一下卡米西娅应该就可以了吧。
　　「贵、贵族大人，这太麻烦您了，能够帮我们从强盗手里逃出来我们就已经很感谢了，现在如果连工作这种事都需要您帮忙的话，那样我们就太无能了。」
　　少女的语气里有些着急的感觉，似乎真的在因为艾菈说的这句话而苦恼。不过只要艾菈一想到少女说的，「因为沙漠变成森林而迷路」的话，心里就不自觉的有种过意不去的感觉。
　　不在意的挥了挥手。
　　「这种事没什么大不了的啦，之后只要努力工作，不让我的推荐白费就好。」
　　「这样的话……那就谢谢贵族大人了……」
　　或许是因为确实迫切的需要一份工作，这名少女不再坚持，声音渐渐小了下来。
　　看见对话似乎告一段落，之前一直没说话的那名人族少女开口。
　　「那个……请问那个拿着镰刀的冒险者大人去哪里了？」
　　「锵锵，这里是美少女安洁妮sama哒呦ê~」
　　在众人刚走到空旷场地时，一个娇小的身影就从树丛边跳出。
　　「欸？安洁妮原来是这种可爱型的啊。」
　　因为之前安洁妮的外表有些狼狈，所以艾菈没有仔细看安洁妮，现在安洁妮换上了一身新的服装，艾菈不禁觉得眼前一亮。
　　茶色的长发上绑着一只小巧的黑色蝴蝶结，以蓝色和白色为主体的、没有遮到膝盖的连衣短裙上也同样装饰着拖有长长尾巴的黑色蝴蝶结，像是要凸显出这种特别具有少女风格的装扮般，就连背后的位置，也系着一个两边系带一直拖到小腿的大号黑色蝴蝶结。
　　如同蓝宝石般的蓝色的大眼不停扑闪着，加上手中横卧的，被金色和粉色爱心所装饰的巨镰，艾菈可以肯定，即使是在自己曾经看过的漫画里，都没有见过这种将少女这个词的定义发挥到极致的人。
　　「哼哼，怎么样，安洁妮可是美少女的说！」

第四章 自称死神的废柴精灵酱
　　看着安洁妮单手拿着爱心巨镰，另一只手摆成剪刀状放在眼睛前方装可爱的样子，艾菈不禁有种头上冒出黑线的感觉。
　　「会有美少女称呼自己为美少女吗？」
　　对艾菈的话一副不在意的样子，安洁妮伸出一只手指放在唇边。
　　「大家都说是美少女的话，不就是客观的事实了嘛。」
　　「嗯……虽然确实是美少女没错，但是自己承认的话也太奇怪了啊。不过话说回来，装扮得这么可爱还说死神什么的，反差萌吗？」
　　「！」
　　被艾菈重提糟糕的地方，安洁妮的动作瞬间僵住，那副样子就像是偷吃了蛋糕的小孩被家长发现，一时之间又不知道该做些什么好的样子。
　　「啊，稍等……」
　　「诶？」
　　「跟我来一下啦！」
　　「哦、哦，露蒂就在那里等我一下啦。」
　　艾菈被安洁妮一脸不妙的拉着走向旁边远离露蒂和另外两名少女的地方。
　　安洁妮把手搭在艾菈肩上，俯下身一脸神秘地说。
　　「小艾菈，能不能把这件事忘记了……就算是假装忘记也可以，拜托了！」
　　「嗯……也就是说，死神的名字只是安洁妮出于个人爱好，特别加上去的吗？」
　　「就是这样~，不过，还请务必不要再说『死神』两个字，因为真的很羞耻啊！拜托了！」
　　因为两人的脸靠的很近的缘故，艾菈不经意间闻到安洁妮的茶色长发中，传来一种接近蓝莓味的香甜气息。
　　【真的很少女啊……】
　　「小艾菈？小艾菈？」
　　「诶？小？为什么会是小啊！我们应该差不多大吧？」
　　「小的话听起来会更亲切一些啦，以后不要再提『死神』的这件事啦，好吗？」
　　安洁妮故意睁大那双在阳光照耀下显得格外可爱的蓝宝石双眸。
　　「嗯……好吧。」
　　「嗯嗯！小艾菈，感谢的说！」
　　「嘛，嘛，我倒是觉得死——」
　　视野里突然出现安洁妮那种故意从下往上抬头看着自己，眼里闪有泪光的样子，艾菈立马改口。
　　「咳咳，我倒是觉得那样也挺可爱的啊，不过安洁妮都那样说了，以后还是不再提了吧。」
　　在安洁妮如同小鸡啄米般的点头下，艾菈和安洁妮重新回到了队伍。
　　望着面前这些躺在地上一动不动的强盗，安洁妮用镰刀的刀背拨弄着。
　　「真的一点反应都没有诶，这是什么魔法？」
　　「是很普通的眩晕弹啦，安洁妮没有学过吗？学院里应该有教吧，治愈师的基础防身技能。」
　　「啊哈哈……那种看起来就没什么威力的技能，我没有学啦。」
　　安洁妮收回镰刀，吐出舌头，用手敲了敲头。
　　虽然这样的反应确实很可爱，但艾菈——嗯，好像并不比安洁妮差到哪里去——所以没有太大反应。
　　「安洁妮真的是治愈师吗……用这种治愈师绝对不会拿的巨型武器，还有那种可怜的回复速度，安洁妮其实是战士吧？」
　　「什么啊，那种过分的说法，我真的是一个治愈师啦。不过虽说是属于擅长使用辅助魔法和回复魔法的精灵族，但我好像对近战更有天赋一些，治愈术和加速魔法这种魔法虽然也能使用，但效果还没有一般的魔法咏唱者好——」
　　安洁妮张开双臂背对艾菈，回头对艾菈眨了眨左眼，做出一个俏皮的表情，茶色的长发也随着回头的动作而舞动。
　　「——嗯……说到底就是个废柴精灵酱啦，诶嘿☆~。」
　　【虽然是在自嘲，但意外的可爱啊……】
　　艾菈嘴角不自觉的微微弯起。
　　然而在下一秒这种感情就消失了。
　　「啊！出现了出现了！刚才小艾菈一定觉得我是美少女对吧！」
　　「没有。」
　　「骗人！那副微笑的样子，一定是觉得我很可爱才会那样！」
　　「没有。」
　　艾菈尽力维持一副无表情的样子，如果是在漫画里，艾菈的头上一定会出现愤怒的十字标记吧。
　　【请把我刚才觉得你可爱的感情还给我。】
　　最后还是露蒂负责解场。
　　露蒂从旁边站出，微笑着对嘟起嘴看起来有些气鼓鼓的安洁妮说。
　　「安洁妮小姐确实很可爱，不过现在是不是应该先处理一下这些盗贼呢？」
　　「啊，确实……那么先用绳子绑起来，再把石头塞进他们嘴里吧。」
　　说着，安洁妮从身后的小包里取出一卷仅仅只是看起来就觉得很凶恶的，带有倒刺的细绳，同时俯下身，似乎是在寻找合适石块的样子。
　　不禁在心里为强盗的生命堪忧，艾菈脸上浮现出一滴汗珠。
　　「那个啊……安洁妮刚才是不是说了什么很恐怖的话啊……把石头塞进嘴里什么的，不是用布之类的东西吗？」
　　正常来讲，不应该是把毛巾之类的东西塞进嘴里吗？用石头什么的，也太过分了一些吧……
　　结果安洁妮却露出一副吃惊的表情。
　　「居然把干净的毛巾用在这上面什么的，果然是『王女』所以不在乎这些吗？啊~啊~，可恶的有钱人。」
　　「欸……安洁妮看上去不也是贵族的大小姐吗？」
　　艾菈的话让安洁妮的表情瞬间亮起。
　　「什么什么？果然我看起来像大小姐吗，其实我只是平民哦？嘿嘿，果然我天生就有贵族的气质啊。」
　　艾菈不禁有种不想再理安洁妮的感觉，转身对露蒂说。
　　「强盗的话，暂时先绑住就可以了，塞住嘴什么的……还是之后再说吧，只是要怎么处理他们呢？」
　　没等露蒂回答，安洁妮从旁插入对话，依旧是那副仅仅听起来就知道很有活力的嗓音。
　　「处理的话，就这样绑起来吊在树上怎么样？反正都是强盗，就这样放着不管也不会有什么事。」
　　「那是会出人命的吧……即使没有魔兽，夏天的蚊虫也会让人想死啊……」
　　「嗯——艾菈小姐，就这样把他们绑起来，然后再用『讯息』卷轴让卡米西娅大人过来处理怎么样？虽然按照大陆上的惯例，成为强盗的人即使是就地处死也不用背负责任，但现在克帕城不是正好在扩建吗？如果把他们交给卡米西娅大人，就是一种增加劳动力的不错方法吧，强制劳役之类的事。」
　　因为考虑到不能让安洁妮和两名平民少女看见艾菈的唯一神状态，所以露蒂特意用『讯息卷轴』的说法，而不是直接的讯息魔法。想要在这种距离下让艾菈直接和卡米西娅通话，不切换成最强状态是无法做到的事。
　　艾菈把手放在唇边思考了片刻。
　　「那就这样做吧，虽然强制劳役也很可怜，但这也是他们应得的惩罚，没有被就这样处理掉就应该感恩戴德了呢，那么捆绑的事就拜托露蒂了。」
　　「是，艾菈小姐。」
　　「也、也请让我们提供协助吧！」
　　之前一直没有说话的两名平民少女在旁边露出一副想要帮忙的神情，因为考虑到那些盗贼被眩晕弹打中至少需要一个小时才会醒来，让这两名少女帮助也不会有什么危险，所以艾菈就同意了。
　　「我也要我也要！」
　　「如果安洁妮你能保证自己不用什么奇怪道具的话……」
　　发现艾菈在看着自己手中拿着的带有倒刺的细绳，安洁妮吐了吐舌头，将细绳重新放回背包。
　　「现在可以了吗？」
　　对安洁妮那种富有活力的声音打败，艾菈单手扶额，用另一只手对安洁妮挥了挥，做出驱赶的动作。
　　「去吧去吧……」
　　于是捆绑盗贼的工作就这样在露蒂的带领下开始了。
　　趁露蒂还在吸引安洁妮和另外两名少女的注意力时，艾菈走到树荫后，切换到萝莉神的状态对远在克帕城的卡米西娅使用了『讯息』魔法，感觉到连接接通后，艾菈试着开口。
　　「是卡米西娅吗？我是艾菈，我在克帕城的边境遇见强盗了，需要卡米西娅你来一下——」

第五章 目标，至圣学院！
　　然而还没等艾菈说完，卡米西娅那边就传来震惊的声音。
　　「什么！居然有强盗敢攻击王女大人，我知道了，王女大人，我现在就来。」
　　「诶？」
　　艾菈眨了眨眼，然后仔细想了一下自己之前说的那句话——应该是卡米西娅误解成自己被强盗攻击了吧。
　　因为总觉得卡米西娅会带那群黑压压的亲卫队过来，艾菈赶紧补充。
　　「不不，不是那个意思，卡米西娅你——」
　　砰——
　　艾菈的话还没说完，天边就出现了一颗红色的流星，在艾菈的睁大眼睛的注视下，落在了强盗的中心。
　　手拿巨剑，穿着梦幻般白色婚纱的卡米西娅站在空旷场地里扫视四周，确认了那些盗贼已经没有反抗能力后，用着『通讯』魔法对艾拉说。
　　「王女大人，目标已经被清除完毕，您在哪？」
　　躲在树后，艾菈望着卡米西娅制造的陨石坑愣愣的说不出话，中断通讯魔法，切换成金发的治愈师状态走出树荫。
　　「那个……卡米西娅……」
　　「呼，还好，王女大人您没有受伤真是太好了。」
　　看见艾菈完好无损的从树阴后走出，卡米西娅轻呼出气，将失序之剑收回，走出因为巨大冲击而形成的陨石坑，随手挥了挥，将有些遮挡视线的烟尘扫开。
　　艾菈小心翼翼的挪到卡米西娅身边。
　　「那个……卡米西娅……其实我是想让你帮忙处理一下这些强盗，之前在路上的时候遇见他们，因为用眩晕弹击晕了之后不知道怎么处理，所以才用通讯魔法问你……」
　　艾菈抬起头，用有些害怕的眼神看着卡米西娅——仅仅因为这点小事就让卡米西娅亲自出动，艾菈总有一种自己会被责骂的感觉。
　　但卡米西娅好像对此并不在意，扫视了一圈零散趴在地上的数十名盗贼。
　　「王女大人您没有受伤就好，这些强盗就交给稍后赶来的亲卫队处理吧。」
　　「这、这是代理魔王卡米西娅大人？！」
　　也许是因为被卡米西娅落地的动静吓到，那两名平民少女和安洁妮被露蒂拉到远离卡米西娅的位置，但那名魔族的少女好像发现了卡米西娅的身份，惊讶的大喊出声，并快速跑到卡米西娅身边。
　　「还有王女……王女大人……您，难道您就是之前冒险者们传颂的，魔王女艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀大人吗！蕾、蕾琪拜见魔王大人！」
　　这名自称蕾琪的少女在慌张的说完后，看起来就要立刻跪下去的样子，艾菈赶紧上前扶住。
　　「呃啊，不是这么值得惊奇的事啦，而且现在还处于魔王未满的状态，把我当成普通人就好，还有，卡米西娅，她们两个是这次被强盗迫害的人，因为想要找工作所以回到魔族领，可以为她们安排一下工作吗？」
　　听见工作的事，这名被艾菈扶起的魔族少女，脸色一下子紧张起来
　　卡米西娅思考了一下，点点头。
　　「嗯，现在克帕城里正好缺少一些可以为工人们做饭的人，虽然会很辛苦，但工钱按月算的话也有两枚金币左右，吃住的问题由我们解决，如果觉得没有问题的话——」
　　「没、没有问题！居然有两枚金币，这样的工作真想一辈子都干下去啊！」
　　两名少女的眼睛一下子亮了起来。
　　「你们以前的工作是什么标准呢?」
　　艾菈忍不住提问，自己从没有在至圣学院以外的地方打工过，所以好奇其他地方的标准。要知道，之前在至圣学院的点心店里打工时，虽然不包吃住，但仅凭自己一人，一个月至少也有7枚金币的收入，而现在卡米西娅说的仅仅两枚金币就让这两名少女的眼睛变成星星状，艾菈不得不在心里替她们的平常生活担忧。
　　「之前我们在一家旅店里打工，主要是负责洗碗和打扫房间的工作，虽然店长人很好，但一个月辛苦工作下来也只有五枚银币……」
　　「哈？五枚银币？这样真的够生活吗？」
　　「即便是这样，这份工作也是我们好不容易才争取到的……比起因为没有工作沦落街头成为娼妇……这已经是很棒的工作了。」
　　「啊……那么她们就拜托卡米西娅了。」
　　根据少女说的，至圣学院以外的国家，生活水平应该相当低吧……这样的话，之前少女打开包裹时只有几枚铜币的样子也就情有可原了。
　　「是。」
　　卡米西娅对艾菈点点头，然后将视线转向两名少女。
　　「之后魔王亲卫队会来这里处理这些盗贼，你们跟着他们一起走就好，关于工作的事我会和他们交代。」
　　「诶？卡米西娅，你呢？你要去哪？」
　　发现卡米西娅好像并没有想要跟两位少女一起回去的意思，艾菈心里不禁升起一种名为警觉的感情。
　　「为了保护王女大人的安全，我要跟王女大人一起去至圣学院，现在因为是在边境，所以支援上很方便，但如果是在其他国家领地的话，就有些困难了。」
　　「呃啊，其实不用跟我们一起去也可以的啦，啊哈哈……」
　　「不行，无论如何我也要和王女大人一起去，如果您有感到不便的地方，请直接把我当成空气就好，卡米西娅保证不会做多余的事。」
　　卡米西娅盯着艾菈的眼睛，那副表情就像在不停重复刚才说过的话一般。
　　「就算是让我把卡米西娅当成空气也——这根本不可能做到啊。」
　　即使卡米西娅再怎么消除气息，只要自己脑海里知道有卡米西娅在身边，不管做什么都会有一种被盯视的感觉，与其这样……不如让卡米西娅光明正大的跟上来，然后利用这个理由再在关键时刻支走——虽然有些过分但这也是没有办法的事。
　　对卡米西娅那种绝对不会回头的视线有些无力，艾菈点点头。
　　「好吧，但魔族的事怎么办？迪恩一个人忙的过来吗？」
　　「嗯……这方面的事就由军师协助迪恩吧，还有关于您另一个状态的事，迪恩说希望您能给他一束头发作为研究的标本，说不定可以探查出真实身份。」
　　另一个状态应该指的是萝莉神的那副银发紫瞳的样子吧。
　　想到这里，艾菈看了一眼旁边一脸羡慕的望着卡米西娅丰满胸部的安洁妮。
　　「呜哇，安洁妮你这是什么表情啊！」
　　「真好啊……能够拥有那样丰满的胸部……」
　　「是吗？对于战士的我来说这个反而有些碍事……不过这样的话，把王女大人抱在怀里的时候，会不会更舒服一些呢……」
　　卡米西娅的话只说了一半声音就突然变小，到最后已经近乎只有她自己才能听清的程度。
　　虽然对卡米西娅的危险发言非常在意，但艾菈不自觉的有种不想去探究的感觉，瞥了一眼安洁妮童话般的少女装扮。
　　「安洁妮不也很有——嗯，女性魅力吗？」
　　虽然安洁妮看卡米西娅丰满胸部的时候一脸羡慕的样子，但实际上安洁妮的发育在她这个年纪上来说应该相当不错了，大概是优于露蒂，劣于依莉丝的大小吧，但考虑到年龄，说不定会比依莉丝更大一些，至于卡米西娅……那已经是规格外的存在了。
　　听了艾菈的话，乐观派的安洁妮很快就把那种羡慕的神情甩开，换上一副信心十足的样子。
　　「确实……现在我还只有十四岁，等之之后一定会发育到卡米西娅小姐那种程度的。」
　　「说起来安洁妮好像对贵族并没有特别对待的样子呢，不害怕吗？」
　　安洁妮这种大方活泼的样子和另外一边两名少女恭敬的样子比起来，完全是两个世界的人，根据艾菈在这个世界里看到的平民对待贵族的态度来看，安洁妮的这种表现甚至让艾菈产生一种安洁妮其实故意谎报自己是平民的想法。
　　「欸？为什么要害怕？小艾菈和卡米西娅小姐看起来并不像那种会故意刁难别人的人吧？」
　　【原来是外貌协会的吗……】
　　「王女大人，亲卫队来了，准备一下我们就直接用传送卷轴去至圣学院吧，时间上看，如果不用传送魔法的话应该赶不上了。」
　　卡米西娅将视线投向远处不断飞起的鸟类，那应该就是魔王亲卫队行军所造成的吧。
　　「嗯，那现在就去接妮娜了，对了安洁妮呢？安洁妮要去哪里？」
　　「我？我也是去至圣学院哦？」

第六章 神秘的工作
　　创世纪6186年8月21日晚19.45分至圣学院
　　「魔法还真是便利呢……」
　　透过车窗望着面前这堵几乎有着数百公尺高的城墙，艾菈低声喃喃着。
　　通过卡米西娅使用的传送卷轴，艾菈仅仅只是眨了眨眼就从西部魔族领到达了至圣学院，虽然这样的场景并不是第一次见，但一旦再次亲身体验的话，还是会忍不住为之赞叹。
　　安洁妮在车厢中如同在自己家里般，完全没有淑女姿态的随意坐着，
　　「那些强盗真是可怜呢……被绳子绑着拖在地上带走。」
　　「我想这不是想把石头塞进别人嘴里的安洁妮应该说的话吧……」
　　「真是失礼啊！小艾菈，即使是我也有善心的啊！」
　　「是是，就当成是这样啦。」
　　艾菈无奈的耸了耸肩，然后把有些歪斜的蓝宝石头冠扶正。
　　「说起来安洁妮也是至圣学院的一年级生吗？」
　　「嗯？我是至圣学院的二年级生哦？而且成绩还是比较突出的那种。」
　　「欸……」
　　『低阶鉴定术』
　　【等级居然和我一样吗……难怪仅仅一个人也能对付那么多盗贼，只是职业是战士，如果换成正统的魔法咏唱者的话，在那种多人战斗中会更有优势吧。】
　　「小艾菈呢？应该是一年级生吧？之前我有听朋友说一年级生里出现了一个天才治愈师，不会说的就是小艾菈吧？」
　　「如果限定在一年级里……应该就是我吧……不过那都是他们强加的名号啦，比我厉害的人还有很多的吧，应该。」
　　「真是羡慕呢……明明是魔族却有这么高的辅助魔法能力，我要是有小艾菈一半的治愈能力就好了啊。」
　　将水果的最后一口吃完，安洁妮长长的伸了一个懒腰，满足的躺在车厢宽敞的座椅上。
　　「神殿里不是有种叫带刀祭司的职业吗？就是利用辅助魔法强化自身，然后配合近战武器战斗的职业。」
　　听了艾菈的话，安洁妮顿了一下，然后露出苦笑的表情。
　　「不行的啦，神殿的那种职业需要在很短的时间里吟唱完强化咒文，没有对唯一神的虔诚信仰的话是做不到的啦，我可是一个无神论者。」
　　「嘛，安洁妮这种样子看起来也不像是能够老老实实拥有信仰的人就是了。」
　　出奇的，这次安洁妮没再反驳艾菈，反而像是认命了一般。
　　「我有这种自觉，还请不要再打击我了……」
　　在艾菈和安洁妮对话时，驾驶座上坐着的露蒂和卡米西娅驾驶马车穿过至圣学院城墙处的传送门，到达至圣学院内圈。
　　一如既往地吵闹声响彻在人满为患的街道上。
　　「艾菈小姐，接下来是先把马车还给依莉丝殿下还是先去宿舍登记呢？」
　　露蒂掀开马车的帘幕向艾菈提问。
　　「先去依莉丝那里吧，现在还没有开学，宿舍应该不能进去才对。」
　　「好的。」
　　停住的马车继续行走，只是与之前那种顺畅的感觉不同，由于至圣学院内圈是全大陆最繁荣的经济圈，所以走在路中的行人往往会阻碍马车行进。
　　没有为这种走走停停的迟滞感而不满，艾菈学着安洁妮的样子舒展了下身体。
　　「呐呐，依莉丝是那个依莉丝·夏露·法里亚露琪吗？」
　　听见在意的名字，安洁妮恢复成坐姿，对着艾菈瞪大那双蓝宝石般的澄澈眼眸发问。
　　「嗯，是的，不过我知道安洁妮想说什么，是想问为什么魔族的王女会和神人族的王女关系这么亲密对吧？」
　　安洁妮连忙点头。
　　看着面前瞪大眼睛露出好奇表情的安洁妮，艾菈不禁有种如果在安洁妮身上装上兽耳和尾巴的话，在此时应该会不断摇动的想法。
　　「事情的原因太复杂了，大概就是我送了一个对依莉丝来说非常重要的礼物，所以就成了现在的这种关系啦，当然还有一些其他的因素在里面就是了。」
　　至于这个其他的因素，艾菈并不打算在这里说出来——准确的说，是不打算告诉任何人，如果让其他人知道依莉丝和自己成为朋友的原因居然是出于依莉丝的特殊癖好的话，那样也太羞耻了一些，毕竟，自己是被强迫的那一方，虽然那个条件的时限只有三天。
　　「居然这么简单啊……」
　　安洁妮喃喃着。
　　「成为朋友的话是不是可以有很多钱呢？」
　　「啊，如果找依莉丝要的话，依莉丝应该会给很多吧，不过一定会提出很过分的要求的——」
　　不知为什么，艾菈看见安洁妮眼里的那份纯真，萌生出了一个不好的想法，在马车里站起身，越过一直坐在自己和安洁妮中间保持沉默的妮娜，坐到安洁妮的身边故作神秘的说。
　　「呐呐，安洁妮平常在学院的时候住在哪里呢？」
　　「就住在免费的宿舍啊，平民出生的学员应该都是住在那里的吧？平常光是为学费的事就要专门在假期里打工啊。」
　　看见安洁妮有些苦恼的样子，艾菈露出一种奇怪的笑容，那种笑容甚至让一直在旁边沉默不语的妮娜下意识的向车厢边挪了挪。
　　「这里有一个很方便的赚钱方法哦？只需要一会儿的时间就能让安洁妮有很多很多的钱哦？」
　　「很危险？那样的话，完成冒险者委托也能做到吧？」
　　「不是冒险者的工作，是一种很快乐的赚取金币的方式哦？虽然会付出一点小小的代价，不过在那些金币面前都不算什么啦。」
　　「哦哦！居然是连魔族王女都会感叹的数量吗！」
　　一瞬间，艾菈甚至感觉自己从安洁妮的蓝色眼眸里看见了金币的光辉。
　　【突然露出这样的表情……这种内心隐隐作痛的感觉……】
　　猛然间艾菈有种不想把方法告诉安洁妮的想法，然而被提起兴趣，不明真相的安洁妮继续追问着。
　　「不要卖关子了，小艾菈快告诉我啦！」
　　安洁妮抓起艾菈的双肩不断摇晃起来。
　　无意间，艾菈瞥见安洁妮那种完全不符合外表的胸部，忍下内心那种仿佛某种东西要被某种犬类动物吃掉的痛楚，强行从牙缝中挤出几个字。
　　「去，去找依莉丝就知道啦！」
　　在艾菈挤出这几个字之后，行走的马车突然停住，外面传来露蒂的声音。
　　「艾菈小姐，依莉丝殿下的宅邸到了。」

第七章 拒绝
　　在女仆的带领下，艾菈五人穿过依莉丝宅邸的奢华走廊，来到二楼的会客厅。这里的装潢与依莉丝的卧室一样，明明被各种繁复的颜色装饰着却完全不显得杂乱，反而给人一种庄重的感觉。
　　因为房间的四角放有定时更换的冰块用来降温，所以即使是在夏天这里也不显得闷热。
　　一进会客厅，艾菈就径直扑在可供七人一起坐下的沙发上滚动着。
　　「啊~啊~，终于可以休息一会了，嗯？安洁妮怎么不坐？」
　　「呃……随便在别人家里这样会不会不太好啊，主人还没有说话什么的。」
　　安洁妮双手紧紧握着短裙下摆，看起来非常紧张的样子。
　　「之前在马车上安洁妮不是这样的啊。」
　　「那是因为小艾菈看起来不像那种斤斤计较的人啦，之前在学院里远远看见过依莉丝学姐几次，那种漂亮的人一看就是真正的贵族啊……优雅、温和、庄重，而且之后小艾菈说的工作也要靠依莉丝学姐，不留下一个好印象不行啊。」
　　「是么……虽然有很多有问题的地方，但为了不让安洁妮的梦想破碎还是不说好了。」
　　艾菈在沙发上翻过身，对站在一旁不敢坐下的安洁妮摊了摊手，对于依莉丝的真面目，自己可能是最清楚的一个了——那种以捉弄人为乐趣的里性格。
　　露蒂和妮娜因为在这里待过一段时间的原因，所以都很自然的围在茶桌边坐下，至于卡米西娅，则是一副警觉地样子站在艾菈身边。
　　宅邸内的女仆走进会客室，对艾菈五人行了一礼后礼貌的提问。
　　「依莉丝殿下还在房间里更衣，各位客人们请稍等片刻，关于茶点，请问有什么要求吗？」
　　「梅子昆布茶！如果可以话，请加一些冰块在里面。」
　　艾菈从沙发上坐起，举起一只手。
　　「好的，那么这边这位小姐呢？今天应该是第一次来吧？」
　　「嗯……嗯，我的话就和小艾菈一样，要那个叫做梅子昆布茶的饮料吧。」
　　女仆把安洁妮和艾菈点的饮品记在本子上后，对卡米西娅、露蒂还有妮娜提问。
　　「其他的三位小姐呢？」
　　三人的回答都和艾菈一样，全部点的梅子昆布茶。
　　微笑着对众人点头后，女仆慢慢退出房间。
　　安洁妮伸长脖子，确认女仆走远以后才回头向艾菈提问。
　　「小艾菈，依莉丝学姐好应付吗？工作之类的，具体是什么啊？」
　　因为看安洁妮好像对这份工作确实很期待的样子，艾菈站起身，再次仔细打量了一下安洁妮——或许是为了增加自己的魅力，安洁妮特意换上之前没有穿的黑白条纹过膝袜。
　　——这么一看好像相当可爱啊……如果自己也穿上安洁妮的这种衣服，会是什么样子呢？呃，制服和打工时的女仆装是没有办法的事情，但如果自己主动穿这种衣服的话，果然还是太奇怪了吧，NG。
　　在心里经过一番斗争后，艾菈摇了摇头，将想要试试安洁妮衣服的想法甩出脑海。
　　「总之……要先看看依莉丝的反应才行，虽然我认为是没有问题的就是了。」
　　「啊啦，艾菈酱的后宫又有新人了吗？哦豁，居然还是两个吗？嗯——这位是西部魔族领的代理魔王卡米西娅·诺特·缇露姆小姐吧？」
　　穿着以白色为主，袖口镶有金丝礼服的依莉丝顺着螺旋楼梯缓缓走下，虽然在看见卡米西娅时眼睛稍微眯了一下，但那种细微的动作，在场的也只有超越英雄领域的卡米西娅自己发现了。
　　没有因为对方的身份是神人族王女就动摇，卡米西娅只是对依莉丝微微点了点头。
　　「法里亚露琪小姐直接称呼我卡米西娅就可以了，而且现在我也不是什么代理魔王，我现在只是魔王女艾蕾菈娅手下的一员而已。」
　　「艾菈酱的故事在暑假的时候我就听到了哦？突然成了魔王的继承人……嘛，这并不能妨碍我和艾菈酱增进感情，对吧？艾菈酱☆~？」
　　依莉丝终于走到了艾菈面前，对艾菈露出一个浅浅的微笑，但那种笑容带来的效果只是让艾菈的表情变得僵硬。
　　像是对艾菈的这种反应感到愉悦，依莉丝顺势坐在艾菈旁边，然后往艾菈的方向挤了挤。
　　「卡米西娅桑也不要用法里亚露琪这种称呼了，直接称呼我名字依莉丝就好，还有这边这位小姐呢？」
　　依莉丝的亲昵动作让卡米西娅不着痕迹的挑了挑眉，然后卡米西娅也学着依莉丝的样子，坐在艾菈旁边，只不过，与依莉丝不同的是，卡米西娅是在把艾菈往自己的方向拉拢。
　　被依莉丝和卡米西娅间的这种奇怪氛围感染，安洁妮原本就拘谨的样子变的更加紧张，一时之间连说话都开始结巴起来。
　　「我、我是、我是……」
　　安洁妮不知道的是，她的紧张为艾菈找到了从这场争夺战中逃出的方法。
　　一直不知所措的艾菈从依莉丝和卡米西娅的包夹中站起，走到安洁妮身边，伸出手擦掉额头的汗水，如同推销般双手抓着安洁妮的肩膀将她推到依莉丝面前。
　　「她叫安洁妮·赛利耶·玛尔伯鲁恩，是精灵族的，嗯——治愈师。」
　　艾菈拨开挡住安洁妮小小尖耳的茶色长发，将其展示给依莉丝看。
　　「安洁妮是我在回至圣学院的路上时遇见的人，现在是至圣学院的二年级生，因为学费的问题，想来依莉丝这里找一份工作。」
　　「嗯？是这样么……」
　　或许是因为艾菈离开沙发的原因，依莉丝的表情看起来有些不悦，不过这种感情仅仅只在瞬间就被依莉丝扫清，转而将注意力移到低着头有些紧张的安洁妮身上。
　　「嗯……女仆的话应该没有问题，以前有过女仆修行的经验吗？嗯不，精灵族的话，所有女性应该都接受过新娘修行吧，这个问题问的有些多余了——所以安洁妮愿意来当宅邸里成为女仆吗？」
　　「女仆？那个……没有更直接一点的工作吗？女仆这种需要细心的职业，稍微有点不适合我呢。」
　　「欸？女仆？不是那种看起来很H的工作吗？就是不停换衣服什么的。」
　　「艾菈酱说的那个工作是只有艾菈酱才能做的哦？安洁妮这种类型不在守备范围内呢。」
　　说着，依莉丝瞥了一眼安洁妮不符合年龄发育的胸部，然后把视线转向艾菈的胸前。
　　艾菈不禁打了一个寒噤，赶紧把身体向安洁妮的后方挪了挪。
　　「欸……不合适的话那也没办法了呢，谢谢依莉丝学姐。」
　　没有因为依莉丝的拒绝而露出什么特别的表情，安洁妮低下头，乖巧的对依莉丝行了一礼。
　　温柔的对安洁妮投以微笑后，依莉丝对躲在安洁妮身后的艾拉说。
　　「那么艾菈酱来找我是做什么呢？如果是之前说的那种工作的话，随时欢迎哦？」

第八章 灾厄之枝
　　「才不要啊！我只是来还东西的，那个马车还记得吧？已经还给你了，那……就这样。」
　　不想和依莉丝待太长时间，艾菈向往门外走去，依莉丝那种肉食者的狡黠眼神总是让自己有种不自在的感觉。
　　「就这样走了可是会错过一个机会的哦？关于学院里地下藏书的阅读资格。」
　　艾菈正准备迈出的脚步停住。
　　至圣学院作为拥有全大陆最繁华经济圈的地方，藏书也是大陆中最多的存在，除了平常正常向学员开放的普通图书室以外，还有着只能让特殊身份的人才能进入的地下藏书馆，值得一提的是，这个特殊身份并不是指在大陆中的贵族身份，而是至圣学院专属的，每年只有极少数人才能获取的资格。
　　而地下藏书馆里，据说藏有传说中才有的七阶魔法书，如果能够阅读那种魔法书并且学会其中记载的魔法的话，那么就几乎可以肯定这名魔法咏唱者会在大陆中受到极大追捧。
　　当然，艾菈的目的并不是想要魔法书，而是想要里面记载的资料——关于原罪之印的一切，之前在魔族的时候，艾菈发现魔族里所有关于原罪之印的记录都被唯一神抹消，所以到现在为止，艾菈所知道的、最有可能调查到原罪之印消息的地方，就是至圣学院的地下藏书馆了。
　　至于依莉丝为什么会知道艾菈想要进地下藏书馆的原因，则是因为艾拉曾经在茶会上和依莉丝提起过想要进地下藏书馆的愿望。
　　「地下藏书馆？进入的资格不是只有高层教员和三年级生中最优秀的几个人才有吗？」
　　因为提到了关键的话题，艾菈又重新坐回沙发，只不过，是坐在远离依莉丝的露蒂旁边。
　　女仆也在这时把茶点送上，五杯用精致茶具装着的梅子昆布茶被分别放在安洁妮五人面前，另外，放在依莉丝面前的是一种不知名的嫩黄色饮品。
　　没有在意女仆，依莉丝把手半握成拳，放在唇边做出思考的样子。
　　「之前雅洁老师来找过我，说学院最近要组织一个未来能够应对『那个』，平时也要负责解决普通学员疑惑的组织，邀请我去担任组织的会长，当然，原因这方面是学院为了学员考虑，而且至圣学院成立的目的……大家也都应该清楚吧，所以是兼顾了两方的提案。」
　　依莉丝所说的『那个』指的是原罪之印，只不过在场的有妮娜，所以依莉丝并没有直接说出名字。而至圣学院成立的目的，则是为了消灭原罪之印，这个也是卡米西娅曾经在魔族领内告诉过艾菈的事。
　　「那样的话不会拖累原本可能成为精英的人吗？帮一般的学员解决困难，正常用来学习的时间会减少很多吧？」
　　安洁妮将放在桌上的梅子昆布茶端起，轻轻抿了一口，然后立刻露出一副可怜的表情。
　　「呜哇！好酸……」
　　「梅子昆布茶本来就是酸的啊，安洁妮以前没有喝过吗？」
　　「以前一直都在完成冒险者任务啊，哪里有时间去买这些嘛。」
　　「是么……我还以为安洁妮平常的生活会更少女一些。」
　　「咳咳，回到正题。」
　　依莉丝咳嗽两声，将众人的注意力拉到自己身上。
　　「至于艾菈酱刚才提的那个问题，学院方也给出了解释，加入这个组织的人可以享有自由出入地下藏书馆的权利，以此弥补修行上的空缺。」
　　「那样的话不是很不错吗？地下藏书馆带来的好处不是这些事情可以填补的吧。」
　　露蒂点点头，给出了结论性的话。
　　「就是如此，雅洁导师把这个组织的事情全部交给了我，今天正好遇见艾菈酱，所以就才问一下。」
　　「我，我可以加入吗！我想要学习治愈魔法！」
　　坐在沙发上，安洁妮举起一只手。
　　「当然可以，不如说，下一个想要邀请的就是安洁妮酱呢。」
　　依莉丝点点头，微笑着回应安洁妮，然后把视线转向还在思考中的艾菈。
　　抬起头，艾菈向露蒂寻求意见，这样的事虽然看起来很好，但与之相对的，麻烦也可能会意外的多。
　　露蒂的回应是点头。
　　「好，我加入。」
　　「嗯，这也是预料之中的结果。」
　　依莉丝俯下身子，将艾菈喝过的那杯梅子昆布茶拿走，毫不在意的喝下。
　　「喂！那个是我的吧？」
　　「怎么了？我可是毫不在意的哦？」
　　对依莉丝那种捂嘴轻笑的表现十分不满，艾菈砸了咂舌，抢回茶杯。
　　「不是依莉丝在不在意的问题，是我很在意！」
　　「艾菈酱这么在意的话，会对我做些什么呢？」
　　依莉丝双手在胸前环抱，突出胸前两块无法忽视的存在，绿色的眼眸里闪过期待的光辉——但这一切都是刻意装出来的样子。
　　「我可是会把茶杯舔个干净的啊！」
　　艾菈将茶杯端起，摆在依莉丝面前，然后把依莉丝之前喝过的那面朝向自己，那副样子就好像真的会伸出舌头舔舐依莉丝喝过的位置一样。
　　然而依莉丝仍然是一副游刃有余的样子，伸出一只手将背后的纯银长发撩起。
　　「那种事情我会在意吗？不如说，我很想看看艾菈酱伸出舌头舔舐的样子呢。」
　　两人对视的目光持续了一瞬。
　　「啊啊，我认输我认输！」
　　对于这种类似舔舐瓶口的行为，艾菈自认自己绝对无法做到，即使对方是一个美少女也一样，这大概已经可以被归为痴汉——嗯不，是痴女一类了吧。只不过这样看的话，能够完全不在意自己用这种方式威胁的依莉丝，可能才是所有人中最变态的那一个吧。
　　拍了拍大腿上并不存在的灰尘，艾菈放弃继续和依莉丝争执，站起身从次元背包里取出一个精致的透明笼子，这里面装着被称为『魔素』的，可以发光的金色小球。
　　「那么就这样了，之后开学再见吧。嗯——还有，这是我从魔族带来的特产，因为它离开迷宫后只能存活一个月，所以要定期放到迷宫里透透风才行啊。」
　　「这是——魔素？嘛，虽然管理起来有些麻烦，但既然是艾菈酱特意准备的礼物的话，我就勉强收下吧。」
　　依莉丝站起身接过艾菈递出的透明鸟笼，虽然嘴上说着勉强收下，但看起来却有些开心的感觉。像是想起了什么，依莉丝开口叫住准备离开的艾菈一行人。
　　「关于组织的名字还没有想好，艾菈酱有什么好的提议吗？」
　　名字么……起名一直是自己不擅长的事啊……
　　艾菈不由露出苦笑。
　　「那就叫『灾厄之枝』吧？东部魔族领的王都好像就叫这个，借鉴一下应该没问题吧？」
　　「怎样都好啦，只要艾菈酱这个魔王没有异议就行。」
　　「那就叫这个吧，回头见啦。」
　　艾菈一行人对房间里的依莉丝挥了挥手，离开了依莉丝的宅邸。

第九章 废柴精灵酱的烦恼
　　创世纪6186年9月10日晚20.37分至圣学院
　　安洁妮的房间。
　　究竟是从何时起选择的离开精灵之乡呢……记不清楚了。
　　但只有一点非常清晰，那就是从自己被发现没有治愈师的天赋后，被那些精灵嘲笑的样子。
　　「明明是精灵，连治愈魔法都不会用。」
　　「其实根本不是精灵吧？」
　　「废柴精灵。」
　　这样的嘲笑已经是司空见惯的事情了，自己对此也没有反抗的余地，因为自己身为全大陆最精通辅助魔法的精灵族，却连一个最基础的治愈魔法都要准备很久才能施放，比起那些因为没有战斗力而备受欺凌的其他精灵来说，这种嘲笑已经是很轻松的东西了。
　　毕竟，那些人也不敢做的太过分——如果不想面对自己挥舞的镰刀的话。
　　长长的叹了一口气，安洁妮走进宿舍，脱掉靴子后踩在房间的地板上。
　　这是一个被各种粉色、蓝色、白色的缎带以及贴纸装饰着的房间，吊灯、桌椅甚至水杯，都被主人挂满了各种暖色的小物件——充满了少女气息，即使始作俑者是自己，安洁妮也可以毫不犹豫的这样断定。
　　将镰刀和背包顺手放在门后，安洁妮径直走向床铺，坐在上面，抬起右腿，双手爬上大腿根部，开始顺着光洁的肌肤缓缓把黑白条纹的过膝袜褪下。
　　不经意看见了对面距离自己几步远的另一张床，手中流畅的动作停住一瞬，然后露出一个无力的苦笑，安洁妮继续之前的动作。
　　「这也是被办法的事呢。」
　　罕见的，安洁妮没有用白天那种充满活力的语气说话。
　　自己没有室友。
　　这一点安洁妮非常清楚。
　　至圣学院通常不会强制给学员安排室友。因为学院的宿舍大多数处于闲置状态，可以说，以现在至圣学院住在宿舍里的人来看，就算是一人一间也不会有什么问题，而正常制式的房间，是两人一间。而之所以宿舍区这么空的原因，则是因为会选择到至圣学院就读的学生，通常都是大陆上贵族家庭的子女，住在『宿舍』这种地方，会降低别人对家族的评价。
　　「真是的，为什么不会辅助魔法就是这种结果啊！」
　　安洁妮顺手抓起枕头向贴有暖色墙纸的墙壁砸去。
　　自己曾经有一个同族的室友，但后来也因为自己身为精灵族却不会辅助魔法的原因而选择离开。
　　如同人类会以智慧标榜自己比普通生物高等一样，精灵族的辅助魔法就像是精灵身份的证明，任何精灵都会以自己的辅助魔法而感到骄傲，所以，不会辅助魔法的安洁妮在精灵族里没有人愿意接近也是再正常不过的事——害怕这种不会辅助魔法的诅咒会像瘟疫一样传播到自己身上，因为这种毫无根据的原因，安洁妮失去了那位室友。
　　脑海里不由得想起那头耀眼的金发与水晶般的紫色眼眸。
　　「啊~啊，真是羡慕啊……小艾菈那么受人欢迎，如果我有小艾菈一半的辅助能力就好了啊……不过卡米西娅小姐还真是离谱，居然直接用魔王的身份让小艾菈升到二年级，嘛，不过以小艾菈那种能力的话，即使是直接到三年级也不会有人提出异议的吧……仅仅眩晕弹的连发就能歼灭一支强盗团。」
　　现在已经是开学的第一周，艾菈因为卡米西娅的关系从一年级提升到二年级，只不过卡米西娅原本的愿望是想让艾菈直接升到三年级，接替艾思学院次席的位置，但这却在艾菈的强烈反对下，折中成仅仅直升到二年级。
　　于是极为巧合的，自已与艾菈成为了同班同学。
　　「不过话说回来……小艾菈那种样子随便就答应了的样子总感觉不靠谱呢……万一把之前一时兴起说的『死神』的事情说出去该怎么办啊！」
　　想到那天自己对强盗说的台词，安洁妮开始在床上乱滚起来，床单和各种布娃娃被卷翻在地。
　　「如果，如果！只是如果……如果小艾菈一不小心把这件事告诉其他人，那样就真的待不下去了啊！」
　　隐隐间安洁妮似乎已经听见了来自其他的人嗤笑。对安洁妮而言，如果仅仅只是带有恶意的嘲讽，安洁妮还能用无所谓的态度对待，实在不行自己甚至还能拿起镰刀威胁对方，但如果是那种没有恶意的，单单只对自己这种黑历史的莞尔的话，那样自己就只能找一个没人的地方躲起来——即便如此，只要一想到那种场景，安洁妮就有一种羞耻到不能自已的感觉。
　　在床上乱滚，安洁妮双手抱头不断搓揉着茶色长发，后悔和羞耻的感情夹杂在一起。
　　「啊啊！！！为什么刚好在那个时间点看见了啊！而且正好就是至圣学院的学生！这样我还怎么静下心继续学习治愈魔法啊！」
　　【就算静下心了也不会学会的吧？】
　　内心里似乎出现了这样的声音。
　　安洁妮停顿了一下，然后抓起另一个枕头就那样「噗」的把头埋进去。
　　「烦死了！我有这种自觉啊！什么废柴精灵嘛，不就是不会辅助魔法，还刻意在我面前说什么『连魔族的人都会治愈魔法了，废柴精灵还是不会呢』，你们在治愈的能力上不也比不过小艾菈吗！可恶啊，总有一天我要把你们吊起来丢到兵蚁巢里才行。」
　　一边说着恐怖的话，一边把卡在头上的蝴蝶发饰取下，安洁妮长长的呼出一口气。
　　「如果有可以同时解决这两个问题的方法就好了啊……可以证明我比小艾菈更强，还能让小艾菈绝对不说出死神的那件事……库库库，啊啊啊！好麻烦啊！」
　　只要一想到死神两个字，安洁妮就又忍不住在床上不断打滚，然后——
　　扑。
　　整个人摔在了地上。
　　「……痛痛痛……」
　　揉着着地的后脑勺，安洁妮感觉整个世界都开始摇晃起来，这时候只能庆幸，还好自己布置房间时有在地面铺上软垫，桌角之类的尖锐也被刻意磨成圆形，不然现在应该会是另一种结果吧……就这样摔死在房间里，几年后才被发现……
　　总觉得很悲伤啊……
　　从脑袋着地的恍惚状态中回过神来，安洁妮把手搭在床上艰难的从地上爬起，无意间看见那柄像是cosplay时用的镰刀。
　　头上仿佛出现了一盏亮起的魔法灯。
　　「啊！有了有了！这个方法或许可以做到！」

第十章 艾菈平静的一天（雾）
　　创世纪6186年9月11日上午9.36分至圣学院
　　刚刚入秋的阳光洒落在大地，处于教学时间的至圣学院在此时显得格外寂静。
　　一如既往的平静生活——才怪。
　　艾菈用极其不满的眼神瞥向坐在旁边的，有着深绿色短发和暗金色瞳孔的神人族男性，现在，这名男性正专注的看着前方讲台，一副完全没在意艾菈的样子——除了微微扬起的嘴角让艾菈有种想要一拳揍上去的冲动。
　　关于这名男性，艾菈印象比较深刻，这是自己最初到学院来时，遇见的那位想要替自己带路的人卡兰·郝斯。当然，如果仅仅只是算上微笑的话，艾菈并不会对他产生如此不满的情绪，让艾菈极度不满的，是卡兰坐的位置。
　　虽然至圣学院里并没有规定每个学员的座位，但在这一周的时间里，即使是大家才刚认识也是如此——都会下意识的为艾菈让出最后一排角落的位置，当然，这也有平常根本不会有人坐在这里的原因在里面。
　　但卡兰今天却坐在了那里，那个最后一排靠窗的角落。
　　「喂。」
　　「怎么了？可爱的艾菈。」
　　——这种叫法也是让自己不满的原因。
　　艾菈皱紧眉头。
　　「你应该知道我想要说什么吧？」
　　「如果是来自可爱的艾菈小姐的赞誉之词，我会很开心的接受的。」
　　卡兰仍然以那种处变不惊的微笑回应艾菈。
　　「哦哦！那个卡兰居然和魔族的王女说上话了！」
　　「这是第几句了？之前除了安洁妮以外，好像没人可以在魔王女米斯特汀面前说上超过五句话吧？」
　　「嗯，记得每次都会以各种理由走掉啊。」
　　「还有那个女仆和代理魔王……记得上一个想要对魔王女出手的现在还躺在保健室里吧？」
　　「已经被送回老家啦。」
　　「诶?有这么严重吗？」
　　「被代理魔王，呃不，现在应该叫卡米西娅导师，被卡米西娅导师那种重量的巨剑拍到身上，不死已经是很给那个贵族面子了，挑谁不好挑到魔王的唯一继承人上，这不是疯了吗。」
　　「这么看的话，卡兰他现在不是相当危险嘛。」
　　「怎么会，你忘了，卡兰可是学院里出了名的情场高手，说不定人家现在已经把那个魔王女弄到手了。」
　　「不会吧……魔王女现在可是一副不满的样子啊。」
　　「那是傲——」
　　「几位先生，说完了吗？」
　　坐在后面的露蒂微笑着出言提醒，只不过这个笑容现在在那些男生眼里看起来异常恐怖——那是一种来自心底的寒冷。
　　男生们赶紧点头示意自己说完了，然后以标准到不能再标准的姿势端坐在座位上。
　　事实上，露蒂并没有因此产生过多的负面情绪，卡兰现在的这种行为仅仅只是让自己有一点不满，还不到需要清理的程度，况且身为主人的艾菈还没有说话，作为女仆就更不能随便出手，当然，如果卡兰真的准备做什么的话，那自己一定会在第二时间给予打击——第一时间属于正在讲台上授课的卡米西娅。
　　实在无法忍耐卡兰的那种表情，艾菈终于说出那句决定性的话。
　　「所以，可以请你换个位置吗？我想要在这里睡觉。」
　　啪嗒。
　　卡米西娅手中的粉笔断掉一截，落在寂静无声的教室，同时，露蒂的气场也发生改变，紧盯着坐在旁边的卡兰。
　　发现这种气氛的改变，卡兰沉默了一秒，然后有些没办法的挠了挠头。
　　「嘛嘛，别这样嘛，如果是魔王女小姐要求这么做的话，我肯定会照做的啦，我可不想被巨剑拍成软体动物，只是现在还没有到下课时间，可以让我在下节课的时候再换走吗？」
　　「叮——」
　　非常配合的，象征着下课的铃声在此时响起。因为享受特权而不需要穿着制服的卡米西娅收起教本，在讲桌上轻点。
　　「卡兰·郝斯，和我来一下。」
　　「好的！」
　　回答完卡米西娅后，卡兰从座位上站起对艾菈耸了耸肩，露出一副「麻烦了」的表情，跟上卡米西娅走出了教室。
　　事情告一段落，艾菈长长的呼出一口气。
　　「真是的，为什么总是遇见这种事。」
　　「这样不是更能证明艾菈小姐的魅力很强吗？」
　　「那种东西即使不要也可以啦。」
　　艾菈伸了个懒腰，趴在桌上喃喃着，准备开始补觉，有卡米西娅善后，卡兰之后应该不会再骚扰自己才对，总算能迎来平静的一天了。
　　——不对，怎么感觉立了个奇怪的旗标。
　　与以往不同的是，这次的旗标应验的很快。
　　事件的主要人物是来自安洁妮。
　　「小艾菈！我们决斗吧!」
　　「哈？」
　　艾菈的声音听起来有些走调，原本因为卡兰的举动而略显吵闹的教室瞬间安静下来。
　　所有人的视线在看向安洁妮之后，停留在懒散的趴在桌上的艾菈。
　　所谓决斗，在至圣学院里除了上场的学员会使用魔法，并且点到为止以外，其余和市井流氓并没有什么区别。
　　但问题就在于，完全不能把攻击魔法对人使用的自己该怎么和战士职业的安洁妮战斗，艾菈可以肯定，如果不是安洁妮头被撞了话，绝对不会想出这种奇怪的东西，说到底，自己完全不明白安洁妮为什么会突然提出这样的邀请。
　　强忍着不去在意旁边那些同学的视线——比起一年级时要好的多，因为这些人自己都不认识，所以即使被注视，感官上也和平常路人看向自己的目光一样——艾菈对一步步朝走来自己的安洁妮说。
　　「安洁妮……怎么了？我可是一个治愈师欸，和战士职业的你怎么决斗啊，而且突然就提出这种要求的什么的，是有什么想要的东西吗？」
　　「安洁妮小姐，如果要提出决斗邀请的话，不能忽视了我哦？」
　　露蒂站起身，走到安洁妮和艾菈之间的位置，只不过因为安洁妮看起来没有带上类似愤怒之类的情绪，所以露蒂也没有生气——大概是当成了玩笑吧，以安洁妮那种身体比思维先动的行为方式上看，会突然提出这种要求也不算意外。
　　「呃——不是不是，我说的决斗是治愈师间的决斗！」
　　非常认真的，安洁妮一字一顿的说完。

第十一章 治愈师间的决斗？
　　治愈师的决斗？
　　艾菈有些不太能理解，并不是不理解治愈师的决斗这个词的意思，而是不能理解安洁妮的想法。
　　按照大陆上的惯例，治愈师间的决斗通常是以施术者先为自己施加『加速』、『力量提升』、『精神力集中』、『属性强化』之类的强化魔法开头，再以防御性质的结界施加防御，然后以武器的基础攻击或者是最低级的元素魔法对轰，直到两方中有一人坚持不住为止，说到底比起战士职业那种血腥的决斗，治愈师的这种终究只是温和的过家家而已。
　　但这些都没有问题，问题就在于……安洁妮根本不能正常使用辅助魔法，突然提出这种要求也太奇怪了一些，或者说，有受虐倾向。况且自己根本就不想参与这件事，决斗什么的，听起来就很麻烦。
　　难道是因为之前被那些学员刺激了吗？记得那些学员有说过魔族的治愈师和废柴精灵……不过安洁妮看起来并没在意那种事情啊，是因为别的东西吗？只是如果是有什么特殊请求的话，也不需要用这种方式吧？
　　在艾菈思考的这段时间里，安洁妮爬到艾菈前面地势较低的座位上，双膝跪在上面摆出请求的姿势。
　　「小艾菈请接受吧，拜托了！」
　　「才不要啊，安洁妮你真的没有撞到墙吗？」
　　「绝对没有！」
　　「绝对是撞到墙了吧？我去找神官来看看，头脑受损的话一般的治愈师也治不好呢。」
　　艾菈站起身，伸出手将安洁妮冒起的脑袋按下，然后准备向教室外走去。
　　看见艾菈的这种反应，安洁妮赶紧拉住艾菈大喊。
　　「如果小艾菈不答应的话我会每天都来拜托你的！」
　　停住脚步。
　　这句话对自己来说应该是最具威胁性的语言了——如果对方是安洁妮的话，很有可能真的会每天都来拜托，清晨在门口的守候自不用说，甚至连深夜从窗户里翻进来都有可能，不管怎么说，对平静的日常威胁都太大了。
　　艾菈维持着用手按下安洁妮脑袋的姿势，开始陷入思考，也许是害怕因为自己乱动而让难得的希望破灭，安洁妮非常配合的就那样一动不动的抬起头望着艾菈。
　　换一个思路，就这样答应好像也不会有什么损失？以安洁妮的辅助能力，最多只会提升一点力量值而已，那种程度和平常的普通攻击并没有什么区别，即使考虑到安洁妮的武器不是正常的法杖而是镰刀也是一样。
　　在安洁妮不能使用近战专用无吟唱魔法的情况下，艾菈有十足的把握战胜安洁妮，即使之前在卡米西娅的教导下自己最多只能将钝化的冰球对人使用，但即便如此，数量上也足以造成很大威胁了，以一个冰球只消耗一点的魔法值来看，自己甚至有把握可以用冰球把安洁妮埋起来——大概只需要不到几秒钟的时间。
　　在准备充足的魔法咏唱者面前，战士系职业有先天的劣势。
　　总之只要打败安洁妮的话，事情应该就不会这么麻烦了吧，至于安洁妮找自己决斗的原因，事后再问也不迟
　　艾菈点点头，将手从安洁妮头上拿开。
　　「怎么样怎么样？答应了吗？」
　　「唔姆——在这之前我要问安洁妮一个问题。」
　　安洁妮眨了眨那双蓝宝石般的澄澈眼睛，似乎是在等待艾菈的下一句发言。
　　「先说在前面啊，如果我打败了安洁妮，安洁妮以后都不能以任何理由挑战我了，如果安洁妮答应的话我就没问题。」
　　应该会迟疑吧……这种一劳永逸的要求仅仅只是艾菈一时兴起尝试着提出来的东西。
　　「没问题！只要小艾菈赢了我，我就再也不会提出决斗这种要求了。」
　　安洁妮充满元气的回应艾菈。
　　只是安洁妮的这种表现反而让艾菈不敢相信，在重要事情上回答的太快，反而会加重对方的不信任感，不禁会让人产生「这家伙有在听吗？」这样的错觉，这种事放在谁身上都是一样。
　　「还是签订契约会比较合适吧。」
　　「过分啊！居然不相信我什么的，嘛……我也没有立场说小艾菈就是了，那么场地呢？场地选在哪里？」
　　听见决斗场地的事，周围学员把视线全部投向艾菈——期待魔王女亲自出手的样子，即使不说话，艾菈也能感觉到这样的氛围。
　　感到有些麻烦的瞥了一眼那些学员，艾菈挥了挥手。
　　「下午放学之后再去吧，就去……宿舍区的竞技场，就是之前『哈默尔恩的吹笛人』表演过的地方，虽然不觉得是危险的决斗，但为了安全起见，还是让卡米西娅作为裁判吧。」
　　万一安洁妮因为力竭而被冰球埋在里面出不来就不太好了。
　　「没问题的说！那么就放学后见啦。」
　　望着安洁妮双手合十不断小幅度击掌的活力举止，艾菈像驱赶小动物般的挥了挥手。
　　「是的是的，决定好了就快点走吧。」
　　「嗯嗯！那就这样说好了哦？绝对不能迟到哦？」
　　安洁妮看起来非常高兴的一边向教室外叭哒叭哒小跑，一边回头对艾菈挥手，然后。
　　砰。
　　就那样在众人的注视下撞到了门框上
　　「……痛痛痛……」
　　「笨蛋么……」
　　「那个……这么看起来艾菈小姐好像比安洁妮要好一些啊。」
　　「露蒂刚才是不是说了什么很失礼的话啊。」
　　「大概，是艾菈小姐听错了吧，呐？」
　　露蒂微笑着冲艾菈微微歪头。
　　——有点小调皮的露蒂也很可爱呢。
　　艾菈悄悄松了一口气，还好露蒂没有因为安洁妮的决斗邀请而暴走，万一露蒂以『我是属于艾菈小姐的攻击魔法，所以我也要上场』这样的理由出现的话，那迎接安洁妮的就不会是一大堆冰球那么简单了……不由得想起之前对自己抱有「只要娶了魔王女就能享受国王的权利了！」这样想法的人刻意接近自己，然后被露蒂用『爆裂弹』轰到神殿重病室的人。
　　「嘛嘛，在只能用最基础攻击的情况下，安洁妮那种只附加了最基础辅助魔法的攻击应该不会给自己带来太大困扰吧。」
　　这样喃喃说完之后，艾菈打了个哈欠，开始继续这种短暂的平静生活。

第十二章 开始
　　创世纪6186年9月11日傍晚17.54分至圣学院宿舍区竞技场
　　按照从魔神年代初一直流传到现在的惯例，治愈师不仅有着名号上的治愈能力，还拥有强大的支援能力，例如队友在遇见紧急事件无法应对时，治愈师可以依靠远程的魔法盾为同伴争取时间，或是在遭遇讨伐某只强大魔兽的情况下，用『威力祝福』与『属性强化』提升战士及魔法咏唱者伤害，用『活力祝福』消除负责牵制魔兽的前排伙伴的疲倦，总之，一个合格的治愈师必须要拥有能够掌控全局的能力，仅仅从这样一点上看，即使说治愈师是团队的核心也没有错。
　　虽然以上的魔法一般的魔法咏唱者也都能使用，但学习这些无疑会浪费时间与精力，对想要进入军队出人头地的那些魔法咏唱者来说，与其学习这些，不如修习更强大的攻击魔法，于是久而久之，治愈师便被作为一个专门的分支独立成一个职业。
　　现在，一场治愈师间的较量即将在至圣学院宿舍区的竞技场上开始。
　　不知是不是设计者的恶趣味，至圣学院宿舍区的竞技场被特意设计成奴隶角斗场的风格，就连学员登上舞台的通道，都设有专门的铁质栅栏，这让原本就昏暗的石质通道看起来更加阴森。
　　站在这样的通道前，艾菈摇了摇手中的天罚之杵。
　　「真的没关系啦，安洁妮她应该也有一些隐情吧，而且说到底这场比赛根本就没有危险啊，卡米西娅不用这么担心的，再说，就算是有危险，负责督战的卡米西娅也会在第一时间阻止的吧？」
　　「虽然这样说没错……可是……王女大人，您的攻击魔法……」
　　卡米西娅看起来相当担忧的样子。
　　安洁妮这个人卡米西娅并不是不认识，不如说，比起面前的艾菈，卡米西娅要更熟悉安洁妮一些。从出生到现在，安洁妮做过的一切大事件都被卡米西娅调查过，最后在确认了安洁妮没有危险后，卡米西娅才会放任安洁妮接近艾菈——当然，卡米西娅做的这一切只有她自己知道。
　　在卡米西娅看来，这场决斗对艾菈来说并不是很难取胜的事情，就像艾菈说的那样，只要用冰球堆过去就赢了，但安洁妮那种充满活力、信心满满的样子总是让卡米西娅放不下心，如同战场上已经陷入必死的敌人突然大笑时，必定是要使用最后的底牌一样，卡米西娅不会像艾菈那样仅仅根据性格就断定对方没有什么特殊手牌。
　　于是才会像现在这样劝阻艾菈。
　　「王女大人，您真的不再考虑一下吗？」
　　「嗯，完全是卡米西娅想多啦，安洁妮天生就是那种性格啊，那么我就先去了，卡米西娅记得清场哦？」
　　「唔——这样么……是。」
　　发现自己无法改变艾菈的想法，卡米西娅只能放弃。
　　至于清场，指的是不让其余的学员进入竞技场——毕竟艾菈讨厌这种像动物园里的动物一样被注视的感觉——这一点对现在利用身份和那份超越英雄领域实力成为至圣学院顶级导师之一的卡米西娅来说，仅仅只是随便就能拥有的权限。
　　想到那时因为不信卡米西娅实力，不听其余导师劝阻，非要进行导师考核的考核官，被卡米西娅一剑吓到连武器都拿不住时的样子，艾菈不禁莞尔。
　　「那么我先去咯，卡米西娅之后也快点上场吧。」
　　「嗯，我会在关键时刻阻止的。」
　　「那就放心了，卡米西娅总是这样让人安心呢。」
　　艾菈转过身，对卡米西娅挥了挥手，开始走向慢慢升起的铁栅栏。
　　走出有些昏暗的通道，初秋的夕阳在天边拉起红晕映射在竞技场上，不禁让艾菈有种想要快点回家睡觉的冲动。
　　「啊~啊~，小艾菈你终于来了啊。」
　　站在场上的安洁妮还是一副蓝白连衣短裙的打扮，那种全身随处可见的蝴蝶结装饰，总是让艾菈觉得安洁妮并不是想要战斗，而是要去作为偶像演出——虽然偶像的职业在这个世界里并不存在就是了。
　　艾菈看了一眼安洁妮右手拿着的等身镰刀。
　　「我赢了之后不告诉我为什么要找我决斗的话，我可是会生气的哦？」
　　「嘛嘛，就算是小艾菈输了我也会告诉理由的啦，毕竟……找小艾菈挑战的理由——算了，还是先开始吧，卡米西娅小姐呢？」
　　「卡米西娅马上就来了，不过安洁妮你真的会辅助魔法么……那种微弱的提升，完全是初学者的魔法能力吧？这是必输的决斗哦？」
　　对艾菈的好心提醒，安洁妮抓了抓那头茶色的长发，选择转移话题，看向竞技场观众席上仅有的一人，那是穿着女仆装的露蒂。
　　「真好啊……」
　　没有理解安洁妮话中的意思，艾菈不禁又看了一眼那把不论怎么看都不像正常武器的爱心镰刀。
　　「安洁妮会选择镰刀也是为了配合那个『死神』的称呼吗？如果是这样的话，倒是意外的合适呢，只不过要是把上面的爱心去掉换成黑色的话会更好一些吧。」
　　「不用你提醒我也知道啦！还有那个死神的称呼，不是说好了不要再说的吗！果然这次决斗是正确的，要是小艾菈把这件事告诉别人……」
　　安洁妮的声音逐渐变小，到后面已经小到只有她自己才能听见的程度。
　　当艾菈准备追问时，两人身边出现了一道红色的身影——负责清场的卡米西娅从外面回来。
　　「王女大人，安洁妮，可以开始了吗？」
　　「嗯，准备好了。」
　　「没有问题的说~」
　　「那么，再说一遍规则，按照治愈师决斗的惯例，双方在拉开50码的距离后，开始施加辅助魔法，之后的攻击只能使用最基础的，例如『风刃』、『小火球』、『冰锥』这种低级元素魔法或者不使用近战无吟唱魔法的普通物理攻击，知道了吗？」
　　卡米西娅在说话时，刻意看了一眼安洁妮手中的镰刀。
　　在确认艾菈和安洁妮都点头表示知道了以后，卡米西娅让两人拉开距离，然后用略显威严的声音宣布了这场治愈师间的决斗。
　　「那么，决斗开始！」

第十三章 突变
　　随着卡米西娅宣布决斗开始，艾菈开始给自己施加强化魔法，虽然实际上或许并不需要这种看起来有些多余的动作，但这已经是长久在游戏里养成的习惯——不加上正向buff就总觉得缺了些什么，一种由习惯形成的强迫症。
　　「『属性强化』、『精神力集中』、『威力祝福』、『魔法反制』。」
　　挥动天罚之杵附加了一系列的强化魔法后，艾菈又为自己套上一层以防万一的魔力盾。
　　通常情况下，『属性强化』和『精神力集中』都是只对魔法咏唱者起作用的强化魔法，属性强化可以提高魔法咏唱者对魔法元素的感知，而精神力集中则可以让人对战场的变化变的更加敏锐，同时还可以提高咏唱魔法的效率，不过这两种魔法对艾菈来说仅仅只是用来保证冰球不会砸到安洁妮身上的要害而已。
　　将视线投向远处的安洁妮。
　　距离强化魔法的吟唱时间结束还有三十秒，但从安洁妮身上，艾菈仅仅只看见了『力量提升』和『加速』两种基础魔法，虽然如此，安洁妮的头上还是布满汗珠，吟唱的过程异常生涩。
　　安洁妮这样真的没问题吗……
　　心里不禁再次为安洁妮的行为感到疑惑。
　　难道是有什么必胜的方法吗？但即便如此，安洁妮在那天看见自己对付强盗的时候，就应该对自己的实力有一定了解，在不使用近战无吟唱魔法的情况下，只能平砍的安洁妮简直毫无胜算。
　　时间仍在渐渐流逝。
　　直到施加强化魔法的时间结束，安洁妮也只放出两种强化魔法，然后斜拿镰刀，身体微微前倾，如箭矢般冲向艾菈。
　　好快。
　　这是艾菈的第一反应，安洁妮的这种速度和那天对付强盗时的速度完全无法比拟。
　　是因为加速魔法的缘故吗？不，即使考虑到那些，速度也不会有这么大的提升，这样想的话，安洁妮那天之所以没有用这种速度进攻，是为了守护后面的那两个姐妹，防止其他强盗乘虚而入吧。仅凭肉体就能做到这样的速度，安洁妮或许更适合成为狂战士，不，或许安洁妮真的会狂暴化魔法，只是因为规则限制无法使用而已。
　　不过，这还是可以应付的速度，双方还有三十码的距离。
　　「『冰锥术』。」
　　青色的水雾出现在艾菈身前，瞬间凝结成冰锥的样子，然后前端开始钝化，变成一个大约有艾菈拳头大小的球体——这样的冰球足有五枚。
　　没有因为艾菈身前出现的冰锥而动摇，安洁妮继续以直线冲向艾菈，只是镰刀从斜拿变成挡在身前。
　　距离变成了十五码。
　　艾菈快速挥动天罚之杵，五枚冰锥如同受到了巨大推力般快速弹出，带着青色的尾焰在空中划出一道完美的抛物线，向安洁妮的腿部和拿着镰刀的双手冲去。
　　相比于安洁妮的能力，五枚冰球并不能起到什么成效，事实上，艾菈只准备了这五枚的原因只是为了试探一下威力，顺带牵制一下安洁妮这种令人不安的速度，真正的底牌，是现在在艾菈身边凝聚的无数个让人头皮发麻的冰球——至少有上百的数量。
　　「啧，小艾菈的实力真是可怕啊，不过——只有这些的话就该结束了！」
　　因为朝自己飞来的冰球是无法在空中转向的直线魔法，安洁妮可以很轻松的捕捉到它们在空中的轨迹，如同卡米西娅教导露蒂时说的那样「只会直拳的战士根本没有什么好怕的，仅仅只依赖于这种武器的家伙，只是个猛击手而已，如果不能打中的话就没什么大不了的」，这种数量的冰球并不能对安洁妮造成威胁
　　即使在高速移动的过程中，安洁妮也能做出必要的闪避动作，这是身为战士的素质。
　　同样是战士，盾战士与枪战士却完全不同，比起盾战士，枪战士会更侧重攻击，如果具体量化成数值的话，那么就是盾战士的攻击力是5,、防御力7，枪战士的攻击力是7、防御力是4，而换到安洁妮身上的话，这个数值则会更加极端，大概相当于攻击力是10、防御力为2，也就是说，安洁莉是极端偏向速度与攻击的战士——正面战斗的暗杀者，这样是卡米西娅对安洁妮战斗方式的评价。
　　安洁妮微微侧过身，躲开最先到来的瞄准腿部的冰球，对于正面瞄准手部躲不掉的冰球则以挥动巨镰的斩击——
　　切开了。
　　「骗人的吧！」
　　被安洁妮分成两半，失去动力的冰球落到地上，摔的粉碎。
　　「居然直接把冰球切开了？！」
　　难以置信。
　　艾菈不禁向后退一小步，虽然有身后浮在空中的那些冰球作为后盾，但眼前的景象实在太过震撼，以至于让自己的内心动摇起来。虽然冰球本身确实非常脆弱，但那种已经接近在空中飞行的鸟类速度的攻击，居然被安洁妮准确捕捉并且切开，这样的举止，即使是在『F.Wing』里也只有极少数的玩家可以做到，而那些玩家通常都是一些在现实世界里获得过体育竞技项目大奖的人。
　　也就是说，安洁妮现在的反应能力已经和那些玩家同等了。
　　——拥有这样的近战实力却要当治愈师么，精灵真是一个奇怪的物种，不过这样的话，自己也该摆正心态了。
　　PVP最精髓的地方就是考验玩家的反应速度和控制情绪的能力，如果仅仅只因为这种程度的应对就感到焦虑的话，艾菈就不能被称为一个常年沉浸在游戏世界中的人了。
　　安洁妮能够切开冰球，是因为自己给予了安洁妮足够的反应时间，如果双方的距离拉近到极点，即使安洁妮的眼睛可以捕捉到冰球，身体也不会有足够的时间来做出应对——只会直拳的猛击手在这种时候就会发挥极大作用，况且，自己现在也不是只有双手的人，冰球的数量远比安洁妮想象的多的多。
　　八码、七码、六码——
　　即使已经可以感受到安洁妮巨镰上的锋锐，艾菈还是继续着自己的动作——将天罚之杵如同指挥棒般把空中的冰球分成两份，然后，编排成向冰墙那样的面状攻击。
　　并不是真正意义上的面，每个冰球之间有着一小段的距离，但这一小段也绝不是可以让安洁妮从中穿过的程度，这样的编排增大了安洁妮需要应对的范围，也就是说，仅凭安洁妮之前的那种斩击，即使可以斩开冰墙，其余没来得及劈碎的部分也会像流弹那样让安洁妮失去战斗力。
　　没有穿着铠甲的安洁妮防御力低的惊人，这一点就算是艾菈也能看出来。
　　在安洁妮距离自己只有三码时，艾菈将冰球形成的墙壁推了出去。
　　瞬间接近的冰墙让安洁妮瞪大双眼，然后，将全身的力气向双腿灌注，如同兔子般高高跃起，接着，用力向下挥舞镰刀将冰墙作为借力的支点，整个人像同纪录片里的撑杆跳运动员一样翻过冰墙，在空中回旋半周后，高举镰刀，就那样用尽全力从高处斩击在艾菈事先准备好的魔力盾上。
　　「铿——」
　　「啧。」
　　几乎在同时，安洁妮的咂舌声和金铁碰撞声响起。
　　很可惜，安洁妮借助重力并且用尽全力的斩击并没有击破艾菈的魔力盾。向后跳开，安洁妮拉开与艾菈的距离，舞台陷入短暂的休憩时间。
　　「安洁妮你真的是精灵吗！」
　　「失礼啊，我可是货真价实的精灵。」
　　艾菈可以确信，如果不是自己因为PVP经验，习惯性的事先施放魔力盾的话，仅仅刚才的一击，就会让卡米西娅出面阻止然后宣布自己的失败。事实上，在刚才安洁妮的镰刀与艾菈魔力盾碰撞迸射出火花的时候，卡米西娅就已经快速移动到两人身边可以随时救援的距离。
　　一击无果，经过一系列高强度运动的安洁妮大口喘息着，等待体力的回复。
　　「不仅能制造那种数量的冰球，这种硬度的魔力盾也可以轻松使用吗……我要是有小艾菈你一半的，不，三分之一的治愈能力就好了。」
　　「我倒是觉得安洁妮更适合做一名战士啊，没有用近战魔法加成，仅凭肉体就能完成这种动作。」
　　「如果这样也能被认可的话——」
　　安洁妮的原本充满活力的表情略微黯淡下去，然后又瞬间恢复那种活泼，长长的呼出一口气，安洁妮像用剑那样双手拿着镰刀放在身前。
　　「决斗还没有结束哦？如果我赢了，小艾菈可要答应我一个要求才行——呐！」
　　再次向艾菈冲去。

第十四章 加入！安洁妮
　　只不过有了之前的动作，艾菈已经找到了应对安洁妮的办法。
　　随意将那些已经凝聚出的冰球砸向安洁妮，没有去管是否命中，而是快速进行下一步行动。
　　『魔力盾·连发』
　　数十张半透明的魔力盾像盾墙那样连接在一起挡在艾菈身前，而且这个魔力盾还正在以极快的速度增长，逐渐将艾菈围在中间。
　　做完这一切后，艾菈的剩余魔力值为——
　　零。
　　但这已经足够了。
　　事实也像自己所想的那样，安洁妮顺利从冰球中突围出来，然后将那柄镶有无数爱心图案的巨镰劈砍在魔力盾上发出刺耳的声音。
　　也仅仅只是声音而已。
　　因为魔力已经被清零，躲在魔力盾后的艾菈反而显得无所事事，只能随着安洁妮一下一下的劈砍魔力盾而眨眼，虽然，艾菈在心里明白安洁妮无法击破防御就是了。
　　连之前初次的全力一击都无法击破那种象征性的魔力盾，更何况是现在安洁妮体力有了一定消耗，魔力盾还是自己刻意施放的呢。
　　与艾菈相对的是在墙外的安洁妮。
　　「可恶！怎么能就这样结束！欸——嘿！」
　　后退两步，然后抡圆长镰奋力砍在半透明的魔力盾上，但结果除了让长镰发出刺耳的呻吟以外并没有什么其他效果。
　　「呐，安洁妮也该认输了吧。」
　　虽然这样告知了，但因为盾墙完全密闭的效果，声音并没有成功传到安洁妮耳里，艾菈索性直接坐在盾墙里，看着安洁妮一下一下的伴随娇声努力着。
　　——安洁妮这样蹦跳着挥舞巨镰的样子也很可爱呢……
　　即便是在战斗的舞台上，艾菈也莫名产生了这样的想法，如果安洁妮的年龄再大一些，自己又不是现在的样子的话，大概会喜欢上安洁妮的吧？那种率真活泼又有些可爱的样子刚好处于自己的守备范围，不过这样说来，露蒂虽然和安洁妮完全是两种性格，但也属于自己理想的，嗯……类型，只是——
　　「啊啊，可恶啊，萝莉神。」
　　安洁妮的不断努力，尝试了足有十分钟的时间，最后，因为力竭和艾菈一样坐在地上。
　　「什么啊，这种防御，已经比同等级的盾战士还要变态了吧？」
　　如果只是普通的盾牌，安洁妮有信心可以突破防御，但这种魔力盾的强度几乎已经和山铜等级的魔法武器一样了——山铜作为一种战略资源，可以防御大多数的二阶魔法，而如果制成盾牌的话，除了极少数专注于穿透力的魔法外，几乎没有魔法可以突破防御——现在艾菈施放的这种魔力盾已经可以和山铜制成的盾牌匹敌。
　　因为决斗结果几乎已经揭晓，卡米西娅走到盾墙面前，用手轻轻轻敲了敲，发出清脆的声音。
　　「嘛，虽然和山铜制成的盾牌还有些差距就是了，安洁妮要选择放弃吗？」
　　「啊啊，放弃啦，这种变态的防御完全就打不过嘛。」
　　安洁妮认命般的挥着手。
　　看见安洁妮挥手看起来像是认输般的样子，艾菈解除了魔力盾，走到安洁妮身边。
　　「这样就结束了吧？」
　　「嗯，是的，安洁妮放弃了。」
　　「那样的防御，二年级生里根本找不到几个可以击破的人吧！说到底，小艾菈真的是十七级吗！按照第一个冰锥术消耗三点魔力值，第二个冰球消耗六点，第三个消耗十二点来算，这样的连续释放，等级早就已经超越人类的极限位阶了吧！」
　　在艾菈的帮助下，安洁妮从地上站起，只是因为剧烈运动的原因，安洁妮全身意外的热。
　　「哈？冰锥术是这么消耗魔力的东西吗？」
　　冰锥术这种低级魔法，一个也只消耗艾菈一点魔力值而已，至于放第二个也不会像安洁妮说的那样，会有消耗加成。
　　「难道小艾菈没有这种惯例的限制吗？」
　　「艾菈小姐的魔力素质特殊，所以这种限制对艾菈小姐来说影响很小。」
　　因为战斗结束的关系，露蒂从观众席上跳下，来到艾菈身边，递出早就准备好的干毛巾和水。
　　「果然是魔王女啊……呐呐！这里也有一个需要帮助的人！」
　　安洁妮喃喃完后举起手，完全不像刚刚才战斗过的那样，用渴望的眼神看着露蒂，露蒂便把另外一份水和毛巾递给安洁妮。
　　接过水壶，咕嘟咕嘟的快速喝完后，安洁妮发出满足的声音，然后对艾菈说。
　　「是我输啦，虽然看起来小艾菈也不能攻击到我，但之前在魔力盾持续的那段时间里，小艾菈的魔力就已经恢复一些了吧？就那样慢慢施放冰球消耗体力，最后还是会输掉啊。」
　　「啊哈哈……安洁妮的那种反应也超出我预料了啊，不过话说回来，之前安洁妮说的那个请求是什么？就是赢了之后让我答应的条件，提出决斗邀请的理由也是这个吧？」
　　安洁妮楞了一下，然后不好意思的用手卷着头发。
　　「那个……那个……其实我想用这个决斗来和小艾菈定下以后都不能把『死神』那件事说出去的契约……小艾菈之前那种轻松答应的样子，看起来太随意了……」
　　「欸？就因为这件事？」
　　虽然安洁妮的这种想法自己也不是不能理解，但仅仅因为这种事就把事情搞得这么复杂，该说安洁妮实在是太天真了吗？
　　「但是！如果小艾菈不小心说出去的话会很羞耻的啊！本来就没有朋友，还被说是废柴精灵，再加上那个死神的名字的话，不就完全不能在学院里待了嘛！」
　　「安洁妮没有朋友吗？明明这么可爱，而且又是率真的活泼类型，不应该会有很多男性追捧吗？」
　　艾菈看起来很正常的一句话让安洁妮整个人陷入僵直，微微张嘴喃喃着。
　　「可、可爱？可……爱……什么的，还是第一次被人说……」
　　——嗯？自己是不是在无意间说了什么不得了的东西。
　　看着安洁妮用手捧着脸，满脸通红扭捏着的样子，艾菈开始自己回想之前说的那句话，然后，找到了原因。
　　居然在可爱上吗！
　　如果自己没记错的话，在之前玩过的美少女游戏里，通常主角对美少女说『可爱』两个字的时候，往往都是会大幅度提高好感度的行为，如果对方属于那种没有自信的人的话，这句话会更具分量。
　　也就是说……自己在无意间触发了事件。
　　这也太戏剧了啊！这里不是现实吗！为什么这样的话也能行得通啊！
　　「艾菈小姐好像又做了什么不得了的事情呢。」
　　「如果把安洁妮拉入队伍的话或许会很合适，王女大人正好缺少能够担任前排的人。」
　　卡米西娅指的是在实技课上的组队战斗。
　　安洁妮好像还沉浸在自己那句可爱里，仿佛没听见对话般不停喃喃着说一些听起来就觉得很危险的发言。
　　虽然很想对自己刚才的那句话解释一番，但又怕安洁妮会产生新的想法，艾菈不禁为自己的未来感到担忧。
　　「这样说是没错啦……不过安洁妮愿意加入队伍吗……」
　　「没！没问题！请务必让我加入！我已经不想一个人一队了！」
　　「这样就是三人一队了呢，艾菈小姐。」
　　艾菈伸出手，拦住想要扑过来的安洁妮。
　　「啊啊，终于有一个可以充当前排的角色了。」
　　至于事后艾菈想起安洁妮其实是一个战斗风格完全偏向攻击的人时，那已经是好几天之后的事了。
　　-----------------
　　依莉丝人设图已更新，在目前全书的最后一章。

第十五章 灾厄之枝的成员们
　　创世纪6186年9月14日下午16.54分至圣学院
　　这是发生在安洁妮挑战艾菈之后两天的事。
　　至圣学院虽然是以学院为名，但实际上对学员的束缚却意外的少，其中表现最为突出的，就是上下学的时间——仅仅只是从上午八点到下午四点，中间还附带两个小时的自由活动时间，所以通常情况下，学生都会选择加入一些例如『魔法工学研究部』、『魔导特化部』这种可以提高自身实力的组织，当然，其中也不乏『茶道』、『花道』这种可以修生养性的社团。
　　值得一提的是，艾菈在此之前是『归家部』，也就是不加入任何社团，直接回家的意思，现在是属于帮助其他学员解决困难的『灾厄之枝』组织。
　　「所以说为什么当时会同意这个名字啊，用这种听起来就不祥的名字，真的会有人来找我们解决问题吗？」
　　「这个名字不也是小艾菈取的吗？我倒是觉得这个名字听起来很厉害啊，有种像是大反派的感觉。」
　　「安洁妮小姐对这些东西没有抵抗力呢。」
　　「嘛嘛，先别说这些了，艾菈酱，拜托把箱子里的信件拿出来吧。」
　　这里是由学院方为『灾厄之枝』特别准备的活动室，因为是被相当看重的组织，所以特意安排在学院一号教学区的顶层，由数个小房间组成的大厅，只不过现在成员即使加上导师卡米西娅也只有五人而已，所以众人只用了其中的一间作为活动区。
　　因为才刚启用不久的关系，所以房间里只简单的放有一张长长的会议桌和几张靠椅，用来盛放装饰品的大大小小的纸箱也堆得到处都是，书架上虽然干净，但除此之外并无特点。
　　穿过有些拥挤的走廊，艾菈从门旁抱起一个小小的方形纸箱，纸箱里装有这几天以来学员们投递的烦恼商谈的纸条——其实就是诉说一些生活上的困难，或者是学院里存在的一些隐患。
　　将完全没有什么重量的硬纸箱放在桌上，艾菈从纸箱的底部取出一小沓信函，在众人的目光下取出一张，将里面的内容宣读出来。
　　「嗯，首先是第一条，想要知道依莉丝学姐的三围——」
　　「噗——咳咳咳。」
　　刚端起水杯的安洁妮差点将里面的果汁喷到坐在对面的艾菈身上。
　　「咳咳、烦恼商谈什么的，这根本不算吧？性骚扰？嘛，某种程度上来说依莉丝学姐确实很受欢迎就是了。」
　　「艾菈酱，上面有写回信地址吗？」
　　依莉丝的看起来好像并没有生气的样子。
　　或许依莉丝已经习惯了吧——这样想着的艾菈把纸条翻转过来寻找地址——但依莉丝的下一句话就颠覆了艾菈的想法。
　　「如果有的话就需要抓出来特别『锻炼』了呢。」
　　依莉丝的绿色眼底似乎闪过了一丝嗜虐的光芒。
　　而这种表现往往代表着依莉丝要做不好的事情。
　　这样想着的艾菈悄然咽下一口唾沫，将准备说出的话塞进胃里。
　　「没，没有写哦。」
　　「嘛，会写才比较奇怪吧，应该只是单纯的骚扰，小艾菈还是继续读下一个吧。」
　　「嗯……嗯，不过这个任务还是交给安洁妮你来吧。」
　　艾菈没说的是，信件上其实有很老实的写上回信地址，但看依莉丝的那副样子，艾菈实在是担心如果说出来了之后，那个性骚扰白痴会不会被依莉丝脱得只剩一条裤子，绑起来吊在学院大门上示众，如果发展成那样的话，估计即使那个人就算回到自己的家族，也会被赶出来吧，毕竟能够在至圣学院学习的，通常都是贵族的子女，而贵族又是一个把面子看得比生命都重的物种。
　　实际上，艾菈还有一个更担心的东西。
　　那就是在学院里依莉丝实在是太受欢迎，如果这件事被那些狂热的崇拜者们知道了的话，那就不仅仅是被吊在大门上示众的程度了——估计会发生留下一生阴影的事件。
　　艾菈将取出来的那沓信件递给坐在对面的安洁妮，因为手不够长的缘故，艾菈必须要站起来勾着身才能把东西递到安洁妮手里。
　　自从两天前的决斗结束后，自己像安洁妮的愿望那样，写下契约不再把死神的事情说出去，于是安洁妮就又恢复那副元气十足的样子，就像完全把找自己决斗的那件事忘记了一样。不仅如此，因为加入了自己队伍的原因，安洁妮比以前更黏自己了一些，甚至还提出过「一个人睡觉太寂寞啦！小艾菈让我去你那里吧！」的请求。
　　潜意识里觉得如果安洁妮去了之后肯定每晚都会折腾不停，所以果断的拒绝，但换来的却是安洁妮用水汪汪的大眼睛装可怜的对自己说「即使是打地铺也可以，拜托了！」。
　　最后的结局是，安洁妮被卡米西娅提起丢回自己的房间。
　　安洁妮接过信件，看了一眼之后眼神变的古怪，那是一种想要笑出来又被强忍住的表情。
　　「怎么了？」
　　这次换做坐在艾菈旁边的露蒂提问。
　　「噗哈哈，这次是、这次是关于小艾菈的，哈哈哈，居然还有这样的问题什么的，真的不怕死吗，哈哈哈。」
　　「我？上面写的什么？」
　　虽然心里已经有了大致答案，但还是忍不住问出来。
　　安洁妮足足笑了好一会儿才停下，然后用那种带有笑声的语调回答。
　　「上面写的，上面写的『艾拉亲喜欢的类型是？有男朋友吗？』。」
　　「哈？」
　　奇怪的是对于这件事，只有艾菈一个人做出反应，其余人包括一直没有说话的卡米西娅在内，都把视线投向艾菈。
　　被这种奇怪的氛围弄得有些不知所措，艾菈站起来的身体又讪讪坐回去。
　　「什、什么啊，这样的眼神，男朋友什么的根本不可能的吧？！」
　　先不说自己现在的体型还是一个第二性征尚未开始的萝莉形态，就算是自己已经长成卡米西娅那种发育，也不可能会有这方面的想法，不管怎么说这也太……想想就有些恶寒。
　　而且卡米西娅的反应也有些奇怪，正常情况下，现在卡米西娅应该拖着巨剑去找那个性骚扰的混蛋了才对。
　　「卡、卡米西娅？怎么连你也这样子啊。」
　　「嗯……关于上次迪恩说的伴侣的事情，之后我也有考虑过，王女大人现在的年龄确实已经到需要找订婚的对象时候，所以我想要了解一下王女大人喜欢的类型，这样就能适当的缩小适配范围。虽然以我个人的意愿来说，是想让王女大人您永远保持现在的样子，但这些并不能由我个擅自决定，王女大人也是这样想的吧？」
　　卡米西娅将手握拳放在嘴唇下方，看起来相当认真的样子。
　　「不不不不，这些我完全没有考虑过，是卡米西娅你想的太多了，伴侣的这件事还是以后再说，而且……」
　　说到底，自己的这副外貌从来到这个世界以后就是这样，即使经过了一年多的时间也没有任何改变，简直就像时间被定格在了十二三岁的样子……
　　「而且？我也很想知道艾菈酱喜欢的类型呢。」
　　「掌握主人的爱好也是女仆修行的一部分……艾菈小姐说出来的话，我也会朝着那方面去尝试努力的。」
　　就连露蒂也是一副完全没有开玩笑的样子。
　　艾菈赶紧对露蒂摆手。
　　「呜呃，露蒂不用改变了，现在的样子我已经很喜欢了！」
　　「喜欢？是……是吗……」
　　露蒂的脸微微有些泛红，但艾菈并没有时间去在意这里，因为坐在最上方的依莉丝已经不知什么时候来到自己身边，自己甚至开始感到耳边有依莉丝故意呼出的吐息拂过。
　　「啊啦，原来艾菈酱不喜欢我吗？」
　　伸出手试图推开依莉丝，但依莉丝早已经在艾菈行动之前改变作战方案，走到艾菈背后，用胸前的某种柔软物抵住艾菈的后脑勺。
　　「很热的啊！依莉丝。」
　　「那艾菈酱究竟喜欢什么类型的呢？不说的话我不会走哦？」
　　「总觉得……小艾菈好像陷入了什么不得了的事情里了啊……」
　　在场的所有人里，或许只有平常看起来最闹腾的安洁妮才是最冷静的一个吧——趁艾菈还没想到要寻找罪魁祸首之前，将那张挑起事端、还很认真的附有回信地址的纸条撕碎，然后装作什么也没发生的端起桌上的果汁喝下。
　　「唔——还是梅子昆布茶要好喝一些。」

第十六章 原罪之印的消息
　　创世纪6186年9月15日上午10：10分至圣学院地下藏书馆
　　「啊~啊，居然要把休息日浪费在这里，库库库，总觉得有些不甘心啊。」
　　「这也是艾菈小姐说的要调查原罪之印啊。」
　　「说是这么说，但真的这么做果然还是会觉得麻烦。」
　　今天是预定要去地下藏书馆查找关于原罪之印消息的日子，虽然名义上说即使原罪之印出现，自己也可以切换到最强状态去应对，但由于不清楚这个世界里的原罪之印会不会产生异变，所以调查是必须做的事情，况且自己还没有学会自由的使用攻击魔法。
　　从现在掌握的情报看，原罪之印或许和『F.Wing』不同，并不是一个类似道具的存在，而是一个拥有智慧的生命体——不，说不定是和梅妮亚头上的那个高阶智慧道具一样，是以智慧道具的形态存在。
　　这些都是从熔岩领主那里得来的资料，熔岩领主曾经说过自己与『傲慢』对话过，所以应该考虑到原罪之印或许是单独存在的东西。
　　理论上应该去立刻找熔岩领主询问，但却因为之前自己去了魔族而延误了进度。
　　之后再去找熔岩领主问问吧。
　　这样想着的艾菈终于从螺旋走廊上走下，来到一扇巨大的双开门前。
　　与之前那种昏暗的走廊不同，这里是一个非常明亮且宽敞的地方，让人完全不会想到这里是一个地下室。装潢以古铜色为基调，显得相当稳重，天花板也是和缓的圆顶状——不禁让艾菈想起曾经在纪录片里看过的欧式美术馆。
　　感受到一股魔力波动从身上扫过，因为有着之前负责守护这里的人提醒，艾菈并没有做出太大反应。由于加入学院方组织的『灾厄之枝』，所以进入地下藏书馆的权限已经拿到，这种类似检查身份的东西不会给自己带来麻烦。
　　这样想来，这么珍贵的地方居然可以随意让学院方不了解的人进入，也是拜相信依莉丝的选择所赐吧，学院方把选择权交给依莉丝应该是在证明自己非常相信依莉丝才对。
　　艾菈不由得将视线投向同行的依莉丝，一路上依莉丝出奇的没有再捉弄自己，而是非常老实执行带路任务。
　　或许是观察的动作太过直白，依莉丝很快就发现艾菈在看着自己。
　　「这只是正常的身份检查，虽然过程确实麻烦，但考虑到里面藏书的重要性，这也是必要的事情。」
　　「嗯……嗯。」
　　权限的检查很快就因为手中持有的黑色卡片而结束，随着咔嚓的金属响声，足有十公尺高的巨型双开门发出厚重的声音缓缓打开。
　　映入眼帘的，与其说是图书馆，不如说是美术馆的东西，与外面一样的古铜色装潢，地板和书架也都做好无数装饰——精致到让艾菈觉得摆在书架上的书仅仅只是用来作为房间的装饰用品。
　　没有任何灰尘的地板上被雕刻着好看的木质花纹。
　　整个藏书馆被分为两层——并不是那种楼房式的双层建筑，而是由挑高的天花板与高处的突出平台——像探出的阳台那样——组成的两层建筑。
　　该说果然是图书馆吗？即使是在异世界，这里也显得格外安静，虽然这里并不是只有艾菈三人，但其他正在阅览图书的特级导师也并没有发出任何多余的声音，整个藏书馆里只有纸质书籍摩擦产生的轻微动静。
　　因为已经事先在外面被告知有关魔神大战时期的书籍的所在，所以艾菈开始顺着记忆里的方位寻找——大概是在右边最里面倒数三排的书架附近。
　　快速穿过摆满无数图书的书架，艾菈来到目标面前。
　　与其他放置魔法书的位置不同，这里看起来异常冷清，只不过因为打扫的频率很高，所以并没有留下灰尘之类的东西。
　　像在商店街里采购甜食一样，艾菈一把将书架上的书揽下，然后搬运到旁边放置的桌椅上，像这样的动作露蒂也重复了一次，只有依莉丝看起来非常有选择性的挑选了几本书目——对自己想要调查原罪之印的事，艾菈事前告诉了依莉丝，只不过用的理由是『出于兴趣』而不是『以防万一』。
　　依莉丝从手环中取出一个银色的小球放在桌上，一层透明的魔法罩便将三人装在了里面，这是用于隔绝探查的『隔音结界』。
　　望着面前堆成小山的书籍，依莉丝兴趣缺缺的看着艾菈。
　　「这些真的只是出于艾菈酱的兴趣吗？应该是出于别的目的吧？居然能让艾菈酱在周末这么早起来的兴趣，从来没听说过哦？」
　　「真的只是兴趣啦，难道还会有什么别的理由吗。」
　　「嗯——比如想要像先代魔王那样统一世界？身为魔王女，即使失去了记忆，本心还是不会变吧？」
　　虽然语言听起来像是在质疑艾菈，但实际上依莉丝现在的表情更像是在调侃——怠惰的魔王女居然也有想要努力的一天。
　　只是很可惜，艾菈并没有理解。
　　「完全没有那种意思啦，而且比起我，依莉丝才更像那种有想要征服世界欲望的人吧，比如把全世界的美少女抓起来什么的。」
　　「欸，这个想法好像不错，以后作为提案在下次会议里提出来吧。」
　　「那时候我可是会第一个反抗的哦？」
　　「这样的话就更想去试试了呢，不断努力试图挣扎的艾菈酱，看起来也挺可口的。」
　　「啊，好可怕，要被依莉丝姐姐吃掉了。」
　　艾菈毫无感情的棒读让依莉丝有些不悦，微微皱起眉头。
　　「我说，艾菈酱最近是不是有些太随意了？以前不是这样的啊。」
　　「那种程度的刺激每天都来，就算是我，也会有——嗯，没什么。」
　　将原本想要说出来的话塞回喉咙，艾菈选择把注意力转移到书上。
　　——如果把那句「就算是我，也会产生抗性的」那句话说出来的话，后果很有可能会是依莉丝更加主动的进攻，只有这一点是自己不想看见的结局。
　　这时候就凸显出艾菈把露蒂带出来的重要性，露蒂成功把话题转到另一边。
　　「嗯——依莉丝殿下，您知道持有七个原罪之印的魔王当初为什么会选择征服世界吗？是仅仅只是出于个人愿望，还是某种别的东西在作祟呢？比如受到原罪之印的蛊惑之类——？」
　　「那个？应该不存在这种可能性，七个原罪之印分别代表包括光暗在内的六大元素和召唤系的特殊魔法，像魅惑和精神控制这种魔法并没有作为代表的原罪之印哦？」
　　「那么可以理解成是先代魔王的个人意志么……」
　　「从我们神人族流传下的记载看，可以这么理解，但还存有许多疑点。」
　　「疑点？」
　　听见艾菈的疑问，依莉丝沉默了片刻，似乎在思考该不该把这个消息告诉艾菈。
　　「以下只是我的个人推断，和记载里没有关系。」
　　依莉丝扫视了一眼艾菈和露蒂，发现她们脸上没有疑虑后才继续说下去。
　　「首先，在创世纪之前，魔王才是这个世界上活得最久的人，这一点即使是龙族都无法比拟。」
　　既然卡米西娅都有黄金猫眼这种道具，那魔王应该也会有才对，这样想着的艾菈并没有在此浪费时间。
　　「那么为什么明明在这之前的长久时间里，建立了魔族的魔王没有选择在混沌时期，各种族还没有强大起来的时候征服世界，却突然在各个种族已经建立领地之后才选择统一的呢？如果不把这个理由归结到原罪之印上就有些说不过去了，而且从资料上看，先代魔王并没有好战的心态，所以就不存在所谓『想要寻找对手』这样的理由。」
　　「说不定是因为活的时间太久，所以改变态度了呢？」
　　依莉丝停顿了一下，凝视着艾菈的眼睛，这样的举动让艾菈不禁把视线移向旁边。
　　「这就是第二个疑问了，为什么刚好在拿到原罪之印的那段时间里就改变心态了？而且说到底，原罪之印到底是从哪里出现的？」

第十七章 世界之理与不小心引发的事故
　　「欸？原罪之印不是原本就存在于世界上的吗？」
　　在艾菈看来，这个世界既然大致和『F.Wing』一样，那么原罪之印这种天生就存在于『F.Wing』里的设定，在这个世界里也应该是从最初就有的才对。
　　至于依莉丝所说的，原罪之印不具有精神控制的话也和『F.Wing』有些许出入，在设定里，持有原罪之印的NPC会在短时间里升到999级的同时，心智也会随着持有时间变长而渐渐失去理智，这也就是原罪之印象征不详的根本原因。
　　所以魔王会突然征服世界也很有可能是受到原罪之印的侵蚀，只是不知情的依莉丝没有掌握相应线索而已。虽然艾菈很想就这么提醒，但这种话从自己嘴里说出来不仅显得毫无根据，而且万一被追问是怎么知道的就很难解释清楚，所以艾菈选择把这件事埋在心底。
　　「也不能说不是，即使原罪之印在魔王拿到之前并没有记载，但也不能就这么一口咬定是突然出现的，只能说可能性很大。」
　　「这样分析下去……确实很有可能是突然出现……加上有些史诗里记载的精灵族并不是原本就存在于大陆上的消息——记得是在魔神年代，世界树突然从天空降临，才把周围的所有类人生物全部化为了现在的精灵族吧？」
　　「欸，原来有这回事吗？」
　　露蒂的话让艾菈把打开的书放下。
　　如果说世界树是从天空上突然出现的话，那就一定是萝莉神制造的产物，毕竟单从安洁妮描述世界树的话里来看，那种以公里为单位的高度，已经超越人力的极限了。
　　只不过萝莉神为什么会这样做那就只有萝莉神自己知道了。
　　「那种史诗不能作为参考，毕竟都是一些没有考据的事，精灵族自己也不承认这样的来由，所以这个不能作为线索使用。」
　　「也是呢，那种被当做童话的故事……」
　　「精灵族自己也不承认吗？」
　　艾菈微微张大嘴，露出一副吃惊的样子。
　　或许是很有余裕，依莉丝一边阅览书一边回答艾菈。
　　「嗯，是的，不过这件事就算在他们面前提及也没事，毕竟这样的传言在大陆上已经是众人皆知的童话故事了——更注重故事性，这样的感觉。」
　　「哦……」
　　大概是被当做那种睡前故事一样看待了吧，那样的话虽然不能作为证据，但也不能随便忽视，毕竟能流传这么广的故事，即使是添油加醋也好，很有可能是确实发生过的事。
　　也就是说，先代魔王突然挑起战争的原因很有可能是受原罪之印的侵蚀，而原罪之印则有可能是随着世界树一起突然降临到大陆上的东西。
　　猛然间艾菈想到一个很重要的线索。
　　「呐呐，至圣学院存在的原因……建立了这么久，应该有封印过原罪之印吧？」
　　「嗯？或许有吧？从来没有听及学院提起过，所以究竟有没有过我也不知道，只是不处理是不可能的吧？应该有暗中派学员处理才对，事后调查一下好了——这么说来，这次让我组织从没有过的『灾厄之枝』，而且还给予开放地下藏书馆权限的这种优厚待遇，加上之前说的『为未来可能出现的原罪之印做准备』，是占卜师预言到未来可能出现原罪之印了吗？这样的话倒是挺有趣的。」
　　「有趣？这样不管怎么说都很危险吧？」
　　一瞬间艾菈甚至有了退出灾厄之枝的念头，当然，也只有一瞬间而已，虽然自己胆小又怠惰，但临阵脱逃这种事还是做不出来，只能在心里祈祷原罪之印不会出现了。
　　「嘛嘛，和难得的强敌战斗，不管怎么说都很令人向往吧？而且有了这样的战绩以后，族里那些长老就没多少话语权再说什么让我去找伴侣的事了。」
　　依莉丝挥了挥手，一脸厌恶的说。
　　看样子确实是在讨厌家族里的那些长老的样子。
　　艾菈下意识的点点头，这样看来，自己这个伪魔王还是比较幸运的那一方，至少在这方面自己可以直接对卡米西娅和迪恩说「不」，卡米西娅和迪恩也不会像依莉丝家里的那些长老一样逼迫自己。
　　「关于那个占卜师，依莉丝殿下有什么线索吗？如果可以找到的话，能够问问……比如原罪之印可能出现在哪里之类的问题吗？」
　　露蒂把正在阅览的书摊开，里面有着一张描绘着大陆全貌的地图。
　　「不行啦，那样的占卜需要的代价太大，说不定仪式还没完成，施术者就因为生命力耗尽死掉了，占卜可是违反因果循环的事，世界之理不会轻易让这种事发生的。」
　　「是么……这样就不能联系在一起了啊……」
　　对露蒂的话感到好奇，艾菈开始追问。
　　「露蒂有什么发现吗？」
　　「嗯……是有一个，艾菈小姐还记得之前在莱恩镇遇见的那个幽灵少女吗？」
　　被露蒂提醒，艾菈想起在莱恩镇时，那个为了救幽灵少女而想要抓捕自己的冒险者扎尔可，也就是因为这件事，自己发现扎尔可的身上有『F.Wing』里所没有的『轻微瘴气中毒』效果，也因此追寻着发现了幽灵少女身上的『原罪之印的侵蚀』状态。
　　「露蒂是想说原罪之印或许会在莱恩镇所在的巴里斯王国里？」
　　「幽灵少女？巴里斯王国？是我不知道的事吗？」
　　「嗯，之前我和露蒂经过巴里斯王国的一个小镇时，发现有人受到了原罪之印的伤害，但因为沟通上的障碍所以没能得到有效信息。」
　　「受到原罪之印的攻击之后还能活着回来吗？」
　　依莉丝看起来有些惊讶的样子。
　　「嗯，那个人是亡灵生物里的幽灵，找到的时候就已经是昏迷在沟渠的状态，所以也有可能是被水流冲到巴里斯王国的。」
　　「这是个重要信息啊……艾菈酱有什么可以作为证据的东西吗？比如记录水晶之类的道具，我可以向学院方报告这件事。」
　　虽然依莉丝满脸期待，但这方面艾菈确实没有可以作为证据的东西，只能老实承认。
　　「没有……」
　　「是吗，那也是没有办法的事呢，如果是沟渠的话，很有可能是昂赫希尔河了，记得巴里斯帝国是在中下游的位置吧？那么就在上游的矮人领和布鲁泽亚帝国也调查一下吧。」
　　说着，依莉丝从椅子上站起，准备离开地下藏书馆。
　　「没有证据学院方会相信吗？」
　　看着依莉丝准备离开，艾菈有些担忧的说。
　　「不要小看我哦？同时拥有学院首席、魔导使协会副会长、神人族王女名号的我，这些事轻易就能做到。」
　　——而且，这件事到最后负责处理的，不会是别人，还会是属于『灾厄之枝』的责任。
　　不过现在的『灾厄之枝』还是一个没有成熟的团体，所以依莉丝并没有打算在艾菈面前说出这些，如果让艾菈在这个年纪就承受这些，那自己这个学姐就太不负责任了一些。
　　在彻底走掉之前，依莉丝回过头面向露蒂。
　　「哦，对了，最近学院方在彻查去年年末发生的东教堂圣柱被毁的事件，所以如果有男性接近你们的话，要先听清对方的来历再选择处理方式哦？」
　　发现依莉丝是在对自己说这句话，露蒂露出不好意思的表情点头回应，大概依莉丝是在提醒自己最近的举动有些过火，让自己收敛一些吧。
　　「嗯，谢谢依莉丝殿下提醒。」
　　「那个——东教堂圣柱被毁的事很严重吗？过了这么久还在继续这件事。」
　　说这句话时，艾菈把视线转向一边，不敢看依莉丝的眼睛——东教堂圣柱被毁的始作俑者正是自己，当时自己因为感觉被玩弄，所以在剑士形态下一巴掌把圣柱拍碎什么的……
　　「肯定啊，东教堂可是隐藏着至圣学院秘密的地方，被人不知不觉间毁掉不说还抓不到犯人，这已经是相当严重的结果了吧？」
　　「啊哈哈……希望学院能早点找到那个可恶的破坏者啊。」
　　看到艾菈的笑容有些僵硬，依莉丝理解成艾菈是在害怕，仰起头，自信将手放在胸前的丰满上。
　　「嘛嘛，就算那个人出现了，我也会在第一时间保护艾菈酱的，所以艾菈酱不用担心啦，虽然会收取一些报酬就是了。」
　　「那样的话更希望犯人君更努力一些啊……」
　　但愿这件事不会被学院方发现就好了，当时施放的群体隐匿应该不会有破绽——吧？
　　「就这样，回见了。」
　　没有把起隔音作用的魔法道具拿走，依莉丝转身对艾菈挥了挥手，离开了地下藏书馆。
　　「艾菈小姐，需要继续调查吗？」
　　「呃，不用了，现在还是先关注圣柱的那件事比较重要，先回去吧。」
　　「好的。」

第十八章 新娘修行？
　　创世纪6186年9月16日上午09：14分至圣学院
　　面前是一栋三层的石质建筑——冷色调的墙壁、复杂的雕花和尖顶式的设计，无不让艾菈觉得自己来到了中世纪的欧洲。
　　当然，这只是艾菈的个人感觉，面前的这座建筑，是卡米西娅购置的新家。值得一提的是，这里刚好在依莉丝宅邸的对面。现在站在这里的只有卡米西娅、艾菈、露蒂和安洁妮，依莉丝因为还有一些事情要处理的原因，所以不在这里，妮娜则因为学习炼金术的关系在雅洁那里潜修。
　　比起艾菈有些无语的样子，安洁妮的反应要更符合年龄一些，不断在庭院里窜来窜去，看着那些花圃。
　　「呜哇，果然是魔王女，这样的房子要花多少钱啊！」
　　「不知道……」
　　即使是在至圣学院，安洁妮穿着的也不是学院发放的制服，而是那身以蓝色和白色为主调的连衣短裙，当然，这也和至圣学院对这方面并没有什么严格的限制有关系，风纪委员这样的角色并不是每个学院都会有的。
　　「诶——不是小艾菈让卡米西娅买的吗？」
　　「当然啊，卡米西娅说作为护卫应该要时刻守在身边，而且考虑到王女所代表的的荣誉，不能让我住在宿舍那种地方，所以就成现在这样子了。」
　　「这样的话可以让我也住进来吗……作为交换，我可以替小艾菈照看庭院里的花草的。」
　　安洁妮依旧是那副充满活力的样子。
　　「住进来倒是没问题……只不过我觉得如果让安洁妮来照看庭院的话，那些花草可能活不了多久了啊……」
　　「喂喂！这样说也太过分了吧！怎么说我也是精灵欸！」
　　安洁妮的眉毛竖起，看起来有在认真生气。
　　「是的是的，只不过是一个拿着镰刀的狂战士精灵。」
　　关于安洁妮的实力，艾菈已经在那之后有了一些了解，安洁妮和想象中的一样，走的是狂战士路线，也会近战无吟唱魔法里的『狂暴化』，只是与普通战士不同，安洁妮使用狂暴化之后不会陷入理智混乱，肌肉也不会膨大把衣服撑开，据本人说，没有这些副作用的原因是因为自己是亲近自然的精灵，天生受自然庇佑，但因为历史上并没有过会狂暴化魔法的精灵，所以艾菈也没办法查证。
　　「安洁妮就那样住进去也没关系啊。」
　　「嗯，王女大人的朋友就是魔族的朋友，直接那样住进来也没关系。」
　　「安洁妮小姐是要抢走我的工作吗？」
　　卡米西娅和露蒂也在旁边用自己的方式劝说安洁妮，只不过安洁妮还是有些为难的样子，微微嘟起嘴。
　　「可是，这样不就成了食客了嘛……而且还是什么事都不做的那种，这样的事有些讨厌啊……」
　　「嘛嘛，安洁妮只要做一些自己能够做的事不就好了吗？之后再想想也可以，现在还是先进去看看吧？」
　　因为已经事先知道安洁妮比较孤单，所以大家会这样劝说安洁妮也是情理之中的事，尽管卡米西娅和露蒂都不是那种看到路边有流浪狗，就会从屋里拿出食物救济的人，但流浪狗显然不是可以和安洁妮并列提及之物。
　　「嗯……还是先看看吧。」
　　犹豫着，安洁妮答应了艾菈的请求。
　　参观完庭院，卡米西娅打开正厅大门，思考了一下之后回过头对艾拉说。
　　「唔——王女大人……其实有一件事需要您帮助……」
　　「嗯？什么事？只要是我能做的我都会去试试哦？」
　　艾菈挺起胸脯，信心十足的对卡米西娅说。
　　一直以来都是卡米西娅帮助自己，很少有主动请求的时候，现在居然有事情需要自己帮助，心里不禁有种跃跃欲试的感觉。
　　到底会是什么呢……有些期待啊。
　　「事情是这样的，上次在和王女大人您讨论了伴侣之后，虽然一致决定暂时不需要，但迪恩说是为了以后考虑，建议您最好进行一种名为『新娘修行』的学习。在此之前，属下还在为如何征得您同意而烦恼，现在您能同意真是太好了。」
　　「新娘修行？！」
　　卡米西娅说的内容和想象中的差距过大，让艾菈一时没有反应过来。
　　「新娘修行……就是那个……料理之类的学习吗……」
　　有些忐忑的向卡米西娅确认，对于料理这种东西，自己从来都没碰过，一直以来也都是交给露蒂负责，即使是算上还在地球的时间，因为是独居的关系，自己通常也都是用杯面和从便利店里买来的快餐随便解决，对料理这种事也仅仅只是不会把糖当成盐放进食物里的程度。
　　实在是不太自信，而且最关键的，自己讨厌那种手上沾满油污的滑腻腻的触感，虽说美少女不会有这些缺陷，但那显然只是漫画中的设定。
　　姑且，自己还是和正常人一样，需要正常的去厕所解决生理需求，而不是和漫画里的美少女一样每时每刻都在进行恋爱喜剧……
　　「嗯，料理只是其中一种，还有诸如扫除，茶道，插花，礼仪，纹章学之类的贵族大小姐的必备知识，不过对身为下任魔王的您来说，纹章学和扫除这种事只需要交给侍女完成就行，但料理这种身为女性魅力之一的东西还请务必掌握。」
　　「啊……卡米西娅，这些东西不能拖到以后吗？」
　　「王女大人，您不会又想逃跑了吧？只有这件事请务必答应，根据近段时间的观察，我和迪恩都认为即使您不喜欢男性——就算未来魔王的配偶也是女性也好，新娘修行这种可以提升魅力的事……即使是为了魔族也好，拜托了！」
　　卡米西娅非常郑重的低下头，红色的双马尾随之在身前垂下。
　　要答应吗？答应的话过程肯定会很麻烦不说，万一自己做不好不就辜负卡米西娅的心意了吗？而且新娘修行不管怎么说都太羞耻了吧？与其先给予希望再回答做不到，不如在最初就拒绝。
　　「卡米西娅，我——」
　　「莫西莫西？是艾菈酱吗？我又定制了一批礼服哦？刚好符合艾菈酱尺寸的那种，近期可以来试试吗？有偿的哦~」
　　依莉丝的话通过『讯息』魔法传到艾菈耳里，联想到讯息魔法传递消息的距离有限，所以依莉丝应该就在旁边。艾菈转过身抬头向依莉丝的宅邸看去，果然有着纯银长发的依莉丝正在阳台上对自己挥手。
　　发现艾菈顿住把手靠在耳边的动作，卡米西娅向艾菈提问。
　　「王女大人，是讯息魔法吗？」
　　「嗯……卡米西娅，我答应了，新娘修行的事，是先从茶道开始呢，还是先从料理开始呢？」
　　「喂？艾菈酱？」
　　「呃，先从简单的料理开始吧。」
　　「好的，就这样决定了。依莉丝，我最近有别的事要做，有事情请直接找卡米西娅吧，就这样，下次再见啦。」
　　说完，艾菈切断了讯息魔法，微笑着和露出一脸莫名其妙表情的卡米西娅走进宅邸。

第十九章 红茶与安洁妮
　　艾菈宅邸的后院。
　　入秋的阳光虽然还有些炽热，但这样的温度对部分人来说可能刚刚好。泛黄的树叶随着微风吹拂不时落下几片，感受着这种安静的氛围，艾菈微微眯起眼睛。
　　现在这里只有安洁妮和艾菈两人，卡米西娅因为导师的身份需要去学院里授课，而露蒂则因为新宅邸家具布置的问题而不在这里。
　　——虽说是新娘修行，但到底要怎么做呢？而且交给安洁妮真的没问题吗？
　　想起前几分钟因为卡米西娅和露蒂要离开，所以安洁妮便自告奋勇的说用协助进行新娘修行，来当做住在这里的回礼，艾菈不禁有些忐忑，安洁妮那种仅仅只是站在那就让人觉得冒失的氛围，真的能完成任务吗？就算按照安洁妮说的，精灵族的女性从小就会进行新娘修行，但——唯独安洁妮是个例外吧？记得之前安洁妮也说过自己不擅长做细致事情的话……但愿安洁妮不会弄出什么恐怖的东西就好了。
　　如果不是考虑到要让安洁妮打消之前那种觉得自己什么都不做，所以没有资格住在这里的念头，艾菈绝对会找理由逃掉。
　　或许是热情高涨的缘故，安洁妮没有因艾菈的这番话而生气，仍旧摆弄着放在圆桌上的茶具，不得不说，安洁妮现在这副站在布满花草的庭院里的样子，确实挺有精灵的感觉。
　　「红茶这方面我可是相当拿手哦？在新娘修行的课程里，我除开料理和扫除，就是红茶的成绩最好了。」
　　「诶，红茶也算是一门课程么。」
　　在自己看来，红茶仅仅只是把茶包放进杯子里，然后泡入开水就解决了的事，完全不能被称为一门课程。事实上，不论是在莱恩镇还是在魔族领，甚至在哇东点心店，泡红茶的做法都是这样仅仅用茶包解决，在这个世界似乎这才是正确的沏制方法。
　　虽然曾经在收集游戏攻略时，自己有了解过泡红茶的正确方式，但那种听起来就很麻烦的过程和便利的茶包来说，是完全没有可比性的东西。
　　将茶具摆好，安洁妮从背包里取出一个树枝状的短杖和一大包看起来像茶叶的东西——看来并不打算用茶包。
　　「当然啊，『祈祷』可是我当时学习了好久的魔法，新娘修行在家族里是和学习辅助魔法一样重要的事，如果新娘修行能以满分通过的话，即使年龄不到十岁也会被一大堆男性精灵追着要求订婚哦？」
　　「那样的话安洁妮的技术不是很糟糕吗？现在至少也有十四岁了吧？看起来完全没有受人欢迎的感觉。」
　　「我，我是个例啦！」
　　安洁妮把视线转向一边，不去看艾菈怀疑的眼神。
　　——总觉得接下来的修行会变得很麻烦……
　　「还有那个『祈祷』魔法，是祈祷变出红茶的魔法吗？」
　　在这个世界里，魔法不仅可以进攻，强化自身，甚至还能变出可以填饱肚子的食物，只不过通常那些东西都异常难吃，对没有受过锻炼的人来说，即使是饿死都不会去选择吃那种食物。
　　「不是那种魔法，『祈祷』是一种从神殿里改良来的魔法，虽然被神官和修女们当成一种言灵类的魔法使用，但在我们精灵族里是被当成可以使食物变的美味的技能。」
　　「欸……还有这么方便的魔法吗……」
　　安洁妮把装着茶叶的袋子打开，然后直接将里面的茶叶倒入茶杯，兑入冒着热气的开水后，茶杯中就被一种淡淡的棕红色所充斥。
　　到目前为止，虽然过程很简陋，但还是没有什么问题的程度。
　　安洁妮闭上双眼，举起那把树枝状的短杖。
　　「○□▼——『祈祷』。」
　　——茶杯里的棕红色的红茶变成了墨水般的黑色。
　　睁开眼，安洁妮看着红茶的表情变得有些怪异，低声以艾菈不会听见的音量喃喃着。
　　「嗯……怎么变成黑色了？我记得不会改变颜色啊……不过闻起来好像没有什么问题……应该……没有什么问题吧。」
　　「变成黑色是魔法本身的效果吗？」
　　「姑且闻起来没什么问题……」
　　安洁妮低下头，似乎在思考什么，连回答艾菈的话都显得心不在焉。
　　「欸，虽然很想说黑色的卖相可能不太好，但过了这么久都是这样子，应该是改良魔法的极限了吧。」
　　犹豫了一下，艾菈端起那杯黑色的红茶，轻嗅了嗅——还好，没什么问题，应该没有发生变异。
　　虽然安洁妮的魔法能力确实不够好，但本性并不坏，至少在撒谎这一点上自己从没见安洁妮做过。
　　只不过……黑色确实很令人在意，再怎么说这也是被称为红茶的物品……
　　樱唇凑在茶杯边缘，感受着那份温热，清新的自然气息充盈在鼻腔，让艾菈感觉头脑都清醒了几分。
　　「欸？等等！」
　　等到安洁妮发现艾菈端起茶杯的动作，想要阻止艾菈喝下去时，已经晚了一步。
　　「噗——咕……这是什么啊！」
　　辣、咸、涩、酸四种味道交织在一起，让艾菈整张脸都变得扭曲起来，如果让艾菈总结的话，就是一种将在海滩上的死鱼与花椒在搅拌机里打碎，铺上魔族辣酱再灌满酱油和白醋浸泡一天的味道。而被艾菈吐出来的那些已经不能被称为『红茶』的液体，则在石砖上发处呲呲的声音，隐约间甚至还能看到一些气泡样的东西不断从石板上冒出。
　　距离剧毒只缺少冒烟这一步了……
　　「没，没事吧！」
　　安洁妮赶紧跑到艾菈身边，将露蒂走之前准备的果汁递给艾菈。
　　接过果汁，毫不犹豫的大口喝下，试图缓解那种仿佛让大脑宕机的味道，但甜味根本不能冲掉残念在舌尖上的刺激，艾菈只能像夏天里的小狗一样吐出舌头不断哈气，眼泪不断从眼角滑落。
　　自己甚至可以看见，脑海里没有关掉的个人信息页面上，HP正在以一种极慢的速度下降。
　　「哈、哈、按揭腻，里，里捉得是深么啊！」（安洁妮，你做的是什么啊）
　　「小、小艾菈，真的很抱歉！我应该先处理掉再去想原因的！」
　　安洁妮蹲在艾菈面前，看着那杯还没有喝完的不明液体，喉咙不自然的滚动了一下，将其拿起倒进旁边的花丛，然后花丛便以肉眼可见的速度开始枯萎。
　　「咦？咦咦咦咦咦！这已经是毒了吧！……治愈术，对，治愈术！」
　　再次拿起那根树枝状的短杖，安洁妮开始用艰涩的语调咏唱咒文。
　　但在咒文吟唱完前，就被已有防备的艾菈阻止了——为了不让安洁妮把治愈魔法放成攻击性技能……
　　『初阶·治愈术』
　　淡淡的金色光芒汇聚在艾菈伸出的舌头上，瞬间舌尖上的麻痹味道消失不见。
　　「安洁妮，你是想害死我啊！」
　　虽然听起来有些气愤，但看着那丛已经彻底枯萎掉的花，艾菈反而对安洁妮有一种钦佩的感觉——可以让原本不具有毒性的液体变成能让花草瞬间枯萎的技能，说不定在某些方面上，安洁妮意外的是一把好手，比如在对付一些植物系魔物的时候……
　　「对，对不起！真的非常抱歉！我应该自己先试一下的！之前说的红茶成绩比较好不是在说谎，但那只是相对于其他修行的成绩而言，真的非常抱歉！」
　　安洁妮不断躬身低头道歉，那副样子不禁让艾菈联想到最初妮娜面对自己时，随时怕被丢弃的样子。
　　长长的叹了一口气，艾菈伸出手按住安洁妮准备低下的头，没好气的说。
　　「总之我已经知道安洁妮在红茶方面表现的不够好，嗯……就让我来告诉安洁妮正确的做法吧，能做好这些，安洁妮在精灵族里也能受欢迎一些吧？」
　　同情可能是驱动自己的最大动力了。
　　「说是这么说，不过小艾菈真的会吗？制作茶包这种麻烦的事情，小艾菈不是不会才需要修行的吗？」
　　「嘛，各种各样的原因吧，我知道的制作方法和平常使用的不一样，总之能够做出美味的红茶就可以了。」
　　艾菈站起身，拿起已经有些凉掉的水壶，将里面的水倒掉。
　　——说是这么说，到底能不能做好又是另一回事了啊……
　　按照印象里的泡茶方法，虽然过程清楚到可以倒背下来，但这些也都是理论的东西，自己从没尝试过，如果出现什么问题的话那就只能听天由命了，不过即便如此，应该也不会像安洁妮那样，做出带有破坏性的液体才对。
　　「记得那个沏制方法的黄金守则好像是这样说的……」
　　「这样？」
　　安洁妮蓝宝石的眼眸里露出名为疑惑的情绪。
　　「就是先一边煮热水，一边准备茶杯和茶壶，还有，为了不让煮水杯子里的热量流失，要先把它放到垫子上。」
　　重新把水倒进煮水的水杯，艾菈迅速准备茶杯和茶壶，只是因为第一次做有些紧张的关系，拿着杯子的手有些抖。
　　「哦~哦，小艾菈故意不说沏制时需要抖动水杯，是为了让我自己领悟吧？」
　　「诶？」
　　「这一点我还是明白的哦？新娘修行的老师也经常这样做。」
　　虽然这样做有些不好，但安洁妮都说到那种份上了，自己也不忍心再辩驳回去说一些「啊，不是这样的，安洁妮你想多了」这样打击安洁妮自信的话——反正这样做也不会影响味道，以后再委婉的告诉安洁妮吧。
　　「啊哈哈，是这样吗，安洁妮还是很聪明的啊。」
　　艾菈继续开始下一步。
　　「接着水开了以后，把热水倒进茶杯和茶壶里温热下，重要的是保持温度不下降。」
　　「烧好热水以后，首先是温热茶杯和茶壶吗……」
　　安洁妮一边点头一边仔细观察着艾菈的一举一动，艾菈甚至在想安洁妮此时如果有笔和纸的话，会把自己说的话全部记下来拿回去背诵的感觉。
　　「觉得水马上就要沸腾的时候，就把壶里的热水倒掉放进茶叶——先放三杯的量吧。」
　　望了一下桌上，并没有茶叶的踪影。
　　「这是茶叶的说~」
　　安洁妮双手将盛有茶叶的袋子举起放在艾拉身前，里面还有一把有些别致的茶匙，是一个会让人联想到树叶的奇异形状。
　　「这个茶匙有些别致呢。」
　　「很可爱吧？这是我自己做的。」
　　「欸，安洁妮还会做这种东西啊。」
　　说不定安洁妮在制作可爱的物品时可以做到很细致。
　　放入茶叶后，艾菈看了热水的情况，似乎刚好沸腾，气泡咕嘟咕嘟的涌出。
　　「水烧开到出现一银币大小的气泡的话，就刚刚好，虽然也会根据不同的茶叶来选择不同方法，但基本上就这样了。」
　　确认了水中冒出的气泡后，艾菈咯哒一声盖上盖子，然后面向端坐着的安洁妮。
　　「快速注入热水，盖上盖子，保持温度不降可是沏制美味红茶的条件哦？」
　　「嗯，我知道了，接下来就是祈祷时间了。」
　　「『祈祷』？安洁妮不会是说刚才那种魔法吧？」
　　想到那种差点让自己灵魂飞到萝莉神那里的味道，艾菈不禁缩了缩身子。
　　或许自己真的该让安洁妮多制作一些，以防遇见难缠的植物系魔物。
　　「不不不，不是那样的『祈祷』，是真正意义上的祈祷啦。」
　　「是么……」
　　「嗯嗯。」
　　被安洁妮用那种纯真的眼神看着，艾菈开始为之前心里的失礼想法而忏悔。
　　打开茶盖，这次用放在桌上的普通茶匙在里面轻轻搅拌。
　　「这么做就能均匀浓度，不搅拌的话，就会一直处于上面淡，下面浓的状态，最后，用茶漏往各个杯中均匀的倒入就完成了。」
　　艾菈将摆在面前的两个茶杯中轮流倒入，宣告完成。
　　「这样就完成了。」
　　——吧？为了不出现像安洁妮那样的错误，还是自己先尝一下好了，虽然颜色和味道都和想象中的差不多，但真正喝起来又是另一种味道也说不定。
　　端起茶杯轻轻抿了一口。
　　还好，达到及格标准了。
　　松下一口气，艾菈把视线转向安洁妮那边。
　　「嗯~好好喝，小艾菈原来这么在行吗？这比教导我的老师泡的还要棒，如果学会了的话肯定能受欢迎的！」
　　「王女大人，红茶的学习怎么样了？」
　　应该是处理完教学上的事了吧，卡米西娅的声音从后方传来，走到桌前。
　　「卡米西娅小姐快尝尝这个，这个是小艾菈亲手做的哦？这种泡制方法我从来都没见过，一定是小艾菈自己发明的！」
　　「呜呃，王女大人亲手做的吗，那样的话就不能这样随意了啊。」
　　发出奇怪的声音，卡米西娅做到旁边的椅子上，安洁妮学着艾菈的动作为卡米西娅倒了一杯。
　　「唔——确实是很棒的味道，原来王女大人有这种才能……关于沏制的方法，可以传到魔族里吗？就以王女大人的名字命名怎么样？」
　　卡米西娅露出沉醉的表情，优雅又不失礼仪的快速喝完。
　　「诶？以我的名字命名？艾蕾菈娅沏制法？不不不，这种名字不管怎么听都太奇怪了吧？」
　　而且自己也只是借用别人的知识而已，如果这个世界上还有其他穿越者的话，被发现了也太尴尬了一些。
　　「但是只有这样才能象征您的身份，这种美味的东西配上您的名字，一定会让全大陆的男性都为之倾倒。」
　　在说这句话时，艾菈似乎看见卡米西娅的眼睛里有光芒在闪烁。
　　——不不，那是只有魔族才会这么觉得的事吧……
　　「嗯嗯，我也这么觉得！如果把小艾菈放进精灵族的话也一定会成为耀眼存在的。」
　　安洁妮摇着手中的树叶状茶匙在旁边附和。
　　「我马上把制作过程记录下来传给迪恩，让他作为新的方法传给全体魔族，相信标有王女大人印记的这种沏制方法，一定能大受欢迎。」
　　——看来现在是两个笨蛋种族了。
　　因为继续让卡米西娅说下去肯定会没完没了，艾菈咳嗽两声把话题方向转到一边。
　　「咳咳，现在快要到晚饭时间了吧？一起去准备晚餐怎么样？」
　　「嗯，咳咳，王女大人说的没错，新宅邸还没来得及配备女仆，就去外面采购一些食材，一会儿还能进行料理的修行。」
　　「就让我在料理上找回信心吧！我的料理技术可是比红茶要好得多哦~」
　　「那样的话就请务必带上我一起呢。」
　　最后的露蒂登场后，艾菈、卡米西娅还有安洁妮站起身，向黄昏中的商店街走去。

第二十章 无刺荆棘？
　　从宅邸里出来，穿过有些吵闹的居住区，艾菈一行人来到至圣学院内圈的跳蚤市场。
　　「说是要采购食材，但到底要买些什么呢？如果是海鲜这种在至圣学院里卖的很贵的食材的话，我可是会拒绝的哦？」
　　穿着白色神官服的艾菈向走在前面拿着镰刀，看起来很兴奋的安洁妮提问。
　　因为至圣学院地处内陆，海产品一般都是以腌制保存后运送，想要食用新鲜的海鲜，就必须要花高价去专门的店铺购买，但这样一来就会对钱包产生不小压力。
　　虽然现在有了魔王女的名号，但自己并不打算利用这个本该不属于自己的东西来牟取便利，像卡米西娅之前购买房屋的事情，也是在自己完全不知情的情况下买下。
　　到目前为止，艾菈在生活上使用的金币都是依莉丝上次给予后剩下的——至于还钱这一点，因为被依莉丝用「把这些钱还回去像是在侮辱她」的理由，将自己赶了回来。
　　嘛，这样就欠下一个人情了啊，以后再找机会还回去吧。
　　「怎么会去买那些东西啊，那种海鲜一只就能顶上我好几次任务委托了，是去狩猎魔物啦，魔物。」
　　「狩猎魔物？安洁妮小姐会处理那些魔物类的食材吗？」
　　露蒂微微歪头，看起来很疑惑的样子。
　　魔物的肉和普通动物的肉不同，不仅在处理上需要多加工序，而且还要有一定的魔物学知识，避免在解体过程中碰到一些类似『带毒的胆汁』之类的东西。解体魔物露蒂虽然会一些，但都是比较常见的，完全没有毒性的魔物。
　　没有停下向前走的步子，安洁妮回过头。
　　「我至少也是一只精灵哦！虽然自己没有抓过，但哪些魔物味道比较好还是知道的。」
　　「刚才是不是说了自己没抓过……」
　　「没，没抓过是一回事，解体的知识还是懂一些啊！——啊，抱歉。」
　　因为走路没有看前面，安洁妮手里拿着的镰刀撞到了交错走过的路人，还好，仅仅只是撞到了钝角的位置。
　　不放心的感觉再次从艾菈心里升起，有了『黑茶』的教训，这次不论说什么也要阻止其他人去尝第一口——虽然有些对不起安洁妮，但这个还请自己先来。
　　带着这样的决心，艾菈看向旁边的露蒂，发现露蒂正以同样怀疑安洁妮能力的怪异眼神看着自己。
　　看来并不只有自己有种想法……
　　走在队伍最后的卡米西娅像在思考什么，向安洁妮提问。
　　「安洁妮，具体是什么魔物？」
　　「是植物系的『无刺荆棘』哦？等级大概在7-9级左右吧，虽然看起来很低，但柔韧性和再生能力比较突出。」
　　「嗯——这种攻击力不足，防御性出色的魔物或许可以。」
　　卡米西娅点点头，认同了这次魔物猎杀。
　　「卡米西娅想到什么了吗？」
　　「嗯，因为一直以来王女大人您的队伍都没有系统的组织战斗过，所以我在想借助这次机会来锻炼组队战斗的能力。」
　　「欸，卡米西娅不出手吗，呢——不过这种等级的魔物应该很容易就能解决吧。」
　　没有在意卡米西娅的苦笑表情，艾菈跟上前面已经走到远处，快被人群淹没的安洁妮，接着露蒂也跟上前面的艾菈。
　　「嘛……虽然在某种意义上来说确实不是什么很难讨伐的魔物，但如果不能在一瞬间把地表上的部分清除干净的话，可是会很麻烦呢……」
　　卡米西娅的声音随着傍晚的风声消失在空中。
　　……
　　至圣学院的外圈有着诸如沙漠，草原，森林，地下迷宫等诸多小型环境，灌木丛自然也是作为训练学员所不可缺少的一部分。这里魔物众多，加上至圣学院并不对外封闭这些环境，所以这里丰富的魔物素材吸引了许多想要赚钱的冒险者，当然，比起整个外圈的面积来说，冒险者们根本无法对生态造成破坏就是了。
　　有着地形检索作预警，艾菈像散步一样在满是矮小灌木的树丛里享受着森林气息。
　　最前面的是身为战士的安洁妮，然后是负责火力支援和压制的露蒂，最后是身为治愈师的自己，卡米西娅因为不参与讨伐的原因，在远离自己的队伍末尾单独行动——这是一个就算自己遇见无法解决的麻烦时，卡米西娅也能第一时间冲出来的距离。
　　「安洁妮，已经是傍晚了哦？再不找到那只魔物的话，就要到晚上才能吃饭了。」
　　「我知道啊！记得明明就在附近的……」
　　根据安洁妮在路上的描述来看，『无刺荆棘』是一种大约有两人高的植物系魔物，攻击方式也非常单一，只会挥舞多肉的藤蔓状茎叶捆住对手，让对手因巨力捆绑窒息而死，只不过因为这种植物系魔物并不依靠捕食为生，而是以汲取土地中的营养生长，所以通常情况下，只要不是明确的攻击行为，这种魔物都不会主动攻击路过的生物。
　　至于可食用的部分，则是这种植物生长在地下的根块，据说是面粉含量很多的素材，让艾菈很自然的想到一种名为土豆的植物，只不过叫法上应该是淀粉才对。
　　「安洁妮打算怎么做呢？」
　　「『无刺荆棘』吗？只需要把地上的部分清除掉就可以了，这种任务委托以前在和其他冒险者组建临时队伍时也做过。」
　　看来安洁妮好像理解错自己的意思了，对现在来说，安洁妮怎么加工这种食材要比怎么讨伐更重要——能够创造出那种具有破坏性液体的安洁妮，在制作食物时也肯定，嗯……有独到之处。
　　「不是这个，我是说关于『无刺荆棘』的做法，是切成块了之后加入调料水煮吗？」
　　「那样完全不能体现出味道啦，直接切成铜币大小的分量用木签串起来烤制就好啦。」
　　「是吗……」
　　看来是比较正常的做法，不过比起用木签串起来烤的做法，自己更喜欢一片片的放在金属烤网上的感觉，那种在食材上撒上盐、葱末、辣椒粉，再把酱油淋在上面的暴力般香味，只是想想心里就有种迫不及待的感觉，只是可惜，这个世界里好像没有酱油这种东西。
　　艾菈摇了摇头，试图把这种仿佛已经缠绕在舌尖上的味道驱逐出脑海，但很可惜，并没有取得理想成效。
　　啊~啊，之后一定要找机会收集类似的调味料才行。
　　再次瞥了一眼地形检索，地图的边缘位置开始出现象征魔物的红色和象征冒险者的白色光点，将注意力集中在红色光点上，上面便出现了『无刺荆棘』这样的名字。
　　「不远了吗……」
　　「前面似乎有冒险者的在打斗，需要绕路吗？」
　　走在艾菈前面的露蒂回头询问。
　　「不用啦不用啦，这一带是『无刺荆棘』的狩猎区，不会有其他魔物的，所以过去的话肯定能找到无刺荆棘，小露蒂多虑了。」
　　「不会被其他冒险者怀疑成是想要抢夺成果的人吗？」
　　想到迷宫里互不认识的冒险者不能相互靠近的潜规则，艾菈不禁向插入话题的安洁妮提问。
　　但安洁妮却自信的轻哼两声。
　　「不会啦，无刺荆棘可是多到冒险者们不眠不休的收割都不会缺少的程度，不如说反而会被其他冒险者们邀请加入队伍一起讨伐，而且我在冒险者里也算是小有名气的精灵，那群家伙肯定会认出我的。」
　　完全没有顾虑的，安洁妮拿起镰刀，对剩下的艾菈三人招了招手后，开始走向丛林那头，发出冒险者吼声的地方。

第二十一章 狩猎中的冒险者们
　　从之前的灌木丛赶到冒险者们聚集的狩猎场，大概花了两分钟的时间，现在在面前的，是一处有着稀疏阔叶植物，地面每隔几公尺就有一株约两人高的『无刺荆棘』狩猎场。
　　「呜哇，真的和活的一样啊。」
　　看着不远处那些不断蠕动着长长茎叶的无刺荆棘，艾菈不禁感叹道。
　　虽然这些都是事先已经知道的东西，但亲眼看就又是另一回事。
　　「而且冒险者们也很多呢……武器好像都是同一种？样式也有些奇怪。」
　　肩负着警戒任务的露蒂，注意的是那群手拿奇异长剑的冒险者与无刺荆棘搏斗的样子。
　　在冒险者里，用长剑做武器的人不在少数，但像这样全部用同一种武器的队伍却很少，冒险者队伍通常都是由能够弥补自身不足的各个成员组成，如果全员都用同种武器的话缺陷也太明显了一些，不适合完成复杂多变的任务委托。
　　况且这些冒险者手中拿的还不是一般的长剑，而是一种比起长剑，更像是镰形剑的东西。
　　安洁妮在这时像解说一样跳出来。
　　「这些长剑都是冒险者们为了更方便的收割无刺荆棘所准备的武器，因为想要一次性收割掉无刺荆棘的地上部分会很难，所以必须要在不引发它发动再生能力的前提下，尽量给予伤害，长剑在这种情况下不如镰形剑好用，所以大家都喜欢用镰形剑完成狩猎任务。」
　　「尽量给予伤害之后呢？应该还有另外准备吧？」
　　「嗯嗯，小艾菈说的没错，剩下的只需要交给能够使用大范围攻击魔法的魔法咏唱者就可以了，像火系魔法咏唱者的『火球』和风系魔法咏唱者的『大风刃』这种二阶魔法，都是可以一次性清除无刺荆棘地面部分的技能，但因为冒险者队伍里的魔法咏唱者通常都只有一阶，所以必须要事先消耗无刺荆棘的生命值，然后再用『小火球』和『风刃』这样的魔法完成最后一击。」
　　「诶，冒险者们分工就和学院里的教导一样明确啊……」
　　就像安洁妮说的那样，艾菈看见有的冒险者队伍里出现了红色的火光，看起来是有魔法咏唱者在完成最后一击了，只不过从地形检索上的显示看，那个无刺荆棘的HP正在急速回升，应该是那名魔法咏唱者的魔法威力不足，或者是事先进行消耗的冒险者同伴们没有把HP削弱到界限值吧。
　　在场的是一些由7-15级的冒险者组成的冒险者团队，一共有接近百人的样子。大多数是穿着简陋布衣的战士，也有一些魔法咏唱者，在等级最高，拥有十五级战士的那个冒险者团队里，甚至还配有一名穿着水蓝色神官服的治愈师。
　　将视线收回，处于圈外的艾菈看向手中的天罚之杵。
　　「这样的话前卫就由安洁妮担任，最后一击由露蒂用海拉放出的『火焰直击』来完成歼灭可以吗？我的话就用各种支援魔法帮助吧？」
　　「没问题，不过小艾菈你可要好好用『真视之眼』看好无刺荆棘的生命值哦？如果到界限的时候就立刻叫我停下攻击。」
　　「嗯。」
　　艾菈点点头。
　　比起使用一次只能观测对象几秒生命值的『真视之眼』，自己的地形检索可是能在不消耗魔力的前提下不间断观测啊……
　　「那么就该进狩猎场开始寻找猎物了。」
　　似乎是被这种许多人一起狩猎的场景感染，安洁妮看起来比平常都要有活力一些。
　　才刚走进战斗圈，安洁妮就被旁边待机的、大约有三十岁左右的短发冒险者叫住。
　　「喔，是安洁妮啊，怎么今天一个人来了？要不要加入我的队伍？像安洁妮这样的美少女狂战士，我们可是很欢迎的啊！要不再考虑一下上次我和你说的那个，加入我们队伍让我们晋升到秘银级冒险者，这样的话即使是换成安洁妮做队长也可以哦？」
　　看起来安洁妮在冒险者里相当受欢迎的样子。
　　「不用啦，布莱恩克叔，我已经有队伍了。」
　　面对对方的友好邀请，安洁妮微笑着回应后，指着跟在后面的艾菈和露蒂。
　　看见艾菈和露蒂，那名被叫做布莱恩克的大叔像是看见什么惊奇的东西一样，张大嘴巴愣住不动。
　　「啊……啊……」
　　「怎么样，很厉害吧？」
　　「啊……嗯……这么可爱的女孩子一下子出现三个……太惊讶了……」
　　直到安洁妮举起手在那名看愣了的大叔眼前晃了晃，那名大叔才回过神来有些尴尬的回应。
　　「能有这样的少女做同伴，啊啊，失败了，看来安洁妮你已经完成自己的第一个目标了啊，不过只有三个人的冒险者队伍真的没问题吗？安洁妮是战士，这位金发的小姑娘是治愈师，这名——嗯？女仆？」
　　发现露蒂穿着的女仆服，大叔眼睛瞪大到似乎要从眼眶里掉出来。
　　「女仆怎么会出现在这里？太危险了吧！安洁妮你怎么这么鲁莽。」
　　「不是的哦？她是负责远程压制的职业，和弓弩手一样的角色，不过不论威力还是射程，都比弓弩手要强哦？虽然等级要比我低一些，但已经有十五级了。」
　　安洁妮走到露蒂身边，像推荐一样抓着露蒂的肩膀把她推出。
　　听了安洁妮的解释，大叔不好意思的挠了挠头，露出恍然大悟的表情。
　　「哦~哦，原来是这样，不好意思，小看这位女仆小姐了，而且既然是女仆打扮的话，那这位金发的治愈师小姑娘就应该是贵族大人了吧？」
　　大叔把有些畏惧的视线转到站在后方的艾菈，艾菈微笑着点头回应大叔的话。
　　某种程度上说自己是贵族也没有错，只不过是魔王女而已……虽然是被强行安上去的就是了。
　　「谢谢您的夸奖，这些都是主人的功劳。」
　　露蒂微微低下身，行了一个标准的贵族礼，对这种礼仪感到有些不知所措，大叔赶紧伸出双手，似乎是想阻止露蒂行礼一样，但手只伸到一半就停下——低下头看见自己因为战斗而有些脏污的双手，不好意思的放在身前搓了搓放下。
　　「女仆小姐这么有礼貌，我这个大老粗都不知道怎么回礼了。」
　　「嘛嘛，不要太在意这些啦，小艾菈和小露蒂都不是在意这种事的人，我们这次是来狩猎无刺荆棘的，布莱恩克大叔知道哪里比较合适吗？我想要最大的那一株。」
　　「嗯……那边的那株比较合适，只不过会有些难哦？应该已经超过十二级了吧，之前梅德他们的队伍试过一次，但因为他们的魔法咏唱者火力不足所以失败了，现在正一脸苦相的生闷气呢。」
　　或许是冒险者们天生就是这样的性格，布莱恩克大叔指着远处那名在场人里，等级最高的十五级战士幸灾乐祸起来。
　　确实……那名战士现在看起来一脸苦恼的表情。
　　「喂，队长，该你上场了。」
　　旁边一名不断喘着粗气，穿着挂满破痕布衣的冒险者跑过来叫住布莱恩克，看样子应该是刚刚从与无刺荆棘的搏斗中下场。
　　「我马上来。」
　　布莱恩克转向那名叫住自己的同伴，然后回过头对安洁妮和露蒂摇了摇手中的镰形剑。
　　「那么我就先走了，安洁妮、女仆小姐、还有那位贵族大人，祝你们好运。」
　　「嗯，我们也该走了，布莱恩克，下次见啦。」
　　安洁妮举起那只光洁的手对布莱恩克晃了晃后，转过身带着露蒂与艾菈，开始向布莱恩克所说的那株最大的无刺荆棘走去。

第二十二章 安洁妮的战斗方式
　　面前是一株体型完全不同于同类的巨型无刺荆棘，至少五人合抱的粗细和约七人累加的高度，令想要对它出手的冒险者们望而却步。
　　一路上绕过其他冒险者，来到这株最大的无刺荆棘前的安洁妮挥舞了两下镰刀。
　　「呜哇，这种体积还是第一次见，用镰刀割开一定会很棒吧！」
　　「注意不要被它绑住了哦？不然就只能自救了啊。」
　　小心提醒着跃跃欲试的安洁妮，艾菈退到能够随时施放辅助魔法的位置。
　　虽然无刺荆棘只有单一的捆绑技能，一般的近战职业就算被绑住，也不会立刻失去战斗力，但那并不代表没有危险，如果在一定时间里没有被其余同伴救下来的话，很有可能真的会成为无刺荆棘的玩具，慢慢玩弄到窒息而死。
　　自己的队伍里就只有安洁妮属于近战类型，露蒂虽然压制能力出色，但受海拉限制，大多都是以穿透和爆炸为主要目的的技能，在面对这种需要以切割为主，削弱对方生命值的战斗里并不能起到很好效果——也就是说，如果安洁妮被抓住，那就只能靠自己逃出来了。
　　「知道啦，快快，辅助魔法辅助魔法，天才治愈师的辅助魔法到底会有多大提升呢。」
　　「好的好的，『力量提升』，『威力祝福』、『加速』、『感知提升』，这样可以了吧？」
　　虽然说有拿着天罚之杵假装吟唱魔法咒文，但因为施放起来实在太快，所以看起来就像只念完技能名就已经施放出来的感觉。
　　「呼呼，果然是小艾菈呢。」
　　安洁妮再次尝试挥动镰刀，看起来是对强化魔法相当满意的样子。
　　「喂喂、刚刚那个治愈师小姐是不是用了『威力祝福』和『感知提升』？」
　　「骗人的吧，那种高阶的辅助技能都能用出来，至少有十五级以上了吧？」
　　「而且还有安洁妮一起，那个女仆拿着的武器看起来也很厉害的道具，如果有这样的实力，就算是只有三人的队伍应该也可以讨伐成功吧？」
　　「但对手可是那株巨型无刺荆棘啊，只有三个人会不会太危险了一些。看她们穿的防具虽然高档，但都不是可以抵抗那种怪力的硬质铠甲……而且三个人好像都是小女孩吧？真的没问题吗？」
　　「应该不用担心，看梅德那样子，应该会在关键时刻帮忙吧。」
　　梅德就是在场所有冒险者里等级高达15的那名战士。
　　「嗯——如果是梅德的话说不定还真会，那家伙好像有很严重的萝莉控吧？记得整天嚷嚷着萝莉是用来保护的来着。」
　　一旁的冒险者在旁边议论着还在准备状态中的艾菈三人，看来艾菈三人出众的外貌成为了冒险者们谈论的焦点。
　　没有在意那些谈论自己的人，安洁妮适应了一下施加了强化魔法的身体后，对艾菈和露蒂点了点头，向不远处那株远离其他同类的无刺荆棘冲去。
　　「支援就交给你们了！」
　　像是拥有知性般，无刺荆棘原本只是缓慢蠕动的茎叶突然剧烈挥舞起来，其中大约半数的植物触手以包裹安洁妮的姿势向安洁妮冲去。
　　俯下身，安洁妮灵巧的从下方躲过触手攻击，然后反手挥动镰刀，将试图接近自己的一根触手斩断——如同用小刀划破纸片那样轻松。
　　「HP削弱到30%的时候才是界限值吗……这株无刺荆棘虽然只有十二级，但HP有1000点啊……」
　　低声喃喃着，像安洁妮刚才那样的攻击，仅仅只让无刺荆棘减少了2点生命值而已，这样看来，或许应该让露蒂先用『爆裂弹』大幅消耗生命值，然后再让安洁妮开始战斗。
　　砰。
　　橙红色的火光从海拉枪口喷出，准确命中了准备袭向安洁妮后背的一只触手，被攻击的触手开始像软体动物那样疯狂扭动起来。
　　「小露蒂谢谢啦。」
　　应该是颇有余力吧，发现露蒂援助的安洁妮一边躲闪触手攻击，一边用富有活力的声音向露蒂道谢。
　　不过这也到了露蒂所能做到的极限，因为安洁妮还是第一次加入组队行动，所以露蒂不能像平常和艾菈配合那样，即使让子弹以擦着安洁妮的距离发动攻击也可以——在没有建立完全的信任前，这样的攻击反而容易分散安洁妮注意力。
　　不知为何，艾菈想到了那种把外观像苹果的天使结晶放在安洁妮脑袋上，然后让露蒂从远处射击的训练想法，不过总感觉会让安洁妮留下心理阴影的样子，所以还是只在脑海里想想就足够了。
　　无刺荆棘的攻击还在继续，不再是之前那种试探性的进攻，而是把全部的注意力都集中在安洁妮身上，扭动的绿色藤蔓甚至发出了呜呜的破空声，只不过安洁妮还是没有露出辛苦的表情。
　　目标太多就找到空隙躲闪，等到留下少量触手的时候就一刀两断、毫不迟滞的斩开，只有遇见实在躲不开的、如同墙壁般没有空隙的攻击时，才会使用消耗魔力的近战技能——是一种会让人联想到珊瑚中游动的鱼类的迅捷动作。
　　「『圆舞斩』！」
　　因为数量实在太多，几乎被包裹成球的安洁妮挥舞镰刀，将身边一周的触手斩断。触手掉落在地上的部分并没有立刻消失，而是不断挣扎跳动着。
　　被这种令人感到不适的场景触动，艾菈小小的后退了一步。
　　「这些茎叶都是有感觉器官的吗？被斩断之后好像还能感觉到疼痛啊。」
　　「嗯，好像是这样，艾菈小姐。」
　　「HP还有很多啊……要不我们也去帮忙吧？」
　　「但艾菈小姐您……」
　　把海拉放下，露蒂有些迟疑的说。
　　「没事的啦，不是去直接攻击，只是在想如果在安洁妮武器上施加『锐刃』这种魔法的话，会不会更快结束，安洁妮的魔力也要见底了。」
　　如同艾菈说的那样，安洁妮在使用了大概五次圆舞斩之后就需要靠魔法药补充魔力，但如果仅仅在这种程度的讨伐上就使用价格昂贵的魔力药，不管怎么说也太奢侈了一些。
　　「嗯……好吧，不过请让我陪同。」
　　知道在这一点上肯定拗不过露蒂，艾菈点头表示同意后，走进了战斗圈。

第二十三章 艾菈急了也是会......
　　「安洁妮！辅助魔法哦~」
　　对正在战斗中的安洁妮晃了晃手里的天罚之杵，艾菈大喊着。
　　站在距离战斗区域有着大概五公尺的位置，虽然并不是无刺荆棘的藤蔓不能达到的范围，但因为那些藤蔓的注意力都在安洁妮身上，所以也没什么危险。
　　「诶？不是已经施加过一次了吗？」
　　即使是在不断躲避的过程中，安洁妮也能正常交谈，只不过因为脸没有转过来，所以声音显得有些小。
　　「这次是『锐刃』的魔法，可以让武器变的更锋利，这样战斗起来或许会更轻松一些。」
　　艾菈曾做过实验，由自己施放的锐刃，就算是普通树枝都会变成能够轻易割破羊皮纸的东西，所以如果施加在安洁妮武器上的话，效果肯定会更显著一些。
　　「好的，等我把这些清理了就过来，『圆舞斩』！」
　　再次将镰刀在身体周围挥动一圈，脱离镰刀的白色光刃飞出后，毫无滞涩的把碰到的所有藤蔓一一斩断。
　　清理完这一批触手后，安洁妮蹦跳着躲开地面还没完全失去生命力的茎叶，来到艾菈身边。
　　对安洁妮这种毫无防备的样子有些语塞，艾菈绕过安洁妮，看向后面仿佛进入休眠期的无刺荆棘。
　　「安洁妮这样没防备的样子，不怕被中途抓住吗？无刺荆棘好像不是没有智慧的生物啊。」
　　「没事啦没事啦，无刺荆棘的智慧很低，主动袭击人的情况几乎不会发生，记得上一次主动攻击还是因为那个路过的冒险者以前攻击过那株无刺荆棘，而且那株无刺荆棘好像还是个超过十级的大型个体……」
　　说到这里，安洁妮突然顿住，然后整个人像生锈了的机械般僵硬回头——这么说的话，现在这个个体好像刚好符合条件……自己背后或许正有一只触手……
　　正当脑海里想的时候，旁边传来了其他冒险者的声音。
　　「喂！那家伙来了！」
　　「咦？咦咦咦咦咦？！！！」
　　「诶？」
　　「艾菈小姐！」
　　露蒂的声音从后方传来，安洁妮赶紧回头确认——被抓住的不是自己，而是艾菈，而且从艾菈被藤蔓勒住腰部的样子看，应该是藤蔓趁自己一行人没注意，从后面绑住了艾菈。
　　触手将艾菈倒吊着绑住后拉向本体，而艾菈则不断挣扎着。
　　「安洁妮！快来救我一下啊！」
　　「太高了，这样摔下来肯定会死的！」
　　艾菈被藤蔓拉到距离地面约四五公尺高的位置，如果安洁妮就那样跳起来用镰刀斩断藤蔓的话，艾菈的头部肯定会先着地，在没有任何防备下就这样落地的话，只是想想就能知道结局，而这也是露蒂没有在第一时间施放狙击的原因。
　　「可恶，绑的这么紧。」
　　藤蔓在绑住艾菈的时候，艾菈的双手也被藤蔓包裹在里面，所以现在全身能动的部位就只有双腿和头部，但这两个位置不论哪个，在这种情况下都起不了作用。
　　肉眼可见的，距离无刺荆棘越来越近，如果像安洁妮之前那样被藤蔓包裹成球的话，那就完全没办法了。
　　像是要封住艾菈的话一样，无刺荆棘伸出一只肥厚的茎叶想要缠住艾菈的嘴，但被艾菈歪头躲过，同时，已经绑住自己身体的那根藤蔓开始在背后游走，向双腿延伸。
　　——不行，再这样下去就算最后被救出来，样子也一定很惨，对了，魔法！
　　『力量提升』
　　感受到全身充盈的力量感，艾菈向双手灌注力气，想要直接挣开藤蔓的缠绕，但——
　　因为基础力量值不够，所以失败了。
　　嗯？！
　　双腿上传来被裹紧的触感，这次不仅是双手，连还能动弹的双脚也被藤蔓绑住。
　　因为自由被束缚而产生的恐慌感突然从内心涌出，艾菈深吸一口气，张开全身唯一还能活动的嘴大喊。
　　「安洁妮！露蒂！不管什么方法也好，快把我放下来！」
　　听见艾菈呼喊，露蒂终于忍不住选择了一个冒险的方法。
　　「安洁妮小姐，你有把握接住艾菈小姐吗？一会儿我用海拉打断绑住艾菈小姐的藤蔓，然后你在下面接住她。」
　　「没问题。」
　　「好的，那么准备执行吧。」
　　安洁妮放下镰刀，然后立刻朝被绑在空中的艾菈下方冲去，露蒂则把海拉切换到魔法模式，准备使用爆裂弹在藤蔓的根部炸开。
　　只不过……
　　「啊啊啊啊啊！！！」
　　因为失去镰刀，一直被无刺荆棘视为主要目标的安洁妮受到特别照顾，仅仅反抗了一瞬就被无数藤蔓从头到脚绑住。
　　「喂喂！安洁妮也被抓住了！别看着了快去帮忙啊！」
　　「大伙们一起上！」
　　一直在旁边观战待机的冒险者们终于忍不住，拿起镰形剑冲向那株最大的无刺荆棘。
　　「喂，停下！转移目标，现在都给老子去帮那群女孩！」
　　「老大，就算帮了她们，也不会有报酬啊！」
　　「你懂个屁！可爱即是正义！我们是站在正义这一边的！」
　　那名十五级，名叫梅德的战士，踹了自己正在收割小型无刺荆棘的同伴一脚，然后抄起巨型镰形剑率先冲向绑住艾菈和安洁妮的巨型无刺荆棘。
　　以正在上空俯视战场的卡米西娅视角来看，整个森林就像暴动了一样，无数穿着各异服饰的冒险者，像蚂蚁般疯狂涌向最中心的那株巨型无刺荆棘。
　　由于看见安洁妮也被抓住，加上被无数冒险者前来援助自己的场景感染，有些着急的艾菈从牙缝中恨恨的挤出几个字。
　　「你这家伙竟敢……」
　　张开嘴，露出一排整齐的洁白牙齿，然后够着头，对绑住自己的藤蔓狠狠咬下。
　　「啊——呜！」
　　不仅如此，因为受力量提升的效果影响，艾菈还像狮子撕咬猎物那样努力摆动头部。
　　嘶！
　　仿佛听见了一声并不存在的悲鸣，绑住艾菈的藤蔓松开后立刻向本体收回，于是，自己就这样头朝地直直落下。
　　感受着空气从耳边拂过感觉。
　　——不会吧……
　　为即将到来的疼痛而颤栗，艾菈紧闭双眼。
　　使用飞行魔法？或者浮游之术？但这两种魔法至少也是二阶起步，以自己十七级的等级根本无法使用。
　　对了！魔力盾！还有魔力盾！如果用魔力盾层层叠加的话，就能起到缓冲作用了！
　　『魔力——』
　　「扑。」
　　只是还没有成功用出魔力盾，艾菈就已经落到地上——嗯不对，是被一个柔软的东西接住了。
　　「艾菈小姐……虽然您很轻，就这样抱着也没有关系，但现在安洁妮小姐还没有救出来……」

第二十四章 决战无刺荆棘
　　露蒂的声音传进耳里，艾菈缓缓睁开双眼，看起来是露蒂接住了自己的样子。
　　因为被以公主抱的姿势抱住，感到有些不好意思的艾菈赶紧从露蒂怀里下来，然后看向那些正在和无刺荆棘搏斗的冒险者们。
　　「这么多的冒险者……安洁妮呢？安洁妮在哪里？」
　　几乎全部，接近上百名冒险者共同讨伐同一只魔物的场景实在太壮观，让艾菈一时之间找不到安洁妮在哪。
　　指向冒险者里一名拿着巨型镰形剑的战士，露蒂解释着。
　　「那名看起来很厉害的冒险者正在解救安洁妮小姐，从现在的进度来看，应该马上就能放安洁妮小姐出来了。」
　　「是么……之后一定要给这家伙一点颜色看看啊！」
　　想起之前自己的失态，艾菈恨恨的咬牙看着那株无刺荆棘。
　　「安洁妮救出来了！大伙先散吧！」
　　「布莱恩克也被这个大家伙绑住了！」
　　「马卡龙也是！」
　　「什么？准备下一轮营救！」
　　看起来为了救安洁妮和自己，其他的一些冒险者也被抓住了的样子。
　　被梅德救出来的安洁妮大口喘息着跑到艾菈面前。
　　「小、小艾菈，吓死我了，还好、还好有这些冒险者帮忙，我差点就以为回不来了。」
　　「安洁妮和治愈师小姐没事就好，还有一些其他冒险者也被抓住了，老子——我，我先去救那些人了。」
　　这名被称为梅德的大汉在说话时有些局促的样子，尤其是看向场中最小的艾拉时，视线都不敢停留在艾菈身上太久，只是维持着挪开后又缓缓把视线拉回到艾菈身上，被发现后又马上把视线挪开的动作，最后还是因为冒险者那边不断传来的救助声才转身准备营救同伴。
　　「等等！梅德先生，我有一个好办法，安洁妮，之前你准备的那些茶叶还有吗？」
　　看着不断和冒险者们打斗的巨型无刺荆棘，艾菈想到了一个好主意。
　　「红茶吗？有是有，但现在不是开茶会的时候啊！我也要和梅德先生一起去救那些援助我们的冒险者。」
　　「不是这个，总之安洁妮先照我说的做就行了，露蒂给我一个大一点的容器。」
　　「好的。」
　　露蒂从背后背着的次元背包里取出一个盆状的容器递给艾菈，艾菈打了一个响指，容器里开始汇聚由水元素形成的水，只是与平常不同，这些水是以冒着气泡的开水形式出现。
　　「安洁妮把茶叶取出一些倒在盆里，然后和那天一样用『祈祷』魔法就行了。」
　　虽然不理解艾菈为什么会在这种关键时刻浪费时间，但安洁妮出于对艾菈的信任还是照做，倒入茶叶后的水变成红色，接着在祈祷魔法的作用下变成黑色。
　　端起那个不大的盆，艾菈将其递给梅德。
　　「梅德先生，请把这个试着泼在那家伙身上，应该会起到很好的效果，还有，即使是沾到人身上也没关系，但是要记得让那些人提前闭上嘴，不要喝下去。」
　　「好。」
　　没有怀疑艾菈的话，梅德郑重的接过那个盛有黑色液体的容器，对艾菈点点头后，大喊着冲向那株巨型的无刺荆棘，在艾菈希冀的眼神里，把黑色液体泼了上去。
　　嘶！
　　就像突然碰到烫手的东西那样，无刺荆棘的触手闪电般的收回扭动起来，而被安洁妮制作的『变异红茶』泼到的部分，则冒起阵阵碳化般的黑烟，没有像之前一样再在伤口上长出新藤蔓。
　　艾菈把注意力转移到地形检索上——原本不断发动『再生』技能的无刺荆棘因为被『变异红茶』泼中而失去一小截HP上限。
　　「有效果！这家伙的末日到了！」
　　兴奋的大喊一声。
　　「露蒂，这样的容器还有多少？全部拿出来，尽量让所有冒险者都能分配到一个，还有安洁妮也是，多制作一些那种变异红茶，魔力不够就用魔法药补充，我这里还有很多。」
　　透过口袋从仓储取出一排排用蓝色小瓶装的魔法药，这些都是迪恩为了回报那本魔法书而强行塞给自己的东西，虽然说魔法魔法药很昂贵，但比起让自己出气来说，显然还是后者更重要，如果迪恩在场的话肯定也会支持自己这样吧——不，说不定不需要这样，迪恩就已经主动出手解决了。
　　「容器的话还有很多，足够每人一个了。」
　　「有这么多魔法药的话，能行！」
　　露蒂和安洁妮都给出肯定的答复。
　　「那么就开始吧，梅德先生！」
　　「我在。」
　　从前线回来的梅德看着手里还残有一些黑色液体的木盆说。
　　「治愈师小姐，这是什么魔法道具！居然可以对无刺荆棘起到这种效果。」
　　「这是安洁妮制作的专门针对植物系魔物的——嗯，剧毒，泼在无刺荆棘上可以抑制它的再生能力，请让每位冒险者都到这里来领取工具，我们会无限量的提供这种魔法药。」
　　虽然在自己说『剧毒』二字时，安洁妮的眉毛明显的挑动了一下，但现在还是用能够表明意思的词会比较好，安洁妮的事一会儿再说也没关系。
　　「好的，我现在就让他们过来！喂！治愈师小姐这里有专门对付无刺荆棘的魔法药，都给老子过来领。」
　　「是！梅德老大！」
　　应该是以前也相互配合过，这些冒险者并不是一次性全部来到艾菈身边，而是井然有序的，一部分过来，另一部分留下斩断藤蔓，防止藤蔓缠绕过多而使被绑住的冒险者陷入危机。
　　艾菈负责在露蒂准备的容器里制作烧开的水元素，而安洁妮则不断在魔法药的支持下利用祈祷魔法制作对付无刺荆棘用的剧毒。
　　「请拿好这个，用力的泼在无刺荆棘上吧！」
　　「好的！女仆小姐！」
　　「布莱恩克！马卡龙！闭上嘴不要把这种液体喝下去了！」
　　就这样，无数冒险者们丢下镰形剑，端起用来盛放黑色剧毒的容器冲向巨型无刺荆棘，将里面的液体像投石器那样狠狠地泼在巨型无刺荆棘身上。
　　——只要是被这种液体碰到的地方，都会留下一块焦黑的碳化痕迹，并且也不会有新的茎叶在上面长出，泼水声此起彼伏，伴随着无刺荆棘的嘶吼与冒险者们看见效果后的惊呼回荡在森林。
　　「女仆小姐，我的用完了！」
　　「我的也是！」
　　泼完后的冒险者会像这样拿着空的容器重新回到露蒂这里，再盛装新的『剧毒』，虽然从这些冒险者的脸上可以看见无数汗珠，但这些在新武器带来的惊喜面前都不算什么，要知道，在平常，这株巨型荆棘可是他们难以触及的魔物，能像这样打的对方连反抗能力都没有还是第一次。
　　在众人的努力下，仅仅只花了几分钟的时间，巨型荆棘就只剩下作为主体的茎干，然后在露蒂用海拉使用爆裂弹的能力下将其轰成粉末。
　　「成功了！」
　　「是的，成功了！」
　　「那个大家伙终于被我们讨伐了！这都是治愈师小姐、安洁妮还有女仆小姐的功劳！」
　　「对！都是三位小姐的功劳，今天要好好设宴庆祝一下才行哈哈哈哈。」
　　「好啊好啊，正好我们也没吃晚餐呢。」
　　作为代表回答冒险者们的，是同样一脸兴奋的安洁妮。
　　「嗯，这顿我请客，大伙吃个痛快！」
　　「哦~呼呼，梅德老大又要逞能了。」
　　「你这家伙——」
　　梅德用力的拍了一下旁边揭自己家底的同伴，看见这一幕的其他冒险者纷纷大笑起来。
　　于是就这样，早已暗下来的森林中，众多冒险者还有艾菈三人在得胜的欢笑声里，开始了名为感谢之宴的晚宴。

第二十五章 感谢之宴
　　「好多人。」
　　「还不是安洁妮你要接受晚宴邀请的。」
　　「这样不是很好嘛，这么热闹什么的。」
　　从无刺荆棘的狩猎区回来，艾菈便在安洁妮的拉扯下参加冒险者们举办的晚宴。
　　虽说是晚宴，但实际上并不是像贵族舞会那样正式的东西，只是一群冒险者们围着数堆篝火吃喝而已。
　　或许这里是经常被冒险者们作为集会场所的地方，被低矮房屋围住的宽敞广场上摆着无数贩卖烤肉和小麦酒的小摊，因为这次是梅德请客的原因，所以那些冒险者们毫不在意的随便从小摊上拿走想要的食物，然后坐到中心的篝火旁，攀着没怎么见过面的其他冒险者讲述自己的冒险故事。
　　「总觉得像祭典一样呢。」
　　露蒂将不知从哪弄来的烤架在角落摆好，然后把从其他小贩那里要来的炭火点燃，开始进行晚餐的准备，而安洁妮和艾菈因为没什么事可做的原因，已经被一群女性冒险者们拖到广场中心聚餐了。
　　「今天多亏了治愈师小姐提供的原料还有安洁妮的魔法啊，我早就想干掉那株无刺荆棘，今天终于完成愿望了。」
　　「啧，早知道就应该先去工会接任务啊，嗯——这么说来梅德这次就是来收拾那株无刺荆棘的吧？这家伙肯定接了任务，十二级的无刺荆棘至少有五枚金币吧？啊啊，亏大了。」
　　闲下来的冒险者们似乎对自己没有事先接下任务而丧气，但很快话题就又被拉到安洁妮和艾菈身上。
　　一名紧贴艾菈，穿着异常暴露的女性冒险者对其他人说。
　　「治愈师小姐应该是贵族吧？从穿的衣服上就能看出来，还有那些魔法药，一瓶就值一个金币了吧？一次性拿出那么多，肯定是大贵族家的子女。」
　　「当然啊，小艾菈的地位可是比你们想象中的还要高哦？不过不是那种会利用贵族权利作乱的人就是了。」
　　像是在说自己的事一样，安洁妮左手拿着一只大约有着半个西瓜大小、名为『无刺荆棘的根茎』的烤制食物，这是今天被讨伐的那株无刺荆棘身上的东西，相比于本体，那株无刺荆棘的地下部分要粗壮很多，最后还是在众多冒险者们一起努力下，才将至少有两层楼那么高的根块挖出，至于带走的方法，则是魔法咏唱者们用风系魔法切割成数块，每人背着一块回来。
　　听了安洁妮的话，那名贴着紧贴艾菈的女性冒险者更贴近了一分，胸部沉甸甸的位置压在了艾菈头上，这样的动作不禁让艾菈想起了依莉丝，不过比起依莉丝那种喜欢做一些小动作的逗弄来说，这名女性冒险者似乎只是太过热情而已。
　　「我就说嘛，治愈师小姐不是一般的贵族，从瞳色看应该是魔族吧？以前听别的冒险者总说魔族喜欢打打杀杀的，现在看不是很可爱的嘛，那些家伙就喜欢说些没根据的事。」
　　「安洁妮也终于交到同年龄的朋友了……」
　　看来安洁妮在冒险者里确实很有名气，当另一名女性冒险者说起这件事时，其余冒险者都附和般的点头。
　　——总感觉在那些冒险者眼里，比起说安洁妮是同伴，不如说更像是看待自己妹妹或者女儿般的感情啊。
　　艾菈在心里这样想着的时候，场面并没有因此而冷却，远处一名冒险者举起手中的酒杯冲安洁妮提问。
　　「说起来安洁妮今天做的那个黑色药水是什么？以前从来都没看见你用过，是新研究出来，用来对付无刺荆棘的武器吗？」
　　「对对，那种东西我从来都没见过！比我们现在用的狩猎方法方便多了，可以的话能够卖一些给我们吗？」
　　该说这些冒险者性格太朴实吗？并没有让安洁妮告诉自己制作方法，而是想要直接购买。
　　将嘴里的食物咽下，安洁妮喝了一口旁边的麦酒——因为酒精浓度很低，所以是一种比起酒更像是饮料的东西。
　　「诶？是那么珍贵的东西吗……而且那个是红茶啊……」
　　「红茶？安洁妮怎么突然喜欢开玩笑了，那种剧毒怎么可能是红茶哈哈哈。」
　　不知情的冒险者们开始哈哈大笑起来。
　　安洁妮的表情看起来有些郁闷，从那名女冒险者的限制下逃出，艾菈挪到安洁妮身边。
　　「安洁妮不是正好没有工作吗？现在用合适价格卖出去不就好了？」
　　「说是这样说……但明明是用来喝的东西被当成这种用途，果然还是很微妙啊……」
　　「新的沏制方法不是已经交给你了吗？以后就用那种方法好啦，红·茶·精·灵。」
　　刻意一字一顿的在安洁妮耳边说出最后几个字，吹出的气流似乎让安洁妮有些不适，安洁妮伸手在尖尖的耳朵边揉了揉，思考了一下，点点头回应那些想要向自己收购『变异红茶』的冒险者。
　　「好啦好啦，那就一铜币一壶啦，这样的价格应该可以了吧？」
　　「没问题没问题，之后就算是兑水使用也肯定会有很好效果的，老实说我都开始觉得之前那样用有些浪费了。」
　　说话的魁梧冒险者似乎真的在觉得浪费般，拍了拍自己的肚皮。
　　近战的冒险者们过后，是那些数量较少的魔法咏唱者们。
　　「治愈师小姐的神杖呢？那种武器一看就是很昂贵的魔法武器吧？」
　　魔法武器不同于一般武器，魔法武器在铸造过程中特意附加了魔法效果，比如附加了『锐刃』的长剑，天生就会比一般武器更锋利一些，而附加了『火球』的长剑，则会拥有注入魔力后可以施放『火球』魔法的能力，虽然是很好的装备，但价格往往都很昂贵，有的冒险者究其一生都可能买不到一把。
　　「哦哦，是那个金色的权杖吧！肯定是魔法武器啊，说不定还是那种可以为魔法增加威力类型的稀有物品。」
　　另一名年纪看起来有些大的魔法咏唱者拍了一下之前提问的年轻咏唱者。
　　听见在意的东西，艾菈向那些魔法咏唱者们提问。
　　「增加魔法威力的魔法武器价值很高吗？」
　　「当然啊，比起那种强行把术法塞进法杖里的粗劣法杖，还是直接增加魔法威力的类型更好。我之前在完成任务委托时，有幸见过绯金级冒险者『雷泽亚』的那把法杖，那可是能增加10%魔法威力的神器啊！」
　　或许是『雷泽亚』这个名字早已被其余冒险者熟知，那些包括战士职业的冒险者们全都露出一副崇敬表情。
　　「10%吗……」
　　自己的天罚之杵可是能同时增加治疗效果和魔法伤害50%的道具，而且如果施放的魔法是神圣或者光属性技能的话，增加的伤害还会变成300%。
　　虽然直接说出来一定会收获很多赞誉，但这样一来万一被那些冒险者们传出去就不太好了——被迪恩那种魔法狂热者听见的话，肯定会整天来求自己的。
　　过分低估也不好，所以还是说一个一样的数值好了。
　　「我的天罚之杵也能增加10%魔法效果哦？现在已经被我放进次元背包里了。」
　　「哦哦！居然和那个『雷泽亚』一样吗！如果是治愈师的话就代表治愈效果也能追加吧！唔，老实说，如果不是我没有足够金币的话，我肯定会求治愈师小姐卖给我的。」
　　「得了吧，那种看起来就很神圣的法杖，至少要几十万金币吧！而且还肯定会有一群人求着要。」
　　魔法吟唱者团队里似乎有这样的声音冒出，让那名看起来有些上年纪的冒险者有些不好意思，讪讪的坐回原位。
　　「嘛嘛，就到这里吧，今天我们是来庆祝合力狩猎了巨型无刺荆棘的，再这样下去可是会让两位小姐感到困扰的哦？那么，为了治愈师小姐、安洁妮和女仆小姐，还有大家一起成功狩猎了无刺荆棘，一起喝到明天吧！干杯！」
　　「「「噢！」」」
　　在梅德的带领下，所有冒险者，包括艾菈和安洁妮在内，一起举起酒杯，然后一口喝下。
　　「好苦……」
　　第一次喝这种麦酒的艾菈，表情变成了>_<状。

第二十六章 无意间成了料理家？
　　这种麦酒虽然看上去有点像啤酒的那种金黄色，但喝起来却有一股淡淡的苦味，虽然如果换成依莉丝的话，可能还会觉得苦味不足，但这对艾菈来说已经够了。
　　宴会逐渐演变成了冒险者们的互相寒暄，那些冒险者们似乎都沉浸在故事里，广场上不时走过一些穿着妖艳的女性和看起来完全不像冒险者的男性。
　　应该是娼馆里的人吧。
　　这样想着的艾菈接过安洁妮递来的一根接近小臂粗细的烤串，是一种被黑色甲壳包裹的、外形看起来像某种动物大腿的肉。
　　「这是什么？」
　　「是虫肉哦？」
　　「诶？虫肉？为什么会有这么大的虫子？而且这样的肉真的能吃吗……」
　　露出微妙表情回应看起来毫不在意的安洁妮，因为是虫肉的关系，所以自己总是会想到蟑螂和蜘蛛这种会让人产生不好联想的昆虫。
　　似乎在示范一样，安洁妮拿起小刀从被烤脆的甲壳边划开，露出里面白色混合着点点绿筋的肉质——看起来像虾肉的感觉。
　　「烤焦后像这样划开，撒上盐就能吃了。」
　　说着，安洁妮直接一口咬在上面，只不过也许是肉质实在太结实，安洁妮咬起来特别费力的样子。
　　看安洁妮的表情好像确实是能吃的东西啊……试一试好了。
　　虽然内心有些抵触，但在这种氛围下不吃就显得有些不合群。
　　艾菈也学着安洁妮的样子用小刀剖开那种虫肉的甲壳，然后把磨成细末的盐洒在冒着热气的白色鲜肉上，因为看安洁妮撕咬的时候特别费力，所以艾菈选择把虫肉摁住用小刀切开的方式食用。
　　「哦哦，果然是贵族家的大小姐，吃饭的样子都和我们这些粗人不一样。」
　　「安洁妮应该多学学这位治愈师小姐，要更像个女孩子才行啊。」
　　「我可是战士欸！战士就应该像这样直接点。」
　　看着安洁妮向那些冒险者们抗议的表情，艾菈苦笑着切下一小块白肉放进嘴里。
　　是一种略带涩味，咀嚼起来也非常粘牙的感觉。
　　——偶尔吃一次或许可以，但如果长时间都食用这个的话应该对牙齿有很大损伤吧，总之，是一种不太符合自己喜好的食物。
　　「艾菈小姐，烤架已经准备好了，关于料理的修行可以开始了吗？」
　　之前一直在广场边上准备烤架的露蒂走到艾菈身边。
　　因为继续待在这里还会被那些冒险者和安洁妮推荐奇怪食物，所以艾菈很爽快的答应了露蒂，带着安洁妮对那些冒险者们打了声招呼后就离开了这里。
　　「嗯嗯！接下来就开始学习料理吧！」
　　「原本以为会是鲜蔬鱼肉烩饭那种精细料理，结果只是烤制食物吗……安洁妮在新娘修行的时候到底学了什么啊……」
　　「不要小看这个，想要做的好吃也不是那么容易的，当初学这个可是花了我几个月的功夫才学会啊。」
　　安洁妮鼓起嘴抗议着，只是表情看起来有些底气不足的感觉，所以或许也有自己做的不太好吃的自觉吧。
　　「几个月？这种程度的料理不是几天就能学会的吗？」
　　越发对安洁妮会做出何种程度的黑暗料理而感到担忧——不对，不能说是担忧，应该叫好奇才对，究竟是用什么方法才能把那种正常食材变成会让人HP下降的剧毒，这可能已经到达常人无法理解的领域了。
　　总感觉如果让安洁妮来做正常料理的话会弄出仰望星空派那种恐怖东西啊……
　　这样想着的艾菈蹲下身，来到烤架前操作起来，因为异世界的烤架和原来世界有些不同，所以动作并不是很熟练。
　　虽然对料理一窍不通，但艾菈在烤制食物这方面还是有一些涉猎的。小时候放暑假在乡下外公那里参加庙会时，有在别人店里帮忙做烤制食物的经验，尽管已经过了很长时间，但基本的规则还是没有忘记。
　　因为需要先熟练一下的缘故，艾菈并没有选择一上来就烤制无刺荆棘的根块，而是在那些小摊上要了一些能够作为主食的白饭和可以架在烤架上的铁板。
　　「艾菈小姐会料理吗……之前的……」
　　看着艾菈想要自己做料理的样子，露蒂有些迟疑，关于料理这方面艾菈曾经在无聊的时候主动尝试过，但不论哪一种都很糟糕，那样的味道已经可以和之前那种虫肉比拟了。
　　「这样的料理想要做到的话还是很简单哦。」
　　艾菈开始遵循记忆里的方法制作料理。
　　调整火力后，切下一块放在旁边待用的动物脂肪，将其放入烧热的铁板中，等到脂肪中的油化开后把残渣捞起，接着放入简单的调味料，把白饭倒入，同时掺入了一些切成细丁的胡萝卜和花椰菜状的蔬菜。
　　食物的香气飘散出来，不一会儿一份蔬菜扒饭就做好了，因为有些担心味道，艾菈就先自己尝了一下，还好，在理想范围内。
　　说起来周围是不是安静了很多，是白天太累所以睡着了吗？
　　维持着把试味用的勺子含在嘴里的姿势，艾菈回头看向周围，发现包括安洁妮在内的冒险者，全都用一副渴望表情盯着自己手里的扒饭。
　　「诶？怎么了？」
　　「库……虽然很不甘心，但小艾菈做的这份料理好像确实会很好吃啊……」
　　说着，安洁妮抽了抽鼻子，似乎是根据香气在判断。
　　「呜哇，这种香味我还是第一次闻到！这已经比那些旅店还要好吃了吧！」
　　「可以的话真想尝一尝治愈师小姐的料理啊……」
　　「啊~啊，真可惜，如果我是男的该多好，一定会娶了治愈师小姐当老婆的。」
　　话题似乎越来越奇怪了。
　　「想吃的话我还可以再做几盘哦？只不过之后还要准备一些其他料理，所以不能保证每人都有呢。」
　　「那我就不客气的成为第一个啦！」
　　说着安洁妮从艾菈手里抢走用来盛装淡红色蔬菜扒饭的碗，顺带连着艾菈嘴里含着的那个勺子也一起抢走。
　　「嗯嗯！美味！」
　　「啊……那个勺子……」
　　「嗯？怎么了？」
　　「没……没什么……」
　　虽然很想说那个勺子是自己用过的东西，但看安洁妮一副无所谓的表情，还是不再提这个会比较好吧。
　　「我可以做第二个吗？」
　　「当然可以，不如说露蒂才应该是第一个品尝的人呢。」
　　「第一个品尝……」
　　露蒂看起来有些害羞，低下头用手捧着脸颊，只不过因为篝火映照的原因，不知道露蒂的脸是被篝火映红还是因为自己说的话而泛红。
　　「我也要我也要！」
　　「治愈师小姐请务必给我留一个位置！」
　　「都给老子滚开，你们就不能让我这个请客的人尝一下吗！」
　　「那个……梅德老大，请给我留一口……」
　　那些冒险者们似乎都被这股香气吸引，全部涌向艾菈，只不过因为还有些自觉的关系，只是在围在烤架旁而没有冲上来。
　　熟练操作以后，艾菈制作蔬菜扒饭的速度也快了起来，一份份扒饭很快就送到那些冒险者们手里，赞誉之词也开始像不要钱般的涌出，尤其是梅德，端着那份扒饭的表情完全没有之前的粗犷，而是一口口的细细品尝，一副生怕因为囫囵吞下而没有尝到味道的样子。
　　「老大……我的那一份呢……」
　　「滚蛋，没有。」
　　这样的小剧场不只发生在梅德这里，广场上也陆续出现因为想要品尝艾菈制作的料理，而苦苦哀求同伴分享一口的场景。
　　因为制作的时候有很多空余时间，所以艾菈开始尝试制作烤制无刺荆棘的根茎还有肉类食物。
　　放置在烤网上被切成块状的肉片很快就冒起油脂，在这些布满油脂的肉片上撒上葱末还有辣椒粉等调味品，暴力般的香气很快就盖过扒饭飘荡在广场上。
　　「喂！安洁妮！你又在做什么奇怪的加工啊！」
　　趁艾菈不注意时，安洁妮跑到烤网旁，偷偷将一种棕色的液体倒在肉片上，从之前那个『祈祷』魔法看，一定又是什么奇怪的东西。
　　「这，这是可以让食物变的更美味的酱汁哦！绝对不是什么奇怪的东西！」
　　被发现了的安洁妮连忙摆手，但那副样子不管怎么看都像做了错事的孩子被发现，然后强行狡辩的样子。
　　没有再说什么，艾菈在安洁妮的恐惧眼神里走到安洁妮身旁，然后抓住安洁妮的脑袋，用叉子叉起一块染上那种棕色酱汁的肉片，塞进了安洁妮嘴里。
　　「啊！好！好烫！小艾菈是恶魔吗！不过，好好吃！」
　　安洁妮一边张大嘴不断哈气一边含糊不清的说着好吃，虽然眼角里不断冒出泪花，但那并不像那种说谎的表情。
　　带着怀疑的眼神，艾菈切下一小口的分量，尝了一下，眼睛瞬间瞪大。
　　焦嫩的口感搭配那种动物油脂在嘴里爆开的感觉席卷全身，接着是肉本身的味道和调味品的香气扑来，而且这种味道和之前尝过的不同，多出来了一种自己一直想要的，酱油的味道。
　　「这不是酱油吗！安洁妮是从哪里得到的？」
　　「呼、呼，这是玛尔伯鲁恩的特产，小、小艾菈，治愈魔法……」
　　安洁妮说话时还是有种含糊不清的感觉，眼泪汪汪的看向艾菈祈求使用治愈魔法。
　　『初级治愈术』
　　金色的光芒闪过后，安洁妮就停下了那种不断哈气的行为，开始紧盯烤网，只不过有了之前被艾菈强塞食物的经验，这次安洁妮只是盯着烤网，不敢再做出什么多余的动作——偶尔看向艾菈的眼神里还有一丝畏惧。
　　听了安洁妮的解释，艾菈陷入思索。
　　是这样么，本来还打算自己去找，现在正好遇见了啊，安洁妮，超good job。
　　顺手拍了拍安洁妮的一头茶色长发，然后说。
　　「这些酱汁都是安洁妮自己做的吗？」
　　「嗯，是、是的……味道很难吃吗？」
　　大概是之前沏制红茶时的失败经历让安洁妮有些自卑吧，安洁妮抬起眼睛，看着艾菈的眼神有些忐忑。
　　「没有，不如说变的更好吃了，对不起哦，安洁妮，做了那种事……」
　　「很、很好吃？那可以把这些都分给我一份吗！那件事的话完全没关系的！」
　　「当然可以啊，只不过以后安洁妮要定时提供一些这样的酱汁给我。」
　　「嗯嗯。」
　　安洁妮连连点头，同时嘴里还嘀咕着一些「这样就有理由住在小艾菈家里了」、「新娘修行也不是那么失败嘛」的话。
　　只不过这些话因为露蒂从旁的请求而被掩盖过去，没有被艾菈听见。
　　「这些料理方法艾菈小姐可以教给我吗？我也想要学会试试呢……」
　　因为这种请求正好可以减少自己的劳动量，所以艾菈很爽快的就答应了，女孩子亲手做的料理什么的，太棒了！
　　「安洁妮给我也留一份啊！」
　　「我也是！」
　　「饿的前胸贴后背啦。」
　　「那里那么多虫肉，你怎么不去吃啊，我看你就是想尝治愈师小姐亲手做的料理。」
　　「有什么错嘛，你不也是一样。」
　　「你这家伙——」
　　人群里出现了一点骚动，不过打架这种事实在太煞风景，所以那两名冒险者直接被梅德拎起来丢到了广场外。
　　而一人包揽了所有烤肉还有无刺荆棘根块的安洁妮则像仓鼠那样，坐在烤架旁把食物塞的满嘴都是，成了一个圆圆的鼓起，只不过因为笑容实在太耀眼，所以艾菈就那样放着安洁妮去了。
　　——总觉得，多少能体验到那些冒险者把安洁妮当成自己女儿或者妹妹看待的感觉了……
　　宴会直到深夜才结束。
　　开始时只有一个烤架，所以做的很慢，到后来那些实在等不住的冒险者们索性学着现有的烤架自己做了几个送给艾菈，加上露蒂也学会了烤制过程，整个广场就像沸腾了一样热闹起来。
　　吃饱了的冒险者们，露出满足的表情直接躺在露天的广场里开始睡觉，艾菈和露蒂在收拾好餐具后长长的伸了一个懒腰。
　　「啊~啊，好久没有这么忙了啊。」
　　「这样努力的艾菈小姐还是第一次看见呢……」
　　「嘛，偶尔这样一次也挺不错的，安洁妮，起来啦，回家了。」
　　「唔……哦呵呵……终于做出好吃的料理了……」
　　看来安洁妮正在做自己做出美味料理的梦，没办法的耸了耸肩，艾菈从墙角拿起安洁妮的镰刀，将其递给露蒂，为自己施加了力量提升的魔法后，抱起安洁妮，走回了家中。

第二十七章 来自姐姐的贺卡
　　从广场上回来，艾菈把安洁妮放在空房间里后就去排队等候浴室，因为宅邸并不像在魔族里那样拥有地下浴场，仅仅只是一个有着浴槽的小房间，所以只能排队等候，虽然露蒂说一起洗也没关系，但为了防止出现控制不住自己的情况，艾菈还是选择了自重——尽管看自己的身体时没什么反应，但换做别人的话就完全不一样。
　　没有像以前那样躺在床上，因为刚洗完出来的头发还没有干掉，就这样睡的话明早起来会有一股奇怪的味道，所以只能先用风魔法吹干，不过会这么做的也就只有艾菈了吧，毕竟不是每个人都能像这样轻松使用魔法。
　　想到之前安洁妮去宿舍里找自己玩的时候看见这个画面时吃惊的样子，艾菈不禁感到莞尔，只是隔着透明玻璃看见自己表情有些崩坏，又赶紧用手捂住嘴角。
　　「嘛，还是先看看功课吧，这个学期末尾的考核很难的样子呢……万一被留下来就不太好了。」
　　至圣学院对学生的日常行为几乎没有约束，因此在期末考核这种事上往往会很严格，现在是九月，如果这个寒假因为考核不过关而被留校补课的话，就是最糟糕的结果了。
　　虽然说是异世界，但意外的也有一些和圣诞节、跨年、正月差不多的节日，只是叫法和意义有些许区别，比如圣诞节仅仅只是用来庆祝唯一神降临，而跨年则是庆祝唯一神带走魔王，开启创世纪的节日。
　　这些节日里往往会有很热闹的活动，如果在这种时候因为期末考核不过关而留校补习的话，那就太可惜了一些，所以不论如何都不可以在最后挂科。
　　这样想着的艾菈走到桌前，打开行李箱，准备翻出理论课的教材，只是在翻找时发现了一个让自己在意的东西。
　　一张粉红色的卡片。
　　「这个是……姐姐的贺卡？」
　　如果没记错的话，这应该是之前在魔族领时，自己姐姐让萝莉神代传的贺卡，因为内容肯定是和以往一样故意说些容易让人误解的话，加上一直在忙其他事情，所以也没翻看。
　　「现在想起来果然还是很可疑啊……为什么知道我会来异世界什么的，萝莉神不是说我在那个世界已经死了吗？虽然说如果是那个姐姐的话就算知道这些也不奇怪，但……不对……姐姐？到底叫什么名字？内藤……？不对……好像不姓内藤，但肯定是亲生的姐姐……为什么不是同一个姓呢……」
　　渐渐地，不仅是名字，脑海里连姐姐这个人的印象都建立不起来，是长发还是短发？个子比自己高还是矮？声音是什么样子的？有在工作吗？连这样的事情都模糊不清，发色也像彩虹色那样不断改变着，到最后似乎只留下某人和自己一起生活的记忆——会定期到自己租住的房间里打扫，如同会读心术般几乎什么事都知道，总是会在节日里陪自己一段时间后又谎称要去约会，仅仅打个招呼就离开——明明根本没有找男朋友的想法，送来的情书也都是看也不看就撕掉。
　　「啊啊，明明是这么重要的事会什么会忘记啊！」
　　艾菈抓着半干的头发有些苦恼的说，但不论怎么想都无法回忆起姐姐的样貌，最终只能选择打开贺卡看看是否能找到一丝线索。
　　打开容易令人产生误会的粉红色贺卡，几行密密麻麻，带着各种爱心图案的小字浮现，直接跳过开头那些带有挑逗意味的话，艾菈看向最后一段。
　　『闲话还是不多说了，阳介——噢不，现在应该叫艾菈才对吧？可爱的艾菈酱？嗯嗯，这个称呼好像很不错呐，这么说的话我就是有一个妹妹了？生日还是像以前那样一个人过吗？嘛，虽然知道你不会在意这种事，但姐姐果然还是会担忧啊，嗯……那就久违的许诺一件事吧，如果能想起我名字的话，我就答应你一个条件——不论什么都可以哦？』
　　仅仅只到这里，整张贺卡有意义的话就结束了。
　　名字啊……名字……是知道我忘记了所以故意这么说的吗？但名字这么重要的事情怎么可能会轻易忘记……是因为萝莉神的魔法？不会吧，到现在为止，自己忘记的也只有姐姐的名字啊，如果有什么其他东西忘记了，才能证明是萝莉神明的失误吧？
　　而且不仅知道自己变成了现在这幅样子，连艾菈这个名字都能正确拼出，虽说只是简称，但既然已经知道了这些，其实肯定知道全称了吧？
　　这么说起来，姐姐好像确实是个神秘的存在，那种神出鬼没和猜透了所有东西般的感觉。
　　「说不定是从这个世界穿越到那个世界里的人。」
　　开着这种无意义的玩笑，艾菈把贺卡收好，重新放进行李箱的底部。
　　——想到名字就答应任何一个条件吗？这样的话就得好好想想才行了，虽然理性告诉自己即使想起来了也不会发生什么，但心底却总有一个声音在诉说自己姐姐真的能做到。
　　啊啊，如果哪天想起来了的话就把这封信找出来试试，现在想不到的话，就算再怎么想也不会有结果，做不到的事情强求也没有用，还是等契机自己到来吧。
　　因为被贺卡的事情所打扰，艾菈也没有心思再去复习功课。
　　「还是去外面走走好了，现在估计也睡不着吧。」
　　看了一眼床铺做出苦笑的表情，艾菈换好简单的连衣裙后走出房间。
　　——绝对不是因为想要想起来所以才出去的，只是想要看看夜景才而已。
　　为了不打扰到两边的卡米西娅和露蒂，艾菈悄悄打开房门，趁着从走廊窗户里透过的夜色来到庭院，仅仅只是走走的话，庭院的范围就已经足够了，外面也没有什么足够吸引自己走那么远距离的东西，而且虽然不觉得依莉丝会在这个点出来，但万一遇见了又是很麻烦的事。
　　「已经……一年多了吧？」
　　算算时间，确实已经来到这个世界有一年多的时间，明明只过了一年，但感觉却像过了很久。
　　「不断有新鲜事物刺激，所以感觉时间很慢……吗。」
　　记得以前听过这种说法，虽然没有具体考据过，但总觉得好像就是那么一回事。
　　「啊——」
　　庭院外似乎传来了有什么人在唱歌的声音。
　　「这么晚了还唱歌吗……没有被周围的居民赶走真是奇怪呢。」
　　声音并没有因为自己感叹而停止，只是越来越小，似乎是因为距离自己越来越远的原因。
　　艾菈用卡米西娅交给自己的钥匙打开刷有黑色油漆的铁门。
　　并不是说自己对这个声音的主人感到好奇，只是因为夜晚一个人散步只会让人感到孤寂，所以想要找到一个可以打发时间的地方。
　　走出门后，艾菈长长的呼出一口气，看向没有一颗星星的夜空。
　　「但愿不要花太长时间就好了。」

第二十八章 木琴与少女
　　跟随消散在晚风空气中的歌声，艾菈来到街头，看起来传出歌声的地方并不是居住区，而是白天人满为患，连接至圣学院内圈与教学区的传送门旁。
　　随着距离越来越近，声音也不止是歌声，还混有一种类似过去世界里吉他的音色，这种乐器艾菈曾在原来的世界里见过，是一种外形和吉他几乎一样，但被称为『弗拉门戈木琴』的东西。
　　夜晚的街道虽然不至于一个人都没有，但相比白天还是冷清许多，也许是平常听习惯的原因，行人即使是听见这个歌声也没有感到好奇，只是自顾自的走着。
　　坐在广场台阶上唱歌的是一名至圣学院的学生，这一点从她穿着的至圣学院制服就能看出来。此外因为身材娇小的缘故，显得吉他看上去十分巨大，加上头上戴有一个类似魔女帽子的大号尖帽，整个人都给人一种神秘的感觉。
　　能看出性别的，也只有象征女性学员的短裙和长长的双马尾，只不过双马尾并没有被好好打理的样子，只是随意扎着，导致从魔女帽子边露出的部分长短不一。
　　——如同在冬夜跳舞的精灵般的歌声。
　　并不是那种可以让人为之鼓舞的激烈音调。
　　如同具有某种魔力般，等艾菈注意到时，就已经无法从少女身上移开视线，虽然艾菈可以断言自己并没有受到精神魔法影响，但这种音乐确实让自己无法移步，非要说的话，只能用命运这种东西强行解释。
　　不过仔细听的话就能发现，少女演奏的歌曲时常会有跳拍漏拍，比起说是靠依赖吟咏为生的吟游诗人，更像是随着自己心情随便唱唱的程度。
　　等到回过神来时，演奏已经结束，广场上只剩下艾菈一人。
　　「……诶？」
　　大概是听见了艾菈的轻咦，戴着魔女尖帽的少女放下手里的弗拉门戈木琴，从广场的台阶上站起，用一种几乎没有感情的声音提问。
　　「怎么了？」
　　因为提问，少女抬起了一直被帽子掩盖着的面部，在广场周围魔法灯的映照下，露出了那双蓝紫色眼眸，不过也许是光线太暗的关系，少女原本咖啡色的发色在此时看起来更像黑色。
　　艾菈立马为自己的失态转移话题。
　　「嗯——没有箱子吗？」
　　吟游诗人在面前放一个可以丢钱的箱子应该是很正常的事，虽然这名看起来没什么感情起伏的少女并没有唱的很好或者是歌颂英雄史诗，但在街头唱歌这种事本身就能算是一种请求。
　　这样想着的艾菈看着面前比自己还要矮的少女，当然，或许并不比自己矮，只是被魔女帽子挡住所以看起来比自己矮而已。
　　「这种时间放箱子有意义吗？」
　　被少女反问一句，艾菈从口袋里取出一铜币。
　　「那我这一枚铜币该给谁？」
　　虽然觉得对一般的吟游诗人来说一枚铜币或许是给的少了，但自己身上仅仅只带了两枚铜币，而且就连这两枚铜币，也是之前那些冒险者们为了回报自己做的料理而塞给自己的东西。
　　少女的声音有了些变化，并不是那种毫无感情的声音，而是一种对什么事情都无所谓的感觉。
　　「如果你给我的话我就收下。」
　　少女向艾菈伸出手。
　　并不是没有感情，而是无所谓吗……
　　这样想着的艾菈，把那枚铜币放在了少女小巧的掌心。
　　「谢谢。」
　　少女说完后轻轻低头致谢，只是语速太快，就像职员那种职业性的话般，令人感觉不到什么诚意。
　　没有在意这些，艾菈有些好奇的提问。
　　「嘛，只有一铜币的话完全用不着感谢，只不过这样没有关系吗？」
　　「没关系是指？」
　　「你应该是至圣学院的学生吧？在街头唱歌的话不会让家族里的人生气吗？」
　　至圣学院里大多都是贵族家的子女，像安洁妮这种异类只是极少数，加上乐器不是一般平民可以作为兴趣学习的东西，所以艾菈很自然的认为这名少女也是贵族，像这样在街头卖唱，在贵族眼里属于十分丢脸的行为。
　　「家族里没有规定不能在外面唱歌。」
　　「说是这么说，但你不在乎家族荣耀吗？如果被家里人知道了的话会被说教吧？」
　　话只说到这里就结束，艾菈隐藏的下一句话是——如果是二男以后的子女说不定还会中断生活来源，逐出家门，而像少女这样的女性，如果没有确定未婚夫，就算是长女，也会受到严苛对待。
　　「被说教也没什么。」
　　「嗯？」
　　一瞬间好像看见了少女一直无所谓的表情上露出了嫌恶眼神，等察觉过来时，少女已经变成了没什么感情的笑容。
　　「我是说，就算被说教也没关系。」
　　「但戴着帽子？」
　　艾菈看向少女头上的巨大的帽子，看起来就像是在遮掩自己的身份一样。
　　「只是出门时顺手拿出来而已，没有想遮掩什么的意思。」
　　如同少女说的那样，不打算遮掩什么，少女摘下了那顶大号的魔女帽子，露出头上的两只兽耳，那是和猫耳差不多的外形。
　　「嗯？兽耳……龙族？」
　　对艾菈的疑问，少女只是嘲笑似的用短暂的嗤笑肯定。
　　如同神人族的头发大都会是银色、魔族的眼眸全部都为紫色一样，龙族的特征除了龙语魔法以外还会长出兽耳，这一点也是与『F.Wing』有些许区别的地方，『F.Wing』里的龙族只有龙语魔法这一个特点。当然，这个世界也存在巨龙那种体型庞大的种族，只是龙族是龙族，巨龙是巨龙，是分属两个不同种族的物种。
　　没想到是龙族吗……
　　自己在看见少女那双蓝紫色眼眸时，还以为是魔族，至于蓝色部分则以为是光线的关系，所以看起来才有蓝色的感觉，没想到会是龙族。
　　「不怕同族的人回去告发吗？」
　　「谁知道，我倒觉得他们选择无视自保了。」
　　仿佛是在说别人的事情一样，少女继续用那种似乎和自己没有关系的语气说话。
　　「不……自保也太奇怪了吧？」
　　「才不奇怪，因为我是龙王的侄女。」
　　少女叹了口气，仿佛是在嫌说出这句话很麻烦。
　　「这么说的话……」
　　艾菈想起在『灾厄之枝』时依莉丝说过的话，一年级的新生里有龙王的侄女，明明十分可爱，但对待其他人时的态度却很恶劣，只是即便如此还是吸引了很多人气。
　　因为这个龙族的名字有些别致，所以艾菈记得很清楚。
　　「……深柑？」
　　「我叫鹭月，深柑只是名字，这种自来熟的叫法算什么？」
　　「诶？不不，我只是下意识这么叫出来了，至于叫法是因为有个朋友用这样的说法叫过你。」
　　艾菈赶紧为自己做出辩解。
　　「……居然有人用在这种亲昵的叫法称呼我，真是不可思议。」
　　深柑的声音突然变小了一些，似乎是在说一件不可思议的事。
　　「嘛算了，所以前辈……应该是这样吧？」
　　意识到深柑口中的前辈是在叫自己，艾菈赶紧回应。
　　「啊，我是刚升到二年级的艾蕾菈娅。」
　　这样的自我介绍虽然听起来有些搭讪的感觉，但自己现在只是一个人畜无害的少女，所以这样说应该也不会被误解吧？
　　「艾蕾菈娅……？原来是这样，就是那个……」
　　像是在说一件令人无法直视的东西般，少女的表情让艾菈产生一种自己变成了让人不敢接近的虫子的感觉。
　　有些在意自己在别人眼里的看法，艾菈上前一步。
　　「等等，『那个』什么的，我难道是一个很差劲的人吗？」
　　「既是天才治愈师，又是理论课极差，而且还是身为魔王女的暴力狂吧。」
　　「天才治愈师和理论课极差就算了，暴力狂是什么意思啊！」
　　「所有被告白的人都被送进了神殿。」
　　「啧。」
　　艾菈轻轻砸了咂舌，虽然这些感觉像是说对了，但说到底根本就不是自己所为，往往都是在自己还没来得及阻止的时候，卡米西娅就已经出手。
　　「嘛，无所谓了，但前辈不订正吗？」
　　「先不说这些事是不是真的，就算我说是假的，传闻也不会因为这个改变吧？。」
　　虽然说是这么说，但事后还是要多少尝试改变一下风评才行。
　　或许是对这番话感兴趣，深柑用有些奇怪的眼神看着艾菈。
　　察觉到两人已经对话了很长时间，艾菈望了一眼广场周围。
　　「那么，打扰你这么久，十分抱歉。」
　　「不，反正也不会有人听。」
　　确实，会停下来听歌的也就只有艾菈一人，不过——
　　「就算这么说，如果有像我这样好奇的人靠近呢？」
　　「无所谓，我也没期待过。」
　　听上去不像在逞强，而是真的没有在意，深柑继续说着。
　　「我只是喜欢唱歌而已，有没有人听和我没关系。」
　　听到这种回答，艾菈不禁尴尬的挠了挠脸。
　　「嘛，这么晚还在这里唱歌的事以后还是不要再做了吧，或许会有带着不好企图的人接近。」
　　穿着制服的年轻少女在夜晚的大街上唱歌，就算被人搭讪也毫不奇怪，加上深柑看起来又只是一个体格弱小的魔法咏唱者。
　　明明艾菈是这样想，但深柑却用十分意外的眼神表情看着艾菈。
　　「虽然是第一次见，但前辈还真是喜欢多管闲事。」
　　「好像是的，虽然没有这种自觉。」
　　对自己来说，仅仅只是不想看到为自己散步之旅带来趣味的人遭遇不好的事而已。
　　『如果对谁都是这种想法的话，艾菈小姐总有一天会受伤哦？』
　　露蒂曾经对自己说过这样的话，但自己并不是对谁都是如此，手伸的再长也会有极限，无条件的帮助别人，这种事是不会做的，不论是给予路边的奴隶食物还是偶尔支援一下冒险者，这些都是为了不让自己在高兴时被不好的事破坏心情才做而已。
　　「那么，就这样啦，刚才的铜币就拿去随便买点东西吃吧。」
　　艾菈说完准备转身离去。
　　「一枚铜币可买不了我想吃的东西。」
　　尽管自己完全不觉得深柑是在嫌弃自己给的太少，但不管怎么说，一枚铜币确实在让自己觉得不好意思，艾菈回到原来的地方，往深柑的手上塞了剩下的一枚铜币。
　　结果换来的是深柑一脸无语的表情。
　　「我又不是这种意思。」
　　「就当做是我自作多情啦。」
　　「哈啊，前辈真是个天真的人。」
　　深柑叹了口气，接着自顾自的轻轻点头。
　　「嘛，还是谢谢你了。」
　　转过身，艾菈对深柑挥了挥手，无人的广场上再次响起深柑的歌声。
　　「这样下去真的没问题吗……」
　　这样想着，艾菈回头看了看，深柑和之前一样，坐在台阶上唱歌。
　　真是够了，我可没打算管这么多啊。
　　这样说着的艾菈双手捂住耳朵，尽量不去想深柑的事，结束了散步。

第二十九章 哇东点心店里的未来计划
　　创世纪6186年10月21日清晨至圣学院哇东点心店
　　依莉丝不喜欢喝甜的东西。
　　这是只要和依莉丝有过接触的人都会得出的结论。
　　准确的说，并不能说依莉丝不喜欢喝甜的东西，而是程度更深的无法接受。换做艾菈的话，虽然偏好甜一点的食物，但也不会因为面前的食物偏淡而不去吃。
　　依莉丝则是完全的不爱甜食，如果在苦味的东西里掺入方糖的话，是会炸毛的程度。
　　知道这一点的哇东不会去故意惹怒依莉丝，在整个至圣学院，敢把方糖放进依莉丝黑咖啡里的，仅仅只有艾菈而已。
　　清晨的哇东点心店只有寥寥数人，需要用甜点作为早餐的学员早已在更早的时候买走，在现在这种处于白天和中午之间的时间段，学员并不会很多，当然，换做下午的话就是另一种场景。
　　坐在角落的椅子上，依莉丝深吸一口气，蜂蜜般的香甜气息涌入鼻腔，感受着这种静谧氛围，依莉丝端起哇东送来的黑咖啡。
　　「这次叫我来干嘛？学·院·长。」
　　故意加重最后三个字，依莉丝露出恶作剧般的笑容。
　　「喂！别这么叫啊，现在还有学生在这里。」
　　虽然依莉丝并不是第一次用这种叫法称呼自己，但哇东还是不能习惯这种叫法。
　　自己从前代勇者退役之后，就被上一代学院长拜托成为现在的至圣学院学院长。一直以来，尽管有在暗地里好好履行学院长的义务，但表面上却只是一个做糕点的厨师而已，知道自己是学院长的，除了面前的依莉丝以外，就只有几个极少数人知道——这里面的几个极少数并不包括自己的老婆、莉莉。
　　至于依莉丝是怎么知道的，则是因为自己不得不出面的一些公事。
　　大大咧咧的坐在依莉丝对面，哇东布置好隔音结界后，侧身把一边的手肘撑在桌上抱怨着。
　　「毁掉圣柱的嫌疑人有线索了吗？这件事可是让各国高度紧张啊，说些什么『连至圣学院都抵挡不了的人我们怎么可能发现，万一国王被暗杀怎么办』什么的，这么直白的说出来，不怕那家伙主动找上门吗？」
　　「嗬嗬，会这样想也是没办法的事，至于凶手，原本怀疑会是那个龙族的小家伙做的，毕竟那种暗杀术没几个人能做到，但事后调查她并没有动机，而且能让可以撑过六阶魔法攻击的圣柱碎成那种样子，也不是她能够做到的吧？」
　　如同在说一件和自己完全没关系的事般，依莉丝轻轻抿了一口红茶，绸缎般的银发顺着侧脸滑到胸前。
　　而坐在对面的哇东则露出苦恼的表情。
　　「最终还是只能归结到『原罪之印』上么……是欲望吗？」
　　「虽然欲望之暗确实拥有这种潜行技巧，但也不能就这样肯定，象征召唤术的嫉妒也是有可能的，毕竟如果把那种能让魔物无限制进化的能力施加到不死生物上，也不是不能做到的事，但这样一来就更麻烦了呢。」
　　听了依莉丝的话，哇东深以为然的点点头。
　　之所以说变的更麻烦，不是因为无法推断出对方的正体，而是因为如果对方是那个原罪之印的话，从一年前击碎契约圣柱之后到现在，肯定会再次出现才对，但过了这么久都没反应，不论怎么说都是异常情况。
　　「传送门有记录吗？」
　　「没有，我可不认为那家伙会乖乖从传送门里走，至圣学院又不是独立出来的空间，不论从地底还是从高空，都是可以逃走的吧？」
　　「能不能逃走是一回事，会不会留下痕迹又是另一回事了，莉莉的能力配合至圣学院的魔法阵，就算从几千米的米高空和地底溜走，都能找出痕迹，虽然说探查的范围也有极限，但我不认为在拥有可以穿梭地底几千米的实力情况下还能忍耐这么久，那样的实力就算是正面攻过来也很难抵挡，但事实上，莉莉并没有找到到这方面的痕迹。」
　　「也就是说原罪之印还没有离开学院吗？」
　　「嗯，至少从目前的情况看就是如此。」
　　「是么……那接下来的打算呢？」
　　这样说着，依莉丝的视野里出现了一个闪闪发光的东西，低头看去，发现是最近一直佩戴在胸前的银色胸针——这是可以破除自己天生诅咒『芙蕾雅之眼』的魔导科技。
　　发现依莉丝视线所关注的位置，哇东微微眯起双眼。
　　「打算……利用学期末的考核大闹一场吧，不这样的话原罪之印也不会出现。」
　　「大闹一场？怎么大闹一场，造成的损失怎么办？」
　　「还能怎么办，总不能让那家伙一直待在学院里吧？损失就由学院承担好了，内圈一个月的税收就够了。」
　　「嘛，你这个学院长都这样说了，我也就不好再说什么。」
　　「学院长么……」
　　低声喃喃这个和自己完全不搭调的身份，哇东和依莉丝一样，端起桌上的黑咖啡喝下一口，只不过和依莉丝的反应不同，哇东的表情皱成一团。
　　「唔，这么苦的东西你是怎么喝下去的。」
　　「苦吗？我倒是觉得刚刚好，苦味的东西可以让头脑保持清醒——说是这么说，实际上只是我的喜好，和这个理由没有关系。」
　　没办法似的摆了摆手，哇东换了个话题。
　　「艾菈那个小家伙呢？就是上次往你咖啡里丢糖的那个，自从她不在这里打工以后，我这里的生意可是冷清了许多啊，我都想专门聘请她到这里当吉祥物了，如果不愿意工作的话也可以，只需要坐在这里就够了。」
　　「艾菈酱？」
　　提到有意思的东西，依莉丝放下手中的茶杯。
　　「如果能用钱聘请到的话我肯定会在你前面出手哦？——开个玩笑而已，这种事是不能用物质上的东西强求的。不过话虽如此，我倒不觉得艾菈酱会好好接受你的这种聘请，艾菈酱虽然喜欢偷懒，但这种白白收钱不做回礼的事不会去做。」
　　「嚯嚯？已经了解到这种程度了吗？」
　　哇东的语调听起来像在起哄，但实际上能听到对话的也只有在场的二人而已，所以只能算是恶作剧。
　　没有在意哇东的搞怪语气，不如说是理所当然的接受了这种容易让人产生误解的话，依莉丝像在回忆般微微弯起嘴角。
　　「这不是理所当然的吗？我又不是那种被动等待的类型。」
　　「嚯，也对，这次的事就到这里了，嗯——看来主角好像登场了。」
　　哇东站起身，舒展了一下那副足以令人感到恐惧的魁梧身材望向窗外——那是手里正拿着一团金色的，毛茸茸东西的艾菈。

第三十章 依莉丝的金发幻想
　　现在是入学后的第二个月，早上已经入秋的空气微微有些凉意，但这无法阻止艾菈的早起——久违的早起，不是因为上学也不是被其他事情所迫，而是主动的早起，目的只有一个。
　　——给依莉丝换上一头金色的长发。
　　这样直白的说或许会有些恐怖，但事实仅仅只是在依莉丝的银发外套上一层金色的假发而已。
　　为了不让好不容易弄到的金发弄乱，艾菈特意用一个盒子将其装在里面。
　　因为起床以后的准备花了一段时间，加上去依莉丝宅邸也用了一些功夫，所以现在已经是上午九点到十点的样子，走在至圣学院的商店街里，露蒂的表情看起来有些担忧。
　　「艾菈小姐为什么要这样做呢？依莉丝殿下的银发是神人族王族的象征，这样做不会惹恼依莉丝殿下吗？」
　　「不会啦不会啦，虽然依莉丝答不答应是一回事，但就算是拒绝也不会是这个原因的。」
　　一手抱着纸盒，艾菈另一只手像在说不用担心一样不停摆着。
　　如同依莉丝了解艾菈一样，艾菈多少对依莉丝也有一些了解，虽然还不到特意调查的程度，但仅仅从对待事物的方式上就能知道——依莉丝并没有太把自己是神人族王女这回事放在心上，仅仅只是在能够提供便利的场合才会拿出来用。
　　所以把金发替换成银发是一件完全没问题的事，只不过以依莉丝那种主动的性格来说，会不会让自己为她提供像这种换装的服务就又是另一回事了。
　　「依莉丝学姐本身的银发不是很好看吗？换成金色的话，难道……」
　　安洁妮看了一眼戴有蓝宝石头冠的、艾菈的金发。
　　「难道小艾菈你想要一个姐姐？」
　　「哈——？」
　　艾菈张大嘴发出一声超乎想象的声音。
　　「我怎么可能会有让依莉丝当我姐姐的想法，安洁妮你脑袋里装的究竟是什么啊！」
　　先不说自己已经有一个姐姐，就算是没有，自己也绝不可能会产生安洁妮所说的那种想法，不论怎么推算结果，都只会觉得是灾难而不是温馨。
　　但显然安洁妮并没有理解自己这句话的含义。
　　「难道是小艾菈觉得自己比不上依莉丝学姐吗？我倒是觉得没问题啊，虽然依莉丝学姐不仅漂亮而且性格也很温柔，嗯……还有那种未卜先知的从容，不论哪种都很迷人，但小艾菈不是也很可爱吗？虽然种族是个大问题，但地位什么的不是刚刚好吗？」
　　看来没怎么和依莉丝接触过的安洁妮对依莉丝有很大误解。
　　强忍住想要用手去敲安洁妮头的欲望，艾菈解释道。
　　「完全不是那种意思，我只是想看看依莉丝金发的样子而已，贵族的大小姐难道不应该是金发吗？那样看起来才会更高贵一些吧？」
　　虽然不知道为什么露蒂会露出「放心了」的表情，但既然露蒂没说什么，自己也不好再去干涉太多。
　　自己之所以早起的原因，就是因为有『贵族的大小姐就应该是金发』的念头，这种从内心深处蔓延出来的想法曾不止一次的想要让身体付诸实践，当然，不可否认的是，这或许与自己曾经的见识有很大联系。
　　毕竟，漫画里的那些异国大小姐大多是金发。
　　所以归根结底，这也只是为了自我满足而做出的行动。
　　很快，艾菈就来到了依莉丝所在的哇东点心店，因为已经隔着透明橱窗看见坐在角落的依莉丝，所以艾菈把放在盒子里的金发拿出来，以就像在自己家里的动作那样推开旋转式门扉，走进店里。
　　「啊啦啊啦，艾菈酱这次主动找我是想开了上次说的工作吗？不论多少钱我都接受哦？」
　　「不是这个，依莉丝先坐好不要动。」
　　没有坐到依莉丝对面，而是走到依莉丝后方。
　　艾菈难得的命令式口吻让依莉丝一怔，然后又立马恢复成那种从容的样子。
　　「哦豁？」
　　虽然之前在看见艾菈手里拿着的那个金色毛球就大概知道她想要做什么，但难得艾菈主动找自己一次，所以就这样让她尝试一下，况且这也不是什么会造成损失的事。
　　这样想着的依莉丝露出淡淡的微笑，任由绸缎般的银发被艾菈盘弄。
　　虽然这边的表现很平淡，但另一头店里那些稀疏的学员们却是一副张大嘴，惊讶到眼珠都要掉下来的样子。
　　「喂喂！那不是魔族王女和神人族王女吗！虽然早听说是朋友关系，没想到居然是真的吗！」
　　「好像还同时加入了可以自由参观地下藏书馆的『灾厄之枝』吧？真好啊……如果我也能去就好了。」
　　「哈？你居然想的是那些魔法书？灾厄之枝里都是难得一见的美少女，而且听说连一个男性都没有，重点完全不在魔法书上好吗！」
　　「现在这种亲昵的样子……是魔王女在替依莉丝前辈……换装？居然把象征神人族王族身份的纯银头发换成金色，这不会被依莉丝前辈视为敌人吗……」
　　「不对，看现在这样子是依莉丝前辈默许了吧……」
　　渐渐地，每位来到店里的学员都驻足在这里没有离开，而且不知为何，他们心里都莫名升起一种名为期待的感情，就像在夜里等待昙花盛开的那种感觉。
　　虽说是自己默认了艾菈的做法，但关于艾菈为什么会这么做的原因还是想了解一下。依莉丝向后面的艾菈提问。
　　「艾菈酱为什么会有这样的想法呢？把我头发颜色换成金色这样的，难道……」
　　想起艾菈那头在阳光下异常耀眼的金发。
　　「难道是艾菈酱想要我成为姐姐？」
　　依莉丝感到自己内心不自然的颤动了一下，并不是害怕失去什么，而是一种心动的感觉。
　　「哈？为什么都这么想？难道真的是我比较奇怪么……」
　　艾拉开始怀疑自己的行动是否会产生那么大的误会。
　　在自己看来，这仅仅只是换个发色那种简单的事，并没有什么多余想法，但仅仅只有安洁妮会这么想就算了，就连依莉丝也这么想……
　　依莉丝向旁边站着的露蒂和安洁妮微微点头，示意她们坐在旁边。
　　「欸，居然不是这种想法吗？我倒是觉得没什么问题。」
　　「没什么问题？各种麻烦都会来的吧？虽然魔族里不会说什么，但其他人不会指责吗？之前就有听见神人族里有人依莉丝你和我走的太近而不满的话。」
　　艾菈垂下眼睛，虽说是依莉丝主动来找自己，但不论怎样找借口，对方会指责依莉丝的原因都是自己。
　　似乎听见依莉丝轻轻咂嘴的声音，这种明显不满的表现很少从依莉丝这里看见。
　　「因为走近而不满吗……可不能就这样忽视呢，至圣学院的入学条件之一就是不能带有种族歧视，现在这样的情况——需要处理一下了。」
　　说着，依莉丝将手靠在耳边，似乎是在对谁发动『讯息』魔法的样子。
　　尽管至圣学院里有这样的规定，并且作为入学条件，但难免还是会有漏网之鱼——在入学时表现正常，一旦正式入学后就露出真面目，这样的人并不在少数，而学院方也没有办法去处理这批人，因为不论怎么做，只要装成入学时的那副样子就可以蒙混过关，唯一的方法就是拿出像记录水晶这种明确证据——可惜的是，这种方法不论在哪种方面都无法实现。
　　「嗯，好了，这样依莉丝的新造型就完成了！」
　　看着已经换成瀑布般金色长发的依莉丝，艾菈满意的点点头，将镜子放在依莉丝面前。
　　金色的长发随意披散在黑色礼服上，原本看起来深邃的绿色眼眸在此时却显得异常澄澈，典雅的贵族气质也因为金发而格外耀眼。
　　只不过因为自己的审美可能和依莉丝有很大区别，所以艾菈不能确定这到底符不符合依莉丝的心意——自我满足是一回事，但如果不能让本人觉得满意的话就不太合格了。
　　「嗯——唔——」
　　对着镜子，依莉丝可以发出古怪的沉吟声，而每随着声调改变一次，艾菈的表情就会进行期待—高兴—失望—期待这样的反复。
　　意外的有些让人停不下来。
　　「唔——嗯——」
　　这样的过程持续了大约十秒左右，当事人才发现这种调笑般的举动。
　　「依！莉！丝！你是不是故意这样的！」
　　咬牙切齿的对镜子里无意间露出窃笑表情的依莉丝大喊，那种表情不管怎么看都是平常那副捉弄的样子。
　　像是要平息艾菈怒火那样，依莉丝抬起手挥了挥，然后站起身。
　　「嘛嘛，艾菈酱看起来太可爱了所以没忍住嘛，嗯——金发的样子我很喜欢，今天就这样穿着吧，不过得回去换一身适合这个发色的衣服才行。」
　　「诶？我只是想看看，没有让依莉丝戴一整天的想法哦？假发的话，虽然已经过了夏天，但果然还是会很热吧？」
　　「我像那种忍不住的人吗？」
　　依莉丝转过身，摸了摸艾菈的头，然后俏皮的眨起一只眼睛。
　　绕开依莉丝的手，艾菈露出复杂的眼神。
　　「不是能不能忍受的问题……」
　　「好啦好啦，接下来该回宅邸换衣服了，艾菈酱要一起来吗？」
　　「唔……」
　　沉吟了一瞬，虽然想要拒绝，但自己作为始作俑者，在这种时候不去还是会显得很失礼吧？提前约定好的话……
　　艾菈点点头。
　　「好吧，不过不要做些什么奇怪的事啊。」
　　「阿啦，我有做过什么事吗？甜点什么的随意哦，今天的预定就都推掉吧。」
　　「我，我也要去！」
　　听见甜点之后，安洁妮也举起手。
　　「当然可以。」
　　依莉丝用平时在学院里常有的柔和笑容回应安洁妮。
　　于是这一整天，哇东拜托依莉丝调查原罪之印的事都被推迟，至于哇东的抱怨……大概有他自己能听见吧。

第三十一章 过场
　　创世纪6186年10月24日深夜至圣学院艾菈卧室
　　「啊~啊，现在该怎么办啊……」
　　坐在书桌旁，艾菈单手撑着头，另一只手用笔不断敲击木桌发出笃笃的响声。
　　虽然整个房间以暖色调装饰多少可以起到缓解压力的作用，但显然现在这种情况对艾菈一点帮助都没有。
　　苦恼的事情是因为依莉丝。
　　上午的时候，导师宣布了期末考核的条件——考核是以战斗的方式进行，并且每人可以组建至多五人的队伍，组队的对象不限制年级。
　　理所当然的，艾菈这一队有露蒂还有安洁妮，接着因为全学院的人都可以混搭这一条，艾菈便去三年级邀请身为魔法咏唱者的依莉丝，只是结果出乎自己意料，依莉丝给出的答复是拒绝。
　　「如果让我加入的话，考核不就完全没难度了嘛，顶尖的治愈师还有超远程的魔导使，仅仅只是这样就可以得到很好的成绩了，再加上我的话，第一名不就没有悬念了么嘛，拒绝哦。」
　　虽然依莉丝拒绝了自己，但这也仅仅只是意料之外的事故，没有到苦恼的程度。
　　自己苦恼的，是依莉丝的下一句话。
　　「哦，对了，还有一件事，如果艾菈酱想要顺利通过考核的话可不会像想象中那么简单哦？事先告诉你吧，考核之所以会是组队战，是因为考核的内容里会有学员间对战的情况出现，到时候我会盯着艾菈酱呐。」
　　这样说着的依莉丝对自己眨了眨眼——这也意味着依莉丝没有在开玩笑，不过说到底，依莉丝平常也很少在这方面开玩笑就是了。
　　只要越想到依莉丝当时的那种表情，艾菈用笔敲击桌子的频率就越高。
　　如果有依莉丝阻挡，不事先想好对策的话肯定很难通过考核，而无法通过考核就意味着整个寒假都得待在学院里接受补习，这样的结果是自己不想看到的。
　　「三阶的魔法咏唱者么……对付魔法咏唱者果然还是露蒂比较合适……三阶里很少有距离可以超过一千码的攻击魔法，露蒂的最远射距是三千码，考虑到威力衰减的情况，最佳射距是两千码吗？但还要考虑到依莉丝的常驻防御魔法才行，这样推算的话——果然还是要再近一些。」
　　用笔在白纸上像绘制地图那样画出一条条象征攻击距离的圆圈，在画到一千码的位置时，艾菈顿了一下，然后放弃似的丢下笔，整个人倒在椅子靠背上，用书蒙着脸。
　　即使三阶魔法就算是以依莉丝的实力也需要一段准备时间，在依莉丝施放魔法的时候露蒂只需要走开就好，但在此之前会有另一个问题。
　　如果把露蒂放在接近依莉丝一千码的位置，就很有可能就会被依莉丝的『探查之眼』发现，如果在那时被依莉丝追加标记性质的跟踪魔法，那么就只能被迫进行接近战，而与三阶魔法咏唱者进行正面的接近战，在没有足够速度的情况下，自己一行人几乎是完败的结局。
　　就算是安洁妮那种灵巧的近战技巧也不行。
　　安洁妮之前之所以可以逼迫到自己只能使用防御魔法，是因为自己只会冰球这一种攻击技能，而换做依莉丝的话，很可能会直接使用『风之杵』这种大范围、无间隙的攻击技能压制安洁妮，这样一来就完全没办法了。
　　况且，依莉丝的队伍也肯定不止她一人。
　　虽说把魔族的艾思拉进来会是个不错的选择，但这样一来艾思原本所在的队伍肯定会因为失去了艾思这个主力而解散，这种情况简直比自己没通过考核还要难受。
　　「要是有一个精通潜伏技能的暗杀者就好了……嘛，算了，反正也没有告诉具体的考核方法和地形条件，现在想这些很可能都是无用功，还是出去走走吧。」
　　——绝对不是被现实打败所以想要找借口逃避。
　　一边想着这样的事，艾菈一边拉开门，不自觉的向庭院走去。
　　自从那天晚上听了那名叫做鹭月深柑的龙族少女演奏后，艾菈每次遇见半夜睡不着的情况时，都会下意识的出去逛逛，而几乎每次出门，都会驻足在那种被称为『弗拉门戈木琴』的乐器前。
　　虽然不得不承认深柑的声音很好听，样子也很可爱，但除此以外自己并没有其他想法，不自觉走到那里也只是因为自己除了那里没处可去而已。
　　照惯例顺着那种吉他的音色走在街上，因为已经入秋的关系，夜里的石造房屋看起来异常冰冷，街上也没什么人，一副死气沉沉的样子，如果不是街道两边的魔法灯的话，或许是会让人感到恐惧的地方。
　　「说不定下一个巷子里就藏有一个人呢。」
　　开着这种不着调的玩笑，艾菈继续走着。
　　虽然传送门的广场距离自己家很近，但那也只是相对而言，实际上以艾菈那种慢悠悠的步子，走半个小时已经是很常见的事了。
　　抬头看了看天空，没有看见星星。
　　「不会要下雨了吧……」
　　天空的样子从刚才在庭院的时候就有些怪异，现在抬头看的话，云层也很厚。
　　原本就不是冲着琴声去的，仅仅只是散步的话，到这里就足够了吧，万一下雨了就不好了。
　　正当艾菈这么想的时候，天上便落下了雨滴。
　　「呜哇！」
　　小声的感叹一声，艾菈双手抱头开始在街上寻找能够躲雨的地方。因为出门的时候并没有想到会下雨，所以理所当然的没有带伞。
　　明明已经入秋很久了，雨却下的很大。
　　随便找了个建筑的屋檐躲在下面等待雨。
　　虽说是一个充满魔法的世界，但意外的对这些小事没有办法，『F.Wing』里当然不可能有『伞』这种技能，这个世界里也没有哪个魔法研究者会开发这种无聊的魔法。
　　用魔法盾或许可以起到挡雨的作用，但魔法盾终究只是一个简单的初级魔法，不会随着主人的移动而移动，想要利用魔法盾顶在头上一步步走回家，就必须要走一步施放一张魔法盾才行，但这种做法太过瞩目，所以肯定行不通。
　　像安洁妮那样说的，普通的魔法咏唱者根本不会有一次性施放多张魔法盾的能力，就算是连续释放，也不会像艾菈这样容易，所以万一能力使用过头的话，事情说不定会变的很麻烦，从那时候起，艾菈施放魔法时就自重了很多。
　　「但愿能马上结束啊……」
　　艾菈轻轻叹了口气，这时一个人影进入了视线。
　　是个和自已一样，因为没有预料到下雨而没有带伞的家伙，只不过，这个人影似乎还提着一个一公尺以上长度的箱子，因为视线不好，所以直到这个人走到艾拉面前时，艾菈才认出那个人。
　　「深柑？」

第三十二章 鹭月深柑
　　「啊……是前辈吗。」
　　虽然对话看起来没什么问题，但深柑却像完全没当回事那样站在屋檐外面。
　　「这么大的雨，你在外面干什么啊。」
　　艾菈顺手将深柑拉进屋檐下。
　　「全都淋湿了啊！」
　　借着路边微弱的路灯看向深柑——穿着的夏季制服因为被雨淋湿而紧贴在身上，虽然换做一般女性是会让人感到诱惑的程度，但如果把对象换做深柑的话，略微的有种背德感。
　　没有戴平时那顶尖尖的魔女帽子，深柑头上的两只猫耳微微垂下，用一副与其说是尴尬，不如说是在嫌麻烦的语气说着。
　　「欸，嗯……好像是的。」
　　虽然有抱着那个装有木琴的箱子，但那种随意的感觉完全看不出在意的样子，任由木琴和自己一样被雨淋湿。
　　「虽然深柑的实力很强，但再怎么说，一个女生独自走在夜里也太危险了一些吧？」
　　「前辈说这句话的时候好像没有说服力吧？」
　　「唔——」
　　不由被深柑的一句话噎住，事实上，自己现在也是一个人在夜里行走，不想在这个话题上继续，艾菈换了一种说法。
　　「需要我送你回去吗？」
　　「呃，不用了，再怎么说让前辈一个治愈师送我回去，也太不好意思了，我没关系的。」
　　深柑用一种像在看怪人的眼神看着艾菈，或许是在奇怪艾菈明明是治愈师，却想要送一名暗杀者回家吧。
　　因为深柑那副被雨淋湿的样子太有背德感，艾菈把视线移开，没有发现深柑的奇怪眼神继续说着。
　　「那就等雨小了之后再走吧，现在走的话会感冒的哦。」
　　「到那时候再说吧。」
　　听着深柑那副无所谓的语调，艾菈不禁有些生气。
　　并不是因为自己明明是在关心对方，对方却用这种态度对待自己而生气，而是因为深柑这种不爱惜自己的行为是不对的。
　　「你——」
　　「这是我自己的事，和前辈没有关系吧？」
　　「熟悉的人遇见不好的事，一般来说都会感到不安吧？现在就算是深柑不愿意，我也会送你回家的。」
　　像是感到没办法似的，深柑深深叹了口。
　　「就算回去了也进不了家门，最终也只能去别的地方。」
　　「进不了家门？」
　　不禁想到一些诸如离家出走，被赶出家门之类得不好的事情，不过像深柑的话，后者的可能性更大一些吧，毕竟身为贵族却每天深夜都在广场唱歌这种行为，是不论何时被赶出家门都不会感到奇怪的事。
　　「嗯，钥匙丢了。」
　　一脸若无其事的说着很不得了的话。
　　「家里人呢？像深柑这种大小姐总不会住在宿舍吧？」
　　「家里没有人，今晚也不会回来。」
　　「连女仆也没有吗？」
　　一般来说，即使主人不在宅邸，负责打扫和各种杂物的管家和侍女也会在宅邸才对。
　　「没有。」
　　「唔——」
　　这样就有些麻烦了啊……
　　虽说住在旅馆或许是个不错的选择，深柑看起来也不像是没有钱的人，但这个点还在营业的旅馆不管怎么说都不太可能找到——这里的旅馆通常在晚上八九点就打烊关门，非要说还在营业的旅馆的话，那就只有娼馆和赌场这种夜里才会活动的地方了吧。
　　但这两个地方不论哪种都很糟糕，后者姑且不论，如果被发现是去了娼馆的话，第二天肯定会传出『龙王的侄女居然在半夜去娼馆过夜』的不好传闻。
　　「那深柑今晚打算在哪过夜？」
　　抱着深柑或许已经有了住处的想法提问。
　　「不知道。」
　　深柑抱紧箱子，但那副表情无法让艾菈感觉到她有为难的地方。
　　「哈？」
　　「今晚本来是打算好歹在街上打发一晚的。」
　　不禁为深柑这种荒唐想法而做出哭笑不得的表情，艾菈抬头看了看天空，雨势已经有些变小，但还不是那种可以让人冒着雨冲回家的程度。
　　眼角瞥见深柑的样子似乎是想要离开，艾菈再次拉住，只是劝说的话还没有说出口，深柑就深深地叹了一口气。
　　「我没有关系的，前辈不用把我放在心上。」
　　「啊啊，真是，没办法，再这么下去肯定会感冒的，还是去我家一晚上吧。」
　　「前辈的家？但是……前辈家里应该会有其他人吧？」
　　不知为何，艾菈总感觉深柑看着自己的眼神有些奇怪，好像是误解了什么。
　　「没有关系啦，她们都已经睡着了，虽然其他房间没有整理，但我房间还是足够大的，还有深柑那个表情……是什么意思啊？」
　　「没什么，如果前辈不管怎样都要坚持让我半夜去你家的话，我也没有意见。」
　　总觉得深柑似乎在考虑一些不好的事，艾菈越来越放心不下。
　　这样想着的艾菈再次看了看天空——雨势比刚才又要小了一些，就这样继续待下去等待雨停或许是个选择，但看深柑现在这幅被雨淋湿的模样，时间久了应该会感冒吧，艾菈决定顶着雨回家。
　　脱掉出门时披上的外套，艾菈把其中的一边搭在深柑头上，深柑露出不太能理解的表情抬起头看着艾菈。
　　「就这样回去吧。」
　　「就这样？」
　　「有什么问题吗？」
　　想到露蒂平时总是说自己身上有种好闻的味道，艾菈不禁开始担心深柑说的是不是味道方面的东西，如果是的话那就有些嗯……害羞了。
　　「没有，只是感觉这样挺新奇的。」
　　「是么……我也一样。」
　　这种和别人顶着同一件衣服冒雨回家的情况，艾菈也只是看到过而没有亲自体验过，更何况同行的还是一位比自己还要小的学妹。
　　「哦。」
　　深柑只回答了这一个字，听不出她此时的想法。
　　「那么赶紧回去吧，不要落后了啊。」
　　「前辈才是，治愈师的体能不管怎么说都比暗杀者弱吧。」
　　「呜——啊~啊，走啦走啦。」
　　就这样两人搭着衣服回到了家，只是这样做效果实在是不怎么好，所以到最后两人都被雨给淋湿，不过不管怎么说，能给深柑找到一个留宿的地方总归是好的吧。

第三十三章  有惊无险的深夜冒险
　　冒着雨快速回到了家，虽说有衣服搭着，但实际上完全可以忽视。
　　一路上深柑比起自己更护着木琴，结合之前深柑完全不在意木琴的那种动作，让艾菈搞不清深柑到底有没有在珍惜这把木琴了。
　　因为肯定不能就这样直接去睡觉，艾菈带着深柑穿过走廊来到一楼最深处的浴室门前。
　　伸出手将深柑提着的木琴箱子接过放在门口，然后把旁边挂着的毛巾递给深柑。
　　「深柑先去洗澡吧，这样肯定会感冒的。」
　　「前辈呢？」
　　「我一会儿再去洗啦，深柑先进去吧。」
　　「这样么，那我就不客气的借用了。」
　　拿着毛巾，深柑走进浴室。
　　整个浴室被一层可以左右滑动的木门分为两部分，靠外的部分放有洗衣篮和毛巾等用品，靠里的部分则是一个有着单人浴缸和日用品的小房间，听起来感觉很大，实际上两个部分加起来也只有不到十平米的样子。
　　或许是生活条件上的差距，这里的人好像都对洗澡这件事不太感兴趣，虽说也有洁净水难以获取的原因在里面，但即使是住在水边或发达地区的人也很少有保持每隔几天就洗一次澡的习惯，这一点从每栋建筑的浴室大小就能看出，像艾菈现在的宅邸，明明是可以住下一百多人的地方，却只有这样的一个小浴室。
　　嘛……卫生方面的知识没有普及的话，这也是没办法的事。
　　这样想着的艾菈跟在深柑后面进入浴室，当然，深柑在内层的部分，艾菈在外层的部分，中间有着不透明的滑动式木门隔着。
　　不待在浴室外面，是因为如果外面的木质地板被雨滴打湿就不好了——吸水涨开的话又是一件麻烦事。
　　因为手里提着装有木琴的箱子，所以在这个不大的空间内艾菈很难转身。
　　有些无聊啊……
　　先回房间也算是一个选择，但在那段时间里深柑出来了怎么办？这样想着的艾菈只能干等着，因为无聊，所以开始找事情打发时间，最终把视线锁定在那把被雨水打湿的木琴上。
　　在这种时候把木琴擦干或许是个不错的选择。
　　把已经被雨淋湿的箱子放在地上，然后将里面的木琴取出，在准备拿干毛巾擦拭的时候，在内层的深柑滑开木门，从门缝里随意的丢出制服短裙还有内衣之类的衣物到门边的洗衣篮里。
　　「喂！就这样在不认识的人家里随意把这种衣服丢出来，也太不自重了吧！」
　　「……前辈是想看我穿着衣服洗澡的样子么。」
　　虽然是在说这种危险发言，但却听不出什么感情的样子，深柑从木门后探出头来，连带着一边的肩膀也裸露在外面。
　　艾菈赶紧把头扭到一边。
　　「没事啦！」
　　明明是自己先把后辈带到家里，现在却又纠结这些，真是奇怪……
　　确认深柑有好好拉上门以后，艾菈开始继续之前准备擦拭木琴的举动。
　　意外啊……居然有这么多划痕……
　　以前听的时候虽然有注意过木琴，但却因为周围环境太暗而没见过这些，现在把深柑拿着的木琴和学院里的那些木琴作对比的话，上面的细小刮痕已经是无法让人看清木琴原本颜色的程度。
　　一般来说，身为吟游诗人，都会很爱惜自己的乐器才对，像现在的这种斑驳划痕，不禁让自己产生一种「深柑真的喜欢演奏吗？」的想法，不过联想到深柑演奏时的那种随意感觉，或许她真的仅仅只是想到什么就唱什么，而不是为了工作或者是爱好吧。
　　耳边响起流水的声音，浴室内部的深柑开始洗澡，因为并没有什么其他东西可以让自己转移注意力，艾菈开始下意识的想象深柑沐浴时的画面，不自觉的感觉嗓子有些燥热。
　　——不行不行，这样太失礼了。
　　虽然如果换做普通女性的话，即使听见这种声音也不会产生什么联想，但自己这副身体就是这种奇怪属性，明明看自己的时候没有反应，但看别人的话就和原来的身体一样会产生兴奋之类的情绪。
　　将木琴靠在墙边，艾菈准备打开门去外面，但深柑却又把木门滑开探出身体——比刚才还要高的露出度，已经微微可以看见胸部的边缘部分。
　　嗯……没胸啊……
　　被开门声音吸引而回头的艾菈产生了这种奇怪想法，只不过又赶紧打消。
　　「前辈？」
　　「嗯？什么事？」
　　「那个，我在想前辈说的一会儿再来是什么时候，已经过了很长时间了。」
　　「……哈？」
　　莫名其妙，不能理解深柑话里的意思。
　　「呃，我是想说前辈什么时候才进来。」
　　「……」
　　努力掩饰慌张，试图在深柑面前做出冷静表现，虽说没见过正常女性间在这种时候的交往，但肯定不会出现太激动的反应。
　　艾菈摆了摆手。
　　「我的意思是等深柑洗完了之后再洗。」
　　「哦，是么，那好吧，不过前辈的样子看起来有些僵硬啊，是被雨淋湿了所以很冷吗？」
　　「没、没有，深柑还是快进去吧。」
　　「这样啊……」
　　语调里没有遗憾或者放心的感觉，深柑关上门的同时把浴巾也扯进去。
　　艾菈长长的呼出一口气，虽说深柑的身体很贫瘠，但却意外的有诱惑力……不如说是容易让人产生保护欲的感觉，由深柑嘴里说出一起洗澡这种话，仅仅只是联想就会有种难以言喻的背德感。
　　所幸一直以来都有露蒂在做同样的事，自己对这种话多少已经产生了免疫力。
　　「不过完全高兴不起来啊……」
　　低声喃喃着，对这种事产生免疫，不管怎么说都无法让人高兴起来。
　　「嘛，算了，这也是没办法的事，还是去准备换洗的衣服吧，这些衣服今晚肯定干不了啊。」
　　瞥了一眼洗衣篮里放着的深柑的制服，艾菈再次叹了口气，向自己房间走去。
　　「尺寸的话应该和我差不多吧，内衣……嗯……好像是浅蓝色？呃，不不，不是有意看见的，这只是为了找到合适衣服而必须做的事，是无意的，嗯，无意的。」
　　在自己房间的衣柜里随意挑了一件连衣裙后，艾菈才意识到问题。
　　——自己好像没有穿内衣的习惯，所以理所当然的无法为深柑准备。
　　去露蒂那里借一件？内衣这种东西应该不是可以随意借出的东西……虽然露蒂应该不会拒绝，但被看见了的话各种意义上都很糟糕——半夜悄悄带一个不认识的女生回家，而且第一件事还是去洗澡，搞不好会被当成那边的人。
　　这样说起来，依莉丝平时那副对待这种事毫不介意的样子还真是不可思议。
　　「但就这样带一件连衣裙去好像也很麻烦。」
　　自己不穿内衣是有自身原因在里面，而如果只给深柑递一件连衣裙的话——肯定会被当成变态吧！
　　是去找露蒂借还是被当成变态。
　　艾菈选择了后者。
　　——果然借内衣什么的还是算了，被露蒂发现半夜带了一个女生回来，总有一种奇怪的感觉，至于深柑那边，就随便找个借口好了。
　　艾菈点点头，拿着那件连衣裙回到浴室。
　　「深柑，我把衣服放到门前了，要穿的话自己拿哦？」
　　门缝里伸出一只手，深柑把衣服拿了进去，看来是刚好洗完了吧。
　　「——衣服，谢谢。」
　　只说了简短的几个字表达感谢，不过深柑看起来好像没有因为只有一件连衣裙而不满，披着那头咖啡色的长直发，老实的穿上自己准备的连衣裙走了出来，不过……出现了另一个麻烦。
　　因为身材比较矮小，所以深柑穿连衣裙的时候吊带就显得很长，以致胸前的重要部分处于若隐若现的、相当危险的情况。
　　「前辈，原来你喜欢这种类型吗。」
　　拈起衣服的胸襟提了提，深柑看起来有些无奈的说着。
　　「嗯……」
　　对于深柑的提问，自己只能用沉默回答，虽然可以说这是偶然，并不是出于自己故意的行为，但深柑现在这副小巧的样子自己确实很喜欢，无法否定。
　　像是理解了艾菈的想法，深柑看起来毫不在意的回答。
　　「算了，反正也没什么关系。」
　　「啊啊，虽然有些不好意思，但深柑就先在这里等一下吧，我洗完了之后就带你去我房间，还有别弄出什么奇怪的声音啊，如果被露蒂她们发现了就不好了。」
　　「放心我不会做什么奇怪事情的。」
　　深柑那种没什么起伏的声音实在让人难以弄懂她在想什么，不过既然答应了说不会做奇怪事情的话，应该就不会去做了吧。
　　艾菈推开门，走进里面的浴室，也许是出于这个世界的人对水有不可思议的稀缺感，浴槽里的水并没有被深柑没有放掉——重复利用，这种意思吧，不过这种事在原来世界里也挺常见的，所以对自己来说并没有什么问题。
　　因为让深柑久等显的不太好，艾菈利索的洗完后，换上穿着比较舒服的白色睡衣走出浴室。
　　深柑正乖巧的坐在外面的小凳上等待，只不过头发看起来还是湿漉漉的，那对象征龙族的兽耳上也留有点点水珠。
　　——这副样子，果然带深柑到家里是正确的么，不管怎么看都放心不下啊，虽然说一会儿在同一个房间睡觉的话会有些问题就是了。
　　「我不介意出去的。」
　　像是读懂了艾菈内心在想什么，深柑莫名冒出这样一句话，依旧没什么感情起伏。
　　「都到这里了怎么可能赶你出去啊！」
　　走到深柑面前，艾菈不禁有些无语，要是这样的话，从一开始自己就不会带她回来——前提是自己能忍住不带她回来的话。
　　带着深柑走出浴室。
　　「先回房间吧，不过脚步要轻一点哦？被发现了的话……」
　　「嗯，了解。」
　　艾菈有些诧异的回头，看向跟在后面一副随便表情的深柑。
　　明明自己什么都没说，深柑却回答了解了，总觉得深柑好像有一种奇怪的误解，而且这种误解好像从最初自己说要带她回家的时候就存在了。
　　「怎么了吗？」
　　发现艾菈在用奇怪的表情看自己，深柑歪着头提问。
　　「没什么。」
　　打消想要问深柑是不是产生了奇怪想法的念头，艾菈开始以自己所能达到的最轻动作走着，不过即便如此，带有水渍的凉鞋踩在地板上还是会发出嗒嗒的响声，而在寂静的夜里，这种响声就显得十分刺耳，加上空旷走廊所产生的回音，这种声音在此刻艾菈听起来，简直和用木锤敲鼓一样。
　　一定不要被露蒂发现，一定不要被露蒂发现……
　　在内心默默祈祷着，虽然就算被发现了也没关系，但不知为何就是不想让露蒂看见，这种感觉就和背着父母去外面与别人约会一样。
　　一步、一步。
　　如果不是想着贴墙走路在深柑眼里会太过诡异的话，艾菈绝对会选择贴墙挪回卧室。
　　吱呀——
　　没有人的走廊里突然想起开门声，与之对应的是房间里透出的微弱光线。
　　艾菈的心瞬间被提到喉咙，被打开的房间距离自己只有几步远，在这种距离下就算躲到墙角，也会因为快速移动所发出的声音而被发现。
　　而且在某种意义上，这个房间所代表的人是一个比露蒂更棘手的存在。
　　那是穿着淡蓝色睡衣，一脸惺忪的安洁妮。
　　「啊……」
　　「啊……」
　　首先出声的，是因为看见走廊有人而下意识投去视线的安洁妮，然后才是因为焦急，大脑一片空白的艾菈。
　　「啊……小艾菈啊，晚上好，啊~啊。」
　　或许是因为没睡好的缘故，安洁妮张大嘴打了个哈欠。
　　「啊，啊哈哈……晚、晚上好。」
　　「这么晚了，小艾菈还不睡觉啊。」
　　「嗯——嗯，晚上睡不着想出来散散步，所以现在才在这里。」
　　虽然不知为什么安洁妮没有对站在自己身后的深柑做出吐槽，但既然看起来没有发现深柑的话，还是暂时顺着安洁妮说下去会比较好吧。
　　「是么……今天没有月亮啊，外面也在下雨，就算是在考虑期末考核的事，也不要太苛求自己了哦，万一小艾菈倒下的话，小露蒂和卡米西娅小姐都会担心的吧。」
　　「嗯嗯，安洁妮也是，早点回去睡觉吧。」
　　「那我先去方便一下……明早见。」
　　「嗯，明早见。」
　　原来是去上厕所吗……艾菈稍微放下心，然后——全身汗毛炸立，厕所的方向……没记错的话是在自己后面。
　　「啊！不行不行，我有件事要和安洁妮商量一下，先去我房间里说完了安洁妮再去方便可以吗？」
　　艾菈强装镇定的攀上安洁妮的肩膀，用自己身体挡住安洁妮的视线。
　　「等我先去了再商量不是一样的嘛。」
　　「这件事非常紧急，所以请务必先来我房间商讨！」
　　「小艾菈你这是怎么了，突然这么激动，会把小露蒂吵醒的哦。」
　　听了安洁妮的话，艾菈才露出「糟糕了」的表情捂住嘴。
　　安洁妮满意的点点头，拍了拍艾菈的头。
　　「嘛嘛，这样就对了嘛，等会再说等会再说——啊。」
　　「诶？安洁妮？安洁妮！？」
　　突然，安洁妮闭上眼整个人软倒在艾菈怀里。
　　「前辈，她没有关系的，只是晕过去了而已。虽然擅自这样对待您的朋友或许会让您不高兴，但这是我出于对现场判断而做出的结果。」
　　或许是用了暗杀术的原因，深柑悄然从安洁妮背后浮现解释道。
　　「呼……总之没事就好，把安洁妮放进房间后我们就回去吧。」
　　「没有问题。」
　　艾菈深呼吸几次，在缓解了之前担心被安洁妮发现的紧张后，和深柑一起把安洁妮送回房间，悄然走回卧室。
　　万幸的是，中途没有被露蒂和卡米西娅发现。

第三十四章 希望前辈能温柔一些....
　　平安的回到卧室，艾菈开始像曾经在莱恩镇刚把露蒂捡回来的那天一样，开始做地铺的准备，虽说床已经比那时候大了很多，即使是四五个自己躺在上面也不会觉得拥挤，但如果要让深柑和自己这个还不怎么熟悉的人同床睡觉的话，即使都是同龄的同性，应该也会感到不自在吧。
　　况且比这个更重要的是，艾菈担心半夜里会无意识的做出冒犯举动，同床睡的话，自己也担心或许会因为紧张而睡不着，关于这个，就算是露蒂，在平常也是和自己分房睡觉。
　　因为两个人待在房间里什么话也不说就显得有些尴尬，艾菈一边做床铺的准备，一边向深柑搭话。
　　「深柑刚才的那副动作，完全没感觉到啊，虽然知道深柑的实力很强，原来已经到这种地步了吗。」
　　虽然自己当时的注意力都在安洁妮身上，但即便如此，一般的暗杀者隐形这一点还是会注意到，深柑那种简直就像融入影子中的动作时自己从没看见过得东西。
　　「嗯，勉强达到20级吧。」
　　像是在说一件非常麻烦的事一样，深柑叹了口气。
　　「托这个福，很多东西被毁掉第一个怀疑的就是我。」
　　「欸，是个很麻烦的能力啊……」
　　「也没什么大不了的，那些人就算是怀疑，找不到直接证据也不会对我本人产生什么影响，就算背后指指点点，也与我无关。」
　　苦笑着回应深柑的随意发言，艾菈从衣柜里拿出一床被子铺在地毯上，弄平整后再用干净的床单搭在上面，一个简易的床铺就做好了。
　　「嘛，这栋房子还没有买多久，所以和深柑的房间比起来可能会有些寒酸，如果深柑不介意就好了，我先睡觉啦。」
　　走到深柑旁边，艾菈指了指床铺，等深柑老实的走到床铺边坐下后，艾菈移动到自己搭的简易地铺上。
　　这时，深柑露出一副不可思议的表情歪了歪头。
　　「咦？要分开睡吗？」
　　「……嗯？」
　　不自觉的对这个场景觉得耳熟，露蒂曾经在自己提出分房睡的第一天也是这个反应。
　　似乎是理解了艾菈并没有自己想象中的那种意思，深柑的声音听起来有种意外的感觉。
　　「不……我还以为作为留宿一晚的报答，前辈会提出那种要求。」
　　「诶？那种？」
　　一时之间没有反应过来深柑说的『那种』是什么意思，等到仔细回想明白之后，艾菈的整张脸嘭的一下红了起来。
　　『那种』……应该是指性方面的东西吧……明明是同性，为什么会想到这个啊！而且这样想的话，从最初自己提出留宿邀请的时候，深柑的那种眼神来看，应该是从那时候就有这种意思了吧！
　　艾菈把脸转过去不去看深柑歪头的可爱表情。
　　「…………这世上或许有这样的展开吧。」
　　准确的说应该不是或许，而是一定，深柑虽然一直是一副随意又没什么太多感情流露的样子，但这样反而更能激起那方面的欲望。
　　如果面前有一名深柑这样穿着宽松连衣裙，长发和兽耳湿漉漉样子的美少女的话，大多数人都无法拒绝这样的展开吧？
　　只是……自己并没有那种想法，这种事情没有感情作为铺垫的话是没有意义的，这是原则上的问题。
　　调整了一下呼吸，艾菈有些无奈的说。
　　「啊啊，深柑，虽然这样说或许有些多管闲事的感觉，但那种事可不是什么好事啊。」
　　「是，一般来说都是这样吧。」
　　「既然这样——」
　　「我今天是第一次。」
　　完全没有因为这句话而产生不好意思的情绪，深柑如同在说局外人一般。
　　「啊啊！真是够了！那为什么还要说那种话？而且深柑觉得我是会提出要那种报答的人吗！而且说到底……」
　　说到底，自己两个人到底怎么做都是一个问题。
　　「算了，如果深柑觉得非报答不可的话，明天回家了再把住宿费给我就行。」
　　「前辈的样子看起来并不缺钱吧，而且也不是我觉不觉得的问题，前辈不认为凭我和前辈的关系，报答什么的不就是指这样的事吗？」
　　艾菈怔住一瞬，自己和深柑的关系确实没多深，仅仅只是偶尔去听一下歌的程度，几乎没有过交流，连朋友不，甚至连同学都都说不上，深夜在没有钱却又要报答的话，也只有那种事情了。
　　「……说是这么说，但——你还真是有勇气来我家了啊。」
　　既然事先已经想到会是这种报答，那为什么又要跟着自己来到家里呢？
　　少见的，深柑的话有种支吾的感觉，满脸通红的移开视线。
　　「那……也是因为，前辈看上去……不会做什么过分的事。」
　　深柑的这种反应不禁让艾菈有些困扰，虽说之前已经转过身背对深柑，但实际上早就在对话过程中把头转了回去，因为深柑是平坐在床上，裙子的下摆里面和大腿的都很容易被看见，并且因为身材矮小的缘故，胸襟露出的部分太多了。
　　这样的场景加上之前深柑所说的话，艾菈下意识的想了一下『报答』的意思。
　　沉吟了一瞬。
　　「如果我说，就这么做，深柑打算怎么办？」
　　没有丝毫犹豫，深柑把话脱口而出。
　　「因为是第一次，所以希望可以温柔些。」
　　「……我知道了，都稍微冷静下吧。」
　　主要是自己需要冷静，艾菈移动到窗边做着深呼吸，慢慢冷静下来，只不过当重新回头想要解释的时候，又因为看见深柑的胸襟而让已经平静的心重新泛起波涛。
　　「事先声明啊，我完全没那方面的意思，也不会做什么多余的事。」
　　「这样好吗？」
　　或许深柑真的在为自己什么都不用做就可以住下而疑惑。
　　「管它好不好啊，这样的条件也太不对等了吧，仅仅提供一晚住宿就要献出这种东西，这是哪里的黑心买卖啊。」
　　「也就是说对等的话就可以了吗？不过前辈难道已经不是第一次了？如果都是第一次的话，也就对等了吧……」

第三十五章 鹭月深柑的烦恼
　　「哈？我，我当然也是第一次啊！所以说，我明明提供了住宿却又要……深柑和我都是第一次，所以已经对等了吧？住宿的条件就得另算，到最后不都同样是深柑欠下一次住宿吗？所以深柑如果实在想要报答留宿的恩情的话，下次请我吃个饭好了。」
　　嘛……虽然内心已经觉得看见现在这个样子的深柑就已经被报答了就是了。
　　对自己的这番诡辩满意的点点头，艾菈对深柑摆摆手，走到魔法灯前准备关掉魔法灯。
　　但深柑却在思考了一会儿后有些担忧的提问。
　　「真的可以什么都不做吗？我听说那个……这世上有一种，不做到最后也可以解决的办法。」
　　「我说……就算这样，深柑你也完全没经验吧？到底在说些什么啊，真是的。」
　　深柑在床上从平坐的姿势变成那种被叫做鸭子坐的姿势，单手撑在大腿之间，压住裙摆。
　　「如果我说没经验是假的呢？」
　　「就算是假的，也还是什么都不做，就算深柑其实已经习惯了这种事我也是什么都不做，也和我没什么关系。」
　　在内心已经做出『不会出手』这种决断的艾菈，在这种时候显得异常坚定，当然，这里面也有着原则的原因，自己可不喜欢这种莫名其妙就和别人发生关系的事，这样的事和对方是否是第一次无关，只是原则上的东西而已。
　　艾菈关掉魔法灯，躺在地铺上，拉过毛毯。
　　像是在驳回刚才的话一样，深柑在漆黑的房间里补充一句。
　　「我，真的没有经验哦……」
　　「这样啊，这样不是很好吗。」
　　或许是艾菈回答的太快，显得没有把这件事当回事，深柑的表情有些不高兴，闷闷的钻进床上，和艾菈一样拉过被子盖住，只不过与艾菈不同的是，深柑一直钻到被子伸出，整个人包括脸在内都埋了进去。
　　「啊……前辈的被子闻起来好香啊……」
　　虽说声音有种瓮声瓮气的感觉，但这种时候的话却完全无法忽视，艾菈感觉整个人都不自在起来。
　　「能不能不要擅自闻味道啊！很不好意思啊！」
　　艾菈从被子里坐起，但深柑还是保持窝在被窝里不出来的状态，虽说直接掀开被子也是一种选择，但那样的话对客人就太粗暴了一些，艾菈只能强忍着心里毛毛的感觉重新躺下，换了个话题。
　　「不过话说回来，先不说为什么深柑会丢了钥匙，之前为什么每天半夜都会选择在外面演奏呢？」
　　「只是想要离开家而已，没有别的理由，虽然他们也不会察觉就是了。」
　　他们应该是指的家族里的人吧。
　　深柑从被子里钻出来，声音没有之前那种瓮声瓮气的感觉。
　　「虽然说是龙王的侄女，但也只是居住在一个小房间而已。」
　　「诶？」
　　脑海里第一个想到的是深柑和安洁妮一样被同族排挤，但这个想法在深柑的下一句话里被否定。
　　「这是我自己要求的，想要看看家里人的反应——会不会因为这个而觉得丢了他们的脸，但……他们好像对此并不在意，就和完全被遗忘了一样，说到底，拥有这种颜色的瞳孔会被这样对待也是理所当然。」
　　想到深柑那双在第一次见面时，被自己认成魔族的蓝紫色眼眸，艾菈大概猜到了事情经过。
　　或许是因为眼眸和大陆上一直被歧视的魔族很像，所以同族对深柑有别样看法吧，加上深柑那种远超同龄人的等级还有待人接物的恶劣脾气，被家族人拉开距离也是没办法的事。
　　实在是没办法装的很了不起的样子说一些类似「别人的看法是别人，深柑努力的话最终还是会被家里人认可」的话，因为自己并不了解深柑家里的事情。
　　深柑的家庭或许就是如此，就算是龙王，也只是实力比较强大的龙族而已，品行也不见得会因为实力提升而提升，虽然自己没有遇见过这种事，但艾菈也从没想过世界上的人都是些人格高尚的人。
　　只能生涩的回应。
　　「是那样么……」
　　「是的，因为我们龙族是由众多其他众多部族组成的种族，像我这一支就是精通龙语魔法里暗杀魔法的类型，其余也都是一些以职业为主，多了一个龙语魔法的部族，身为众多部落的首领，叔叔很重视工作，所以像这样把我寄养在至圣学院是最好的处理方法了吧。」
　　「处理……」
　　深柑用这样的词形容自己，艾菈不禁微微皱眉，虽然听起来像是深柑单方面的撒娇，但明明知道自己侄女因为瞳孔颜色而被歧视却坐视不理，也是一件身为监护人很不称职的事——在此之前艾菈就已经从依莉丝那里得知深柑在出生的时候就已经没有父母，是由身为龙王的叔叔养大。
　　长长的出了一口气。
　　「嘛……我也没想着去干涉深柑家里的事。」
　　身为一个什么都不懂的局外人，擅自对别人家里的事说三道四不论怎样都显得自大，而且自己也没想着去做一些改变别人家庭关系的事，为别人伸出的手是有限度的。
　　「但是，深柑如果只是想抱怨几句的话我还是愿意听的，我能做的也只有劝你别做什么傻事了。」
　　「抱怨……吗？」
　　「是啊，我也不想了不起的说些让深柑这也别干那也别干的话，但像深柑即使是在半夜也在外面乱晃的情况，就算是我多少也会担心的。」
　　如果深柑半夜遇见一些奇怪的人就不好了，归根结底，这也只是自己为了保持内心不被谴责的一种独善方式而已。
　　「……也没什么，前辈不必要太过操心。」
　　「啊啊，真是够了，总之我能做到的也只有听听深柑的抱怨了，如果不是抱怨，仅仅只是聊天的话也可以，地点随便选个位置都可以。」
　　「就算对别人抱怨，不也什么都改变不了么。」
　　「是这样么？我倒是觉得就算改变不了事实，人多少也会轻松点吧。」
　　艾菈不自觉的想起曾经自己一遇到生活上的不堪，就去网上找朋友发泄的样子。
　　「呼，前辈安慰人的方式真是奇怪。」
　　深柑似乎笑了一声，不过因为声音太轻微，艾菈也分辨不出那到底是什么。
　　「就算你这么说……」
　　「前辈真是太爱管闲事了。」
　　深柑再次钻进被子，声音又变成那种瓮声瓮气的感觉。
　　「嘛嘛，晚安，明天可要早点起来回去啊，被露蒂她们发现了的话就麻烦了。」
　　「是是，晚安。」
　　但愿真的能一晚什么也没发生。
　　抱着这样的想法——
　　艾菈进入了梦境世界。

第三十六章 再入梦境之国
　　梦境之国
　　幽寂到令人产生恐惧的地方——这是艾菈的第一想法。
　　然后是一声长长的叹息，这里的场景自己并不是第一次见。
　　漆黑的夜，没过大腿的草丛以及只能让两人并行、一直通向视野尽头的石板小径，除了那轮已经打成碎片，分散在星空的紫色月亮以外，这里和自己第一次看见的梦境之国并没有什么不同——月亮也是那时被露蒂用海拉击碎的结果。
　　上一次来这里的时候真是大闹了一场啊，艾菈低声喃喃。
　　「梦境之国，吗？」
　　「嗯，这里是就是梦境之国，不过艾菈大人居然能两次来到这里，算是缘分吗？」
　　旁边响起一个有些尖锐的男音，一张黑色的猫脸慢慢游动到自己面前，虽然看不懂猫的表情，但只从语气里听，对方或许十分意外。
　　「柴郡猫？嗯……虽然已经知道梦境之国不是普通的梦，但果然还是没什么实感啊。」
　　艾菈站在原地仔细眺望了一下四周，轻握了握手，触感和现实世界并没有什么不同。
　　柴郡猫是负责守卫梦境之国的居民，第一次见面时还把自己变成了史莱姆，不过那只是柴郡猫的一个玩笑，一人一猫也因此认识。
　　「这也是没办法的事，大多数第一次来到梦境世界的外来人都会觉得这只是个梦而已，能像露蒂大人那样第一次来就有那么高契合度的人几乎没有。」
　　「哦对了，露蒂呢？如果我来梦境世界的话露蒂也应该来了吧？」
　　因为周围除了自己和柴郡猫以外并没有别人，加上柴郡猫有说到露蒂，艾菈不禁有些好奇露蒂去了哪里。
　　「露蒂大人还有您的朋友都已经进入梦境之国，您是最后一个来的，不过话虽如此，能否进入梦境世界和人并没有什么关联，您能进来，和您的同伴否能进来完全是两码事，像这样能两人一起进入应该算在巧合里才是。」
　　「是么……」
　　也就是说正常情况下自己和露蒂不会两人一起到梦境世界吧，艾菈点点头。
　　「刚才柴郡猫是不是说了我的朋友？难道除了露蒂还有别人吗？还有为什么柴郡猫刚好在这里？」
　　「嗯——我在这里是因为您刚好出现在我负责镇守的领域，至于您的朋友，是一个看起来和艾菈大人您差不多高的茶发女孩和一个绑着红色双马尾的女人。」
　　柴郡猫思索了一下，给出了这样的答复，茶发女孩和红色双马尾的少女，说的应该是安洁妮和卡米西娅了吧。这么多人一起进入梦境世界，这里或许真的是自己的梦也说不定，毕竟这么离奇的事件也只有在梦里才会发生。
　　「她们现在在梦境之国里吗？就这样让梦境之国外面的人进入梦境之国，不会发生意外事件么。」
　　「没事啦没事啦，一直都是熟悉的面孔看着也挺腻的不是吗，偶尔有不认识的人进来也挺有趣的，梦境世界已经很久没有来过人了，今天一下来了四个，是值得让大家庆祝的事呢。」
　　或许梦境世界的居民会和至圣学院的那些冒险者一样和蔼也说不定。
　　「不会造成麻烦就好，我还以为会发生排外的情况，那么接下来呢？应该怎么去找她们？」
　　「噢噢，这个直接顺着这条路走下去就没问题，虽然看起来没有尽头，但实际上走一会儿就到了，梦境之国边境设有幻境结界，所以看起来才会像没有尽头的样子。」
　　「嗯，那么我就先去找她们了，下次再见啦。」
　　「说是这么说……实际上站在这里的只是分身，我本体应该正在城里和艾菈大人的朋友聊天吧。」
　　柴郡猫只有一张脸悬浮在空中飘来飘去，语气听起来颇有怨气的感觉，嘴里似乎还嘀咕着「下次要和本体商量一下轮流镇守的事了」的话。
　　对柴郡猫挥了挥手，艾菈转身准备向柴郡猫所说的方向走去。
　　「啊，前辈。」
　　背后出现了不同于柴郡猫的另一个声音。
　　「诶？深柑？」
　　回头看过去，发现是完全没有意外表情的深柑，应该是刚刚才来到梦境里吧。
　　比起艾菈刚来梦境世界时的惊讶表情，深柑显得平静许多，只是语气听起来颇为无奈的样子。
　　「没想到在梦里都能看见前辈，是因为刚才睡下的时候回想太多了吗，不过这只猫倒是从没有见过，没想到我的梦会是这样子……」
　　「啊，深柑，这不是普通的梦……」
　　「是吗，就当做那样吧。」
　　听见深柑的随意语气，艾菈感到有些无奈。
　　对于如何确定梦境世界不是自己个人的梦，而是一个真实存在的世界这种事，自己和露蒂在最初的时候也讨论过，结果答案是——除了出了梦境世界，两人在现实里当面确认以外，梦境世界里没有任何方法可以确认这件事。
　　即使是用普通的方法，让对方说出喜爱的东西，也会因为『这是自己的梦，所以自己知道的一切梦境也会知道』这种理由而行不通。
　　不过说到这里，艾菈不禁想到那时从梦境里出来，现实世界没有保留梦境世界里的记忆的事，这样看来，或许梦境世界是单独出来的记忆也说不定。
　　艾菈对一直围着深柑，上下打量的柴郡猫挥了挥手。
　　「柴郡猫知道梦境世界里的记忆不能保存到现实的事吗？」
　　「噢，这个啊，刚开始会因为不适应这里而遗忘，之后慢慢就会好起来的，只是在梦境世界就算身体处于睡眠状态，精神上也得不到足够休息呢，明天对各位来说应该是很累的一天吧。」
　　这样说着的柴郡猫看起来有些不好意思的感觉。
　　「从这里出去的方法呢？」
　　虽说上次与露蒂一起来这里时，是不知不觉就出去了，但如果不找到可以主动出去的办法的话，万一被困在这里岂不是很麻烦么，也不知道这里对比现实世界的时间流速之类的。
　　如果像进入梦境世界后，现实世界的时间会停止这种倒是没问题，但如果是对等的时间的话，万一因为这个没办法醒来，一连睡上好几天，问题就比较大了。
　　「呃……没有……」
　　像是在恐惧艾菈的反应，柴郡猫畏畏缩缩的退到深柑背后，把一脸沉默看着自己对话的深柑当成了盾牌，继续解释。
　　「不，不过可能只是我不知道而已！克萝大人说不定会知道出去的办法！」
　　对柴郡猫的这副动作有些哭笑不得，艾菈露出苦笑。
　　「这么怕干嘛，这又不是你的问题，总不可能是你主动拉我们进梦境世界，我们才会到梦境世界的吧。」
　　「嗯……确实，进入梦境世界的方法一直是个迷，艾菈大人能理解真是太好了。」
　　「嘛嘛，待在这里也想不到什么方法，还是赶紧去梦境之国里找露蒂她们吧。」
　　艾菈对深柑招了招手。
　　「真是个吵闹的梦啊……」
　　感到十分麻烦的叹了口气，深柑跟上艾菈。

第三十七章  艾蕾菈娅变成吸血鬼了？！
　　确认深柑有好好跟在自己后面后，艾菈踏着一节节石板向梦境之国走去，如同柴郡猫说的那样，仅仅只走了几分钟，就来到一个散发着魔力波动的地方。
　　如果没猜错的话，这就是那个幻境结界了吧，虽然表面还是和周围那些石板以及没过腿部的草丛一样，和周围没有区别，但用魔力感知的话立刻就能察觉到与周围的不同。这种结界在『F.Wing』里并不算少见，只是在这个世界里，艾菈还是第一次见到。
　　想到那位哈默尔恩的吹笛人所说的，梦境世界里的死亡也象征着现实世界里死亡的话，艾菈犹豫了一瞬，然后向前踏出一步，走进结界。
　　没有异样，连那种空间传送特有的扭曲感都感觉不到，只有光线从黑夜变成了白天。
　　轻呼出一口气，艾菈放下心，看向身边，却发现深柑已经比自己更先到达梦境之国内部，想到深柑是因为完全把这里当成了普通的梦，所以对可能存在的危险毫不在意，艾菈忍不住露出苦笑。
　　准备向深柑搭话时，却发现深柑正用一脸古怪的表情歪头看着自己。
　　「……前辈，你的样子……」
　　「诶？我的样子？」
　　艾菈伸手摸了摸自己的脸——触感上并没有什么变化，但因为深柑不像是那种会随便开玩笑的人，所以艾菈利用梦境世界里可以凭借想象创造出现世存在的事物这样一点，制造了一面小镜子。
　　「啊……」
　　微微张嘴，想要说什么却发现只能发出「啊」的声音。
　　镜子里的不是那个金发紫瞳的魔族治愈师，而是一名五官虽然和原来一样，但却是银发红瞳，牙齿也露出两颗明显尖牙的样子。
　　——吸血鬼。
　　一瞬间脑海里想象出了这副模样所代表的身份，同时，背后也传来在萝莉神状态下才有的触感——翅膀，不是那对熟悉的如同天使般耀眼的纯白羽翼，而是如同蝙蝠的黑色小恶魔翅膀。
　　「咦？咦咦咦咦咦！？怎么变成这副样子了！」
　　尝试着用手去摸那颗尖尖的牙齿，只是轻轻碰到就有一种被针扎的感觉。
　　「这副样子——什么的，虽然很新奇，但也只是梦吧。」
　　「但，但是是吸血鬼哦？！」
　　「前辈原来是这种大惊小怪的人。」
　　「换成深柑的话也会……」
　　艾菈的话说到一半就停住。
　　总觉得，就算换成深柑，深柑也不会像自己这样惊讶……
　　没办法似的挥了挥手，艾菈把视线转到梦境之国里。
　　虽说梦境世界可以凭借想象创造现世所存的物体，也就是说自己可以凭借想象把外貌切换回原来的样子，但因为自己的想象并不能像露蒂那样做到那么细致，所以不能凭借想象变回去。
　　但是……切换状态呢？现在尝试切换回治愈师的话，会不会再变回金发的治愈师？现在这种情况，就算被深柑看见象征切换职业的白光，也可以用『梦』来解释吧，
　　这样想着的艾菈开始尝试切换职业。
　　『选择角色为治愈师』
　　白光笼罩全身，但是却并没有改变外貌，个人信息界面上虽然写着职业是治愈师，种族也是魔族，但外貌却还是吸血鬼的样子。
　　『加速』
　　青色的光芒围绕身体，看来加速魔法可以正常使用，也就是说，现在自己这副样子，除了外貌以外，本质还是没有发生变化吧。
　　「啧，算了，反正也没什么大不了的。」
　　只要保证可以切换职业就没有太大问题。
　　在心里安慰着自己，艾菈把视线投向梦境之国内部，然后整个人愣在原地。
　　「漂亮……」
　　过了半天才喃喃说出一句赞叹的话。
　　面前是一个有着喷泉的宽敞圆形广场，用白色砖块堆砌的街道被打扫的一尘不染，周围的建筑也都是些只有一两层的石制建筑，与在现实世界里看过的那些石制建筑不同，这里的房屋统一以红瓦白砖砌成，墙壁上还刻有繁复却不显浮华的纹路。
　　天上也不再是那轮被打碎的紫色月亮，而是散发着柔和光芒的金色日轮，浅蓝色只有几片云朵的天空看起来格外澄澈。
　　广场上三三两两的坐着一些人——大多是头发已经花白的老人和看起来大约八九岁的小孩，正围着水池拿着食物在喂一些鸟类，如同小镇般的祥和氛围。
　　距离艾菈很近的一名老者向艾菈搭话。
　　「噢……两位小姐是外面的人吧？」
　　「诶？嗯啊，是的，她和我不是梦境世界的住民。」
　　因为有柴郡猫所说的，梦境之国的住民都是一些性格和善的人，所以艾菈一上来就表明了自己的身份。
　　「真是个诚实的姑娘啊……一般外来人都会说谎是原本就住在这里，虽然可以理解第一次来的防备心理，但多少还是会有些不舒服呢，呵呵呵。」
　　老者用手捋着已经花白的胡须笑着说，只不过因为脸上皱纹太多，所以笑起来五官都挤在一起，显得有些诡异。
　　「看在小姐这么诚实的份上，我就告诉小姐一个梦境之国里的常识吧，看小姐的样子，应该是吸血鬼吧？吸血鬼在梦境之国可是相当麻烦的物种哦，之后要小心一点才行。」
　　不太能理解老者所说的麻烦是什么意思，艾菈眨了眨眼。
　　「麻烦？具体是哪方面呢？」
　　下意识的想到如同安洁妮不会辅助魔法所以被欺凌的情况，如果是那样的话，还不如去梦境之国外面和柴郡猫说说话会比较好，虽说实力上不是很大的问题，但被人指指点点总归是不太会令人觉得舒服的事。
　　像是看懂了艾菈的心思，老者在手中变出几粒玉米样的食物，招呼远处在广场上停留的鸽子。
　　「不是小姐想的那种欺负，梦境世界虽然会有性格不好的人，但在那种情况出现之前，其他人也都会去阻止。我说的麻烦是另一种意义上的……虽然很想告诉小姐，但那样对大伙来说就不太公平了——总之小姐还是小心一点，如果有以后的话就以后再见吧。」
　　见到食物的鸽子飞到老者手上，老者低声喃喃着「又要热闹起来了」的话后，就转身离开了这里。
　　「麻烦……会是什么啊……这种不祥的预感。」
　　「前辈也会感到麻烦么，我还以为前辈是那种不会有麻烦的人。」
　　之前一直保持沉默的深柑突然开口。
　　「当然会有麻烦啊，不如说是很多，欸，深柑你要去哪？」
　　「随便走走，虽然是在梦里，但这样的地方也不错。」
　　深柑那对长短不一的双马尾被柔和的微风吹起，艾菈打开地形检索确认了一遍深柑走的方向正好就是露蒂她们所在的方向后，追上已经自顾自走出几步的深柑。

第三十八章 梦境之国的骚动
　　两人走在梦境之国的街道上，虽说梦境之国是一个可以随意创造物品的世界，但街上却有很多贩卖各种食物及道具的商贩，和想象中没有多少人会光顾的场景不同，这些商贩面前的居民反而很多，人群稍微显得有些拥挤。
　　没有货币这种物品存在，交易时都是以物易物。
　　商铺大多是卖一些成衣和布匹的店子，像现实世界里随处可见、贩卖食物的店子只有寥寥几个，但这些店子恰好又是人气最高的那几个，梦境之国的居民们甚至要互相推挤着才能抢到食物。
　　「奇怪，为什么会有这么多人买东西啊。」
　　「买卖不论哪个世界都会有，前辈的样子从刚才就很奇怪啊。」
　　「不不，在梦境世界里可以随意创造现世已经存在的物体，所以像这样出现商铺的情况不是很奇怪吗？明明自己做一个就好了，深柑不相信的话可以试一试哦？」
　　一边盯着路边那些商铺，艾菈一边向深柑解释着。
　　但深柑却是一副毫不在意的样子，没有去尝试，只是瞥了一眼路边的那些人。
　　「是是。」
　　对深柑这副对什么都不在意的样子有些无奈，艾菈像展示般的依靠想象变出一个最普通的苹果。
　　「看吧看吧，就是像这样，很神奇吧？所以明明可以依靠自己召唤出来，为什么要依靠别人呢？」
　　「哦哦！居然是苹果！大家快看，这位小姐居然变出了苹果！」
　　一名路边的居民发现了艾菈摊在手里的苹果，震惊的指着艾菈。
　　「什么？！居然是苹果！这是……从外面来的人？而且还是吸血鬼？」
　　「居然是苹果吗……没想到在我有生之年居然还能看见苹果，如果能尝一下的话，就这样被选中然后被克萝大人指引也足够了啊……」
　　人群里开始因为这件事而吵闹起来，「会变出苹果的吸血鬼」这样的话不断散播着，拥挤着抢食物的人，卖衣服的商贩，全都渐渐停下手里的动作，在人群里搜索着那位可以变出苹果的吸血鬼。
　　察觉到这种骚动，意识到事情可能有些不妙的艾菈一把抓住深柑的手，一直处于没防备状态的深柑发出有些惊讶的声音。
　　「啊……」
　　「快走吧，事情好像变得麻烦了。」
　　低声凑到深柑耳边喃喃一句，艾菈低下头，让刘海遮住脸和耳朵，依靠想象在衣服的背部制造一个缺口，把小恶魔的翅膀折叠进去，快步走出人群。
　　现在的这个场景总是让自己想起曾经在魔族里使用净化魔法时的样子，那时候就是因为无意间使用净化魔法，被那些魔族传开，自己才会变成现在这种麻烦的身份，而从刚才那些梦境世界居民的话里，自己已经可以听出苹果在这个世界应该是很重要的东西。
　　没有发出质疑，深柑一言不发的维持着被艾菈牵着走的状态远离人群，等到完全远离那些正在寻找「可以变出苹果的吸血鬼」的人群，走到一个没什么人的角落后，艾菈抬起头开始思考。
　　「苹果在这个世界好像是很稀有的东西？不过为什么会稀有啊……明明靠自己想象就能获得的。」
　　「啊啦，因为是想象力不足哦？」
　　猛然间感到背后似乎有人拍了一下自己的肩膀，艾菈回过头，发现声音的来源属于依莉丝。
　　远离人群的时候，刚好是顺着露蒂她们所在的街道逃走，而现在正好被同样行进的依莉丝撞到。
　　「诶？依莉丝？」
　　看见露蒂、依莉丝、卡米西娅还有安洁妮的熟悉面孔，艾菈松下一口气。
　　「呼……我还以为被那群人追上了，虽然还有很多想问的问题，不过，还是先回答那个想象力不足是怎么回事吧。」
　　「嚯嚯？比起这个，我倒是对又增加了一个比较感兴趣呢。」
　　「欸，诶？又增加了一个，什么意思？」
　　感受到依莉丝所说的人指的是自己，深柑有些不明所以的歪了歪头。
　　「这个是……龙族的深柑？」
　　「……安洁妮？」
　　看起来深柑或许很早就和安洁妮认识了。
　　「如果说卡米西娅、安洁妮和露蒂是因为住的和艾菈酱比较近所以才会被牵扯到梦境世界，我是因为平常和艾菈酱经常接触的原因的话，那这位龙族的深柑小姐是怎么被牵扯进来的呢？」
　　一边说着这种像是推断的话，依莉丝一边把若有若无的戏谑表情投向艾菈。
　　深深的叹了一口气，但也就在这叹气的功夫，艾菈让安洁妮走到了深柑身边。
　　「那么……小深柑，你是怎么来到梦境之国的呢？来到之前做了些什么还记得吗？」
　　等到安洁妮说出这句话的时候，艾菈才意识到事情有些不妙，但至于怎么阻止才好，艾菈却有些犹豫，太过慌张的话反而会引起怀疑，但如果想要转移话题，在这种时候又太明显了一些。
　　怎么办？！
　　一瞬间的犹疑是致命的。
　　深柑思考了一下，缓缓说出答案。
　　「嗯……今天在前辈的房间里过夜后，就发现自己在这里了。」
　　等到艾菈回过神来时，就已经发现自己被无数道视线戳中，虽然蕴含的感情不同，但不论哪种都让自己感到头大。
　　颇有兴趣的依莉丝走到艾菈身边，开始用指尖戳着艾菈脸颊。
　　「哼哼、艾菈酱还真是有一手呢，就算对方是龙王的侄女也敢下手。上了吗？已经下手了吗？还是说本来就是那种背地里的关系，只不过今天意外暴露了？」
　　「咦咦咦咦咦？！居、居然还会有那种关系的女生！」
　　安洁妮立刻像是检查身体那样开始查看深柑身上是否有奇怪的地方，虽说自己并不觉得像安洁妮那样，仅仅只查看手臂和大腿就能检查出依莉丝所说的那种东西，但这种时候还是不要指出来会比较好。
　　艾菈张口准备辩解，但露蒂却抢先一步说出。
　　「真好呢，可以被艾菈小姐主动邀请一起睡觉……」
　　「明明身边已经有这么多美少女了，却还要去外面找人吗，艾菈酱意外的贪婪呢。」
　　不知不觉间，依莉丝又站到自己背后，纯银的长发垂到脸颊，令人有种痒痒的感觉。
　　在场的人里，只有一人看起来非常高兴。
　　「王女大人能结交这么多朋友，身为属下真是太高兴了。龙王的侄女么……嗯，之后得好好交流一下外交的事了，之前的提案到现在还压着，是时候推进了。」
　　卡米西娅把手放在下唇，并不是思考的动作，而是嘴角微微翘起，明显是在脑补开心事情的样子。
　　「真是个吵闹的梦啊……」
　　一直默默看着的深柑冷不防的说出这么一句话，然后叹了口气。
　　「嘛，反正只是梦而已，没什么关系就是了。」
　　「等下等下！这个可不是梦哦？而且听那只柴郡猫说的，虽然依莉丝、安洁妮、卡米西娅还有深柑可能不会记得，但我和露蒂说不定还能回想起来啊。」
　　不知为什么，艾菈总感觉深柑似乎在用一副怜悯的表情看自己。
　　「这是我自己的梦，就算要记得，也是我自己一个人记得。」
　　「你也就只能现在这么想了。」
　　依莉丝的话里似乎有种把深柑当笨蛋的语气，深柑有些生气的把目光向依莉丝看去，满不在乎忽略深柑的视线，依莉丝继续说着。
　　「这可是至圣学院的都市传说，梦境之国的存在可是从很久以前就有了，在听了那种传说以后还会把这个当做梦境看待，不就是笨蛋么，哪有梦境可以做到连触感和景物细节都这么细致的。」

第三十九章 变成吸血鬼所引来的麻烦
　　「仅仅只根据传说就下判断，真是荒唐。」
　　「嘛，一般来说都会这么想的吧，小深柑以后就会知道了。」
　　虽然说是这么说，但实际上安洁妮或许只是因为少女心很重，所以才对梦境世界这种充满浪漫的地方感到开心吧，是一种与依莉丝完全不同的想法。
　　因为依莉丝和安洁妮都用这种看笨蛋的眼神看待自己，深柑越来越不高兴，只是这种感情仅仅只表达在脸上，深柑并没有做出什么过分的举动。
　　艾菈适时插入话题。
　　「嘛嘛，其实我是因为半夜下雨看见深柑还在外面晃悠，有些不忍才拉深柑回来的，至于睡觉的事，也不是想象中的同床，而是分开睡的。」
　　「是么，残念呢。」
　　「哈？依莉丝难道在期待什么奇怪的展开吗？」
　　「呃，没什么，虽然深夜拉女孩子去自己房间过夜大多都是那种事，但如果对象是艾菈酱的话，那种展开果然不可能发生吧。」
　　一瞬间感觉依莉丝似乎说了什么很失礼的话，所幸，并不是所有人都能理解依莉丝话里的意思，这让艾菈多少有了点慰藉。
　　「什么什么？什么展开？」
　　安洁妮瞪大眼看着面露复杂的众人。
　　「安洁妮不用知道也可以啦。不过之前听柴郡猫说的，不是只有露蒂、安洁妮还有卡米西娅三人来了吗？依莉丝是什么时候来的？」
　　躲开依莉丝试图摸自己变成吸血鬼尖耳的手，同时忽略大喊「过分」的安洁妮，艾菈站到对面的露蒂身边。
　　「我？我也刚到不久吧，不过有露蒂的解说，大概知道了这是一个什么世界就是了。」
　　「是么……」
　　「不过在那之前，王女大人的这副样子……吸血鬼？连翅膀都——果然是梦境世界么。」
　　站在艾菈旁边的卡米西娅伸手摸了摸被艾菈藏进衣服里的翅膀根部，这个动作让艾菈瞬间挺直身体。
　　「卡、卡米西娅！不要随便摸啊！」
　　「哦嚯？原来是敏感点吗，这一点要好好记下来才行呢。」
　　不太愿意深入理解依莉丝所说的话的含义，艾菈向众人解释了这副样子并不是自己依靠想象做出来的东西，而是一种突发情况。
　　虽说在解释的过程中旁边似乎多了不少梦境世界的居民，但那些人只是在用看稀有物种的眼神看字节集，想到自己这一行人都是梦境世界外的人，被用这种眼神看也是没办法的事。
　　艾菈没有太在意，而是向依莉丝问起另一件事情。
　　「之前说的那个想象力不足是怎么回事？那种简单的水果应该很容易就能变出来吧。」
　　连对细致事情做得不够好的自己都能召唤出来，梦境之国居民每天都可以接触，却还会有想象力不足的情况出现，艾菈有些不太理解。
　　代替依莉丝回答的是露蒂。
　　「那个……按照之前见到的柴郡猫本体的说法，好像是因为梦境之国的居民太久没有接触过现世存在的东西，所以在这方面的想象力越来越差，像食物这种需要同时想象气味、形状、味道、颜色的东西，到最后随着时间延长，记忆力消退，渐渐就无法制作出来了。」
　　「诶……原来是这样啊，但依靠品尝其余人制作出来的食物，回想起味道不就好了吗？」
　　「这个好像行不通呢，梦境世界里好像不能通过同伴制造的东西制作同样的物品……」
　　「是么，因为脱离现世太久，所以忘记了具体的样子么。」
　　这样想来的话，梦境之国的居民说不定意外的可怜，如果所有人都没办法制作苹果的话，那就相当于完全断决来源了，而在现实世界里，还可以依靠从别的国家购买获取。
　　艾菈再次用手摸了摸吸血鬼的尖牙。
　　「不过柴郡猫呢？柴郡猫去哪里了？他应该可以解释我为什么会变成现在这种样子吧。」
　　「刚才还在这里的……」
　　「嚯嚯，是在叫我吗？老实说，刚才被分身叫走，可是头疼了好一会儿呢。」
　　才刚说完，自称本体的柴郡猫就从露蒂后面出现，黑色的猫脸悬浮在空中，嘴角咧开到极致，看起来有种恐怖的感觉，不过从语调上听，应该是在感到非常麻烦。
　　「喂喂，先回答问题吧？好歹让你从镇守边境的困境中出来的是我啊。」
　　艾菈伸手捏住柴郡猫的耳朵，但被柴郡猫巧妙躲过。
　　「好的好的，其实——我也不知道原因，不过这肯定和梦境世界的幻境结界有关，梦境世界的幻境结界除了对外起迷惑作用外，还可以限制外来人的实力，比如像露蒂大人原来可以随心所欲的施放魔法，但因为这个限制，现在只能放出相应等级的魔法，和平常相比，也仅仅只有魔法量无限这一点有区别，如果说艾菈大人发生变化的话，问题应该就出在这一点上吧，不过……吸血鬼吗……」
　　从刚才开始，聚集在艾菈附近的人就很多，而在自己和柴郡猫对话期间，这群人正以极快速度增长——大多是年轻人，老人和小孩虽不至于没有，但远远没有青年人多。
　　而这群人都有一个共同特点。
　　那就是，全都喃喃着什么，并且还以期待的眼神望着艾菈。
　　发现这群人存在的依莉丝和卡米西娅对视一眼，以保护者姿态的样子挡在艾菈身前，只不过，因为艾菈处于背对那群人的状态，所以没太注意这些，继续向柴郡猫提问。
　　「麻烦？那是什么？」
　　「嗯……梦境世界里流传着这样一个故事，抓住吸血鬼的人，可以在下一次转生里获得幸福，大家都是生前存有未完成遗愿的人，在梦境世界里得到满足后就会选择离去转生，所以像吸血鬼这样，可以让自己在下一次人生里获得幸福的『道具』，是梦境之国居民的梦想呢……再加上和吸血鬼缔结契约的仪式仅仅只需要握住吸血鬼的手就能完成，所以……现在就已经有些不妙了呢。」
　　似乎可以看见柴郡猫脸上浮现了一滴汗珠，柴郡猫对艾菈扬了扬脸，指向艾菈后方的那群人。
　　看了一眼地形检索——象征人群的光点正以极快速度向自己聚拢，而且看这个数量，至少有着接近百人的程度。
　　如同生了锈的机器，艾菈缓缓回过身。
　　「是，是吸血鬼！那个尖牙还有耳朵，绝对不会错！」
　　「听说她还会变出苹果！」
　　「抓住她就能获得幸福了！大伙快上啊！」
　　「「「噢！」」」
　　如同那些冒险者干杯时发出的呐喊，梦境世界的居民开始以潮水般向艾菈涌去。

第四十章 解决麻烦的方法？
　　「果然还是成这样了！」
　　发出一声近乎惨叫的呼喊，艾菈开始向人流流向的方向撤退。
　　「王女大人先走，这里就交给我吧。」
　　卡米西娅迅速从缎带里取出失序之剑，漆黑的巨剑砸在地面发出嘭的一声巨响，令所有想要冲过来的梦境之国居民一顿。
　　虽然被露蒂和安洁妮从左右架起，但艾菈还是回头向卡米西娅喊道。
　　「没问题吗？那可是什么都能创造出来的梦境世界居民,卡米西娅虽然已经有超越英雄领域的实力了，但还是会很危险啊!」
　　「没有问题，请相信我吧。依莉丝，王女大人就交给你了。」
　　「嚯嚯，虽然最重要的任务被卡米西娅抢走有些不高兴，但既然被抢走就没办法了呢，交给我吧。」
　　「拜托了。」
　　卡米西娅对取出瑰丽法杖的依莉丝点点头。
　　「喂喂！柴郡猫就不能制止他们吗！」
　　「非常抱歉，梦境世界里没有上下级这一说，所以我不能像现世里贵族那样阻止住民，......而且，在我看来，就算缔结契约也没有什么问题，艾菈大人的表现反而才是奇怪的那个，契约本身没有什么副作用啊。」
　　「居然说副作用……算了，小艾菈，我们先走吧，还有深柑。」
　　不耐的瞥了柴郡猫一眼，安洁妮带着艾菈向角落的另一头跑去。
　　如柴郡猫所说，契约本身确实不会产生什么副作用，但那只是副作用而已，强制契约本身就是一个问题，先不说奴隶的『主从契约』，即使是双方关系对等的『平等契约』，也有着可以阅览对方表层思维的限制，而这样的限制几乎就是一副无形的枷锁。
　　有些担忧的看了背后的卡米西娅一眼，艾菈在依莉丝的推搡下快步逃走，而那些梦境世界的居民们，则在跑到卡米西娅面前大约五公尺时停下。
　　「喂，缔结契约对那个吸血鬼没什么坏处吧？为什么要拦住我们。」
　　「我会让你们这些来路不明的人，在违背王女大人意志的情况下通过吗？」
　　紫色的电芒缠绕在失序之剑剑身，卡米西娅把剑重重的插在地板上，不是靠想象，而是依凭本身实力制造出一个巨大的坑洞。看到卡米西娅所展现的实力，梦境世界的居民向后退了一小步，但好像还是没有放弃劝说的样子，人群中的一人讪讪的说。
　　「缔结契约又不会给那个吸血鬼带来麻烦……」
　　「不会带来麻烦？在没有证实之前我是不会相信的，如果踏进这里，我将会把你们视为敌人。」
　　如同警告般，视线扫了巨剑制造的凹坑一圈，卡米西娅把剑从地面拔起。
　　「啧。」
　　……
　　因为有卡米西娅的阻挡，那些梦境世界的居民没能成功追上艾菈，但在逃跑的路上，还是有人认出了艾拉的身份，直到穿过好几次转弯后，艾菈才甩掉那群人，来到了一个完全没人的小巷。
　　这个小巷十分拥挤，即使在完全没有杂物的情况下，也仅能容一人单行通过，保持艾菈在最前，然后是安洁妮，露蒂，依莉丝的队形，众人停下来暂时休息。
　　「呼，总、总算是没人了。」
　　不断的喘气，艾菈双手撑着膝盖，一口气跑这么远的路，对治愈师的负担太大了一些，如果不是中途有施放辅助魔法的话，自己可以肯定根本无法顺利跑到这里。
　　「卡米西娅她、她没关系吧？依莉丝居然真的放卡米西娅待在那里了，就算卡米西娅的实力强大，但这可是什么都能创造出来的梦境之国啊！」
　　「呼——呼，梦境之国、梦境之国也不是那么厉害的地方。」
　　虽然因为通道拥挤，艾菈和依莉丝又刚好分处队伍两端，艾菈看不见队伍末尾的依莉丝，但从依莉丝说话的语气上，艾菈就能听出依莉丝似乎也和自己一样，因为狂奔而不断喘气，而且似乎因为不会辅助魔法的关系，依莉丝好像比自己还要累一些，连说话都有种断断续续的感觉。
　　为了让依莉丝快速解释完，艾菈对依莉丝施放了可以缓解疲劳的『活力祝福』。
　　缓解了疲劳的依莉丝对艾菈道谢后继续解释。
　　「梦境之国里，只能创造出现世已经存在的物品——这是第一个限制，第二个限制则是需要在第一个条件的基础上，具有足够具体的想象力。而在这两点之上，还有一个前提条件，那就是梦境世界的居民原本也只是现实世界的人。这三点加起来，就注定他们无法打败卡米西娅，所以我才会同意卡米西娅一人留在那里。」
　　听了依莉丝的推论，露蒂若有所思的点点头，而安洁妮则是一头雾水的样子。
　　「什么什么？为什么三条加起来就注定打不过卡米西娅了？」
　　代替依莉丝回答的，是从思考状态中回过神的露蒂。
　　「卡米西娅小姐身为全大陆仅有的几名超越英雄领域的人，本身实力就已经强大到极致，而梦境世界的居民，在生前、实力几乎不可能超越卡米西娅小姐，所以这样通过想象创造的魔法就无法对卡米西娅小姐造成威胁，而就算是想利用想象力来编织高位阶魔法，也会因为自身想象力不足或者是现实不存在这样的魔法而失败——这样的推论，依莉丝殿下，没错吧？」
　　露蒂扭过头向依莉丝确认，依莉丝赞许的点点头。
　　「大概就像露蒂说的那样，所以比起担心卡米西娅，艾菈酱你还是担心下自己吧，只要牵手就能进行的强制契约，不管怎么说都太麻烦了，在现在不知道主动出梦境世界方法的情况下，对付那些梦境之国住民的方法就只有逃跑或者杀死，虽然我不介意第二种，但艾菈酱应该会很抵触吧？」
　　「嗯……」
　　艾菈沉吟一声，依莉丝说的没错，在依莉丝说『杀死』两个字的时候自己确实非常抵触，从骚动上看，追自己的人起码有着整座城市一半的人口，那种数量想要下手……也只有故事里的魔王才敢做了吧。
　　但目前的问题是，不论与梦境世界的谁缔结契约，结果都会很麻烦，尽管很被动，但也只有逃跑这一项可选。
　　小巷外不时传来中途遇见的住民喊着「那位吸血鬼去哪里了」的声音。
　　尽量不去想被找到的事情，艾菈回答依莉丝的话。
　　「还是选择逃跑吧，现在这个位置还算安全，就在这里待一段时间也没有问题，不过，是不是少了一人？」
　　「诶？说起来中途就没看见小深柑啊，好像是说『这个梦太吵了』所以就擅自离开了？」
　　「嘛嘛，那个孩子没有像艾菈酱的这种麻烦身份，不会遇见危险的。」
　　这样说着的依莉丝似乎感到有些疲惫，微微转身，背靠在墙上低头思考着什么，因为奔跑而有些凌乱的纯银长发随意垂下。
　　看着这种样子的依莉丝，露蒂橙红色的眼眸里流露出担忧神色。
　　「逃跑吗……以依莉丝殿下的体质，『活力祝福』用多了也会失去效果吧，有没有更好的办法？」
　　「更好的办法？嗯——」
　　安洁妮手里不知何时多出了一柄刻满粉红爱心的金色巨镰，外表和平常安洁妮拿的那把完全一样，应该是刚才根据想象力召唤出来的东西，看见这样的场景，艾菈不禁想到，说不定安洁妮在想象力这方面会有出众表现。
　　形式的严峻让一直充满活力的安洁妮在这时也安静下来陷入沉思，片刻后。
　　「嗯……我知道了！」
　　眼睛亮起，突然发出兴奋声音的安洁妮大喊。
　　「安洁妮有想法了？不会是什么笨蛋做法吧？」
　　艾菈对自己的不信任让安洁妮翘起眉毛，样子看起来有些生气。
　　「真是失礼啊！我明明有认真在想的！解决方法就是——让我们几人中的任何一人提前与小艾菈缔结契约不就好了？一样的契约一人只能缔结一种吧？加上缔结的方法也很简单，不论是谁都可以做到，所以不管契约内容是什么，只要是自己人的话，互相不发动契约限制，不就完全没问题了吗？」

第四十一章 转变
　　「嚯嚯？这样的条件或许意外可行？如果已经有人缔结契约了的话，梦境世界的那些居民自然就会放弃，就算想要缔结缔约也没办法……安洁妮的想法可以试一试。」
　　依莉丝饶有兴致的声音从队伍最后传来。
　　试想了一下这个计划的可行性，好像确实没问题的样子，艾菈一边思考一边喃喃。
　　「或许真的可以……」
　　「所以就让我成为缔结契约的人吧。」
　　「呃，不不，果然还是算了，先不说主从契约，就算是平等契约，能够被动读取对方表层记忆，不论怎么说都很麻烦啊。」
　　看见依莉丝似乎想从狭小的小巷中挤过来，艾菈赶紧远离队伍几步，不过所幸小巷只能容许单人通行，依莉丝想要走过来，需要先让露蒂侧过身，然后自己再侧身才能勉强挤过——但露蒂的身体好像僵住了一样，并没有想要走动的反应。
　　等待露蒂让出路，依莉丝装作毫不在意的样子轻佻的说。
　　「我不会在意自己表层记忆被读取哦？」
　　「我会在意啊！」
　　而且说到底，以依莉丝的性格，说不定可以做到隐藏表层记忆，让自己根本没办法读取——甚至伪装表层记忆迷惑自己。如果对象是依莉丝的话，说不定真的能做到。
　　而如果对象换做安洁妮，让安洁妮随意读取想法也是一件很冒险的事。虽然只要是自己事先嘱咐过的东西，安洁妮就不会说出去，但不排除安洁妮大意的时候。
　　——例如喝醉之后胡乱说话，这种事也不是没有发生过，之前新娘修行结束时，为了庆祝，卡米西娅带了一瓶从魔神年代就收藏的，名为『祖龙特之血』的酒，安洁妮在喝了一小口之后就醉倒在宴会上，说着一些『命运的齿轮早已转动，通向毁灭的狂想曲已经奏响』之类令人哭笑不得的发言。
　　露蒂虽然是最放心的一人，但在有一点上艾菈还是有些担心。
　　那就是关于自己其实并不是这个世界的人的事，对这件事保密是一种出自本能的恐惧。虽说是只能读取表层意识，但不能排除在某些时候自己刚好想到这些事，如果被露蒂读取到……说不定会发生自己最不愿意看见的事，如果那样的话甚至还不如选择依莉丝。
　　「那么艾菈小姐选择我怎么样？我的话，不论契约内容是什么，都还会像现在一样，成为您最强的攻击魔法，艾菈小姐是我主人这件事——绝对的、不会改变。」
　　露蒂向前走出一步，贴到挡在中间的安洁妮背后，右手放在胸前，眼神里除了期待和一种别的复杂情感之外没有任何其他色彩。
　　麻烦了……
　　艾菈在心里呐喊。
　　现在这种情况，只有露蒂的请求是最难处理的事，虽说拒绝也没问题，但那样肯定会伤到露蒂，就算露蒂说不在意这件事，但从以往的经验来看，露蒂肯定会在心里自责自己能力不足，但问题完全在自己身边，与露蒂没有关系。
　　该怎么回答？
　　露蒂橙红色眼眸中闪烁的感情让艾菈完全无法说出拒绝的话。缔结契约就意味着两人之间的关系会更加紧密，无法分割，想到这里，内心就不禁被一种奇怪的复杂感情撩动，自己内心甚至想着，就这样和露蒂说出自己前世的一切秘密或许不会有事也说不定。
　　不敢去看露蒂的眼神，艾菈沉默着低下头，开始在两种选择之间徘徊。
　　「果然……我还不够吗……」
　　露蒂低沉的声音成为压倒骆驼的最后一根稻草，令艾菈抬起头。
　　「我同——」
　　「这么难选的话，选我不就好了吗？来吧来吧。」
　　因为一直被默不作声的两人加在中间，有些不满这种沉默氛围的安洁妮在关键时刻挺起胸口自信的拍着，然后把空出的手伸向艾菈的手。
　　「不行！」
　　「为什么拒绝我的时候这么果断啊！」
　　「那样的话还是选我这个可靠的学姐怎么样？」
　　这次依莉丝换了一条行进路线，利用飞行魔法飞到空中，只是小巷实在太窄，所以依莉丝也不敢飞的太快，缓缓把手伸向艾菈。
　　「喂喂！你们尊重一下我的意见好不好啊！」
　　「这件事上艾菈酱可是没有话语权的哦？」
　　看着安洁妮与依莉丝距离自己越来越近的手，艾菈不断后退着。
　　「在这里！那位吸血鬼小姐在这！」
　　「哦哦！真的是吸血鬼小姐！快来姐姐这里，不论什么我都会想办法给你弄到哦？」
　　「去去，不如来我这里会比较好。」
　　「喂，她们好像跑了！」
　　「不对，看样子是她的同伴也在追她，别废话了，快去追啊！」
　　潮水般的人群再次向仅供单人通行的小巷中涌入，开始猫捉老鼠的游戏。
　　……
　　奔驰在街道与小巷之间。
　　虽然有使用『加速』魔法和『力量提升』，但艾菈仍觉得这种程度的速度还不够，尽管这种速度已经可以甩掉那些梦境世界的住民，但是，在会飞行魔法的依莉丝和本身就是狂战士的安洁妮面前来说，完全不值一提。
　　「果然最好的办法是跑出梦境之国吗？如果吸血鬼的身份是因为梦境之国幻境结界造成的结果的话，出去了就肯定没问题吧。」
　　『地形检索』
　　开始查看距离自己最近的出城口。
　　「不是很近也不是很远吗？体力有『天使结晶』补充就够了，路线就……选择最近的路可能会被依莉丝伏击，最远的路显得不太划算，就选——这一条吧。」
　　望着地形检索上的一条不近不远的路线，艾菈改变行进方向，独自前行着，至于安洁妮和依莉丝，被自己的防御魔法阻挡，所以没能全程跟上。
　　伸手拨开挡住视线的一缕银发，艾菈的语气听起来有些苦恼。
　　「只是露蒂啊……露蒂没有追上来……难道是因为没有果断肯定而伤心了吗——事后必须好好道歉才行啊，那些秘密还是以后再说会比较好吧，如果之后好好和露蒂说清楚的话，一定会理解的……大概。」

第四十二章 露蒂的阻截与不能说出的心意
　　梦境之国。
　　在巷口接近终点的位置布下最后一处结界，露蒂站起身，开始向所有布置结界地点的中心跑去。
　　在艾菈逃跑以后，露蒂没能在第一时间追上，因为比起依莉丝的飞行魔法和安洁妮的速度，自己在追赶一项上实在没有优势，所以才选择像现在这样，布下结界等待艾菈经过。
　　这些结界是用来提醒自己，艾菈小姐经过巷口的警戒用魔法阵，如果艾菈踩中结界，结界就会自动发动下一段设置，用捕捉系的禁锢魔法抓住艾菈。
　　不过，这仅仅只是出于解决这场骚动而实施的行动，综合所有可选角色里，只有自己和卡米西娅才是最优人选，其余不管是安洁妮还是依莉丝，都会给艾菈带来不小麻烦，卡米西娅虽然也可以，但她现在并不在这里，所以自己才会擅自行动。
　　在拥挤的低矮建筑间跳跃，露蒂淡紫色的双马尾随之飞舞。
　　「嗯……如果到最后艾菈小姐都不同意的话，还是选择放弃吧，做出违背主人意愿的事情，就不是一个合格的女仆了，只是……那样的话依莉丝殿下那里该怎么办？」
　　如果自己就这样让艾菈小姐走掉，之后肯定会有很大概率被依莉丝抓住，比起自己，依莉丝应该不会轻易答应放过艾菈。
　　一边跃动着一边观察城内骚动的人群——如同蚂蚁般密集，虽然没有出现互相推挤的危险事件，但仅仅只看数量就会令人感到头皮发麻。
　　长长的叹了一口气。
　　——那样的话就选择相信艾菈小姐吧，艾菈小姐不愿意缔结契约或许是有着另外的理由，不论是自己现在能力不足还是因为某种不知道的原因，现在都应该相信艾菈小姐才是。
　　不过说到这里，自己从很早以前就在怀疑艾菈小姐所说的自己来自偏远地区的说法，不懂常识这些姑且还可以理解，但居然连用的魔法体系都不同就有些不可思议了。
　　要知道，除了龙族与巨龙特有的龙语魔法以外，魔法语言在大陆包括偏远的小海岛在内都是通用的，突然出现从没见过的强大魔法绝对是可以引起轰动的事件，但艾菈小姐不仅拥有，还有着极多的数量，这种能力甚至让自己开始怀疑艾菈小姐到底是不是这个世界的人。
　　「呼——不管是不是，艾菈小姐就是艾菈小姐，把我捡起来的也不会是别人，就算说艾菈小姐不是人类，对我也没有影响。」
　　停在房顶，露蒂摇了摇头，轻呼出一口气，如果当初自己不是被艾菈捡起来，而是被另外的人收做奴隶的话，肯定会遭到和一般奴隶一样的悲惨待遇，自己可不认为这个世界有谁对待奴隶的态度会比对待自己还要好，就连依莉丝，对待奴隶虽然不至于虐待，但也和正常仆人有所区别，真正能够做到的，也只有自己现在的主人艾菈而已。
　　而如果当初是被其余人收做奴隶的话，就算会给予基础的治疗，保证自己还有作为商品二次卖出的价值，但心理上的创伤是绝对无法治愈的东西——备受折磨后终于不会对外界产生反应，这样的奴隶并不少见，准确的说，那已经不能被称之为人，而是没有灵魂的人偶。
　　视野里出现了一个拿着镰刀的明亮身影，少女因为被挤在人群所以看起来非常苦恼的样子，露蒂中断思考。
　　「那是……安洁妮？安洁妮小姐！」
　　站在距离安洁妮最近的屋顶上喊话，露蒂蹲下身向安洁妮的方向伸手，这种仅有两层楼高的距离，安洁妮应该可以很容易的就跳上来。
　　「诶？小露蒂？等等，我现在就过来——诶嘿！」
　　用镰刀的刀柄拨开人群，安洁妮挤到墙边用力跳起，非常轻松的就拉住了露蒂的手，在露蒂帮助下爬上屋顶，或许是在人群里待了很久的原因，安洁妮到处装饰着黑色蝴蝶结的蓝白连衣裙上有着许多褶皱。
　　摊开手碾平衣服上不平整的地方，安洁妮低着头向露蒂提问。
　　「小露蒂怎么在这里？小艾菈呢？刚才我就没看见她了。」
　　因为安洁妮不断向下拉扯着衣服，导致胸前有些危险，不过因为这里只有自己，所以也没什么需要特别注意的，露蒂善意的移开视线。
　　「现在我正在等艾菈小姐经过，安洁妮呢？在艾菈小姐消失之前知道艾菈小姐在哪个方向吗？」
　　「应该就在这附近吧……」
　　「嗯，谢谢安洁妮。」
　　如果是在这附近消失的话，自己就很有可能探查到艾菈小姐的所在，那样也就不用重新去别处布置，不过在此之前，还有一件有待确认的事。
　　「依莉丝殿下是有其他原因才会选择追艾菈小姐，但安洁妮呢？」
　　虽然内心已经猜想到安洁妮去追艾菈的原因，但还是确认一下会比较好，如果安洁妮的行动目的真的和自己猜想的一样的话，那样事情或许会更简单很多。
　　「我？」
　　安洁妮那双蓝宝石般的澄澈眼眸抬起。
　　「嘛嘛，这样不是很有趣嘛，就算真的抓到小艾菈也不会去做那种过分的事啦，依莉丝学姐应该也和我一样吧。」
　　「欸……应该是……吧。」
　　不太敢肯定安洁妮的后半句话，露蒂的微笑看起来有些僵硬，不过很快就从这种状态中调整过来，松下一口气。
　　果然安洁妮和自己想的一样，仅仅只是因为有趣才会去追艾菈，在这种条件下提出一起行动的提案的话，安洁妮应该不会拒绝自己，这样之后或许会轻松一些。
　　「那安洁妮小姐要和我一起行动吗？」
　　「当然没问题，小露蒂也不会做那种过分的事吧？」
　　「嗯。」
　　「那就一起行动吧~」
　　安洁妮拿着巨镰的双手背在背后，露出一个充满元气的笑容。
　　「不过具体要怎么做呢？」
　　「这个……只需要等待艾菈小姐越过结界就可以了——啊，有了，在西边。」
　　指了指西边的方向后，露蒂依凭想象为自己施加了加速魔法，跳跃着离开，安洁妮也紧跟在后面。
　　……
　　看着面前的透明墙壁，艾菈不禁有些语塞，之前自己在地形检索的引导下准备从这里走过，结果刚踩上去就被魔法阵困住，虽说对法阵使用攻击魔法不会有什么问题，但这个术式明显是露蒂做的，露蒂会用这种手段一定有着自己的理由，在这里打破离开的话，或许会错失一个解释的机会。
　　再次瞥了眼地形检索，象征露蒂和安洁妮的光点正在朝自己的方向赶来。
　　只用了大约半分钟的时间，露蒂就来到艾菈面前，发现艾菈没有反抗的举动后，露蒂先惊讶了一下，然后挥手破坏掉禁锢的魔法阵。
　　「艾菈小姐，对不——」
　　「没事哦，露蒂应该有自己的理由吧，是因为想到这样下去我一定会被依莉丝抓住，与其落在麻烦的依莉丝手里，不如由自己承担吗？」
　　露蒂有些不好意思的点点头，然后赶紧纠正艾菈的说法。
　　「不、不过我也不是想要强行要求艾菈小姐缔结那个契约，我只是想……」
　　露蒂的声音越来越小，到后面已经低到听不清的程度。
　　艾菈无奈的叹了一口气。
　　果然这种时候还是应该把原因告诉露蒂，一直拖下去……会越来越不敢说出口吧。
　　艾菈向前一步，走到伸手就能够到露蒂的位置，抬起手伸向露蒂。
　　看见艾菈的手正在接近自己的脸，露蒂全身一颤，然后紧闭双眼，等待想象中的结果。
　　「嘛嘛，果然还是告诉露蒂会比较好吧。」
　　「啊……」
　　艾菈伸出手抚平露蒂被风吹的翘起的淡紫色头发，轻轻拍了拍，虽然因为个子比露蒂要矮所以显得有些滑稽，但一直站在旁边的安洁妮却意外的没有吐槽，而是有些脸红的转身不看这边。
　　「不用害怕啦，我没有怪露蒂的意思，这件事只是我个人的问题，嗯……虽然原因说出来可能和随意编撰的故事一样没有实感，但事实确实是那样……也许露蒂听了以后会害怕我，但——那也只能怪我没有一开始就说清楚吧。」
　　「我、我怎么会害怕艾菈小姐！如果那时候不是被艾菈小姐捡到，我——」
　　一直闭着眼睛的露蒂睁开眼，看起来有些着急的样子。
　　「嗯嗯，或许真的是我想太多了，其实。」
　　艾菈再次上前一小步，两人贴近到呼吸都清晰可闻的距离，熟悉的薰衣草香气再次钻进鼻腔。
　　深吸一口气，艾菈鼓起勇气，凑到露蒂耳边小声说。
　　「其实——我是来自异世界的人哦。」
　　艾菈说完后马上后退一步，有些忐忑的抬头望着露蒂。
　　「诶？」
　　「嘛……听起来很不可思议吧，但原因确实是这个。」
　　牙齿轻咬下唇，艾菈低下头，双手不断摆弄着短裙下摆，样子有些紧张，如果露蒂因为这个而对自己产生畏惧心理的话，那自己在这个世界上就会缺少一份很重要的东西了。
　　「那个……其实我很早就有这种想法……从那种从没见过的魔法和奇怪知识这一点——不、不过！这完全没有关系！我，我对您的忠诚和、和——绝对没有变化！」
　　不知为什么，露蒂好像故意忽略了一个词，但艾菈并没有在意，因为只要有着最初和最后的那句话自己就已经满意了。
　　「太好了……露蒂果然是露蒂吗……」
　　喃喃着，艾菈感觉紧张的全身都放松下来，右手不断平复胸口，整个人甚至有种想要就这样一屁股坐在地下的冲动。
　　「这样的话也就没有什么秘密了呢，露蒂把手伸出来吧。」
　　「诶？艾菈小姐是要？」
　　「缔结契约啊？不论是主从契约还是平等契约我都会接受，如果是主从契约的话，说不定就相互抵消了？如果是平等契约的话，以后交流起来就更方便了呢。」
　　有些不好意思的挠了挠脸颊，艾菈平伸出右手，如同烈阳一扫阴霾般，看起来非常开心的样子。
　　面对艾菈的这种行为，露蒂却有些犹豫，用手不断卷着披散到身前的几缕头发，视线左右游移，就是不去看艾菈。
　　「也有可能是平等契约，读取表层思维吗……之前没想到这一点呢，那样的话，有些事就会被艾菈小姐发现了啊，稍稍有些麻烦呢。」
　　「咦？原来露蒂也有不想让我知道的事吗？」
　　「欸，不，不是什么不好的事！只是现在还不能告诉艾菈小姐，对，对不起！」
　　「那就这么做吧，啊~啊，没有缔结契约的人了啊。」
　　因为被露蒂拒绝，艾菈不好意思的收回伸出的手，故意说着让露蒂慌张的话，果然，露蒂脸一下就红了起来。
　　像这样捉弄一下也很可爱呢，稍稍有些明白依莉丝的感觉了。
　　在露蒂说出道歉的话之前，艾菈挥了挥手，制止了露蒂。
　　「嘛嘛，等到露蒂想说的时候再说吧。」
　　「喂喂！你们还有多久啊！我这里要挡不住啦！」
　　安洁妮的声音从巷口的转角处传来，听起来有些吃力的感觉。
　　被安洁妮的呼喊拉回现实，金属碰撞的声音和叫痛的声音传到艾菈耳里，应该是在自己和露蒂交谈的时候，安洁妮就已经走到巷口拦住那些梦境世界的居民了吧。
　　露蒂脸上的红晕迅速褪去，站直身子。
　　「那么，艾菈小姐就先走吧！我和安洁妮一定不会让任何人从这里通过的！」
　　「真的不尝试一下缔结契约了吗？」
　　「嗯……」
　　「好吧，那我就先走了，之后就去梦境之国外面汇合吧，如果变成吸血鬼是因为幻境结界的原因的话，那么出了梦境之国就不会有问题了吧——记得拦不住了就快跑啊。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　---------------------------------
　　好像有机会拿到月榜第三啊......如果这个月拿到第三，下个月上旬Yomi就挑一天来一次五更Orz！

第四十三章 逼迫
　　离开露蒂设置的结界后，艾菈继续跟随地形检索的指引向梦境之国边缘赶去。
　　「不远了吗……」
　　或许是人类喜欢群居的天性，梦境之国边缘地区没有多少建筑，大多以广场或者绿地装饰着，再次瞥了一眼『地形检索』，选择的最优道路上没有光点存在，也就是说自己应该不会再遇见阻拦了。
　　「刚才就没看见依莉丝啊……不觉得她会放弃，难道是已经提前准备好了？话说回来，地形检索没办法搜索到超过自己等级很多的人吧。」
　　停住疾驰的脚步，艾菈陷入思索。
　　虽说自己选择的道路是既不是最近也不是最远的最优解，但这样在某种程度上或许更容易被袭击——依莉丝猜中自己不会直接选择最近的路，所以特意选择在稍远一些的路上伏击，但这样一来，就代表依莉丝推断出自己已经想到解决变成吸血鬼的办法是走出幻境结界，而不是一昧的逃跑，这样的推断……
　　——依莉丝或许真的可以做到。
　　心中的警惕瞬间达到极点，艾菈调转方向，准备向梦境之国的另一头跑去。
　　「啊啦啊啦，只差几步就等到了呢，既然如此，●□△——『风之杵』。」
　　依莉丝的声音从背后传来，与此同时，半空出现了一个半透明的气杵。
　　「上来就直接攻击吗？！」
　　——躲不掉。
　　这是艾菈来自心底的警告，如果是一阶魔法的『风缚术』，自己或许还可以凭借加速魔法的速度躲闪，但如果是二阶广域压制魔法的『风之杵』，就不是可以凭借速度躲过的东西了。
　　『魔力盾』
　　瞬间展开的魔力盾在风之杵即将落到艾菈身上的时候挡住压制效果，而没被魔力盾挡住的周围地面，则像是被巨人从高处拍下一样凹陷下去。
　　「那种看起来完全没吟唱的魔法展开还是和以前一样呢，加上还能使用神人族才会用的降灵魔法，艾菈酱真是个不可思议的人啊。」
　　将那柄名为『新月之露』的瑰丽法杖杵在地面，依莉丝微笑着看着艾菈，只是绿色眼眸里的那份戏谑不管怎么看都是乐在其中的样子。
　　与依莉丝一样，艾菈把天罚之杵取出，将飘到前额的几缕银色头发拨到身后。
　　「依莉丝应该已经想到解决办法了吧？既然最初的目的就是解除这个吸血鬼的状态，现在为什么又要阻拦我？」
　　仔细观察着距离自己大约十公尺的依莉丝的一举一动，只要依莉丝有任何想要吟唱咒文的举动，自己就得做相应对策对后逃跑。
　　虽然依莉丝已经有34级，达到三阶魔法咏唱者的等级，但即便如此，施放二阶魔法也需要一定的咏唱时间，在那段时间里，自己要提前想好应对方法。
　　正常情况下，魔法咏唱者间的对决通常是以吟唱时间极短的一阶魔法作为开场，等到压制到对方无法及时做出应对时，再开始吟唱高阶魔法，如果一上来就咏唱高阶魔法的话，就很有可能会被对方的低阶魔法打断，从而陷入被动的情况。
　　但如果没有成功打断对方，让对方施放出了高阶魔法的话，结果不言而喻，迎来的将是难以抵御的强大魔法。而这也是艾菈没有选择直接逃跑的原因，如果在开始逃跑时，让依莉丝施放出了三阶魔法，那自己就只能束手就擒了。
　　这种战术也是『F.Wing』所没有的。『F.Wing』里的技能除了超越百阶的超位魔法以外，都是无需吟唱的瞬发魔法，所以这种战术也是艾菈迫于无奈学习的结果。
　　「阻拦？这样很有趣不是吗？看着艾菈酱着急想要通过却又过不去的样子……呵呵呵，越来越兴奋了呢。」
　　似乎看见依莉丝舔舐了一下嘴角，这个动作让艾菈感到一阵恶寒爬上身体。
　　「啧，万一被那些人追上了怎么办？」
　　「追上？嗯……那样的话就只能让我先缔结契约了呢，放心，我会好好招待艾菈酱的。」
　　「那样的话，就只能——『火球』。」
　　艾菈举起天罚之杵，向依莉丝身边发动攻击魔法——并不是指向依莉丝本人。
　　直接向依莉丝本人发动攻击魔法的话，会因为潜意识作用根本施放不出来，但如果是没有生命的地面的话，就没有问题。
　　橙红色的火球在空中划过一条直线冲向依莉丝，不过依莉丝看起来完全没有慌乱的样子。
　　「嚯嚯？治愈师也会攻击魔法？那么，△■▼——『魔力盾』。」
　　与艾菈平时使用的半透明魔力盾不同，依莉丝施放的魔力盾整体偏向金色，而且范围也大了很多。
　　砰。
　　急速飞行的火球撞击在魔力盾上，瞬间湮灭成几朵烟雾消失不见，而依莉丝施放的魔力盾仅仅只是变得薄弱了一些，就连这也在依莉丝接下来注入的魔力中恢复原状。
　　「魔力素质居然比我还要高吗……十七级施放的『火球』居然可以让我制造的『魔力盾』损伤，艾菈酱真是个怪物——嗯？」
　　一边看着正在恢复的魔力盾，依莉丝一边说着推论，等到重新抬头的时，却发现艾菈已经转身逃跑有一段时间了。
　　「怎么会让你逃走呢。□●——『飞行』。」
　　依莉丝升上天空俯视着艾菈，嘴角微微弯起。
　　每当这种时候，自己总能体会到捉弄的乐趣，看着猎物在自己手中挣扎的样子，不论多少次都不会觉得腻。
　　在至今为止所有的追逐赛里，自己只失败过一次，而那次恰好就是在至圣学院的熔岩洞窟，自己想要抓住艾菈的时候。
　　那时因为没有注意到熔岩领主的存在，让艾菈利用魔法盾爆炸产生的反作用力飞到熔岩领主那里，然后就那样被艾菈跑掉。
　　「这次……要把上次欠下的找回来才行。」
　　「○◆△——『风刃』。」
　　「△●○——『冰刃』。」
　　「○◆△■——『闪雷』。」
　　「▽◆●——『风缚术』。」
　　「■▽○——『塌陷』。」
　　「○◇◆——『强气流』。」
　　各种颜色的低阶魔法如同雨点般，不断从依莉丝的『新月之露』上倾泻而下。
　　察觉到依莉丝的动作，艾菈回过头重重的砸了咂舌大喊。
　　「就算是梦境世界，这也太过了吧！」

第四十四章 剑士艾蕾菈娅的再临
　　这样的话，就只能反击了，姑且，施放防御魔法没有什么问题，只是不能暴露自己可以一次施放很多魔法盾这件事。
　　首先到来的是风系的上位魔法『闪雷』，这种魔法注重的是贯穿力和命中后的麻痹效果，只需要以魔力盾挡住就好。
　　『魔力盾』
　　和想象中一样，蓝紫色的闪雷击中魔力盾，发出巨响的魔力盾化为碎片散开，但闪雷也因此消失。
　　「不是完全挡不住就好，接下来——」
　　是『风刃』和『冰刃』两种基础魔法，虽然说是基础魔法，但也有每个至少三发的数量，连续释放『魔力盾』固然可以挡住，但那样会暴露自己拥有不间断连续释放『魔力盾』的能力，所以需要更换应对策略。
　　急停脚步，艾菈将天罚之杵插进地面，原本显得有些凌乱的银色长发在此刻却异常神圣。
　　『威光』
　　金色的光柱从脚下升起，把艾菈整个人包裹在里面，接着风刃和冰刃撞击在光柱上发出的砰砰响声就传进耳里。
　　如果仅凭『威光』这个一阶魔法本身，并不能起到抵挡依莉丝攻击魔法的效果，但这一切都是基于『天罚之杵』的原因，神圣属性的『威光』在『天罚之杵』提升300%的威力加成下，能挡住依莉丝的攻击并不成问题。
　　只是这个技能也只能在现在才能派上用场，威光的施放必须要停住不动才行，在那期间就会给予依莉丝很多吟唱魔法的时间，显得有些得不偿失。
　　而最后到来的『风缚术』和『强气流』，也同样被光柱抵挡，只不过光柱也走到尽头，无力的破碎掉。
　　「还剩下一个『塌陷』吗……那样的话，就直接用速度冲过去吧！」
　　『加速』
　　『力量提升』
　　半蹲下身，艾菈向小腿灌注力气，然后整个人像兔子一样高高跃起，在象征着『塌陷』魔法的土黄色魔力到达地面之前，跳跃到空中。
　　「轰！」
　　令人想要捂住耳朵的巨大声音响起，但那已经和自己没有关系，自己现在已经跳过凹陷的地面，塌陷魔法不会对自己造成威胁。
　　——不过话说回来，依莉丝从之前就没什么动静啊，以她的魔力量，这点魔法根本算不上消耗吧，一直没有反应，难道是……
　　炫目的阳光遮挡住艾菈想要回头看向依莉丝的视线，但依莉丝那种计谋得逞的声音却老实的从头顶上方传来。
　　「抓到你了哦，艾菈酱。◆●△，◆●△——『红莲之翼』。」
　　一圈半径至少有十公尺的巨型火墙从空中落到地面，而落下的位置，刚好就在艾菈所要落下的地方。
　　「居然是『红莲之翼』吗！」
　　看见地面至少有着两公尺高，正在跃动的火墙，艾菈脸色变得有些沉重，这种炽热的温度，完全不是幻术那种东西。
　　『红莲之翼』这种魔法在分类上不属于攻击，防御，辅助中的任何一种类型，『红莲之翼』本身的效果就只有制造一圈以火组成的墙壁。
　　如果施术者操控成落在目标身上，那么就是攻击魔法，而如果像依莉丝这样直接包围住的话，那就属于另类用法。
　　像在莱恩镇里，杰恩为了抵御银狼时所使用的，用来包围住自己和士兵的红莲之翼，也算是这种另类用法。
　　成功落在地面，但艾菈一点都高兴不起来，现在这样的情况实际上已经没办法逃跑了。
　　就这样跳过去——高度并不成问题，但问题在红莲之翼的厚度，依莉丝就像已经预料到自己会想到跳过去一样，故意把厚度加到很长，那种距离绝不是自己的身体能力可以做到的，跳过去就等于送死。
　　如果用魔力盾作为支点多次跳跃的话说不定可以，但那样就很容易受到依莉丝的定点狙击，半空中固定线路的逃跑在魔法咏唱者面前就是个可移动的靶子。
　　思维运转到极点。
　　以前自己在遇见这种被围攻的困境时，究竟是怎么逃跑的呢……印象里，上一次被这样围住还是在熔岩洞窟，当时好像是——
　　猛然间，艾菈想到了解决办法。
　　穿着黑色礼服的依莉丝缓缓从高空落下。
　　「怎么样？我说了艾菈酱你是跑不了的。」
　　「是吗……那依莉丝就试试看吧。」
　　趁『加速』和『力量提升』的效果还没有消失，艾菈再次跳起，接着，在半空制造魔力盾作为短暂的支点，如同跳舞般踮起脚踩在魔力盾上，然后轻轻用力，在魔力盾落入炽热的火海前再次浮在空中。
　　「嗯哼？难道雅洁没有教过艾菈酱，在面对高阶的魔法咏唱者时，不能随意选择在空中战斗吗？△■□——『爆裂』，□■■——『暗蚀』。」
　　低声以艾菈无法听见的声音吟唱完咒文，依莉丝露出一个浅浅的微笑，挥动新月之露，一个金色的巨大球体和一个隐藏在后面的黑色小球开始向艾菈飞去，但这完全符合了艾菈的想法。
　　「『魔力盾』。」
　　几乎与依莉丝同一时间，艾菈施放了魔法。
　　——只要『爆裂』魔法把魔力盾炸开，自己就可以像上次一样利用反作用力冲出红莲之翼的范围。
　　但事实并没有和艾菈想象中一样。
　　与上次不同，象征爆裂魔法的金色光球在抵达魔力盾之前就突然朝另一个方向飞去，而当艾菈看见后面隐藏的黑色小球的时候，已经是无法做出反应的距离。
　　「咕——」
　　黑色的小球准确命中在魔力盾上，不是炸开，而是像具有黏性的胶水一样，粘在魔力盾上，然后急速延伸，缠绕住艾菈。
　　「依莉丝？！」
　　「同样的错误我可不会犯第二次哦？这是捕捉系的魔法，现在就是我的时间了。」
　　像手里牵着黑色绳子的另一头般，依莉丝做出用力拉扯的动作，即将落入红莲之翼的艾菈就这样被依莉丝拉住，整个人不受控制的向依莉丝那里飞去。
　　视野里象征依莉丝的银发正在急速放大。
　　如果等到依莉丝握住自己手的那一刻，就意味着不明正体的契约会缔结成功，那样自己的众多秘密就会被依莉丝所知，不仅如此，如果是可以阅览对方表层意识的那种契约的话，之后的平静生活就绝对会消失的不见踪影。
　　还有什么可以解决的办法？
　　再次用魔法咏唱者的能力战斗？不行，那样就算可以解开这个黑色绳索的束缚，之后迎来的结局也一定会和现在一样，被抓住，然后进行梦境世界不明正体的契约。
　　等等。
　　梦境世界？
　　艾菈脑海里好像抓住了什么东西。
　　说到底，自己现在的这个吸血鬼状态也是梦境世界造成的，如果能反向利用梦境世界规则的话……
　　记得在最初发现自己变成吸血鬼以后，尝试过重置治愈师状态，效果是角色属性和职业显示完全没变化，但外貌还是吸血鬼，也就是说，如果现在自己改成其他职业的话……或许实力数值会保留，但外貌却不会改变。
　　这样一来，卡米西娅就不会看见白发红瞳的自己，同样的，也就不会联想到之前在魔族领讨论时的那个『神秘的剑士』就是自己的事——没有缺陷的方案。
　　顶级116级的剑士不论怎样都可以打败34级的依莉丝，不如说，依莉丝或许根本就无法突破自己数值上的防御，而如果问起来，自己则可以以梦境世界能凭借想象创造魔法这一点掩盖，即使梦境世界的幻境结界还有可以限制外来人凭借想象创造事物的效果，但自己也可以用『意外』来解释——变成吸血鬼这件事没人能解释清楚的话，把意外展现的实力归结到吸血鬼上也没有问题，就算被怀疑，也没有任何东西可以证明。
　　那么——
　　『选择角色为剑士』
　　『修改等级为116』
　　剑士职业下的萝莉少女艾蕾菈娅登场了。

第四十五章 逆转的战斗
　　从仓储中取出剑士职业下的特殊武器『黑白羽翼』——整体呈黑色，边缘被白色装饰的华丽长剑——仅仅只是轻轻用力，依莉丝施放的黑色绳索就被挣断，随后，艾菈转过身，向地面的火海挥动长剑，散发炽热能量的红莲之翼瞬间被分成两截，为艾菈留出落脚点。
　　确认安全后，艾菈查看了一下自己的状态栏。
　　『状态』
　　姓名：艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀
　　种族：人族
　　职业：剑士
　　等级：116？
　　生命值HP：11600/11600
　　魔法值MP：1160/1160
　　体力:1159/1160
　　没有问题，数值上还是剑士职业的状态，外表——
　　艾菈下意识的摸了摸那颗象征吸血鬼的尖牙——还有在好好工作，也就是说，一切都和预想中的一样。
　　除了依莉丝。
　　「哦呀，艾菈酱是怎么挣脱的呢。」
　　依莉丝露出平时常见的那种富有深意的戏谑笑容，只不过从右手拿着的法杖被换到身前这个姿势看，或许依莉丝现在的从容态度只是装出来的也说不定。
　　对于依莉丝的疑问，艾菈用事先想好的回答应付。
　　「这里是梦境世界哦，只要想象魔法的样子，就可以随意使用了。」
　　「哦？说是这么说，但连我这个三阶的魔法咏唱者都做不到的事，艾菈酱一个一阶治愈师怎么会轻易做到。」
　　说着，依莉丝似乎是在想象四阶魔法『圣光结界』的样子，但仅仅只出现了金色的符文轮廓后，依莉丝的尝试就失败了。
　　「那只是依莉丝想象力不够而已。」
　　随意的挥了挥『黑白羽翼』，剑刃产生的强风将身边的红莲之翼彻底吹散，形成了一块只留下焦黑印记的广场。
　　虽说战士职业在和魔法咏唱者战斗时会陷入极为不利的局面，但那也只是在同等级下而言，现在艾菈和依莉丝的等级已经有八阶的差距，依莉丝唯一的优势就只有艾菈对现实世界的近战不太熟练这一点。
　　而艾菈之所以切换成剑士职业而不是萝莉神外貌的最强状态，是因为艾菈在战斗方面对萝莉神这个身体并不熟悉，切换成在『F.Wing』里就常用的剑士状态的话，会更有利一些——上次在有着剑士职业感知能力加强的buff下与银狼战斗都有些吃力，如果换成加成不明，并且从没战斗过的矮小萝莉神状态的话，不知道还会有什么麻烦，毕竟，萝莉神状态虽然等级满级，但自己却无法直接使用攻击魔法。
　　换成剑士职业的话，只需要挥剑就可以了。
　　「嚯嚯，不过——那只是一阶的『暗蚀』而已，现在才是正餐呢，艾菈酱的战斗身姿，有些感兴趣……呐！」
　　双手握住瑰丽法杖，依莉丝开始以严肃的表情吟唱魔法，与之前完全不同的气势从她身上散发出来，剧烈的魔力波动就连远在十几公尺之外的艾菈都能清晰感受。
　　「怎么会让你得逞！」
　　丢下这样一句话，艾菈开始回想自己在『F.Wing』里时的战斗方式，平举长剑，将其像骑士枪一样对依莉丝发起突击。
　　这种招式原本只有在利用马匹的速度与力量的情况下才能起到效果，但现在在艾菈116级等级加成的情况下，不论是速度还是力量，都已经超越了正常军马的数值。
　　连带着连疾风都为之逊色的速度，艾菈迅捷的向依莉丝冲去，虽然有好好控制力道，但每迈出一步，脚下已经烧黑的石板就会发出一声几近破碎的呻吟。
　　『钝化』
　　突刺的过程中对『黑白羽翼』使用钝化魔法，这样就可以毫不顾虑的随意挥砍长剑，即使命中也不会造成太大伤势——只是会有些疼。
　　依莉丝紧盯着跑动时似乎还会留下残影的艾菈，依莉丝可以肯定，如果自己不是在艾菈发动突刺之前，就已经施加了『心念集中』的魔法，不然现在根本就无法准确捕捉到艾菈的身形。
　　「◆△△●——『闪雷直击』」
　　尽量选择速度最快的魔法牵制艾菈，虽然不明白艾菈究竟使用了何种程度的加速魔法，但既然是梦境世界的效果的话，那也就只能怪自己想象力不足，在这方面无法比拟艾菈了。
　　只是，即便如此，如果可以限制艾菈移动范围的话，那么自己的胜算就会提高很多。
　　魔法咏唱者虽然强大，但说到底也不过是利用魔力凭空创造以元素构成的魔法，一旦魔力用完，不论生命力和体力剩余多少，战斗力都近乎为零，而战士就算魔力耗尽，只要保证有一定的生命力和体力，就可以继续战斗下去，所以这也算得上是战士职业的优点之一。
　　但——
　　梦境世界里依凭想象施放的魔法并不消耗魔力值，所以就算依莉丝对梦境世界还不太熟练，但施放一些平时常用的魔法还是没有问题，这样就无限制的削弱了魔法咏唱者受限于魔力的限制。
　　而战士的体力这一点，就算可以凭借『活力祝福』魔法恢复，但那也是有极限的，『活力祝福』在短时间内使用次数太多，身体会因为本身承受不了长时间的巨大负荷而垮掉，所以在这方面是自己的压倒性优势。
　　归根究底，战斗方式就只剩下一种——持久战。
　　以魔法限制艾菈的行动范围，消耗体力，然后在最后一刻引爆，不给予可以回避的空间，再以最强的魔法收尾，这样计划就成功了。
　　『闪雷直击』的速度远比艾菈的移动速度快，准确无误的命中了艾菈发出轰响，但那种二阶魔法的攻击，并不能让依莉丝相信艾菈会因此直接失去战斗力。
　　举起新月之露，不管尘埃中的艾菈，依莉丝继续开始吟唱魔法。
　　「△△●——『冰枪·改』。」
　　一支足有手臂粗细，两公尺长短的青色冰枪凝结成形，出现在依莉丝身边，这也属于自己改编的魔法术式之一，用在限制艾菈移动上最适合不过。
　　「果然没用吗。」
　　冰枪施放完后的依莉丝把视线看向尘埃，被『闪雷直击』命中的艾菈没有任何变化，就连速度也没有丝毫减弱。
　　但这是意料之内的结果，惊讶也只在短暂的一刻，艾菈的防御力很强这一点，早在学院里依莉丝就知道，换成梦境世界，能做到这种程度，也不是什么值得令人惊讶到不能自已的事。
　　青色的『冰枪·改』在依莉丝的指挥下飞向艾菈前方——并不是以刺中艾菈为目的，而是为了挡住行进路线。
　　同时依莉丝再次开始凝聚『冰枪·改』，只是与之前不同，这次的冰枪是以复数，经由想象的方式呈现。
　　——如果艾菈用长剑劈砍冰枪的话，那自己就已经输掉了一半了，既定战术被迫中止，以艾菈的那种速度，自己很难再用新的战术应付，虽说可以使用飞行魔法，但那样反而会很危险，因为艾菈的速度已经足以让自己联想到，艾菈会通过在建筑间跳跃的攻击方式，把自己当成移动缓慢的靶子。
　　依莉丝开始在内心祈祷。
　　嘭——
　　爆炸声从前方传来，所幸，并不是像自己想象的那样，艾菈用那柄华丽长剑挥砍冰枪，而是着重贯穿力的冰枪重重插进地面的声音。
　　碎石随着冰枪的插入崩裂开来，直直的朝艾菈脸上飞去，但在那之前，就会被一层看不见的护盾抵挡反弹到地上。
　　因为冲刺的动作被冰枪的行进路线改变，艾菈从凹陷边跳开。
　　虽说直接被冰枪命中或许也不会受伤，但看见那种迅猛的攻击朝自己飞来，艾菈还是忍不住放弃顶着冰枪前进的想法，改变行进道路，停下脚步，改变姿势重新架起长剑。
　　「啧，既然是想限制我行动的话，直接用冰墙不是更好吗？」
　　「那样不是会逼迫艾菈酱直接劈开吗。」
　　「是么……比起直接造成伤害，更注重限制效果么，就不怕我直接劈开冰枪？」
　　「艾菈酱可以试试哦？」
　　依莉丝微微上扬嘴角，那种笑容不禁让艾菈觉得这也是依莉丝诡计的一部分。
　　「啧。」
　　重重的砸了咂舌，艾菈再次用那种卷携着疾风的突刺冲向依莉丝，但与此同时，依莉丝也一边后退一边把身前全部的冰枪以不同角度挥向艾菈。
　　嘭嘭嘭——
　　呼啸的冰枪钉入大地的声音不断响起，那种如同要突入耳膜直达大脑的轰响，不禁让艾菈觉得连这个爆炸产生的声音都是依莉丝攻击手段的一部分。
　　「这样的攻击可拦不住我哦？」
　　即使有着冰枪阻拦，有了第一次的经验，艾菈也很快就冲到了依莉丝面前。
　　然后，艾菈在依莉丝没有丝毫波澜的眼神中，没有留情的，重重的把钝化了的长剑突刺而出。
　　「叮——咔嚓。」
　　如同铁钉被大锤砸进厚厚的冰层般，清脆的声音响起，接着是玻璃碎裂的声音。
　　依莉丝在黑白羽翼直接命中自己之前，就已经提前准备了冰墙，而且至少是三层的厚度，这也是艾菈即使在最后关头也没有停手的原因，但即便如此，依莉丝还是被削弱了力量的长剑命中——临时用来抵挡的瑰丽法杖『新月之露』被艾菈的突击挑飞。
　　「△■□——『爆裂』。」
　　没有因为法杖脱手而陷入慌乱，依莉丝冷静的念出咒文，如同阳光般剧烈的金色充斥艾菈视野，意识到爆裂魔法要在面前炸开，艾菈马上后跳出几步，重新回到插满冰枪的广场上。
　　但是——金色的爆裂魔法只是依莉丝的骗人伎俩，在神人族天赋精确掌控魔力的支持下，『爆裂』没有炸开而是直接消散。
　　——就算是依莉丝也不敢直接让爆裂魔法在身前炸开，这一点自己应该早就想到的。
　　利用战斗的空余时间，艾菈甩了甩有些酸痛的手，自身的限制除了不能使用战斗魔法以外，还有不论防御值多高，只要受到冲击就会感到疼痛这一点。
　　刚才突入冰层的反作用力让自己的双手有些吃痛。
　　「呐呐，我说，依莉丝，该放弃了吧？这样的伎俩下一次就骗不了我了哦？而且听声音，那些居民也要到了。」
　　艾菈视线撇了撇远处的街道，梦境世界住民的声音开始逐渐清晰起来。
　　配合着艾菈的视线，依莉丝像是没办法似的叹了口气，然后用悦耳的声音轻声说出几个字，绿色眼眸的那份噬人光芒微微闪烁。
　　「嗯……也该结束了，看样子不能继续消耗艾菈酱的体力了呢，那么——『冰枪·改』启动。」
　　「不好。」
　　「轰——！」
　　等到艾菈反应过来时，周围插满广场的冰枪就已经被引爆，剧烈的声响伴随遮盖整片视野的尘埃浮上半空。
　　「姑且有好好控制威力……应该不会受到什么伤害吧，不过失去战斗力应该是没问题了。」
　　喃喃说着这些的依莉丝拾起新月之露，一步一步向布满尘埃的广场走去。
　　然后。
　　一个纯银发色的尖耳少女带着黑白色的长剑从尘埃里冲出。
　　「铿。」
　　快到连依莉丝自己都感到吃惊的反应，依莉丝横拿法杖，与艾菈仓促挥下的长剑撞在一起——暂时是挡住了，与想象中艾菈会使用很大力气的攻击不同，这次力量意外的弱，而且艾菈也不像之前那样攻击一次就走，而是从上向下逐渐用力压制住自己。
　　「连这样的攻击都没有受伤，艾菈酱的想象力也——」
　　「依莉丝。」
　　没有正面回答依莉丝的话，艾菈念出依莉丝的名字。
　　「嗯？」
　　「这是回礼啊！」
　　艾菈咬牙带着恨恨的表情，在法杖与钝化过的长剑拉近到极致后，用力探出头，撞在了还没来得及反应的依莉丝的额头上。
　　砰。
　　「啊——」
　　就这样，依莉丝整个人晕厥过去，在彻底软倒在地下之前，被单手捂住头的艾菈抱起。
　　「嘶……疼疼疼……连痛觉都没有一点削弱啊，这里真的是梦境世界而不是大陆上某个奇怪角落吗……疼……」
　　揉着头上撞击依莉丝的部位，艾菈看向怀里闭着眼一动不动的依莉丝。
　　高贵的纯银长发和看起来就让人觉得很柔嫩的樱唇，加上胸前的完美发育，不论哪个都足以和绮丽这个词相称。
　　「嘛……现在这种样子不是挺漂亮的吗，捉弄人什么的真是恶趣味啊。」
　　艾菈长长的叹了口气，连依莉丝都失败了的话，这场闹剧应该也就结束了——只要自己走出梦境之国的幻境结界。
　　啪。
　　正当艾菈这样想的时候，捂住额头的手突然被某种冰凉的触感包裹。
　　「前辈，你在这里啊。」

第四十六章 只有外表的吸血姬
　　「诶？诶诶诶诶？深，深柑？」
　　看着自己被深柑握住的手，艾菈变为吸血鬼后的红色眼睛瞪大到不可思议的大小。
　　手被握住的话，也就是说契约已经完成……虽然不知道到底是什么契约，但现在不论是象征奴隶契约的颈环还是平等契约的表层意识读取，却一个都没有呈现出来，难道是契约没有成功？
　　这样想着的艾菈再次阅览了一遍个人信息。
　　——状态栏与之前相比没有多出任何奇怪的东西。
　　而突然出现在艾菈面前的深柑则是一副无所谓的样子，看向周围布满碎石的广场和艾菈抱着的依莉丝。
　　「原来前辈是喜欢吵闹的人吗，梦里的前辈是这么吵闹的人的话，也就是说潜意识里已经认为前辈是这样的人了吧。」
　　「呃……那个，深柑，你的手……」
　　听了艾菈的话，深柑把视线转向轻轻握住艾菈的手。
　　「啊……我还以为前辈喜欢这种类型，之前在来的时候前辈不是这样对我做过吗？」
　　「嗯？」
　　听见了在意的东西，艾菈开始思考深柑所说的『之前』的话。
　　这么说起来，在通过幻境结界变成吸血鬼之后，自己当时为了防止和深柑走散，好像确实有牵过深柑的手，而如果说仅仅牵手就能成功缔结契约的话，当时就应该已经成功了才对。
　　但事实却是状态栏上没有任何显示，身体上也没有什么变化，艾菈下意识的联想到状态栏上的种族名和职业名。
　　在刚进梦境之国确认身份时，种族有好好写着魔族，职业也是治愈师，而在和依莉丝对战，被迫切换角色时，种族写的是人族，职业也是剑士，没有出现过任何与吸血鬼有关的字眼。
　　难道说自己其实只有外表是吸血鬼？
　　就算像梦境之国的传说那样做，即使牵手也不会有什么改变？这样想下去，自己除了尖牙，恶魔翅膀，银发红瞳，尖耳以外，特征上与吸血鬼完全没有交集——既没有吸血鬼的吸血冲动，也没有害怕太阳的表现……
　　「啧，被摆了一道吗……」
　　在深柑有些疑惑的眼神里，艾菈叹了口气。
　　「嘛，就算是这样，被那些不认识的居民们牵手也很讨厌啊，也不算是无用功吧，谢谢啦，深柑。」
　　「我不认为我有做过帮助了前辈的事……」
　　「马上就需要深柑帮忙啦。」
　　在116级的等级加成下，艾菈很轻易的单手将陷入晕厥的依莉丝抱起扛在肩上，然后用如同展示般的动作，握住具有深柑冰凉触感的手。
　　「一会儿那些人来了的话，深柑要配合我一下哦？」
　　「随便。」
　　「喂！那位吸血鬼小姐在这里！」
　　「旁边还有一个女孩？」
　　「等等，她们的手……」
　　「嘁，被抢先了吗……。」
　　赶来的梦境世界居民将艾菈和深柑围住，当他们看见深柑和艾菈握在一起的手后，没办法似的叹了口气。
　　「那个……虽然不知道是什么理由，其实我只有外表是吸血鬼哦？」
　　如同证明般，艾菈把象征吸血鬼的小恶魔翅膀从衣服里展开，在阳光下扑腾着。
　　「什么？」
　　「怎么可能。」
　　「但好像真的和这位小姐说的一样啊，如果是吸血鬼的话，不可能在太阳下正常行走的吧……」
　　「只是依靠想象的装扮？真是奇怪的兴趣，大伙散了吧，不过这么大的动静，克萝大人应该快来了。」
　　确认了艾菈可以在太阳下自由活动以后，梦境世界的居民兴趣缺缺的叹了口气，逐渐走开，其中不乏有些感到抱歉的人走到艾菈面前说些对不起的话。
　　虽然到最后那些人都还是误会成是自己故意打扮成吸血鬼的样子，但只要不再被追着跑的话，也就没有再解释的必要了，艾菈强行挤出笑容一个个回应那些向自己道歉的居民。
　　等到之后陆续到来的人全部回家后，原本是白天的梦境世界已经慢慢染成傍晚的颜色，卡米西娅、露蒂、安洁妮也都回到艾菈这里，依莉丝也从晕厥状态中醒来。
　　考虑到等级太高可能会在无意识间造成破坏，所以艾菈已经提前切换到治愈师职业。
　　走到广场边缘，没有管地上是否干净，艾菈一屁股坐在台阶上，如果不是考虑到形象问题，艾菈甚至会想象出一张床躺在上面。
　　「啊~啊，累死了。」
　　「到最后也只是一场闹剧吗？不过艾菈酱最后的那一下完全没有留情啊……之后学期末的考核我可是要找回来的哦？」
　　依莉丝下意识的摸了摸头上之前被艾菈撞到的位置，然后用不怀好意的眼神看向艾菈。
　　「就算没有发生这件事，依莉丝你也会故意为难我吧？」
　　「欸——我可没有这种这种想法，是吧，安洁妮？」
　　看向一脸茫然不断向依莉丝点头的安洁妮，艾菈无奈的耸了耸肩。
　　「谁知道呢。」
　　「哼，如果我可以参加的话——」
　　「呃……如果让卡米西娅小姐参加的话，事情会变得很麻烦呢……」
　　露蒂端着似乎是通过想象制造的饮料，分别递向众人，轮到深柑时，深柑迟疑了一下，然后老实的接过杯子。
　　「谢谢。」
　　「柴郡猫呢？从刚才就没看见了。」
　　一口喝下露蒂递出的饮料，艾菈长长的舒展了一下身体后向最先分开的卡米西娅提问。
　　虽说卡米西娅是这次战斗里面对梦境世界住民最多的一个，但看起来反而才众人里最轻松的人，至少，那件白色的梦幻礼服上连一点污渍都没有。
　　「王女大人是在说那只黑色的猫吗？如果是的话，他好像说去找一个叫『克萝大人』的人了。」
　　「关键时刻逃跑吗……」
　　「嚯嚯，艾菈大人真是失礼啊，我可是冒着生命危险去『幽冥之地』叫克萝大人来帮忙了。」
　　艾菈的话才说完，柴郡猫那张熟悉的黑色猫脸就缓缓从半空出现，与之同时到来的，是一位闭着眼睛，看起来异常神圣的有着冰蓝色头发的少女，少女缓缓落地后，睁开那双粉色的眼眸，撩起看起来像双马尾，实际上背后却还有着披发的长发。
　　「我是梦境世界的灵魂指引者克萝蒂亚，欢迎各位来到梦境世界，为了方便称呼，以后直接称呼我为『克萝』就好。」

第四十七章 幽冥之地
　　「和……和服？」
　　完全没有在意这位名叫克萝的少女的自我介绍，艾菈用有些震惊的语气说着。
　　这名少女现在穿着的浅色服饰，不论怎么看都是自己曾经那个世界里一种名为和服的衣服。
　　「嗯？这位小姐……怎么了？」
　　克萝歪了歪头，之前的那种神圣气质完全消失不见。
　　「欸，没什么，只是看见这种衣服觉得有些新奇。」
　　「是么，没有被吓到就好，这件衣服是我根据幽冥之地里的记忆制作的东西……不过，这个广场……是你们干的吗？」
　　克萝眺望了一下近乎化为废墟的广场对艾菈说着。
　　尝试从克萝的表情上读取感情，但那只是无用功，艾菈完全无法看出克萝心里的想法。
　　——从之前柴郡猫的话里看，克萝在梦境世界应该有相当大的权力才对。自己家被外来人破坏成这样，会生气也是理所当然的事，果然还是承认会比较好吗……说不定之后走出梦境世界也要靠她帮忙。
　　艾菈轻轻点头。
　　「是的，非常抱歉。」
　　「嗯嗯，真是个诚实的孩子呢，那么，要怎么补偿我呢？这位虚假的吸血鬼小姐？」
　　「补偿？」
　　艾菈有些疑惑，虽然弄坏东西就要赔偿是很自然的事，但在梦境世界这个什么都可以经由想象创造的地方，要什么样的补偿才能体现到价值？
　　似乎是在思考，克萝竖起食指支起下巴，然后一副想到答案的样子眨了眨眼。
　　「对了对了，就让你用身体补偿我吧。」
　　「哈？」
　　克萝出乎意料的回答让艾菈忍不住惊呼出声，这种和依莉丝比起来有过之而无不及的提案不论怎么说都太糟糕了一些。
　　「嗯哼？好像和我是同类？」
　　同样对克萝话起反应的，还有依莉丝本人。
　　「呼呼，大胆的发言。」
　　「艾菈小姐……」
　　「哈——真是吵啊。」
　　「王女大人是不会答应这种请求的。」
　　卡米西娅向前走出一步，挡在艾菈身前，但克萝接下来的解释却出乎大家意料。
　　「嗯？你们是不是误解了什么？人身上最值钱的应该是肾脏吧？我只是想要那个而已哦？」
　　「你——」
　　「嘛嘛，这只是个玩笑而已，说到底，现在的这种结果，应该算是我这个指引者的失职才是，补偿什么的应该是我补偿各位。」
　　克萝随意挥了挥手，原本已经成废墟的广场顿时恢复成原本的面貌——简直就像魔法，不对，或许已经超越魔法的界限。
　　「诸位在梦境世界里有什么愿望呢？如果是克萝可以做到的事情的话，我会尽可能的补偿你们。」
　　「愿望吗……那个，请问克萝可以把这件衣服的来历说一下吗？」
　　代表众人回答的是艾菈，这件衣服实在是太让艾菈感到震惊，仅从现在看到的部分来说，已经和曾经自己见过的和服一模一样，加上之前克萝说的『根据幽冥之地里的记忆制作的东西』的话，说不定那个幽冥之地是等同于世界间中转站的地方。
　　「衣服吗？如果这位小姐觉得好看的话，我可以制作一件和你身体对应大小的哦，不过来历么……这就要牵扯到梦境世界的构成了。」
　　克萝轻咳两声，并没有在意路过的居民，就连隔音用的结界都没有布置，就那样站着向艾菈解释。
　　「这也不是什么了不起的事，梦境世界由梦境之国和幽冥之地以及中间地带组成，除开中间地带和梦境之国不论，幽冥之地里存有世界里所有人的记忆，是被称为『潜意识之海』也没错的地方，而在那里，有时会偶然遇见被冲上岸的存有人类意识的水晶球，这件衣服就是我从偶然拾取的记忆里取得的东西。」
　　「诶？存有全世界人的记忆，也就是说不止大陆上的吗？」
　　完全没想到克萝所说的幽冥之地居然是这种意义上的东西，艾菈继续追问。
　　「这个——不太清楚呢，我与其他梦境世界的居民不同，我从出生下来就已经到梦境之国了，所以不知道外面的世界是什么样子……」
　　「那可以在幽冥之地里找到特定到某人的记忆吗？」
　　艾菈上前一步，走到克萝面前。
　　如果可以的话，那么自己或许就能够在这里获取到自己姐姐的情报，即使现在没什么特别愿望，但想起姐姐的名字也是很重要的事，而且——自己一直有种预感，这是姐姐给予的一场赌约，自己姐姐因为有着绝对把握自己不会想起她的名字，所以才会在贺卡里承诺，想起她名字的话，就完成自己任何一个愿望。
　　那么，现在或许就是最好的机会。
　　听了艾菈的话，克萝露出一个颇有深意的微笑。
　　「可以是可以，但——时间已经不够了呢，诸位在现实世界应该快醒来了，如果有机会的话，以后再见吧。」
　　说着，克萝打了一个响指，世界变的模糊起来。
　　创世纪6186年10月25日清晨至圣学院
　　「啊——啊，累死了，嗯？」
　　从床上醒来的艾菈与往常一样长长的伸了个懒腰，只是伸出的手似乎不小心碰到了什么东西的样子。
　　下意识捏了捏——手感有些柔软，而且整体偏冷。
　　这种感觉……难道是？
　　「前辈，捏够了吗？」
　　原本有些混沌的大脑瞬间清醒，艾菈从床上弹起，看向身边。
　　披散着咖啡色长发的深柑正用一脸嫌恶的表情看着自己，但艾菈反而松了口气，如果对象是深柑的话，也就是说之前自己捏的只是脸颊，而不是胸部那种会引起麻烦的东西——不对，随便捏别人脸也是不对的做法，但不管怎么说还是比自己想象的那种柔软物体要好。
　　至于艾菈为什么会这么下判断，那是因为深柑的话……
　　——毕竟那里没有料呢。
　　艾菈长长的呼出一口气。
　　「还好……呃，不对，早上好？」
　　「前辈是不是在想一些很失礼的事。」
　　从床上坐起，深柑不知从哪拿出两个白色缎带，分别绑在头发两边，只不过绑的时候完全没上心，导致两边的马尾长短不一。
　　「不不，怎么会。」
　　因为深柑的随意坐姿，导致那条不能好好遮住胸前的连衣裙垮下，艾菈赶紧把视线移向另一边，穿上拖鞋走到镜子前开始整理仪容，不过整个人很快就僵在那里。
　　不对，自己之前明明是睡在地铺，为什么会出现在床上？而且总感觉昨晚好像发生了什么很重要的事——小镇、吸血鬼、梦境世界，似乎是做了一个很长而且很麻烦的梦，但具体发生了什么又总有一种很模糊的感觉，实在回想不起事情的经过，艾菈摇了摇头。
　　「是深柑在我睡着之后把我放到床上的吗？」
　　「嗯。」
　　深柑抱着被子，轻声答应。
　　透过镜子看着背后露出瘦弱肩膀的深柑，因为身体大部分都被被子盖住，双肩的连衣裙吊带又正好落下，所以深柑现在看起来就像没穿衣服一样。
　　艾菈无奈的说。
　　「你啊……」
　　笃笃笃。
　　「艾菈小姐在吗？」
　　「王女大人？」
　　「小艾菈别睡觉啦！」
　　急促的敲门声伴随露蒂三人的声音传来。
　　嗯？等等，为什么这么早就会来敲门，难道已经知道深柑在我这里过夜了吗？不对，不可能啊，这么急促的敲门声，肯定是有急事吧？
　　放下木梳，艾菈小心走到门前，透过猫眼看向门外的三人——全都是一副焦急的表情。
　　意识到问题的艾菈不顾还没有整理好的仪容赶紧打开门。
　　「怎么了？唔——安洁妮不要随便捏啊！」
　　似乎是在确认什么，安洁妮用力捏了捏艾菈的脸，感到有些吃痛的艾菈回敬了安洁妮一发手刀，但安洁妮却像没感觉到一样松了口气。
　　「呼……太好了，小艾菈没事就好。」
　　「所以说，到底发生了什么啊。」
　　不止连安洁妮，就连露蒂和卡米西娅也有松了口气的表现，看到这些的艾菈不禁有些莫名其妙。
　　作为代表回答的是露蒂。
　　「早上好，艾菈小姐。其实我和安洁妮小姐还有卡米西娅小姐是在走出房门的时候遇见的，昨晚我们似乎都做了一个您遇见危险的梦，起初我只是以为这是巧合，但核对了一下能想起的关键词后，我们发现大家做的是同一个梦，所以就在想是不是您遇见了什么危险……」
　　「诶？你们也有做梦吗？我好像也有一点印象，是不是和吸血鬼有关？」
　　听见在意的事，艾菈下意识的把门打开，准备让露蒂和卡米西娅进来，然后。
　　「王女大人……您的床上怎么有一个没穿衣服的女孩？」
　　绕过艾菈，卡米西娅指着房间里抱着被子的深柑，眼睛微微眯起。

第四十八章 贫民窟的过场
　　创世纪6186年10月25日上午至圣学院内圈
　　至圣学院虽然被分为内外三层，但实际上真正能让外人自由出入的，只有内圈和外圈而已，最里层的教学区除了学员、导师和获得特许的商人以外，其余人不能随意出入。
　　值得一提的是，教学区除了正常的教学用建筑外，还有着宿舍区和小型的商店街，哇东点心店就属于商店街内的一员。因为是管理较为严格的一层，所以教学区不允许设立类似赌场、娼馆、奴隶市场的建筑，这些东西只有在经济繁荣的内圈才能看到，深柑经常唱歌的广场与昨晚艾菈遇见深柑的位置也是在内圈。
　　上午的内圈是来往人流最多的时候，穿过因为小贩太多而显得杂乱的街道，来到一个从没见过的巷口，一身白色治愈师装扮的艾菈向背着木琴的深柑搭话。
　　「说是有事……什么的，深柑难道要在这种地方做什么吗？」
　　艾菈看向周围两侧，与平时看见的内圈完全不同，这里到处充斥着悲惨的气息，穿着破烂衣服的奴隶病态的坐在地上，因为长时间没有清洗而发出的臭味与路边漂浮着垃圾的水渠的臭味纠集在一起，破碎的酒瓶和满地都是的油污，不时还有几只老鼠从墙根窜过，如果不是身后传来的热闹声音，艾菈或许会把这里当成曾经路过巴里斯王国时看见的一些城镇的贫民窟。
　　虽说上午因为意外情况引发了看起来会成为修罗场的事情，但在艾菈对卡米西娅三人解释了为什么深柑会在房间里，并且让深柑好好穿上衣服之后，众人也就没再在意，然后因为深柑说要回家，加上时间太早，早餐还没有准备的关系，所以艾菈提议直接在送深柑回家以后大家在外面用餐。
　　中途又因为深柑说有一件事要做，于是就跟随深柑来到了这里。
　　「这里是龙王的侄女不该来的地方吧。」
　　看着两边窗台上打扮的异常暴露的女性，卡米西娅皱了皱眉。
　　「这里的奴隶很多呢……」
　　「小露蒂怎么知道他们就是奴隶的？就算穿的不太好也不能直接这么说吧？」
　　虽然非常同情那些坐在路边的人，但安洁妮看起来也没有上去施舍东西的意思，按照安洁妮的话来说就是「大陆上那多么奴隶，每个都要帮的话不是很累吗？再说我也不是那种老好人啦」。
　　因为是日常出游，所以露蒂没有穿战斗时的那件『精灵的礼赞』，而是侍奉用的女仆服。
　　指了指光洁的脖颈，露蒂微笑着回应安洁妮。
　　「奴隶之间可以互相感受到，所以我才会那么说。」
　　「诶……还有这种说法啊，第一次听见呢。」
　　「是因为安洁妮小姐很少接触到这个吧。」
　　没有因为奴隶的身份而自卑，露蒂露出耀眼的笑容。
　　「嘛，确实是这样就是了，不过话说回来，小深柑会和这种地方有交集，真是奇怪啊。」
　　「这附近盗贼很多，要小心别让他们把钱包偷走了。」
　　像是感到麻烦，深柑看了一眼身后两两并排的艾菈四人，无奈的叹了口气。
　　「而且，我来这里只是为了一点小事，各位前辈不用非要跟着我来的。」
　　「今天也没什么事啊，跟着深柑一起只是为了打发时间而已。」
　　尽量不去看路边的那些奴隶，艾菈躲开地上发出恶臭的水洼。
　　「随前辈好了。」
　　放弃似的耸了耸肩，深柑背着木琴，继续向前走。
　　砰。
　　为了躲开地上遍布的水洼，艾菈移动时撞到了迎面走来的一人，但在艾菈道歉之前，那个因为头发长时间没有整理，而遮住大半个面部的人就先出声道歉。
　　声音听起来像嗓子里卡着什么，令人有种喉咙发痒的感觉。
　　「啊，对不起。」
　　「诶？应该是我道歉吧——」
　　只是还没等抬起头的艾菈把话说完，那个看不清面部的男人就快步走向艾菈身后。
　　啪。
　　「咿！你，你们要干什么！」
　　那个令人从生理上感到不悦的声音突然变得惊恐起来，等到艾菈回过神的时候，就发现穿着简陋衣服的男性已经被不知何时行动的深柑和卡米西娅一起按在地上。
　　从男人握紧的手里抢走一个外表颇为精致的钱袋，深柑撇了撇嘴，转身走到艾菈身前。
　　「前辈应该更注意才是。」
　　「呃，谢谢。」
　　带着复杂感情接过深柑递出的钱袋，艾菈点点头，看来是在自己完全没有注意的情况下，被这个人把钱包偷走，为了以防万一，艾菈对正被卡米西娅以反手姿势钳住的那名男性使用了鉴定技能。
　　等级很低，状态栏上也刻有『奴隶』的字样。
　　又是奴隶吗……真是个充满暴力的世界啊……
　　「你，你们抢走我的钱居然还想打人？！我要叫卫兵！卫兵！」
　　就算被卡米西娅限制住，那个男人还是不断反抗，一直隐藏在乱发下的脸也因为抬头而暴露在外——那是一张刻满饥饿和暴力的脸，下陷的眼窝、突出的颧骨和隐隐可见的几条疤痕，无不在说明这个奴隶经历过的事。
　　当初艾菈刚遇见露蒂时，露蒂也是这种样子，只不过在各种程度上都比这个男人要严重许多，至少，这个男人还有力气反抗。
　　因为男人的大声吵闹而嫌恶的皱眉，深柑在归还钱袋之后走到男人面前轻踹了男人一脚。
　　「你，是新来的吧？」
　　听见深柑的这句话后，原本不断挣扎的男人瞬间安静下来。
　　「鹭月深柑，这个名字有被告诫过——」
　　没等深柑把话说完，安静下来的男人就瞪大眼睛，像是看见了什么不可思议的东西般，嘴里不断发出不成话语的「啊、啊」声。
　　「看来是被告诉过了，这次就算了，你走吧。」
　　「谢，谢谢鹭月大人！谢谢鹭月大人！」
　　突然转变态度，男人不断点头道谢，艾菈甚至怀疑，如果不是因为现在被卡米西娅抓住，这个男人很有可能会跪下来亲吻深柑的鞋。
　　对卡米西娅点了点头，示意卡米西娅把男人放掉，重获自由的男人像看见了某种恐怖东西般，逃也似的离开了。

第四十九章 奴隶市场
　　看着男人逃跑的样子，艾菈不禁有些语塞，难道说深柑在这里其实是一个类似头目的人？
　　下意识的想到没什么表情的深柑，坐在奢华软椅上踩着刚才那个男性的样子……总觉得画面太过违和，和昨晚那个看起来像小动物一样的深柑不是同一个人。
　　「前辈怎么了？」
　　「呃，没什么，难道说深柑在这里其实是一个很厉害的人？」
　　「厉害——什么的说不上，只是和这里的老板有些交情就是了。」
　　「是呢，我也觉得小深柑不是那样的人。」
　　安洁妮一边拍着胸口一边说，看来安洁妮刚才也和艾菈一样，想象了什么不好的东西。
　　没有太在意，深柑转身继续走路的同时解释着。
　　「在某种程度上说，这个男人应该还算是好的一类吧。」
　　「嗯，是呢……」
　　「这也是没办法的事。」
　　对于深柑太过隐晦的话，露蒂和卡米西娅表示赞同，留下安洁妮还有艾菈一脸不明所以的样子。
　　「为什么说还算好的？」
　　「艾菈小姐，像这种只是嘴上大喊卫兵的人只是恐吓那些心智不坚定的人而已，最难对付的其实是小孩子。」
　　「小孩？」
　　「嗯，利用外表欺骗路人，然后在路人最放松的时候用利器攻击，这样的奴隶以前在巴里斯王国的时候经常看见。」
　　露蒂橙红色的眼眸略微黯淡了一些。
　　与走在后面的安洁妮交换位置，艾菈走到露蒂身边。
　　「露蒂没做过不就好了吗？」
　　「嗯，如果不是经历了那些，我也不会遇见艾菈小姐吧。」
　　一扫之前的阴霾，露蒂重新换上柔和的微笑。
　　没走多久，在深柑的带领下，众人很快就到了目的地。
　　「这里。」
　　指着面前一个只有一层的石制建筑，深柑停下脚步。
　　与一路走来看到的建筑不同，面前的这栋建筑虽然也有岁月的斑驳痕迹，但整体装饰却更加庄重，可容纳几人并排出入的大门随时开着，门口设置有几名非常强壮的护卫，进出的人也都是一些穿着比较干净的普通民众，甚至不时还可以看见一些管家或者女仆装扮的人带着一名或几名奴隶走出。
　　艾菈看向地形检索，在象征这栋建筑的光点上，写有『奴隶市场』这样的名字。
　　「呜哇，这里是奴隶市场？小深柑你有买奴隶的兴趣吗？」
　　似乎是认出了这里所代表的地方，安洁妮张大嘴吃惊的说。
　　「只是照看寄养在这里的动物而已。」
　　「动物？！原来只是把奴隶当动物看吗！虽然奴隶确实没有权利，但不管怎么说这样也太过分了吧！」
　　「哈啊——只是正常的动物，安洁妮前辈你想的太多了。」
　　「是，是吗……那就好啊。」
　　转过身面向艾菈，深柑停顿了一下。
　　「前辈在这里等我一下，我马上就出来。」
　　「诶？不需要一起进去吗？」
　　艾菈的提问让安洁妮思考了一瞬。
　　「嗯——如果是参观的话，没有问题。」
　　听见参观的话，安洁妮的眼睛亮起。
　　「那我也要去。」
　　只是在拿着巨镰的安洁妮准备踏进奴隶市场大门的时候，被门口的护卫以「不能携带武器进入」为由拦住，虽说放进次元背包是一个不错的选择，但安洁妮没有那种昂贵的道具，只能放弃，至于平时露蒂使用的次元背包，因为这次没打算出来太久，所以没有携带。
　　「那我就和安洁妮在外面等候吧，露蒂陪同王女大人一起。」
　　「好的，卡米西娅小姐。」
　　将护卫艾菈的任务交给露蒂，卡米西娅后退一步，和安洁妮站在一起，目送艾菈、露蒂和深柑走进奴隶市场。
　　顺利走过大门，与想象中的不同，奴隶市场内部并不是那种昏暗煽情的布置，而是一个露天的院子，被作为商品出售的奴隶都好好穿着衣服，虽然有些简陋，但比外界看到的那些奴隶要好上许多。
　　奴隶大多数是健壮的男性或者身材丰满的女性，其中不乏体格娇小的少女和拥有魔法能力的魔法咏唱者，只是后者身前的告示牌通常都标有以金币为单位的价格。
　　「这里的人的状态好像比外面那些奴隶好很多呢。」
　　「因为是要作为商品卖出，所以在吃穿上分配的资源较多，前辈要是有兴趣的话可以买下，宅邸里看起来应该缺少仆人吧。」
　　或许是已经习惯这种场面，深柑毫不在意的说着。
　　旁边的奴隶听见深柑的话，把视线移向艾菈，在发现艾菈的穿着和身后奴隶身份的露蒂后，眼睛里顿时充满艳羡和期待的感情，不断做着小动作展示自己的价值。
　　对深柑的话，艾菈只是报以敷衍的笑容，虽说宅邸里确实没有仆人，但在现在只有四人居住的情况下，也没有安排仆人的必要，庭院打扫之类的工作也有卡米西娅安排魔族里的人定时清扫——如果不是自己的强烈反对，那些魔族的学员早就以仆人的身份入驻宅邸。
　　每次回想起那些魔族一边喃喃着「能够为魔王大人工作，真是最大的幸福」的话，一边努力工作的样子，艾菈就有种不可思议的感觉。
　　而且说到底，即使是安排仆人，自己也不愿意以奴隶与主人的身份下命令，这种强制的命令是自己一直不喜欢的东西，如果不是不知道解除奴隶契约的方法的话，露蒂的奴隶颈环早就被自己解除了。
　　苦笑着面对那些不断展示自己的奴隶，艾菈把从进了奴隶市场后，就没再说话的露蒂拉到身边的位置。
　　「不需要哦，我只要有露蒂就够了。」
　　「啊……」
　　露蒂整张脸以极快的速度变红，沉默着不好意思的低下头跟在艾菈旁边。
　　「哈啊——」
　　瞥了一眼身后的两人，深柑长长的呼出一口气。
　　「这条街上有很多因为各种原因吃不起饭的人，迫于生计，他们大都会选择来这里自愿成为奴隶等待被有钱人买走，但说是如此，就算在这里成为了奴隶也不是说就保证有好过的日子，虽说温饱暂且没有问题，但会不会被选中成为商品奴隶卖出，就又是另一回事。」
　　「被选中成为商品奴隶？」
　　「嗯，在这里成为奴隶以后，不会被直接卖出，而是会被专门训练奴隶的人训练后展示在院子里，在这段时间的食物供给，也会从坚果和橡实变成黑面包和咸汤，如果在一段时间内没有被卖出的话，就会迎来很长一段时间的闭塞期，如果在第二次作为商品卖出时还没有被买下的话，就会打上没有价值的标签，等待被转卖给需要苦力的矿山等地方。」
　　一连说了很长的一段话后，深柑看向那些在院子里的奴隶，眼神里有种同情的意味。
　　不知道该说些什么好，艾菈也用同情的眼神看着那些奴隶，如果不是露蒂曾再三劝告自己不要随便同情别人的话的话，自己现在或许已经拿着口袋里的钱，把这些奴隶全部买下了吧。
　　同情啊……同情……
　　当艾菈在心里感慨的时候，似乎是为了缓解现在有些尴尬的气氛，深柑继续补充。
　　「像刚才那个人，应该就是才刚登记成为奴隶，等待第一次作为商品的类型，害怕我的原因也是因为我和这里的老板比较熟，担心我在老板面前说他坏话，直接发配他到矿山——哦，对了，忘记补充，实际上大多数人根本没有作为第二次商品的机会，因为在第一次的封闭期里，就会生病全身发黑死掉。」
　　虽然是在说很恐怖的事情，但深柑还是那种没什么起伏的语调，完全是在以旁观者的角度倾诉。
　　「死掉？不给予治疗吗？」
　　沉默了一瞬，深柑回答艾菈。
　　「不会，治疗花的钱已经超过奴隶本身的价值了。」
　　「啊啦啊啦，深柑小姐这么说我可是会生气的哦？」
　　还没走到目的地，院子里就走出一个涂着令人感到反胃浓妆的发胖女性，摇晃着对艾菈三人抛出飞吻，缓缓走到面前。

第五十章 黑死病的可能
　　「库，我又没说错。」
　　对面缓缓走到面前的发胖女性，深柑发出一声不满的轻哼。
　　没有在意深柑的不满举止，发胖女性看向深柑身后的艾菈。
　　「这是——贵族大人？」
　　「初次见面，我是魔族的艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，这是我的女仆露蒂·诺特。」
　　为了防止这个看起来像奴隶主的人发觉露蒂身份后会刁难露蒂，艾菈特意强调了诺特二字，效果非常明显，原本举止有些轻浮的发胖女性瞬间庄重起来，弯下腰行礼。
　　「原来这位治愈师小姐就是之前那些冒险者一直在传颂的魔王女吗，我是这个奴隶市场的管理者哈娜，招待不周，还请王女大人宽恕，请问您这次来是要购买仆人吗？」
　　「只是陪朋友一起来而已，没有那方面的打算，哈娜小姐也不用这么拘谨，站在这里说话会有些麻烦，还是进去说吧。」
　　艾菈看了一眼旁边绕过自己，穿过院子的人，有些不好意思的说着。
　　自己明明不是顾客，却站在店门前挡路之类的，多少有些歉意。
　　听了艾菈的话，哈娜的脸上的赘肉顿时挤在一起，露出看起来像是微笑的表情。
　　「哪里的话，尊贵的魔王女大人能在这里，本身就是一种广告了。」
　　「哈娜，奈左和奈右。」
　　因为两人完全忽视了自己而有些不满，深柑出声打断对话，联系深柑来时所说的，奈左和奈右应该就是这次照看的动物吧。
　　「噢噢，不好意思，深柑小姐，奈左奈右就在后院，您现在就要去看吗？」
　　「是。」
　　「请让我带路。」
　　哈娜收起手中张开的纸扇，做出请的姿势后，率先走出。
　　走过几条狭窄的通道后，艾菈来到了那个看起来像后院的地方，与之前见过的前院完全不同，这里大多是连在一起的低矮木屋，或者是干脆只用几块破布和树枝撑起来的棚子，地面上也有随处可见的油污，不时还有一丝肉类腐烂的臭味飘散出来。
　　整个后院只有被关在角落里的两只生物还有生气。
　　「肉干之类的东西深柑小姐应该有带吧？」
　　「嗯。」
　　轻轻点头后，深柑就走向那两只被关在笼子里，看起来还处于幼生期的两只小豹。
　　望着深柑蹲在笼子前，从储物道具里取出肉干投喂动物的样子，哈娜无奈的摇了摇头。
　　「这么喜欢的话，为什么不领走呢，那时候如果不是深柑小姐，这两个小家伙早就死了吧。」
　　「我没有养宠物的兴趣，只是不想看见顺手救下的小动物白白死掉而已。」
　　一边摸着从笼子里探出头的小豹幼崽，深柑一边说着。
　　「死？说起来之前深柑好像也说过，奴隶往往等不到第二次作为商品卖出就会全身发黑死掉，这是为什么？」
　　从全身发黑这一点联想到了不好的东西，艾菈略微有些在意。
　　回答艾菈的是作为奴隶店主的哈娜。
　　「因为奴隶在那时候会中一种奇怪的毒，身上会长出黑色肿块，然后开始发热说些胡话，差不多两三天就死了。」
　　听了哈娜的话，艾菈使用地形检索，看了一眼后院的人群分布——大多以八人一间的形式挤在木屋，HP姑且还算健康，但体力大都已经见底，其中最为严重的一间，里面人的HP都已经到危险边缘，状态栏上还标有『病』的字样。
　　这不是相当危急吗！
　　紧盯着视野里那群人正在缓慢扣除的HP，艾菈以假装不知道这件事的样子提问，只是握紧的手已经体现出艾菈心里的焦急。
　　如果是没看到就算了，但如果看到了还假装没看见的话，自己的良心会受到折磨——姑且自己在这方面还是有着顺手就能解决的余裕。
　　「现在这里有中毒了的人吗？」
　　「有倒是有，但米斯特汀大人您要去看吗？神殿的神官说那种不祥的毒可能会传染……如果不是这样，我也不会把他们和健康的奴隶分开放置了。」
　　「没关系，我身为治愈师，去看看是理所当然的事吧？」
　　「您这么说的话……好吧。」
　　很快，哈娜就带着艾菈和露蒂来到角落的木屋前，只是不知为何，一直在喂食动物的深柑也跟在后面。
　　「这里就是了，他们都是昨天才中毒的人，被放置在这里后就没有出去过，只是……您有受过神殿的洗礼吗？如果没有接受洗礼而中毒了的话，我——」
　　「这方面不用担心，露蒂，换上战斗用的那件衣服后再进去吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　在露蒂去换衣服的这段时间里，艾菈开始回想自己曾经看过的资料。
　　如果仅仅只是精神错乱和全身发热这一点上看，或许只是普通的中毒导致的发烧，但身上长有黑色肿块和几乎必死这一点，不得不让自己联想到原来世界里，14世纪太阳处于小冰河期时的西方，带来巨大灾难的黑死病——应该叫鼠疫，而不是所谓的中毒。
　　加上这种许多人挤在一间木屋，生活条件极差的环境，不如说，到现在为止这种病居然都没有爆发到整个至圣学院范围才是奇怪的事。
　　——洗礼吗……或许那个洗礼就是为什么只有这里的人才会感染的关键了……
　　「艾菈小姐，久等了。」
　　换好可以隔绝外界杂质的『精灵的礼赞』，露蒂出现在艾菈身边。
　　艾菈点点头。
　　「嗯，进去吧。」
　　在奴隶主哈娜有些担忧的眼神里，艾菈推开半朽的木门，一股常年没有清洗的臭味扑面而来，四个小孩外貌的人横躺在石床上，紧闭着眼发出痛苦的闷哼。
　　『低阶鉴定术』
　　因为等级关系，地形检索上的信息显示不会特别完整，所以艾菈只能对躺在床上的四名女孩使用鉴定技能，重新查看一遍状态栏。
　　「果然是黑死病吗……」
　　「艾蕾菈娅大人，您有发现吗？」
　　听见艾菈低声喃喃的哈娜露出好奇表情，但在这种情况下的出声却吓了艾菈一跳。
　　「哈娜？你怎么进来了?不怕感染这种病吗？还有深柑也是。」
　　「我有受过神殿洗礼，没有关系，深柑小姐以前接触这些人的时候也没有事，所以应该也是受过神殿洗礼吧，受过神殿洗礼的人是不会受这种毒素侵害的。」

第五十一章 救治女孩的魔法
　　虽然是这么说，但哈娜还是用纸扇遮住自己的鼻子，看起来多少有些害怕的感觉。
　　似乎是想说什么，但很快又把话塞回去，艾菈有些复杂的看了一眼躺在床上的奴隶。
　　自己想说的是，既然如此，为什么不把这些奴隶带到神殿接受那个所谓的洗礼呢？但想到之前深柑说过，奴隶的价值很有可能还没有治疗花的钱多，只能把话咽下。
　　并不是说哈娜是坏人，不如说，在这个世界里，哈娜的做法才是正常的，像艾菈这样不考虑后果，无差别对待别人的人，结局最后往往都是成为别人的奴隶或者直接饿死。
　　最先有动作的是深柑。
　　走到最接近的一名女孩面前，深柑毫不顾忌的抬起那名女孩的手，然后又试了一下女孩的鼻息。
　　「应该快……死了吧——现在做的话，会被神殿的人知道么。」
　　就那样站在女孩身边，深柑熟练的从口袋里取出一个装有黑色液体的小瓶，动作看起来就像已经做过很多次一样。
　　「还没有报告给神殿……但万一被知道了会很麻烦。」
　　「没关系。」
　　「深柑小姐您身为龙王的侄女自然没有关系，但被神殿那群家伙知道了的话，会来找我麻烦啊，之前已经警告过我一次……」
　　「麻烦？还有深柑拿的是？」
　　艾菈对那个黑色的小瓶使用了道具鉴定，并不是想象中那种因为女孩很痛苦，所以要给予女孩快点解脱的药，而是一种曾经看到过的，价格昂贵，可以治疗大多数疾病的魔法药。
　　「『万能药』，这种程度的话一滴就够了。」
　　「等等，问题不在这里，为什么说被神殿知道了会很麻烦？神殿的话，不应该是很乐意看见病人减少吗？」
　　虽说这个世界只有唯一神一个神明，但却因为教义不同分化了许多不同的教会，大体上，几乎所有教会都是正派形象，在精神上教导信徒不要战争，在实物上设立具有医疗性质的神殿治愈病人，所以现在这种神殿看起来像恶人的场景让艾菈感到有些奇怪。
　　「那个……艾菈小姐，神殿也是需要资金运作的，像现在这种非神殿人员免费给予治疗，既抢了神殿生意，又不能给神殿带来正面形象，所以大多数神殿都不愿意看见……」
　　「还有这种说法么……虽然可以理解，但还是觉得哪里有些奇怪，嘛，算了，这些事之后再说，总之哈娜小姐可以放心，我和露蒂都不会把这件事说出去，至于治疗方法——深柑可以让我先试试吗？」
　　没有回答艾菈，深柑把视线移向奴隶的主人哈娜，明白深柑意思的哈娜点头做出没问题的表情。
　　「没问题，与其让这孩子就这样死掉，不如让艾蕾菈娅大人尝试一下。」
　　获得许可，艾菈走到深柑所在的那名女孩身边。
　　穿着简陋衣服的女孩脸上布满汗珠，嘴里还不时发出痛苦的呻吟，全身大部分被紫黑色覆盖，有些位置还有浓疹，是一种让人看了之后就会下意识觉得这个女孩活不久的程度。
　　皱着眉毛，艾菈举起手放在黑发女孩的头部。
　　如果说是真的是黑死病的话，那也就是说这个病是属于细菌性质的传染病而不是所谓的中毒，那样的话，就应该使用祝福类技能而不是『净化』、『驱散』这种祛除杂质的技能。
　　但在此之前，有一件更重要的事情，那就是以这种病和自己猜想的黑死病不同，是一种异世界独有的、与黑死病相类似的特殊病状，为前提，试验一下最稳妥的治愈技能——『圣光守护』。
　　和位于八十阶高阶魔法的『大天使之吻』一样，『圣光守护』有着驱除一切异常状态和神圣加护的效果，只不过这个『一切』代表的，只是三阶以下的异常状态，神圣加护也只有很微弱的量，平常这个技能都是被艾菈丢在角落弃置不用的东西，现在在自己只有十七级的情况下，或许刚好适用。
　　不过在那之前，得先让这个女孩回复足够体力才行。
　　「『活力祝福』。」
　　女孩的体力顿时以极快速度上升到满值，但很快又因为身体原因开始缓缓下降。
　　这已经足够了。
　　深吸一口气，艾菈开始回想许久没有用过的『圣光守护』的样子，金色的光芒渐渐从掌心浮现，接着以大气泡的形式包裹住手掌，最后，在艾菈轻轻按压的动作下，贴在了女孩的额头。
　　「呃……唔……」
　　床上的女孩表情渐渐从痛苦变成了平静，呼吸也逐渐稳定下来，只是还是处于昏睡状态，没有醒来的迹象。
　　再次确认女孩的信息，状态栏上从『黑死病』变成了『正常』，一直缓缓减少的HP也停止下落，艾菈对女孩使用治愈术后，长长的呼出一口气。
　　这个技能可以成功的话，也就可以进行接下来的验证了，如果这个病真的是黑死病，那自己就有上报解决方法的义务，万一因为自己嫌麻烦而出现大规模疫情的话，就是最糟糕的情况了。
　　「居然是『圣光守护』！这可是要花大价格才能在神殿请高阶神官使用的魔法！艾蕾菈娅大人居然就这么直接用给奴隶……而且看起来还没什么消耗？！」
　　哈娜震惊的声音从身后传来，但在自己出言解释之前，露蒂就已经想好说辞应付哈娜。
　　向下一个面露痛苦的女孩走去，艾菈像之前一样，把手张开放在女孩的额头，犹豫了一下，还是决定先使用『驱散』魔法，看看是否像神官说的那样，是中毒的症状。
　　答案是——错误，并不是中毒，使用驱散魔法之后的少女状态栏上没有任何变化。
　　——神官的判断是错误的吗……
　　接着艾菈选择了祝福类的『温暖之祝福』。
　　和使用圣光守护时一样，异常状态『黑死病』从状态栏里消失，也就是说，艾菈的猜想是正确的，不是神官所说的中毒，而是一种确确实实的传染性疾病。
　　反而麻烦了啊……
　　这样想着的艾菈按照顺序对所有女孩使用了『温暖之祝福』后，回到门外。
　　「哈娜小姐，这些小孩接下来可以交给我处理吗？虽然现在状态看起来好了一些，但之后不排除有反复发作的可能，我想带到我的宅邸长期观察一段时间。」
　　并不是艾菈想要抢走这些有着悲惨遭遇的女孩，而是确确实实想要验证黑死病这种瘟疫，可能的话，自己或许还要联系一下这里的神殿才行。
　　能够减少路边凄苦的奴隶的话，自己在游玩时也会更轻松一些。
　　「没，没问题！我现在就把这些小孩的所有权转交给您。」
　　被艾菈呼唤，目睹了这场奇迹的哈娜顿时慌张起来，以极其恭敬地态度对艾菈行礼后，移动那副臃肿的身体快步跑出房间。
　　「诶？不是这种意思的交给我啊……而且有必要这么惊慌吗，明明刚才说话的时候没什么问题的。」
　　「哈啊——那是前辈太不自重了，像前辈这样能够多次连续使用治愈术、活力祝福、温暖祝福甚至圣光守护的人，已经是地位相当高的存在了，这已经超过哈娜能接受的程度了吧。」
　　深柑用一种看怪物的表情看着艾菈，但这并不能解除艾菈的疑惑。
　　「那样的话，魔王女的地位不是更高一些吗？」
　　「对哈娜来说，魔王女和龙王的侄女只是遥不可及的存在，没有什么实感，但像高位神官这种曾经亲眼见过，可以用金币衡量的存在，反而更有权力吧。」
　　试了试那些女孩的鼻息，深柑放下心，将『万能药』重新放进口袋。
　　「那么艾菈小姐，我去让卡米西娅小姐和安洁妮小姐进来，带这些女孩回家了？」
　　「啊啊，拜托了。」
　　这样说着的艾菈对露蒂挥了挥手，走出木屋开始在地形检索里搜索『老鼠』的活动区域。

第五十二章 带回家的幼女们
　　在奴隶市场简单的搜索了一会儿后，艾菈一行人就带着四名还在熟睡的女孩回到了宅邸，因为临走时奴隶主哈娜很友好的提供了拖车，所以也没带来什么麻烦，只是由于这件事，原定于在外的早餐换成了外带早餐后在家里进行。
　　安置好女孩的艾菈坐在餐桌，卡米西娅和安洁妮坐在对面，露蒂和深柑分别坐在左右两边，或许是因为早上就看见那种惨状，大家胃口都不怎么好——当然也有可能是因为上午就吃烤制肉串这种油腻食物的原因——大厅回荡着餐具碰撞的冷清声音。
　　以往这种时候都有安洁妮活跃气氛，但今天的安洁妮似乎格外安静，想要缓解这种尴尬氛围，露蒂犹豫了一下开口。
　　「艾菈小姐是发现了什么吗？神官说的那种中毒症状，走之前听哈娜小姐说，想要治愈这种病必须要高位神官施展『圣光守护』才行，但您刚才施放的似乎是『温暖之祝福』，所以我在想是不是您发现了病因……」
　　听了露蒂的话，艾菈停下手中机械式的重复动作，把餐叉放到一边，思考了片刻后开始叙述自己的想法。
　　「发现——倒是有，这并不是中毒症状，而是染上了一种烈性的传染病。」
　　「传染病？」
　　被从没听过的名词吸引注意力，卡米西娅的样子看起来有些疑惑。
　　「嗯，简单来说就是通过接触传染的病，如果没猜错的话，那种病应该是被奴隶市场里老鼠身上的跳蚤传播的，嗯——这些姑且不论，卡米西娅以前见过这种病吗？」
　　想到这种病或许不是个例，艾菈向所有人里见识最广的卡米西娅提问。
　　或许是在和黄金猫眼中的多个人格交流，卡米西娅陷入沉默，过了一会后才回答艾菈。
　　「如果是这种身体发黑的病的话，以前魔族领也有过，不过这种病在神殿普及以后，就再没有见过了，至于消失的具体时间……具体的时间是在神殿给予每位新生儿『洗礼』之后。」
　　「又是洗礼吗……」
　　洗礼这个仪式之前自己在哈娜那里也听过，所有受过洗礼的人都很难患上像黑死病这种疾病，这样想来，所谓的洗礼或许就相当于一个常驻或者永久性的buff，只是不论自己怎么对哈娜使用鉴定技能，哈娜的状态栏里也始终只有『神圣加护』一种效果，但『神圣加护』表现在『F.Wing』里的，仅仅只有轻微的亡灵伤害减免而已。
　　难道在这个世界里，各个属性的buff产生了变异？
　　嗯不对，在亲眼看见那个叫『洗礼』的仪式之前，还不能这样下定论，而且归根结底，自己要把对付黑死病的预防措施告诉合适的人，真正推行出来才行。
　　从哈娜的话里可以知道，神殿似乎是那种只为钱工作的组织，想要通过他们来推行似乎有些不太可能，当然，这也不是贬低神殿，只是神殿有神殿的做法，自己不能把原来世界的观念强加到这个他们身上，虽说如此，心理上的不满又是另一回事了。
　　「前辈打算怎么处理那些女孩？」
　　喝着奶制品的深柑不断抖动头顶的猫耳，看起来有些满足的样子。
　　奴隶的转接手续在哈娜的强烈要求下免费转移给了自己，说是为了协助治病，不用客气的尽管带走。虽然当时对哈娜的印象分提高不少，但在后面深柑解释说其实哈娜只是想卖自己一个顺水人情，加上现在这四个女孩加起来也不值一枚银币后，原本提高的印象分又降回原点。
　　商人果然都是奸诈的类型。
　　「嗯……奴隶颈环虽然有限制奴隶不能和主人离开太远，但哈娜说如果是主人下达了自由活动的『命令』后，这条限制就不会存在了——观察结束后，给她们一笔钱就这样放她们出去，不加限制的自由生活怎么样？」
　　话才刚说出口，艾菈就意识到自己想的太天真了，就算不加限制，这些女孩的奴隶身份也会让她们受到不公正的待遇，况且现在她们还都是些十岁左右，年龄比深柑还要小的女孩，即使出去，也会因为很快把自己给予的钱用完而陷入困境。
　　果然，一直没说话的安洁妮说出了艾菈心里正在想的事。
　　「就算放她们出去，最后还是会沦落街头吧？最后的结果不都一样吗？」
　　「啊啊，我知道啦，但是到底怎么办嘛。」
　　艾菈拿起勺子，露出苦恼表情敲着碗碟。
　　「干脆留在这里成为女仆不就好了，前辈的宅邸刚好缺少这样的人吧。」
　　「说是这么说，但如果她们不愿意的话……」
　　「不愿意的话就像刚才说的，直接给些钱放走好了，像这样的轻松工作都不愿意，也没什么好可怜的。」
　　深柑在这方面似乎相当严苛，不过考虑到换做正常人对待奴隶不愿意服从主人的情况时，会选择直接暴力相向的情况看，或许这已经是柔和的做法了。
　　「唔……等她们否定了再说吧。」
　　啪嗒。
　　墙角处似乎有什么东西在发出响声，艾菈下意识的打开地形检索，发现是那四个女孩从居住的地方躲在了墙后，抬起头和同样发现状况的卡米西娅对视一眼后点点头，艾菈身体后仰，整个人挂在座椅靠背上，探出头向女孩的方向呼喊。
　　「可以出来咯，不然就有大姐姐来抓你们了。」
　　被艾菈的举止转移注意力，最后发觉的露蒂和安洁妮也把视线转向大厅的入口。
　　沉默了两秒。
　　墙的另一头探出一个小小的脑袋，接着像引起了连锁反应般，一个接一个的，冒出了更多的女孩，像叠罗汉那样一个个只留一个头在外面。
　　四名女孩虽然种族不同，但脸上都布满担忧的情绪，细细的眉毛微微皱着，眼睛也总保持不时从下向上望着艾拉一行人的样子。
　　犹豫了很久，最先出现的那个魔族女孩才向旁迈出一步，下定决心似的对其余三名女孩招手，用稚嫩的声音催促着让她们出来。
　　「快出来，不然会让主人丢脸的。」

第五十三章 新的女仆
　　魔族女孩的话让其余女孩的表情瞬间严肃起来，一个接的一个走出墙后，一字排开，站在大厅正在用餐的众人面前。
　　之前在带这些女孩回家时，出于衣服也是感染源的一部分的原因，艾菈特意让露蒂帮这些女孩擦洗了一下后换上干净衣服，而原来那种不能被称之为衣服的东西，则被艾菈直接以『火球』烧掉，所以现在四名女孩外表已经和之前完全不同，如果没有鉴定魔法的话，即使是走出去也不会被人当成奴隶看待——结合一般平民也很少有这种没有补丁的衣服情况看，或许还可能会被当成小贵族，当然，那样还得必须在发饰上做些功夫。
　　「呜哇，果然是小艾菈啊，这么短的时间就让她们恢复活力了。」
　　看见女孩们一字排开，安洁妮直接放下手中的餐具，跑到女孩面前一个个打量着。
　　「人族、紫瞳的魔族、尖耳的精灵族和兽耳的龙族吗……哪一个都很可爱啊！」
　　一个个摸着女孩的头，安洁妮看起来非常开心的样子。
　　「安洁妮前辈，她们已经有些困扰了。」
　　深柑用那副没什么感情起伏的语调替露出困扰表情的女孩解围。
　　「啊，对不起，一时没忍住。」
　　「没，没关系，请，请问您就是我们的新主人吗。」
　　魔族的少女抬头看向安洁妮，眼神里有种忐忑的意味。
　　看来是把安洁妮当成了新的主人。
　　之前没人告知这些女孩她们已经换了新主人，所以这些女孩应该是从环境的变化得出的结论吧。
　　明明年纪这么小，却能很快从环境获取信息，也是被生活所迫吧……
　　这样想着的艾菈心里升起一抹同情，跳下座椅，走到女孩身边。
　　指着来到女孩身边的艾菈，安洁妮解释道。
　　「你们的主人不是我哦，是小艾菈，就是这位。」
　　魔族的女孩迅速把视线转向艾菈，然后跪下向艾菈道谢，接着，其余种族的女孩也像魔族女孩那样一齐跪下。
　　「谢谢您救了我们，主人大人。」
　　「「「谢谢。」」」
　　虽然理性告诉自己，只要HP和体力恢复到满值就会像现在一样富有活力，但感性上，艾菈怎么也不敢相信两小时前还处于濒临死亡状态的女孩已经是这副样子。
　　『初级鉴定术』
　　状态栏一切正常，黑死病的标记也没有再出现。
　　苦笑着点头，艾菈弯腰扶起那些女孩。
　　「没事了哦，之后你们就自由了。」
　　「主、主人是要丢下我们吗……」
　　也许是之前听见艾菈对她们的安排，精灵族的金发女孩抬头，眼神里有种害怕的情绪。
　　「诶？没——」
　　「王女大人，恕我僭越——」
　　在艾菈解释之前，卡米西娅站起身插入对话，语气少见的有些严厉感。
　　「和贵族说话应该要用敬语，你们原来的主人没有教过吗？原本是打算直接给你们一笔钱后让你们离开这里，但王女大人好心留你们在这里成为仆人，贵族宅邸的工作比想象中的辛苦，如果你们只是这种态度的话，还是拿了钱快走吧。」
　　卡米西娅颇为严厉的话让这些女孩有些着急起来。
　　「不、不是的！我们只是想报答主人救了我们的恩情！」
　　「那种肯定会死的毒是主人大人治好的。」
　　「难看的黑色脓疮也没有了。」
　　「原本不能动的手也可以动了。」
　　被这种场景牵动恻隐之心，艾菈把视线转向卡米西娅。
　　「卡米西娅……」
　　「王女大人，仆人的选择是非常重要的事，这里请交给我吧。」
　　「艾菈小姐，这里还是交给卡米西娅小姐吧。」
　　露蒂从后面拉住艾菈，眨了眨眼后，凑到艾菈耳边耳语。
　　「卡米西娅小姐这是在考验那些孩子们，不是故意刁难哦。」
　　被这样解释后的艾菈看向卡米西娅的脸，确实，卡米西娅不是那种会故意刁难别人的人，想到这里，艾菈稍稍放下心，场上只剩下立场不好说话的安洁妮还是一脸担忧的表情。
　　卡米西娅扫视了一遍女孩，确认了女孩们眼里的真诚后点点头。
　　「嗯——之后你们就负责照顾宅邸里的小姐们吧，女仆相关的学习就交给妮娜和女仆长露蒂。」
　　「好的，卡米西娅小姐。」
　　作为女仆长的露蒂站直身子行了一礼后，女孩们也学着露蒂的样子行礼，只是动作太不标准所以显得有些滑稽。
　　「太好了……」
　　看到事情迎来完美结局的安洁妮像刚刚结束战斗般，长长舒下一口气，看到那种样子的安洁妮，坐在椅子上的深柑露出难得的微笑，但只在一瞬又恢复回去。
　　「那么接下来——」
　　「咕——」
　　不知从哪里发出的奇怪声音打断了艾菈的发言，人族少女的脸顿时红了起来。
　　感到有些莞尔，因为餐桌上还很很多空位，所以艾菈招呼那些女孩坐到餐桌上。
　　「可，可以和主人坐在同一个桌子上吃饭吗？」
　　「没有问题哦，艾菈小姐不是会在意那种事的人。」
　　露蒂微笑着解答魔族女孩的疑惑。
　　「真的，真的没问题吗？」
　　「真的哦。」
　　「那……谢，谢谢。」
　　虽然魔族女孩的眼里还有犹豫的神色，但在艾菈把没吃过的肉串端到女孩面前时，这些犹豫就瞬间被饥饿的眼神盖过，其中那个精灵族的女孩甚至还闭上眼露出陶醉表情闻着肉串的香味。
　　只不过却没有一人动手。
　　「怎么了？」
　　重新坐回椅子的艾菈对女孩们投去好奇的视线，这些女孩应该很饿了才对。
　　「如果是顾及我的话，完全不用哦，我们已经吃过了。」
　　思考片刻，想到原因的艾菈说出了「请随意」的话。如同吹响了战斗的号角般，女孩们瞬间开始狼吞虎咽起来，人族的女孩和精灵族的女孩甚至一边呜咽着流泪说着感谢的话，一边一口接一口的往嘴里塞食物，而龙族和魔族的女孩虽然看起来比较矜持，但眼角也泛有晶莹的物体。
　　「不用着急，慢慢吃也可以，不够的话还可以再出去买哦。」
　　「谢，谢谢。」
　　「这么好吃的东西，我还是第一次遇见。」
　　女孩们似乎真的很久都没好好吃过东西，到最后连盘子里的残渣都舔干净，然后端正的坐在桌上盯着因为没什么胃口而傻坐着的艾菈。
　　发现女孩们的饥饿眼神，艾菈看向放在手边的食物。
　　「好啦好啦，这些都给你们吧，只要不介意我咬过的话。」
　　「啊……谢谢主人！」
　　魔族的女孩站起身接过艾菈递出的盘子，犹豫了一下，然后把盘中仅有的两串肉串分给了旁边坐着的人族女孩。
　　「我的也给你们吧，以后要好好照顾艾菈小姐哦？」
　　「「「是！」」」
　　「我的也是~都拿去吧~」
　　安洁妮富有活力的声音响起。
　　「那么，也不能少了我呢。」
　　「我的。」
　　卡米西娅和深柑也都和艾菈一样，把肉串分给了还处于饥饿状态的女孩们，这样的场景持续了好一会儿，最后还是在露蒂出于女孩健康的考虑下才叫停。
　　「艾露，你脸上粘的全是啊……」
　　魔族女孩指着人族女孩沾满食物残屑的嘴角说，然后在人族女孩用手抹掉之前，伸出食指擦掉，送进嘴里把残屑咽下。
　　「唔嗯——像这样浪费珍贵的食物可是不好的事哦。」
　　只是不知为什么，人族少女的脸瞬间变红，说话也有些支支吾吾的感觉。
　　「我……我知道了……蒂菈……」
　　看着这样的场景，艾菈心中莫名升起一种名为羡慕的感情，当然，更多的还是守望和想要守护的感觉，嘴角不自然的扬起。
　　「艾菈小姐这里也是哦？」
　　当艾菈还在看对面坐着的魔族女孩与人族女孩的互动时，脸上突然传来一种冰凉柔软的触感，等到回过神来，才发现始作俑者是坐在旁边的露蒂，然后，就看见露蒂正和之前那个魔族的女孩一样，舔舐了一下之前抚过自己嘴角的食指。
　　「就算是艾菈小姐，浪费食物也是不对的哦？」
　　这样说着的露蒂歪着头露出俏皮的笑容，背后的双马尾也跟着小幅度跃动起来，似乎有些开心。
　　「我……我知道了啦！」
　　稍微有些自暴自弃的，艾菈低下头，把脸埋在金色的发丛中。

第五十四章 神官露西雅
　　与幼女们一同用完早餐后不久，艾菈的宅邸就迎来了新客人。
　　「小艾菈，外面有个大胸的神官姐姐说要找你。」
　　原本坐在阳台上看庭院里露蒂教导女孩们的艾菈转过头。
　　「诶，不会是来找我们麻烦的吧……」
　　「应该不会吧，除非神殿的人傻到连对方身份都不问清楚就造访。」
　　如同在自己家中一样，安洁妮随意的坐在艾菈对面，端起桌上还没有凉透的茶一口饮尽。
　　思考了片刻，艾菈站起身，感到有些麻烦的挠了挠那头因为才梳理过而显得耀眼的金发。
　　「啊啊，那就现在去吧。」
　　以前从没有联系的神官在这个时间点突然找自己，肯定是因为上午自己免费治疗了奴隶的事——记得有被提醒过，神殿不喜欢这种非本神殿的人免费治疗病人的行为。
　　只是仅仅因为这件事就特意派人上门找自己，是不是太过分了一些，而且这件事到底是怎么传出去的？哈娜自己身为奴隶主，肯定是愿意看见奴隶被免费治疗的那一方，所以不会吃力不讨好的把事传出去，那难道是因为自己带走那些女孩时被别人看见了？
　　这样想的话，很有可能就是这样，原本注定要迎来死亡结局的女孩突然被治好，不论是谁都会察觉到吧，说不定是被路人看见然后告发，但那些女孩现在已经通过契约转移成为了自己的所有物，身为主人对所有物使用治愈术也没什么不对的——如果一会儿神殿的人想要刁难自己的话，就这样回答他们吧。
　　穿过大厅走到庭院，对正在守望女孩们的卡米西娅点点后，来到坐在长椅边拿起木琴试音的深柑旁，虽说现在这个时间深柑应该已经回去了才对，但深柑却不知为何说想要再多留一会。
　　「啊，前辈。」
　　「深柑这样一直待在外面不回去好吗？」
　　「没什么，反正他们也不会在意。」
　　「欸……」
　　不知道该说些什么好的艾菈苦笑着移开视线，深柑也很配合的开始重复之前的试音没再纠缠。
　　踏过铺有石板的小径，艾菈和安洁妮来到刻有精美雕花的铁门前，门外站着一位表情看起来有些着急的女神官，从以金色和白色为主的服饰上看，应该不是神殿的执法队，而是普通的治愈师，大约只是二十出头的年纪，头发里带有几缕银色，应该是神人族的人，治疗用的神杖有好好拿着，如果说引人注目的话，应该就是胸前那个巨大的起伏令人有些1移不开视线吧。
　　看见艾菈从门内靠近，神官小姐的眼睛顿时亮了起来。
　　「那个，请问您就是这里的主人吗？」
　　「嗯，我就是，有事请到门里说吧。」
　　就算对方可能是来找茬的人，但看见神官小姐柔弱的样子，艾菈就无法忍心就这样将她拒之门外。
　　这扇门是属于魔法道具的一种，只需要注入经过认证的魔力就能打开，艾菈把手放在注入魔力的位置后，铁门应声打开。
　　走到门里的神官小姐弯下腰说出感谢的话，然后开始用一种奇怪的眼神看着艾菈之前注入魔力的地方。
　　「非常感谢，不过这个门……是魔法道具吗？」
　　「嗯，怎么了？」
　　「居然是这么有钱的人啊……连生活用具都是魔法道具什么的，难以置信，这些东西在神殿里都只有宝物库才能用上……真好啊……」
　　神官小姐的脸上浮现出羡慕的表情，但这反而让艾菈有些不知所措，如果对方仅仅只是恶言相向的类型，自己还可以反击回去，但像这样上来就夸自己的，除了老实接受以外就没有别的事可做了。
　　轻咳两声，艾菈把神官小姐的注意力转移到自己身上。
　　「咳咳，神官小姐有事情到屋里说吧。」
　　「是，是！」
　　被艾菈提醒，神官小姐顿时紧张起来，双手紧握神杖，一副进入禁地的小兔子般的害怕表情。
　　有这么可怕么……不过，这位神官小姐真的是来找麻烦的吗？神殿还真是不会找人啊——不过也有可能是演技？嗯，如果是想让我放松警惕的演技的话就说的通了，不对，这和放松警惕有什么关系？又不是在战斗……难道说真的是天然类型？
　　再次瞥了跟在自己身后的神官小姐一眼——神官小姐正双手握紧神杖，左顾右盼的打量四周。
　　因为一直这样下去气氛就显得有些尴尬，艾菈做不着痕迹的叹了口气。
　　没想到身为被找麻烦那方的我居然还要主动缓解气氛，总感觉有些微妙啊……
　　放慢脚步，向身后的神官小姐搭话。
　　「我是魔族的艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，直接叫我艾菈就可以了，请问神官小姐这次来是要做什么呢？」
　　「好，好的！我，我是『恩斯塔尼特教会』的治愈师露西雅·恩斯特尼特，以艾菈小姐的身份，直接称呼我露西雅就好。这次来是听说您之前在奴隶市场救了一批中毒的女孩，所以想来看看情况。」
　　「是么……」
　　果然是来找自己麻烦的，所谓的看看情况也只是一种委婉的说辞吧，这样的话就用刚才想到的说法好了。
　　装作完全不自在意般，艾菈挥了挥手，刻意强调女孩们的所有权。
　　「是那些已经转交到我手里的孩子啊，她们已经没问题了，一会儿神官小姐就能看见。」
　　「是这样啊……这样啊……」
　　像是已经知道那些女孩的命运，神官小姐的脸上布满一层阴霾喃喃着，然后——
　　「诶？诶诶诶诶？没问题的意思是——已经治好了？！」
　　整个人像看见了某种超过自己想象的东西般，神官小姐的嘴巴长大到似乎可以塞下鸡蛋的大小。
　　「嗯，是的，小艾菈在学院二年级生里可是被誉为天才的治愈师哦，这点小事完全不算什么的。」
　　「天、天才的治愈师？」
　　「啊哈哈……那都是别人给的称谓，露西雅小姐不用相信的。」
　　「能被至圣学院的人称为天才，一定是很厉害的人吧！肯定每天都有在努力提升等级，钻研治愈方面的魔法吧？一定是的吧？！」
　　神官小姐双手握着神杖放在胸前，整个人贴近艾菈，眼眸里闪烁着崇敬的视线，那样的眼神不禁让艾菈想起曾经在电视上看见的，粉丝遇见自己偶像时的样子。
　　喂喂……你可是来警告我的人，露出这样的表情我会很困扰啊，而且每天努力修习魔法什么的，总感觉是在嘲笑……
　　「到底是用怎样的魔法才能在一天之内救下四个人啊，『圣光守护』虽然可以做到，但那种魔力消耗，不管怎么说一天只都能用一次……我在这种毒素上花了好几年的时间都没有成果，艾菈小姐居然一天就解决了，果然是天才吗……不仅可爱，而且年龄还这么小，明明出生在贵族家庭却对奴隶给予厚待，简直是天使！」
　　神官小姐的眼神渐渐从崇敬变成另一种感情——那是迷醉在某种东西的里的感觉。
　　「那个……露西雅小姐，这样我会很困惑的。」
　　艾菈声音有些僵硬的说，因为露西雅从刚才就走到自己面前，像点心店里那些常来光顾的大姐姐一样，把自己埋在那个巨大的胸部里。
　　「啊，对，对不起，失礼了。」
　　察觉到自己动作的露西雅放开抱住的艾菈。
　　「没关系。」
　　虽然很想说关系很大，但如果指出来的话，在各种意义上都很糟糕，艾菈只能长长的叹了口气。
　　「神官小姐这次不是来警告我们的吗？」
　　「嗯？警告？」
　　露西雅的脸上浮现出疑惑。
　　「那个，就是那个，神殿不喜欢看见神殿外的人免费治疗病人什么的。」
　　「噢噢，是那个啊，我这次来不是因为这件事，老实说，我也很讨厌这个规则，如果不是因为这个的话，我也不会选择成为神殿的治愈师了。」
　　露西雅轻咳两声，表情切换成严肃的样子，向艾菈行了一礼。
　　「我这次来是为了请教艾菈小姐关于治愈魔法方面的事，奴隶市场里的那种病我研究了很久，一直没找到应对方法，但刚才听奴隶市场的人说，艾菈小姐仅仅只是一会儿就治愈了四名病人，所以……」
　　「诶，也就是说露西雅小姐是凭借自己意志来到这里的吗？」
　　「嗯。」
　　露西雅真诚的点点头，以红色为主带有银色的长发随之微微抖动。
　　联系之前露西雅说的是因为那条规则才加入神殿的话，她可能一直在免费为奴隶提供治疗吧，如果是这样的话，把黑死病的事告诉她或许会是个不错的选择，而且以露西雅的名义活动，其他人也不会意识到真正想到办法的其实是自己，这样也能省去之后可能产生的麻烦——比如像之前在魔族里只是施放了个净化魔法，就被当成圣女大人的事。
　　停住脚步，艾菈指向正好可以看见不远处露蒂训练那些女孩们的长椅。
　　「如果不嫌弃的话，就在这里说如何？这里说话会比在屋里更轻松一些吧。」
　　「诶？艾菈小姐愿意教我吗？乐，乐意至极！」
　　三人在长椅上就坐。
　　「露西雅之前调查到那种程度了？」
　　听了艾菈的提问，露西雅单手握拳放在下巴上，做出思索的表情。
　　「只知道这种中毒的症状似乎会相互感染，但有时候就算没有一人中毒，这种症状也会突然出现，虽然有猜想过会不会是亡灵生物在搞鬼，但请主教来清剿的时候却什么也没发现……所以我在想这种毒素会不会是通过别的东西传播……目前的治疗方法只有让高位神官施放『圣光守护』，但那种代价不是一般人能够支付的，所以最好的应对方法也只有事先就让人接受『洗礼』了。」
　　对于露西雅的推论，艾菈点点头，看来露西雅多少了解到了一些黑死病的正体，不过在回答之前，自己有一件在意的事情。
　　「露西雅说的『洗礼』是什么？」
　　「呜哇，小艾菈你连洗礼都不知道吗？」
　　「洗礼是治愈师在加入神殿时才会传授的特殊魔法，虽然花费昂贵，但可以保证今后都很少生病，所以即使是一般平民也会攒钱去神殿接受洗礼……」
　　「这么说来露西雅也会洗礼的魔法吗？」
　　「嗯，这个魔法还是没有问题的，呃——难道说艾菈小姐其实没有接受过洗礼魔法？」
　　露西雅瞪大眼睛吃惊的看着艾菈。
　　「那样的话请务必让我为您洗礼了呢。」
　　站起身，露西雅举起神杖，准备使用『洗礼』。
　　对于露西雅的擅自举动，艾菈选择了默认，因为洗礼这个魔法的本体自己确实非常好奇，不如说，只要是在『F.Wing』里没出现的魔法，自己都感兴趣，如果能够在这里认清构造并且学会——就算自己不太可能，但或许可以记住咒文后教给露蒂——那就是大赚一笔了。
　　提升露蒂的实力也是自己的目的之一。
　　「◆●◇——『神圣加护』。」
　　「嗯？等等，原来洗礼就是神圣加护吗？」
　　如果自己没记错的话，神圣加护确实是『F.Wing』里所没有的技能，但那是因为这个技能的效果实在太弱，所以干脆被合并到其他神圣属性的技能里，成为了副产品的存在，比如之前自己用过的『圣光守护』，就附带有神圣加护的效果。
　　「原来艾菈小姐有了解过吗？」
　　「呃，没什么，露西雅你继续吧。」
　　心中升起一种不知该说什么好的情绪，自己一直期待的洗礼居然是这种已经被遗弃的魔法……
　　金色的光点汇聚进艾菈身体，在状态栏里，艾菈发现多了一个『神圣加护』的效果。
　　「这样就完成了，艾菈小姐以后对疾病会更有抗性了。」
　　「啊哈哈……谢，谢谢，那个，关于露西雅所说的中毒症状，其实不是中毒，而是一种和感冒一样的病。」
　　「诶？不是中毒吗？但那种全身发黑的样子，不管怎么看都是中毒的症状啊。」
　　「这个啊……如果有机会的话，露西雅可以试一下对有中毒症状的人使用『温暖之祝福』的魔法，会起到和『圣光守护』一样的效果哦？」
　　感到有些疲惫的艾菈长长的伸了个懒腰，不过这种在客人面前显得有些失礼的举动却并没让露西雅不满。
　　「如果是温暖祝福的话……就算是我也能做到多次释放，谢谢艾菈小姐，我现在就回去研究！」
　　双眼亮起的露西雅站起身，深深地对艾菈鞠了一躬。
　　「等一下啊，我还没有讲完，其实这种病事先做好应对的话就不会有事，目前的建议是清理老鼠，房间也打扫的干净一些，注意卫生的话应该会好很多。」
　　虽然觉得如果能保证每天洗澡的习惯的话会更好，但这里的条件似乎不允许这样，所以只给出了上面的两种建议，黑死病的传播源主要是老鼠身上的跳蚤，所以只需要做到这两点也就差不多了。
　　「嗯，我知道了，虽然实行起来有些难度，但如果和奴隶主哈娜好好商量一下的话应该可以，神殿方面因为我是神职人员，做这些事也可以给神殿增加声誉，所以应该没问题。」
　　「那样就好啊……对了，不要说是我告诉的啊。」
　　「为什么呢？这种事公布出去应该会为艾菈小姐增加声望的吧？」
　　就是不想要这个才会让你不要说出去啊……
　　这样想着艾菈强装出笑容，临时想出一个看起来会比较好的回答。
　　「说出去不就会让神殿以为这里面不只有自己的功劳吗？万一不让露西雅继续研究就不好了吧？」
　　「唔……这样确实很麻烦呢……不过没关系，等我升到主教之后，一定会把艾菈小姐的功劳传出去的！」
　　露西雅认真的点了点头，对于这样的露西雅，艾菈下意识的想要摸摸头以示宽慰，只不过露西雅似乎比自己要高很多，只能放弃。
　　「嘛，我很期待那一天哦。」
　　「嗯！那么，艾菈小姐，我先回去了。」
　　「不进屋坐坐吗？」
　　「谢谢您的好意，今天我还工作没完成，所以必须要走了，下次我一定会带着礼物来见您的！再见。」
　　「啊啊，再见。」
　　对即使走向大门也时不时回头向自己招手的露西雅报以微笑，艾菈长长的呼出一口气。
　　「嘛，等到那一天应该还要很久吧……那时候肯定很难见面了。」
　　「小艾菈是在说那个神官小姐吗？她现在应该已经是高位神官了哦？记得之前那些冒险者还在说，神殿里有个巨乳的大姐姐在竞争主教的位置来着。」
　　「诶？那不是相当有希望吗？！」
　　「嘛嘛，小艾菈你很快就出名啦，啊~啊，真羡慕啊。」
　　安洁妮不知道的是，她一边挥手一边叹气的样子已经给予了艾菈致命打击。

第五十五章 期末考核
　　创世纪6186年12月15日上午至圣学院教学区
　　进入冬日的至圣学院天气开始转凉，虽不至于下雪，但已经是呼出一口气就可以产生白雾的程度，大多数学员换上了冬季制服，不过饶是如此，还是能够看见不少人站在室外跺着脚的样子。
　　「啊~啊，明明没下雪，为什么会这么冷啊。」
　　不断冲手哈着气，艾菈整个人缩成一团。
　　「而且还偏偏挑在这个时候期末考核，学院长是故意刁难我们吗，早知道就应该换上那件治愈师服装了。」
　　「嘛嘛，只要这次过了考核，之后就有足够长的寒假了吧，到时候艾菈小姐就算在暖炉旁待一天也不会有人说哦。」
　　穿着战斗用的『精灵的礼赞』，露蒂身后背着次元背包，海拉也被收纳在里面。
　　队伍里只有安洁妮看起来没什么事的样子，拿着那柄巨镰期待的看着前面排成长队的人。
　　今天是预定里期末考核的日子，如果在期末考核中失败的话，后果虽不至于留级，但会迎来一很长一段时间的补习，这样一来就肯定会错过年底和年初的许多节日。
　　这种结果大概只要是个学生就不愿意接受吧。
　　「说起来小艾菈也升级了啊，昨天才被卡米西娅小姐说过了一学期都没有升级，今天就升级了，难道卡米西娅小姐的话还有祝福效果吗？」
　　「啊哈哈……应该是吧……」
　　艾菈抬起头，把视线转向安洁妮，苦笑着回应。
　　现在自己的等级不是最初的17级，而是更上一级的18级，至于升级的原因……之前由于自己每次切换职业都会让包括经验值在内的各项数值回到初始位置，所以一直都没能升级。
　　但一直以来都没人提起，所以自己也没在意，直到昨天晚餐的时候，卡米西娅突然说「王女大人好像很久都没升级了，按天赋来说，不应该会这么慢啊」的话，顿时提醒了自己，一直不升级也很诡异，所以还是提升下等级会比较好。
　　于是，也就有了艾菈在那一整夜都对着空气施放魔法获取经验值的情况——虽然猎杀魔兽才是升级的最快方法，但不停使用魔法也能获取经验值，加上艾菈不需要吟唱就能施放魔法的特性，只花了一晚上的时间就让经验值从0%上升到100%,。
　　值得一提的是，为了避免事后切换身份，回到治愈师职业出现降级的情况，艾菈特意尝试了一遍切换职业，发现虽然经验值和其他各项数值都被清零，但等级还是18级没有变化。
　　短暂的对话结束，艾菈把视线扫向热闹的露天圆形竞技场。
　　这里站着整个至圣学院几乎一半的学员，从一年级到三年级，包含了各种职业，并且由于考核的关系，所有人都以组队的形式三三两两的聚在一起，台上站着学院方派出的导师重复这次考核的规则。
　　即使从开学以来过了这么久，队伍还是只有露蒂、安洁妮和自己三人，依莉丝说要成为对手所以不在这里，而深柑则是因为自己根本没有邀请——像深柑那种20级的暗杀者，肯定会有自己的队伍才对。
　　「小艾菈昨天晚上的时候应该去了一趟神殿吧？那边的事怎么样了？」
　　「露西雅——啊不对，现在是露西雅主教，露西雅主教非要把治疗黑死病的贤者名头加在我身上啊，为了不让我太瞩目，只能以见习神官的名头加入神殿，让别人以为功劳在神殿了。」
　　艾菈摆了摆手，露西雅当时那副恳求自己的模样可是让自己头疼了好久。
　　「真是不懂小艾菈的想法……不过话说回来，一个规则有必要读这么多次么，学院方还真是认真呐。」
　　「那不是当然的吗，说不定像这样读很多遍是特意为了安洁妮啊。」
　　「小艾菈真是太过分了！」
　　安洁妮装作生气的样子，伸手去捏艾菈的脸，但被艾菈轻易躲过。
　　「嘛嘛，别闹了，还是再重复一遍规则吧，只需要在三天内收集足够的任务道具后再顺利通过终点就可以了，只是考核范围是整个至圣学院包括教学区，内圈和外圈在内而已，任务的终点在外圈地下迷宫的东门，也就是说——」
　　「依莉丝学姐会在那里伏击我们吗？」
　　「嗯，正是如此，以依莉丝的能力，战斗几乎不可避免，所以我们要提前想办法对付依莉丝才行，任务道具的收集反而是次要。」
　　「打败什么的，几乎不可能做到吧？依莉丝学姐可是一位三阶的魔法咏唱者啊。」
　　安洁妮用吃惊的眼神看着艾菈，那副表情简直就像在说「你疯了吗」一样。
　　再次对被冻僵的手哈气，艾菈陷入思索。
　　安洁妮说的正是自己一直在苦恼的问题——如何突破依莉丝的封锁，并把一定数量的任务道具带出终点——在这段时间里自己想了很久也只得出一种答案，那就是让自己和露蒂拖住依莉丝，然后再让速度最快的安洁妮带着任务道具冲到终点。
　　但这样一来又有另一个问题，依莉丝很可能已经想到自己会有这样的应对，所以会从一开始就紧盯安洁妮发起攻击，只要持有任务道具的安洁妮被抓住，那就变相等于考核失败了。
　　虽然把任务道具放在自己或者露蒂身上也可以，但同样的，不论怎么想，都有一种依莉丝已经猜透自己想法的感觉，仿佛依莉丝在自己身上使用了可以读取思维的魔法，一直有双眼睛凝视着自己。
　　「嗯……如果有暗杀者之类的成员加入就好了呢，强力的盾战士也可以。」
　　「小艾菈的防御虽然很厉害，但那种魔力盾刚好被依莉丝学姐的魔法完美反制。」
　　「那也是没法办法的事情啊，等级差太多了，嘛，只能等考核开始后再想办法了，导师已经走下场，马上就要开始了，准备一下吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　「是是~」
　　……
　　竞技场贵宾室。
　　「这个计划真的没问题吗？连内圈的平民区都包括进去了。」
　　穿着一身暗色的魔法袍，依莉丝坐在一张画着巨大地图的桌子前，拿起笔轻轻敲了敲。
　　「已经提前做了疏散准备，造成的损失也会由学院方承担。」
　　虽然嘴上说着已经解决的话，但哇东不断踱步的举动还是暴露了内心的烦躁。
　　「现在这种样子可解决不了问题哦？」
　　「我当然知道，赔偿之流根本不算问题，只是要像现在这样，以安排任务道具的借口让学员们把学院翻遍，逼出破坏圣柱的『原罪之印』的方法——唔，太危险了。」
　　「嚯嚯，那也是你安排的吧，再说，过了这么久的时间原罪之印都没出现，肯定早就逃跑了，或者圣柱的破坏根本只是一个意外而已。」
　　听见依莉丝这番不负责任的话，哇东停下脚步，用有些怀疑的视线看着依莉丝。
　　「这种话从大小姐嘴里说出来可不好笑啊。」
　　看着依莉丝没理会自己，而是把视线眺向竞技场外的样子，哇东陷入思考，平常依莉丝绝对不会说出这种毫无根据的猜疑，所以像现在这样说一定是有什么发现才对。
　　「难道你有发现了？」
　　「谁知道呢，考核开始了，我就先去做我该做的事了，学院长就准备应对随时会出现的原罪之印吧。」
　　假装打了个哈欠，依莉丝拿起放在身边的新月之露，径直离开房间。
　　「喂喂……」
　　房间里只留下对着学院地图深思的哇东。

第五十六章 应对依莉丝的方法
　　至圣学院，外圈北部，森林。
　　「安洁妮，左边，圆舞斩！」
　　「收到！『圆舞斩』！」
　　「唔呃——」
　　与安洁妮的巨镰正面碰撞，食人魔手里拿着的粗大树枝被砍成两截落到地上，同时，因为圆舞斩属于范围攻击技能，来自右边哥布林射手的弓箭也被击落在地。
　　「『火球』，发射。」
　　轰——
　　因为失去武器而陷入茫然的食人魔被露蒂的远程魔法击中，被包裹在火焰里的巨大身躯发出愤怒的吼声，扭动着身体径直朝击落武器的安洁妮冲去，但——
　　「『塌陷』。」
　　被火焰包裹的食人魔陷入地下坑洞，虽然有在挣扎，但臃肿的身体完全限制了它的行动。
　　「安洁妮，右边的哥布林就交给你了！」
　　「没问题！」
　　像这样的攻防持续了几个回合后，艾菈的小队终于把所有的魔物清理，开始打扫战场。
　　安洁妮用镰刀的刀背敲着全身大半部分被埋在土里的食人魔，之前因为嫌一直叫个不停的食人魔太吵，所以已经被安洁妮一棒敲晕。
　　「小艾菈，这只食人魔怎么办？」
　　瞥了一眼因为陷入自己用『塌陷』魔法制作的凹坑而无法动弹的食人魔，艾菈挥了挥手。
　　「就放在那里吧，虽然它身上也有魔核，但这次还是收集考核的任务道具重要。」
　　「完全是小艾菈又滥发善心了吧。」
　　「吵死了，怎么说我也是治愈师，会这样很正常吧。」
　　艾菈尝试为自己寻找借口。
　　真正的原因当然不可能是因为自己是治愈师，而是纯粹的接受不了流血而已——至少，不要在自己眼前发生。也因为这个，迄今为止的所有战斗都以稳妥为主，至少从上午考核开始后到现在，艾菈的小队都没遇见过一次需要使用治愈术的时候。
　　在安洁妮和艾菈有一搭没一搭的交谈时，露蒂也拿着海拉从远处回到战场。
　　「没办法嘛，艾菈小姐就是这样的善良性格呢，之前在魔族领里被卡米西娅小姐那样训练都用不了攻击魔法，这样也是理所当然的吧，嘛，这也是艾菈小姐的魅力就是了。」
　　听了露蒂的话，安洁妮不置可否的摊了摊手，然后把视线转向艾菈。
　　「所以小艾菈找到任务道具了吗？」
　　「嗯，就在安洁妮身后的那棵树下。」
　　「我现在就去找，有小艾菈的搜索能力，这次考核简直简单的不像话啊，那些由单一职业构成的小队真是有够受的。」
　　这样说着的安洁妮接过露蒂递出的小铲子，走到艾菈指向的那棵树下开始挖掘工作。
　　现在是考核开始的第六个小时，已经到了当天下午。
　　这段时间里，艾菈凭借着地形检索的搜索能力，已经收集到了五枚被当做任务道具的各阶魔核——虽然有想过会不会有人用自己携带的魔核充数，但后来艾菈发现被当成任务道具的魔核似乎经过了特殊处理，无法放进储物道具，所以如果用魔核伪装的话，最后大概会被视为作弊处理吧，只是，不能放进储物道具的限制对自己的『仓储』似乎不起作用。
　　至于究竟是怎么搜索到的，则被自己用『探查之眼』蒙混过关，虽然理论上『探查之眼』也确实可以起到同样作用，但至少不会像地形检索那样方便。
　　所以像现在需要到处寻找任务道具的考核方式，对那些全是战士或者全是攻击属性的魔法咏唱者的队伍来说，或许是最糟糕的情况，没有治愈师这种可以使用辅助魔法的角色，最后就只能依靠掠夺其他队伍的魔核来达成任务了吧。
　　毕竟，考核规则里并没有写不能互相抢夺任务道具。
　　「有了有了！是一枚秘银中级的魔核。」
　　从树下挖出魔核的安洁妮开心的喊着。
　　「看来这次的收获还不错。」
　　接过从安洁妮那里递出的魔核，艾菈抬头看了看天空。
　　「天色不早了，还是早点找地方露营会比较好吧。」
　　「好的，艾菈小姐，那么是在外圈露营还是回内圈呢？」
　　「内圈……虽然没有魔兽威胁，但有这样想法的学员肯定很多，说不定会在夜晚遇见袭击，所以还是就在外圈吧，轮流守夜。」
　　「啊~啊，要是能回宅邸就好了。」
　　「安洁妮小姐，规则里可是特别注明了不能回居住区哦？」
　　「我知道了啦。」
　　安洁妮双手捂住耳朵，故意装成受够了的样子，然后像是想起了什么，又皱紧眉头做出一本正经的表情。
　　「怎么了？」
　　因为安洁妮很少露出这种表情，所以艾菈有些疑惑。
　　「话说回来，小艾菈想到应对依莉丝学姐的方法了吗？如果不能打败依莉丝学姐的话，不管怎样都会失败啊。」
　　「唔……目前只想到我和露蒂牵制依莉丝，然后安洁妮带上全部任务道具冲到终点的想法，反正只要队伍里有一人冲过终点就能完成任务，所以……」
　　「有解决办法就好啊。」
　　没等艾菈把话说完，安洁妮用手拍着胸口松下一口气。
　　但是露蒂发现了这个计划的漏洞，有些不确定的说。
　　「但依莉丝殿下肯定会想到艾菈小姐会把全部任务道具都交给安洁妮小姐吧？那样安洁妮小姐就会成为集火对象……虽然我对安洁妮小姐的速度很有信心，但……」
　　「唔——老实说，我没有能够突破依莉丝学姐魔法的自信。」
　　接过露蒂的话，陷入沉思的安洁妮的蓝色眼眸暗淡下来，之前在训练时自己看见过依莉丝咏唱魔法的样子，那种广域的歼灭魔法确实不是自己可以依靠速度比拟的，就算被艾菈施放了加速魔法也一样。
　　「那样的话试试联盟？虽然规则有限制一个队伍最多只能有五人，但没有说队伍之间不能互相结盟吧？」
　　「结盟确实是很好的提议啦，但其他队伍不会受到依莉丝的阻截吧，没有共同目标的话很难找到盟友啊。」
　　艾菈长叹一口气，呼出的气体在冬日冰冷的空气中凝结成白色的雾气飘出。
　　「用任务道具作为诱饵如何？之前在竞技场里有很多由单一职业组成的队伍吧？没有『探查之眼』魔法的帮助，肯定会遇见缺少任务道具的情况，如果在那种情况下提出假如击败依莉丝殿下，就把依莉丝殿下手里的任务道具平分的建议，肯定会有队伍愿意答应的——没人会愿意因为考核不过关而在假期留下来补习吧？」

第五十七章 进攻与反击的开始
　　创世纪6186年12月15日晚 19:49分至圣学院北部
　　看着不远处正在密林里设置营地的少女，奥克轻呼出一口气，同时，为了不让凝结的白雾被注意到，奥克伸手捂住嘴，然后把扒开的灌木丛合上。
　　奥克的队伍是一只完全由平民魔法咏唱者组成的队伍，并且还是由魔法咏唱者中特别的分支——召唤系魔法咏唱者组成，因为军队对这方面的魔法咏唱者处于随时欢迎的状态，所以奥克完全不用担心未来出路的问题，只需要潜心修习魔法就好，当然，队伍里的其他成员也是这样想，所以才导致了现在的尴尬局面。
　　——所有人都没有学习辅助类的『探查之眼』。
　　因此，在现在需要收集任务道具的情景下，自己一行人没有任何办法。想要在没有『探查之眼』魔法的辅助下搜索整个至圣学院里的任务道具，简直和大海捞针一样困难。
　　即使有人想到，可以通过召唤魔法召唤『邪眼』这种精神系的魔物来搜索，但那也是无用功，因为在等级不足的情况下，召唤者只能与被召唤的魔物进行简单的沟通，要让魔物去做这种精细的活，至少也要有30级以上才行，可惜，队伍里等级最高的自己也只有21级而已。
　　在忙活了一整天，企图以「有高等魔物守护的地方就一定有任务道具」的想法行动下，得到的也只是把珍贵的魔法药耗尽的结果。
　　想到这里，奥克重重的砸了咂舌。
　　「啧，如果有恢复魔力的魔法药的话，这次就有绝对把握了，卡兰那家伙居然不和我们一起来，真是荒唐。」
　　再次扒开灌木丛确认，成为自己猎物的两名学员还没有发现自己，奥克稍稍放下心。
　　这两名少女已经成为了自己一行人攻略的对象，当然，不是男女意义上的攻略，而是在迷宫中狩猎boss的意思——男女之情对自己没有任何吸引力，这些单纯为了生殖的蠢猪行为是自己不会触碰的东西。
　　于是面对明明是圣诞节却要补习的窘境，队友们想到了新的主意。
　　击败其他队伍，抢夺他们手里的魔核，就算是把衣服扒光一件件搜索也没问题，只要可以通过这次考核就行，反正规则里也没写不能相互攻击。
　　在外圈徘徊了很久，奥克才选择了一队由一名治愈师加一名镰战士组成的队伍，这是在确认她们每次行动都非常有目的性之后的选择结果——如果对方身上没有足够魔核的话，那就显得有些得不偿失了，毕竟对女孩出手已经算是在自己原则的边缘徘徊——虽说要脱掉衣服一件件搜索，但那也是交给队伍里的女成员去做。
　　因此在跟随目标的过程中，自己遇见了卡兰的队伍，卡兰是二年级生中很有名的一个花花公子，虽然在这方面自己看不起他，但他作为盾战士的优秀能力自己还是非常敬重，为了确保能够百分百捕获两名少女，自己向卡兰伸出了橄榄枝。
　　但卡兰只是看了一下目标后就果断拒绝。
　　「那可是二年级生中的天才治愈师，奥克要去的话就自己去吧，只是要小心别被揍回来哦？」
　　这样说着的卡兰露出令自己感到恶心的微笑后就挥手离开，
　　「嘁，唯一有攻击能力的只是那名镰战士而已，虽然那个金发的治愈师辅助能力确实优秀，但在我们五名魔法咏唱者面前根本不算什么。」
　　低声喃喃着像是自我安慰的话，奥克重新陷入沉思。
　　卡兰在最后走的时说了一句「注意远处」的话，以自己了解的卡兰来说，他在这种情况时绝对不会说玩笑的话，所以应该是发现或者已经提前了解到对方的队伍组成才对。
　　「注意远处」的意思难道是她们队伍里其实不止两人？
　　这样想想确实很可疑，这种考核下怎么会有只有两人的队伍，就算是凑也要勉强凑齐五人，而且以那个治愈师『天才』的名号来说，肯定在平时就结交了很多朋友，队伍里绝对不可能只有两人。
　　但事实就在眼前，自己从下午以来一直跟随到现在，她们也只有两人在活动。
　　难道是分出了另一队分两路收集？
　　无法否认有这种可能……
　　所以现在就是最佳的进攻时机了吧，如果等到她们与其他队友汇合，狩猎成功的可能性就会降低，那是自己不愿意看到的结果。
　　这样想下去，不由觉得已经不能再等下去，奥克向身后躲在树丛的队友挥了挥手。
　　「开始准备吧。」
　　……
　　创世纪6186年12月15日下午 16：:14分至圣学院北部
　　「没人会愿意在假期里接受补习吧？」
　　露蒂提出了结盟其他队伍应对依莉丝的建议。
　　「这样说的话……确实可以这样做没错，但要在这个时间点里找到其他队伍会很难吧？而且如果不能展现自己有实力的一面的话，谈判也没有底气啊……」
　　「小艾菈的『探查之眼』不是可以搜寻到吗？后者的话，只需要和对方打一架就好了吧？考核的最后一天，单一职业的队伍肯定会因为缺少魔核而攻击其他队伍，如果那时候我们能击败他们的话，不就正好可以顺手牵出谈判的条件吗？」
　　「嗯？好像可以，只是没想到安洁妮也能有这种想法啊。」
　　「诶嘿嘿……」
　　被艾菈夸奖，安洁妮露出有些不好意思的微笑。
　　「现在距离最后一天还早，还是先找个合适的地方扎营，嗯——不，看来已经有人来找我们了。」
　　一直没有关闭的地形检索上出现了五人数量的光点，行进的方向正好就是自己这边。
　　意识到即将进入战斗的露蒂瞬间拿出海拉开始注入魔力，同时将视线眺向四周开始搜索敌人。
　　「艾菈小姐，是有人想要袭击吗？」
　　「应该不是，从现在的距离上看，他们应该还没有看见我们。」
　　「拿需要准备战斗吗？」
　　「先按照安洁妮说的那样试试吧，扎营的事一会儿再说，之后的战斗由我和安洁妮两人完成，露蒂先去远处待机，等他们想要攻击的时候再出手，虽然他们的等级和我们差不多，但只要有露蒂的远程攻击的话就不是问题。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　没有质疑，点头后的露蒂将次元背包转交给艾菈，然后飞速向丛林远处奔去。
　　艾菈瞥向地形检索，那群人现在应该已经注意到自己，开始向自己这边聚拢。
　　不自觉的，艾菈露出促狭的微笑。
　　「呜哇，小艾菈也会露出这种表情啊！好可怕。」
　　「诶？有吗？这个暂且不说，接下来就是我和你表演了呢，安洁妮。」
　　「是是~小艾菈才是，不要露馅了哦。」

第五十八章 召唤系的魔法咏唱者们
　　创世纪6186年12月15日晚 20.20分至圣学院北部
　　冬季的夜来的很快，吹袭在原野的凉风席卷身体让体温急速下降，奥克裹了裹魔法袍，就算这里是丛林，也抵挡不了仿佛要浸入身体的极寒。
　　召唤魔物的魔法需要一段时间的准备，这段时间里是召唤系魔法咏唱者最容易被攻击的时候，之前没有直接出手攻击两名少女也是这个原因，不过这并不是问题，因为这次的目标没有发现自己一行人，所以大可以安下心来召唤魔物，如果能等到目标睡着以后再进攻，那就再好不过了。
　　一名带着兜帽，全身被包裹在魔法袍里的女性来到奥克面前。
　　发现同伴走到面前，奥克低声询问。
　　「准备好了吗？」
　　「就差你了。」
　　「好，我现在就准备，◆●△，◆●●，□■——『银狼召唤』。」
　　念完冗长的咒文后，奥克身前出现了三只体长两公尺，身高一公尺的银狼，不论是速度还是灵活性，银狼在同级魔兽里都是出类拔萃的存在，加上三只银狼间可以相互配合，威胁就又上升了一个层次，对一般的战士来说，成群的银狼简直就是噩梦。
　　奥克伸手擦了擦额头上的汗水，召唤系魔法的缺陷就是不仅咏唱时间长，而且还非常消耗魔力，对魔法咏唱者本身是一种巨大的负担，仅仅只是召唤三只银狼，奥克的魔力就消耗了一半。
　　看着面前三只发出腥臭味道的银狼，奥克思考了片刻，保持蹲在灌木丛里的姿势再次举起法杖开始咏唱。
　　「△◆●，▽□◆，●△◆——『火蜥蜴召唤』。」
　　再次咏唱完后，奥克的身体晃了晃，在同伴的帮助下才没有直接倒在地上，连续使用二阶召唤魔法对自己来说还是太难了一些，至少现在已经一点魔力都不剩了。
　　「用的着这么浪费魔力么，现在没有魔法药，想要恢复至少要等好几个小时吧？」
　　「那个镰战士的威胁太大，不多召唤一些魔物不太放心。」
　　「完全是奥克你多心了吧。」
　　「但愿吧。」
　　说出祈祷似的话语，奥克站起身，扫视了一圈在场的全部魔物。
　　「银狼五只，火蜥蜴两只，邪眼一只，傀儡魔像一只吗……魔法能力上有些不足啊。」
　　「主战只有那个战士吧？治愈师只要有邪眼干扰就可以了。」
　　「这样的战力就算是帝国编制的小队也能轻松击败，奥克你想太多了。」
　　「唔——」
　　面对同伴的责难，奥克长呼出一口气，向下压了压手，示意安静下来，然后转身看向目标——没有被惊动。
　　同样发现目标没动静的，还有自己的同伴。
　　像是嘲笑般，同伴发出嘿嘿的傻笑。
　　「连轮流守夜这种野外露宿的基本常识都没有，看来是平常身为贵族娇生惯养习惯了吧。」
　　「别这么说，准备开始吧，先让动作最轻的银狼包围帐篷，然后让火蜥蜴和魔像跟上，邪眼飞到高处待机。」
　　「「「「是。」」」」
　　没有任何阻碍的，魔物们像奥克说的那样移动到了对应位置。
　　做到这一步都没反应，应该不会有问题了。
　　这样想着的奥克长长松了口气，看来自己确实有点神经质了。
　　抬起手，重重的挥下——这是预定的进攻口号。
　　「嗷——」
　　埋伏在周围的银狼最先进攻，毫无迟滞的冲进帐篷，仅仅只是瞬间就把帐篷撕碎，等级高达12级的银狼的扑击，就算是正常训练的战士也会在瞬间就失去方向。
　　「这不是很轻松嘛。」
　　「就是，这群贵族也太放松了。」
　　看着魔物顺利冲进帐篷，奥克的同伴们开始有一搭没一搭的闲聊起来，然而——
　　「『圆舞斩』！」
　　「嗷！」
　　清脆的女声响彻黑夜，与之同时响起的，还有银狼的悲鸣。
　　一个穿着完全不像战斗服饰的巨镰精灵出现在银狼扑击的中心，在其身边还有一只因为被圆舞斩命中咽喉而毙命的银狼。
　　因为银狼是一起同时扑进帐篷，所以剩下的四只也都受到了不同程度的伤害，奥克可以确定，如果不是分摊伤害的银狼够多，肯定会有至少三只的银狼被巨镰秒杀。
　　「什么！」
　　「怎么可能！」
　　「火蜥蜴，攻击！」
　　即使是在黑夜，同伴也可以清楚认知发生了什么，召唤物和主人之间有一种奇妙的感应，所以召唤物受了何种程度的伤同伴都能清楚知道。
　　收到命令的火蜥蜴喷出足有水桶粗细的火焰，将那名跳出来的巨镰精灵包裹起来，同时还将周围受到波及的枯木点燃。
　　看见目标被火焰包裹，奥克的同伴发出松下口气般的吐息。
　　「被14级的火蜥蜴命中，就算是帝国编制的骑士也不能幸免吧，不过那个女孩等级很高，最多只是失去战斗力的程度。」
　　「啊啊，骑士一般都是7-12级的战士，想要抵挡那种火焰确实太难了。」
　　但在这时，一个与奥克同伴完全不同的声音响起。
　　「『铁壁赐予』、『加速』、『力量提升』、『威力赐予』、『多属性强化』。」
　　无数辅助魔法的光辉冲进火焰，这次响起的略显稚嫩的声音，如果奥克没记错的话，应该是那名金发的治愈师。
　　「谢谢啦，小艾菈！」
　　「呜！」
　　完全没事的精灵少女从火焰中冲出，在火蜥蜴还没反应过来之前，就跳跃着用手中装饰精美的巨镰收割掉它们的头颅。
　　「居然没事？！」
　　「喂喂，那种速度和灵巧，和之前展示的完全不一样啊！」
　　「还有那把镰刀，居然一击就划破火蜥蜴的外皮，一定是魔法武器！」
　　「奥克，快想想办法啊！」
　　「我知道！让邪眼干扰那名治愈师，没有了那名治愈师的帮助，让魔像和银狼一起缠住精灵，总会赢的。」
　　「没，没问题！邪眼，进攻！」
　　收到命令的邪眼振动翅膀，从一直待机的高空落到帐篷里只冒出一个头的金发治愈师面前。
　　邪眼是一种以眼睛为身体主体的魔物，长在眼球旁的翅膀和尾巴，不论哪个都是为中心那只直径足有一公尺的眼球服务，通常来说，擅长精神魔法的邪眼是魔法咏唱者的天敌，因为邪眼的『精神冲击』是不需要蓄力的天赋魔法，一旦命中目标，就会使目标进入短暂的眩晕状态，而魔法咏唱者施放魔法恰好需要咏唱时间，所以如果场上有邪眼存在的话，魔法咏唱者就很难发挥出实力。
　　但很可惜，这名金发的小小治愈师是不需要咏唱过程的角色——并且还不是一个纯粹的治愈师。
　　「『冰球』。」
　　以只比那位仿佛在魔物间跳舞的巨镰精灵慢一点的速度，飞速运动的冰球毫不留情的正中邪眼的眼球。
　　「叽叽！」
　　发出痛苦嚎叫的邪眼滚落在地，『精神冲击』无差别的四处飞射，恶魔翅膀和长有尖端的尾巴不断扫动，将整个帐篷完全破坏，同时，战场的全貌也暴露在外。
　　「虽然会有点疼，但既然是召唤物的话，应该没关系吧……诶嘿！」
　　在奥克嘴长大到仿佛能塞下鸡蛋般的目光注视下，金发的治愈师挥动手里散发出耀眼光芒的神杖，重重的敲击在不断原地翻滚的邪眼身上，只是蹦跶了几下，邪眼就失去了战斗力，虽不至于死亡，但也是晕厥的程度。
　　同时另一边，巨镰精灵与魔像和银狼的战斗也分处胜负，虽然在对付防御力惊人的魔像时，精灵费了一些功夫，但最终还是以斩断关节的形式让魔像成为了没有四肢的傀儡，至于那些事先就受伤的银狼，早在最初的战斗中就成为了牺牲品。
　　精灵在速度与灵巧上完全碾压了银狼，如果不是魔像的关系，奥克甚至觉得精灵在对付银狼时完全就没有认真。
　　「奥，奥克！现在怎么办！」
　　同伴们向奥克发出焦急的呼喊，魔物的全军覆没也意味着自己这方完全低估了对方的实力，并且从最初的应对上看，对方肯定早就发现了自己。
　　「还能怎么办，快跑啊！」
　　「是……是！」
　　拿起法杖，奥克一边看向身后仿佛已经知道自己一行人所在的两名少女，一边向远离少女的方向跑去。
　　砰。
　　原本没有任何东西的地面突然炸开，扬起的泥土直接飞到奥克脸上，逃跑中的奥克一行人停下，看着面前一公尺处炸开的深坑，沉默了一秒后，不知是谁，喉咙发出了吞咽唾沫的声音。
　　在脑海中搜索能在这种距离下炸开地面的魔法，奥克把牙齿咬得吱吱作响，从牙缝中挤出话。
　　「是……是超远程三阶魔法，『术理之枪』……」
　　「骗人的吧！不，这种魔法肯定只能施放一次！现在逃跑还有用！」
　　砰。
　　说话的同伴才刚走出一步，同样的深坑就炸响在距离同伴只有一个拳头远近的地方。
　　也就是说，只要对方想命中自己，自己一行人早就会像这个深坑一样炸开，之所以没这么做，也是碍于学院规则吧——抑或是想要进行战后的羞辱。
　　「注意远处……是这个意思吗——卡兰这家伙早就知道会是失败的结果，可恶。」
　　恨恨的咬了咬牙，奥克一行人停在原地一动不动，连脸上的汗都不敢擦，等待现在已经成为猎人的『目标』发落。

第五十九章 幕间
　　创世纪6186年12月15日晚 21.47分至圣学院北部
　　「所以你们要怎么处置我们。」
　　奥克说完后就紧闭嘴唇，一副不甘的样子。
　　刚才在被那俩名学员抓住后，自己和同伴就被两人中一个自称艾菈的治愈师带到了这里——在被毁坏的帐篷前背靠背围坐成一圈。
　　因为之前战斗时，附近被火蜥蜴的吐息波及，导致冬季的枯木被点燃，所以现在艾菈正在远处召唤水元素扑灭火焰，只留下安洁妮在这里蹲守法杖被收走的奥克五人。
　　安洁妮毫不在意的挥了挥手。
　　「具体的我也不能告诉你啦，等小露蒂和小艾菈回来了再说，不过要想逃跑的话随时都可以试试哦？」
　　「嘁。」
　　奥克撇了撇嘴，身为魔法咏唱者的自己身体素质连一个普通的战士都不如，更别说面前站着的是个明明该修习自然魔法的精灵，但在灵巧和速度上都远远高过银狼的茶发少女，想要在她面前逃跑简直和与学院新来的导师卡米西娅战斗一样难，更何况现在魔法的媒介————法杖还被那个治愈师拿走。
　　之前来这里时，同伴里也有想要逃跑的人，但结果却是还没被那名高等级魔法咏唱者狙击，就被这个叫做安洁妮的精灵击晕绑在树上。
　　「那个叫露蒂的，应该就是你们队伍的领头者吧？能连续释放三阶的『术理之枪』，没想到学院里除了首席法里亚露琪大人以外，居然还有人可以做到。」
　　「法里亚露琪？哦哦，是说依莉丝学姐啊，小露蒂可比不上依莉丝学姐哦？」
　　安洁妮把全身重量压在杵在地面的镰刀上，然后露出思索的表情，伸出食指支起下巴。
　　「而且那也不是三阶的『术理之枪』，而是魔导器的攻击，记得……好像叫『穿甲弹』吧？」
　　「穿甲弹？那是什么魔法？从来没听说过……而且魔导器怎么可能会有那种威力？现在大陆上的魔导器最多就只有相当于一阶魔法威力的程度吧。」
　　奥克脸上布满了震惊，连自己现在是被绑住这件事都抛之脑后。
　　居然有可以发挥出相当于三阶魔法威力的魔导器，这件事如果被军方知道，肯定会引起轰动，而且看刚才那样子，还是属于超远程魔法的类型，运用到战争上——甚至可以不用战斗，直接使用那种远程攻击狙杀敌方主将就能获取胜利。
　　那种时候，自己这个召唤系魔法咏唱者就会毫无用处，简单来说，就是这辈子的努力全部白费，只能沦为冒险者，依靠完成任务委托维持生计。
　　「那是全大陆仅有一把的魔导器啦，嗯——是叫奥克吧？奥克你还是别打那方面的主意了，要是被小艾菈知道，肯定会生气的，小艾菈生气的话，卡米西娅小姐应该会善后吧……」
　　想到以前那些骚扰艾菈的人的后果，安洁妮的露出不自然的苦笑，被卡米西娅抓住或许还是比较好的结果，万一被那些魔族的学员知道他们的魔王被这么对待了的话……
　　「只有一把啊……那就好……那就好。」
　　在听到全大陆只有一把的奥克不禁松下口气，并且在内心发誓绝对要阻止军方知道这件事，不然自己的饭碗就会丢掉。奥克回头看了看还处于清醒状态的同伴，发现他们都用和自己一样的眼神点了点头，看来是保持同样意见了。
　　冷静后的奥克马上意识到新的问题。
　　「等等——卡米西娅！？是说卡米西娅·诺特·缇露姆导师吗！那种超越英雄领域的人怎么会和那个治愈师扯上关系！」
　　就像公鸡被掐住了脖子那样，奥克的升调变得及其尖锐，让安洁妮有种想要捂住耳朵的欲望。
　　「声音小点啊！难道你这家伙在袭击之前连对方的身份都不知道吗？小艾菈可是魔族下任魔王的唯一继承人，现任魔王女的艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀啊，我还以为学院的人都知道了，没想到还有像你这样不知道的人吗。」
　　「魔王女？」
　　奥克的脸色一下变得铁青，之前自己曾听过魔王女出现在二年级生里的消息，但那时候自己正在和同伴一起钻研召唤魔法，所以也没特别关注，虽然后来有听说过那些想要攀魔王女这支高岭之花的人的后果——大多被送进神殿，或者被家族带回家静养——但奥克也认为那和自己没有太大关系，毕竟自己对这方面没有什么兴趣，所以也就导致了现在的尴尬局面。
　　一脚踢在了魔王女身上。
　　这种事如果被那些魔族的学员知道，肯定不能完整的走出至圣学院，不，现在估计已经被竞技场里观战的导师知道了，不作出什么行动弥补的话，下场一定会很惨。
　　感到喉咙有些干渴，奥克下意识的吞了一口唾沫，看向旁边的同伴，发现他们的脸色集体变为铁青色，正用祈求的眼神看着自己，那副样子就像在说让自己快想想办法一样。
　　短暂的犹豫了片刻，奥克缓缓开口。
　　「我……」
　　「呼，终于扑灭了。」
　　「明明不扑灭也可以的，艾菈小姐真是喜欢找麻烦啊。」
　　「烧光了才会很麻烦吧……万一被学院以这个理由要求赔偿什么的，我可不想把魔族里的钱私用哦？说起来，露蒂，现在还剩多少钱？」
　　「51金币4银币9铜币，现在妮娜也住回宅邸了，按照九人份算的话，应该还能过三个月左右吧，正常情况下是可以过五到六个月的，但艾菈小姐总是喜欢买那些高级的食材，所以……」
　　「啊啊，我知道了我知道了，总之之后要赚钱就是了！」
　　当奥克正准备说话的时候，旁边传来了一个略显稚嫩和一个十分悦耳的女音。
　　这一定是魔王女和那个魔导使了，这样想的奥克全身顿时紧张起来，努力回头想要瞥见那个魔王女的样子。
　　「安洁妮，他们有逃跑吗？」
　　「没有哦，不过看他们脸色铁青的样子应该是口渴了吧，小艾菈是不是该递点水会比较好。」
　　「肯定啊，又不是虐待俘虏。」
　　「啊……对待俘虏的话应该是变为奴隶吧。」
　　这样说着安洁妮用若有所思的眼神看着奥克，奥克不禁感到全身一冷。
　　「别说这么多啦，还是谈正事吧。」

第六十章 盟友
　　看着面前因为口渴而面色铁青的魔法咏唱者，艾菈赶紧让露蒂从背包里取出水石递给他们。
　　虽然有些好奇为什么口渴会让脸色变成这种颜色，但既然是异世界的话，说不定这种反应才是正常的才对，即使对方是类似俘虏的角色也不能过分对待，这种事放在原来世界里也一样。
　　因为失去了法杖，所以这群魔法咏唱者就算逃跑也没有威胁，艾菈让安洁妮替他们松绑，或许是口渴到极致，这群人端着用树叶做成的容器的手都有些不稳。
　　「谢，谢谢。」
　　「不用客气，还是先自我介绍一下吧，我是魔族的治愈师，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，这是我的同伴露蒂·诺特和安洁妮·玛尔伯鲁恩，你是？」
　　「奥克。」
　　面前这名应该是队伍首领的人以极快的语速回答自己。
　　奥克么……只有名字没有姓氏的话，应该不是贵族的人吧，或许这样会更好说话一些，毕竟大多数贵族都是些自傲的家伙。
　　只是现在的情况有些奇怪……
　　艾菈奇怪的是这名被叫做奥克的短发男性，在听见『诺特』和『米斯特汀』之名后居然没有一点反应，正常来说，除开自己这个另类，一般人听到都会联想到魔王才对，这样一来，自己就能根据对方听见魔王这个名字产生的反应来判断接下来的做法。
　　难道是因为没有想到这个名字所代表的含义，所以才会没什么反应吗？
　　把天罚之杵从右手交换到左手，艾菈干咳了两声。
　　「咳咳，也就是现任的魔王女。」
　　「……」
　　坐在地上的奥克和他的同伴还是没什么反应，全都用一种奇怪的眼神看着自己。
　　这时，被艾菈安排负责重新搭帐篷的安洁妮插入对话。
　　「那个，这件事我已经告诉他们了哦。」
　　「唔……」
　　一时之间不知该说什么好，艾菈陷入思索。
　　想要增加谈判筹码的话，就必须要让对方有一定压力，并且根据对方应对这份压力的反应想好相应对策，像之前的展现实力是表现之一，但现在安洁妮提前把自己身份告知对方，导致自己不知道奥克到底是持轻蔑态度还是尊重态度，如果不能好好把握这一点，之后的交谈很可能会踩中雷区。
　　但一直这样拖下去又显得很不像话，只能提早牵出自己想要结盟的想法，像是读懂了艾菈的心思，之前在一旁协助安洁妮扎营的露蒂走到艾菈身边开口。
　　「奥克你们是由单一的召唤系魔法咏唱者组成的队伍吧。」
　　「是，请问您就是之前用三阶魔法『术理之枪』狙击我们的魔法咏唱者吗？」
　　对面奥克有些着急表情的提问，露蒂则用从容的微笑回应。
　　「『术理之枪』？不是那种高阶魔法，只是魔导器的威力。」
　　「原、原来真的是魔导器……」
　　「你，你们究竟想干什么！」
　　比起奥克的沉着态度，他同伴看起来要更激动一些，不过饶是如此，也没有做出类似从地上站起这种大幅度的动作。
　　同伴的这种举止让奥克皱起眉头，在准备出言呵斥的时候被艾菈阻止。
　　——这个问题正好问到自己想说的部分。
　　在心中为奥克的同伴喊了句Good job之后，艾菈装作冷静的样子，面无表情的说。
　　「只是想谈判而已。」
　　「谈判？」
　　奥克有些疑惑，一般来说，谈判这种事只存在于双方实力相差不大，或者对方有自己需求东西的时候才会发生，但现在看来，自己这方不论在实力还是在任务道具上都没有强过对方的地方，所以艾菈突然提出的这个条件让奥克有些摸不着头脑。
　　虽然有着明亮月光的映照，但在丛林中亮度还是显得不足，艾菈轻轻打了个响指，作为光源的魔法出现在空中。
　　「居然在深夜使用光魔法……不怕被其他魔兽看——」
　　话说到一半奥克就闭上嘴，以这三人的实力，外圈的大部分魔兽都不用畏惧吧。
　　「我希望你们可以帮助我击败依莉丝·夏露·法里亚露琪。」
　　「什么？！居然打法里亚露琪大人的主意——等等，法里亚露琪大人是神人族王女，米斯特汀大人您是魔族的王女么……原来如此。」
　　奥克露出恍然大悟的表情，自顾自的点着头。
　　「不不，不是奥克你想的那个意思，我和依莉丝在平常是朋友关系，想要击败她不是因为种族上的冲突，而是依莉丝为了捉——为了考验我们小队，在出口的位置设置了伏击，以我们三人的力量不足以击败她，所以需要其他队伍的结盟。」
　　差点把依莉丝其实是为了捉弄自己的话说出，艾菈赶紧改口。
　　依莉丝的S性格只有在私下里才会暴露，随便说出来就有些坏心眼意味，况且说出来之后对方会不会信还说不定，毕竟平时依莉丝给学员留下的印象就和安洁妮眼中看到的一样，是温柔而不失优雅的大姐姐形象。
　　听见艾菈需要帮忙的话，奥克和他同伴脸上的铁青颜色瞬间消退下去，一副张嘴想要说什么的样子。
　　应该是想要拒绝吧——毕竟对手是那个依莉丝，会有这种想法也是没办法的事，不过还好，自己有准备后手。
　　这样想着的艾菈点点头。
　　「我也不会白让你们帮忙，只要你们帮我击败了依莉丝，得到的任务道具我们可以平分，怎么样？」
　　被艾菈话打断的奥克，眼睛瞬间亮起。
　　这种像狼看见猎物的目光……应该是上钩了吧？但没有一口答应，难道是嫌平分的量太少了？但是六四分的话又会让我这边看起来非常急需他们，这样合作时会有一些不必要的麻烦啊……
　　陷入思考的艾菈无意识间发出一声低吟。
　　像是被艾菈的低吟提醒般，奥克发出「啊啊」的声音，一口答应艾菈的条件。
　　「我同意！」
　　「嗯？不和队友商量一下吗？」
　　「我没有意见！」
　　「队长的决定就是我的决定。」
　　剩下的人也都连连点头同意奥克的说法，其中有的人还用一副在灾难中活下来的幸存者的表情低声喃喃「这样就不用被外面的魔族……」「有补救的措施就好」的话。
　　不太能理解这些话里的意思，不过既然不是反对的话，那也没什么好深究的，艾菈悄然松下一口气。
　　——没想到意外的是个好说话的人，
　　「虽然很想现在就试一下配合，但如果事先不了解对方实力的话，配合起来也会很糟糕，现在就扎营休息，互相了解一下能力吧。」
　　「没有异议。」
　　听见奥克说出同意的话，艾菈终于放下心，伪装成大人的样子果然还是太累了一些，不过，也算是有所收获吧。
　　面无表情的将坐在地上的奥克拉起，两只队伍开始筹备反击依莉丝的计划。
　　-------------
　　突然想起上个月月底是不是说要五更来着.....仔细思考了一下，就定在这个月14号艾菈生日的这一天五更吧Orz

第六十一章 迷宫与魔法药
　　创世纪6186年12月16日上午 9：47分至圣学院外圈西部
　　至圣学院外圈西部在平时会比其他部分热闹许多——这里有着可以出产大量魔物素材的人造迷宫。对于至圣学院中的冒险者来说，这里是最好的狩猎场，因为人造迷宫不会像平时在丛林里完成任务委托那样，随时可能遇见远超自己等级的魔物，只要不过分深入迷宫，就不会遇见危险，当然，来自其余怀有恶心的冒险者的威胁不算在内。
　　受至圣学院禁令的影响，今天的迷宫并没有冒险者深入，能够出入这里的，只有至圣学院的学员。
　　站在一个高约四公尺，足以让马车通行的巨型石门前，艾菈扫视了一圈周围。
　　石门设置在一座看起来有着几千公尺高的山脚下，来时的路被茂密的树林覆盖，无数冒险者踩出的脚印印刻在门前。
　　「唔……这里就是人造迷宫了吧。」
　　「是的，艾蕾菈娅大——小姐。」
　　在奥克准备说『大人』二字的时候，突然想起之前艾菈说自己是高一级的前辈，不需要用敬称来称呼她的事，赶紧改口成听起来比大人要低一级的『小姐』。
　　自己一行人从北部经传送门来到西部，一路上连一个任务道具都没拿到，只是单纯前往人造迷宫，虽然内心对魔王女居然没有想要收集任务道具的行为感到焦急，但自己现在最主要的任务，是要让外面的人看见自己在袭击魔王女后有好好补救，以免遇见那些魔族学员的「擅自」报复——对于魔王女在路上解释的「擅自」，奥克一点也没有相信的意思，在他看来，这只是贵族为了塑造自己正面形象的借口而已。
　　「难道小艾菈是第一次来迷宫吗？」
　　比起艾菈犹豫的样子，安洁妮显得十分随意，完全没有警惕的踏进迷宫。
　　「我之前还是一年级生啊，哪有机会来迷宫训练。」
　　「安洁妮小姐就这么走进迷宫，不怕被偷袭吗？」
　　有过一次迷宫战斗经验的露蒂看起来要紧张许多。
　　「没事没事，人造迷宫只要不深入地下五层的位置，是不会遇见超过10级的敌人的，入口一层的魔物只有低等级的史莱姆而已。」
　　听了安洁妮的话，艾菈把天罚之杵横拿在腰间，用空出的手紧贴下唇陷入思索，片刻后才做出决定。
　　「那么试验战斗的事就选在五层以后吧，对手太弱了也看不出什么。」
　　「艾蕾菈娅小姐，来迷宫不是为了收集任务道具吗？」
　　奥克同伴中的女性魔法咏唱者出声询问，在她看来，人工迷宫中的复杂环境肯定有着数额巨大的任务道具，所以艾菈才会选择在没有任何补给的情况下来到这里——迷宫里的魔物众多，如果不事先备好各类魔法药或者普通药剂，强行攻略是一件及其危险的事。
　　「收集任务道具只是顺便的事，这次主要是想看看我们两队间能配合到什么程度，还有如果能遇见其他队伍的话，还可以让他们也加入队伍。」
　　参与攻略依莉丝的人自然越多越好，老实说，仅凭现在的人手，艾菈并不认为会增加多少胜算，这个结论也是昨晚经过自己和露蒂讨论得到的成果。
　　至于任务道具，虽然不知道为什么学院没有公布每队至少要收集的数量，但以自己地形检索的搜索能力，都只能做到一天八颗魔核的程度来看，通过这次考核需要的魔核数量或许意外的少，说不定平均下来只要每人一颗就能过关。
　　从露蒂那里拿过次元背包，艾菈透过次元背包，从仓储里取出几瓶迪恩给予的魔法药——还有大概几千瓶的存量。
　　「这是可以用来恢复魔力的魔法药，如果受伤了直接涂在伤口上也会起到治疗效果，一会儿遇见魔力枯竭的情况的话就直接使用吧。」
　　向奥克递出五个装有魔法药的深蓝色小瓶，艾菈把次元背包重新递给露蒂。
　　只是，奥克和他的同伴全都用难以置信的眼神看着艾菈手中的深蓝色小瓶，迟迟不敢伸手，足足过了半晌才用有些结巴的语言说。
　　「这是……最高品质的魔力恢复药？」
　　「最高品质？魔法药也分品质吗？」
　　因为从没用过魔法药，所以艾菈对这方面的东西完全没有了解，之前在讨伐巨型无刺荆棘的时候安洁妮也没说过这回事，所以艾菈一直认为魔法药都是同样效力的东西。
　　「那是当然啊！」
　　奥克用看败家子般的复杂眼神看向艾菈，声音就像是从牙缝里挤出来那样不甘。
　　「魔法药分为很多种，其中最常用的就是魔力恢复药、体力恢复药和生命恢复药，每种药还分为上中下三级，就算是普通的下级魔力恢复药，在市场上都要花一枚金币才能买到，如果是生命恢复药还要更贵一些。像这种既能恢复魔力又能起治愈效果，而且看颜色还是上级品质的魔法药，是被国家垄断的东西啊！」
　　「啊，等等，奥克是说这种魔法药很珍贵吗？」
　　艾菈眨了眨眼，发出有些惊讶的声音。
　　自己曾经对迪恩给予的魔法药发动过鉴定技能，上面只注有『在短时间内回复300点魔力值和300点生命值』的效果。
　　虽然300点魔力值听起来很厉害，但在艾菈眼里这并不算什么，300点魔力对自已而言，也就只相当于回满30级的魔力值的样子，而且这瓶魔法药上还标注的是『短时间内回复』，也就是说无法像『F.Wing』里的药剂那样，喝下去的瞬间就起效，所以艾菈一直不把这个魔法药当很重要的东西看待。
　　但被艾菈忽略了的是，对艾菈来说，每升一级就可以提升十点的魔力值上限，但对这个世界的人来说，升级所提升的魔力量只会比十点更少，所以如果把三百点魔力值这个标准代进去的话，一瓶上级魔力恢复药应该可以让一名四阶接近英雄领域的人恢复满魔力，而四阶的魔法咏唱者，已经可以算是魔法咏唱者的上层存在了。
　　带着嫉妒、不甘、期待还有激动的复杂视线，奥克小心的从艾菈那里接过魔法药。
　　「居然把这样珍贵的魔法药随随便便送人，果然……果然是魔王女吗。」
　　「啊、哈、哈，是，是吗，总之奥克你们收好就行，就算魔力枯竭了，也不要因为是上级魔法药就不舍得用啊。」
　　对奥克莫名其妙的吹捧感到有些不好意思的艾菈僵硬的转过身。
　　如果真的像奥克说的那样，这是非常珍贵的东西的话，那迪恩还真是送了自己一份大礼，回头要好好感谢一下他才行，礼物的话——就把『F.Wing』里的低级魔法药送过去好了。虽然说是低级，但至少也有『瞬间恢复500点魔力值』的效果，魔法狂热的迪恩对从没见过的魔法药一定会非常感兴趣才对。
　　一边思考礼物的事，艾菈一边跟上已经走进迷宫的安洁妮，只留下那五名激动不已、抱着魔法药的魔法咏唱者。
　　「没想到我也有能用上上级魔法药的一天……」
　　「这种事做梦也没想过。」
　　「我都感觉自己可以和『猛毒蜥蜴』战斗了。」
　　「别想了，猛毒蜥蜴至少也是三十级的魔物，就算是我们五人一起上也不可能打赢的——但如果再加上『石化解除』的魔法药的话……」
　　「喂喂，你们几个，快点跟上艾蕾菈娅小姐，任务失败的话这些魔法药就会被收回去吧？」
　　最先恢复的奥克干咳两声，一个接一个的拍醒同伴后，用与来时完全不同的高昂心情，快步跟上艾菈走进迷宫。

第六十二章 阶层之主
　　人造迷宫，地下六层。
　　至圣学院的人造迷宫与魔族领里的天然迷宫不同，这里的每层都是由无数条阴暗洞窟组成的复杂结构，不但光线极差，而且还经常生出一些不会出产魔核的低级亡灵生物，魔物素材和天然素材自然也比天然迷宫要少很多。
　　感受着迷宫特有的灰尘味道和魔兽身上的臭味，艾菈用手捂住鼻子，导致声音听起来有种浓厚的鼻音。
　　「这里就是第六层吗？」
　　「嗯，应该是的，魔物的整体等级提高了不少，开始出现『迷宫蜥蜴』这种麻烦的魔物了。」
　　提着以光石为动力的魔法灯，露蒂站在艾菈旁边解释着。
　　通常在战斗时，露蒂不会和艾菈靠的这么近，而现在之所以这么近的原因，是因为那五名召唤系的魔法咏唱者实在太有干劲，一口气召唤了总数接近十只的魔物，从一层一路冲到这里，令艾菈捂住鼻子的兽臭就是从负责开路的那群魔兽身上发出来的。
　　从前方指挥魔兽的位置来到艾菈所在的后方，奥克的样子看起来十分高兴，像这样可以毫无顾忌的一路从迷宫一层冲到六层，这还是自己人生中的第一次，这种连续突破的快感甚至让奥克觉得，那种被卡兰称为恋爱的美妙东西也比不上这种滋味。
　　见到捂住鼻子的艾菈后，奥克稍微收敛自己的得意表情，低声询问——尽管艾菈捂住鼻子的动作在自己看来有些做作，但这些在那瓶魔法药的支持根本就不算什么。
　　「艾蕾菈娅小姐，接下来该怎么办？」
　　虽然前方的兽臭让自己有些困扰，但像之前那样捂住鼻子和别人说话也太不礼貌了一些，艾菈放下手，装作没事的样子回复奥克。
　　「嗯……既然对象是依莉丝，还是选个体能力较强的魔物会比较好吧？之前听奥克好像说过一个叫『阶层之主』的东西，那个也是魔物吗？」
　　「是的，阶层之主是一层迷宫里最强的魔物，一般都会守候在迷宫中心的位置，虽然听闻有些阶层之主是由多个群居魔物组成，但从学院方发下的资料看，人造迷宫的十层之前不会有这种属性的阶层之主。」
　　「欸，那奥克有第六层的阶层之主的资料吗？」
　　「有。」
　　听见艾菈的话，奥克在内心重重的挥舞了一下拳头，自己现在正想和强大的敌人战斗，艾菈的这个提议算是刚好说到自己的心里。
　　停顿了一下，奥克平复心中的起伏。
　　「第六层的阶层之主是一只甲虫系的魔物，等级为30级，特点是擅长使用暗系魔法，可以展开羽翅飞行，甲壳也有相当的硬度，艾蕾菈娅小姐需要用它来作为挑战目标吗？」
　　「露蒂觉得呢？」
　　虽然在艾菈看来这是个没什么太大问题的决定，但战斗的不是自已一人，这种情况下还是多问问露蒂会比较好。
　　「嗯——飞行和甲壳这一点不是太大的问题，但是魔法能力不清楚的话就需要多考虑一下了呢。」
　　「『巢窟甲虫』的魔法能力不会超过三阶，正好和法里亚露琪大人的能力相当，选择这样的魔物作为对手一定非常适合。」
　　听见露蒂说要再多考虑一下的话，奥克顿时激动起来，连魔法灯映照的脸都因激动而涨红。
　　「这样说是没错，但初次配合就用这种等级的对手……」
　　「艾蕾菈娅小姐请放心，有您给予的魔法药在，我和同伴的战斗力绝对可以提升一倍。」
　　奥克重重的低头向艾菈做出保证，面对这样的奥克，艾菈犹豫了一瞬。
　　确实，以依莉丝作为对手，这只被称为『巢穴甲虫』的魔物非常适合作为战前练习，依莉丝拥有飞行魔法，防御能力也超乎常人，与同样特点的巢穴甲虫作为对手，就算失败也能累积不少经验，况且在有露蒂的狙击和召唤兽的拖延下，撤退肯定没有问题，在只剩下两天的时间里，这或许是最佳机会。
　　长呼出一口气，艾菈看了一眼露蒂后，把视线转向奥克。
　　「好吧，就去挑战第六层的阶层之主。」
　　「非常感谢。」
　　弯下腰行了一礼后，奥克兴奋的快速跑向前方，与同伴汇合，不久之后，艾菈就听见前方魔兽的嘶吼声，那是一种就算语言不通也能感受到的兴奋情绪。
　　用魔法灯左右照了照，确认这里没有其他人后，露蒂用略带疑惑的表情歪头看向艾菈。
　　「艾菈小姐，对方可是三十级的魔物哦？魔物比起人类来说要更难对付一些，光体能上就是一个很大的差距，加上前排的安洁妮不具备飞行能力，很难对巢穴甲虫造成威胁，就这样过去，有可能……」
　　「嗯，这些我有考虑，但巢穴甲虫确实是非常合适的魔物，况且我也不认为这次讨伐会成功哦？」
　　「诶？原来艾菈小姐是以失败为前提的吗？」
　　原本有些疑惑的露蒂瞬间露出恍然大悟的表情。
　　「原来是这样，失败了才更有收获吗……」
　　「嗯，就是这样，不过为了以防万一，特殊情况下允许露蒂使用五阶的魔导消耗品。」
　　「好的，艾菈小姐，这样就是万无一失的计划了。」
　　在微弱灯光下露出微笑表情，露蒂轻轻点头。
　　看着露蒂把两枚相当于五阶魔法的魔导消耗品从次元背包放到裙底的亚空间里，艾菈以自己都听不见的声音微微叹了口气。
　　在这段时间里，自己曾又一次进入梦境世界，只是与前两次不同，这次进入梦境世界的只有自己一人，同时托这次的福，自己可以在现实世界里回想起前两次在梦境世界中的行动。
　　其中最主要的，就是第二次进入时和依莉丝发生的战斗。
　　那时的依莉丝在没有使用飞行魔法的情况下，用特制魔法『冰枪·改』让自己陷入困境，如果不是身为116级的防御力实在太高，光那一下就会让自己失去战斗力。
　　而在梦境世界里，即使展现116级的实力击败依莉丝也不会有问题，但放在现实世界就不太可行，梦境世界可以借用『想象』的幌子做掩护，但现实世界就找不到任何借口，除非自己冒着暴露实力的风险去切换职业，但那样的后果显而易见，一定会被当成萝莉神派到大陆的救世主，被强制要求讨伐原罪之印——这种事也太危险了一些。
　　所以这次想要打败依莉丝，就只能先冒险与『巢穴甲虫』战斗，磨合彼此间的配合——至少也要摸清互相之间的能力极限，然后才能制定相应对策应对依莉丝。
　　「嘛，这也是没有办法的事嘛。」
　　说了一句让露蒂有些疑惑的话后，艾菈开始在前方魔物的嘶吼声中朝阶层之主前进。

第六十三章 阶层之主的房间与决策
　　在召唤兽的带领下，艾菈的和奥克的小队很快就来到第六层的阶层之主处。
　　这是一个有着足球场大小的宽阔大厅，天花板距离地面足有十几公尺的距离，与来时的甬道不同，这里的墙壁上，零散的分布着可以充当光源的光石，只是从光石的破碎程度上看，这里或许经常被冒险者光顾。
　　尽量降低音量，奥克凑到艾菈身边低声提醒。
　　「艾蕾菈娅大人，这里就是阶层之主的房间了。」
　　「诶？还以为会是暗到看不见的地方，没想到居然是这种漂亮的房间吗。」
　　零星的光石分布在黑暗大厅，让整个房间变成如同星空般的景色，就连流动在洞窟里的浑浊空气，在通过这里时都变的十分干净，加上这些光石散发的光芒并不是一成不变，而是间歇性的忽明忽暗，这样的场景不禁让艾菈为之感叹。
　　同样入迷的还有安洁妮。
　　「真是太漂亮了……」
　　「是呐……」
　　喃喃着回应安洁妮的话，艾菈不禁在内心决定，之后一定要好好看看这个世界才行，或许观光这种风景才是自己来到这个世界的主要任务——
　　「艾蕾菈娅小姐，可以开始准备了吗？」
　　直到被等不急的奥克提醒，艾菈才从震撼中回过神。
　　「呃啊，嗯，开始准备吧，召唤魔法应该需要很长的咏唱时间和大量魔力吧？这次的敌人是三十级的魔物，所以还是用上那些魔法药会比较好。」
　　「是，我会向同伴交代的。」
　　奥克的脸上浮现出一抹狂热色彩，像这样能够在学院期间和三十级的魔物战斗，是他想都没想过的事情。如果能在这里把怪物讨伐，之后一定会为自己履历添上浓重的一笔，而且对于把目前为止的人生全部用来潜心修习魔法的奥克来说，挑战强大敌人也是让人热血沸腾的事。
　　奥克走开后，艾菈把视线转向安洁妮。
　　「安洁妮有办法对付飞行的敌人吗？」
　　「如果魔物靠近墙边的话应该可以，但如果是没有可以作为支点的空地的话就没办法了，虽然等级提升到20级以后就可以使用在空中制造支点的魔法，但现在的等级还没到，想要做到对付会飞的敌人还是没办法呢。」
　　「啊啊，也就是说到时候要牵制依莉丝，不能让她使用飞行魔法吗。」
　　如果能逼迫依莉丝与安洁妮近身战斗，胜利的天秤就会偏向自己这边。依莉丝受等级强化的肉体再强，也不可能超过正常战士的水准，这一点自己在梦境世界就已经了解，就算依莉丝在施放一阶魔法时的咏唱时间短到可以忽略不计，但那也只是相对而言，以安洁妮的速度，完全可以压制依莉丝的咏唱。
　　那样的话，自己和露蒂中的任何一人就都有机会带着魔核走到终点。
　　——但那个的前提是安洁妮能够近身，连116级的自己都很难做到，更别说安洁妮只有18级了。
　　依莉丝的飞行魔法确实是很棘手的事。
　　「艾菈小姐，压制飞行魔法的事就交给我吧。」
　　「但那样会被集火哦？」
　　露蒂的远程狙杀，理论上确实可以突破依莉丝的防御，而且以飞行魔法那种缓慢的速度，根本不可能有效规避海拉攻击，但问题在如果露蒂想要攻击依莉丝，就必须要进入1000码的范围，超过这个距离，海拉的威力会大幅下降，而一旦进入1000码的范围，依莉丝就可以用魔法反击露蒂，以露蒂的防御能力来说，或许只要一击，露蒂就要退出战斗。
　　「那种情况就需要艾菈小姐做好援护了呢。」
　　光石发出的微弱光芒映照在露蒂脸上，艾菈看见露蒂正以一副抱有歉意的样子看着自己。
　　「露蒂的意思……是让我脱离前方的战斗圈吗？」
　　「嗯，艾菈小姐之前提出的战术露蒂推演了很多次，最终结果结果都是被依莉丝殿下拦住带有魔核的人，所以我想与其用绕过依莉丝殿下的方法，不如直接正面战斗。」
　　「正面和依莉丝学姐战斗？小露蒂，万一失败了就考核失败了哦？」
　　似乎是被露蒂的话惊吓，安洁妮做出夸张表情插入对话。
　　「这也是没办法的事情吧？让艾菈小姐提前为安洁妮小姐和奥克他们施加辅助魔法，然后我和艾菈小姐移动到适合远处狙击的位置压制依莉丝殿下，正面的战斗就靠安洁妮和那些召唤兽——这样的战斗方案。」
　　「注意力全部在依莉丝身上么……这样一来，依莉丝的同伴怎么办？」
　　作为团队作战，自然不可能只有依莉丝一人，只把注意力放在依莉丝身上而不考虑其他成员，是一件非常危险的事。
　　这样思考的艾菈把问题重新抛给露蒂。
　　露出像往常一样的柔和微笑，露蒂正视艾菈。
　　「这样说或许会很过分，但依莉丝殿下不会有同伴哦？」
　　「不会有同伴？对方可是那个依莉丝啊，那种受欢迎的人物怎么会没有——呃……原来是这样么。」
　　被露蒂提醒的艾菈猛然想到依莉丝的天生诅咒，『芙蕾雅之眼』。
　　自己一直想到依莉丝平时在外被人簇拥的样子，完全忽略了实际上依莉丝根本没有可以近距离交谈的朋友这件事，虽然现在有自己给予的胸针，但这接近四个月的时间以来，学院里并没有传出依莉丝有和谁特别亲近的传闻，而组队这一点，以依莉丝的性格，根本不会和与自己不认识的人一起——尤其是在阻截对象是在自己的情况下，万一暴露了里性格，依莉丝身为神人族王女的立场就会非常难办。
　　所以结局很可能就和露蒂说的一样，依莉丝根本没有可以组队的人，最终阻截自己的，只会是依莉丝一人而已。
　　「原来是这样？小艾菈和小露蒂在说什么？」
　　只有不明白依莉丝里性格的安洁妮不明白事态发展。
　　「安洁妮只需要知道，最后负责阻拦我们的只会是依莉丝一人就行，其他事情交给我们就好。」
　　敷衍的摸着安洁妮的头，艾菈把视线转向另一边——奥克那边已经召唤出了总数超过十二头的魔物。
　　「小艾菈这样很过分欸！明明我也有知道的权利的。」
　　「撒撒，安洁妮还是准备一下开始战斗吧，『巢穴甲虫』的等级高我太多，地形检——探查之眼无法看见它具体在哪，所以还是提早做好战斗准备吧。」
　　忽略了安洁妮的抗议，艾菈带着露蒂和奥克汇合，开始吟唱强化用辅助魔法。

第六十四章 辅助魔法与召唤魔法
　　「欸……召唤系魔法咏唱者的话，该用什么强化魔法会比较好呢。」
　　看着已经准备完全的奥克等人，艾菈有种不知道该做些什么的感觉。
　　虽说『F.Wing』里也有召唤系的魔法咏唱者，但那时艾菈并不是以治愈师的身份接近，所以根本没在意过这些，现在对面这样的情况，会感到不知所措也是很自然的事。
　　毕竟魔法咏唱者最常用的『属性强化』是作用于魔法咏唱者本身的buff，对召唤系魔法咏唱者所召唤的魔物来说，根本没有任何提升，即使强化了，召唤出的魔兽也不会变强。
　　如果换做『心念集中』这种强化注意力的魔法，说不定会有用，但提升也只相当于在一桶水里多加了一杯水的感觉。
　　「强化魔法？艾蕾菈娅大人有可以提升召唤系魔法咏唱者能力的魔法吗？这可是迄今为止被称为不可能的魔法之一啊。」
　　奥克瞪大眼，话语里有种不可思议的感觉。
　　听了奥克的话，艾菈愣住一瞬。
　　——原来根本就没有吗？这个世界的魔法到底有多落后啊！
　　在心里呐喊完后，艾菈轻咳两声，装作不在意的样子转移话题。
　　「我只是在想，如果把强化魔法作用到召唤的魔物身上会怎么样，不过话说回来，这些召唤的魔兽会生产魔核这种素材吗？」
　　「召唤的魔兽不会生产魔核，不然那些冒险者就都来召唤系了——把召唤出的魔物杀掉，没有危险的获取魔核这种。」
　　「是么……」
　　奥克的同伴里有人这样回应艾菈，但显然这名同伴还没有理解到重点，证据就是奥克那副眼睛简直要掉到地上的样子。
　　「艾，艾蕾菈娅小姐是说要给魔物施加强化魔法？」
　　「嗯，是啊，有问题吗？」
　　不能理解为什么奥克会这么惊讶，艾菈眨了眨眼，等待解释。
　　似乎是被奥克的话提醒，奥克的同伴也开始用与奥克同样的眼神面面相觑，最后还是那名女性的魔法咏唱者最先开口。
　　「普通的治愈师最多只能给队伍里的三人供给辅助魔法，再多就不能及时使用魔力盾这种支援类魔法，即使算上艾蕾菈娅小姐天才的名号，应该也只能供给五人份的强化魔法吧？给魔兽施加不会太浪费了一些吗？」
　　「哎？会这样吗？」
　　虽然自己从没试过给那么多人同时施加强化魔法，但从平时能一口气给安洁妮施加五个以上的buff的魔力消耗量来看，为面前的这些魔兽提供强化魔法是完全没有负担的事。
　　对艾菈的天真回答感到有些语塞，队伍里不知是谁发出感叹，只是没有任何一人提出反对意见。
　　「原来魔王女已经可以做到这种程度了……就算现在去申请毕业也不会有人质疑吧。」
　　这个场景……有点熟悉啊，总感觉下一句话就是要把我推崇成名人的样子。
　　艾菈心中升起一丝警惕，赶紧把众人的注意力转移到魔兽身上。
　　「总之总之，现在还是准备战斗吧！『力量提升』。」
　　考虑到给魔兽施加太多强化魔法反而会让魔兽适应不了身体，所以艾菈只为面前总共十五只魔兽施加了简单的力量提升。
　　「居然真的做到了，同时给十五只魔兽附加力量提升……」
　　「喂喂！别发愣了！力量提升维持的时间有限，快把驱魔粉撒出去，准备战斗！」
　　「是、是！」
　　在奥克的催促下，同伴中的一人把装有大量驱魔粉的布袋打开一个小口，挂在一只银狼身上，然后让这只银狼围绕大厅跑动起来。
　　随着银狼的快速跑动，驱魔粉逐渐散播到空中，发出一种接近硫磺的味道，不出一会儿，大厅正中的天花板上就出现一只头顶长有长角，约有卡车体积的漆黑魔物。
　　「巢穴甲虫出来了！快回收银狼！」
　　一直警惕着的奥克在发现天花板上的异动后，立刻朝同伴大吼，但同伴的动作似乎晚了一步，银狼还在减速准备回头的过程中，就被急速下落的巢穴甲虫用头顶的独角撞中，发出凄厉的悲鸣。
　　「呜——！」
　　似乎已经知道自己无法逃脱的命运，被独角贯穿腹部的银狼奋力回头，张开那张足以粉碎成年人腿骨的巨口咬向巢穴领主，但带来的并不是想象中的那种牙齿咬穿虫类甲壳的咔嚓声，而是金属碰撞的刺耳声音。
　　「叽。」
　　被银狼的反击动作激怒，巢穴领主发出昆虫类魔兽特有的尖叫，抬起独角把银狼的身体举到空中，然后重重的砸向地面。
　　嘭——
　　随着地面的颤动，第一个牺牲出现了。
　　「这就是三十级的魔物吗……果然很强啊……但是——」
　　亲眼目睹作为诱饵的银狼死亡，奥克脸上不但没有出现害怕或者惊惧的情绪，反而燃起了狂热色彩，转身冲同样因为遇见强大敌人而兴奋不已的同伴大喊。
　　「邪眼一、二升空，在巢穴甲虫准备使用魔法的时候用『精神冲击』干扰。」
　　「三只傀儡魔像准备绳索，在它落地后套住限制行动。」
　　「活铠骑士在魔像限制住虫子后给予伤害。」
　　「最后，光精灵负责攻击魔法和最后一击！」
　　一连下达了四个命令后，奥克指挥自己亲自创造的，被称为『光精灵』的手掌大小蝴蝶升空。
　　与此同时，邪眼也飞到大厅的两个不同角落，行动较为迟缓的三只傀儡魔像，则带着金属制锁链分散在大厅三角，而被称为『活铠骑士』的八只魔物，则是拿起不同武器冲向落地的巢穴甲虫。
　　「那我也上咯？」
　　「嗯，小心。」
　　全身闪着至少六种强化魔法的安洁妮对艾菈打完招呼后，拖着镰刀跟上前面的活铠骑士。
　　在这个战斗还未打响的短暂空档，艾菈向奥克提问。
　　「活铠骑士是亡灵种吗？」
　　所谓活铠骑士，其实就是一副铠甲外形的魔物，因为没有腿却可以漂浮在空中，所以很自然的被艾菈当成亡灵生物。
　　没有把视线转到艾菈身上，奥克只是满眼期待的看着远处的巢穴甲虫解释。
　　「活铠骑士是和傀儡魔像一样的非生物魔物，可以根据召唤者的意愿在剑、弓弩、骑士枪、斧、重锤中选其一作为武器，就算被斩断四肢也可以继续行动，所以适合在这种战斗里使用。」
　　「是么……召唤系魔法咏唱者也不是随便召唤魔物就完成战斗的啊。」
　　听见这句话的奥克用有些奇怪的眼神回头看了艾菈一眼，意识到自己这句话是在轻视奥克的艾菈赶紧解释。
　　「这、这句话不是在说召唤系魔法咏唱者都是头脑简单的人的意思，是、是……」
　　发现艾菈有些慌张的样子，奥克苦笑着解释。
　　「我知道艾蕾菈娅小姐的意思，您不用这么慌张，我会用那种眼神看您，只是因为曾经我妹妹也说过这句话。」
　　提起自己的妹妹，奥克眼神里的亢奋逐渐缓和下来。
　　「那时候——」
　　「喂！奥克！快用光精灵的攻击魔法牵制啊！」
　　「噢噢！光精灵，光之矢！」
　　当奥克似乎想深聊下去时，同伴的呼喊把奥克重新拉回战斗，狂热的色彩再次浮现在奥克脸上，看见事情似乎糊弄过去，艾菈后退几步，守在露蒂身边观察着远处的战斗，准备在安洁妮无法躲过攻击时使用魔力盾支援。
　　战况如想象中那样进行着。

第六十五章 伪装与突变
　　「光之矢！」
　　在奥克下达命令后，一共三只普通弓箭大小的金色箭矢从蝴蝶外貌的光精灵处射出，与巢穴甲虫施放的天赋魔法『黑暗之球』撞击在一起发出巨响。
　　经过与召唤物的几次战斗后，巢穴甲虫发现了发布命令的奥克一行人，从刚才开始就一直在尝试冲到奥克面前，但总是在刚准备行动的时候，就被奥克和他同伴指挥的魔物阻挡。
　　「喂！它又要过来了！快让傀儡魔像挡住！」
　　「不行！我这里的魔像已经被它撞到房间边缘，来不及了！」
　　「那就让活铠骑士拦住！」
　　「是！」
　　两只拿着巨锤的活铠骑士，以悬浮在半空的姿态滑到巢穴甲虫行进的路上，覆盖有银色甲胄的双手抡到身后，在巢穴甲虫扭动卡车般巨大身体前行时，用力的把手中持有的长柄铁锤挥出。
　　咔嚓。
　　几乎同时，两只活铠骑士手里的重锤命中了巢穴甲虫，令巢穴甲虫身上的漆黑甲壳凹陷下去，只不过，在它们为巢穴甲虫带来伤害的时候，自己也被巨大的冲击撞飞，手臂处的铠甲也出现不同程度的龟裂。
　　「吱——！」
　　因身体传来的疼痛而愤怒不已，巢穴甲虫抬起身体的上半部分，打开背后用来保护身体的甲壳，露出翅膀准备飞行。
　　「『威力祝福』。」
　　「『冰狼袭』。」
　　艾菈挥动天罚之杵，为露蒂附加伤害增加的魔法后，露蒂在甲虫张开翅膀的瞬间施放着重贯穿力的魔法，击穿了甲虫的羽根。
　　「别忘了还有我哦？」
　　像是在吸引因为疼痛而不断扭动的巢穴甲虫般，安洁妮跳到巢穴甲虫即将闭合的甲壳上。
　　『巨镰斩击』。
　　哧。
　　如同刀刃划破纸片的声音响起，巢穴甲虫剩余的翅膀被完全斩断，无数羽翅碎片飞散在空中。
　　「它已经失去飞行能力了！收束魔物，尽量给予伤害！」
　　「「「「是。」」」」
　　原本为了防止阶层之主飞行，而四散在房间角落的魔物开始向中间靠拢，持有弓箭的活铠骑士和光精灵不断施放箭矢压制巢穴甲虫，而三只傀儡魔像则趁巢穴甲虫僵直的时候用锁链套住它头上的独角，分别向三个不同方向拉扯。
　　「有艾蕾菈娅小姐的力量提升魔法，魔物的能力简直和以前完全不同啊。」
　　看见胜利向自己这方偏转，奥克的队伍里出现了这样的感叹。
　　「原本还说需要多费一些力气，现在看来完全没有难度嘛，哈哈哈。」
　　「就是，不过也不能掉以轻心，要随时注意它的魔法。」
　　「身体上的能力被压制，也只能靠魔法了，但有奥克队长的光精灵，有多少就能挡多少啊。」
　　这样说完后，奥克的同伴抬起头用羡慕的眼神看着半空不断拍打翅膀的光精灵。这种等级的召唤魔法，在他们这群人里，只有达到21级的奥克才能使用。
　　面对同伴的吹捧，奥克一直布满紧张的脸也缓和下来，长长呼出一口气。
　　「这样下去，你们也会达到和我一样的等级的，如果能讨伐这只魔物，大家距离下一级也就不会太远了吧。」
　　「那么就必须要打倒它了啊。」
　　「啊啊！邪眼，精神冲击！」
　　奥克同伴里的一人重新把注意力集中在魔物指挥上，看起来是在用行动表明自己想要升级的意愿，只不过不断向中心巢穴甲虫靠近的行为，暴露了他内心的急切情绪。
　　受这种行为感染，其他人也一边说笑着指挥魔物，一边向中心靠拢。
　　另一边。
　　「艾菈小姐，这次任务是不是简单过头了？」
　　右眼移开海拉枪身的瞄准镜，露蒂皱了皱眉，轻声向旁边一直观察战局的艾菈询问。
　　「诶？露蒂也有这样的感觉吗？」
　　「嗯……那时在莱恩镇森林里遇见的狮鹫兽也有三十级吧？那时的狮鹫兽已经拥有和人类一样的智慧了，这只巢穴甲虫也不应该只有表面看上去的魔物本能才对，到现在为止的应对也太简单了一些。」
　　犹豫了一下，露蒂说出了自己的推测。
　　「所以我在想，现在的状况会不会是巢穴甲虫故意装成这样子……」
　　确实，巢穴甲虫作为三十级的魔物实在有些简单的不像话。只是从目前的情况看，如果是故意示弱的话，完全没有必要连足以支撑自己飞行的羽翅都牺牲掉，但如果连这一步都算是巢穴甲虫的计谋的话——
　　像现在这样所有人集中在一起的场景就是最佳的歼灭机会。
　　『心念集中』
　　『一心一念』
　　『精神力强化』
　　立刻施放了一系列强化魔法后，艾菈关掉地形检索再重新打开，尝试读取巢穴甲虫的信息。
　　忐忑的心在瞬间沉到谷底，巢穴甲虫的HP至少还有70%，而MP几乎没有消耗，不，是正在急速消耗。
　　「安洁妮！奥克！快撤退！」
　　「是是~」
　　「什么？」
　　两人以完全不同的反应应对艾菈的呼喊——安洁妮不顾即将斩首的巢穴甲虫，几步跳开，朝艾菈的方向赶来，而奥克等人则是以疑惑的情绪停在原地，等待艾菈解释。
　　场地中的巢穴甲虫，似乎还在因为三只傀儡魔像的牵制而僵直不动，但三只不足15级的傀儡魔像，不论怎样都不可能把高达30级的巢穴甲虫限制成这样，艾菈心中的不安更大了一分。
　　「这可能是巢穴甲虫的伪装，先退到安全的位置！」
　　因为不能暴露自己可以直接读取巢穴甲虫信息的事，所以艾菈只能用这种方式告知奥克——能够同时附加三种相同属性的强化技能，在这个世界里只有极个别人才能做到。
　　「艾蕾菈娅小姐真是会开玩笑，这只巢穴领主明显是被我们控制住了嘛，怎么会是反抗。」
　　「是啊是啊，都牺牲好几个附加了力量提升的活铠骑士了，那种程度的反抗怎么会是伪装嘛，明显是最后的挣扎了。」
　　「还是听一下意见吧，虽然我也对艾蕾菈娅小姐的意见存疑，但别忘了我们现在最主要的任务。」
　　奥克的低声回答让同伴们脸上的嬉笑神色褪去，尴尬的咳嗽两声后，每人象征性的让一具活铠骑士守护在身前。
　　「呲，呲呲。」
　　仿佛烧红的木炭被放入水中的呲呲声响起，原本这种声音应该会被战斗产生的噪音覆盖，但此时就像在耳边响起那样，显得异常刺耳。
　　最先对这个声音做出反应的，是奥克同伴中的那名女性魔法咏唱者。
　　「你们有没有听见什么声音？」
　　「喂喂……真的假的，之前我还以为是我耳朵出问题了，原来你们也听见了吗？」
　　明明声音里有一丝惊惧的意味，但这个接话的男人脸上却有种期待某种回复的感情。
　　但很快，这种期待感情就被同伴的回复击碎。
　　「我……我也听见了。」
　　「难、难道真的是伪装？这样的动静，绝对是三阶魔法吧？」
　　看着因为过于期待巢穴甲虫死亡而移动到距离对方不足三公尺距离的自己，说话的人声音开始颤抖起来。
　　「快——快跑，是三阶魔法！」
　　奥克的话如同压倒骆驼的最后一根稻草般，将恐慌的情绪推到极致，所有人开始一步步缓缓后退，到最后索性放弃对魔物的控制，直接转身，用尽全身最大的力气疯狂向艾菈跑去。
　　「艾，艾蕾菈娅小姐！请求支援！」
　　「艾蕾菈娅小姐，防御魔法！」
　　但巢穴领主的魔法也已经准备完毕，魔力量的扣除从之前就已经停下，那道所有人都听见的呲呲声就是魔法准备完毕的象征。
　　哧——
　　以这个声音为契机，一道象征死亡的黑色光环，以巢穴领主为中心，向整个房间扩散。

第六十六章 救援
　　最先被光环波及的，是负责牵制巢穴甲虫的三只傀儡魔像，以防御力著称，高达两公尺的傀儡魔像几乎在瞬间就被黑色光环吞没，光环切中的腹部以肉眼可见的速度急速消融——就像被某种东西啃噬的样子——整个傀儡魔像被黑色光环腐蚀成两截，掉落在地。
　　而那些防御力不足的活铠骑士，仅仅只在刚接触的那一刻，就化为粉末消失不见，远处的光精灵虽然没有被波及，但也全身颤抖着开始向房间边缘靠拢。
　　看见这种表现的魔法，艾菈露出有些麻烦的表情，握住天罚之杵的手都下意识的紧了紧。
　　这种魔法在『F.Wing』里也算是一种常见技能，是名为『黑暗光环』的广域歼灭魔法，虽然在攻击速度上稍显不足，但却因为在任何等级都可以修习这一点，受到大量玩家赞誉。
　　简单来说，就是『黑暗光环』的是一种受玩家等级影响的技能，玩家的等级越高，扩散范围和造成的伤害就越大，以现在这只巢穴甲虫的等级来看，虽然不至于扩散到自己所在的广场边缘，但至少也能把正在逃跑的奥克等人包含在内。
　　以刚才黑暗光环腐蚀傀儡魔像的威力来看，自己只需要施放三重的魔力盾就能阻挡，这本身并没有问题，但问题在奥克等人会如何看待自己，连依莉丝都只能做到施放一张魔力盾后，用魔力不断补强，自己这个18级的治愈师却可以轻松施放三张……
　　传出去或许会被当成都市传说吧。
　　更何况现在是五人一起，就是一口气施放十五张魔力盾，那已经是可以和传说中的七阶魔法媲美的能力了，或许会更强。
　　「安洁妮小姐，以你的速度可以带走几人？」
　　「嗯……稳妥起见——两人吧，如果是粗暴对待的话，四人也可以。」
　　当艾菈在思考时，露蒂开始寻求解决方案。
　　听见安洁妮有些犹豫的回答，艾菈的眼睛亮起。
　　「四人？好，即便是粗暴对待也没关系，只要能救下他们就行，我负责奥克，安洁妮负责其余四人。」
　　「艾菈小姐，还是让我去吧。」
　　用担忧的眼神看着艾菈，露蒂把手里的海拉收起，恢复成站立姿势。
　　「不，露蒂就在这里，万一巢穴甲虫本体有动静的话，就需要交给你牵制了，仅仅是救奥克一人，就算速度来不及跑回来，魔力盾也足够抵挡，换做露蒂去的话，我可没有信心能够以现在这样子抵挡巢穴甲虫哦。」
　　「唔……那么，请您小心。」
　　「没事啦没事啦，我已经想好该怎么做了。」
　　艾菈转过身对露蒂挥了挥手，然后拿起天罚之杵，与安洁妮交换了一下眼神之后，各自朝不同的方向跑去。
　　「是三阶魔法『死亡光环』！不要被碰到了！」
　　当艾菈冲向正在拼命朝自己赶来的奥克时，听见了队伍里有人这样喊叫。
　　原来他们也知道死亡光环这个技能么……知道本体的话，反而会好办一些啊，万一之后被问起「那个看起来像四阶魔法的光环怎么被艾蕾菈娅小姐轻易挡住」，就麻烦了。
　　当心里还在想事情的时候，艾菈看见另一边安洁妮负责的那群人正被安洁妮当做棒球那样，用镰刀的长柄部分抽打，整个人不受控制的在空中划出抛物线落到房间边缘，虽然落地时有发出痛苦的呜咽，但比起死亡的威胁来说，这点疼痛根本不算什么，因此没有一人出言抱怨——当然，也有可能是已经疼痛到无法组织语言。
　　至于奥克，因为最初站着的位置距离同伴较远，所以甚至连逃跑的方向都和同伴不一样，相对于那四个同伴，奥克可能才是最危险的那个。
　　黑色的光环距离奥克只有不足十公尺，但艾菈现在和奥克却足足有超过二十公尺的距离。
　　需要稍稍暴露下实力了啊……
　　艾菈在心里庆幸，还好那些人的注意力都不在这里。
　　『加速』
　　『加速·二重』
　　青色的光芒一闪而逝，艾菈整个人的速度顿时提升一截，以只比安洁妮慢一点的速度跑到奥克面前。
　　「喂，奥克，想要活命就停下来。」
　　「艾、艾蕾菈娅小——」
　　因为背后突然出现的声音而惊讶，奥克一边继续逃跑一边回头，在看见对象居然是艾菈后，整个人发出不成声的惊讶声音，然后又瞬间露出着急的神色，只是还没把话说完，奥克就因为没有注意脚下而被绊倒，但他很快就站起来，不是没有继续逃跑，而是十分着急的看着艾菈的瘦小背影。
　　「这、这可是三阶魔法！您就这样过来会有危——」
　　「没关系，相信我吧，『魔力盾』。」
　　没有回头看奥克，而是集中精神看着面前即将到达的黑色光环。
　　对自己而言，想要抵挡这种魔法简直没有任何难度，之前在竞技场面对安洁妮时，自己甚至做到了把魔力盾叠加组成护罩的形式，所以奥克的担心完全是多余的。
　　只不过在此之前，自己需要一点小小的道具帮助才行。
　　艾菈把天罚之杵从左手交换到右手，以掩盖自己从仓储里取出某样为恶作剧准备的道具。
　　「喂喂……」
　　发出带有不可思议感情的喃喃，奥克也重新拿起法杖，从口袋里摸出那瓶还剩一半的上级魔法药，一口喝下。
　　虽然也有撞开艾菈，让自己挡在前面的选择，但现在这种情况，既然艾菈已经施放了魔力盾，就说明她应该是有一定把握才对，贸然撞开说不定反而会破坏艾菈的计划——虽然这一切都是奥克心中的自我安慰。
　　所以现在应该尽自己所能，尽量准备后援，如果艾菈为了替自己挡黑暗光环死而死掉的话，就算自己能活下来，这一生也会被这件事所困扰，更何况出去以后一定会被魔族追责。
　　奥克一边紧张的吟唱召唤光精灵的魔法，一边紧紧把视线锁定在前方的艾菈身上。
　　——光环距离艾菈还有不足一公尺。
　　轻呼一口气，艾菈施放了一层半透明的魔力盾挡在身前，魔力盾所抵挡的面积，刚好可以覆盖自己和身后的奥克。
　　然后，缓缓扩散的死亡光环撞击在魔力盾上，在僵持了一秒后，魔力盾，破碎了。

第六十七章 为过分的虫子献上杵击
　　魔力盾会破碎是很正常的事，本来艾菈也没期待一个一阶的魔力盾可以抵抗三阶的魔法，就算由自己施放的魔力盾强度会比其他人的魔力盾要大很多也是一样。
　　『魔力盾』
　　在上一层魔力盾破碎的瞬间，艾菈补充下一层魔力盾，同样的，第二层魔力盾也和之前一样碎掉，只不过与第一次不同，这次的魔力盾坚持的时间要更久一些，黑色光环的颜色也比之前要淡上很多。
　　还好是广域魔法吗……
　　艾菈暗自在心里庆幸，如果巢穴领主施放的是三阶单体魔法的话，以自己现在逐层展开的应对方式，绝对会受到一定程度的伤害，不如说，那时候自己根本不会选择像现在这样做。
　　『魔力盾』
　　张开预想中的第三层魔力盾，艾菈紧盯那圈已经变成灰色的光环，这次的僵持足足有好几个呼吸的时间，烧红铁棒插入冰层中的滋滋声不断响起，但结局还是和艾菈想象的一样，灰色的光圈消失不见，魔力盾被灰色光圈碰到的部分也变得只有薄薄的一层，仿佛手指轻轻用力就会捅破的感觉。
　　呼……看来是成功解决了，不过——要是就这样收场就麻烦了呢。
　　因为是背对着奥克，所以艾菈不用担心现在的伤脑经表情会被奥克看见，露出有些恶作剧性质的微笑，艾菈将之前放进嘴里的道具轻轻咬开一个小口。
　　「啪嗒。」
　　红色的液体顺着艾菈嘴角滴落在地上，即使大厅里的光线十分昏暗，奥克也能根据情况推断那就是名为血的液体。
　　「艾蕾菈娅小姐？」
　　「啊，我、我没事的，不用担心。」
　　「呼——」
　　几乎是从牙缝里挤出来般，奥克低声说。
　　「怎……怎么会没事，艾蕾菈娅小姐还是先去那边和女仆小姐汇合，这里就交给我吧。」
　　「交给你？你有把握逃跑吗？」
　　对于奥克与之前完全不同，不顾性命的举止，艾菈感到有些诧异，下意识的回头。
　　因为艾菈的回头，奥克看见了从艾菈嘴角流出的鲜血，露出复杂神色沉默片刻。
　　「老实说——没有，但总比让艾蕾菈娅小姐一起留在这里好。」
　　「没有啊……」
　　重新把视线投向前方朝自己冲来的巢穴领主，艾菈露出苦笑。
　　原本自己还以为奥克会在这时候说「我会尽全力召唤最强大的魔兽，所以请您先走，我一会儿就会赶来」的话，如果奥克可以召唤出那种魔兽，那对付依莉丝的时候，成功率又会大很多，可惜，看起来好像并没有那样的魔法。
　　艾菈摇了摇头，把这种稍稍有些失礼的想法驱逐出脑海。
　　——回头要调查一下这到底是什么道具才行，味道好像还不错。
　　这个看起来和血液一样的道具，是很早以前露蒂给自己的东西，因为那时被自己误认为是番茄酱，所以艾菈对这个道具的印象非常清晰。
　　那么，接下来该怎么处理这只巢穴领主呢？
　　艾菈把视线重新移回到巢穴领主身上，但在此之前，奥克就提前做出了反应。
　　「最大化，光之矢！」
　　一共四只光箭从奥克头顶的光精灵身上飞出，但巢穴甲虫因为不用再伪装，所以防御异常坚韧，光箭命中甲壳后只留下浅浅的凹坑，完全没有造成伤害。
　　「怎么会——」
　　「喂喂！比起这个，先考虑一下逃跑吧！」
　　艾菈转过身用力拍了拍有些呆滞的奥克。
　　「打不过就逃跑是很正常的事吧？」
　　「噢……噢！」
　　回过神的奥克发现艾菈已经跑到自己身后后，开始指挥光精灵拦住巢穴甲虫，自己也跟在艾菈后面跑动起来。
　　但是——
　　来不及了，巢穴甲虫的移动速度和之前完全不是一个层次。
　　这样在地形检索上确认的艾菈用力砸了咂舌。
　　「啧，既然已经做到这个份上了，那就只能好好给你来一下了啊。」
　　艾菈跑动的身姿向旁边挪开，以免被后面的奥克撞到，然后把全部的注意力集中到地形检索上——巢穴甲虫与自己的距离正在逐渐缩短，大概只有几秒钟的时间就会被追上。
　　啊啊，这是迫不得已……这是迫不得已……
　　在内心如此对自己暗示，艾菈把握着天罚之杵的右手从神杖中段移动到末端。
　　——还有三秒。
　　『力量提升』
　　『力量提升·二重』
　　可以清楚地看见自己的力量值正以极快的速度增长，但这样的数值，应该还比不上巢穴领主，于是。
　　『力量提升·三重』
　　虽说强化魔法的叠加在这个世界是很难的事，但对艾菈而言只是挥手就能做到的东西，施放三重看起来需要很高等级，实际上也只是三个低阶的力量提升叠加而已，以艾菈18级的等级，并不能使用中阶的力量提升——值得一提的是，一个中阶力量提升所带来的增益，远比十几个低阶力量提升叠加的增益大。
　　这样的力量值……虽然还是比巢穴领主要低一点，但也差不了太多了。
　　艾菈在内心满意的点点头，被一只虫子追的到处跑，再怎么说也有些接受不能，不给回礼的话就太不像话了一些。
　　——还有两秒。
　　在奥克吃惊的目光下，艾菈借助强行提升的力量值停住冲刺，一把推开旁边的奥克，然后转身。
　　「艾蕾菈娅小姐！」
　　似乎听见了奥克有些悲痛的呼喊，但比起那个，给面前这只巢穴甲虫一份回礼才是重要的事。
　　——还有一秒。
　　『威力祝福』
　　『多属性强化』
　　『属性强化·神圣』
　　『属性强化·光』
　　『感知提升』
　　『心念集中』
　　『铁壁强化』
　　『魔力盾』
　　为自己施加所有能在下一步动作里用上的强化魔法，艾菈扭转身体，配合微微侧开的魔力盾，然后。
　　嘭——
　　巢穴甲虫头顶伸出的足有三公尺长的独角撞击在强化过的『魔力盾』上，魔力盾应声破碎的同时，巢穴甲虫的独角也被事先调整角度的魔力盾引导偏向一边，插进地面。
　　「这是给你的回礼啊！」
　　『神圣杵击』
　　站在巢穴甲虫的侧面，艾菈挥动在大厅里散发耀眼金色的天罚之杵，毫不留情的砸在巢穴甲虫那只插进地面的角上。
　　仿佛时间停止了一般，所有声音在这时都消失殆尽，接着。
　　「咔嚓、咔嚓咔嚓。」
　　就像干枯到没有一点水分的落叶被人拿在手中揉动那样，某种物品碎掉的声音响起。
　　终结这份诡异安静的，是来自露蒂的狙击。
　　轰、轰！
　　以连续两发的『爆裂弹』作为收尾，巢穴领主头顶的独角彻底断裂开。
　　「吱吱！」
　　受到巨大打击的巢穴领主发出痛苦悲鸣，露出藏在身下的两只眼睛，惊恐的看了一眼艾菈手中的天罚之杵后，缓缓后退，最后张开真正的翅膀，钻进了足有几十公尺高的天花板上。
　　叮——
　　确认甲虫已经飞回巢穴后，艾菈松下一口气，手里的天罚之杵掉到地面，这是因为『神圣杵击』带来的反作用力太大，导致整条手臂麻木了的原因。
　　用还能动的左手抹过嘴角，之前只被自己咬破一个小口的道具，在刚才的战斗时，被不小心全部咬破，导致里面味道尝起来有些甜的道具不受控制的全部流出，艾菈低声感叹。
　　「呜哇……这也太甜了一些……」

第六十八章 再遇深柑
　　创世纪6186年12月16日下午 14：15分至圣学院地下迷宫三层
　　「治疗已经完成了，之后只要慢慢等待体力回复就好。」
　　「谢、谢谢艾蕾菈娅小姐，不过……您真的没事吗？」
　　「没事啦没事啦，已经用过『万能药』了，不会有问题的。」
　　敷衍着对做出担忧表情，坐在地上的奥克挥了挥手，艾菈走到露蒂旁坐下，长长的伸了个懒腰。
　　「好累啊……」
　　不禁小声说出心里的想法，之前光是把因骨折而无法自行移动的奥克同伴搬到迷宫三层，就消耗了相当于原本上学时一天的能量，而刚才又和误会自己受了严重创伤的奥克解释半天，艾菈总有一种「已经足够努力」了的感觉。
　　「如果艾菈小姐累了的话就躺到这里吧。」
　　因为迷宫三层的房间相对于其他地方来说光线更加充足，所以艾菈可以清楚看到跪坐在旁边的露蒂正不断拍着大腿。
　　「诶？膝枕？嗯……在这里这样做不是很奇怪吗……」
　　「会很奇怪吗？」
　　露蒂歪着头，一副疑惑的表情看着艾菈。
　　「呃，就算露蒂这样说也……」
　　如果只是冬日的午后，两人在庭院的长椅上这样做，艾菈只会觉得安稳，但现在这样，才刚刚战斗完，而且周围还有这么多其他人的情况下……总感觉有些羞耻。
　　「嘛嘛，艾菈小姐今天确实足够努力了呢。」
　　或许是想像平时艾菈鼓励安洁妮那样，露蒂伸出手准备抚摸坐在自己身边的艾菈的头，但在这个动作即将完成时，露蒂突然意识到自己的举止，有些尴尬的收回手。
　　「说起来小艾菈最后那一下是什么魔法呢？那种力量的攻击，已经和我的全力一击一样了吧，明明是治愈师，却有这么大的攻击力什么的。」
　　坐在露蒂另一边的安洁妮仔细观察着手里的天罚之杵，带着好奇表情伸长脖子看向艾菈，而听见安洁妮这句话的那些魔法咏唱者，也带着与安洁妮一样的眼神看过来。
　　「啊啊……那个啊……那个……这个嘛……」
　　一时间不知道该怎么解释，艾菈支吾着在脑海里搜索可以用来当做解释的东西。
　　『神圣杵击』并不是艾菈随口说出的技能，而是确实存在的一种神圣魔法，只不过长久以来，治愈师根本没有必要修习这个看起来很鸡肋的近战技能，所以已经被大多数人所遗忘——这或许是个很好的解释，但即便如此，正常状态下的『神圣杵击』也不会有这么大的威力。
　　会有那么大威力的原因有三个，第一是艾菈为自己附加了包括『力量提升』在内的足够多的强化魔法，第二是『神圣杵击』属于神圣属性的攻击技能，通过天罚之杵神圣属性伤害增加300%的增益效果，威力翻了几倍，最后，则是艾菈本身的魔力素质高于常人，所以施放魔法时的威力又要高出许多。
　　事实上，艾菈当时也只是象征性的施放，根本没觉得自己可以把这个为武器附加攻击力的攻击魔法释放出来，现在想想，之所以能放出来的原因，可能真的是在内心里抗拒着这只虫子吧。
　　如果当时有召唤冰晶翅膀就好了啊……那样的话就能像之前在熔岩洞窟应付依莉丝那样，说是『降灵』魔法了……
　　发现艾菈的苦恼，露蒂微笑着向安洁妮——准确的说是那群包括奥克在内的魔法咏唱者解释。
　　「那是艾菈小姐越级抽取了生命力才能发挥的力量，所以……」
　　「果然代价很大吗……艾蕾菈娅小姐这次救了我的恩情，我奥克一定会报答。」
　　原本因魔力耗尽而处于虚弱状态的奥克站起身，一本正经的对背靠墙壁的艾菈行了一礼，重重的低头。
　　「诶？不不，这些都没有什么的，在『万能药』辅助下，不会产生后遗症的，奥克不用这么严肃也可以的。」
　　「万能药？！居然传说中无人能复制的万能药吗！那可是号称可以修复一切损伤，连断掉很久的肢体都能恢复的药啊！那种价格已经超过上级魔法药了吧？一瓶肯定可以卖到好几万金币，而且还是有价无市的地步啊！」
　　那名女性魔法咏唱者用相当大的声音呼喊出来，声音产生的振动甚至让洞窟顶部的灰尘抖落下来。
　　「玛萨，冷静点，万一招来魔兽就麻烦了。」
　　「啊，是……」
　　女性惭愧的低下头，现在的他们已经一点魔法都不剩，只是依靠艾菈三人的防卫才能在这里坐下来说话，之前安洁妮救他们的时候，因为是用类似击打棒球的方式暴力对待，所以除奥克以外的四人，全身多多少少都有骨折的情况出现，但对此那四人并没有任何抱怨，甚至在事后还对安洁妮不停说感谢的话，毕竟在那种情况下，能够活下来就已经是很值得庆幸的事，如果不是安洁妮，他们四人肯定早就去另一个世界了。
　　至于骨折导致的不能战斗的问题，则被艾菈以治愈魔法治好，只要等魔力恢复，就又能重新战斗，不过如果想要再去和巢穴领主战斗，几乎是不可能的事，先不说能不能打赢，独角断裂的巢穴甲虫根本就不会从巢穴里出来。
　　只是奥克的情绪看起来有些低落的样子，一路上什么话也没说，只有提到艾菈的时候，才会出现些许感情波动。
　　或许是之前近距离看见自己暴揍巢穴甲虫的样子，所以被吓到了吧——嘛，会这样也是情理之中。
　　艾菈在内心这样对奥克的举止作出推论。
　　「啊……前辈，原来是你么。」
　　一个听起来没什么干劲的声音突然出现，紧接着，一身至圣学院制服，像往常那样扎着两边不对称双马尾的深柑站在了艾菈面前。
　　「诶？深柑？」
　　「呼……是深柑小姐么，失礼了。」
　　因为突然出现的声音而拔出魔导枪，以为来者是敌人的露蒂微微欠身。
　　「没什么，是我这边不好。」
　　站在深柑的立场，明明只用点头就能代表回应的动作，深柑却非常礼貌的好好说出来，应该是从小有接受严格家教的原因吧——这样想的话，深柑现在的叛逆举止或许和这个有很大关系。
　　发现来人是艾菈认识的人，奥克一行人也放下心，继续坐在地上，仅仅只是把视线投向这边。
　　没有在意多出来的那些人，深柑把注意力放在艾菈身上。
　　「以前辈的能力，这次考核应该很容易过关吧，现在在迷宫……是为了躲避敌人么。」
　　「呜呃，不是哦，是因为依莉丝说要设置关卡考验我，所以才会像现在这样寻找其他队伍一起，磨合彼此间的配合。」
　　「是么……那个女人真是个麻烦的人。」
　　似乎真的觉得依莉丝非常多事，深柑撇了撇嘴。
　　「深柑很讨厌依莉丝吗？」
　　「嗯。」
　　「诶？难道深柑很早以前就和依莉丝认识了吗？」
　　「只是发自内心的讨厌那个女人——依莉丝前辈而已。」
　　「啊哈哈……」
　　艾菈对深柑报以不知道该说什么好的微笑，刚才在和深柑对话的时候，自己突然想起之前在梦境之国里，依莉丝似乎有把深柑当笨蛋看过，当时的深柑似乎相当不满，所以深柑才会像现在这样，非常反感依莉丝吧。
　　「小深柑呢？怎么一个人出现在这里。」
　　似乎在以前就认识深柑的安洁妮站起身，提问道。
　　「我？」
　　简单的回复了一个字后，深柑继续用那副无所谓的语调说。
　　「我有没有队伍都没什么关系，考核过不过怎样都好。」
　　「呜哇，还是老样子啊……」
　　「等等，小艾菈，那句话是我的台词吧！」
　　完美无视了安洁妮的抗议，艾菈想到了新的主意。
　　「深柑要加入我们吗？虽然已经决定的队伍就不能再更改，但击败依莉丝之后的魔核我们三个队伍可以平分哦？那样的话深柑也能过关吧。」
　　深柑犹豫了一瞬，然后颇感麻烦般长长的叹了口气。
　　「我的话，不论怎样都好，如果前辈无论如何都需要我帮助的话，我就帮前辈一次吧，虽然我不会说绝对能打赢那个女人，但至少不会拖后腿。」
　　「这样算是答应了吗？」
　　「谁知道呢。」
　　深柑耸了耸肩，把视线偏向一边。
　　「啊啊……就当深柑答应了哦？」
　　「我可是会把帮助当成还上次招待的人情看待的。」
　　似乎是在期待艾菈的反应，深柑又缓缓把视线移回艾菈身上。
　　「嘛，我不会在意的啦。」
　　不如说，仅仅只是一夜的留宿就换来深柑的帮助，简直是最棒的交易，况且，留宿当天自己还隐约看见了深柑的娇小身体……不论怎么看都是自己这边欠下人情才对。
　　「那么，计划就定在——」

第六十九章 封锁
　　创世纪6186年12月17日清晨 06：03分至圣学院东部时计塔
　　现在是考核最后一天的清晨，由于太阳还没升起，所以冬日黎明特有的雾气还处于浓厚状态，而这种状态则让这座看起来死气沉沉的中世纪小镇多了一分神秘感。
　　——这样的天气或许更适合偷袭。
　　这样想着的艾菈回头确认身后的伙伴——露蒂和安洁妮。会选择这里的原因，是因为这个小镇的时钟塔是非常接近海拉狙击的最佳距离，一千码的位置，另外，依莉丝的位置也已经事先被深柑打探到。
　　经过昨天和奥克的『配合』，两队均得出了与其一起用不熟练的配合战斗，不如在两处分别作战的结论。
　　露蒂的狙击绝对能给依莉丝带来巨大困扰，所以干脆让安洁妮和艾菈一起保护露蒂，而另一边的正面，则可以交给奥克和他的同伴——奥克保证过，在有足够上级魔力药的情况下，他们可以召唤出几十只魔兽来牵制依莉丝，削弱依莉丝的实力，以给露蒂充足的狙杀时间。事实上，刚才自己在为奥克他们召唤的魔兽附加强化魔法时，奥克他们也确实召唤出了接近三十头的数量。
　　只不过从奥克的话里来看，奥克一行人似乎已经主动把自己当成弃子，把主攻权交给艾菈这方。
　　而这也是艾菈选择在清晨反击的原因。就算奥克一行人失败了，也有足够时间爬起来走过终点，前提是自己可以击败依莉丝，拿到足够魔核交给奥克的队伍。
　　「还好依莉丝殿下没有隐藏自己的位置。」
　　说话的是抱着海拉的露蒂。
　　像是深表赞同，安洁妮不停的点头。
　　「是啊，还好有小深柑事先探查到依莉丝学姐的位置，不然就只能打遭遇战了呢。」
　　安洁妮所说的事先探查，指的是前几个小时，深柑去探索依莉丝伏击地点的事，拜此所赐，艾菈她们对作战计划做了微小改动。
　　「嘛嘛，先别说那些了，战斗地点就选在小镇里位置最高的那座时钟塔吧，那里地势较高，适合露蒂作战，而且就算依莉丝来了，安洁妮也可以利用密集的建筑跳跃攻击吧？」
　　「可以倒是可以，但小艾菈对我也太狠心了吧！」
　　「嘛嘛，如果让安洁妮小姐站在旁边看的话，安洁妮小姐会更难受吧？」
　　「唔……说的也是，那么现在就去吧。」
　　「但愿奥克他们可以多撑一会儿……」
　　默默祈祷片刻，艾菈继续迈开步子穿梭在浓雾中，很快就来到了即使隔很远也能清楚看见的时钟塔面前。
　　这座小镇因为处于至圣学院边境的关系，所以很自然的聚集了较多旅客，只不过现在因为至圣学院禁令，所以看起来才会像一座空城。
　　这个大约有三层楼高的时钟塔，一层被小镇的住民作为教堂使用，而二层和三层只有特殊人员才被允许上去，二层的作用暂且不说，三层自然是为了顶上的时钟塔而工作，与此同时，与时钟塔配套的还有顶端一个类似阁楼的，挂着大钟的小亭。
　　露蒂选择的狙击地点，也就在那处阁楼。
　　轻松的走进一楼教堂，艾菈三人来到时钟塔二楼。只是从这里开始，不论怎么找，都找不到从二楼前往三楼的楼梯，即便是艾菈使用『地形检索』，也只能看出三楼和二楼是两个完全被分开的地方。
　　「没有楼梯……吗？」
　　艾菈陷入思考低声喃喃着，正常来讲这里根本不可能没有楼梯，所以肯定是自己忽略了某些东西才对。
　　正在思考时，从身边的窗户外传来了安洁妮的声音。
　　「小艾菈，楼梯在这里哦~」
　　循着声音走到窗户边，艾菈探出头。
　　「楼梯？这不就是个梯子吗？」
　　连接二楼和主体时钟塔的，是一个只用绳索和木条搭成的简易梯子，而且从木条边缘处长出的青苔来看，这个梯子已经有相当的岁数。
　　「应该可以靠这个爬到屋顶的时钟塔，小艾菈需要我帮忙吗？」
　　这样说着的安洁妮从梯子上伸出手，示意让窗户里的艾菈抓住自己。
　　「我自己来没问题啦，安洁妮下来吧，我先上去看一下，露蒂跟在我后面。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　『浮游之术』
　　挥动天罚之杵为自己和露蒂附加重力减轻的魔法，艾菈从窗户上跳出，小心的踩在二楼屋顶，移动到突出的时钟塔面前，爬上发出咯吱咯吱如同随时都会坏掉的梯子，踏进了顶端只有一个卧室大小的时钟塔。
　　或许是经常来人的原因，这里被打扫的十分干净，只有一个放在距离自己一步远的黑色小箱子吸引了自己的注意力。
　　「……我怎么有种超级——超级讨厌的预感……」
　　「艾菈小姐，怎么了吗？」
　　在自己后面爬上梯子的露蒂也踏进时钟塔，一脸疑惑的看着之前低声喃喃的艾菈。
　　「等等，别过来，箱子上面好像贴着什么，总之，让我先看看。」
　　——不好的预感。大概是无意识间感知到的，由一点点细小的否定情绪组成的集合之类的感情，多半是出门的时候鞋带断了，或者黑猫从眼前窜过，起源于超自然意味的迷信之类的东西——
　　但事实上，那种不祥的预感也确实存在于现实之中。
　　带着看见眼前窜过黑猫般的表情，艾菈为自己施加了『铁壁强化』的魔法后，静静地靠近黑色箱子，慎重地取下箱盖上的纸条，确认内容。
　　滴——
　　如同启动了某种程式，令人联想到爆炸物的机械声音响起。
　　「艾菈小姐，这是……」
　　听见由箱子发出的奇异声响，露蒂整个人瞬间紧张起来，事实上，这种声音自己并不少听，不如说，之前在『魔导特化部』的社团里经常听见，这是魔导器启动的声音。
　　不敢轻易移动，艾菈在这一刻感觉自己全身汗毛炸立，只敢扭动那只拿起纸条的手，查看上面的信息。
　　『献给可爱的艾菈酱：
　　像时钟塔这种建筑，我怎么会轻易略过呢。这个黑色盒子，为可能想到这个计划的艾菈酱特意准备的礼物，因为一旦启动我就会知道消息，所以就请乖乖在这里等待吧~顺带一提，如果随便走开可是会像烟花那样嘭~的炸开哦？另外，想到艾菈酱可能会找盟友，所以特意限定了时间，如果艾菈酱的同伴拖住我太久，这个由我特制的魔导炸弹也会爆炸，所以请不用客气的尽情呼救吧~』
　　「……骗人的吧。」
　　对于既可以被称为意料之中也可以被称为意料之外的展开，艾菈在感到轻微眩晕的同时，视线软绵无力地歪斜，甚至觉得身体都有种想要倾倒的欲望。
　　撕开纸条后的黑色箱盖上，出现了由机械式秒表组成的倒计时，应该是当两根指针同时指向12点就会爆炸的类型，而剩下的时间，是6分47秒。

第七十章 得半子
　　「艾菈小姐，是依莉丝殿下的魔导武器吗？」
　　身后的露蒂毫不顾忌的向前走出一步，来到艾菈身边开始阅读纸条。
　　看见走到自己身边的露蒂，艾菈有些着急的大喊。
　　「别过来！我也不知道这个东西到底有多大威力，万一是魔力盾不能抵挡的等级——」
　　「交给我吧，艾菈小姐。」
　　眉宇间聚起气势，露蒂用相当认真的眼神凝视艾菈。
　　「如果只是想象中的那种程度，应该没问题。」
　　「但是……」
　　「小艾菈~小露蒂~喂，怎么啦？发生什么事啦——？」
　　还在时钟塔下等待的安洁妮拖长声音呼喊，从刚才开始，上去了的艾菈和露蒂就没有反应，这让安洁妮心中升起担心的情绪。
　　「是爆弹，安洁妮小姐先逃吧！」
　　「诶诶！别这么放弃啊！就没有什么我能帮上忙的吗？！」
　　已经小心挪到黑色箱子面前的露蒂犹豫了一瞬。
　　「呃，那么请去教会，把窗帘的黑幕帘拿过来！」
　　「哦——！明白了！」
　　安洁妮有些着急的声音从时钟塔下传出，从声音上听，应该是已经跑开去教会里拿帘幕了。
　　稍微卷起裙子，露蒂裙底亚空间里的各种工具就叮叮当当的落在地上，当场蹲下来，露蒂开始观察眼前的黑色盒子。
　　固定箱盖的特制钉子是6根——这种钉子无法简单的直接拔出，必须要向一定方向扭动才能慢慢解除——仔细看的话，会发现里面有一根钉子有松动。
　　常见的陷阱。
　　露蒂在内心做出这样的断决。
　　这根一定是逆钉，想要打开箱子向左拧钉子的话，反而会拧紧，触动起爆装置的开关，这种设计在之前授课里有讲过，而有这种设计的话，也就是说应该考虑到剩余的5根特制钉子也会有陷阱。
　　总之，当露蒂想将专门用来卸下这种钉子的工具刀，从由逆钉子稍微浮起的部分的箱盖缝隙中插进去，向缝隙里确认时，露蒂的手停住了。
　　——箱子与箱盖间的缝隙，被某种黑色胶质封住了。
　　下意识的咽下唾沫，干渴的喉咙发出「咕噜」的沉声。
　　「也就是说……是对光敏感的起爆装置吗——或者是里面封入了对光敏感的气体，打开盖子后光进入箱子里——或者气体被释放出来，就会气压变化导致爆炸的装置……吧？」
　　如果是后者，那就已经是将死的情况。
　　有可以探查封闭物体魔法的话，还可以另说，但这种魔法不论是自己还是艾菈都没有学过。
　　「小露蒂，幕帘拿来了！」
　　「啊，嗯，就放在那里，我自己过去拿。」
　　「小露蒂，看上去能搞定吗？」
　　由于害怕进入时钟塔可能会造成什么不可预料的危害，所以安洁妮仅仅是保持站在软梯上，用只冒出一个头的姿势看着露蒂和艾菈。
　　「不知道……不过就算如此也必须完成，安洁妮小姐请先跑吧。」
　　「是想要丢下我一个人吗，我哪也不会去啊！」
　　露出不满表情的安洁妮发出抗议。
　　「露蒂也是，露蒂和安洁妮一起走吧，我的话可以展开魔力盾，多少可以应付爆炸，拜托了，去避难吧，呐？」
　　「不行，只有这个不能同意，艾菈小姐请再稍等一会儿。」
　　「唔……」
　　被露蒂果断拒绝，艾菈虽然还是保持拿着纸条一动不动的姿势，但脸上已经浮现出了密集的汗珠。
　　「露蒂留在这里是为了解除魔导武器，安洁妮就先去远处戒备吧？依莉丝留下纸条说马上会来，如果依莉丝来了，一切就都结束了吧？快去帮我们戒备吧。」
　　艾菈带着期待表情看向安洁妮。
　　「唔……那……别被炸到哦？能约定吗？」
　　「嗯，没关系的，约定好了。」
　　强行做出微笑的表情，艾菈安慰着安洁妮。
　　「嗯——，那么加油吧！」
　　并不是爽快的答应，带着皱起眉头，撅起嘴巴，一脸不愿意的表情，安洁妮把手里的黑色帘幕放下，拿起镰刀消失在建筑群中。
　　艾菈低下头，与拿起幕帘的露蒂对视一眼。
　　「那么……开始吧。」
　　虽说安洁妮走后就可以切换到萝莉神的状态，但既然依莉丝连炸弹都能预先安置，就无法保证这里没有具有监视效果的魔法，所以只能等待露蒂结束。
　　虽然内心觉得依莉丝不会在里面放什么会威胁到生命的东西，但那也只是自己的主观想法，万一真的和依莉丝说的一样——不，联想到依莉丝的戏谑笑容，这里面放的东西或许比爆炸更恐怖也说不定。
　　「呼——」
　　长长的呼出一口气，考虑到箱子是放在阁楼这种随时会有鸟类站在上面的事实，几乎可以认定，箱子表面应该没有安装物品感应之类的装置，不会在触摸箱子的途中就爆炸，露蒂把帘幕盖在箱子上，开始用手探索。
　　首先，将手放入幕帘中，用手摸索着，从上方在箱子表面用指节轻轻敲击。
　　类似振动感应器的这种东西，基本上都靠『重力』定位在下方，因此很难对垂直方向的冲击进行反应。
　　用手指敲击箱盖，依靠反应的声音找出空洞部分，以此决定铁锥对准的点，然后切好大约五公分长的不透气的特殊材料，暂时贴在用铁锥开了洞的点的旁边——这样是为了如果从洞里喷出气体，在气压大幅改变之前，可以快点用这种不透气的特殊材料堵住洞口。
　　——可以的话，用急速冷却的冰魔法堵住会更好。
　　虽然心里是这样想，但万一这个魔导武器是会对温度急剧下降做出反应的类型就很麻烦，所以不能掉以轻心。
　　露蒂把铁锥最准箱盖，慢慢地，尽可能安静地，慎重地钻动。
　　如果有气体喷出的话，只需要在气压变化之前，用事先切好的不透气材料把开口封住，就算多少会有漏气，那也是在热变化导致的体积变化的误差范围内。
　　在想好应对措施的同时，箱盖上被打开了一个细微到几乎看不见的小孔。
　　没有气体从孔里漏出来。
　　——没有气体引爆的机制。
　　如此确定的露蒂松下一口气。
　　「呼——呼——」
　　在大幅度喘息的同时，身体中也沁出了黏黏的汗水。
　　接下来应该担心的是振动，热感应和光感应。
　　一般来说，振动感应过于敏感，容易引起意料之外的爆炸，所以就算设置了也是个相当松散的设定，只要不被踢飞或者拿起就可以视为安全。
　　至于热感应，黑色的箱子意味着吸热和放热都很快，在箱子上打孔的时候也确认了没有隔热材料存在，所以可以认定没有设置能够对人体体温产生反应的热感应。
　　——也就是说，剩下的问题是光感应吗……
　　光感应，和振动感应一样，如果设置的过于敏感的话，对设置机关的人来说也会变得神经质，而且在搬运和设置时也要留心，所以不怎么讨喜，不到某个程度的光量应该也没有反应。
　　「但是在这种危急情况下，没有『应该』和『推测』呢……」
　　「不用想这么多，露蒂只需要考虑如果是自己设置爆弹的话，会怎么做就行了。」
　　一直静默着看露蒂动作的艾菈出言宽慰。
　　「——嗯……如果是我的话就这么做。」
　　哔、哔、哔。
　　将注入了魔力的魔法灯从之前打开的小孔里照进去，可以听见哔哔的类似警告声音般微弱的响声，而随着光的强弱变化，声音的速度也有所变化。
　　「这个就对了呢，首先毫无疑问安装了光感应的魔导器。」
　　剩余时间是三分钟，要跑的话，只有趁现在这个时机。
　　但既然做到这一步，也只能做下去。
　　——也不知道靠手摸索能做到哪一步啊……
　　简单的擦拭了一下汗水，露蒂从众多工具中挑选出一个，开始了与依莉丝的较量。

第七十一章 交换-残局
　　创世纪6186年12月17日清晨 06：07 至圣学院东部
　　冬日的浓雾包裹着至圣学院东部的平原地带，或许是学院出于想让学生间彼此切磋的关系，故意把终点设置在东部这个无所遁形的平原。
　　只是因为现在距离考核结束还有整整一天的时间，所以现在这里并没有多少人——除了五名隐藏在浓雾里的魔法咏唱者。
　　「奥克队长，已经到与艾蕾菈娅小姐约定的时间了，可以开始进攻了吗？」
　　同伴中的一人出声询问。
　　虽然奥克已经把自己一行人的任务告诉了同伴——目的不是为了击败依莉丝·夏露·法里亚露琪王女，而是尽量削弱她的能力，牵制足够长的时间，为作为主攻的艾菈一队创造机会——但同伴还是一副兴致满满的样子。
　　能不能通过考核，就在这一步了。
　　奥克不着痕迹的叹了口气。
　　对于自己，这次考核实际上已经不像最初那样重要，现在自己想做的，仅仅只是最大限度的帮助那个金发的瘦小身影而已。
　　自己出生在一个平民家庭，虽然不至于连饭都吃不起的程度，但生活上也显得捉襟见肘，即便如此，家人还是尽量送奥克去至圣学院学习魔法。
　　在第一学年的课程结束后，自己就回到家中，带着自学魔法，想要成为冒险者赚钱的妹妹一起狩猎魔物，结果没想到实际的战斗和学院中的完全不同，仅仅只是一个照面，自己召唤的魔物就被猎物撕碎，那时候的自己就和昨天被巢穴甲虫袭击时一样，陷入了必死的结局。
　　为了逃离困境，妹妹突破极限使用了远超等级的魔法，暂时抵御了魔物，自己和妹妹才得以逃脱，但取而代之的是，妹妹失去了作为魔法咏唱者的能力，成为了一个普通人。
　　于是从那时起，奥克在修习魔法的路上就多了一条使命——要赚足够多的钱买到『万能药』，只有这种存在于传说中的道具才能让妹妹重新取回魔法能力。奥克在学院期间除了魔法以外对什么都不感兴趣，里面有很大一部分原因都是因为这个。
　　而昨天，奥克再次犯了同样的错误。
　　想到这里，奥克不禁紧咬下唇。
　　昨天巢穴甲虫施放三阶魔法攻击自己时，艾菈替自己挡住了不说，甚至还使用那种强度的攻击反击。
　　之前在交流彼此实力的时候，自己就已经知道艾菈的真实等级只有十八级，而像那样强行连续张开三层魔法盾，对身体是一种超乎想象的负荷，更何况还有那个超乎想象的杵击。
　　如果处理不当，很可能会造成无法使用魔法的后遗症之类的严重后果，不，以艾菈只有十八级的实力来说，后遗症几乎是肯定的事，没有因为强行施展，导致生命力被抽干直接死亡就已经是奇迹了。
　　最好的证明就是艾菈当时不断从嘴角流出的鲜血。
　　而会让艾菈承受这样符负荷的根源，就在于自己那时没有听艾菈的劝阻在第一时间逃跑，所以自己才是罪魁祸首。
　　这样的事已经是第二次，自己那个好强的妹妹也就是因此才丧失了魔法能力。
　　那时候，妹妹也是挡在自己面前说着「没关系，相信我」的话，结果却是那副样子，虽然艾菈有说自己用『万能药』修复了后遗症，但万能药可是拿着金币都很难买到的东西，在那时能毫不犹豫的挡在自己身前，如果不是本性就十分善良的话，根本不可能会有这种不顾后果的举止。
　　——这样想来，艾蕾菈娅小姐明明是魔族，却可以使用治愈魔法，果然是善良到连种族特性都可以改变吗……
　　不知不觉间，奥克在内心把艾菈的样子和自己妹妹的样子重合在一起。
　　——两人不管怎么看都很像啊……虽然外表差别很大，但那副喜欢笑的样子却完全一样……啊啊，明明是那种可爱的女孩，我却让她受到重伤，可恶啊。
　　愧疚夹杂着一种从未体验过的感情充斥在奥克心里。
　　洞窟里的小小背影挡在自己身前，即使受伤流血也不后退一步的样子……这种奇妙感情……到底是什么?
　　奥克开始绞尽脑汁想要找到合适的形容词来形容心里的奇妙感情。
　　「奥克队长？奥克队长？」
　　同伴的拍肩动作让奥克回过神。
　　「啊？噢噢，进攻是吧，开始吧！不能让艾蕾菈娅小姐的心意白费。」
　　「当然。」
　　把思绪放到现实，奥克指挥着队伍——由三只光精灵、五只邪眼、五只火蜥蜴组成的魔法队，与七位傀儡魔像和十名活铠骑士组成的牵制阵容，组成兽潮冲向依莉丝所在的位置。
　　「你们还剩多少魔力？」
　　「已经召唤不出魔兽啦，队长。」
　　「是么……」
　　奥克握紧口袋里的魔法药，这是艾菈为了保险起见，多给的一瓶魔法药，之后如果出现异变的话，就毫不客气的使用吧。
　　只是，如果有这么多魔物的话，就算对象是神人族王女，应该也可以牵制足够长的时间了。
　　「接下来就看你们的了啊，艾蕾菈娅小姐。」
　　「啊啦，艾菈酱果然找了盟友么，不过居然不是那个小家伙而是魔法咏唱者吗？嚯嚯，有趣。」
　　「谁？」
　　原本成为掩体的浓雾在此时却显得异常碍事，奥克和同伴不断左右扫视，但却看不见目标在哪——不如说这是理所当然，现在的能见度能有十公尺就已经是很不错的程度。
　　「我就是你们的目标哦，依莉丝·夏露·法里亚露琪，不过居然是召唤系么……得好好准备三阶的魔法才行了呢，○◆■◆……」
　　穿着以冷色调为主的魔法袍，依莉丝降低飞行高度到可以让奥克一行人看见的位置。
　　「是法里亚露琪殿下！邪眼，精神冲击！」
　　奥克的同伴在第一时间让赶回来的邪眼对依莉丝使用精神冲击，但这种仅有一阶的精神魔法似乎对依莉丝并不起作用，精神冲击的透明光波命中依莉丝后，仅仅只是让她胸前的胸针闪了一下，吟唱本身并没有终止。
　　「那是……精神魔法免疫的道具？！」
　　「喂喂，连这样的道具都有吗……」
　　「别愣着了，快让魔物攻击啊！」
　　奥克朝同伴大吼的同时，指挥邪眼直接撞向依莉丝，既然精神魔法不起作用的话，那就索性用物理上的攻击中断吟唱，这样就算对方是三年级生中最强的魔法咏唱者，也应该会被迫中止吧。
　　看见奥克的举止，回过神来的同伴同样开始指挥着邪眼，以不同方向朝空中的依莉丝撞去，以这种速度，如果依莉丝不施放魔法阻止的话，肯定会受到相当大的伤害。
　　但……依莉丝的咏唱已经结束了。
　　「——『逆十字闪雷』。」
　　就像雷雨天的闪电在眼前炸开般，剧烈的闪光充斥眼球，紧接着奥克便感觉到与召唤兽的联系一个接一个的失去，仅剩下两只几近失去战斗力的光精灵还漂浮在空中。
　　在闪光之后到来的，是山崩般的炸响，巨大的声音如同要突破耳膜直达大脑般，甚至令人有种双耳失聪的感觉。
　　「全灭？啊~啊，召唤兽剩下几只，还有一人能站起来吗，嘛，也没指望可以一个魔法全收拾就是了，这边的牵制结束，我也该去那边找艾菈酱了，现在应该正为『那个』忙得不可开交吧？」
　　随意的扫视了一圈战场，依莉丝挥了挥手，开始慢悠悠的朝时钟塔的方向赶去。
　　——不能就这样结束。
　　来自心底的声音出现在奥克的意识表层，
　　已经失败过两次了，怎么能再像这样窝囊的趴在地上。
　　明明身为少女的人还在战斗着，自己却是一副这种不像话的样子。
　　已经说好会牵制足够时间，就这样一击结束也太过分了吧？
　　奥克脑海里似乎出现了那个金发的小小幻影。
　　明明对象是那种善良的可爱女孩，怎么能随便失信，啊啊，是的，不能就这样趴下去，那种感情……那种感情应该就是卡兰那混蛋说的「想要守护某人」的感觉吧……那么，就不能随随便便放过了啊……
　　奋力挤出身上残余的力量，奥克伸出不断颤抖的右手伸进口袋，将艾菈给予的魔力药塞进嘴里，咬开塞子，然后握住之前因闪雷而脱手的法杖。
　　如果是那个的话……如果是那个的话——应该可以阻拦。
　　虽然有小小的代价，但既然连她们都能用出来，我也没有理由无法使用。
　　奥克蠕动嘴唇，用干渴到每念一个咒文就会感到喉咙如同刀割般的声音低声咏唱。
　　「●○，□▼，◆●□，△◆●，△◆●△，○◆△■——」
　　声音明明沙哑到不成句子，但奇迹的是咒文居然没有任何一处断掉，最后，奥克抬起因电击而焦黑的脸，露出略显狰狞的满意微笑。
　　「——『巢穴甲虫召唤』，去吧，拦住她。」
　　下达了最初也是最后的指令后，奥克闭上双眼，失去了意识。
　　取而代之的，是依莉丝有些惊讶的低吟和巢穴甲虫的嘶吼。
　　「豁？看来要稍稍迟一些了。」

今天是艾菈的生日呦~
　　因为考虑到贴到一章的最后会有水字数的嫌疑，所以Yomi特别在此开了一章，从开书到现在也有接近半年的时间了，总感觉时间一下子过的很快呢，没想到当初随便为艾菈设置的生日，居然会有能够庆祝的一天，可喜可贺、可喜可贺。
　　昨天睡觉的时候Yomi还在想：睡一觉起来会不会发现自己到了白茫茫的世界，变成艾菈了？虽然愿望很美好，但很不幸的是，现在我仍坐在这里码字，或许只有把这本写完了才会蒙神宠召吧hhhh。
　　好啦，为了不让祝贺显得寒酸的题外话就到这里，今天是艾菈酱的生日，所以首先说的是
　　艾菈生日快乐啦~
　　艾菈小姐生日快乐~
　　啊啦，艾菈酱生日快乐~
　　小艾菈生日快乐哦~
　　王女大人生日快乐。
　　前辈，生日快乐。
　　（以上请自行脑补是哪个角色的祝福0v0）
　　虽然不知道能不能看到，但心意毕竟是心意嘛。
　　还有昨天看见群里的各位发的生日祝福，总感觉特别开心呢，在这里，Yomi要补上昨天忘记了的感谢之词——
　　非常感谢大家的祝福。
　　小透明君、maho君还有柚子酱（笑）的每日看完吐槽也总能让人动力满满呢。
　　然后是maho君画的生日贺图
　　没想到Yomi也有一天能收到同人图，真是感动的流下眼泪（伪），Q版的艾菈也很可爱呢！
　　接着是负责本书人设图以及未来可能存在的插画图的画师，彩喵_老师画的贺图
　　另外，卡米西娅、安洁妮还有深柑的人设图也会在月底开始筹备，各位读者大大们敬请期待吧~
　　最后，最近几章的标题用的都是国际象棋的术语呢，所以有没有读者大大能猜到接下来的标题会是哪个术语呢？
　　承诺的五更完成，此章为设定章，不记字数不收费，以上。
　　2018/08/14
　　Yomi

第七十二章 闪击
　　创世纪6186年12月17日清晨 06：09分至圣学院东部时计塔
　　「这个就是最后的……」
　　带着些许期待和放松的声音，露蒂把最后的魔力回路破坏掉。
　　只要起爆的魔力源哑巴了的话，不管是踢飞还是扔出去都不会爆炸了。没什么看漏了的吧？如果是由自己设置的话，会在这个足以令人放心的瞬间启动别的回路。
　　抱着这样的想法，露蒂慎重地，小心翼翼地确认其余可能存在的陷阱——没有发现其余设计，盖子反面和盒子里面也不像是贴有平面爆弹的样子。
　　轻轻抬起箱子的瞬间，也没有看见靠金属线拔出爆弹顶针般的经典装置。
　　「呼……」
　　露蒂长长的呼出一口气，这时，计时器的两枚指针同时指向了12点，重合了。
　　——预料之中的，没有爆炸。
　　「这是……解除了？」
　　「应该是的，艾菈小姐。」
　　「呼啊……」
　　仿佛长时间被重物压住，然后突然解放般，艾菈发出长长的叹息，已经因紧张而发软的身体歪斜下去，在即将一屁股坐在地上的时候被露蒂扶住。
　　「艾菈小姐，没事吧？」
　　「没有，只是太紧张了，露蒂先准备好海拉，时间延误了这么久，奥克那边应该已经等不及了。」
　　「好的。」
　　答应后的露蒂拾起海拉，选了一个合适的位置后，在护墙上开出一个小小的瞭望孔，艾菈则在这段时间里勉强移动到依莉丝制作的爆弹前，将已经失去威力的黑色盒子收进『仓储』。
　　虽然很想现在就确认一下里面到底装着什么，但要确认的话以后再说也没问题，现在必须时刻警惕依莉丝才行。
　　——说起来……安洁妮那边从刚才开始就没有一点反应，难道依莉丝已经解决奥克那边的事，并且趁安洁妮不注意的时候击败了安洁妮？
　　过于安静的小镇让艾菈感到有些不自然，调整几次呼吸后站起身，在时钟塔上俯视整座小镇，试图寻找安洁妮的影子。虽然在这段时间里太阳已经升起，但浓雾并不会立刻消失，所以艾菈只能看见周围的一小部分建筑——街道上并没有安洁妮。
　　难道真的被依莉丝打败了？不，不太可能，就算安洁妮和依莉丝之间等级差接近了一倍，依莉丝也不可能悄无声息的打败安洁妮，除非是事先就已经设置好的陷阱——
　　『地形检索』
　　打开地形检索，虽然以自己的等级无法观测依莉丝，但只是安洁妮的话毫无问题。
　　「但愿不要跑太远啊……」
　　在心里默默祈祷着，艾菈开始在地图上寻找代表人物的光点，只是一会儿的功夫，就发现了安洁妮的所在。
　　「呼，还在吗，等等，怎么体力值在降低？这个方向……」
　　代表着安洁妮的光点正以极快速度从小镇的边缘部分朝自己移动，那种速度绝对是安洁妮放弃防御，全力逃跑的结果，而全力逃跑，也就意味着一件事。
　　「露蒂！依莉丝来了！」
　　才刚把这句话说完，艾菈抬起的视野里就出现了一个急速放大的小点，如果没看错的话，那就是安洁妮，只不过看样子现在安洁妮并不是以自己意志逃跑，而是不受控制的飞在空中。
　　原来是直接被魔法打飞了吗……怪不得体力下降的那么快啊，不如说，HP居然没有一点下降，依莉丝到底是怎么做到的。
　　在脑海里想着一些不切实际的东西，艾菈摇了摇头，如果就这么让安洁妮没有防护的撞在时钟塔上的话就糟糕了，伸出手，然后用天罚之杵轻点在空中。
　　「『强气流』。」
　　空气卷携着浓雾以极快速度在安洁妮的着力点旋转起来，接着大喊着「啊啊啊」的安洁妮就撞在了艾菈用风魔法制作的气垫上，速度缓缓降低，最后完美落在教堂二楼的屋顶上——实际上并不完美，因为安洁妮是以脸朝下的姿势落在房顶。
　　并没有因为这点而不满，安洁妮很快从地上爬起，随意的抹掉脸上沾染的灰尘后，一步跳上时钟塔的低矮护墙上大喊。
　　「小艾菈！不好了，依莉丝学姐来了！」
　　「我知道啦我知道啦，安洁妮已经和依莉丝战斗过了吗？」
　　就算着急也没有用，艾菈让露蒂做好警戒，自己则从安洁妮这获取信息。
　　大口喘息着，安洁妮用镰刀支撑身体。
　　「没、没有，刚反应的过来的时候，就被依莉丝学姐用风魔法吹到天上了。」
　　「依莉丝的状态呢？和奥克他们战斗过后应该会有削弱吧？」
　　依莉丝能过来，也就意味着奥克那边的战斗结束，艾菈并不认为依莉丝会随便不理他们，直接来自己这里，因为这里面包含有另一重风险——那就是自己有可能会伪装混进奥克的队伍，如果就这样放置不管，不论怎么样都说不通。
　　所以，与奥克战斗完后，就算是依莉丝，多少也会有魔力损耗，自己这方的胜算也会高一些，如果能提前知道依莉丝现在的状态的话，也能提早决定应对策略。
　　只不过安洁妮的回答出乎了艾菈意料。
　　「好……好像没有损耗，不过我没有『真视之眼』那种方便的技能，所以只能从外表推断。」
　　叮——咔嚓。
　　在安洁妮回答的时候，露蒂那边的战斗就已经开始，从海拉漆黑枪身喷出的带有橙红色尾焰的魔法，在命中目标之前就被阻拦下来，撞击在『冰墙』上后爆开。
　　碎掉的冰层从空中掉落，砸在街道发出清脆响声，与此同时，距离时钟塔几十公尺远的冰墙后的人影也显露出来，那是一副伤心表情的依莉丝。
　　「啊啦啊啦，露蒂酱就这么不欢迎我吗？」
　　「居、居然真的无损？！」
　　比起依莉丝的从容，艾菈则是完全的吃惊，现在的依莉丝不仅衣服上没有褶皱，就连那头纯银长发都没有一丝凌乱的痕迹。
　　依莉丝伸出手半遮嘴唇，完全不像进入战斗般向艾菈解释原因。
　　「那是当然的哦？虽然最后『那个』确实有些麻烦，消耗了不少魔力，但我可不是那种觉得『就这样上也没关系』的自大反派，魔法药什么的，连小艾菈都有，我自然也会有的吧？」
　　「啧。」
　　没有在意艾菈咂舌的不满举止，依莉丝继续说下去。
　　「不过我倒是在意为什么艾菈酱没有找那个叫深柑的小家伙，而是找了魔法咏唱者，之前听说艾菈酱和那个小家伙走得很近，我还以为是特意为了而我准备的武器呢。」
　　对面依莉丝这种近乎已经认为自己能够百分百获得胜利的宣言，艾菈以明朗表情回应。
　　「哼哼，没错，那可是我准备的秘密武器，会在依莉丝你最放松的时候攻击哦？」
　　「嗯——那么，多谢艾菈酱的忠告。」
　　思索的表情从依莉丝脸上一闪而逝，随后，依莉丝从储物手环里取出一个手掌大小的纸片，以魔力制造的火焰烧掉后，依莉丝的身体周围就出现了一个明黄色护罩，片刻后，护罩变成透明色消失不见。
　　应该是常驻型的魔法护盾。
　　初步判断后，艾菈不禁在心里露出苦笑。
　　实际上，深柑在黎明查找完依莉丝的所在后就离去，但艾菈并没有不满，因为仅仅这样的帮助就已经足够，不然现在就完全没办法展开计划，所以之前的那句有深柑在埋伏，只是自己想要让依莉丝在战斗时分心而已，只不过没想到依莉丝却直接用一个防御型的魔法卷轴应付，连分心的余地都不给。
　　「那么闲聊也该结束了，考核开始吧。」
　　以依莉丝举起法杖为信号，战场重新展开。
　　「『活力祝福』，安洁妮。」
　　「了解~」
　　恢复了体力的安洁妮拿起巨镰，借用在建筑间的反复跳跃接近依莉丝，但在安洁妮接近之前，依莉丝选择的是先对付露蒂。
　　「首先是露蒂酱呢，△△——『冰枪术』。」
　　明明使用的是二阶魔法，但吟唱过程却只在顷刻间就完成，只是，比起依莉丝的吟唱，露蒂扣动扳机的速度要更快一些。
　　冰枪与通过海拉施放的魔法撞击在一起，在空中爆散成粉末，遮住彼此视线。
　　对于这种结果，依莉丝有些不满的皱了皱眉，自己之所以会选择先对付露蒂，就是出于露蒂的这种无吟唱攻击，如果一直是这种结果的话，战局就会变成自己和露蒂两人的拉锯战——比拼魔力存量，准确的说，是魔法药的存量。
　　虽然依莉丝并不觉得自己会输，但这样的话就不能起到最初的目的，必须要把战局变成只剩艾菈接受压力的情况。
　　「原本不打算使用这个魔法的啊……」
　　以自言自语的语气说出这句话，依莉丝横握新月之露，在准备下一个魔法的同时，紧盯空中逐渐消散的烟幕，但等到烟幕消散时，时钟塔上的露蒂就已经消失不见，只留下躲在二楼的露蒂和正在向自己发动攻击的安洁妮。
　　「选择拉开距离吗……但这样正合我意呢，拉开距离的时间已经足够结束战斗了。」
　　轻轻点头，依莉丝把注意力放在向镰刀灌注魔力的安洁妮身上，虽然这样做会消耗大量魔力，但如果能成功让艾菈『那么做』的话，也是值得的做法。
　　「△△●——『冰枪·改』。」
　　一支足有手臂粗细，两公尺长短的青色冰枪凝结成形，出现在依莉丝身边，虽然这只冰枪与之前那只有颜色深一些的差别，但在内部构造上却有很大不同，用在阻拦别人前进、反击目标时，是一种绝佳的魔法。
　　「这个……」
　　透过教堂的窗户，艾菈看着依莉丝施放的冰枪，心里浮现一种熟悉的感觉。
　　如果自己没猜错，这应该是依莉丝曾经在梦境世界里用来对付自己的一种魔法，如果不事先把冰枪斩断的话，之后会被依莉丝引爆，造成巨大破坏。
　　而现在自己正好处于安洁妮与依莉丝的一条直线上，如果安洁妮的选择是和梦境世界里的自己一样，躲开冰枪的话，冰枪就势必会插在教堂上，然后被依莉丝引爆，让持有魔核的自己失去战斗力。
　　意识到这是依莉丝的阴谋，艾菈对再次在建筑上借力的安洁妮大喊。
　　「安洁妮，斩断它！」
　　「『巨镰斩击』！」
　　收到指令的安洁妮毫不犹豫的挥动镰刀，斩断冰枪，然后弹跳回教堂的窗边。
　　「刚才那个机会明明可以冲到依莉丝学姐面前，为什么放弃了？」
　　虽然对艾菈的指令有很大疑惑，但安洁妮还是选择先执行再询问——这是长久以来配合的结果，就像之前在面对巢穴甲虫时，艾菈让安洁妮和奥克等人回来，安洁妮没有犹豫的直接回来，而奥克一行人却迟疑了一样，是需要长期磨合才能得到的成果。
　　「那是依莉丝的计谋。」
　　以依莉丝可以听见的，没有掩盖的声音说出这句话，艾菈试探着依莉丝的反应。
　　「嗯？我还以为是意外，没想到是刻意吗？这个魔法我还是第一次在别人面前使用，艾菈酱是怎么看出来的呢……越来越好奇了啊。」
　　砰——咔嚓。
　　弹壳破碎的声音响起，正在选择安全地点的露蒂对依莉丝使用了狙击，没来得及反应的依莉丝被命中——准确的说是命中了之前使用的被动防御，透明的护罩像蛋壳那样布满裂纹碎掉，但狙击本身并没有对依莉丝造成伤害。
　　依莉丝瞥了一眼因为绝佳机会失去而露出失望神色的露蒂。
　　「这样下去就没完没了了，果然还是需要用到魔法药么，△△●——『冰枪·改』，最大化。」
　　一口气召唤了五只特殊术式的冰枪，依莉丝把全部冰枪指向转身避难的露蒂，低声呓语。
　　「先好好睡一觉吧。」
　　「露蒂，不要让冰枪落地！『魔力盾』。」
　　砰、砰。
　　艾菈召唤出魔力盾，抵消了两只冰枪，然后向露蒂大喊。
　　但是已经来不及了，当露蒂刚听见艾菈的呼喊时，冰枪就已经插入了露蒂身边的地面。

第七十三章 将死
　　——轰！
　　冰枪在落地的瞬间被依莉丝启动，爆炸产生的尘埃混合着碎石在无人的街道上扬起。
　　不行，实力完全不在一条水平线上。
　　艾菈心里不禁浮现出这样的想法，双方等级差距太大，而且在队伍构成上也完全不能压制依莉丝，现在摆在自己面前的只有两种做法。
　　第一，带着还有战斗力的安洁妮一起撤退，朝考核的终点突破，但这种方案能成功的可能性简直可以小到忽略不计，至于第二种，则是像梦境世界里那样切换职业，反击依莉丝，这样的方案比起第一种来说，虽然肯定可以成功，但后果却很难预料。
　　「啧。」
　　再次砸了咂舌，艾菈一边让安洁妮退进教堂内部，一边开始在脑海里搜寻可能存在的第三种方法。
　　如果不能切换职业……试着使用道具会怎么样？使用之后解释成是仅能使用一次的消耗品就行了吧？但究竟怎么解释才好？用和在魔族领的超位魔法一样的解释……虽然可以说通，但依莉丝应该不会像迪恩那样好对付，万一提出什么自己无法解释的质疑的话，那就真的完全洗不清了，所以这只能作为最后的赌博手段。
　　「果然……只能使用第一种了吗？」
　　在被安洁妮牵着跑的情况下，艾菈露出苦笑。
　　从正门跑肯定不行，那么就只能选择从依莉丝无法看见的窗户死角跳出，但到底怎么逃过依莉丝的『探查之眼』，就又是一件无法达成的事。
　　在拐过一个转角后停住，安洁妮喘息着用少见的认真表情看着艾菈。
　　「小艾菈，老实说，你能拖住依莉丝学姐多久？」
　　「五秒？」
　　准确的说，在治愈师状态下能拖住五秒就已经是很不错的事，毕竟自己拿不到主攻权。
　　「唔……那么拖延的事情就交给我吧，之后就靠小艾菈了。」
　　「喂喂，就算安洁妮这么说，我也不可能跑过依莉丝啊。」
　　「那种事情是要交给小艾菈思考的吧？我只需要战斗就足够了，那么，一会儿见。」
　　轻轻拍了拍艾菈肩膀，安洁妮做出一个富有活力的笑容后，带着巨镰从来时的路上冲出。
　　「啊啊，真是的，可恶。」
　　听着外面重新响起的打斗声，艾菈用力咬了咬牙，使用了勉强不会暴露的加速能力。
　　『加速』
　　『加速·二重』
　　整个人瞬间和离弦的箭矢般，从教堂另一边的窗户冲出。
　　仅仅只花了十几秒的时间就跑出小镇，然后在地形检索的指引下一路朝考核的终点奔去。
　　冬日的干冷空气随着奔跑时因呼吸而张开的嘴灌入胃里，引起一阵不适的痉挛，虽然有些辛苦，但比起直接被魔法击中又要好很多，即使头发乱掉了也没关系，只需要到达终点，一切就都结束了，感到疲惫就使用『活力祝福』消除，遇见凹坑就用『浮游之术』跃过，尽量减少时间，艾菈整个人在平原上如同疾风般奔跑。
　　但愿可以拖延足够长的时间，如果成功了，回去一定要给安洁妮开感谢宴才行。
　　在内心祈祷后的下一秒，艾菈的愿望就破灭了。
　　一支冰枪插在距离艾菈不远处的平原上，如果艾菈的速度再快一点，或者冰枪的速度再慢一点，就会是直接命中的结果。
　　强行停住身体，艾菈看向浓雾完全散去的天空——依莉丝正用思考着什么的表情看着自己。
　　「仅凭『加速』就能跑这么快么……艾菈酱果然有……不，现在不是说这个的时候。」
　　从思索中回过神，依莉丝用以往的那种捉弄人的表情扬起嘴角。
　　「艾菈酱，假期还是好好呆在学院里接受补习吧。」
　　「这样对依莉丝你也没好处吧？如果只是想要增加难度，现在不已经看出胜负了吗？」
　　嘴上说着想要拖延的话，实际上艾菈正在仓储里搜索可以用得上的道具——所剩的魔力已经不多，就算可以用魔法药补充，也会在使用的空档失去防御——在这种时间紧迫的时候，以前喜欢收藏各种奇怪道具的坏处就暴露出来。
　　东西太多，导致自己一时之间找不到合适的道具，虽然里面绝大多数都可以让自己获取绝对的胜利，但那都是些超过十阶魔法威力的东西，随便使用的话，可能会造成无法挽回的后果。
　　【『弑神斩』……不是，不过说起来这种超位魔法等级的卷轴怎么会出现在这里？！『暴风雪』……虽然可以使用，但八阶的等级已经达到这个世界的顶层了啊，『火焰风暴』、『轰雷地狱』、『陨石暴击』，虽然位阶只有七阶，但光听名字就很不妙吧，如果是封印类的魔法应该没有问题，封印类……封印类……】
　　「好不容易有理由和艾菈酱战斗，就这么错过了也太可惜了呢，那——『风之杵』。」
　　并不是那种先以低阶技能消耗，再以高位技能结尾的战斗方式，而是一上来就使用高位魔法的快攻，虽然在正常情况下，这种战斗方式十分危险，但现在对付艾菈的话并不需要注意这点。
　　「一上来就用这种魔法吗……『铁壁强化』、『魔力盾』。」
　　分类上属于压制技能的『风之杵』，在依莉丝手里却变成了攻击性技能，以艾菈的魔力素质所释放的魔力盾，仅仅只是支撑了数秒就轻易破碎。
　　「咕。」
　　再次施放了魔力盾的同时，艾菈继续在仓储里拼命翻找道具，一路奔驰所消耗的魔力已经不允许自己再施放下一次的魔力盾，如果不能在这个最后的魔力盾破碎之前找到道具的话，那就相当于考核失败，也就是说，现在自己已经被依莉丝将军了。
　　【所以说那个该死的游戏为什么不设置一个搜索道具的系统，明明可以做到的事却说什么「寻找道具也是游戏乐趣的一部分」，这种理由简直是为自己偷懒找借口。嗯——『拉克西斯禁咒』……这种把对象永久封入未知时空的道具怎么会出现在这？以前我有放这种东西到仓储里吗？『幻象结界』……范围太大，会把周围人也包括进来，等等，『冰封之术』？六阶的魔法吗…..虽然也是人类极限的魔法，但相对之前那些魔法要好很多，用这个的话……或许可以。】
　　虽然艾菈面前透明的魔力盾已经布满裂纹，处于随时都会爆裂的状态，但依莉丝还是一副不紧不慢的样子，简直就像在等待着什么东西出现一样，眼神也不再是那种猎食者的戏谑眼神，而是一种颇为认真的期待某物的感觉。
　　将手伸到背后，艾菈从仓储里取出封印着六阶魔法『冰封之术』的结晶体。
　　【现在直接使用应该会被依莉丝看见，如果是等魔法盾爆裂的瞬间，依莉丝或许会因为注意力被分散而不会发现这边吧…..】
　　将带有冰冷触感的小小结晶体握在手中，艾菈等待着魔力盾爆裂的那一刻。
　　裂纹越来越多了。
　　「不反抗吗？反抗的话，通过的可能性会更高哦？」
　　「如果依莉丝你放弃防御——」
　　「啊啦，真遗憾——看来不到最后的话，艾菈酱是不会反抗的呢。」
　　犹豫了一瞬，依莉丝微微皱眉，像是在内心做出了某种决定般，开始以一种极为认真的表情咏唱魔法——如果不出意料，绝对是即便在三阶魔法里也非常出彩的上位魔法。
　　「『术理之枪』。」
　　一根长度还没有普通冰枪长的投枪出现在依莉丝身边，虽然透明的颜色让人觉得毫无威力，但这种魔法所能造成的伤害，艾菈却非常清楚，如果直接命中自己的话，说不定会是非常严重的贯穿伤。
　　艾菈握住结晶体的手更紧了一些。
　　「喂喂，依莉丝，你想用这个技能攻击我吗，这只是考核而已吧？」
　　似乎真的随时会让『术理之枪』攻击般，依莉丝露出毫不在意的笑容，因为一路消耗了过多魔力而解除飞行魔法，落到地面。
　　「只是考核的话，当然不会。」
　　「是么……」
　　艾菈悄悄松了口气，虽然好奇依莉丝为什么会突然说这种话，但考虑到依莉丝不是那种不理智的性格的话，也就勉强能说过去，只是，依莉丝的下一句话又重新让艾菈把放下的心提起。
　　「但如果考虑到事后艾菈酱是由我照顾的话，就忍不住想要丢出去呢——发动。」
　　随着依莉丝挥动的新月之露，术理之枪开始以一种不快但艾菈却绝对躲不掉的速度缓缓飞行。
　　【果然还是要使用『冰封之术』吗……但愿事后依莉丝不要追的太紧就好啊。】
　　在内心发出一阵悲鸣，艾菈开始将背在背后的手缓缓移到身前。
　　发现艾菈似乎要有动作，依莉丝脸上的期待情绪更进一步，低声喃喃着。
　　「这样……就将死了呢，艾菈酱。」
　　然后，在艾菈愣住，张大嘴似乎看见了什么难以置信的东西的眼神里，依莉丝感到世界开始旋转，视界也不受控制的歪斜下去，最终，原本只是用来恐吓用的术理之枪自行消散在了空中。
　　「现在才是『将死』（Checkmate）了，讨厌的女人。」
　　熟悉的没有什么感情的声音出现在平原，一个穿着制服的猫耳少女出现在依莉丝身后，或许是由于身高不够的原因，正以一个看起来非常滑稽的姿势卡住依莉丝后颈。
　　「啊、啊……深、深柑？」
　　面前艾菈支吾了半天才说出话的样子，深柑像是感到有些麻烦的叹了口气。
　　「走的时候担心前辈会打不过依莉丝前辈，所以就一路跟着，没想到最后果然还是打不过么，嘛，这样就算是把之前前辈招待我的人情还掉了吧？她已经晕过去了，估计要到中午了才会醒吧。」
　　「诶？啊……呃……谢，谢谢」
　　过了半天才意识到事态发展的艾菈回过神，长长呼出一口气后，把之前差点用出来的『冰封之术』放到仓储里的显眼位置，然后挪动已经有些发软的腿走到深柑面前。
　　对艾菈这副看起来十分虚弱的样子皱了皱眉，深柑随意的把依莉丝放下后，没等艾菈走到自己面前，就上前主动扶住艾菈，犹豫了片刻后才说出一句看起来像是在宽慰的话，
　　「只是来还之前的人情而已，不用谢我，前辈这副样子还是先坐着回复魔力吧，而且能让我轻易潜入这个女人身边的，也是前辈的功劳吧？如果这个女人还是完全状态的话，就算能靠近她，也会被那个透明的常驻防御抵挡。」
　　虽然深柑是这么说，但艾菈却非常清楚，如果不是深柑帮忙的话，自己肯定已经使用『冰封之术』了，而那样做所造成的后果很有可能是无法挽回的，所以必须要好好感谢深柑才行。
　　稍微恢复了一点体力，艾菈对自己使用了『活力祝福』后，勉强站稳身体，对站在自己身前的深柑轻轻点头。
　　「没有深柑的话，肯定已经输了吧，谢谢啦，深柑真是帮大忙了。」
　　让艾菈有些意外的是，明明只是一句普通的感谢，却让深柑的脸在一瞬间红了起来，转过身背对艾菈说出一句有些令艾菈感到疑惑的话。
　　「前辈真是个不折不扣的笨蛋啊。」
　　因为不知道怎么回应，艾菈选择转移话题。
　　「深柑可以帮我在依莉丝身上搜一下作为任务道具的魔核吗？」
　　「前辈自己去就可以了吧。」
　　「我……各种各样的原因，不太方便呢……」
　　毕竟如果自己随便在依莉丝身上乱摸的话，不论怎么说都有种变态的感觉，而且事后依莉丝说不定会以这个为借口找自己做同样的事……姑且，纯洁这方面自己还想多保留一段时间，所以为了不给依莉丝借口，只能拜托深柑。
　　「哈啊——真没办法。」
　　瞥了一眼艾菈还有些萎靡的眼眸，深柑再次叹了口气，开始就地解开依莉丝的繁复服装，一件件搜索起来，出于保险起见，艾菈打开地形检索看了看，附近没有可能偷窥的人。
　　从仓储里取出一颗可以恢复满体力的『天使结晶』，艾菈迅速吃完后看向深柑——依莉丝已经被脱成只剩下几件薄薄衣服的样子，出于礼貌的转过身，艾菈像是自言自语般拍了拍手。
　　「那么接下来去把任务道具分给奥克他们，考核就结束了呢。」
　　哼着稍显轻快的调子，艾菈开始进行队友的回收工作。
　　以依莉丝为最终boss的期末考核，最终，结束了。

第七十四章 结束后的庆祝之宴
　　创世纪6186年12月17日晚20:14分至圣学院哇东点心店
　　今天的哇东点心店并不像平时那样，壁橱摆满蛋糕之类的甜点，而是拉上了厚厚的窗帘，只有一点微弱的淡黄色光芒从里面透出。商业街也落下了点点白色积雪——下午的考核结束后，上帝就别出心裁的拉上了白色的帘幕。
　　一般来说，学院会在考核结束的第二天公布结果，在交代一些必要事项后，学员就可以带上行李回到自己的国家，但这次似乎不太一样，考核结束后，并没有直接放学员们回去，而是有意将他们聚在一起公布成绩，在留下需要接受补习的学生后，就直接开始了假期。
　　现在已经属于假期时间。
　　「这次真是多亏了艾蕾菈娅小姐，如果不是您的帮助，我肯定已经和舍妹一样，失去魔法能力了。」
　　将手中的杯子放在身边的餐车上，奥克对正好走到身边的艾菈行了一礼。
　　现在的哇东点心店，已经被改造成了酒会的结构，盛装着各色食物的推车停在房间边缘等待少男少女取用，正中央的桌子已经被抬走，取而代之的是作为舞池使用的空旷场地，令人感到安稳的淡黄色光芒，从天顶的魔法吊灯上散布到整座大厅，舒缓的音乐也在乐队的演奏下流动在舞池，虽然来的人并不少，但总体而言还是让人有种贵族晚宴般的平和气氛。
　　对面奥克的感谢，原本在这种场合有些不知所措的艾菈立马回过神，学着奥克的样子，把手里已经喝完的空杯放在餐桌上——并不是因为很饿所以才喝完，只是因为在这种场合下不知道该做什么，所以只能以不断喝果汁来掩饰自己的尴尬，表示并不是无事可做。
　　「没事啦没事啦，不过那种能力奥克先生以后还是不要使用了会比较好。」
　　那种能力指的是奥克在最后阻拦依莉丝时用的『巢穴甲虫』召唤，因为是超越了接近自身等级两阶的魔法，所以当艾菈在找到奥克时，奥克的那些伙伴正为救治奥克而忙的不可开交，最后还是给予了一滴在『F.Wing』里的魔法药后才恢复。
　　「嗯，我会注意的，只是那种能力也不是随便就能用出来的，这或许会是最后一次了吧。」
　　「奥克先生知道就好。」
　　用苦笑回应奥克，这种类似给自己竖旗标的话，总让艾菈觉得奥克以后还会使用，出于感谢帮自己拖延了那么长时间的理由，艾菈以一个奥克不会看到的角度，从仓储里取出一小瓶『F.Wing』的魔法药。
　　「这个就交给奥克先生随意处理吧。」
　　「这……这是『万能药』？！」
　　看见艾菈手里的黑色小瓶，奥克先迟疑了一下，然后用惊讶到不可思议的声音喊出。
　　因为奥克毫不控制的声音，所以周围人全部把目光聚集在这里，感到有些麻烦的艾菈连忙向下压了压手，示意让奥克注意一下言行。
　　意识到自己错误的奥克连忙向周围低头道歉，待所有人把目光移开后，艾菈才继续讲下去。
　　「这个就当做结盟的礼物吧，不过倒是希望奥克先生不会有用到的那一天才好。」
　　双手颤抖着从艾菈那里接过魔法药，奥克眼里浮现出点点晶莹的液体。
　　「妹妹……妹妹终于可以重新成为魔法咏唱者了，非、非常感谢，艾蕾菈娅小姐，今后如果有需要我奥克帮忙的地方，我绝对不会说一个不字。」
　　「啊、哈、哈。」
　　明明是干笑着回应奥克，但奥克似乎并没有察觉，整个人完全沉浸在那副激动之中，嘴里一直念叨着「妹妹」之类的词语，直到他同伴过来拍了拍他的肩膀时，奥克才从想象中回过神，再次对艾菈行礼感谢后，便直接从点心店里退场，着急的赶回家把药送回去了。
　　小插曲结束，显得有些无所事事的艾菈轻轻叹了口气，把之前放在餐车上的空杯重新拿起。
　　「所以为什么要参加这个宴会啊……明明更想在烧着苹果木的暖炉边吃蜜柑……」
　　这个宴会是由哇东主办的，说是想要款待考核结束的至圣学院学员们的晚宴，之前艾菈一行人在路过点心店时，强行被哇东拉到店里，所以就成了现在的情况。
　　「真是的，明明自己和学院一点关系都没有，为什么哇东大叔会想着举办这个。」
　　艾菈开始在不知不觉间抱怨起哇东来。
　　因为从艾菈进店起，就有无数自称贵族的男性想要上来邀请艾菈跳舞，或许是因为这种行为是贵族间的正常交流，不算搭讪，所以那些人不像平时一样，因为畏惧魔王女——准确的说是畏惧卡米西娅而不敢靠近自己。
　　理所当然的，艾菈以身体不适为由拒绝了他们，理由除了不会跳舞以外，还有着不想与男性跳舞这一点，值得庆幸的是，那些贵族也都很自觉地没有再纠缠，而是放弃艾菈，转而寻找其他舞伴。
　　至于卡米西娅和露蒂，则因为说要想要换上正装，所以正在后台换衣服。
　　【早知道就和卡米西娅她们一起去了。】
　　虽然自己不喜欢不断换衣服这点，但比起现在这种不知道该做些什么的尴尬场面，不论怎么说都是和卡米西娅她们一起会比较好。
　　「小艾菈在想什么？」
　　正当艾菈在脑海里想些杂七杂八的事情时，突然感到侧脸有种凉凉的感觉，偏头看去，发现来人是拥有一对水蓝色眼眸的安洁妮，而那个冰凉触感的物体，则是加了冰块的果酒。
　　「诶？安洁妮？安洁妮刚才不是去表演沏制红茶了吗？怎么这么快就回来了？」
　　沏制红茶指的是晚宴开始前，安洁妮说想要给那些精灵族的同族们表演一下沏制红茶的魔法，当然，用的不是那种会把植物变成焦炭的沏制过程，而是由艾菈在新娘修行里传授的，来自异世界的沏茶流程。
　　听见艾菈的话，安洁妮先眨了眨那双长着长长睫毛的双眼，然后猛地扑向艾菈，不断用自己的侧脸蹭着。

第七十五章 终将拉上帷幕的学院旅程
　　「喂喂，安洁妮，这里可是外面啊，而且你是小狗吗！还有，果、果酒，果酒要洒出来了！」
　　身为治愈师的艾菈当然不可能抵挡住安洁妮的臂力，直接被安洁妮顺手推在墙上，不断继续之前的蹭脸举止。
　　「我……我终于被她们承认了，呜呜呜，自从出精灵之乡后还是第一次有同族承认我是精灵，红茶被说好喝什么的，还是第一次……」
　　伴随着安洁妮的抽泣声音，艾菈感到自己脸上似乎沾上了某种温热的液体，原本想要推开安洁妮的手僵在空中，最后只能苦笑着轻轻拍着安洁妮的纤细背部，说着安慰的话。
　　看安洁妮的样子，应该是成功了吧……嘛，虽然是值得开心的事，但还是稍稍有些困扰呢。
　　过了大概几分钟的时间，安洁妮才结束那副亲昵举动，像是在内心做出了某种决定般，对艾菈用力点了点头。
　　「我决定了，之后的假期也跟着小艾菈一起了。」
　　「诶？不回精灵之乡吗？把这件事告诉精灵之乡的老师，她们应该会很高兴吧？」
　　原本艾菈想的是，寒假期间就待在学院里，整天抱着暖炉和蜜柑度日，所以像安洁妮那种闲不下来的性格，应该会选择在这个机会回家看看。
　　但安洁妮却像赌气般嘟起嘴。
　　「反正这么久没回去了，再多一段时间也没关系，一直和小艾菈一起的话，肯定能学到更多东西。」
　　「唔呃……」
　　艾菈支吾着回答安洁妮，老实说，自己并不觉得安洁妮还有可以作为新娘的发展空间……不对，应该用「如果安洁妮成为冒险者的话，一定可以成为绯金级冒险者的！」这种安慰的话，不过现在还是先让安洁妮开心一下吧。
　　从仓储里拿出手帕，艾菈学着露蒂的样子把安洁妮脸上残留的泪水擦干，只不过因为动作有些生涩，所以偶尔能看见安洁妮露出吃痛的神色，不过安洁妮并没有指出这一点，所以艾菈也不知道。
　　「这样就好了呢，不过如果安洁妮要是在我睡觉的时候把我吵醒的话，我可是会让卡米西娅把你丢到雪地里的哦？」
　　「欸……小艾菈真的是恶魔啊……」
　　「懒觉的时间是不能被打扰的！」
　　「前辈原来是喜欢睡懒觉的人吗。」
　　听见熟悉的称呼，艾菈扭过头，发现是穿着橙黄色盛装的深柑，因为是那种下摆一直拖到地面的长裙，所以应该是花了一些功夫打扮，而不是和自己一样，被强拉进来才对。
　　「深柑？原来深柑也会参加这种活动啊。」
　　「啊哈——有点好奇我在前辈心中的形象了，这种天气，再怎么说也不可能去外面唱歌吧。」
　　「啊，也是呢……」
　　「而且前辈比起我，还是关心一下自己吧，那个讨厌的女人来了。」
　　深柑偏过头，面无表情的看向艾菈另一边。
　　「讨厌的女人？」
　　一瞬间没有理解深柑在说什么，艾菈露出疑惑的表情，直到深柑所说的那人开口。
　　「啊啦，我有这么讨厌吗？深柑酱这么说，我可是很记仇的哦？」
　　「我只是说我自己的想法而已，你怎么做是你的事——顺带一提，我也很记仇。」
　　「嚯嚯——？」
　　已经根据对话知道来人是依莉丝的艾菈，赶紧作为调停者让对视的两人拉开距离。
　　因为自己与依莉丝有较大的身高差距，所以艾菈选择的是拉着深柑后退，不过这样的动作似乎被依莉丝当成艾菈是在袒护深柑，所以露出相当不满的表情。
　　「果然小艾菈也开始讨厌我了。」
　　「呼——这样的玩笑我可是听了很多遍了啊，依莉丝你还是换一种方法吧。」
　　「啊啦，真遗憾，我还以为小艾菈会着急的不停挥手上来解释。」
　　收回之前那副装出来的不满，依莉丝露出正经表情，轻轻拍了拍手，让艾菈三人把注意力移到自己身上，虽然周围人也把视线投了过来，但在发现这边的气氛似乎非常紧张后，又赶紧以一副看见恐怖事物的表情把头扭回去。
　　没有在意那些人，依莉丝正色道。
　　「其实这次考核还有另一个目的。」
　　「另一个目的？依莉丝，你该不会又想说捉弄人的话了吧？」
　　「是关于艾菈酱真正实力的话哦？」
　　微微扬起嘴角，依莉丝对艾菈抛出一个颇有深意的笑容。
　　「啧，果然是个令人讨厌的人，前辈，我们还是去找露蒂前辈她们吧。」
　　「呃……啊……深柑和安洁妮先去吧，我突然想起有些事要和依莉丝说。」
　　艾菈有些僵硬的回应深柑的拉扯，但深柑似乎发现了艾菈的不自然。
　　「库——把柄？」
　　「依莉丝学姐怎么会做那种过分的事呢，小深柑你想太多啦，这里就留给依莉丝学姐和小艾菈吧，我们去找小露蒂和卡米西娅小姐。」
　　就这样，带着一脸不情愿的表情，深柑被安洁妮拖走，不过，原本艾菈以为依莉丝会在这种时候出言刺激一下深柑，但依莉丝现在好像并没有这种想法，而是饶有兴趣的看着自己。
　　【为什么会知道我的真正实力？依莉丝到底了解到哪种程度？不，先冷静下来，慢慢从依莉丝那里探索信息，太激动反而会暴露更多……】
　　抱着这种心态，艾菈叹了口气。
　　「虽然不知道依莉丝想说什么，但还是去外面说吧？」
　　「哼~哼？艾菈酱喜欢的话。」
　　随意端起刚被服务员盛满的酒杯喝了一口，依莉丝跟随艾菈缓步走出点心店。
　　堆积着薄薄白雪的街道，只有从两边商铺里透出的光芒才让人感觉到生气，由于天冷原因，路过的行人和马车都非常少，月亮被云层遮盖，整个黑夜显得异常冷清。
　　「哈——」
　　感到有些冷的艾菈捧起手不断哈气，白色的雾从脸颊两边浮起——虽然看起来一副怎样都好的样子，实际上内心已经开始不断打鼓。
　　依莉丝为什么会突然提到真实实力，自己完全不认为这是依莉丝随口说出的玩笑，但依莉丝说的到底是哪一点，就又需要通过对话慢慢摸索。
　　暂时可以肯定的是，依莉丝也不确定自己是否有那种能力，不然就不会像这样只有一人和自己单独见面了。
　　姑且还是先装傻应对吧。
　　「真实实力什么的，依莉丝是在说什么？」
　　「这里只有我们两个人哦？就算光明正大的说出来也没关系，我也不会因为这个去责备艾菈酱——我只是想要弄清楚事情的原因而已。」
　　【光明正大的说出来？责备？事情的原因？难道我有做出什么会被责备的事情吗？】
　　艾菈不禁感到疑惑，就算是最开始自己刚来至圣学院，在最最最最没钱的那段时间里，自己也没有利用等级优势去做一些伤天害理的事才对，而且在这种时候，最先该提的难道不是等级吗？突然说做了坏事之类，重点未免有些奇怪。
　　在会场微弱灯光的照耀下，依莉丝发现艾菈正瞪大眼睛，以一副完全不知道事态的求助眼神看着自己。
　　微微叹了口气，依莉丝把手放在艾菈头上有些粗暴的揉了揉。
　　「你啊，难道连自己做的事都忘记了？」
　　【诶？我有做什么事吗？难道是在说最初在莱恩镇不小心用治愈术，结果却被当成神迹的事吗？不会吧……那种久远的东西，而且也肯定被巴里斯王国皇室封口了啊。】
　　发现艾菈还是没什么反应，依莉丝露出稍微有些恼怒的表情，轻轻敲着艾菈的头，而这个动作终于让艾菈有了反应。
　　「疼、疼、依莉丝你在干嘛啊！」
　　「难道真的不是艾菈酱做的？之前至圣学院东教堂的圣柱被破坏，就是艾菈酱做的结果吧？！虽然原来怀疑是原罪之印，但原罪之印不可能这么久都没反应，而且连考核时全部学员的地毯式搜索，都没发现原罪之印的踪迹，所以就更不可能了。整个学院里，能破坏圣柱的人虽然不少，但那都是有条件的，一个个排除下来，只有艾菈酱你了吧？」
　　双手抱头，不让依莉丝有摸头机会的艾菈，在听了依莉丝有些急切的话后抬起头。
　　「圣柱？」
　　如果自己没记错，那是自己刚入学时，因为觉得被圣柱摆了一道，所以一气之下不小心拍碎……那时是剑士状态下的50级。
　　不过从依莉丝的话里，可以很明显的看出这些都是依莉丝的推测，所以依莉丝也不确定到底是不是自己做的，圣柱上并没有检查等级的功能，所以依莉丝绝对不可能知道自己当时的等级才对。
　　「是，就是那个艾菈酱一入学就碎掉的柱子，是艾菈酱你使用了『降灵』魔法拍碎的吧？原本说要在这次考核里试探一下艾菈酱使用『降灵』魔法后的威力，但计划在艾菈酱使用之前，就被那个龙族的小家伙破坏了——」
　　「等等，原来依莉丝你是想说『降灵』魔法吗？」
　　在那一瞬间，艾菈有种想要把今晚喝下的果汁全吐出来的欲望，自己还以为依莉丝是察觉到了自己的等级，没想到是之前在熔岩洞窟里解释的『降灵』魔法。
　　如果是这样的话，就算承认了也没关系，虽然圣柱的赔偿肯定又是一笔巨款，但比起发现自己真面目来说要好得多，而且事情毕竟是自己做的，就算承认也是理所当然的事，只希望不要被学院方强制退学就好。
　　【还好……当时没有使用『冰封之术』，不然……】
　　为自己庆幸的同时，艾菈放下抱住脑袋的双手，有些无辜的眨了眨眼睛。
　　「那件事啊……是、是我做的……不过那也是圣柱的设计不合理啊！」
　　「设计不合理？」
　　不太能理解，依莉丝重复了一遍艾菈的话。
　　「就是啊，明明——」
　　接着，艾菈省略了自己等级，将圣柱如何玩弄自己身高的事说了一遍，至于等级加成的一不小心拍碎，则改成了是自己生气之下使用『降灵』魔法主动拍碎。
　　「嗯——确实这方面是设计得不够合理，不过之前在艾菈酱面前说了那么多次这件事，艾菈酱都没什么反应——」
　　「那是因为肯定会赔很多钱吧？」
　　看着艾菈从下向上仰视自己的可怜表情，依莉丝再次伸手抚乱艾菈的金发。
　　「总之，知道是谁做的就行。真是的，之前一直以为是原罪之印，还担心了一段时间——这件事我会替艾菈酱解决的，艾菈酱就放心的去过假期生活吧。」
　　「诶？不用补偿吗？」
　　「学院方又不是这么小气的人，如果哇——如果学院方知道有这种实力的学员，还巴不得多倾斜资源培养，不过……如果艾菈酱希望补偿的话，用身体补偿我也行哦？」
　　「啊哈哈……那么就拜托依莉丝学姐了。」
　　艾菈学着安洁妮的样子，双手合十放在胸前做拜托状。
　　面对艾菈学的不太像的生涩姿势，依莉丝转身无奈的挥了挥手。
　　「啊~啊，真是的。」
　　然后在即将走进会场的那一刻，依莉丝回过头，对松下一口气的艾拉说。
　　「果然还是要点补偿比较好吧，一起跳一支舞怎么样？」
　　「呜呃——我、我不会跳舞……」
　　「啊~啊，卡米西娅到底是怎么教艾菈酱的，完全是溺爱啊，我教你吧，姑且在这方面应该没有问题吧，神人族王女和魔族王女……意外的非常合适？」
　　说到最后，依莉丝的声音逐渐小下来，露出一个有些莞尔的微笑。
　　「嘛，愿不愿意就看艾菈酱自己了，我先进去咯。」
　　丢下这句话后，依莉丝走进了会场。
　　然后一身白色礼服的露蒂和一身红色礼服的卡米西娅就从会场小跑出来。
　　「艾菈小姐，原来您在这里。」
　　「王女大人，依莉丝没有对您做什么吧？我听龙王女说——」
　　看着关切的询问自己的露蒂和卡米西娅，完全放松下来的艾菈长长的伸了个懒腰。
　　「什么也没有啦，难得的机会，还是先进去跳舞吧？不过要先等我学会了才行呢。」
　　「诶？艾，艾菈小姐是在邀请我们吗？」
　　「是这样没错啦。」
　　在后面推着脸颊微微泛红的露蒂和露出欣慰表情的卡米西娅，萝莉少女艾蕾菈娅，暂时拉上了在至圣学院这个舞台的帷幕。
　　--------------------------------------
　　第四卷毕

第五卷 五彩斑斓的海边旅行
第一章 去龙岛！
　　创世纪6186年12月20日上午8:13分至圣学院魔王女宅邸
　　彻底进入冬季的至圣学院，因为几天来接连的大雪而被染成白色，冰冷的空气卷携着白色的雪，让人有种可以把一切都净化掉的感觉。透过窗户可以看见街道外观赏用植物已经变成光秃秃的样子，不过或许是因为接近圣诞节，人们需要筹备礼物的原因，街上的人反而很多。
　　与外面热闹场景不同的是艾菈宅邸——作为一楼客厅，平时大家见面的地方，明明有十来人，但却异常安静，整个房间只有壁炉里燃烧的苹果木发出咔哒声响。
　　当然，并不是发生了什么足以让大家沉默不语的大事，只是因为所有人都在做自己的事情，所以才会这么安静。
　　卡米西娅和露蒂正坐在沙发上阅览魔法书，前段时间收下的幼女女仆们，则在妮娜的带领下在房间角落学习识字课程，一向吵闹的安洁妮，因为之前艾菈说如果打扰睡觉就会把她丢出去的威胁，一大早就跑到外面说要狩猎野兔，虽然不知道为什么深柑和依莉丝也会在客厅，但姑且也都保持安静的在做自己的事。
　　值得一提的是，身为主人的艾菈正缩在大厅中央的被炉，整个人仰面躺在地上，闭着眼不知在想什么。
　　并不是在睡觉，不如说，这几天以来已经获得了充足的睡眠，以致到了晚上都睡不着的程度。
　　「啊~啊，好闲……」
　　正如艾菈说着那样，这几天以来，自己每天除了吃饭和睡觉以外，就没有做过可以值得提起的事，如果放在原来世界，这种情况下只需要有一台电子设备就好，但可惜的是，这个世界里根本就没有足以被称为娱乐道具的东西。
　　「啊，艾菈小姐醒了吗？请用。」
　　「诶？谢谢，不过我没有在睡觉哦？」
　　就那样保持下半身藏在被炉，上半身仰面躺在绒毛地毯上的姿势，艾菈伸手接过露蒂已经剥好的蜜柑。
　　「虽然是在自己家里……但艾菈酱这样躺在地上，总感觉像露蒂酱养的一只宠物呢。」
　　「依莉丝怎么想都好啦，外面那么冷，我才不要出去。」
　　「是是，说起来这个叫做『被炉』的道具，之前魔导使协会的人来找我说想要大量购买，价格是五金币一个，如果艾菈酱愿意卖出的话，我可以分四成给你哦？」
　　就像在自己家里一样，依莉丝一边说着一边从窗边移动到沙发上，顺势坐在了露蒂旁，看着脚边的艾菈。
　　「呜哇，四成就是两金币欸，分这么多给我好吗？」
　　「这个主意是艾菈酱想出来的吧？我只是按照要求制作而已，如果不是艾菈酱提出这个要求的话，就连这个想法都没有呢。」
　　『被炉』指的是艾菈之前找依莉丝，希望用魔导技术制造一个底部和桌面都能制暖的暖桌，于是依莉丝就按照艾菈的要求，制作了一个艾菈现在正在使用的被炉，因为是用魔力作为驱动，所以温度可以随使用者注入的魔力量进行调整，算得上是非常方便的道具。
　　虽然听起来制作成本会很高，但实际上的花费却只有不到两枚银币的程度，所以依莉丝就直接作为礼物送给了艾菈。
　　再怎么说被这么多人同时从上方看着自己还是有些不好意思，艾菈用手支起上半身，从被炉里爬出，因为长时间躺在地上而乱掉的金发随意披散着。
　　「说到底，被炉卖不卖根本就不用来问我吧……再说，制作这个道具的时候我也没怎么帮忙啊。」
　　「那就这么决定了，之后把设计图丢给魔导使协会的人，让他们批量制作好了。」
　　无视了艾菈的话，依莉丝擅自拿起放在被炉上的蜜柑送进嘴里。
　　像是想起了什么，一直坐在露蒂对面的卡米西娅也把手里的魔法书合上，从绑住赤红双马尾的储物缎带里，取出一叠上面写有各类文字的卡片。
　　「王女大人，关于您之前提出的，可以教女仆识字的卡片，在制作的时候被商会的人看中，他们向我询问，需要多少金币才能把制作权转让给他们。」
　　「那种随便制作的卡片，直接让他们拿去用就好啦，不过我居然是第一个制作这个卡片的吗……一般学校里到底是怎么教学的啊……」
　　艾菈露出苦笑的表情回应卡米西娅，不得不为这个世界的教育者担心起来。
　　至于制作卡片的原因，是因为之前露蒂说女孩们不会识字和算数的话，出去采购东西时容易被坑骗，所以艾菈就想到通过制作识字卡片来教女孩们学习。
　　听了艾菈的话，卡米西娅瞬间挺直上身，样子看起来颇为认真。
　　「恕我僭越，王女大人，这种巧思即便是从魔神年代一直到现在的我都没有想过，所以您完全不必如此自谦，应该好好接受赞誉才对，至于商会那边，我认为您还是多少收一些金币作为代价会比较好。」
　　「啊……卡米西娅觉得好就可以啦，这件事就交给卡米西娅了。」
　　「是，王女大人，那么，我现在就去和商会那边商谈。」
　　卡米西娅站起身，收起桌上的卡片，在艾菈想阻止又不知道该说些什么的视线中，走进里屋开始更衣的准备。
　　房间重新陷入寂静的感觉让艾菈觉得有些尴尬，思考了一下后，把话题抛向房间角落抱着木琴调音的深柑，不知为什么，深柑最近不再把咖啡色头发扎成那种左右不对称的双马尾，而是梳理成过腰的长直发——配合头顶的猫耳，整个人似乎换了一种风格。
　　「深柑不回家吗？马上就是圣诞了欸。」
　　虽然说是圣诞，但实际上只是在庆祝魔神年代时，唯一神降临到大陆而已。因为唯一神的惩戒对象是魔族，所以魔族在这个时间段受到的歧视会比较重，这也是艾菈一直待在家里不出去的原因之一——并不是害怕，而是纯粹的不想去做些引人注目的事。
　　「因为很麻烦，所以不想去。」
　　听见艾菈提问，深柑抬起头，在听见问题是在说回家以后，又兴趣缺缺的低下头继续调音。
　　果然会是这种回答么……
　　没有放弃，艾菈继续追问。
　　「龙岛那边这时候也是冬天吗？」
　　「龙岛因为『火之岛』存在，一直都是夏天。」
　　「诶？等等，记得地图上龙岛是在海边吧？」
　　「龙岛当然在海边啊，艾菈酱真的是在大陆上长大的么。」
　　无视了依莉丝的吐槽，艾菈突然意识到一件很美好的事。
　　「夏天……海边……这不是很棒吗！卡米西娅~卡米西娅~」
　　立马从被炉里钻出，艾菈朝里屋已经换好衣服的卡米西娅大喊。
　　「我们去龙岛吧！」

第二章 出海的筹备
　　创世纪6186年12月20日下午14:13分至圣学院内圈
　　在上午艾菈提出想要去龙岛的意见后，这个意见很快就作为行程实施着，卡米西娅毫不犹豫的答应了艾菈的请求。
　　现在艾菈正在和因为没什么事做而一同出来的露蒂、依莉丝和深柑采购物品。
　　原本街道上堆积的厚厚雪花因为被无数人踩踏而变成坚硬的冰层，异常光滑的街道上，随处可见因没站稳而摔跤的居民，拜此所赐，整个内圈充满了热闹的感觉——虽然也有可能是节日的氛围，但艾菈总是不自觉联想到滑稽表演里的演员们。
　　「啊哈哈……总觉得外面很开心呢。」
　　「嗯——」
　　「喂喂！依莉丝你在干嘛啊！」
　　在听了艾菈的话以后，微微皱眉的依莉丝伸手捏起艾菈的侧脸，虽然并没有十分用劲，但艾菈还是有些吃痛的感觉。
　　「艾菈酱的性格什么时候变得这么恶劣了，这些人又不是出于自己意愿才摔跤的。」
　　「前辈一定是和依莉丝前辈待久了所以才会变成这样。」
　　一瞬间，深柑露出像是在嗤笑的表情，然后又立马恢复成平常无表情的样子。
　　「啊啦，我可以理解成深柑酱是在说我性格恶劣吗？」
　　停下手里的动作，依莉丝把手伸向深柑，不过在碰到深柑之前，就被深柑反手拍开。
　　因为这样的场景并不是一次发生，所以露蒂很快就意识到这样下去说不定会引发灾难——之前在哇东点心店里的舞会时，两人因苦党和甜党的问题而差点打起来——所以介入到两人之间，准确的说，是选择把身为主导者的艾菈先带走。
　　「艾菈小姐这次出来主要是买些什么呢？」
　　「啊，呃，就是一些日常的用品啊，衣服、肉干之类的。」
　　因为想要劝阻依莉丝和深柑而不知所措的艾菈，在听见露蒂的提问后转向露蒂。
　　虽然自己以前住在一个可以轻松看到大海的地方，但因为不喜欢出门，加上平时很难抽出时间，所以到现在为止，自己还从没有看到过真正的海是什么样子，了解到的知识也仅仅只是从书本上学来的东西。
　　「只有这些吗？我还以为艾菈小姐出来是因为要购置商品……」
　　「购置商品？」
　　看见艾菈的样子有些疑惑，露蒂微微偏过头，露出微笑的表情，两侧极细的淡紫色双马尾随之摇摆。
　　——总觉得露蒂最近是不是长高了……
　　虽然是这么说，但实际上也只是比原来高了那么一点点而已，把艾菈和露蒂放在一起比较，露蒂也还是和原来的艾菈一样，只高了那么一点。换做剑士职业下的艾菈的话，或许会比露蒂更高一些也说不定。
　　「嗯，有次元背包的话，不是多少会带一些可以在当地卖到很好价钱的东西吗？买卖的话，应该可以赚到不少钱吧？」
　　「欸？嗯？等等，原来还可以这样吗！唔……早知道应该事先问一下卡米西娅，龙岛那边哪些东西比较值钱了。」
　　原本的兴奋瞬间被失落掩盖，按照预定，明天就该用传送魔法前往最接近龙岛的港口，然后再在港口附近租到一艘可以远航的船后，直接前往龙岛的分岛。
　　而如果是这样的话，就算现在自己跑到卡米西娅那里询问，等到自己回来，内圈的那些商人也都已经打烊，而且如果想要大量购置东西的话，也需要在商会那边办理一些手续，这样下去时间根本不够。
　　感到失落之时，艾菈突然感到肩膀上搭上了一只手，因为力度和触感都很小，所以艾菈即使不用回头也能知道那个人是深柑。
　　「前辈，龙岛的布匹和淡水是很贵的东西，奢侈品的话，选择玻璃的工艺品也比较合适。」
　　「诶？深柑……我还以为你不会注意这些，淡水的话，水石就够了，那么接下来就去买布匹和工艺品吧！对了，新鲜的蔬菜这些可以吗？听卡米西娅形容，龙岛距离大陆很远啊，内陆的蔬菜这些应该很稀少才是。」
　　水石在自己仓储里要多少有多少，那些矿石差不多是仓储里数量唯一可以和天使结晶媲美的道具，艾菈甚至可以肯定，如果自己把这些矿石全部倾销出去的话，绝对能够摧毁大陆上所有国家的矿石产业。
　　至于布匹和工艺品，虽然仓储里也有一些，但那种程度的东西，如果拿出来肯定会卖到天价，绝对不是可以随便展示的东西，所以还是低调一些，直接在至圣学院购买会比较好，至于作为成本的钱，只需要一枚在『F.Wing』里的游戏币应该就足够了，毕竟自己最初来这个世界使用那种金币的时候，被那位老太太说成是魔神时期的金币，一枚就可以买下她的整座商铺还有很多剩余，所以不用考虑本金的事。
　　而解释方面，自己则可以搬出魔王女的身份，卡米西娅不在这里，当然不可能知道，而依莉丝也不可能为了这点小事去找卡米西娅核对，不如说，这些钱在依莉丝看来也只是随手就能弄到的程度，至于深柑和露蒂，可能连询问自己是从哪里得到的这种事都不会做吧。
　　想到这里，露出满意表情点头的艾菈突然意识到一个问题。
　　如果可以以这种理由使用『W.Fing』的游戏币的话，那么自己为什么还要去做商人的事……而且说到底，从自己成为魔王女那一刻，就完全可以名正言顺的使用『W.Fing』的游戏币了吧？！
　　卡米西娅询问下来，也可以用「这是前代魔王给予的东西啦」这种借口回答，卡米西娅连知道自己有可以施放超位魔法的魔法书时都没有感到疑惑，这种事就更不用说了。
　　猛然间感到有些头痛，艾菈伸手拍向自己的脸，因为天气干冷的原因，这一巴掌下去让艾菈疼的眼泪都流了出来。
　　但此时艾菈心里只有一种想法，那就是——自己为什么可以这么蠢……
　　「艾菈小姐？」
　　发现艾菈的奇怪举止，露蒂困惑的看向艾菈。
　　「没、没什么……还是去买东西吧！买东西！」
　　接近自暴自弃般的大喊出声，艾菈伸出手擦干眼角因疼痛而流出的眼泪，自顾自的向前走去。
　　就算现在完全不用考虑钱方面的事了，但通过贸易赚钱这种事还是忍不住想要去尝试一下，金币不断增加这种事，任何人都不会想着拒绝吧。
　　至于再次认识到自己是个笨蛋的这件事，还是不要再去深究了会比较好……

第三章 海姆港
　　创世纪6186年12月21日上午10：41分布鲁泽亚帝国海姆港
　　明明正值大陆冬季，但布鲁泽亚帝国的海姆港却是一副夏日的样子，街上往来的居民穿着短袖或背心，露天商铺也都撑起足以盖过整个小贩的圆伞遮挡烈日。
　　「呜哇，好多人。」
　　「比起这个，我倒是觉得应该先把衣服脱掉一些才是呢，卡米西娅小姐，这里距离港口还有多远？」
　　在兴奋了一整夜后，艾菈一行人终于通过传送魔法来到了大陆边境，布鲁泽亚帝国的港口城镇『海姆城』。虽说从魔族领出发在准备上会更方便一些，但相对的，因为龙岛处于大陆中段靠下的位置，所以如果从魔族领出发的话，会绕相当远的路，比起耗费的时间，在有卡米西娅护卫的情况下从人类国家布鲁泽亚出发会更好。
　　现在，包括以妮娜为代表的幼女五人组在内，一共十一人出现在海姆港的街道上——传送魔法的预设地点在城镇外围，所以并没有引起骚动，如果非要说麻烦的话，也只有艾菈一行人的外貌太过瞩目，周围人全都绕开走而已，这种仅仅从衣服上就能看出是贵族的人，在阶级意识明显的人类国家里，是很少有人愿意主动招惹的。
　　粗略的看了一下周围，卡米西娅回复女仆打扮的露蒂。
　　「应该很快就到了吧，之前商议的关于租船的事也已经谈好，只要搭上船以后随时都能出发，关于生活用品之类的物品，王女大人已经准备好了吗？」
　　「姑且是准备了……」
　　听见关于准备工作的事，艾菈脸上不自觉地流下一滴汗珠，虽然穿的是可以不受外界温度影响的『治愈的奇迹』，但这并不能阻止艾菈的心虚。
　　「不止准备了，还买了整整一年都用不完的量，如果不是我回去的早，肯定被那个商人骗到买下整个仓库的存货了吧？」
　　「嗯？发生了什么？」
　　负责带路的卡米西娅回过头，看向一副无语表情的依莉丝。
　　轻轻叹了口气，依莉丝指了指旁边想要躲起来的艾菈。
　　「在我和露蒂酱去办商业手续的时候，艾菈酱被那个商人的花言巧语欺骗，买下了半个仓库的新鲜果蔬，那种必须要保鲜才能产生价值的东西一次性买这么多，不是白花钱吗？」
　　「居然敢欺骗王女大人么……那个商人的名字是？」
　　「记得好像叫伊格——」
　　「啊啊，卡、卡米西娅，我们还是快点去港口的船上吧，女仆们不换上衣服的话会很热呢。」
　　因为觉得如果就这样让依莉丝把那个商人的名字说出来的话，可能会发生一些恐怖的事情，所以艾菈赶紧上前跑到卡米西娅面前，推着卡米西娅向前港口走去。
　　买下那么多东西，在理论上确实可以被说成欺骗没错，但那是在没有保鲜手段的情况下，自己已经把那些新鲜果蔬全部转移到了『仓储』里，受仓储里时间不会流动的关系，即使在那里放上好几年，果蔬都不会腐败变质。
　　当然，这些都是艾菈在买下后，为了安慰自己而想出的解释，储存是一回事，能不能卖出去就又是一回事了。
　　看了一眼因刚从冬天进入夏天而没来得及换衣服的幼女女仆们，卡米西娅迟疑了一瞬。
　　「好吧，如果就这样下去，妮娜她们可能会中暑，不过王女大人有带夏季的衣服吗？」
　　「这个还是有好好准备啦，已经放在次元背包里了。」
　　艾菈指向露蒂背着的次元背包，因为事先想到海岛会很热，所以夏季的短衣以及连衣裙之类的衣服在采购果蔬之前就已经准备好，当然，中途因为安洁妮明明是萝莉体型，却有着完全不符合年龄的胸部发育的原因，让店员苦恼了好久，但好在有可以现场制作衣服的『家妖精』存在，所以在多花了一点钱的情况下，最终好好准备上。
　　「不过泳装呢？小艾菈不会连泳装都给我们准备好了吧？」
　　梳着披肩双马尾的安洁妮把头伸到艾菈背后，呼出的温热空气扑在后颈，不禁让艾菈全身一颤，回头伸手推开安洁妮的脸。
　　「怎么可能准备到这个份上啊！内衣还有泳装之类的自己去挑啦，这里应该有成衣店吧，依莉丝和深柑呢？有准备吗？」
　　「嘛，还是和安洁妮酱一起去吧，泳衣还是上一年的时候准备的，今年应该用不了才对。」
　　这样说着的依莉丝双手环抱在身前，刻意突出胸前的某样圆球状物体看向艾菈——的胸前。
　　「喂！依莉丝你这个眼神是什么意思啊！」
　　「谁知道呢。」
　　「我可是会毫不犹豫的扑上去哦！」
　　这样说着的艾菈转过身，伸出双手做出即将抓住某种东西的糟糕姿势，缓缓接近依莉丝。
　　发现艾菈的动作，依莉丝低下头露出动摇的表情，然后依旧保持双臂环抱在胸前的样子，扭捏的微微侧身，犹豫了一瞬后，呼出一口有些炽热的吐息，抬起已经湿润的绿色眼眸看向艾菈，同时有意挺起胸脯。
　　「请您……温柔一些。」
　　「呜哇，这难道就是超越朋友间的，禁~断的爱恋？！」
　　「安洁妮前辈还是不要在小孩面前说这些会比较好。」
　　和幼女们一起站在队伍最后的深柑伸出手，遮住旁边一脸疑惑的龙族女孩的眼睛，片刻后，魔族的女仆也伸手挡住那名人族女仆的视线，至于精灵族的女孩和妮娜，则被露蒂负责挡住。
　　而艾菈则在双手即将触碰到依莉丝胸部的时候停下，气愤的咬了咬牙。
　　「依莉丝你是故意的吧！」
　　「啊啦，不试一下吗？会比想象中更舒服哦？」
　　这样说的依莉丝向前走了一小步，胸前的起伏随之上下波动了一下。
　　要……要碰到了！
　　在心里大喊着，艾菈的手距离依莉丝只有一丝极小的距离，只要自己微微用力就可以轻易碰到。
　　要试试吗？对方是依莉丝的话，就算自己这么做了也不会说些什么，而且就像依莉丝说的那样，说不定会比想象中更……这是一个摆脱从没摸过女孩子胸部的绝佳机会，但——
　　——现在可是外面欸！可是外面啊！被这么多人围观也太羞耻了吧！而且还被露蒂她们看着……不行，绝对做不到！
　　长长的吐出一口气，艾菈收回双手，在周围路人一阵吞口水的声音里转过身。
　　「谁要试啊！」
　　丢下一句语气恶狠狠的话后，艾菈便狼狈的逃开了。

第四章 完全不同的二人
　　虽然海姆城本身只有接近三万的人口，但不论在守城装备上还是在士兵素质上，都比布鲁泽亚帝国的一般城镇要好得多，究其原因，就在于海姆港的存在。
　　海姆港是大陆上最接近龙岛的港口，加上平时会有军队定期清理近海魔兽，所以这里也是远洋商人们最常用的港口。拜此所赐，海姆城也成为布鲁泽亚帝国的一大重点城镇，几乎每隔一段时间，就会有一艘或几艘商船出入海姆港。
　　整个港口内部呈口袋装，被一个巨大的水闸控制，水闸两边设有大型炮台和守城弩，不断有士兵在上面巡逻，看得出是一个防卫非常森严的地方。
　　因为露蒂等人要去选购泳衣，所以已经提前准备好的艾菈只能选择在港口边的小摊上等待，至于深柑，因为说已经准备好，所以就和艾菈一起。
　　出于天生对庞然大物的恐惧心理，站在港口边缘的艾菈低声喃喃着。
　　「那个水闸是用在战争上的么……」
　　「不是，水闸是用来防止海兽入侵的。」
　　「深柑知道的真多呢。」
　　「这只是一般常识而已，没有什么值得称赞的。」
　　「是么……」
　　艾菈以前在电视上看到的港口并不是这种样式，所以会不知道应该属于理所当然——虽然是这么说，但艾菈总觉得深柑那副面无表情的样子是在嘲笑自己。
　　——深柑怎么会笑自己嘛，这一定是错觉啦。
　　虽说周围的街道十分热闹，但这与深柑和艾菈之间的尴尬氛围一点关系也没有。在脑海里搜索可以作为话题的东西，艾菈不断用脚拨弄着路边的石子。
　　「深柑很喜欢木琴吗？旅行的时候也背着。」
　　之前艾菈帮深柑擦拭木琴上的雨滴时，看见过箱子上有很多划痕，虽然没有被粗暴对待，但也看得出来没怎么被珍惜，所以到头来艾菈还是不太明白深柑到底是怎么看待这把木琴的。
　　停顿了一秒，深柑把背着的木琴放到身前，手指划过箱子的举动不禁吸引了艾菈的目光——手指真好看。
　　「怎么说呢……没有的话会困扰，但也不是非这个不行，也不存在特别的感情之类的东西。仅仅只是唱歌的时候需要木琴，如果坏了就去买新的，就是这样。」
　　「木琴的话，不论是买新的还是修理都很贵吧？」
　　「是的，不便宜。」
　　像木琴这种需要精致调音的乐器，在这个世界会被归纳在奢侈品一类，普通人家几乎不会有余力购买这些，从这点上看，深柑或许是相当有钱的人吧，虽然和家里关系不太好。
　　因为天气很热，感到有些口渴的艾菈从仓储里取出两瓶在之前就泡好的茶叶。
　　「前辈原来也会储物魔法吗。」
　　「诶？储物技能？呃，啊……是的。」
　　深柑所说的储物魔法，应该指的就是自己的『仓储』，虽然两种各方面都有很大区别，但既然被误认为是储物魔法的话，就当做是那样吧，总比重新解释一遍要强。
　　「嘛，先不说那个了，深柑要哪一种？只有没那么好喝的红茶和有些苦的绿茶。」
　　「……那就喝没那么好喝的红茶吧。」
　　稍微显得有些拘谨，深柑从艾菈手里接过红茶。
　　「前辈明明是魔王女，却整天做一些不像魔王女做的事啊。」
　　「这么说也没错，但这不是深柑可以说我的地方吧，明明是龙王的侄女，却整天背着木琴一脸无助的到处晃悠什么的。」
　　似乎对艾菈的话有些不满，深柑用空出来的手指敲了敲木琴，发出砰砰的轻响。
　　「龙王么……那家伙是个喜欢立场和钱的人，因为这个，叔母也对他耗尽了感情最后分开，但即便如此他还是没有改变自己的做人方式，是个让人开心不起来的人。」
　　明明是在说自己的事，但深柑的语气却让人觉得她是在说别人家里的事。
　　「做人方式么……虽然不是在帮他说话，但做人方式这一点不是能简单就改变的啊。」
　　——如果能轻易改变的话，自己现在或许会轻松许多吧，当然，在别人眼里看来已经很轻松了也说不定。
　　「是那么回事么。」
　　因为艾菈的话听起来像在帮助深柑的叔父，所以深柑的语气里有些不开心的感觉。
　　「就是那么回事，有些人知道不好但还是改不掉，至少我在很多时候就是这样，最后等到事情无法挽回就说是自己的错，这就叫自作自受吧。」
　　艾菈自己就是典型。
　　至今为止打着心里会过不去的旗号帮助了许多人，然后惹上一堆麻烦事，给予依莉丝胸针后获得好感是如此，成为魔王女的角色也是如此。
　　「那种人，估计也不会有前辈的这种想法吧。」
　　「嘛，这个就不知道了，但是会被深柑这么想，也是龙王自作自受的一种了啊。」
　　撇了撇嘴，深柑端起艾菈给的红茶咕嘟咕嘟的一口全部喝完后叹了口气。
　　「……前辈果然很奇怪。」
　　「咦？为什么突然这么说。」
　　「现在为止见过的人都不会说这种话，大家都是说些麻烦的说教或者灌输些一般常识性的东西。」
　　像是回忆到那些人的面孔般，深柑皱着眉头，忿忿的说着。
　　把已经喝完的红茶放回仓储，艾菈挥了挥手。
　　「我只是嫌麻烦所以不想过多牵扯深柑的事情啦，不想说些高尚的话，就只能随便附和几句了。」
　　听见艾菈这种坦白的话，深柑露出一脸无语的表情。
　　「啊啊，说是这么说，但多少还是会担心深柑的啊。认识的人被卷入到麻烦的事情里——不知道还好，知道了的话心里会过意不去的吧。」
　　「前辈还真是任性。」
　　长长的伸了个懒腰，艾菈看着不远处往来于港口的人流，沉默片刻后一脸认真的转向深柑。
　　「现在，我的目标就是轻松快乐的活着。」
　　「嗤。」
　　「喂，你那是什么笑啊！」
　　原本嗤笑出来的深柑立马恢复成面无表情的样子。
　　「不好意思，一时没控制住。」
　　没想到有一天自己会被人用鼻子嘲笑……艾菈不禁有种想要读档重来的想法。
　　没有在意艾菈的古怪表情，深柑继续说着。
　　「真是奇怪的人，明明那么爱管闲事，又说帮助别人很麻烦。」
　　「在眼前晃悠的话肯定会在意啊，如果已经注意到还不管的话就会一直在意下去，那就更麻烦了——总之还是和那天说的一样，如果深柑有烦恼的话就来找我说说吧，虽然不会说可以解决什么，但只是听一下还是没问题的。」
　　艾菈并没有想要太过干涉别人，仅仅只是单纯的爱管闲事而已，正义的伙伴什么的，与艾菈无缘。
　　「这么说的话，我真的会来哦？」
　　深柑微微抬头看向艾菈，虽然声音还是没什么起伏的感觉，但头顶的猫耳却异常富有活力的竖起。
　　「无所谓啦，只要深柑觉得没问题就好。」
　　「是么……」
　　这样说着的深柑，学着艾菈的样子眺望港口的人流，露出了平静温柔的浅浅微笑。

第五章 出海与神秘商船
　　「呼呼，这就是海上的感觉吗~」
　　「安洁妮小姐，那样小心掉到海里哦？」
　　「没事啦没事啦，小露蒂担心太多了。」
　　安洁妮趴在甲板的栏杆上，大半个身子都悬空在外面，虽然和露蒂说的那样会很危险，不过考虑到对象是安洁妮的话，说不定只是普通嬉戏的程度。
　　现在众人已经坐在全长接近二十公尺的帆船上，虽然在第一次见到这艘船时，艾菈有问过明明只有十来人，为什么租了这么大一艘船的问题，但考虑到卡米西娅说的『身为贵族必要的面子』之类的话，只能选择妥协。
　　「艾菈……小姐，饮料准备好了。」
　　「嗯，谢谢啦，蒂菈。」
　　「请，请不用客气！」
　　被称为蒂菈的魔族女孩有些慌张的说。
　　对于自己侍奉的主人居然是魔族里地位最高的魔王这件事，蒂菈一直有种不敢相信的感觉，自己印象里的魔王，应该是威风凛凛，虽然可怕但却很温柔的人，而面前的这位魔王，和自己印象里唯一吻合的，可能就只有温柔而已——当然，对于这样的结果，蒂菈并没有什么不满，不如说松下了一口气。
　　看着一望无际的蓝色海洋，长长的伸了个懒腰后，艾菈环视一圈周围。
　　「说起来，现在还是在船上啊，为什么一定要穿泳衣？」
　　如同艾菈说的那样，站在甲板上的众人，包括年幼组的女仆在内，全部穿的是之前在海姆港买的泳装，裸露在外的大片肌肤不禁让艾菈有种不知道该把视线往哪放的感觉，至于海风的问题，因为船体被防御结界包裹，所以不会被海风侵袭。
　　「这样更有夏天的味道不是吗？不过艾菈酱买的果然是可爱系的泳衣呢。」
　　「姆……」
　　对女仆组端上的饮料道谢后，依莉丝走到艾菈面前上下打量着。
　　之前艾菈在至圣学院购买的，是一种上下分段式的浅黄色泳衣——为了不暴露过多皮肤，下摆有用沙滩巾围在腰上——虽然原本是想买那种一体式，可以遮住全身大片肌肤，被称为『死库水』的样式，但可惜的事，似乎并没有这种泳衣售卖，而当艾菈问及店员这件事时，店员却用一种奇怪眼神看着艾菈。
　　在这个世界，裸露肌肤似乎是司空见惯的事，像艾菈这样有遮遮掩掩想法的才是奇怪的人，于是艾菈只能放弃想要利用『家妖精』定制的做法。
　　相对的，正用评价目光打量着艾菈的依莉丝，则不出意料的穿着标准的蓝色系比基尼，只不过胸前的部分并不是用简单的布料装饰，而是在因胸前凸起而悬空的连接部位有意识的打上活结，这种明明只改了一处却异常煽情的打扮，应该正和依莉丝的性格匹配吧。
　　「依莉丝这么暴露不怕被船员看见吗？虽然不会发生什么，但还是会感觉很奇怪吧？」
　　「那个……前辈，我觉得比起依莉丝前辈，卡米西娅前辈才是焦点吧。」
　　穿着和艾菈差不多款式，只不过颜色是白色的泳衣的深柑，把视线投向刚从船舱内走上甲板的卡米西娅。
　　或许是对双马尾有过分爱好，卡米西娅即使是穿着泳衣，也还是保持着用缎带扎起双马尾的样子，当然，重点并不在这，而是卡米西娅现在穿着的深红色比基尼——大片雪白的肌肤暴露在外，过分突出成熟女性胸部的设计，不禁有种视线会被那魔性的股沟吸引进去一样，而反射着耀眼阳光的圆润腿部，则晃得人眼睛有些生疼。
　　「嗯？怎么了？」
　　才刚出来就发现众人在议论自己，卡米西娅有些疑惑的看向众人。
　　「没、没什么。」
　　因为觉得再这样看下去会变得不妙，所以艾菈明智的把视线移开。
　　「只是卡米西娅现在穿的衣服，不会太……暴露了吗？我还以为卡米西娅是更保守一些的人。」
　　「嗯——原来是这个意思么，海姆港的成衣店里没有符合我的尺寸，所以只能勉强用一下最大号的，并不是轻浮的那种意思。」
　　「是……是吗……那还真是困扰呢，啊哈哈……」
　　卡米西娅用手拉了拉胸前的泳衣，一向认真的脸上浮现出些许无奈的意味。
　　「至于被船员看见的问题，王女大人不用在意这一点，负责船只运作的人都是无生命的傀儡，只要有足够魔核就能驱动下去，船体的驱动和魔力炮的指令也在我这里。」
　　「诶？也就是说之前上船的时候，看见的那些人都是人偶吗？」
　　「嗯，是的，所以船上拥有自我意识的，只有我们十一人而已。」
　　「是么……那就好啊。」
　　看见明显松下一口气的艾菈，微笑着的露蒂把女仆们安置在船舱里后，走到艾菈身边。
　　「艾菈小姐差不多可以把泳衣换成常服了，刚才送小女仆们去船舱的时候，透过窗户看见似乎有别的商船在附近，被看到了会很困扰吧？」
　　「是，是吗？那还是换回去吧。」
　　「嗯，赞成。」
　　和点头的深柑一起，艾菈揪着安洁妮进入船舱里换衣服，随后卡米西娅和一脸没办法的依莉丝也跟着进去，至于露蒂，因为从最初就没有换掉女仆装，所以没有必要。
　　迅速换好，艾菈一行人重新走回甲板，因为途中听见露蒂呼喊说对方正在朝自己靠近，出于对方有可能是海盗的考虑，全员换上战斗用服装，走进船长室准备应对随时可能到来的攻击。
　　站在船长室，卡米西娅操纵着船体上的魔力回路，把魔力炮的炮口朝向来者，傀儡人偶也都收入船舱内部，而没有战斗力的妮娜五人，则由只能进行接近战的安洁妮和深柑保护。
　　收起瞭望筒，露蒂向正在调整魔力输出的卡米西娅报告。
　　「从所属旗帜上看，对方应该是布鲁泽亚帝国的玛鲁多子爵所属，玛鲁多子爵是世袭爵位，经营海路上的绢类贸易，挂着这个旗帜的话，应该不会是海盗。」
　　「但主动接近身为未知船只的我们，不管怎么说都很可疑吧？」
　　「难道是遇见什么困难了么，例如作为动力源的魔核消耗殆尽，或者食物不足这种，不过不论哪个，作为历代经商的人来说，都是不该犯的错误。」
　　卡米西娅皱紧眉头思索着，或许是觉得对方并不是太过值得注意的对手，所以并没有像往常那样，切换到黄金猫眼的状态。
　　对比卡米西娅的样子，依莉丝则显得有些无所谓，站姿让人有种慵懒的感觉，随意的靠在墙上。
　　「嘛，到底怎么样接近了就知道了吧，实在不行就一个魔法轰过去好了。」
　　「卡米西娅小姐，对方打信号了。」
　　「嗯？是什么。」
　　面对卡米西娅的疑问，拿起瞭望筒的露蒂露出疑惑的表情，犹豫着说。
　　「是……求援？」

第六章 海上的对话
　　「求援？应该是遇见暴风雨之类的海难了吧，从出发的时间上看，我们现在距离陆地已经有接近一百海里了。」
　　「咦？速度有这么快吗？我还以为会有晕船的症状……」
　　一百海里已经算很远的距离，但在感官上，艾菈只觉得自己才刚出海没多久。
　　「因为搭载了稳定机能和加速魔法阵，所以不会出现王女大人您说的那种情况，不过居然是求援么——王女大人，接下来怎么办？」
　　「怎么办……什么的，为什么是问我啊。」
　　艾菈把视线在依莉丝与卡米西娅间扫动，在场的人里，不论是卡米西娅还是依莉丝，都是可以做出决策的人，就这样把决定权交给自己，不管怎么看都有些奇怪。
　　「艾菈酱真是没有自觉呢，嘛算了，我的话，建议在做好武装的前提下尝试接近，不过只能让对方首领带最多两名护卫到我们这，之后具体怎么做就看艾菈酱了。」
　　意料之中的，依莉丝的提案被一致通过，在做好万全的准备后，卡米西娅控制船体减速，随后和艾菈一起登上甲板，考虑到防御结界开启会阻止声音传播，卡米西娅便打开了防御结界。
　　印有又复杂纹章的旗帜飘扬在对方船体的桅杆上，从船体的形状上看，非常像艾菈在原来世界里被称为『西班牙大帆船』的样式，三到四个巨大的桅杆上挂着作为动力的船帆，船体两侧也装有许多火炮，最前方则有一个长长的，类似冲角的凸起，总体来说，是一个比艾菈现在使用的船要大得多的样式。
　　在双方接近到只有五十码的距离时，对方收起风帆抛锚。
　　一个看起来非常年轻的男性站在船头，拔出一柄并不能看清纹路的短剑，用非常响亮的声音报上自己名号。
　　「我是布鲁泽亚帝国西马塔伯爵领的贵族，祖父经布鲁泽亚帝国国王，授予了世袭爵位的，玛鲁多子爵家二男。」
　　在说完这句后，对方就不再说话，似乎是在等待艾菈这边回复。
　　因为发现不论是卡米西娅还是露蒂，都在有意把自己推向前方，艾菈不禁回头。
　　「呃？为什么都后退了？」
　　「艾菈小姐，接下来该您作为代表报上名号了。」
　　「名号？名号什么的，我还从没像这样喊出来过啊。」
　　「王女大人不用担心，只需要像平常那样好好报出来就没问题了。」
　　因为现在是在他人面前，卡米西娅说完后还刻意行了臣下之礼。
　　——这种情况该怎么处理？总觉得以前好像也有过这种场景啊……是在莱恩镇里被当做唯一神的那次？不过为什么总是要做些装成大人物的工作啊……明明只想好好娱乐一下而已，这种时候如果没摆好姿态的话，肯定会给魔族丢脸，然后被指着背后说些「真是没用，明明是魔王却在一个子爵面前畏畏缩缩」的话吧？！
　　想到这里，艾菈后背开始因紧张而不断冒汗起来。
　　再次回头看向露蒂，不断摆弄着头顶的银色头冠和长裙下摆。
　　「我现在的样子是不是不太合适，头发和衣服之类的没有乱吧？是不是该换上之前在迷宫大典的礼服会比较好？用、用哪种说话方式呢？果然是像卡米西娅那样用威严一点的声音更合适？」
　　「艾菈小姐现在的样子完全没问题哦？就算是王头冠没有戴正，对方也只会因为您魔王唯一继承人的身份而害怕的。」
　　双手重叠放在腰前，完全一副侍女样子——除开身边放着的海拉——的露蒂微笑着回答艾菈。
　　「是、是么，那……」
　　回想着卡米西娅所展现的威严模样，艾菈握着天罚之杵轻点在甲板，轻咳两声后，用明显是装出来的威严语调抬头报上了自己的名号。
　　「我是魔族领的魔王女，未来魔王的唯一继承人，至圣学院二年级首席治愈师，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀。」
　　虽然声音比起那名贵族二男来说声音要小了许多，但在魔力的加成下对方应该也能听见才对。
　　「这、这样应该没问题了吧？」
　　艾菈带着忐忑情绪，有些胆怯的抬头看向卡米西娅，如果因为自己的错误而让整个魔族丢脸的话，仅仅只是想象就让艾菈有种想要立刻跳下海的冲动。
　　还好，卡米西娅的回答让艾菈松下一口气。
　　「完全没有问题王女大人，只不过现在的问题是……对方似乎要逃走了。」
　　「诶？」
　　眨了眨眼，在理解了卡米西娅话里的意思后，艾菈迅速扭头看向身后——那艘看起来足足比自己这艘船大两倍以上的帆船，正以缓慢的速度掉头，那种样子，和刚才想要好好交流的表现完全不同。
　　因为现在双方隔得并不是很远，所以艾菈可以隐约听见对方交谈的声音。
　　「喂，是魔王！快、快跑！起碇！主桅杆扬帆！魔力炉全开！」
　　「玛，玛鲁多大人，魔力炉的魔力只剩下一点了，全开的话绝对会沉下去的！」
　　「先不管这些，难道你想被魔王生吃掉吗！」
　　「但、但是那看起来只是一个小女孩吧？」
　　「那是幻术！魔王故意把自己变成容易迷惑人的样子，这些东西你应该知道的吧！啊？」
　　「属、属下知道了，现在就去做！」
　　在近乎疯狂的呐喊结束片刻后，对方似乎启动了那个名为『魔力炉』的装置，原本只靠风帆和船舵运作的船体，速度顿时提高了几个档次，整艘船以极快的速度结束掉头，向与来时完全相反的方向驶去，同时，对方似乎完全丧失战意，明明装备有火炮，却连一发都没有射出。
　　「啊……」
　　看见对方掉头逃跑，艾菈稍稍抬起的手又无力垂下，用担忧的表情看着卡米西娅，伸出食指指着自己的侧脸。
　　「卡米西娅，魔王是这么可怕的人吗……」
　　之前在至圣学院里自报身份时，因为有着至圣学院规定的原因，所以并没有出现过像现在这种种族歧视的情况，艾菈也就很自然的认为这不是什么了不起的事，但从刚才对方的话里可以看出，那些人类似乎陷入了极大的恐慌。
　　「王女大人是世界上最温柔的人，这一点仅站在我个人观点上也是如此。」
　　「那他们为什么会跑开？」
　　「那还用说吗？是人类国家对魔族的一贯恶劣印象吧，嘛，虽然由我来说不太好，但事实确实这样。」
　　依莉丝随意的挥了挥手后，用手压住因防御结界打开而被风刮起的银发。
　　「反正他们害怕艾菈酱，就这样让他们去吧，随意靠近说不定还会被攻击，当成插曲也挺好的。」
　　「啊~啊，总感觉有点头疼呢，嘛，还是像依莉丝说的，放着不管好了。」
　　有些头疼的敲了敲脑袋，艾菈和依莉丝一样，走向船舱，然后，最后走开的露蒂指向那艘商船，发出困扰的声音。
　　「那个……艾菈小姐，他们已经停住，似乎在下沉了……」

第七章 原罪之印的痕迹？
　　听见露蒂的话，依莉丝抱着「有意思了」的眼神，在艾菈与正在逐渐下沉的船间来回扫视。
　　「嚯嚯？那么艾菈酱会去救这些害怕自己的人吗？」
　　依莉丝的话让在场的人都露出苦笑，遇见这种情况，正常来说艾菈肯定会选择救援的吧，露蒂甚至已经开始拿出绳索，开始做准备了。
　　令所有人都没有想到的是，这次艾菈选择了拒绝。
　　「不去，谁要去救这群没礼貌的人啊，而且既然选择逃跑，肯定会有自救的方法吧。卡米西娅，继续按原计划行驶吧。」
　　「嗯——不过王女大人，这真的是您自己的意愿吗？」
　　「是的。」
　　「——我知道了。」
　　沉默了片刻，卡米西娅点点头，走回船长室开始对方向进行修正，接着，艾菈也叫上露蒂走回船舱，只留下依莉丝一人在甲板。
　　望着远处明显倾斜的帆船，依莉丝手扶在甲板栏杆，微微皱眉有些担忧的低声喃喃。
　　「真的没问题么……」
　　……
　　当然有问题。
　　回到船舱房间里的艾菈，第一件事就是让露蒂锁上房门。
　　之前在甲板上说「不就」仅仅只是自己的谎言而已。自己不能因个人意愿而把其他人拖进去，毕竟那些船员对卡米西娅和依莉丝来说，都是可有可无的人，虽说如果自己说「救援」，卡米西娅肯定会开始行动，但一直拜托别人总归不好，而且比起那个，自己还有一个更在意的事。
　　「艾菈小姐，您要——？」
　　「露蒂就守在这里，我现在有一件很重要的事要做，之后如果有人敲门的话就交给你了。」
　　「是要去救人吗？」
　　仿佛松下一口气般，露蒂脸上浮现「果然是这样」的神色。
　　「那只是顺便啦，还有更重要的事，那么就交给露蒂了。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　对露蒂点头后，艾菈将职业切换成萝莉神的样子，利用『隐匿』和『短距离传送』消失在房间。
　　「『赫尔墨斯之翼』。」
　　出现在距离海面大约一百公尺的位置，艾菈原本因失去动力而急速下坠的身体瞬间停住，脚边出现两对小小的青色羽翼——这是『飞行』魔法的向上相容版本，不仅速度更快，而且在行动上也更加灵活。
　　扫视了一眼海面，那艘正在下沉的船就出现在艾菈视野里，没有第一时间赶去，而是打开地形检索确认。
　　「果然没有看错吗……」
　　维持着俯视商船的动作，艾菈将右手握拳靠在下唇，眉头紧皱在一团。
　　那艘商船的左舷有一个巨大豁口，简直就像被某种巨兽一头撞上的形状，这一点在之前对话完后艾菈就无意间瞥见，所以没有意外的感情，而让艾菈不得不注意的，是豁口上留下的标记。
　　「『原罪之印』的侵蚀吗……和那时莱恩镇里的幽灵一样呢，在帮助之前，还是先看看原罪之印有没有在附近吧。」
　　沉思片刻后，艾菈把身前只有自己能看见的地形检索展开在空中，就像把画面缩小那样，原本只显示一小块区域的地形检索里，开始逐渐出现海域的全貌，但可惜的是，并没有出现『原罪之印』的影子。
　　——难道藏在海底了？
　　目前为止，艾菈还没有遇见过任何可以躲过地形检索探查的东西，除非是自己等级过低，否则根本没可能出现检索不到的情况，虽说现在地形检索上，还没有显示出完整的海域，但也到了差不多的程度。
　　检索不到的话，自然就会怀疑是躲在海底，总不可能有人能够超越自己现在的等级吧。
　　将地形检索调整成像3D截面图那样，艾菈眼前出现了阳光无法达到的幽深海底，但在画面一直向下探索，变成连山脉都细小到看不清的情况时却出现了一个问题——地形检索就像无法处理过多信息的电脑一样，整个画面卡死在那里。
　　赶紧关掉地形检索然后重新使用，画面又恢复成原来的样子，没有像之前那样卡住。
　　——看来是处理的信息太多，容纳不了啊……
　　艾菈长长的松了口气，如果地形检索不能使用的话，之后的冒险就会相当困扰了。
　　「没找到么……只能询问船员了……」
　　艾菈摇了摇头，保持隐身状态向贵族的商船移动。
　　如果换做王道故事的主人公，这种时候应该会选择到处寻找『原罪之印』吧，但自己并没有闲的没事给自己找麻烦的癖好，救助一下路边正好看见的人就已经是极限，至于『原罪之印』，出现了的话，自然会有人去收拾吧。就像依莉丝曾经说的那样，「讨伐原罪之印还能给自己增加英雄等级的功绩，想要找到它们的人完全数不过来哦」，所以那种危险的事还是交给战斗狂好了，自己最多在旁边呐喊助威，做些收集情报的工作。
　　因为没人可以看见自己，所以艾菈很轻易的就进入商船，现在船上正乱成一团，部分人从船上的绳索滑到救生艇，而另一部分人则不断拿着看起来像修补工具的道具向下层跑去，只是因为船体倾斜严重，水手在甲板上跑动时都会撞在一起摔倒。
　　没有阻碍的进入船长室，之前见过的年轻贵族正和一个管家模样的人争吵。
　　「魔法咏唱者呢？用魔力填充魔力炉就没问题了吧？为什么不去！」
　　「玛鲁多大人，雇佣的魔法咏唱者的魔力已经用完了，再不跑就来不及了，还是快逃吧！」
　　「这可是我第一次出海，就这样空手回去，绝对会被父亲赶出家门的。」
　　「那也是没办法的事吧？突然被怪鱼攻击，就算换成老爷本人来也是这样啊！我会帮少爷您求情的，现在还是先逃命吧。」
　　「不行，我要和船员一起，把工具拿来，我要去下层。」
　　「可是——」
　　虽然面前这对主仆的对话放在电影里会是非常不错的情节，但如果就这样放任下去就有些没完没了，一直在旁边观望的艾菈轻咳两声。
　　只有两人的船长室里突然响起第三个人的声音，正在争执的两人突然停住。
　　「谁？」
　　「我是——」
　　——等等，这样的声音是不是太明显了？还是多少做些伪装会比较好？应该提前从露蒂那里拿上改变声音的道具才是……总之，现在还是改用成熟一点的语调说话吧。
　　思考片刻，站在门边的艾菈重新开口。
　　「吾是唯一神的使者，名叫嗯——」
　　叫什么好呢……取名一直是自己不擅长的事，要突然想一个之后即使被问也不会忘记的名字出来，多少有些难度。
　　「恩？」
　　露出警惕的眼神，年轻贵族拔出短剑，看向空无一物的门边。
　　「嗯——恩塔萝丝菲尔，这就是吾的名字，这次受吾主所托，来帮助尔等摆脱困境。」
　　「唯一神大人的使徒？不可能，不管哪个教会都没有说过唯一神大人还有使徒，你到底是谁？！」
　　——稍微有些困扰啊……如果走的时候找露蒂做一下伪装，直接变成唯一神那个老头的样子就好办了。嘛，算了，总之展现实力以后他们就会相信了吧。
　　「真是愚蠢的质疑，等尔等看到吾实力之后再说话吧！」
　　假装生气的把天罚之杵重重敲在地上，巨大的沉闷响声不禁让玛鲁多和那个年老管家为之一震。
　　「『久远第一守护』、『群体短距离传送』。」
　　一层青色的光球以极快速度包裹了艾菈和贵族三人，然后在传送魔法的带领下，来到了地形检索里显示的船体破损的地方。
　　海流从直径五公尺左右的巨大破洞涌入船舱，可以看见周围一些身上拴着绳子的船员正努力想要游到这里，然后在即将接近时又被水流冲走，无数木桶和不知名漂浮物在船舱里撞击着，而浮在海水里的贵族和管家正以一副惊恐的样子看着周围——被『久远第一守护』隔绝，光球里不会受水流印影响，像这种类似超自然现象的东西让他们惊慌起来。
　　「恩、恩塔萝丝菲尔大人，您……您要……」
　　因为艾菈现在处于隐身状态，所以贵族完全以与艾菈相反的方向说着。
　　故意用冷漠的语气，艾菈轻哼一声。
　　「哼、『绝对零度』。」

第八章 施救者与被施救者
　　集中精力控制着魔力输出，以免出现像最初来到这个世界时，一个初级治愈术就引发神迹的情况。
　　原本从破损处大量涌入的海水，在顷刻间就被突然出现的冰层堵住，冻结的大约一尺厚冰层牢牢抓在船体边缘，抑制了海流。但这并不能阻止帆船即将沉入海底的现实——船内仍有大量海水。
　　看了一眼周围鼓着嘴漂浮的船员，艾菈刻意用所有人都能听见的声音大喊。
　　「消失吧，吾之眷属。」
　　实际上只是开启『仓储』把海水收进去，单独放在一个格子里而已。
　　就像艾菈整个人产生了巨大的吸力般，海水以极快速度涌向艾菈，虽然中途对那些潜在水里的船员造成了一些麻烦，但最终还是有惊无险的把所有海水收进『仓储』。
　　看着已经站在船舱木板上，露出混杂着不可思议、惊惧还有些许崇敬视线的贵族，艾菈继续用那副威严语调说着。
　　「现在尔等应该相信了吧，这个封住破损的冰层，即使炮击都无法击破，尔等已经得救了。」
　　就像把冰墙贴在船体上那样，明明可以透过冰层看见外面的海水，但却没有一滴能从那流入。
　　「谁？」
　　「这是……神明？」
　　「不会错，一定是神明大人，在这种时候降临并拯救我们的，只有神明大人啊！」
　　那些因力气用尽而趴在地上的船员激动的大喊，完全不顾自己现在的邋遢外表朝艾菈说话的方向叩拜起来，一些人男人甚至开始流出泪水，双手不断在胸前比划各大教会所传颂的礼节。
　　——好像有些做过头了？
　　看着那些一边跪着朝自己靠近，一边不断把头磕的砰砰响的水手，艾菈不禁向后退了一小步，这种狂热的样子总是让自己想到电影里的丧尸。
　　艾菈没有理解的是，对这些船员来说，在面临即将死亡的结局的时候，突然有人跳出来拯救自己，不论是谁都会抱有强烈的感激之情，更何况现在的场景简直就像在梦中——看不见的人用从未见过的魔法。在他们意识里，这已经是堪比传说中神迹的举止。
　　对未知事物的崇敬，不论在哪个世界都是如此。
　　「安，安静！我有话要和神——神明大人的使徒说。」
　　终于从自己已经得救的白日梦中回过神，已经解除了『久远第一守护』的贵族玛鲁多，快步走到水手们的面前，制止他们继续靠近。
　　「喂，玛鲁多大人说了，这真的是神明大人！真的是神明大人！」
　　最先理解玛鲁多话的水手回过头，向同伴们大喊，场面安静了一瞬，然后瞬间像引爆了连锁炸弹那样，所有人用比之前更加热烈的声音高喊，而贵族和他的管家则涨红着脸不断挥手制止着。
　　——稍微有些麻烦呢……
　　因为现在处于隐身状态，所以艾菈并不担心对方会看见自己，苦笑着挠了挠脸颊，迅速换回冷漠的语调。
　　「都安静吧，吾有话想要问汝等。」
　　明明没有用很大的声音说话，但场面却在几秒内就安静下来。
　　「使徒大人请说，只要是我们知道的，一定回答！」
　　「玛鲁多大人都没说话，你插什么嘴。」
　　管家阻止了想要说话的水手后，那位想要说些什么的水手就以一副忿忿的样子闭上嘴。
　　——看来帝国是一个等级制度明显的国家呢。
　　耸了耸肩，为了不给水手造成麻烦，艾菈把对话的人物转向玛鲁多。
　　「汝就是这里最大的人吧？吾有事要问汝。」
　　听见艾菈的问话，之前说话不客气的贵族立刻以谦卑姿态躬身行了一礼，就像害怕得罪艾菈一样。
　　「是的，使徒大人，非常感谢您的帮助，对于之前对您的无礼行为，我——」
　　「好了，闲话就到这里，吾主这次派吾来是要调查几个事情。」
　　「吾主？是、是指唯一神大人吗？」
　　「汝不用知道这些。」
　　艾菈在脑海里稍微整理了一下语言，然后把不停喃喃着「原来唯一神大人真的存在」的玛鲁多唤回现实。
　　「咳哼，尔等是被什么攻击了。」
　　尽管知道正体就是原罪之印，但联想到知道原罪之印本体的，只有各国高层这一点，玛鲁多虽然是贵族，但子爵等级应该无权知道，擅自说出来会造成不必要的恐慌，所以艾菈选择了更加委婉的询问方式。
　　「回使徒大人，是……是被一只怪鱼攻击了。」
　　「怪鱼？」
　　玛鲁多提到怪鱼时，眼神里流露出明显的恐惧情绪，并不像说谎的样子。
　　「是的，我们在正常行驶时，突然被那只怪鱼从海底攻击，等到回过神来的时候，船体就已经出现损害，最后还是在魔力炉修补的支撑下，才勉强来到这里。」
　　「有看到那个怪鱼的样子吗？」
　　似乎是在思索，玛鲁多眉头紧皱露出苦恼的表情。
　　「头上有一个像灯笼样子的光点，身体……偏圆，至少有十几公尺那么大，别的就没看见了，十分抱歉，使徒大人。」
　　玛鲁多低下的头更深了一些。
　　——也就是说并不是原罪之印的直接攻击吗？不，不能直接这么说，这个世界的原罪之印和我理解的可能有很大不同，说不定那只鱼就是原罪之印本体。
　　「汝知道它向哪个方向逃走了吗？」
　　「那只怪鱼在攻击我们之后就直接跑向海底了，没有想要追击我们的意思。」
　　「是么……那——」
　　正当艾菈就打算这么离开时，又忽然想到之前他们向自己求援的事。
　　「来时吾主让吾问尔等，尔等除了船体破损以外还有没有别的困难。」
　　听见艾菈的这句话，玛鲁多左右看了看，和管家对视一眼后，眼神里的恭敬色彩顿时更浓了一些。
　　「其实……我们现在因为缺少魔核，已经不能驱动提供防卫和动力的魔力炉，而且因为被破坏的是仓库，所以淡水和食物也没有多少剩余……」
　　——原来之前的求援是想要魔核和食物么，有了魔核，就可以供给作为动力的魔力炉，也就能暂时填补破损的船体了吧。
　　粮食的话，就这么给他们也不是不可以，只不过除了之前在至圣学院被骗而买下的半个仓库的果蔬以外，就只剩下之『F.Wing』里没有尝试过的消耗品，后者肯定不能随便给予，而前者——
　　多少还是想要把花出去的钱赚回来啊……
　　艾菈不禁露出苦笑。至于魔核，自己随便拿出一颗，都是无法用这个世界的标准衡量的等级，所以艾菈最终决定，让玛鲁多他们去找自己的游船。
　　「这些东西吾身上没有。」
　　艾菈缓缓吐出的这句话让玛鲁多和船员原本亮起来的双眼黯淡下去。
　　「但我知道附近有一个地方有。」
　　黯淡下去的双眼又重新亮起。
　　「请、请使徒大人明示！」
　　「就在不远处，有一艘中型游船，船上的人携带有很多尔等想要的东西，如果请求帮助的话，她们会给予尔等协助。」
　　看了一眼管家，玛鲁多的眼神里浮现出犹疑的神色。
　　「中型游船？使徒大人……您说的不会是载着魔王的船吧？」
　　「正是如此，但是这届魔王不会像曾经的魔王那样凶恶，这一点吾主已经告诫过吾。」
　　「是，是唯一神大人说的吗！我，我现在就去做，使徒大人您呢？您要和我们一起吗？」
　　艾菈下意识的挥了挥手。
　　「不必了，吾还有任务在身，就先告辞了，不要忘记吾主的恩惠。」
　　「我玛鲁多·玛鲁多一定不会忘记唯一神大人和使徒大人的帮助！」
　　玛鲁多深深地弯下腰，对艾菈行了一礼。
　　——名和姓居然完全一样吗……真是奇怪的取名，嘛，现在该回到船上，找个借口让卡米西娅减慢速度了吧。
　　这样想着，艾菈打开地形检索定位后，用传送魔法回到了自己的游船，只留下一群如同朝拜般喃喃的水手。
　　「「「感谢唯一神大人，感谢使徒大人……」」」

第九章 航路的守护兽
　　用短距离传送从商船回到游船，艾菈出现在守候在房间的露蒂面前。
　　『选择职业为治愈师』
　　解除神明状态，艾菈长长的伸了个懒腰，发出一声容易让人产生误会的呻吟后，躺倒在软床上。
　　「总算解决了啊……累死了，再也不装神明了。」
　　走到艾菈躺下的旁边，露蒂顺势坐在床上。
　　「装成神明么……艾菈小姐果然是去帮他们了啊。」
　　「只是顺带啦，主要是发现有原罪之印的痕迹，所以才去看看的。」
　　「原罪之印……艾菈小姐有发现吗？」
　　「没有，到最后那些船员也只是说有一条怪鱼袭击了他们，问起那条怪鱼往哪个方向跑的时候，那些人又不知道了。」
　　有些苦恼的翻身，艾菈变成整个人趴在床上的姿势。
　　找不到那条鱼的话，之后的行程就得多注意地形检索才行，不然那条鱼要是撞到游船就糟糕了，但这无疑又是一项非常耗神的工作，还是之后等贵族来了，用诱导询问的方式转告卡米西娅吧，至于怪鱼，问一下深柑好了。
　　从床上坐起身，艾菈理了理衣服。
　　「嘛，总之现在还是先出去，之后那些人就会来了。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　像是想起了什么，艾菈叫住正准备走出去的露蒂。
　　「说起来，露蒂那里有鱼竿之类的道具吗？」
　　考虑到这个世界有利用魔法吸引鱼群的鱼竿，艾菈又在后面补上一句「普通的就好」。
　　「有倒是有，不过艾菈小姐是想要钓鱼吗？那可是大叔们喜欢的娱乐活动哦？」
　　「啊哈哈，难得来一次海上，不试试就太可惜了嘛，而且一直待着也很无聊。」
　　微笑着回应艾菈，露蒂走到放有次元背包的柜子前。
　　「需要为安洁妮小姐她们准备吗？」
　　「一起拿过去好啦，如果想要参加的话就自己选一个。」
　　这样说完后，艾菈和露蒂各抱着几份渔具走出房间，因为船体自然净化空气的功能，所以并不会感到憋闷，穿过安静的走廊，踏上连接甲板与船舱的楼梯，艾菈来到外层甲板。
　　坐在甲板木椅上的深柑正用无语表情看向另一边——双脚倒挂在船体甲板上，用巨镰不断在水中挥舞，似乎是想要抓住海底鱼类的安洁妮，当然，因为穿着的是照常的连衣短裙，在重力的作用下，胖次毫无遮挡的暴露在外。
　　妮娜和幼女女仆们则礼貌的把视线转向与安洁妮相反的方向。
　　不自觉的感到有些羞愧，艾菈将手里抱着的渔具交给露蒂，径直走向奋力与海鱼搏斗的安洁妮。
　　『力量提升』
　　然后，弯下腰抓住安洁妮的脚踝。
　　「给我注意一下形象啊！」
　　「诶？诶诶诶诶！！！」
　　猛地向后拉扯，将安洁妮整个人抡在空中划出超过270°的翻转，最后，控制不住的艾菈和安洁妮一起摔在甲板上，发出连甲板和空气都为之颤抖的沉闷声响。
　　「啊——疼疼疼！……小艾菈你在干嘛啊！这样很疼的欸！」
　　跪坐在甲板上，安洁妮眼角流出晶莹的液体，用手不断在后脑勺上摩挲着。
　　「居然说我干嘛……好歹注意一下形象啊！连胖、胖次都露出来了。」
　　「咦？有露出来吗！非常抱歉，非常抱歉！」
　　看着瞬间脸红，单手向下拉扯短裙的安洁妮，艾菈不禁有种头上冒出黑线的感觉。
　　——总觉得能理解为什么精灵之乡的人会说安洁妮是废柴精灵了……
　　「算了，安洁妮会钓鱼吗？」
　　艾菈站起身，拍了拍身上的灰尘，从旁边拿起鱼竿递给安洁妮。
　　「钓鱼？学是学过……不过从来没钓上过东西……」
　　「不会是又用了什么奇怪的魔法吧？」
　　「没有啦，只是单纯的钓不上来啦。」
　　「嘛，只要会的话就没问题了，深柑呢？深柑要来吗？」
　　像把鱼竿递给安洁妮那样，艾菈也向深柑递出，因为主要是想问深柑一些问题，所以如果深柑不答应的话就有些困扰了。
　　犹豫了一瞬，坐在木椅上的深柑感到麻烦似的叹了口气。
　　「哈啊——姑且是被前辈作为客人邀请来的，如果不答应就显得没礼貌了。」
　　就这样，深柑之站起身走到艾菈面前接过鱼竿，三人一起进行钓鱼的准备工作，虽说有邀请露蒂，但露蒂却以不会为理由婉拒。
　　在向卡米西娅提出减慢行进速度的请求后，艾菈三人开始了钓鱼活动。
　　「那么，钓鱼比赛现在开始咯~」
　　「比赛么……输了的人会被绳子吊在船后面，当成鱼饵丢进海里吗？」
　　「诶？会有那样的惩罚吗？」
　　「骗人的。」
　　一瞬间艾菈似乎看见深柑露出了调皮的表情，在揉了揉眼睛后，发现深柑还是那副面无表情的样子。
　　也许是深柑的玩笑吧……虽然有种恐怖的感觉，但也无关紧要了。
　　「不过如果是比赛的话，前辈一定会输哦，虽然安洁妮前辈肯定是垫底就是了。」
　　「过分啊！为什么我是最后。」
　　没有回答安洁妮，深柑自顾自的挂上鱼饵，将鱼线丢进海里，接着，艾菈和忿忿念叨着的安洁妮也把鱼饵挂上，学着深柑的样子丢出鱼线。
　　或许是知道钓鱼时要保持安静的原则，一向吵闹的安洁妮没有说话，而是紧盯海面，但这反而让气氛尴尬起来，明明是三人坐在一起的环境，却连一个说话的人都没有。
　　想要解除这种没人说话的氛围，艾菈尝试着向深柑开口。
　　「今天也很热呢。」
　　「是的。」。
　　「嗯……深柑为什么突然换成长直发了呢。」
　　「因为绑起来很麻烦。」
　　「嗯……」
　　「……」
　　「呃……」
　　「前辈想要问什么的话就直接问吧。」
　　「啊哈哈……是吗，被发现了啊……」
　　艾菈有些不好意思的看向深柑侧脸——蓝紫色的眼眸望向大海，就像完全没在意自己那样。
　　沉思片刻，艾菈问出了第一个问题。
　　「深柑在来至圣学院前一直住在龙岛上吗？」
　　「嗯，一直和叔父住在一起，就是现任龙王。」
　　「欸……龙王是一个怎样的人呢？」
　　深柑和家里人的关系不好，是学院里大多数人都知道的事，但具体是什么原因，艾菈却没有听人提起过，不由得有些好奇。
　　像猫从喉咙里发出不满的低吼那样，深柑微微叹了口气。
　　「只是个一心扑在事业上的人而已，虽然对于我并不是不给予关心，但关心的程度也仅仅在不要为家族丢脸的程度，送我去学习礼仪和新娘修行，也只是为了在社交场合上争得面子，就是这样的人。」
　　「嗯……」
　　不知道该怎么接下去。对别人的家事擅自指指点点，并不是一件明智的事，虽然想要替深柑解决，但做不到的事就是做不到，总不可能像故事里的白马王子那样，展现强大的实力，然后对龙王说「你的侄女我带走了」吧？先不说事情性别上的问题，首先，站在自己魔王女的立场，做这种事就很容易挑起种族间的战争。
　　感受着略带咸味的海风拂过脖颈的感觉，艾菈只能选择把话题转到最初自己想问的问题上。
　　「那……深柑知道海底有什么比较强大的魔物吗？」
　　「魔物么……最强大的应该是『海龙』了吧，然后是『深海领主』，其余的魔物虽然等级也很高，但比起这两种魔物来说就不足为提了，嗯……以前还有可以被当成海上护卫的『龙马』，只是魔神战争过后，就慢慢消失了。」
　　「魔神战争吗……对不起。」
　　艾菈低下头，小声对深柑道歉，魔神战争后消失，也就意味着是魔王做的事情吧，尽管不是自己所为，但自己现在身为魔王女，而且对面的还是灭族的罪孽，多少还是应该尽到义务。
　　「嗯？并不是前辈想的那样，龙马灭绝只是生育能力太差而已，和前代魔王没有关系。」
　　「是、是吗，那就好啊……。」
　　悄悄松下一口气。
　　「不过海上护卫什么的，难道是帮助人类的一方吗？」
　　「是的，因为海上有很多海兽，而习惯在陆地上战斗的士兵和冒险者在海里又很难发挥实力，所以那时就有人提议驯养魔兽，最后找到的伙伴，就是『龙马』了。」
　　「那现在失去了龙马，只能海路交流的龙岛不是相当困扰吗？」
　　「嗯，就是如此，拜此所赐，每年都有好几个月不能出海——海底魔物活跃期的时候，除非有40级以上的人守护，不然很难活着到达另一岸。之前部族里为了寻找新的守护兽还争吵了很久。」
　　「那『深海领主』是——」
　　「啊，来了，看来第一只是我拿到了。」
　　这样说着的深柑开始回收鱼线，一只有着半米长的海鱼落入了深柑身旁的水桶中，
　　「呜哇，小深柑吸引动物的魔法还在啊，真好呢，我也想要有这种可爱的魔法。」
　　安洁妮放下鱼竿，放弃似的靠在椅子上。
　　「嗯？吸引动物的魔法？」
　　脑海里不自觉出现了依莉丝的那种天赋buff。
　　「不是魔法，只是安洁妮前辈故意这么说的而已。」
　　「小深柑从以前开始就受动物喜欢呢，不过说起来，明明都是智慧生物，为什么那些小动物看见我就跑了啊！」
　　「应该是幸运值的关系吧。」
　　「幸运值？小艾菈居然相信那种被教会否定的学说吗？」
　　「诶？嗯，啊，是的。」
　　敷衍着搪塞安洁妮，艾菈把视线移向一边。
　　自己所说的幸运值，并不会是安洁妮说的那种意思，而是确实存在于『F.Wing』的一种数值，幸运值高的玩家打出最高伤害的概率会更大，而且最重要的是，探索宝箱时，也更容易开出稀有物品，当时网络上甚至流传着，幸运值还和怪物的仇恨值挂钩的传闻。
　　所以当安洁妮说起这个时，艾菈就不自觉想到会不会和这个有关。
　　——如果不让安洁妮安静下来的话，就不能好好问深柑海兽的问题了啊，还是先找到可以提升幸运值的道具吧。记得应该有很多……啊，有了有了，『幸运药剂』，可以在短时间内大幅提高幸运值，给安洁妮试试的话应该没问题。
　　艾菈从『仓储』里取出一瓶淡绿色液体递给安洁妮。
　　「这是可以让人变得幸运的药哦，安洁妮试试吧。」
　　「咕……看起来不是可以喝下去的东西啊，嘛，既然是小艾菈给的东西的话，肯定是好东西对吧？」
　　「嗯。」
　　确认艾菈对自己点头后，安洁妮一口喝下药剂。
　　「好像没什么变化呢……还是先试试吧。」
　　脸上写满期待感情的安洁妮重新坐正，拿起鱼竿，水蓝色的眼睛不断扑闪着。
　　——只看表面，安洁妮还是一个相当漂亮的精灵呢，当然，只能看表面。
　　在心里吐了吐舌头，艾菈重新转向深柑。
　　「深柑，那个『深海领主』是？」
　　「啊，那个是一只——」
　　「王女大人，之前靠近我们的那艘船又回来了，嗯——抱歉，无意打扰王女大人对话。」
　　卡米西娅走到艾菈身后报告消息，似乎是发现自己打断了深柑的话，立刻微微低头道歉。
　　对面卡米西娅的客气举止，深柑摇了摇头，背后的咖啡色长直发跟着左右摆动。
　　「不是什么特别重要的事，卡米西娅前辈不用这么客气。」
　　「嗯。」
　　对深柑点点头，卡米西娅把视线转回艾菈。
　　「王女大人，接下来怎么做？」
　　「应该是改变心意了吧，先停下来看看对方到底是什么目的。」
　　尽量维持着面无表情的状态，艾菈冷静的说着。
　　虽说已经知道对方是想要找自己购买魔核、淡水和食物，但如果就那样说「对方是来找我们买东西的」，这种像是未卜先知的话的话，就算卡米西娅不怀疑，依莉丝也一定会起疑心，毕竟，这个世界除了露蒂以外，就只有卡米西娅略微知道自己实力，而卡米西娅对自己实力的认知程度，也仅仅停留在『只比自己高一点』而已。
　　随便说些类似预言的话，肯定会让只知道自己表面实力的依莉丝怀疑，然后像在学院考核时那样用各种方法试探。
　　「不需要做防卫准备吗？」
　　「诶？啊、啊，这些事就交给卡米西娅啦，卡米西娅觉得没问题就行。」
　　「是，我知道了。」
　　右手放在胸前行了一礼后，卡米西娅转身离开，但艾菈并没有露出轻松的神色，相反是一副思索的表情。
　　之前没有想到船员的时候，自己并没有注意，而现在，卡米西娅提起对方，自己就总有种心里漏了一拍的感觉，就像是出远门时忘记关水龙头，结果让整个房间泡水的那种糟糕预感。
　　——到底忘记了什么呢……整个过程并没有出错啊。
　　仔细想想，装成神明的举止和最初在莱恩镇时并没有什么不同，不如说，除了性别以外，连语气都一模一样
　　「算了，还是先做好见面的准备吧，露蒂那里有准备礼服吗？现在去船舱换下衣服吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　将那种突然闯进内心的不祥预感甩掉，艾菈放下鱼竿，走进船舱开始进行会面的准备。

第十章 交涉
　　等艾菈换好衣服后，很快就完成了与玛鲁多商船的交涉，现在双方正站在甲板上商议具体内容。
　　「米斯特汀大人，感谢您的帮助。」
　　通过绳索从自己商船来到艾菈游船上的玛鲁多恭敬地行了一礼，因为两人并不熟，所以只用艾菈的家名称呼。
　　「帮助么……只是同意交涉而已。」
　　自己只是同意让玛鲁多带两名护卫来到自己船上，其余没有做什么多余的事，突然说的帮助让艾菈有些摸不着头脑。
　　「不不，像您这样地位等同于国王的人，能同意接见就已经是最大的宽容……」
　　——啊啊，又来了……所以说为什么贵族的话总是这么多啊。
　　尽量装成面无表情的样子，艾菈强忍住想要出言打断玛鲁多说话的欲望，一句句听下去，只是深柑似乎对这种场面感到相当无趣，中途小声对卡米西娅说先回去休息的话后，就直接回到了船舱。
　　一直说到艾菈身后的幼女们开始忍不住打哈欠为止，玛鲁多才把开场的客套话说完。
　　「……所以这次求援，我希望米斯特汀大人可以给予我们一些淡水和食物，如果有魔核的话就更好了，啊，当然，我们会给予等价的金币……」
　　玛鲁多说完后抬起头，用一种期待的眼神看着艾菈。
　　「等价的金币么……」
　　按照自己当初在至圣学院买下那些果蔬的价格，一箱果蔬是五枚银币，而听说内陆的果蔬在海上属于稀有物品，所以应该能卖到7枚银币左右，如果玛鲁多说的价格和这个差不多，那么就这样以7枚银币的价格卖给他好了。
　　不过在此之前，得先问问玛鲁多要不要才行，毕竟之前在港口看见那些船员搬运的食物里，大多都是风干的肉类和黑面包这种食物，果蔬之类都是腌制后才搬运上去，所以果蔬可能是被讨厌的食物也说不定。
　　——如果当时准备了肉干和面包就好了啊，这样就能把果蔬和肉干捆绑卖出去了。嘛，没有的事也不能强求，还是先试试看吧。
　　艾菈皱紧眉头，双手交叉在胸前，装出苦恼的样子，
　　「可是我这里只有新鲜的水果和蔬菜类食物……」
　　「新、新鲜的水果和蔬菜？」
　　就像被石化了一样，玛鲁多整个人僵在原地，连表情都凝固在微微张嘴的状态。
　　——果然失望了么，嘛，只要能以原价卖出去也行，虽然有点趁火打劫的味道，但手上只有果蔬可以大量卖出，也是没办法的事吧。
　　艾菈微微叹了口气。
　　「唔……我知道你们不太能接受果蔬，但我手上只有这些……」
　　「不、不，像您这样地位崇高的人，只准备这些是很正常的事，您不必妄自菲薄，只是如果要购买大量果蔬的话，需要和我管家商量一下。」
　　「是么，如果决定买下的话，即使价格低一些也可以，老实说，我这里剩下的储量已经到吃不完的地步了。」
　　「可以低一些吗？我、我知道了，请米斯特汀大人给我一些时间。」
　　「嗯。」
　　对明显动摇的玛鲁多点点头，艾菈感到自己后背被人敲了敲，扭过头后发现是一脸看笨蛋表情的依莉丝。
　　因为玛鲁多现在正在甲板不远处和自己管家商量事情，所以只要说话声音小一些的话，就不会被他们听见。
　　「艾菈酱直接告诉别人自己有很多储量，不是给别人压价的机会吗？」
　　「说是这么说……但不压低价格的话根本卖不出去吧？」
　　「嗯？艾菈酱也会想到这种事情吗？以前那个笨笨的艾菈酱去哪了？不会是被亡灵生物附身了吧。」
　　说着，依莉丝还非常认真的拿出法杖，对艾菈使用了『真视之眼』，结果当然是没有异常。
　　「咦，居然真的是自己想到的吗。」
　　看见依莉丝脸上相当认真的表情后，艾菈突然有种自己头上出现了几个漫画里的愤怒标记的感觉。
　　「喂！这也太失礼了吧！这种事正常人只要随便想想就能想到吧！」
　　「是这样说没错，但艾菈酱不在正常范围内呢，这种——」
　　「米斯特汀大人，我们决定好了。」
　　正当依莉丝想说什么的时候，在旁边商量完的玛鲁多走到艾菈面前，双手捧着一个只是看起来就让人觉得沉重的钱袋。
　　「米斯特汀大人，我希望您能给予我们一个月量的果蔬……价格方面按照海姆港一箱新鲜果蔬两金币的价格算——不，现在在海上，新鲜果蔬还要再贵一些，一箱标准是三金币的话，按照之前说可以便宜一点的条件，两金币九银币的价格卖给我们，可以吗？」
　　「诶？呃啊，咳咳，没有问题，露蒂，这件事就交给你了。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　这样说着的露蒂并没有直接离去，因为那些果蔬全部存放在艾菈的『仓储』，所以只能等对话完后与艾菈一起去船舱清点。
　　——果蔬在海姆港居然卖的这么贵吗……至圣学院里明明只要五枚银币啊，翻了接近六倍什么的。这样想的话，难道果蔬在海上意外的稀有？难怪之前玛鲁多听见是新鲜的果蔬后是那种表情，其实是惊讶而不是失望么，等等，那之前依莉丝的意思其实是，怀疑价格太高卖不出去，看见我减价是为了更容易卖出去吗？
　　好像……意外的做了一件很聪明的事？
　　「米斯特汀大人，关于淡水和魔核，您看……」
　　「啊啊，这个啊，直接和露蒂还有卡米西娅说就好了，我突然想起还有一些事，就先离开了。」
　　像是害怕什么般，艾菈对玛鲁多挥了挥手。
　　——这次是好运，下次可能就没这么容易了，接下来还是交给卡米西娅和露蒂负责比较好。
　　艾菈深以为然的点点头，然后抬起脚准备向船舱走去。
　　接着，背后传来了依莉丝的询问。
　　「玛鲁多子爵的商船之前不是有下沉的迹象吗？怎么突然恢复了？」
　　「纯银头发？难道……您是神人族的王族？！啊啊，关于沉船，其实是神明大人的使者帮助了我们。」

第十一章 幸运值MAX究竟能钓到什么
　　「啊……」
　　在玛鲁多说出神明的使者那一瞬，艾菈想起了之前那个『糟糕的预感』到底是什么。
　　——自己当时忘记告诫玛鲁多，不要把这件事说出去了。
　　一瞬间颤抖着停住了走向船舱的脚，艾菈的表情活像一个偷吃点心被抓了个现行的小孩，怯怯的看向正在和玛鲁多交谈的依莉丝。
　　「艾菈小姐，哪里不舒服吗？」
　　「呃，没、没什么。」
　　机械式的回应露蒂，艾菈一小步一小步的挪回原位。
　　「神明么……虽然按照神人族记载，确实有唯一神存在没错，但帮助你们的是『使者』——这样的东西没有听说过啊，不是幻觉吗？」
　　依莉丝微微低头，眉毛皱在一起露出思索的表情。
　　「不、不可能是幻觉。」
　　「但那家伙并没有理由帮你们吧。」
　　因为魔神大战的原因，卡米西娅一直对唯一神不感冒，就连称呼也是用『那家伙』代替。
　　卡米西娅的话让玛鲁多一顿。
　　确实，自己身为贵族后代，一直以来都以帝国为信仰，而不像普通水手那样，成为各大教会的信徒。从没有供奉过唯一神的自己怎么会被唯一神拯救？这是一个值得思考的问题，但……
　　事实就摆在面前，确实是唯一神大人的使徒在危难之际帮了自己。
　　玛鲁多依旧用恭敬的样子，只是语气里多了些急躁。
　　「但救了我们的确实是唯一神大人。」
　　「呼，是吗，就当做那样吧，想要用唯一神名号来当商标的商人，可是要多少有多少呢。」
　　嗤笑着的依莉丝挥了挥手。
　　如果说大陆上哪个种族最信仰唯一神的话，那么就是连种族名里都带有『神』字的神人族。自己与卡米西娅姑且是伙伴关系，并且魔族讨厌唯一神也是理所当然、可以理解的事，当做没看见就能和平相处。
　　但面前这个人类不同，不仅不对当初唯一神拯救大陆的行为怀有敬意，而且还妄图用唯一神的名号来标榜自己，如果被神人族里的那些古板长老知道，肯定会给予这个贵族严惩，而像自己这样只是嗤笑就了事的行为，还算是理智的那种。
　　只是，这种行为对玛鲁多来说，是一种比直接的惩戒更为强烈的刺激，玛鲁多的脸顿时涨红起来。
　　「是，是真的！真的是唯一神大人的使徒来帮助我们，船底还有——」
　　在关键时刻插入对话，艾菈转过身，以像要拦住依莉丝那样的姿势横向伸出双手。
　　「啊哈哈……还是就这样吧，依莉丝要是继续纠缠下去的话，就破坏了自己的正面形象了哦？」
　　如果就这样让玛鲁多说下去，事情无疑会变得麻烦起来。玛鲁多肯定是想说自己用来填补船底漏洞的『绝对零度』，但那个魔法自己曾经在至圣学院的熔岩洞窟里用过，加上『绝对零度』并不在这个世界的魔法体系里，所以依莉丝绝对会怀疑到自己身上，毕竟，这个魔法只有自己才会。
　　「嗯？艾菈酱今天是怎么了？各种表现都很奇怪。」
　　「呜呃，有、有吗……」
　　抬起头苦笑的看着比自己要高很多的依莉丝，艾菈停住想要推动依莉丝的手。
　　「姑且请容我称呼您为神人族的王女大人——」
　　——被将死了。
　　在玛鲁多开口的瞬间，艾菈心里产生了这种绝望感。
　　现在完全找不到可以岔开话题的借口，不对，能够用上的话题很多，甚至可以用自己不舒服，想要让依莉丝送自己回船舱的借口，但那样导致的结局只有一个，让自己的行为看起来就像是想要掩盖某事一样，结合之前依莉丝说自己行为很奇怪的说法，以依莉丝的思维，说不定会猜到一些多余的东西。
　　但现在不阻止的话，结局肯定是玛鲁多带依莉丝到商船上去看『绝对零度』的魔法，然后自己被怀疑。
　　不论哪个都是死路，现在只能祈祷依莉丝不会相信玛鲁多的话，连验证都懒得验证的直接走回船舱，或者是露蒂在关键时刻联想到自己已经陷入危机，找到说法开脱。
　　想到这里，艾菈用充满期待的眼神看向露蒂，然后，回应艾菈的，是露蒂与往常无异的温柔微笑。
　　——不行了，露蒂根本不知道我用的是『绝对零度』，可恶，当时要是换一个魔法就好了。
　　玛鲁多的话仍在继续。
　　「王女大人，如果您不相信的话，可以去我们船底——」
　　「库库库……小艾菈！小艾菈！快来帮我一下，我好像钓到了一个大家伙！」
　　明显是求助的声音盖过了玛鲁多的话，一直坐在甲板另一边钓鱼的安洁妮正用艰难的声音大喊。
　　现在，安洁妮已经不再用坐在椅子上的姿势，而是整个人站在甲板上，咬着牙死死地拽住鱼竿，不断向后移动着脚，连连接鱼竿与海面的鱼线，都紧绷成仿佛随时都要断裂的样子，但即便以安洁妮的强大臂力，都无法拖动被吊起来的物体，只能不断原地踏步，在甲板上留下一道道摩擦产生的黑印。
　　——干得漂亮，安洁妮！
　　在心里为安洁妮大喊一声后，艾菈赶紧换上发生了什么重要事情的表情。
　　「安洁妮，怎么了？」
　　「我——好像——遇见了——一点——麻烦——」
　　声音里有着明显的吃力。
　　「等等，我现在就来，『群体力量提升』。」
　　为在场的人施加『力量提升』，艾菈跑到安洁妮身后抱住安洁妮的纤细腰部，然后用力向后拉扯。
　　——嗯？稍微……有些奇怪？
　　在这瞬间，艾菈感到自己拖拽的并不是一条普通的大鱼，而是一个至少有着以吨为单位的神秘生物，简直像是要把自己拖入海底的巨大压力从安洁妮身上传来。
　　即便是施加了力量提升，两人也不能拉起海底的神秘生物，发现这一幕的露蒂赶紧跑到艾菈身边，拖住鱼竿的人从两人变成了三人，似乎发现什么的依莉丝则是取出『新月之露』，移动到甲板旁边。
　　「艾菈小姐、安洁妮小姐，我数到一的时候就一起用力。」
　　「好。」
　　「是——」
　　「那么，三、二、一——」
　　「啊疼疼疼疼！小艾菈小露蒂快住手！我要被拉断了！」
　　当三人一起用力的时候，安洁妮瞬间爆发出完全不像精灵所能发出的惨叫，甚至可以看见眼角充盈的泪水。
　　因为听见安洁妮大喊，艾菈和露蒂都松开抱住安洁妮的手，然后安洁妮双脚瞬间离开甲板，飞向海面。
　　「安洁妮！」
　　「王女大人，交给我吧。」
　　啪。
　　艾菈的眼角捕捉到一个赤红的身影闪过，接着就听见一声肉体与接触某物的清脆声响。
　　卡米西娅单手抓住鱼竿，安洁妮也被重新被拖回甲板。
　　「嗯？」
　　原本只是随意用力的卡米西娅发出一声明显是感到疑惑的声音，接着，卡米西娅从单手握住鱼竿变成双手，双腿微微错开，以一个明显是要把海底的某物丢到空中的姿势站好，然后抬手。
　　啪。
　　清脆的声音再次响起，但与之前不同，这次是鱼竿断掉的声音。
　　「啧，这可是王女大人的物品——」
　　重重的咂了咂舌，卡米西娅的声音里充盈着明显的怒气，以连依莉丝都没看清的速度，卡米西娅从绑住双马尾的黑色缎带里取出『失序之剑』，将其变成鱼竿+鱼线的组合丢进海里，然后摆出和之前一样的姿势再次用力。
　　「唔——」
　　从卡米西娅握住『失序之剑』的纤细手臂里，爆发出完全不像女性的力量——这是一种可以使无风海面刮起巨浪的暴力，以迪恩的话来说就是，卡米西娅在完全状态下，可以轻易做到一剑将山脉劈成两半。
　　嘎吱——
　　艾菈感到耳边传来某物发出的细小呻吟。
　　嘎吱、嘎吱。
　　「小、小艾菈，你有没有听见什么声音。」
　　一边接受治疗，一边不断擦拭眼泪的安洁妮用有些恐惧的眼神看着艾菈。
　　「嗯？安洁妮也听见了吗？」
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱。
　　仿佛某物即将破裂的不祥声音接连响起，已经大到连船上的喧嚣都能压过的地步，一人接一人的沉默下来，然后在寂静中，只剩下嘎吱的声音不断回响，除开卡米西娅以外，所有人都不安的望向周围，于是，艾菈便看见了让自己瞳眸瞬间缩小的一幕。
　　——甲板上开始出现细小的裂纹，而且因为卡米西娅站的位置正好在船体边缘，所以整艘船开始以极快的速度倾斜，已经到再过一会儿就会翻船沉入海中的地步。
　　「卡、卡米西娅！甲板要裂开了！快松手！」
　　「嗯？我知道了。」
　　回头发现艾菈正以一副惊恐表情看着自己的卡米西娅，瞬间切换进黄金猫眼的状态，眼眸由紫色变成金色竖瞳，跳到空中，发动魔法停在海面上。
　　「居然在我守护的时候让王女大人露出这种表情……真是失职，那么就更要把你这个躲躲藏藏的家伙揪出来了，——『狂化』。」
　　轰！
　　以卡米西娅站着的海面为中心，周围一圈海水都因为超越英雄领域的暴力而炸开，接着，海底传来仿佛木块间相互挤压的沉闷声响。
　　「给我——出来！」
　　在大喊的同时，卡米西娅奋力向后一拉，接着，在喝下『幸运药剂』，进入幸运值MAX状态下的安洁妮所钓起的东西，露出了它的全貌。
　　——是一艘体型比玛鲁多所乘坐的商船还要大的多的战舰。

第十二章 处理
　　保持趴在游船上的姿势，艾菈呆呆的看着被卡米西娅从海底拽起的庞然大物，直到脸颊被海上浮起的水雾打湿后才回过神。
　　「啊……啊，这是——木船？」
　　被拉起来的船体整体为帆船样式，船帆因年代久远而烂到只有一小块的地步，但桅杆和船体本身并没有被毁坏的痕迹，甚至连藻类和珊瑚都没有在上面生根，船首镶有金属的冲角还在太阳的照射下反射出青色光芒，而之所以说是战舰，是因为船上有着数量众多的炮口，完全不像是商船的样子。
　　整体来说，如果把正从甲板上流出的水和破掉的风帆整理好的话，即使说这艘船现在可以立刻航行，也不会让人产生质疑的想法。
　　把艾菈从甲板上拉起，露蒂整理了一下仪容后开始端详不远处的战舰。
　　「这是刚刚才沉下没多久的船吗？不过没看见尸体之类的东西呢，是被海鱼吃掉了吗？」
　　「我想应该是有常驻魔法加护的船只吧，船帆和船体的外表差异太大，不会是刚沉下去的船，如果能看一下内部的话——『飞行』。」
　　利用飞行魔法靠近船体，依莉丝开始调查船的所属。
　　「啊，卡米西娅导师，船要沉下去了！」
　　在安洁妮大喊的时候，原本被卡米西娅拉起的战舰，又开始因自身装有太多海水而向下沉去。
　　有些无奈的叹了口气，卡米西娅从缎带里取出一颗雕刻精美的蓝色宝石后捏碎，无数玄奥的符文便开始出现在空中，逐渐凝聚成一个魔法阵的样子，完全装备下满头花白的迪恩便出现在众人眼前。
　　此时的迪恩正高举法杖，颇有气势的凝聚出一团仅仅只是看着就让人觉得危险的光球，环视一周后，目光捕捉到了卡米西娅
　　「卡米西娅，王女发生什么事了？」
　　「先把你手上的魔法撤掉，这次叫你来是让你负责一下这艘船，常驻型固化魔法是你一直在研究的领域吧？把船上的水弄走。」
　　卡米西娅有些伤脑筋的指了指被自己用单手拉住的船体。
　　「不是王女大人遇见危险么……这么轻易的使用强制传送宝石——唔，不，你说是常驻型固化魔法？！这可是魔神年代之前才有的技术。原来是这样么……原来是这样么，卡米西娅，感谢——『水精灵创造』。」
　　迪恩将手中树枝形状的法杖轻点在海面，数个球形的水精灵便出现在战舰上，进行把船体内的水引流到海上的工作。
　　「不过……这里应该是在去龙岛的航线上吧？如果没记错，王女大人现在应该在至圣学院修习才是。」
　　「现在是假期，难道你之前一直在研究王女大人给予的魔法书，没有管理内政？」
　　「哈？没有没有……咳咳，还是先看看这艘船吧，虽然旗帜已经消失，但看工艺，应该是魔神年代时期，海底文明的成果吧。」
　　想要把水彻底引流完还需要一段时间，所以卡米西娅和迪恩移步到艾菈所在的游船上，看见这种情景，已经冷静下来的幼女女仆们迅速从船舱里搬出桌椅，开始为晚餐做准备。
　　「王女大人，久疏问候。」
　　走到艾菈面前，迪恩弯下腰，缓缓行了一礼。
　　「啊哈哈，不用这么多礼节啦，为了这点小事就叫迪恩来，有些不好意思呢。」
　　「哪里的话，能够为王女大人做事，是我等的荣幸才是，而且这还是从远古时期留下的遗产，能够研究到这类大型魔法产物，也是我身为魔法咏唱者的幸事。」
　　「等等，迪、迪恩？难道是大贤者迪恩·诺特·米特斯拜亚？！还有之前叫卡米西娅的少女，难道是处刑者卡米西娅·诺特·缇露姆？！原，原来真的是魔王女……不仅如此，连神人族的王族也来了，这到底发生了什么？为什么两个水火不容的种族会一起出游……」
　　一直在趴在甲板，处于震惊状态的玛鲁多终于回过神，缩起肩膀颤抖着手，用如同看见某种恐怖东西的眼神在艾菈与其他人间扫视。
　　玛鲁多从来都没想过自己会被相当于国王地位的人接见，即便是在与艾菈面对面交流的时候，虽然知道艾菈就是魔王，但却没有相应的实感。就像某天一个人对玛鲁多说「呐，其实我是唯一神哦」，玛鲁多也一定只是把这个人的话当做玩笑，但从刚才卡米西娅和迪恩展现的实力来看，面前站着的，确确实实就是『魔王女』本人。
　　这一切完全颠覆了玛鲁多的认知，传说中敌对的两个代理魔王站在一起融洽交谈不说，就连神人族的王族也在这里，不对，神人族到现在也只有女王和王女两人身为王族，所以几乎可以肯定，那个纯银发色的高贵少女就是神人族下任女王的继承者。
　　神人族王女和魔族王女居然一起出游，而且关系看起来还非常暧昧，如果放到大陆，绝对是可以引起轰动的事件。
　　听见玛鲁多说话，迪恩皱着眉把视线转到玛鲁多身上。
　　「王女大人，这个人类是？」
　　「噢噢，这个是布鲁泽亚帝国的玛鲁多子爵，因为遇见海难，所以来求助我们，先坐下吧，迪恩接下来要做什么？」
　　顺势坐在女仆拖出来的木椅上，艾菈将亲手倒满的茶杯递给迪恩，接着依莉丝、卡米西娅还有安洁妮也都围着圆桌坐下。
　　「非常感谢，王女大人，如果您允许的话，我想将这艘战舰上的常驻型固化魔法卸下带回魔族研究——当然，不会做出有损船体本身的行为，仅仅只是把上面的魔法装置带回去。」
　　对艾菈道谢后，迪恩一边捋着花白的胡须，一边把自己的打算道出，中途玛鲁多以身体不适为由，带着属下狼狈跑回自己的商船，看着玛鲁多趴在连接两船绳索上的不稳姿势，艾菈十分担心玛鲁多会不会因为失误而掉进海里。
　　「嗯，没问题，只是这艘船要怎么处理呢……这么大的船，根本带不走啊。」
　　「这方面请王女大人不用担心，这艘游船在有充足魔核的情况下有足够动力带着战舰到达龙岛，至于到达龙岛后的处理，则可以卖给当地商人，只要把那些会被当成军舰的高火力装备拆除即可。」
　　「是吗，那就拜托卡米西娅了，我想去看看船舱里一直没出来的深柑，就先回船舱了。」
　　「「是。」」
　　对卡米西娅和迪恩挥了挥手，艾菈和露蒂一同走回船舱。
　　目的当然不会像艾菈说的那样，是去看深柑，而是为了赶紧换回唯一神使者的样子，去告诫玛鲁多不要把这件事说出去，之前在地形检索上看到的距离，即使以这艘游船的速度，至少也需要好几天的时间才能到达，万一在这个时间里，玛鲁多告诉依莉丝『绝对零度』的事就糟糕了。
　　关上门，艾菈再次切换职业。
　　『选择角色为萝莉神』

第十三章 我太受欢迎了该怎么办？！
　　创世纪6186年12月21日晚21：01分海兽群岛近海
　　夜色已深，漫天繁星点缀着夜空，已经入夜的海面显得异常平静——不，正常来说可以被称为平静，只是现在并非如此。
　　吵闹的不是因强风而刮起的巨浪，而是人声和一种某物撞击在坚实物体上的砰砰声。
　　「『巨镰斩击』！这样就完成了！」
　　「那个……安洁妮，我想，对付这种魔物不需要用『巨镰斩击』这种强力魔法吧。」
　　「要在任何时候都全力以赴哦，诶嘿！」
　　这样说着的安洁妮，拿起手中的加长版大号魔法蜻蜓网，网住了正飞在空中的魔兽，与安洁妮一起的，还有那些被艾菈赋予了多重正向buff的幼女女仆们。
　　将安洁妮她们捕捉到的『深海飞鱼』洗好放在烤网上，艾菈回过头告诫女仆们。
　　「不要被撞到了哦，虽然有施加强化魔法和防御魔法，但被撞到了的话还是会疼哦？」
　　「「「「是~」」」」
　　十五分钟前。
　　「王女大人，即将进入海兽群岛，需要打开防御结界吗？」
　　「打开防御结界？是有什么事吗？」
　　虽说一直开着防御结界会使整个游船变的密不透风，但在船体设置的魔法阵辅助下，空气却能一直保持新鲜，所以卡米西娅提议打开防御结界一定是有什么特殊情况——另外值得一提的是，告诫玛鲁多和船员要保密的事，也已经在变装后完成。
　　代替卡米西娅回答的是没什么表情的深柑。
　　「前辈没听说过吗？在接近海兽群岛的时候，会有很多『深海飞鱼』——就是一种可以在短时间内跳出海面、飞在空中的鱼类，因为肉质很好，所以经常被冒险者当做高价食材卖出。」
　　「欸，原来真的有可以飞在空中的鱼啊，那就打开防御结界吧。」
　　于是就有了现在众人抓捕飞鱼，艾菈和露蒂负责烤制的场景。
　　至于砰砰的奇怪声响，则是从不远处玛鲁多的商船上传来。
　　……
　　船员们正一脸惊恐的躲在一层透明护盾后，随着飞鱼撞击护盾的砰砰声响而一下下的眨眼。
　　其中一名船员双手合十闭着眼不断祈祷着。
　　「不要被撞碎不要被撞碎……」
　　「撞碎你个头啊！这可是由那个魔族的大贤者施放的护盾，怎么会被这种魔物撞碎。」
　　一名魔法咏唱者打扮的冒险者重重的拍了下那名水手的头，然后用混合着痴迷与崇敬的眼神看着护盾。
　　「但『深海飞鱼』是被称为航海员噩梦的魔物……听说随便一击就能穿透甲板啊。」
　　「嘁，那你就继续祈祷吧，我去睡觉了。」
　　魔法咏唱者对祈祷的船员挥了挥手，径直走回船舱。
　　……
　　与玛鲁多商船上的气氛不同，艾菈这边完全是一副轻松的样子。
　　完全不顾身份的迪恩盘膝坐在甲板上，大口咬着经艾菈烤制，淋上酱油和精盐的飞鱼，眼神里充斥着满足神色。
　　「能吃到王女大人亲手烤制的食物，现在就是让老朽去和神人族的那些老家伙战斗都可以啊。」
　　似乎是想故意为难迪恩，依莉丝抿了一口果汁后，面带戏谑笑容提问。
　　「那如果是让迪恩贤者放弃魔法研究呢？」
　　「呃——这、这个……唔……」
　　「迪恩，你的意思是不满意王女大人做的料理？」
　　「不不不，我绝对没有这个意思，卡米西娅，我只是……」
　　「只是？到底是什么呢？迪恩贤者？」
　　在迪恩陷入危机的时候，依莉丝又在上面追加致命一击，令迪恩整个人陷入几千年都没有进入过的僵直状态。
　　因为觉得再这样下去会变得有些微妙，所以艾菈赶紧把手上烤好的飞鱼递给卡米西娅。
　　「啊，非常感谢，王女大人。」
　　「玛鲁多呢？玛鲁多也不要一直站着，过来一起吧？难得的聚餐，一起吃的话会更美味吧？」
　　「是，是的，魔王女大人。」
　　被艾菈叫住，一直在旁边看着的玛鲁多，战战兢兢的走到围坐着的人群外围，小心的接过艾菈递出的刺身——这是把飞鱼去骨后，切成小片的一种食用方法，通俗来说，就是被称为生鱼片的料理。
　　望着面前在炭火下反射白色光泽的生鱼片，玛鲁多不禁咽了口唾沫，迟迟不敢动手。
　　并不是因为面前有这么多地位高过自己的人——这种感觉从刚才开始就已经麻木——之所以不敢吃，只是因为玛鲁多没见过这种料理方式。
　　根据玛鲁多从父亲还有兄长那得到的知识，食用生海鲜，只会拉肚子或者得严重的寄生虫病，所以玛鲁多有种不敢下口的感觉。
　　「怎么了？这个已经被净化过了，不会拉肚子的哦？」
　　「呃，是、是。」
　　——只有自己不动手的场景实在太过诡异，如果惹怒了面前这些人，说不定会被丢进海里。
　　想到这里，玛鲁多狠下心，伸出略显颤抖的手，用不能熟练使用的筷子夹起一片飞鱼刺身，蘸上一种被称为『酱油』的调味料后，送进嘴里。
　　「呜——」
　　瞳孔就像看见什么不可思议的东西般瞬间放大，从生鱼片上传来的新鲜感，让玛鲁多感到自己的舌尖仿佛被融化了一样。迅速将那种鲜美感觉咽下，玛鲁多再次举起筷子准备开始下一口，但非常可惜的是，盘中的刺身已经被其他人分光了。
　　「呼——我说卡米西娅，之后的旅途由我来陪同王女大人，你去管理内政如何？我保证东部绝对会听从你的命令。」
　　「你以为我会答应吗？这种笨蛋都不会答应的要求。」
　　「啊~啊，如果我是男性，一定会想方设法去魔族提亲，把艾菈酱娶回来啊，真是遗憾。」
　　「啧，依莉丝前辈现在不正在做吗？也不问前辈本人的意愿，真是令人讨厌的家伙。」
　　虽然是在拌嘴，但众人却完全没有忘记争抢从艾菈那里递过来的料理，有时甚至能听见如同用筷子打架般的声音。
　　「露蒂也不要一直忙着做啊，尝尝这个吧？」
　　艾菈拿起筷子，夹起一块特制的蒲烧。这是用安洁妮无意间捕到的鳗鱼制成的料理，因为烤制的时候不仅加了酱油，还有艾菈试制的，用辣酱、柠檬味果汁、砂糖还有其他佐料调和成的甜辣汁，所以外表看起来有些发黑。
　　放下手里正在摆弄的木签，露蒂把视线转向艾菈，发现艾菈正用筷子夹着一团奇怪的东西。
　　「嗯？艾菈小姐，这是……？」
　　「先别管那么多啦，张嘴，啊——」
　　「如果是艾菈小姐的话，那……啊——」
　　露蒂闭上双眼微微张嘴，在炭火映照下的脸颊有些泛红，身后淡紫色的双马尾也跟着缓缓吹袭的海风左右摇曳。
　　考虑到刚刚烤完所以可能会有些烫，艾菈特意吹凉后才把散发着暴力香味的蒲烧伸向露蒂微微张开的樱唇。
　　「啊！小露蒂！不许偷跑，我也要！」
　　「啊啦？艾菈酱，是新的料理吗？」
　　「王女大人的料理，就由我收下了。」
　　「哼......投食么。」
　　在安洁妮发现艾菈特制的蒲烧跑向艾菈后，依莉丝以及卡米西娅也几乎同时站起来，够出上半身咬向艾菈递给露蒂的蒲烧，只有深柑犹豫着皱眉没有动手，然后——
　　咔、咔、咔、咔。
　　一共四声牙齿咬合蒲烧的声音响起——四个人从不同方向咬住了蒲烧，奇迹的是，被咬住的蒲烧居然非常完美的被分成了四份。
　　「喂，安洁妮！你是要把筷子都吃了吗！」
　　「唔，嗯嗯，小艾菈做的料理还是一贯的美味啊，不过要是再有甜酒的话就更好了。」
　　快速咀嚼完，完全没有在意艾菈的抗议，安洁妮点头赞赏着。
　　「艾菈小姐，这个料理的名字是？」
　　被露蒂呼唤，艾菈停住斥责安洁妮的行为，转向露蒂。
　　「诶？名字吗，叫蒲烧哦？」
　　「嗯……好的，那么，接下来可以让我来喂艾菈小姐吗？」
　　说着，露蒂学着之前艾菈的样子，从艾菈面前的盘子里夹起一块蒲烧。
　　「啊——」
　　「诶？啊，被这么多人看着……有些不好意思啊……」
　　突然被露蒂开始投食play，艾菈整个人都变得不好意思起来，低下头，扭捏着望向四周。
　　「啊啦？原来会不好意思吗？那我得也来试试了呢，艾菈酱张嘴，啊——」
　　「王女大人，就让我来填补您被封印期间缺少的爱吧，请张嘴——」
　　先后四个蒲烧被露蒂、依莉丝以及卡米西娅递来，最后，就连安洁妮也嚷嚷着「不能少了我」的话，递出蒲烧。
　　「哈啊，真是......」
　　看着被投食的艾菈，一直坐在旁边的深柑深感麻烦的叹了口气，自顾自的吃着盘子里的料理。
　　但这不能改变艾菈现在的困境，一瞬间被料理围绕，艾菈有种不知道往哪里躲好的感觉，强行咽下一口唾沫。
　　「那……那好吧，不过，不要一起塞过来啊……」
　　确认面前的四人点头表示听见了自己的话后，艾菈害羞的闭上双眼，微微张开嘴。
　　「啊——唔唔呜呜！！！」
　　「小艾菈不是说了不要一起塞过去的吗！」
　　「啊啦，好像大家都想当第一个呢，这就叫太受欢迎的因果报应？」
　　「艾菈小姐，没有事吧？！要不要先喝口果汁？」
　　看见艾菈被食物噎住，露蒂赶紧站起身，上前一步走到艾菈面前，递出果汁的同时不断轻轻拍着艾菈后背。
　　过了半天才缓过劲来的艾菈不断喘着粗气，缓缓吐出一句不知是指哪个方面的话。
　　「咳咳咳，没、没事……不、不过，活着的感觉真好啊……」
　　「所以说前辈真是太爱给自己找麻烦了。」
　　一直旁观的深柑的无奈的叹了口气，再次自顾自的把筷子伸向餐盘。

第十四章 海岛『布洛里克兹』
　　创世纪6186年12月23日上午10:41分龙岛分岛『布洛里克兹』
　　在充足魔核的驱动以及迪恩魔法的辅助下，艾菈一行人只花了三天时间，就从『海姆港』到达了龙岛分岛『布洛里克兹』。
　　「那么魔王女大人，以后再会吧！下次我会准备足够的礼物来报恩的！」
　　站在布洛里克兹的码头上，玛鲁多双手抱拳对还在游船上的艾菈道谢。从这里开始，两人就要分开行动，玛鲁多暂作休息后会立刻前往龙岛本岛，而艾菈则会在分岛这里多游玩一段时间。
　　「嗯，期待着那一天。」
　　微笑着对玛鲁多挥了挥手，艾菈转身带着伙伴们离开码头。
　　虽然嘴上说着期待着那一天，实际上艾菈心里根本就不觉得两人会再次见面，光从这个世界记载的资料上就能知道，承载着这片大陆的星球至少有着多出地球一倍的表面积，所以在没有事先约定好在哪见面的情况下，根本没有见面的可能性。
　　——六十亿分之一吗……记得以前在哪里看见过这个故事，嘛，虽然不觉得这个世界有那么多人，总之不可能再见面就是了。
　　伸手在发呆的艾菈眼前晃了晃，安洁妮提问。
　　「小艾菈接下来要去干嘛？」
　　「作为其他领土的贵族，还是去分岛管理者那里打个招呼会比较好吧？」
　　比起游玩，卡米西娅似乎更考虑交际，沉吟片刻后说出计划。
　　对这种提案深感麻烦，艾菈无奈的苦笑。
　　「不用啦不用啦，要是告诉他们的话会很麻烦吧？比如派很多守卫什么的，那样就不能随心所欲的游玩，还是打扮的平常一些好了。哦对了，依莉丝也把头发伪装一下吧，纯银的长发太显眼了一些，就用之前准备的金发怎么样？」
　　依莉丝无所谓的挥了挥手，从储物手环里拿出之前在至圣学院时，艾菈为自己准备的金发。
　　「我没有意见哦，一直被当成焦点也挺麻烦，最近多少有些理解小艾菈的想法了。」
　　「就是吧……」
　　对依莉丝报以苦笑后，艾菈在已经站在码头上的露蒂辅助下，跳下游船。尽管游船上搭载了性能极佳的稳定性魔法阵，几乎感觉不到摇晃，但当艾菈踩在坚实地面上后，还是感到一阵违和感。
　　用力跺了跺脚，试图驱散那种不停摇晃的感觉，艾菈小声叹了口气。
　　「坐船还是有些不太习惯呢……下次考虑一下用飞行道具旅行好了。」
　　思考着这样的事，一行人待卡米西娅办好停泊的手续后，走上十分喧嚣的大街。
　　或许因为这里是分岛的关系，街道上并没有铺设像样的石砖，而是泥土完全裸露在外的道路。根据收取关税的公职人员说，这里没有类似市场的地方，只有些露天小商贩和一家独大的，专门售卖布匹、淡水和果蔬的商人。
　　街道两边分布着零星民宅，因为海岛湿度很大，加上常年处于夏季气候，所以大多都是通风较好、看起来很有南国风格的木制平房，每间房子也被设计成比地面高出约三十公分左右的样式。
　　走在街上的人除了住在这里的居民外，还有之前在玛鲁多商船上见到的水手和冒险者打扮的人，当然，为了应对这种湿热气候，所有人的穿着都非常单薄，女性的裙子短到几乎要让人移开目光，至于男性，则是以裸露出上半身或胸襟大开的衣服为主流。
　　未成年的孩子主要以不太合身的短衣为主，不过这并不是风俗，而是随着年龄增长，衣服越来越不合身的缘故，许多幼童甚至只用一件腰布围住身上后就在街上乱跑——简直和裸体没有什么区别。
　　总而言之，是一个非常富有热带风情的地方。
　　「这里也变了啊……」
　　听见深柑的感叹，一直不停左顾右盼的艾菈回过头。
　　「深柑以前经常来这里吗？」
　　「嗯，布洛里克兹的管理者是一个非常好的大叔，只要不涉及龙族利益，在办事上很人性。」
　　「欸，好像可以理解深柑为什么会经常来这里了——不过话说回来，龙岛有那么多分岛，各部族之间也相距很远的样子，出现叛变的情况该怎么办？」
　　在地形检索上，龙岛并不完全只由一个岛屿构成，而是由一个面积最大的岛屿与许多小岛组成的，应该被称为群岛的地方，各部族间也没有像传送门这种便利的装置，只能靠水路船只才能传达讯息——由一般魔法咏唱者施展的『讯息』魔法，有效范围只有两千公尺左右，不能作为传达信息的手段，而且『讯息』魔法也有被监听以及干扰的缺陷，所以在重要时刻几乎没人会选择这种方式。
　　能以绝对等级优势无视干扰的艾菈除外。
　　似乎是听见了不可思议的话，一直在队伍最前方跳动的安洁妮回过头，瞪大那双如同蓝宝石般的澄澈眼眸说。
　　「呜哇，小艾菈还会想这种复杂的事吗，我还以为行为会更像外表的年龄一些——说起来，小艾菈现在多大了？看起来像十二岁……但有些时候总给人一种很神秘的感觉啊。」
　　「咳咳，就算是我也会想到这些事啊，像安洁妮那样才不正常吧，而且老实说，其实我已经——」
　　「已经？难道会说其实已经成年很久，只是身体发育停止了的话吗？」
　　安洁妮歪着头，一脸疑惑的眨了眨双眼，不过除了安洁妮以外，其余人都用一副已经猜到结局的眼神看着两人。
　　「——其实我已经过了一年，现在是十三岁了。」
　　「啊……原来是这样啊，这样说起来，小艾菈只比小深柑大一岁呢，我和小露蒂是十五岁，依莉丝学姐是十六，卡米西娅导师……」
　　「嗯？」
　　「啊哈哈哈……卡米西娅导师是十七岁啦，啊、哈、哈。」
　　像是看见了什么恐怖事物，安洁妮脸上浮现出汗珠，整个人如同生锈的机械般，僵硬的转过头。
　　至于艾菈，则时缓缓地呼出一口气。
　　自己原本是想逗弄一下安洁妮，看看安洁妮生气的样子，但没想到安洁妮居然天真到完全没有意识到自己被当成笨蛋的事实，艾菈不禁有种自己开了个冷笑话的感觉。
　　话题被深柑接回到之前的位置。
　　「叛变么……各个部族的首领都是为龙族着想的人，所以不会出现叛变的情况。」
　　「那就好啊。」
　　「哈——」
　　「艾露，要睡觉的话等到晚上再说。」
　　「是~」
　　艾菈隐约听见身后幼女女仆们打哈欠的声音，应该是之前抓『深海飞鱼』的时候玩的太过头，加上旅途劳累的原因吧。艾菈假装没有在意那边的说。
　　「深柑知道这附近哪里有旅店吗？还是先住下来再去想游玩的事吧。」
　　「住宿……吗，我也只是小时候来这里，旅店之类应该已经换过很多了吧。」
　　「欸——」
　　正当艾菈打开地形检索，准备开始搜索旅店时，身边传来了露蒂的声音。
　　「艾菈小姐，前面似乎有骚动，需要换路吗？」
　　「嗯——被卷进去会很麻烦，还是换路吧。」
　　在心里小小的祈祷了一下，艾菈选择了避开麻烦的做法，这里的人和自己没有什么联系，而且自己也不是正义的使者，像这种纷争能避免还是避免为好。
　　然后，人群里传来女孩的哭声。
　　「谁来救救我姐姐，不管是谁都好，求求你们了，不管提什么要求我都答应。」
　　被呼喊吸引，一路上一直处于活力爆满状态的安洁妮停住脚步，充满同情的看着被人群围住、穿着简陋的女孩。
　　「呜哇……」
　　听见安洁妮无意识间发出的声音，跪在地上的女孩抬起头，将视线移向安洁妮的方向，然后与后方陷入犹豫的艾菈的视线撞在一起，完全不顾已经磨破的膝盖，就那样跪着爬到艾菈脚下。
　　「神……神官……神官姐姐，求求你，救救我姐姐吧。」

第十五章 治愈术与生命反馈
　　瞬间，街道上的人把视线集中在艾菈身上。
　　一边无视旁边小声道歉的安洁妮，艾菈一边从『仓储』里取出天罚之杵——仓储已经被解释成是类似储存魔法的技能，所以只要不一次性取出太多就不会被怀疑。
　　「求求您，救救我姐姐吧！」
　　并没有不像样的抓住艾菈的裙摆，而是趴在艾菈脚下，带着呜咽声倾诉，在女孩身后的，是一名平躺在床单上的猫耳黑发少女。
　　看到这名龙族少女，艾菈不禁有种胃液翻滚的感觉。
　　——整张右脸溃烂到隐约能看见里面的白色骨骼，从右侧肩膀到下体部分，则被一道刺入深层的伤口贯穿，露出里面触目惊心的红色肉质，或许是因为受伤时中毒的缘故，伤口上还发出阵阵令人反胃的腐烂味道，无数苍蝇在少女的身上爬动，如果就这样不管的话，应该是连今晚都活不过的程度。
　　仅仅只在瞬间，艾菈就做出了救治的决定。
　　这种伤口不论是使用魔法药还是直接用治疗魔法，都是艾菈能轻松治愈的程度，换做一般的高级神官可能会耗费相当长的时间和极大的精力，但高级神官的标准是12级以上，以艾菈现在18级的能力，完全可以成为主教级别的神官，考虑到艾菈的魔力纯度和回复速度，甚至还能往更高处发展。
　　在这种情况下都不施以援手的话，艾菈就完全不能想象能够做出『放弃』决定的人，究竟已经冷血到什么程度了。
　　「唔……我知道了，你先起来吧，这里不好处理，可以带我到你家里面去吗？」
　　在说出这句话的瞬间，艾菈就在心里大喊一声「糟糕」，从面前的情况来看，面前的这对姐妹应该没有其他家人，换个说法就是——没有可靠的经济来源，这也就意味着很可能没有『家』这种地方。
　　果然，女孩原本充满希冀的眼眸低了下去。
　　「家……家吗……我、我知道了……」
　　像是做出了某种决定，女孩用力点了点头，然后颤抖着站起身，走向已经濒死的姐姐，但女孩的样子不论怎么看都不像是能凭自己一人的力气抬起，看见这种情况，依莉丝无奈的摇了摇头。
　　「『浮游之术』。」
　　在女孩的带领下，艾菈一行人穿过人流涌动的街道，来到一个看起来处于海岛边缘的地方，这里有一个用亚麻布片和树枝搭成的简易棚子。
　　实在很难想象这里会是人类居住的地方，除了能勉强抵挡日晒以外，几乎没有别的作用，如果刮风的话，随便就能吹倒的程度。
　　「这……这里就是了。」
　　「嗯，依莉丝，放下吧。」
　　艾菈本来就只是想找一个没人的地方施展魔法，这里虽然和预想中的『家』差别很大，但至少和最初的目的一样。
　　艾菈叹了口气。
　　「伤势有几天了？看起来不仅是刀伤，而且还有中毒迹象。」
　　虽然有想过会不会是海盗，但即便是海盗，也不会用这种歹毒的手段攻击少女，最多也只是满足肉欲后强制变为奴隶。
　　「是……前几天的事情，当时我和姐姐在海滩上捡『浅海蟹』，海里突然出来一个头上长有长枪的魔物，姐姐在帮我挡住那只魔物后，就成了现在的样子……去神殿里请求神官长大人，神官长大人也说缺少魔法药没有办法，如果神官姐姐您能救我姐姐的话，我、我愿意支付包括我在内的所有代价！」
　　「好了好了，这位小姐请先到这边来吧，艾菈小姐会帮你治好你姐姐的，请先冷静一下吧。」
　　「是、是……」
　　低下头的女孩被露蒂拉到一边，艾菈开始观察起少女的情况。
　　『低阶·鉴定』
　　——HP已经见底了么，等等，瘴气中毒？如果没记错的话，瘴气的效果是『F.Wing』里不存在的吧，之前在莱恩镇遇见那只幽灵的时候也是瘴气中毒，难道这也和原罪之印有关？唔，先不管这个。中毒效果用『解毒之祝福』可以清除，身上的伤口也能用治愈术恢复，只是治愈术带来的生命反馈可能会产生糟糕的副作用啊……
　　艾菈所说的生命反馈，指的是曾经露蒂告诫过自己的，「使用治愈术不仅容易产生依赖性，而且还会消耗被施术者自身的生命力」的事，以面前这个少女的状态来说，在这种濒死的情况下使用治愈术，绝对会出现难以预料的后果。
　　当然，按照露蒂的说法，并不是说濒死之人就不能使用治愈术，仅仅只是面前这个瘦弱少女的身体本身太过柔弱，承受不住那样的反馈而已，如果能在这里切换到萝莉神的状态还好说，索性直接像当初治疗露蒂那样，用『大天使之吻』解除异常状态和改善体能，然后再施加治疗术即可，但现在显然无法做到。
　　「艾菈酱，有把握吗？这种伤势消耗的生命力，会在治疗结束的下一刻立马死掉吧，如果不行的话，让我协助也可以。」
　　依莉丝把手搭在沉思中的艾菈肩膀上。
　　「唔……不用了，虽然攻击魔法上不如依莉丝，但治愈魔法上我可是相当有信心的，交给我吧。」
　　「是吗，那么加油吧，原本我还想直接用生命恢复的魔法药解决的。」
　　粗暴的摸了摸艾菈的头，依莉丝后退到卡米西娅身旁。
　　艾菈不禁在内心露出苦笑——虽然说是有信心，但还是有些没底啊……不过话说回来，以前在使用治愈术的时候，没有出现过生命反馈的情况啊，连一点迹象都没有，不管被施术者是我还是其他人，都没有出现过不适情况……
　　艾菈感觉脑海里突然冒出了一个奇怪想法。
　　难道说，我的治愈术和其他人使用的治愈术不一样？从目前共通的魔法上看，像『冰锥』和『火球』这种攻击魔法完全没有区别啊，防御性质的『魔力盾』和辅助魔法『加速』也是一样，这样的话，说明双方使用的魔法结构完全一样，应该找其他原因吧。
　　我和其他人的区别……魔力纯度？难道是因为其他人的魔力纯度不足，所以才需要对象的生命力补足吗？
　　「唔……应该……就是这样吧，还是先试试好了。」
　　微微点头，艾菈蹲下身挥动天罚之杵，先为少女施加了可以恢复体力的『活力祝福』后，控制魔力输出，使用了规模较小的治愈术。
　　HP正常恢复，没有出现倒退的情况。
　　「呼——」
　　轻呼出一口气，艾拉开始尝试正常情况下，可以让生命值出现倒退规模的治愈术。
　　目光紧盯脑海里的HP栏，艾菈缓缓的，慎重的对天罚之杵注入魔力。
　　预料之中，HP从5%的位置恢复到40%，少女身上的伤口也以极快速度愈合，HP条则在艾菈的控制下停留在40%的位置，如果出现生命反馈的话，就应该从这里开始了。
　　一秒，两秒，三秒。
　　没有出现倒退，但考虑到可能是反馈还没有来得及反应，艾菈继续以秒为单位的煎熬。
　　两分钟，三分钟。
　　没有倒退。
　　「应该……没有问题吧。」
　　再次施放治愈术，这次恢复的量一直到80%，少女身上，尤其是脸上溃烂的部分，粉红色的肉芽以一种看起来非常恶心的模样飞速生长。
　　和上次一样，没有出现生命反馈的迹象，到这一步，艾菈已经可以肯定，自己的治愈术不会造成反噬，彻底放下心，艾菈继续施放治愈术，将少女的HP恢复到满值。
　　「——这样就完成了。」
　　在艾菈说完这句话后，少女的HP突然下降了一小点。
　　「咦？等等，这是……啊啊，吓死我了……『解毒之祝福』，忘记解除中毒效果了，这样就算完全的没问题了吧。」
　　将心里绷紧的弦松开，艾菈对不远处露蒂身旁站着的女孩招了招手。
　　「你姐姐已经没事了哦，不过在这之前，要先谈谈之前说的救治的代价才行呢。」

第十六章 海底文明与火之矢
　　「代……代价？」
　　女孩原本瞪大的眼神逐渐黯淡下去，连同象征龙族的猫耳也耷拉下来。
　　「我、我知道了。」
　　「前辈，你的话好像让她误解了。」
　　「嗯？噢噢，抱歉，我只是想请你带我们熟悉一下这里，告知一下哪里有好玩的地方，不是想要签订奴隶契约的意思。」
　　艾菈把手轻轻搭在女孩头上，让女孩整个人一颤，看见这种情景，艾菈心里不禁浮现出同情，用尽量温柔的声音说。
　　「你姐姐还需要一段时间静养，现在先带她到舒适一点的地方休息吧，岛上有合适的旅店吗？」
　　「旅店……我们没有那么多钱……」
　　「不用担心，在你为我们担当引路人期间，我会保证你和你姐姐的食宿，你只需要告诉我这里最好的旅店就行。」
　　或许是因为艾菈这种近乎无偿的援助实在太过奇怪，以至于让人感到会不会是有其他企图，女孩脸上出现犹豫的神色。
　　「……反正也没有什么其他东西可以失去了……我知道岛上有一个地方的旅店很好，虽然很贵，但听其他人说那里的料理很好吃。」
　　「是吗，那就去那里吧，依莉丝，那个女孩就拜托了。」
　　一行人里只有依莉丝才会用『浮游之术』这种可以使物体浮空的魔法，虽说也可以采用担架的形式搬运，但能用便利方法解决的话，肯定还是采取方便的手段解决会更好。
　　对艾菈这种随意指挥自己的行为有些不满，依莉丝挑起一边的眉毛。
　　「这么随便指挥我，我可是要收取代价的哦？」
　　「等你先过了卡米西娅这一关再说吧。」
　　「嘁，真小气，『浮游之术』。」
　　一边在穿着破旧衣服的女孩带领下走回街道，艾菈一边有一搭没一搭的说话。
　　「卡米西娅，那艘战舰怎么处理了？那种规模的船，会被当做敌对行为的吧？」
　　「这个已经在迪恩的帮助下解决了，战舰上的高火力魔法炮被他拆解带回魔族，所以现在外只是体积大一点的商船而已，不过拜此所赐，入关的时候交了许多额外的关税。」
　　卡米西娅以一副助手姿态的样子走在队伍最后。幼女女仆们的速度很慢，需要卡米西娅在后面看住，以免被心怀不轨的人盯上，事实上，卡米西娅已经在其余人不知道的情况下消除——不，是驱逐，驱逐了至少三个想要打幼女女仆们主意的人了。
　　「嘛，只要之后再卖个好一点的价钱就行，不过说起来很奇怪啊……」
　　——说到底，鱼钩和鱼饵都是在水面表层的东西才对，为什么能把沉入海底的战舰钓上来，战舰也不像海鱼那样会咬饵，况且就算鱼钩可以沉入海底，鱼线本身也没那么长吧？果然是奇幻世界么……『幸运药剂』总觉得有些可怕呢，以后还是不要使用好了，魔法果然是神奇的东西啊。
　　「嗯？什么东西？」
　　一说到有趣的事情，安洁妮就立刻从之前的消沉中恢复。
　　「明明用的是普通渔具，为什么会钓起战舰呢？不管怎么看都很奇怪吧。」
　　「会吗？不是有小艾菈给的奇怪液体吗？魔法的辅助下，做到这些是很正常的事吧？」
　　「呃，不不，我想不是这个方面的问题……」
　　说起来，明明做了这么不可思议的事情，但依莉丝居然一点想法都没有，不仅如此，连卡米西娅也是，难道是没有注意到这个？
　　抱着这样的想法，艾菈怯怯的向依莉丝提问。
　　「依莉丝呢？依莉丝没有觉得奇怪吗？」
　　「嗯？为什么要奇怪，虽然正常情况下确实做不到，但有魔法就顺理成章了吧？」
　　「啊啊……」
　　艾菈有些伤脑筋的敲了敲脑袋，难道说其实奇怪的是自己么……嘛，想不通的事就算再努力也想不出来，还是以后再说吧，而且在此之前还有一个听起来会很有趣的地方。
　　「露蒂知道迪恩说的那个『海底文明』是什么吗？」
　　「海底文明……吗，以前有听说过，好像是在魔神年代之前就已经存在的种族呢，明明外表和人类一样，但在水里却能像鱼类一样灵活，能够区别海底人和正常人的地方，只有长在他们额头上的鳞片。不过受到『火之矢』的诅咒，海底文明已经消失了，大概就是这样，艾菈小姐想要去看看吗？如果想要看遗迹，可以在龙岛本岛观看哦？只要好好施加避水魔法，就能潜入海底了。」
　　「欸。」
　　艾菈开始在脑海里为之后的行程添上一笔——一定要去龙岛本岛看看海底文明。
　　「那个……关于大姐姐们说的海底人，其实有一个传说哦？」
　　一直沉默不语带路的女孩抬起头看向艾菈。
　　「传说海底人没有全部灭绝，而是用尽一切方法保存下了当时的公主缇娜·玛瑞亚·哈克，虽然最后残暴的公主还是被『火之矢』所封印，永远无法走出囚笼，但公主本身的时间已经被海底人停住，所以只要有恶魔拔出火之矢，就能让残暴的海底人重回大陆……」
　　不知是为了增加演出效果还是本身确实很害怕这个传说，女孩的眼睛里充斥着害怕的神色。
　　「——那都是些骗小孩的东西，前辈不用太在意。」
　　「是真的呦！真的！听其他人说，每年海兽的暴动就是因为海底人灭绝时设下的诅咒。」
　　女孩脸上流露出认真的神色，简直就像自己亲自看见过一样。
　　——所有世界的孩子对传说什么的都很相信呢……
　　艾菈不禁苦笑着宽慰女孩。
　　「海底人很残暴吗？还有那个『火之矢』，是唯一神做的吗？」
　　「这个……这个……」
　　当问到具体的事情时，女孩就低下头支支吾吾说不上来了，应该是传说并没有讲这么详细，所以女孩也不知道了吧，作为补充的是一脸无语的深柑。
　　「海底人很讨厌陆地上的生物，想要统一整个世界，那时候我们龙族作为最先遇见他们的种族，开始了漫长的战争，最后龙岛节节败退，已经只剩龙岛本岛，坚持不住时，当时的龙王向大陆上的其余种族求助，最后是魔族的先代魔王还有魔王眷属亲自出手，投下火之矢镇压了关键战争，之后就是魔王眷属拿着火之矢带领龙族清剿海底人的故事了，龙族和魔族即便在现在也保持良好关系的原因就在这里。」
　　「咦？咦咦咦咦咦？！那个魔王居然会帮助其他种族吗！」

第十七章 旅馆内的骚动
　　发出一声惊讶到极致的叫喊，艾菈把视线转向卡米西娅，看到的是卡米西娅一贯的认真表情。
　　「嗯，确实如此，王女大人，当时魔王大人和魔王大人的眷属的确帮助了龙族，不过火之矢和海底人公主的故事就没有听说过了。」
　　「意外的是个好人吗……或许魔王真的是被原罪之印蛊惑改变了心智啊。」
　　发现离自己的最近的艾菈皱着眉低声喃喃，女孩抬起头。
　　「那个……请，请千万不要拔出火之矢哦？不然残暴的海底人公主复活了的话，就会操控海兽袭击我们的！」
　　看着女孩的害怕表情，艾菈伸手掸掉女孩头上的树叶，微笑着说。
　　「当然不会，还是继续带路吧——呃，好像已经到了呢。」
　　面漆那一栋用木头搭成的，看起来只比普通民房大一点的建筑，门牌上也只简单的写有『旅馆』二字，而且因为长久没有修整过的原因，随处可见腐朽的痕迹。
　　「这种旅馆居然是最贵的吗，真是难以相信。」
　　「总比没有好吧。」
　　苦笑着应付因为环境太差而有些不满的依莉丝，艾菈想起之前刚到魔族时，因为没有旅店而不得不买下一整栋房子的事——之后得带一些礼物寄给留守在宅邸里的女仆们。
　　「欢迎光临旅店。」
　　才刚踏进旅店，一名看似老板女儿的小孩便走过来，带领众人走到柜台的旅店老板处，老板看见艾菈后，眼睛瞬间爆发出强烈的光芒，用简直就像看见了大财主一样的表情，不断搓着手从后台走出。
　　很快办理了入住手续，艾菈在老板的带领下来到强烈推销的最好的房间——实际上只是一个单独建造的木质三层别栋。
　　一楼可以放马车或者当做储藏室，二楼和三楼则用来住宿，浴室这种东西虽然存在，但其实只是个放着木桶，带有排水沟的小房间，不存在浴槽这种设施，想要洗澡也需要额外交钱让老板安排人手烧水。
　　至于饮用水则更差劲，虽然比当初艾菈在魔族里见到的那条昂赫希尔河的水质要好，但总体而言还是让人难以入口——生活废水和饮用水的水渠混合在一起，仅仅只是看着就没有想要使用的欲望。
　　因为这里的床铺偏硬，而且铺在上面的床上用品也发出难闻的气味，所以现在每个房间正由露蒂和女仆组重新布置床铺。
　　坐在随便用力就会嘎吱作响的木椅上，艾菈轻轻敲着桌子。
　　「啊~啊，真是灾难呢，都想直接在游船上睡觉了。」
　　「如果真的那么做了的话，就和艾菈小姐想要体验其他国家风情的想法相悖了吧？」
　　这里房间比较多，甚至可以给每人都安排一个房间，但艾菈考虑到安全性的原因，选择的是三人一间的形式，保证每名女仆边上都会有拥有足够实力的人保护。
　　「这么说确实没错……但果然还是想住在好一点的房间里啊，早点结束这边的行程，去龙岛本岛吧，已经中午了，露蒂和蒂菈先去吃饭吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　「是~」
　　之前付给老板的住宿费里已经包含了每餐的费用，所以想要吃饭的话只需要到旅店的正厅就能随便取用。
　　刚进餐厅，艾菈就看见安洁妮和之前那名女孩已经坐在桌子上等待上菜，整个正厅并不只有艾菈五人，还有其他看起来像冒险者的家伙。
　　在安洁妮的大声招呼下，艾菈坐在安洁妮旁边，那名女孩则低下头，双手放在桌下，一副拘谨的样子。
　　「其他人呢？」
　　「就算小艾菈问我我也不知道啊，我和这孩子只是单纯饿了出来找吃的而已。」
　　安洁妮才刚把话说完，一个看起来是老板娘的人就把菜端到了桌上——是用一种被类似生菜的神秘植物包着的烤肉料理，或许是加了很多辣酱，坐在露蒂旁边不太能吃辣的蒂菈闻到味道后不断咳嗽起来。
　　「老板，有味道更平和一些的料理吗？这孩子不太能吃辣的东西。」
　　「只有咸派和鱼汤了，如果不在意这些的话……」
　　艾菈把视线投向蒂菈，因为被呛到而流泪的蒂菈点点头，艾菈代替蒂菈回答。
　　「嗯，可以。」
　　「真是不好意思啊，最近的海兽都特别难捕，而且马上就要到魔物的活跃期了，渔民们也不敢出海，所以只能抓陆上的野兽弄些平时不常用的简单料理。」
　　看起来大约有着四十多岁的老板娘微微躬身道歉，应该是个非常平和的人。
　　艾菈摇了摇头。
　　「没关系，老实说，来这里的那几天一直吃的都是海鲜，已经有些腻了呢，像这样的料理正好。」
　　「嗬嗬嗬，小妹妹能喜欢就好了。」
　　说着，老板娘露出发自内心的微笑，转身去灶台准备咸派和鱼汤。
　　关于魔兽的活跃期这件事，艾拉之前问过卡米西娅和深柑，是指每年一月到三月的这段时间，龙岛周围的魔兽会变得异常狂暴，在这段时间里出海，除非是有着强大冒险者守护，不然就只有沉船这一条路可走，而每年的这段时间，就是龙岛上物价最贵的时候。
　　艾菈拿起筷子，准备开始午餐时，旅店走进两个皮肤黝黑，看起来是从事重体力劳动的男人。
　　「喂，刚泽，把你抢到的让我一份呗。」
　　「不给，好不容易抢到的，怎么能随便给你，想要明天自己抢去。」
　　「我这不是抢不到嘛，我出钱在你这买一份还不行吗。」
　　「嘁，两枚银币，两枚银币我就卖给你。」
　　「喂喂，你这是在抢钱啊！」
　　「你想干嘛，强抢？」
　　「我已经给你一枚银币了，东西是我的了。」
　　「你！」
　　两名男人直接在店里互殴起来，拳头接触肉体的声音以及桌椅被打翻的声音不断响起，无法阻止的老板娘只能躲在灶台下等待结束。
　　因为艾菈等人坐在大厅角落，所以这两人暂时还没有打到这边，但看现在的样子，波及到这里也只是迟早的事。
　　将对这种场景感到害怕的蒂菈和女孩拉到一边，露蒂站起身。
　　「艾菈小姐，需要制止吗？」
　　对付这些没有修习过战斗技术并且等级不到三级的人，露蒂即使不用武器也能制止。
　　「啊哈哈……虽然想说制止，不过看起来已经不需要了呢。」
　　目光所及的位置，安洁妮已经在露蒂站起来的时候跳出，一拳一个的将两名打架男性打翻在脚边。

第十八章 卖果蔬的小艾菈
　　两名被安洁妮打倒在地上的男性捂着肚子，面带痛苦表情的抬起头。
　　「嘶……什么东西。」
　　「女，女孩子？」
　　看着两人准备从地上爬起来，安洁妮指了指外面。
　　「打架请去外面，这里是吃饭的地方呦。」
　　虽说看上去安洁妮的攻击似乎完全没有留情，但实际上其实有好好选择命中的部位，力度也控制到只是单纯让人感到疼痛，过个一两天就完全没事的程度。
　　「是老板雇的护卫么，啧，算了，刚泽，把银币给我。」
　　最先动手的男性向那个被抢东西的男性伸出手，索要之前强行塞出去的银币，在拿到银币后，弓着腰，忿忿的走出旅店。
　　「我可不会说谢谢啊，今天真是够倒霉的……」
　　在第一名男性出去后，被抢东西的男性捡起散落一地的蔬菜和布匹，对安洁妮撇了撇嘴，站起身准备离去，然后被艾菈叫住。
　　「等等，你们之前抢的东西难道就是这个？」
　　「嗯？干嘛，你也想抢？」
　　皮肤黝黑的男人身体一僵，赶紧把用绳子捆扎的新鲜蔬菜和布匹藏到背后。
　　之所以要藏起来，是因为艾菈一行人的打扮，除了那个还没来得及换衣服就直接出来吃东西的女孩以外，完全是一副贵族的样子。
　　贵族相对平民拥有更大权利，这一点放在大陆上包括神人族在内的任何一个国家都适用。在龙族，虽然不像人类国家里『领地内贵族拥有对领民的绝对话语权，一点冒犯就可以给予死罪』的程度，但也只是好了那么一点而已，像强行买卖东西这类行为还是可以轻松做到。
　　尽管男人通过瞳色知道艾菈是魔族，而不是龙岛当地的贵族，但贵族间总是相互勾结这一点，男人却非常清楚，所以不能轻易得罪。
　　同样了解这点的艾菈站起身走到男人面前，金色长发反射出的耀眼光芒，不禁让男人微微眯起双眼。
　　「嗯……我没有想抢你东西的意思，只是想问问你们之前抢的物品，是不是你背后藏着的果蔬和布匹。」
　　犹豫了一瞬，男人点点头。
　　「……是。」
　　「龙岛上有这么缺乏物资吗？诚实回答的话，我可以根据情况帮你解决。」
　　在来龙岛之前，艾菈就听说龙岛上的布匹，新鲜果蔬，酒还有玻璃工艺品卖的很贵，但没想到居然稀缺到这种竟然要靠抢才能买到的程度，如果是这样的话，说不定自己可以依靠这个大赚一笔——当然，现在已经没有大赚一笔的必要，只是艾菈觉得这种扮演商人、看着依靠自己努力增加金币的行为很有趣而已。
　　从喉咙里发出一声不满的低吟，男人轻轻砸了咂舌。
　　「以前不是这样，但自从前几年岛上来了一个名叫瓦莱的商人后，物价就慢慢变贵了，刚开始大家都没发觉，等到察觉到瓦莱用差不多等于成本的价格把其余商人赶走，自己再太高价格后就已经晚了。」
　　「呜哇……」
　　看来是那个叫瓦莱的商人利用价格把其余商人赶走，形成垄断后再抬高价格，但这样的行为应该会引起岛上的管理者注意，多少施加干涉才对，况且后续也会有商人会进驻这里，完全没理由变成这样。
　　艾菈将自己的想法告诉男人后，得到的是男人长长的叹息。
　　「唉，岛屿的管理者威治大人确实有在做这方面的工作——宣传岛屿，吸引其他商人注意，价格上也做了限制，但那个瓦莱总是能把其余商人赶走，所以才会变成现在这个局面，如果贵族大人您能在回领地的时候，帮我们吸引一些商人来岛，我们就十分感激了。」
　　男人把篮子放在一边，双手放在裤腿两侧，深深的行了一礼。
　　对这种突然行礼有种经受不住的感觉，艾菈赶紧让男人站直身体。
　　「不不，不用这么多礼节的，这次我来龙岛的目的之一就是要把带来的果蔬和布匹卖出去，所以多少可以缓解一下这些问题吧。」
　　「真、真的吗？非常感谢，贵族大人，我现在就去告诉那些上午没有抢到的人！」
　　男人的眼睛瞬间亮起，激动的伸出双手准备抓住艾菈肩膀，但在意识到艾菈意外的是个非常可爱的少女后，又尴尬的收回双手互相摩擦着。
　　「等等，先告诉我你们这里的东西卖多少钱啊！蔬菜的话我这里有伽伽米瓜和布诺卷……菜？好像是叫这个，虽然其它也有一些，但数量最多的就是这两个，布匹的话主要是翠绢和妖精绢，大概就是这些了。」
　　一边说着，艾菈一边把对应的样品从仓储里取出放在男人面前，在这段时间里，发现已经没事了的老板娘也从灶台下走出，至于被打翻的桌椅，则被露蒂、安洁妮以及蒂菈扶起，女孩坐在原位怯怯的看着艾菈这边。
　　「这是……伽伽米瓜？还有布诺卷菜？翠绢虽然是见过的东西，但妖精绢不是只有贵族大人才用得起的布吗！这么贵的东西……」
　　男人把眼睛瞪大到不禁人怀疑，下一刻他的眼珠会不会从眼眶里掉下来的程度，长大的嘴半天都没有合上。
　　——难道说这些其实很稀有？说起来，之前在游船上把果蔬转交给玛鲁多时，玛鲁多好像也说过这种话啊，明明在内陆经常看见的说……
　　确实，外形为南瓜形状、全身为红色的伽伽米瓜和蓝色的布诺卷菜在内陆非常普遍，即便是平民也能保证每天都可以吃到，但放在气候条件不适宜生长的海边或者海岛，就是一种可以划在稀有菜种的物种，只能从外地购买。
　　于是也就有了保存上的困难——大多只能通过雇佣魔法咏唱者，每隔一段时间使用一次冷冻魔法的形式保存，加上交通不便、通过城镇时需要缴纳关税、为了防范路上强盗，所以必须雇佣冒险者充当守卫，等等一系列必要措施所增加的收费项目，就使得这些从外地来的果蔬价格异常昂贵。
　　而艾菈在保存上可以使用拥有时间停止功能的『仓储』，运输上只要能带着自己人跑就没问题，至于守卫问题，只要有卡米西娅就能保证绝大多数情况下的安全，所以根本没有这些会让普通商人感到头疼的东西，会觉得价格设置太高也属于正常现象。
　　「伽、伽伽米瓜和布诺卷菜应该可以卖到三银币，翠绢一匹可以卖到八银币，妖精绢……贵族大人，我建议您应该拿到龙岛本岛……」
　　「咦，居然可以卖的这么贵吗！宣传的事就拜托了，作为回礼，这些样品就送给你了。」
　　「好、好的！谢谢贵族大人，谢谢贵族大人，我现在就去帮您宣传！」
　　男人伸出双手面带感激的捧着样品对艾菈点头后，整个人像风一样的跑出了旅店。
　　拍了拍手，艾菈转过身。
　　「那么，大家吃完了就去卖东西吧~」

第十九章 露蒂&卡米西娅
　　创世纪6186年12月23日晚18:41分龙岛分岛『布洛里克兹』
　　「这里有伽伽米瓜和布诺卷菜，只要铜币五枚就可以买到哦~」
　　「想要购买布匹的大家可以来这里看看，翠绢只要五枚银币就可以买到的说~」
　　安洁妮和蒂菈站在小摊后富有活力的大喊。
　　小摊是老板娘为了感谢艾菈帮忙赶走那两个打架的男人所安排的地方，而商业许可早在卡米西娅办理关税业务时就已经顺带拿到，所以现在艾菈正在从事的『商业』行为，完全没有任何问题。
　　简单来说，就是卖菜而已。
　　「什么？伽伽米瓜居然只要五枚铜币就能买到？那可是平时三枚银币才能买到的东西啊！」
　　「还有那个翠绢……那可是翠绢啊！」
　　「伽伽米瓜我要三个！」
　　「请给我一匹翠绢！」
　　「我也是！」
　　原本没什么人的摊位立马挤满了各式各样想要购买果蔬的人，后来甚至需要艾菈到别栋去叫其他人一起出来帮忙才勉强忙过来。
　　至于现在，是结束后的休息时间，穿着梦幻般白色礼服的卡米西娅和女仆服的露蒂，正走在泥土裸露的街道上采购晚餐用的料理，至于包括艾菈在内的其他人，因为下午摊点的事已经累到趴在床上不想起来——特别值得一提的是，这里趴在床上不想起来的人特指艾菈一人。
　　双手抱着已经成为常用物品的次元背包，露蒂不禁回想起刚才被一群前来卖菜的顾客围住的样子。
　　「真是灾难呢……」
　　「嗯，是的，虽然比曾经魔王大人的游行要差了许多，但以分岛布洛里克兹的人口规模，这已经是相当壮观的场景了——不过，抱歉，没能帮上忙。」
　　卡米西娅微微低头，自己虽然可以做到很多事，但唯独在这卖菜方面帮不上忙，平时身为代理魔王的自己根本不会接触到这方面的事，所以只能站在一旁负责维护秩序。
　　「不会哦，没有卡米西娅小姐在这里的话，那些孩子们也不会放心的行动吧。」
　　「那些孩子们吗……啊啊，确实是一群很可爱的小家伙。」
　　提到那群乖巧的幼女女仆，卡米西娅不禁微微扬起嘴角，不过她很快就意识到自己的失态，立马转移话题到两人最大的共同语言——艾菈身上。
　　「按照这里居民的话，伽伽米瓜和布诺卷菜的价格应该是三枚银币，翠绢应该是八枚银币，王女大人为什么把价格压的那么低？露蒂当时应该在场吧？」
　　伸出食指撑住下巴，露蒂思考了一下后微微偏头，微笑着回应卡米西娅。
　　「嗯——艾菈小姐说，如果按照那个价格卖，一般居民会很难买到，通过商业行为盈利只是次要目的，而主要目的是想看见这里的人更开心一些，虽然降价了很多，但以在至圣学院里购买的，每个之花2铁币的价格来看，还是赚了几十倍的钱。」
　　「呼……王女大人的善良果然是我无法理解的东西，不论是无偿帮助那个女孩，还是像现在这样以便宜价格卖出果蔬。如果想要让那些人开心一些，直接给予等量金币不是更能为自己增加声望吗？那些人也会怀着感激之情回报王女大人吧。王女大人或许是有更深层的意义么……不能理解。」
　　用近乎自言自语的语气说完后，卡米西娅长长呼出一口气继续补充。
　　「不过可以肯定，我们所侍奉的王女大人一定是善良、纯粹的人，整个魔族应该也都是这种想法吧。」
　　「嗯，不会像我们一样做任何事都抱有明确目的的地方，正是艾菈小姐的魅力呢。」
　　互相对视一眼，确认到对方心里的想法后，卡米西娅和露蒂一同露出微笑。
　　似乎是这样的场景太具冲击力，周围的居民在这一瞬全都愣在原地，直勾勾的看着二人。
　　发现自己和露蒂的失态已经引起注意，卡米西娅轻咳两声。
　　「咳咳，现在还是先完成王女大人交予的任务——购买当地料理吧。」
　　「嗯，耽误的时间稍稍有些久了。」
　　两人在大街上搜索着，很快就找到了目标。
　　指着远处蜿蜿蜒蜒排了超长一队的摊点，卡米西娅向露蒂建议。
　　「露蒂，那家应该会比较合适么。」
　　「就算卡米西娅小姐这么说……我也不知道那家会不会好吃啊，嗯——艾菈小姐喜欢吃偏辣和甜的料理，以这个作为线索应该可以吧……不过要是慢慢排队会让艾菈小姐等很久——」
　　「可以用贵族身份让他们让让。」
　　「啊哈哈……我想艾菈小姐应该不喜欢这种方式……」
　　苦笑着回应准备让前面那些人走开的卡米西娅，露蒂把视线放到旁边一家一个人都没有的店铺前，然后带着卡米西娅迅速来到那家店铺，店铺上写着简单的『布洛里克兹炒面』几个字。
　　「布洛里克兹炒面么……没见过的料理啊，卡米西娅小姐知道吗？」
　　「唔……以前与魔王大人一起吃过，味道很奇特，不过不在不好吃的那一类。」
　　「只要先试吃一下就没问题了吧，老板在吗？请给我来两份那个叫做『布洛里克兹炒面』的料理，一份加糖一份加辣椒。」
　　「……」
　　没有回应，看起来像老板的老头，正站在店铺后与其他人坐在一起聊天。
　　「那可是山铜级的冒险者，深海领主一下就把他们打飞了。」
　　「噢噢，那深海领主和海龙打起来谁更强？」
　　「那肯定是——」
　　隐约可以听见老头和其余几个年纪比较大的人的聊天内容，考虑到可能是自己声音太小，所以老头没有听见，露蒂说话时的声音稍微大了一些。
　　「可以来两份布洛里克兹炒面吗？」
　　「那肯定是海龙强啊！」
　　「我觉得是深海领主！」
　　老板和另一个老头起了争执，只在一瞬间，双方的脸就涨红了起来，变脸速度不禁让露蒂惊叹。
　　只不过旁边的卡米西娅似乎有些不太高兴。
　　「喂，给我来两份布洛里克兹炒面。」
　　「深海领主可是——」
　　没等老板把话说完，卡米西娅就够出上半身，伸出手一把抓住老头后颈拉到面前。
　　「两份炒面。」
　　「你这人真火大……好的，两份布洛里克兹炒面。」
　　在生气的老头回头准备教训卡米西娅的时候，瞥见了卡米西娅面带不耐的恐怖表情，立马将之前的恼火情绪收起，换上笑容。
　　「那个……一份加辣一份加糖。」
　　「好的，小妹妹。」
　　说完了这句话后，老头就开始淡然的做着炒面，动作和食材都没有什么问题，或许是不太喜欢沉默，老头微微抬眼看了一眼卡米西娅和露蒂，然后把说话对象选择到看起来容易交流的露蒂身上。
　　「那边的红发小姐是你姐姐吗？」
　　「应该……算是吧……」
　　「算是？」
　　「我们是共同侍奉主人的人。」
　　听见这句话，老头皱起眉，有些不满的低声喃喃。
　　「肯定又是哪里的贵族找的侧室吧，啧，这些贵族大人真是……啊啊，我收回之前的话，请务必当做没听见，请拿好，这是您的两份布洛里克兹炒面。」
　　因为感到头上有些寒冷，下意识抬起头的老头，看见了卡米西娅已经近乎爆发的视线，立马改口认错，把布洛里克兹炒面递给露蒂。
　　拿起筷子各尝了一口，露蒂点点头。
　　「嗯，这个味道艾菈小姐应该会喜欢，算上安洁妮小姐还有那些孩子们的话，一共来十三份。」
　　「好的，一份一银币，加上这两份，一共一金币五银币。」
　　说着，老头就伸出手向露蒂要钱。
　　「那个……这个价格是不是太贵了？」
　　「有需求就会有产品，只要有需求再贵的东西也能卖出去。」
　　这样说着的老头毫不在意的咯吱咯吱笑着。
　　卡米西娅轻哼一声。
　　「哼，总算知道这里这么冷清的原因了。」
　　但一直示软的老头在这时却颇为强硬，挺着胸指着旁边那家排有长队的商铺。
　　「我这可是良心价，旁边那家一份可是要收一银币五铜币的。」
　　露蒂和卡米西娅顺着老头的视线看去，旁边那家店确实写有一份一银币五铜币的价格，不仅如此，露蒂和卡米西娅也明白了为什么那边那家店排起长队的原因——因为负责卖东西的，是个年轻貌美的大胸女性。
　　没办法，想着按照艾菈说的「想吃一下当地料理」的说法，只能选择比较便宜的这家买了。卡米西娅先露蒂一步从储物道具里取出两枚金币，正准备交付给老头时，那边的女性发现了卡米西娅看向自己的视线，并顺着视线看向正准备接过钱的老头。
　　「爷爷，该准备收摊了。」
　　「……」
　　「……」
　　「……」
　　三人陷入了诡异的沉默。
　　卡米西娅一巴掌拍在摊位的台面上，发出的声响让老头全身一震。
　　「喂，刚才，她叫你爷爷了吧。」
　　「我……我也不怎么清楚。」
　　「嚯嚯？你这是一家人合伙欺诈么。」
　　卡米西娅伸手抓住了老头的胸襟。
　　老头则露出无辜的神色辩解着。
　　「呜，呃……啊……我向神明发誓我什么也不知道……」
　　「啧，你的眼神在说谎啊。」
　　正当卡米西娅准备放下老头时，之前的那个年轻女性发现了卡米西娅抓住老头胸襟的举动。
　　「你要对我爷爷做什么啊！」
　　「你的……爷爷？」
　　听了女店员的话，露蒂苦笑着看向老头。
　　「诺，她是这么说的。」
　　「咿，噫！我，我明白了！这些炒面就一份五铁币卖给你们吧！已经是成本钱了！」
　　听了老头的话，卡米西娅放下抓住老头胸襟的手，年轻的女店员顿时放下手里的工作，跑到老头面前。
　　「爷爷，没事吗？」
　　「咳咳，我没事，比起这个，你那里有客人来了，稍微把胸口敞开一点再回去。」
　　「用美色赚钱，了解！」
　　解开胸前的一颗扣子，年轻女性满面笑容的回去了。
　　看见这一幕，就连一向矜持的露蒂也不禁轻轻咂舌。
　　「真是肮脏的商人呢……」
　　「这也是没办法啊，生活所迫，好了，你们要的炒面，快拿去。」
　　交付了对应的银币后，露蒂双手抱着装有布洛里克兹炒面的次元背包，远离人群和卡米西娅一起缓缓走回旅店，像是感叹般，长长的叹了口气。
　　「不管是好的方面还是坏的方面……各种意义上都学了很多啊……」
　　似乎还在为之前那个老头的事不满，卡米西娅撇了撇嘴。
　　「人类不是有句话吗，旅行是学习的一部分。」
　　「是呢……谋生能让人变聪明呐……」
　　两人带着布洛里克兹炒面回到了旅店，至于后来当艾菈看见炒面后吐槽「为什么在这个世界也会有这种东西啊！」的话，就是另一回事了。
　　----------------------
　　Yomi今天对第五卷第四章的剧情进行了重置，相对原来的剧情变的更柔和了一些，各位读者大大可以跳回去看看哦~全新的剧情，等于多看了一章哦~
　　另外，读者群也有读者大大写了本书的同人，欢迎加群瞄一眼啦~

第二十章 阴谋
　　创世纪6186年12月23日晚21:39分龙岛分岛『布洛里克兹』
　　这是一间只用微弱烛光充当光源的房间，整个屋子里只简单的摆有床和椅子等必需品，不论哪件都显得年代久远——并不是收藏价值上的年代久远，而是濒临报废的意义。如果非要在屋子里找出一件有价值的东西的话，那么就只有一进门就能看见的，放在最显眼位置的那座大约手掌大小的人类雕像了。
　　那是一座额头长有鳞片的少女被一支带有火焰的箭矢贯穿左胸的雕像。
　　如果把雕像放出去的话，这件房子就和一般平房无异。
　　这是龙岛分岛布洛里克兹最大的商人，瓦莱的住所。
　　留着短发，已经年过四十的瓦莱正站在雕像下，如同信徒般双手合十放在胸前，微微躬身祈祷着。
　　「笃、笃、笃。」
　　房间里响起敲门声，从声音的节奏上判断，瓦莱知道这是自己下属中的一人，再次对雕像行了一礼后，瓦莱低声下达指令。
　　「进来吧。」
　　「是，瓦莱大人——有新的商人进驻了。」
　　进来的男人低着头，用恭敬的声音报告着。
　　听见报告内容，瓦莱微微挑起一边眉毛，冷哼一声。
　　「和以前一样办就好，不用来找我报告。」
　　正准备转过身，像是想到了什么，瓦莱又停在那里，沉思片刻。
　　「——还是说，是出现了特殊情况么。」
　　「是、是的，瓦莱大人，这次来的人应该是一群贵族。」
　　「嗯——？哪里的贵族？不会是从本岛来的吧？」
　　瓦莱从喉咙里发出一声不满的低吟，如果对方是龙岛本岛的贵族，事情就会变的麻烦起来，虽然不是不能赶走的地步，但中间的过程肯定会麻烦许多，这样一来，自己的计划就又会推迟一段时间，瓦莱不禁开始思考之后的对策。
　　所幸，下属报告的内容并不像瓦莱想象中那样糟糕。
　　「不是从本岛来的商人，为首的是一个魔族女孩，职业应该是治愈师。」
　　「为首的是小孩子么……她们的商队呢？魔族领里应该没有多少自由商人吧。」
　　并不会因为对方的首领是还没到成年年龄的女孩就放松警惕，相反，如果对方的年龄很小，反而要更加注意，因为像这样的商队，往往都是些家底殷实的大贵族所掌控的队伍。
　　从从商之初到现在，瓦莱已经吃了好几次轻视对方首领年龄的亏了。
　　那些贵族为了锻炼自己家有希望的长子，通常会派他们作为商队领队出海，同时附带一个有经验的管家或者侍女作为参谋。
　　如果能提前知道商队规模的话，也就能推断出对方对这次贸易到底报了多大希望以及他的贵族地位。这样一来，自己也就能根据情况选择相应对策。
　　但这一次，下属的报告却没能让瓦莱满意——不如说是让瓦莱有些吃惊。
　　「瓦、瓦莱大人，她们的商队只有十一人，而且全部由女性组成，主要成员有六名，另外还有五名等级要低一些的侍女。从港口停泊的船看，她们是乘坐一艘大型商船和一艘看起来像游船的船只来的。」
　　「什么？全部是女性？而且只有十一人？不可能，只有十一个人怎么能驾驶两艘船，还有一艘是大型商船，船上一定还停留有其他人，你派人去调查一下，还有，她们全部是魔族？」
　　「不是，为首的是一名金发魔族，其他主要成员由魔族、人族、龙族、精灵族组成，她们是从布鲁泽亚帝国海姆港来的人。」
　　似乎对调查十分在行，低头的下属一口气说出自己所知道全部的情报。
　　沉思着，瓦莱转过身。
　　「是布鲁泽亚帝国么……这样一来就能说明种族混搭的问题，那个国家算是人类种里种族歧视弱一些的地方——那些人卖的是什么？」
　　「是伽伽米瓜和布诺卷菜，布匹方面是翠绢，价格分别是五铜币和五银币。」
　　「什么？五铜币？你没有看错？那可是正常市价至少有三银币的东西，怎么可能这么便宜！」
　　强忍住想要一脚踹在属下身上的欲望，瓦莱紧皱眉头。
　　但这名属下却一脸惶恐的样子，焦急的说。
　　「真、是真的，瓦莱大人，那群人真的只卖五铜币啊！」
　　看见这名属下慌张的样子，瓦莱定了定神，自己的这个属下并不是那种油嘴滑舌的性格，正因如此，自己才会选他作为亲信，稍微平复了一下心情，瓦莱开口。
　　「现在仓库里的伽伽米瓜和布诺卷菜还有多少？全部拿出来，按四铜币五铁币的价格卖出，还有，如果有机会，扮成一般人的样子去他们那里回购伽伽米瓜和布诺卷菜。」
　　虽说这样肯定是亏本的行为，但比起让这群商人在这里赚到甜头，然后扎根在分岛成为自己竞争对手的情况来说，赶走她们才是最好的方法，瓦莱之前也是用这种方法赶走前面的商人。
　　「是，不过瓦莱大人，回购伽伽米瓜可能不太好办，那群人限定了每人每天购买的数额，如果扮成一般人，人工费就已经超过成本了。」
　　「啧，还有这一手吗，马上就是唯一神圣诞的日子，加上临近海兽的活跃期，这段时间龙岛上的人会大量囤积物资，在这段时间里来龙岛……真是够狡猾啊，算了，去调查她们的取货路线——」
　　说到这里，瓦莱的声音突然小了下来，走到门外探出头仔细看了看四周，确认没人后，缓缓关上木门小声说。
　　「——如果出现万一，就采取强硬手段。」
　　「是，瓦莱大人。」
　　下属点点头后，慢慢退出房间。
　　对话结束，以木门闭合的声音为终止符，房间重新陷入安静，只有放在桌上的烛光微微摇曳着。
　　过了好几分钟的时间，瓦莱才长长吸进一口气。
　　面对供奉在高处，被火焰箭矢贯穿左胸的少女雕像，重新将心平复下来的瓦莱双手合十，躬身行礼。
　　「愿缇娜·玛瑞亚·哈克大人重现光明。」

第二十一章 圣诞前夕的约定
　　创世纪6186年12月24日上午10:21分龙岛分岛『布洛里克兹』
　　龙岛因为所处位置的关系，即便是在平安夜这天也处于夏季。走在街上的人不停拉着短衣前襟试图变的凉快一些，走路时也都尽量选择在屋檐，树下的阴影处，只不过十分遗憾的是，街上人非常多，只有极少人才能走在边缘位置，大多数人只能在路中被人流推挤。
　　只是有一处即便人很多也比其余地方凉快。
　　摸着旁边的巨大冰柱，一名看起来有着三十多岁的女性感叹道。
　　「魔法咏唱者大人真是便利的职业啊，这种即使在夏天也能用上冰块的服务，听说只有那些大贵族才用得起吧。」
　　接过女性的话，另一名穿着魔法袍的男性魔法咏唱者点点头，以一种学生看待自己最崇敬的老师时的眼神看着金发少女。
　　「像这样体积的冰块居然随手就制造出来，一定是进入准英雄领域的魔法咏唱者吧，如果能拜这样的强者为师，会是我这辈子的荣幸啊。」
　　像是附和般，其余人也互相点头。
　　「制造出来不说，还允许我们免费待在这里。」
　　「真是地心善良的贵族啊。」
　　「一定要去那里买伽伽米瓜感谢才行。」
　　「……」
　　「……」
　　「……怎么了？怎么都看着我？」
　　「你这家伙，居然没有买就站在这里？就算贵族大人没有说不买的人不能享受冰块，但那种善良的话你居然不表示感谢？」
　　「抱、抱歉，我现在就去！贵，贵族大人！请给我来十份伽伽米瓜！」
　　「对不起呦~一人最多买三份的说~」
　　歪着头，微笑着回应那名慌慌张张跑到面前来的男人，女仆蒂菈从摊位上拿起三个伽伽米瓜放进纸袋，递给男性。
　　「请收好，这是您的三份伽伽米瓜。」
　　「啊……谢、谢谢！」
　　为蒂菈的微笑愣住一瞬，男人从口袋里拿出两枚银币递给蒂菈，然后不好意思的转身离开。
　　「那位客人，三份伽伽米瓜只要一银币五铜币呦？」
　　被蒂菈用关怀的视线仰视，回过头的男人的脸瞬间红了起来，一边挠着头一边「啊啊」的低声喃喃，最后还是对蒂菈挥了挥手转身离去。
　　「多出来的五铜币就当做送是给小朋友你的礼物啦。」
　　把银币放在小小的掌心上，蒂菈有些苦恼的转身看向后面正不断把果蔬从次元背包——实际上是以次元背包为掩护，真正是从仓储里取出的艾菈。
　　「艾菈小姐，这个……」
　　「嗯？又是礼物吗？蒂菈就收下吧，记得回头要和其他女仆一起分享哦。」
　　「是~」
　　将两枚银币放进摊位后的共用钱箱，蒂菈又从里面选出五枚铜币后，放进女仆服前面的白色荷叶边口袋，发出叮当的清脆响声。
　　事实上，像这样多给铜币作为『回礼』的行为一上午已经发生了许多次，至少，蒂菈现在的口袋里已经装着接近一枚金币的钱币了。
　　终于，把今天分量的果蔬从仓储里一个个取出，艾菈接过深柑递出的毛巾，站直身体，擦了擦额头的汗珠，长长呼出一口气。
　　「累死啦，终于弄完了……」
　　「比起露蒂前辈正在做的事，前辈现在的工作已经很轻松了。」
　　顺着深柑视线，艾菈看向摊位边正在为卖果蔬而忙碌的露蒂，微微翘起一边嘴角苦笑着。
　　「啊哈哈……是呢，要是让我去的话绝对会出错的，不过今天的人比昨天要少很多啊，明明是平安夜了。」
　　「哈啊，那是前辈完全没有调查对手的原因吧。」
　　与以往不同，今天深柑穿着的不是一贯的至圣学院制服，而是一身由大量花边和褶皱组成的橙黄色长裙，长裙下摆距离地面只有大约一指长的距离，属于稍不注意就会弄脏的程度，这身装束之前艾菈在至圣学院里，哇东组织的舞会上看过，也就是说，深柑穿这身衣服意味着她要出席某个重要场所了。
　　「深柑穿这么隆重，是要出席什么活动吗？」
　　「嗯，今晚有威治大叔举办的舞会，小时候威治大叔照顾了我很多，所以要去，前辈要一起吗，上次的舞会，前辈还欠我一次伴舞吧。」
　　深柑所说的上次，指的是哇东举办的舞会上，所有人都与艾菈跳过舞后，等到深柑时舞会却结束了的事。
　　「舞会啊……那种隆重的场合总感觉不知道该做什么呢，而且深柑说的威治大叔，应该是分岛『布洛里克兹』的管理者吧，那样的贵族舞会，去的人也肯定都是名流啦，我去了绝对搭不上话，只能傻傻的站在那里的。」
　　「啊，说的也是，可以想象到不会社交的前辈傻站在那里的样子。」
　　明明是在说一些坏心眼的话，但深柑却是一副根本没什么表情的样子，不得不让艾菈从心底升起佩服。
　　「总觉得深柑最近变得有些坏心眼了啊，嘛，算了，作为补偿，明天唯一神圣诞节的时候就答应深柑一个要求吧，不能太过分哦？」
　　「要求么……嗯……跳舞也没什么意思，一起去野餐可能更符合前辈的喜好吧，要一起去野餐么，不喜欢的话直接拒绝也可以。」
　　深柑抬起头，微微仰视着艾菈，蓝紫色的眼眸里看不出深柑现在的情绪。
　　「野餐？唯一神圣诞的时候魔族会被讨厌，就算走到大街上也只会被歧视，虽然会因为是贵族所以多少没那么强烈，但对同样是魔族的蒂菈会有不好影响吧——不能去街上玩的话，野餐也意外的是个不错的选择呢，决定去了。」
　　「哈~啊，前辈果然是前辈，那么，请前辈明天上午来城主府接我，我会在门口等你。」
　　艾菈点点头。
　　「嗯，就这么说定了，午餐就由我准备吧。」
　　「反正也肯定是交给露蒂前辈负责，明天把露蒂前辈她们也一起叫来吧，我可不想被那个女——依莉丝前辈说是情人间的约会。」
　　可能是从小家教就很好的原因，深柑原本想说的「那个女人」也在中途被强行转成「依莉丝前辈」。
　　——深柑还真是讨厌依莉丝呢……
　　回想起依莉丝总是喜欢和深柑对着干的样子，艾菈只能用苦笑遮掩自己的内心想法。
　　「那就这么决定了，到时候我会带着露蒂她们一起去接深柑的，不过，深柑最开始说的那个，『没有事先调查对手』是什么意思呢？」

第二十二章 妄想中的挑衅
　　用如同看笨蛋的眼神，深柑无奈的长叹口气。
　　「前辈就没有注意到岛上的其他商人么，另一家可是用四铜币五铁币的价格出售伽伽米瓜和布诺卷菜。」
　　「诶？不是说正常价格是三银币吗？我们现在是五铜币，价格相当低了吧，为什么会有价格比我们还低的商人……而且刚好微妙的低了五铜币……」
　　将次元背包放到摊位下的隐蔽位置后，艾菈拉着深柑走到后方没有人会听见的位置，虽然深柑因为这种半强迫式的拉扯稍微有些不满，但还是跟着艾菈一起走到树荫下。
　　对于扮演商人这件事，艾菈并没有以此为生的想法，仅仅只是把这个当做生活的乐趣之一——虽然自己只参加了一小部分——所以设定价格时也只是随便说的数字然后用临时想的理由掩盖，至于每人限购数量的想法，也是在事后依莉丝的建议下才加上去。
　　——自己只要能体会到扮演商人的乐趣就行。
　　所以最初艾菈的打算是在今天直接找本地商人把所有果蔬抛售出去，只不过在昨晚看见女仆们还有安洁妮清点钱币时的高兴样子后，就又把这种想法丢弃，做出了就这样让女仆们还有安洁妮把所有果蔬卖完的决定。
　　所以对现在而言，自然是来的人越多越好，虽说很对不起本地商人，不过从库存上看，还有最多一天，全部的果蔬就会被销售一空，加上每人限购的做法，事实上并不会对本地商人造成多少冲击，能够抓住快乐就尽量让快乐多留一段时间，这是艾菈的想法。
　　来到树荫下后，深柑回答艾拉之前的疑惑。
　　「像前辈这样随意压价，不管是谁都会觉得是恶意竞争吧……价格刚好只比前辈少五铜币，就是有意在挑衅前辈，嘛，像这样做会很亏本就是了，本地商人的成本价肯定不止这些。」
　　「咦，那这样一来不是很糟糕吗？他们用低价把这边的客人吸引走，我这边卖出去的伽伽米瓜和布诺卷菜就会变少，这样一来，就会在分岛上多待几天……多待几天就意味着他们用低价卖出的时间会变长，多亏损几天，明明按照现在的速度，我们后天就可以离岛了啊。」
　　艾菈心里不禁萌生起对本地商人的同情，自己怎么样倒是无所谓，但时间拖长说不定会让那个本地商人亏损许多，这样下去的话，为了不发生什么奇怪的事情，自己就要尽快把剩下的果蔬全部卖完才行。
　　况且，还有要吸引更多人，让女仆们和安洁妮更开心一些的意义在里面。
　　深柑耸了耸肩，似乎对这种事非常不感兴趣的把视线移向另一边。
　　「我的话，不管待在分岛还是在本岛都无所谓，而且那个商人既然用这种方法攻击前辈，前辈就这样和他耗着不也挺好吗，反正之前岛上的人也有说那个叫瓦莱的商人不讨人喜欢。」
　　「呃啊，说是这么说啦，我也没打算干涉岛上的事情啊，而且要是人变少了，妮娜和蒂菈她们会不开心的吧？虽然她们不会说出来……」
　　「哈啊——前辈真是太喜欢操心了，随便前辈了，有事就去问依莉丝前辈和露蒂前辈好了，虽然卡米西娅前辈也可以，但总觉得卡米西娅前辈会用一些政界人士的狡猾手段——算了，选谁都好，时间快到了，我先去威治叔那里打招呼。」
　　似乎还想说什么，但深柑只是半张嘴之后就立马闭上，假装什么也没发生过的，随意拨弄了一下披在背后的咖啡色长发，对艾菈挥了挥手，穿过人群，走向城主府的方向。
　　从思考中回过神，艾菈踮起脚，朝已经走进人群的深柑挥了挥手。
　　「诶？噢噢，明天去那里的事不要忘了哦~」
　　「前辈才是，不要睡过头了吧。」
　　以艾菈不会听见的音量低声喃喃着，深柑彻底没入人群。
　　目送深柑离去后，艾菈伸手拍了拍侧脸，发出的清脆声响让整个人变的稍微精神起来。
　　「那么那么，接下来就要进行名为『要让女仆小姐们更开心』一些的作战了！」
　　想要快点结束的分岛的旅程，降价会是最快捷径，而且像制造冰柱这种可以供人乘凉的地方，也算是附加服务的一种，能够增加更多人气，只不过想要再往上增加的话，果然还是多做宣传会比较好。
　　把这样的想法告诉露蒂后，露蒂很快就做出了把价格调整到四铜币一个的决定，因为考虑到可能会让之前用五铜币买到伽伽米瓜的顾客不满，所以又增加了一些成本极低的额外小礼品回赠——这种小礼物似乎相当受欢迎，没有一位居民感到不满。
　　而现在，艾菈、依莉丝以及妮娜正走在街上进行名为『宣传』的活动，因为艾菈和依莉丝的外貌太过显眼，加上依莉丝此时带上了用来伪装的金发，所以看起来像姐妹的依莉丝以及艾菈，吸引了街上不少人的目光，许多人都站在远处对艾菈三人指指点点。
　　「所以为什么艾菈酱要叫上我一起？我可是会收费的哦？」
　　双手环抱在胸前，把头发伪装成金色的依莉丝不满的撇了撇嘴。
　　「那是因为依莉丝看起来太无聊了嘛，我可是出于好心才这样决定的。」
　　原本走的时候，艾菈只打算叫上妮娜一起，但想到一个人留在旅店照看那对姐妹的依莉丝会很可怜，所以就叫上依莉丝也一起跟来。
　　听见艾菈的回答，依莉丝弯下腰，用一种「真的是这样吗？」的怀疑眼神盯着艾菈眼睛。
　　「嚯嚯？真的不是因为只有自己太羞耻所以才叫上我的吗？啊~啊，这纯粹是多余的同情啊，再说，为什么艾菈酱不自己举那个东西。」
　　『那个东西』指的是妮娜手上拿着的，写有宣传标语的纸板。
　　与想象中的反应不同，艾菈眨了眨眼，没有避开依莉丝的视线，一副就是如此的表情说。
　　「原本是在我手里面啊，是妮娜看起来很开心的说『主人请给我试试吧』这样的话，我才给妮娜的，再说，我看起来就那么像压榨女仆的恶人嘛。」
　　「依、依莉丝小姐，是我请求艾菈小姐给我的……」
　　「是吗，就当做是那样吧。」
　　随意挥了挥手，依莉丝重新站直身体，把视线转向一边。
　　不管过程怎么样，至少从现在展现在外的效果来看，宣传起到的作用应该算非常不错才对，至少走在街上的人全都把视线集中在队伍最前面，妮娜举着的牌子上。
　　「喂，看见了吗，居然还有这么便宜的伽伽米瓜。」
　　「比那个瓦莱好多了。」
　　「再不去就没了吧？明天就是唯一神的圣诞了！」
　　像这样的场景不断在分岛布洛里克兹的各个街道上出现，如果此时有巨龙从天空飞过的话就能看见，街道上的人流正像蚂蚁涌入巢穴那样，稀疏的聚拢后又以庞大数量向艾菈所设置的摊点处涌入。
　　不知不觉间，几人就来到了另一处看起来颇具气势的摊位前。
　　虽然也是用木条和亚麻布搭成，但面积不论怎么说都很夸张——至少有七八个摊位加起来的大小，上面摆放着各类果蔬以及布匹、酒和各类生活用品，单从布局上看，可以看出店主是一个非常擅长打理的人，这些商品都被好好摆放，并没有随意混在一起。
　　其中放在中间最显眼的，就是艾菈现在正在售卖的伽伽米瓜以及布诺卷菜，旁边放着的价格标签为四铜币五铁币，那里正排满了蜿蜿蜒蜒的一条超长队伍。
　　无意间看见这个价格的艾菈，瞬间理解了这是之前和深柑提到的，商人瓦莱的店铺。
　　发现艾菈视线，今天亲自出场的瓦莱抬起头，从堆积如山的商品中回看过去——然后瞥见了站在艾菈前面，妮娜举起的，写有宣传标语的纸牌。
　　就像看见了猎物那样，瓦莱的瞳孔瞬间缩小，然后微微眯起双眼看着艾菈低声喃喃。
　　「四铜币么……哼，居然当面挑衅。」
　　一直坐在椅子上的瓦莱站起身，从正在负责收钱的属下那里拿过写有价格的木牌，拿起笔随意将上面的文字涂掉，改成了正好比艾菈现在的四铜币要少五铁币的价格。
　　然后用那张眼眸凹陷，颧骨高凸的阴鹫脸庞做出一个令人感到恶心的阴冷笑容，将木牌插在摊点上的显眼位置大喊。
　　「伽伽米瓜三铜币五铁币。」
　　理所当然的，引起了刚刚买完，准备离开的龙岛居民的不满。
　　「喂，我刚刚才花四铜币五铁币买的算什么，把我铜币还回来！」
　　「只能怪你运气不好，买完了就快走，下一个！」
　　瓦莱及其不满的撇了撇嘴，然后用眼角的余光看向艾菈。
　　有种突然被某种东西瞪视的感觉，原本只是抱着好奇心态看向瓦莱摊点的艾菈感到全身一冷，下意识的向后缩了缩，顺势撞在了走在后面的依莉丝身上。
　　「怎么了？」
　　「啊、啊咧？没什么，只是这个叫瓦莱的商人好像很严苛啊……」
　　「不是很正常吗？商人都是些狡猾的人，艾菈酱不会连这一点都不知道吧。」
　　「嗯……也是呢，现在还是赶快回去告诉露蒂把价格再改一下吧，想要快点离开这里去本岛看看啊。」
　　「艾菈酱觉得没问题就行。老实说，平常碍于神人族王女的身份，不怎么能去别的地方游玩，这次家族里还是看在有深柑那个小家伙一起，才同意我来龙岛。」
　　回想起议会里那群长老为了自己这次出游而大吵起来的样子，依莉丝少见的露出苦恼表情。
　　「他们没有因为我魔王女的身份制止吗？」
　　被艾菈的话弄得有些嫌恶的挥了挥手。
　　「当然有，但在我出示艾菈酱送的那枚，能够对抗所有精神魔法的胸针后就没人出声了，像这种珍贵的道具，如果是敌对方——不，如果不是关系很好的话，根本就不会赠与吧？」
　　「啊哈哈……还是快点回去吧，妮娜，回去啦。」
　　「是~」
　　乖巧的点头答应后，妮娜放下纸牌，跟着艾菈与依莉丝一起走回摊位。
　　「哼，我是不会让你破坏我计划的。」
　　看着艾菈三人远去的背影，瓦莱冷哼一声，缓缓坐回木椅，开始思考之后的对策。

第二十三章 圣诞与野餐
　　创世纪6186年12月24日晚11:21分龙岛分岛『布洛里克兹』
　　只有微弱烛光摇曳的房间，瓦莱皱紧眉头不断在简陋房间里踱步，干瘦到只剩一层皮的面部加上五官都要拧在一起的表情，不论是谁看到都会觉得异常狰狞。
　　并没有因为不断踱步的行为而缓解焦虑，反而因为天气炎热的原因浑身出汗，异常难受，这种感觉加重了瓦莱内心的愤怒，不断喘着粗气咒骂着。
　　「该死的，不可能，怎么会有这种事！」
　　「瓦莱大人……」
　　亲信弯着腰，满脸忧虑的看着不断在房间踱步的瓦莱。
　　瓦莱所说的这种事，指的是白天时，瓦莱和艾菈不断互相竞争价格的事情，两人在经过一系列的价格变动后，最终以艾菈一铜币的价格获胜——虽然价格可以继续降低，但就在瓦莱准备改成五铁币的时候，仓库里剩下的储存就已经用光，没有降价余地。
　　「她们是要打算在这里长久驻扎吗！居然把价格压到一铜币……不可理喻，在这个计划即将完成的时间过来，简直就像是魔王派来对付我们的人。」
　　「……瓦莱大人，接下来该怎么做。」
　　听了下属的话，瓦莱停住脚步，像是突然想起了什么，缓缓偏过头，看向亲信。
　　「唔——我让你去调查她们商船的事做了吗？结果怎么样。」
　　「结果……那、那艘大型商船里没有看见货物，而且也没有看见水手或者其他冒险者职业的人，游船上设有防御结界我们没能进去，但从外面观察的情况看……」
　　「有异常？」
　　就像沙漠中即将因干渴而死去的旅客看见绿洲那样，瓦莱深凹的眼睛瞬间亮起。
　　「嗯……嗯……应该算做异常——船上一个人也没有，而且瓦莱大人，根据调查的情况来看，即便她们卖出了这么多伽伽米瓜，但一次也没回过船上补充货物，所以属下在想，会不会是她们已经把全部货物转移到了储物背包里。」
　　「全部放到储物背包里？不可能，一个储物背包最多也只能装小半个屋子的东西，而且就连爵位较低的贵族都不可能买得起，她们哪来这么多储物背包。不过居然是在游船上设置防御结界吗……秘密一定就在那艘船上，明天你和我一起去一趟。」
　　做好了安排，瓦莱挥了挥手，让属下退出房间。
　　「但是属下听说她们明天会去一个地方，会不会是她们要回游船上做什么？」
　　「嗯？」
　　原本已经转身的瓦莱又回过头。
　　「难道是已经预料到我们会去调查吗？这样，你派人去岛上找那些有马车的人，最好再叫上黑市的家伙，让他们明天堵在那些贵族的必经之路上拖延时间，我们去游船上探查。」
　　「这样会不会太麻烦了一些？」
　　「不会，从现在的信息上看，对方可能是魔族领的大贵族，如果像以前一样用强硬手段，很可能会被抓出来，现在就去安排吧，明天上午出发。」
　　「是。」
　　……
　　创世纪6186年12月25日上午9:11分龙岛分岛『布洛里克兹』
　　由于唯一神圣诞的原因，每年的这一天，大陆上的大多数种族都会在街上游行举行庆典，虽然各个种族会因为风俗不同而选择不同的庆祝方式，但大体都是在表达自己对拯救大陆的唯一神的敬意。
　　庆典在龙岛上，就是以真人表演的形式重现当初唯一神大战魔王的情景，虽然是每年的惯例节目，但还是会吸引很多人到街上参观——尽管夏日的烈阳让人睁不开眼。
　　稍微掀开一点马车帘幕，看到街上人流涌动的样子，艾菈不禁感叹出声。
　　「呜哇，居然这么多人，不会觉得热吗？」
　　「难得的节日，平时又没有什么娱乐活动，会这样很正常啊，倒是艾菈酱明明知道很热，为什么非要选在这个天气去野餐，说到底，野餐根本就不是夏天该做的事吧。」
　　坐在艾菈对面，依莉丝有些慵懒的打了个哈欠。这两天以来的活动稍稍让依莉丝有些放松过度了。
　　「嘛嘛，待在旅馆里也很无聊，圣诞就算摆摊也不会有人注意到，去野餐也挺好的嘛，依莉丝学姐~」
　　「哈啊，随你们好了。」
　　因为没有租到足以让十一人同乘的马车，所以一行人只能分坐在两辆马车里，艾菈这边是依莉丝、安洁妮、卡米西娅以及蒂菈，后面的是露蒂、妮娜以及其他女仆。
　　「不过王女大人，野餐的地点选在哪里？」
　　「呃……这个我也不知道呢，因为是深柑提出来的，所以还是看深柑的想法吧。」
　　艾菈稍微有些不好意思的移开视线。
　　明明是自己叫卡米西娅她们一起，结果却连地点都不知道，虽说这里面有自己不熟悉当地情况的原因在里面，但多少还是有种不负责任的意味。
　　事实上，艾菈对这次野餐有种微妙的忐忑心理。
　　自己从没有参加过这种活动，即便是曾经从影视上见过的场景里，归根结底也都是大家聚在一起，吃个便当的事——仅仅只是把地点从家换到了野外，完全不能理解到底有什么可以作为娱乐活动的地方。
　　而自己身为活动的组织者，如果不能让大家感到开心的话，仔细想想，果然还是有种失败的感觉，所以忐忑这种想法很自然的就出现在艾菈脑海，更何况这次野餐主要是对深柑上次没能一起在舞会上跳舞的补偿，如果深柑用面无表情的样子说「无聊」的话，艾菈就真的有种大失败的感觉。
　　——但愿不会出现那种情况啊……
　　艾菈苦笑着放下帘幕，将车厢与外界的喧嚣隔绝，接着，卡米西娅突然抬起头发出一声轻哼。
　　「嗯？」
　　对一向冷静的卡米西娅居然会发出轻哼感到有些好奇，艾菈歪着头，疑惑的说。
　　「嗯？卡米西娅，发生了什么吗？」
　　但卡米西娅只是抬起手放在下唇微微思考了片刻，就解除了那种对某种东西抱有疑惑的状态。
　　「抱歉，王女大人，失态了——并不是什么重要的事。」
　　「不是重要的事？能让卡米西娅惊讶的事情应该很少吧。」
　　「嗯，只是没想到龙岛上会有人想入侵王女大人的游船，刚才已经启动了反击魔法阵，所以已经没有问题了。」
　　卡米西娅严肃的点点头，赤红的双马尾在白色礼服的映衬下显得格外瞩目。
　　「是吗……没事就好，世界上各种各样的人都有呢，真让人困扰。」
　　艾菈下意识的想要伸懒腰，但因为车厢实在太过拥挤，手还没伸出去就碰到了坐在旁边的蒂菈，不好意思的道歉后，艾菈看了看脑海里的系统时间——已经有些晚了。
　　掀开遮住马车内部的帘幕，艾菈朝雇佣的车夫喊道。
　　「速度再快一点吧，不能让我朋友等太久。」
　　「这里人太多了，已经是最快速度了。」
　　正当车夫说话时，一辆从十字路侧面横穿而来的马车停在了艾菈的马车面前。车夫正想把车往旁边绕过，结果又一辆由人力推着的、满载当地水果的推车又挡住了他，不仅如此，推车的主人似乎因为力量没有控制好的关系，让车上的水果散落一地。
　　原本吵杂行人在沉默片刻后，被散落的水果引起连锁反应，人们互相推挤着叫喊争抢散落到地面的水果，让整条大街的交通陷入瘫痪，车夫只能丢下缰绳，无奈的咒骂着——艾菈的马车被围的严严实实。
　　「呜哇……小艾菈，接下来该怎么办？」
　　「嗯……发生这种事，巡逻卫兵会来疏导的吧？不过让深柑等下去也不好，果然还是下车走过去吗？」
　　艾菈皱起眉，有些着急的从马车里探出头，向四下张望，然后看见了足以令自己目瞪口呆的一幕。
　　各种样式的马车，人力车从十字路口的尽头涌入这里，不止如此，还有许多看起来像是黑市里地痞无赖的人也从幽深的小巷里走出，加上原本就因圣诞而拥挤的人流，整条街道瞬间被堵死成了连一只兵蚁都走不通的情况。
　　所有人都参与到了这场混乱的盛宴中，喧嚣声，咒骂声，马匹的嘶鸣声此起彼伏，就像刚一群学乐器的人凑在一起组成一个胡乱演奏的乐团那样，贯穿耳膜直达大脑的声音让人有种想要找个地缝躲起来避难的冲动。
　　艾菈可以肯定，这一定是自己从来到异世界以后，看到过的最混乱的场面。
　　将这种混乱场面变的更糟糕的，是一场突如其来的暴雨。
　　原本还是蓝色的天空只在眨眼间就被乌云覆盖，还没等人做出反应，倾盆的大雨就倾泻而下，由于城镇里根本没有排水系统这种东西的缘故，所以散发着恶臭的积水很快就没过街上人的脚踝，处在圈内的人想要躲雨不断向外挤着，但外面的人还在源源不断的朝十字路口挤入。
　　远远的可以看见穿着甲胄的卫兵想要走进来疏导，但居民根本没有空闲去理他们，自顾自的随意乱窜，最终那些只有不到十人的卫兵也被人流冲垮，不知道分散到了何处。
　　现在已经不仅仅是糟糕的程度，如果是刚来到分岛布洛里克兹的人，一定会以为这里陷入了不得了的多方混战。
　　微微张嘴，艾菈讪讪缩回马车内部，被雨水打湿的金发贴合在一起，看起来有种落魄的感觉。
　　「啊……啊……这个……」
　　就连依莉丝，在看到这种场景后也是一脸稍显吃惊的样子。
　　「就算是唯一神圣诞，这也太夸张了吧，难道龙岛一直都是这样么。艾菈酱，接下来还是老老实实呆在车里等着，下雨的话野餐也不能去了，等人散了就回去吧。」
　　「但深柑还在城主府等我们……」
　　艾菈不由想到那次在至圣学院里，深柑一个人提着木琴在雨里晃悠，连咖啡色的长直发和猫耳都被打湿的可怜样子，如果深柑在这种天气里都还一直守在城主府门口的话——仅仅只是想象，艾菈心里就有种被揪紧的感觉。
　　——即便不能去野餐，自己也要告诉深柑一声才行。
　　只是正当艾菈站起身，准备再次走到外面时，马车的帘幕却突然被人从外面掀开，仿佛没看见马车内的其余人一样，一个人影钻进车厢。
　　看见进来的人，艾菈用吃惊到有些走调的声音轻呼。
　　「深、深柑？」
　　「嗯？前辈有必要这么吃惊么。」
　　还在寻找座位的深柑抬起头，那副样子完全不像是刚从雨中走过来——身上连一滴水都没有。
　　「呃……呃啊，抱歉……明明约定好了……不能去野餐……」
　　艾菈低下头，被雨打湿的金色留海遮住眼睛，令人无法看见她的表情。
　　在发现了因艾菈站起而空出的座位后，深柑挪动到座位处坐下，感到麻烦般的叹了口气。
　　「哈啊，我又不是很想去野餐——能不能去怎样都好。」
　　听见这句话，把眼睛藏在留海后的艾菈将视线偏到一边。
　　——果然啊……应该想一些更有趣的地方才对……
　　因为艾菈一直站在车厢里显得太过突兀，深柑露出不满表情，向车厢里挪了挪，然后把艾菈拉到空出来的半个位置上，有些疑惑的微微歪头看着艾菈侧脸。
　　「难道前辈很失望吗？」
　　没有回答。
　　犹豫了一瞬，就像在逃避什么那样，深柑把看向艾菈的视线转到车厢角落。
　　「……我又不是很想去野餐，不如说，去哪里吃饭都无所谓…………我的目的只是想和前辈一起吃个便当而已。」
　　「啊……」
　　一直低着头的艾菈抬起紫色眼眸看向已经把脸偏过去的深柑。
　　或许是在内心纠结着什么，可以从深柑侧脸微微看见一点复杂神色，然后这份复杂神色迅速褪去，变成了无奈的叹息，依旧是那副没有什么感情起伏的语调，深柑继续说着。
　　「这样的赔偿……就已经足够了。」
　　安静下来的车厢，只剩下外面人流的吵闹声。

第二十四章 寻找海兽
　　街道的拥堵一直持续到中午才结束，不过值得庆幸的是，夏季的暴雨在中途就已经退去，混合着泥沙的水最多只能漫到脚踝位置，当然，除了待在马车里的人，所有人身上都沾满了因拥挤而溅起的污水。
　　在拥堵结束后，艾菈一行人就回到了旅馆开始午餐——之所以不按照原定计划野餐，是因为即便雨停，也不会有人愿意在地面还是润湿的状态下出门，更何况分岛布洛里克兹的街道还是没有铺设石板的构造，不注意脚下的话，很可能会踩到泥坑里。
　　现在，艾菈正一个人待在房间，把脸埋进枕头，趴在柔软的白色床铺上呻吟着滚来滚去。
　　「嗯……唔姆……啊啊！果然还是不行啊！居……居然被说了那种话什么的……」
　　只要艾菈一想到深柑在马车上说的「只是想和前辈吃个便当而已」的话，脸就情不自禁的泛红，虽然印象里好像记得依莉丝当时说了一些容易让人误解的话，但具体说了什么已经完全记不清楚，脑海里全是深柑的那句话。
　　「唔唔……再怎么说也太害羞了吧！深柑居然能在大家面前把那句话说出口……」
　　停下在床上的翻滚，艾菈缓缓从床上坐起，冷静了片刻后，又放弃似的把枕头丢开，继续在床上滚动。
　　理所当然的，艾菈不会把深柑的那句话误解成像依莉丝说的那种意思，但即便是前辈和后辈间的关系——嗯不，现在应该可以称为朋友——但即便是朋友之间的关系，遇见这种情况也不会直白的说出类似「只要和前辈一起吃个便当就足够」的话，姑且，艾菈还认为自己算是一个非常内敛的人，就算有那个想法，像这种话也是绝对说不出口的。
　　「果然还是找个机会补偿回来会比较好吧？野餐不行的话，找一点别的有趣的东西也好啊，有趣的东西……有趣的东西……还是问问那个女孩好了。」
　　自己对分岛布洛里克兹的环境并不熟悉，所以只能去问问之前救下的，从小就在这里长大的女孩。
　　决定好以后就迅速动身，艾菈从床上弹起，整理了一下因为之前打滚而起皱的衣服后，将放在一边的白色头冠戴好，打开房门，穿过走廊和楼梯，来到旅馆二层。
　　应该是在进行某种游戏或者是在说一些有趣的故事，稍显破旧的房门内传来少女们的笑声。这个房间里住着的，是女孩和她的姐姐以及安洁妮和另外两名女仆，女孩的姐姐在昨晚时就已经从昏迷中苏醒。
　　——总觉得有种不能去打扰她们的感觉啊……
　　苦笑着将这种感觉压下，艾菈伸手轻轻敲门，房间内的笑声随之停下。
　　因为整栋木屋都在艾菈的租用范围内，所以这里不会有别人，没有问来人是谁，房门直接被精灵族的女仆打开。
　　「啊……主人，下午好。」
　　发现敲门的是艾菈，精灵族女仆立刻将脸上的笑容收敛，换成一副正经的样子微微行礼，透过开着的门可以看见，略显拥挤的屋里除了安洁妮以外，全都站起看向艾菈。
　　「不用这样，都坐下吧，我只是想来问一下龙岛上有没有什么有趣的地方。」
　　苦笑着挥了挥手，艾菈以一种做错了事情的孩子般的僵硬步子，走进房间。
　　从女仆的应对里察觉到艾菈身份，之前被海兽攻击而濒死的黑发少女走到艾菈面前，恭敬地行了一个不太标准的礼——并不是刻意这样，只是从来没有学习过礼仪，所以只能按照印象里的样子模仿。
　　「贵族大人，非常感谢您的帮助，如果不是您在，我和妹妹肯定会死在岛上……」
　　行礼的同时，少女眼睛开始涌出泪水，声音也变得呜咽起来。
　　「之前……之前我还以为肯定会以那种丑陋的样子死掉……真的，真的非常感谢您……」
　　虽说打断少女的话会显得有些失礼，但艾菈总有一种接下来少女会说些要补偿自己的话，以现在她们一无所有的状态，肯定会要求让自己收她们作为奴隶，那样就会有些麻烦，自己并没有想要管理某人意志的想法。
　　因为少女的举动，整个房间的气氛变得悲伤起来，艾菈挥了挥手，示意让少女起身，然后将话题转到一边。
　　「啊哈哈……不用这么严肃啦，我这次来是想要拜托你一件事。」
　　「什么事？只要是我能做到的，一定会为贵族大人竭尽全力。」
　　少女擦掉脸上的泪水，一脸坚定的说。
　　「不是那种需要竭尽全力的事啦，我只是想要问问龙岛上有没有什么有趣的地方，嗯——神秘的地方也可以。」
　　「有趣的地方吗……从小就在这里长大，完全没有意识到哪里会很好玩啊，不过……印象里听说城主威治大人的舞会会很有趣。」
　　「舞会啊……」
　　看着陷入思考的少女，艾菈不禁在内心吐了吐舌头，对于舞会这种需要社交能力的地方，自己还是绕开走会合适一些。
　　「我知道我知道！贵族大人，龙岛上有个传说，大海里有一种神奇的海兽，它会把落水的人——唔唔唔！」
　　站出来的女孩只把话说了一半，就被姐姐捂住嘴拉回身边严厉呵斥。
　　「怎么能让救了我们的贵族大人去那种地方！」
　　「嗯？呃啊，让她说吧，我也想听听。」
　　就像丛林猎手嗅到猎物的芳香一样，艾菈象征魔族的紫色眼眸也随之亮起。
　　「唔！贵族大人，传说大海里有种拥有智慧的海兽，它会把落入水里的人捞起放回岸上，但被救的人里面没有一人看见过海兽的样子，所以大家都说那其实是唯一神大人的救助……我想，如果是这个的话应该会很有趣！」
　　「海兽居然会救人吗？嗯——」
　　想到这里，艾菈不禁想到最初那只连人类语都会说的狮鹫兽，如果是那种已经可以被成为智慧生物的魔物的话，说不定真有可能。
　　而如果能够与之遭遇并且交流的话，说不定可以获取到之前遇见的那条可能和原罪之印有关系的怪鱼的情报，况且一起出游还能达到回报深柑的目的，所以是一个相当不错的选择。
　　「嗯，决定了，下一个地点就是去寻找那只海兽，等卡米西娅和露蒂回来就收拾一下，明天出发吧，正好也该去本岛了呢。」

第二十五章 各自的诡计
　　创世纪6186年12月25日晚22:41分龙岛分岛『布洛里克兹』
　　昏暗的房间，干瘦男人一动不动的躺在床铺上，只有偶尔发出的一声无力呻吟才能证明他还处于清醒状态。
　　这个人就是从卡米西娅所操控的游船上回来的瓦莱。
　　当艾菈因为堵路混乱而焦急时，瓦莱就已经入侵到了游船上，然后被突然出现的光炮命中，从船上一直被打飞到码头边的小摊旁，也就成了现在这副浑身淤青和浮肿的样子。
　　端着水的亲信从外面走进门内，发现瓦莱已经睁开眼，赶紧放下手中的木盆，小步走到瓦莱身边。
　　「瓦莱大人，感觉好些了吗？之前已经请过神官大人来，现在应该没有危险了。」
　　睁开双眼的瓦莱听见声音，把无力的视线移到亲信身上后又移回天花板。
　　「唔……现在……是什么时候。」
　　「现在已经是深夜了，瓦莱大人，那艘游船上设有防御结界，不能再入侵啊，而且会愿意把反击魔法阵这种昂贵东西设置在游船上，就说明对方至少是侯爵等级的贵族啊！瓦莱大人，要不我们放弃这里吧？」
　　「咳、咳……那，那不是侯爵，那就是西部魔族领的代理魔王，卡米西娅·诺特·缇露姆……那个金发……咳咳……应该就是之前传颂的下任魔王。」
　　因为一口气说了太多话，导致瓦莱开始不断咳嗽起来。
　　之前在被光炮命中后，瓦莱并没有第一时间昏迷，而是保持了一小段时间的清醒，就在这段清醒的时间里，瓦莱看见了一个红发双马尾的魔族跳到船上，这个身影瓦莱曾经在画像上见过，那就是魔族里象征着仅次于魔王的顶级权力者，卡米西娅·诺特·缇露姆。
　　「居然是魔王！需、需要现在就准备逃跑吗？」
　　「准备一下吧……」
　　嘎吱——
　　木门被推开的声音响起，亲信立马一脸警惕的看向门口，而瓦莱则把手伸向床下，拿出一个卷轴状的道具。
　　推门的人就像完全没看到两人动作那样，继续走进屋子。
　　「不用担心，是我。」
　　「威、威治大人，您怎么……」
　　抬起手示意让亲信闭嘴，一个长有兽耳，看起来有五十多岁的中年男性来到躺着的瓦莱身边沉声道。
　　「听说你受了重伤就来看看，没想到已经在准备逃跑了吗？打算违约？我可是在尽量伪装成与你对抗的样子。」
　　「咳咳，我也不想违约，但那个人是魔族的下任魔王，已经对她采取手段的话，在那个『处刑者卡米西娅』面前肯定会被察觉，再不跑就没有机会了。」
　　听见魔王和卡米西娅的名字，分岛布洛里克兹的管理者，城主威治·赛特斯皱起了那张不论怎么看都异常正义的脸。
　　「她们根本就没打算在这里驻扎，不用着急，至于报复方面你也不用担心，她们明天上午就打算离岛，处刑者应该是把注意力放在了其他地方，没有发现这件事。」
　　「是、是吗！唔咳咳咳、咳咳、那、那就好。」
　　被威治的话牵动，激动的瓦莱剧烈咳嗽起来，但即便如此，那张阴鹫的脸上还是泛起兴奋的红晕。
　　「你的那艘魔法船还有多久建好。」
　　「按照工期，只需要最多两周时间就能完成了。」
　　「两周么……不要忘记当初的约定，不然我的第一个对手就是你。」
　　「呵呵呵，威治大人放心吧，我可不想成为已经有三十二级的您的对手。」
　　「是么，但愿你会有这么聪明。」
　　再次用那个充满威严感的视线瞥了一眼瓦莱后，威治走出房间。
　　他今天来这里的目的，就是为了传达艾菈即将离开的事，而这么做的原因，就是因为他和瓦莱在很久以前达成的一个协定。
　　『身为商人的瓦莱，帮助身为城主的威治寻找龙岛的航线守护兽，而威治则为瓦莱提供一段时间的保护。』
　　这就是协定的唯一内容。
　　对海底人抱有狂热信仰的瓦莱，在威治的庇护下赚取金币，然后利用这份金币建造可以潜入海底的魔法船，以便找到海底人最后的公主缇娜·玛瑞亚·哈克，这样一来，瓦莱就能找到自己所信仰的海底神明。
　　而缺乏航路守护兽，在海兽活跃期内不能出海的龙族，则能利用海底人公主可以控制海兽的特性，拥有新的航路守护兽。
　　大体上，不论对龙岛还是对瓦莱而言，都是一场有利的合作，只不过，这也只是理论上的想法而已。
　　首先摆在威治面前的第一个问题是，海底人公主到底是不是真的存在。
　　这纯粹是一场赌博，以分岛布洛里克兹上居民的利益去赌这个存在，虽然看起来荒谬，但假如真的找到，对现在已经陷入窘迫境地的龙岛来说，绝对是一个稳赚不赔的生意，换句话就是，这是没有办法的选择。
　　——比起自己哥哥更加离谱的做法，自己的做法反而算是比较温柔的一种。
　　这是威治的内心想法。
　　至于第二个问题就是，对海底人抱有狂热信仰的瓦莱究竟会不会老实的把海底人公主交予威治。对这一步，威治早已想好了对策，以目前瓦莱对待海底人如同对待自己主人的表现看，到时候瓦莱肯定不会老实的把海底人公主交出，但就像瓦莱把威治当成跳板利用一样，威治同样也在利用瓦莱。
　　一旦瓦莱找到海底人公主，威治就会立刻毫不犹豫的将瓦莱踢开，强行将那个叫缇娜的海底人公主抢到自己手里，加以驯服后成为龙岛的工具。
　　所以这个所谓的合作，最终也只是互相利用而已。
　　尽管这样的结果并不是威治所期待的，但也是无奈之举，龙岛已经陷入不得不找到航路守护兽的时候。
　　虽然表面上长达三个月的禁海期不会有什么问题，但只要多注意一下的话就会发现，龙岛上的生活条件要比一般国家差的多，这就是长期造成的结果，如果再这样继续下去，很可能会出现难以预料的后果。
　　因此，龙岛的高层几乎没有一人不为这件事发愁，就连自己身为龙王的哥哥，也选择了一条极端路线去寻找守护兽。
　　重新在脑海里回想了一遍计划，威治抬起头看了看没有被云朵遮住的月亮，长长的呼出一口气。
　　「但愿能够在兄长大人彻底失败前找到海底人公主，不然在『那个』影响下，今年的海兽活跃期绝对是一场灾难……」

第二十六章 诱饵的选择
　　创世纪6186年12月26日上午8:41分龙岛分岛『布洛里克兹』海岸
　　「那么以后再见啦。」
　　「贵族大人，我一定会努力工作，以后报答您的！」
　　「嗯嗯，加油。」
　　艾菈在船上挥手与两名已经恢复健康的女孩告别，直到站在岸上的两人变成黑点时才走回船首。
　　已经换成煽情蓝色泳衣的依莉丝躺在甲板的沙滩椅上，稍微有些慵懒的叫住艾菈。
　　「那两个女孩就这么放在岛上没问题吗？她们还没有住处吧？」
　　「已经解决了哦，旅店老板娘的女儿要去龙岛本岛学习魔法，正好差人，所以就让那个女孩的姐姐成为店员替补，虽然因为提供住所的原因薪酬会少一些，但至少可以保证两个人的生活了。」
　　「是吗。」
　　听见艾菈的回答，依莉丝兴趣缺缺的闭上双眼，继续享受海风吹袭。
　　「呐，依莉丝最近是不是太懒散了啊。」
　　「有什么不好的，难得有机会避开家族里的人监视，再说连艾菈酱自己都喜欢睡懒觉，让我放松一下有什么不好。」
　　「嘛……说的也没错就是了。」
　　无法反驳依莉丝，艾菈讪讪闭上嘴，走到卡米西娅旁边的沙滩椅上坐下——甲板上摆着一个可以遮住三把沙滩椅的巨型植物，依莉丝、卡米西娅还有艾菈正坐在沙滩椅上，而安洁妮则和女仆们在甲板另一侧进行钓鱼的游戏。
　　「艾菈小姐，请用。」
　　接过露蒂端来的果汁，艾菈看向头顶提供阴凉的植物系魔物。
　　「谢谢啦，露蒂——话说回来，之前在船上的时候没看见过这个像伞一样的魔物啊，是在分岛上买的吗？」
　　「嗯，这是露蒂在码头商贩那里遇见的魔物，因为看起来很适合作为乘凉的地方，所以就买下了，王女大人觉得合适吗？」
　　「很不错哦，只是这个魔物不会攻击人吗？」
　　艾菈尝试着用手指关节敲了敲身后外表类似荷叶的植物系魔物。
　　除开天生就有很高智慧的魔物和拥有调教魔物技能的魔物使以外，很少有魔物会被其他种族所用，即便是魔物使，想要把原始魔物调教成能够乖乖听别人话的商用魔物，也需要很大精力，不能卖出好价钱就是白费功夫，所以魔物使调教的魔物，通常都是一些可以用在战斗方面的强大魔兽，像现在在艾菈面前的植物系魔物，不会有哪个魔物使愿意花时间去管理。
　　所以如果这个植物系魔物没有被调教好的话，趁自己不注意时把幼女女仆抓进去就糟糕了。
　　艾菈的疑虑很快就被露蒂打消，露蒂从女仆装的次元裙底抓出一把类似饲料的东西洒在大号花盆，仅仅只是瞬间，面前的这个植物系魔物就长大了一圈。
　　「没有问题呦？说是植物系魔物，其实这种被称为『巨叶』的魔物完全没有攻击性，进食方式也和普通植物一样只能从土壤汲取养分，没有区别，如果投下含有魔力成分的养料的话，巨叶就会迅速变大，等待魔力消退后又会变成原来只有手掌大小的程度，是一种很方便的道具哦？」
　　「欸……」
　　一瞬间，艾菈突然有种想要把魔法药丢进去的冲动，如果饲料是上级魔法药的话，巨叶的叶片到底会有多大呢——这样的想法。
　　当然，这也只是停留在想象而已，如果真的把上级魔法药丢进去，先不说浪费上面的问题，首先那种庞大的魔力量，肯定会让它承受不住发生异变吧。
　　将奇怪想法从脑海里驱逐，艾菈摇了摇头，看向视野角落的地形检索。
　　即便游船后拖有一个大型商船，现在自己距离分岛布洛里克兹也有至少好几海里远，已经到了传说中那个神秘海兽的出没区域。
　　「露蒂，深柑呢？刚才就没有看见她啊。」
　　「深柑小姐在后面和女仆们一起，艾菈小姐是要准备寻找那只海兽了吗？」
　　「嗯，把深柑还有安洁妮一起叫过来吧。」
　　「好的。」
　　很快露蒂就把深柑以及安洁妮叫到船首的甲板，与她们一同跟来的，是一群提着水桶的幼女女仆，从桶内不断传出的水声可以知道，里面应该装有很多海鱼。
　　随便走到一个桶前，艾菈伸头看向里面——密密麻麻装有各类不知道名字的奇怪鱼类，就连长相类似章鱼的生物也有不少。
　　「呜哇，居然钓上来这么多，是用了魔法吗？」
　　「呃啊……怎么说呢，从小深柑坐在那里弹琴之后，不知不觉间就变成这样了……大概是小深柑的声音里有魔法吧。」
　　「龙语魔法？」
　　「如果龙语魔法是这么便利的东西，那些渔民早就不愁生活了，前辈把魔法看的太万能了一些。」
　　将木琴装回箱子的深柑长叹一口气继续补充。
　　「前辈叫我们过来，是为了那个传说么。」
　　「嗯，不过现在调查到的线索里，也只有海兽会把落水的人救上岸，还有救上来的人里总是有少女这两点而已，海兽到底是一只还是一个种族完全不知道……所以初步的想法是让人去海里假装成落水的样子试一试。」
　　低着头说完以后，艾菈环视了一圈周围的人。
　　卡米西娅已经从沙滩椅上起身，和露蒂一起指挥着女仆们把鱼分类放进船舱水池，依莉丝躺在椅子上没什么动静，只有深柑和安洁妮站在自己面前。
　　「那么谁去当诱饵呢？」
　　在安洁妮说出这句话后，所有人都沉默着把视线看向艾菈。
　　「……」
　　「……」
　　「呃……诶？为什么都看我？」
　　「这种时候提议的人去才是法则哦。」
　　听见令自己感兴趣的事情，依莉丝从躺椅上起身看向艾菈。
　　「那边的人不要平淡的说出这种话啊！而且就算选人，也应该是安洁妮比较合适吧，身体能力强大，遇见危险也能跑什么的……」
　　一边说着，艾菈一边抓住了想要偷偷溜走的安洁妮。
　　事实上，安洁妮确实是最佳人选，其次才是自己、深柑和露蒂。卡米西娅和依莉丝需要负责紧急情况下的救援，所以不能作为诱饵，而深柑和露蒂，不论选哪个都会遭到良心上的谴责所以不行，在自己和安洁妮的身体能力比较中，很自然的就会选择安洁妮了。
　　「但艾菈酱的魔力盾不是可以支撑足够时间，方便让我和卡米西娅救援吗？」
　　「就是啊！小艾菈这样很过分欸！」
　　「呜……但是我不会游泳啊。」
　　「没关系没关系，只要施加了避水魔法，就算是沉在海里都不会有事的，只要在艾菈酱身上拴上绳子就不会弄丢了。」
　　在说话的同时，依莉丝不知从哪取出一个带有魔法阵铭文的鱼竿走到艾菈面前。
　　「不要动哦，我会尽量温柔的绑住艾菈酱的。」
　　「才不要啊！而且说到底，就不能做一个假人过去吗！」
　　松开安洁妮的手，艾菈很自然的躲到深柑背后，这种看起来有些幼稚的举动不禁让深柑瞥了一眼艾菈。
　　在关键时刻扭转局面的，是已经安置完女仆的露蒂。
　　「依莉丝殿下，就让我代替艾菈小姐去吧。」
　　在这种场景下露出微笑的露蒂，不禁让人觉得仿佛太阳出现在眼前般，双眼感到刺痛，只能转过头或者眯起双眼。
　　「小露蒂真是天使啊……」
　　「唔姆……还是我去吧，露蒂待在船上就好。」
　　自觉地从深柑身后走出，艾菈来到依莉丝面前，但换来的是露蒂的担忧眼神。
　　「艾菈小姐真的没问题吗……」
　　「没问题啦！一定没问题的！露蒂放心好了。」
　　用自暴自弃的语调说出这句话后，艾菈强行忍住眼眶里即将涌出的眼泪，被依莉丝用鱼线缠绕在腰上。
　　「因为是魔法制成的鱼线，所以不会有勒紧的感觉，艾菈酱如果发现了什么就拉扯下绳子，我会立刻拉你起来，卡米西娅也会在第一时间出手的，——『避水』。」
　　一层淡蓝色光罩出现在艾菈身上，但事实上艾菈却没有任何感觉，海风特有的淡淡咸味还能正常感受。
　　觉得这个魔法有些不太靠谱，艾菈不禁追问。
　　「这样没问题吗？」
　　「嗯，这样就没问题了，接下来艾菈酱是自己跳下去呢还是我帮忙呢？」
　　依莉丝的绿色眼眸里闪烁着异常兴奋的色彩，艾菈不禁向后退一小步。
　　「还，还是我自己来吧。」
　　转身看向完全看不见底的大海，艾菈深吸一口气。
　　——就当是找到原罪之印的必要步骤了，海兽你这家伙一定要出来啊！
　　然后。
　　「——啊啊啊啊啊！依莉丝你这个混蛋！」
　　就这样，伴随着扑通的入水声，艾菈被依莉丝推进了海里。

第二十七章 被吃掉了？
　　虽说依莉丝故意把艾菈踢下水显得有些可恶，但实际上还是有好好施加安全措施，至少现在正沉在水里的艾菈并没有感到特别不适的地方。
　　呼吸方面因为被赋予了『避水』魔法，所以即便在海里也能自由活动，除了嘴里会有一点点海水的咸味以外，并没有太大问题，至于海中压力方面，也因为『避水』而感觉不到，
　　当然，还有另外两个方面的问题。
　　首先是海中未知的洋流，如果不注意的话就会被冲走，这一点艾菈姑且可以用魔法制造冰锥向四周发射，如果中途方向有改变的话，就需要用魔力盾作为支点改变行进方向——游船已经停下，所以不会出现人被船拖着跑的情况。
　　问题较大的是第二点。
　　「看不见我看不见我……」
　　现在艾菈正不断在内心祈祷，希望身边的这些生物安分一些。
　　虽然没有像海龙或者角鱼那种危险魔物，但水母这种持有弱毒和浑身长满尖刺的小型鱼类却并不少见，而且像海蛇这种会让人从心底生出恐惧的动物，只要稍微注意一下，就能发现它们从身边游过的影子。
　　当然，这只是一种说法，实际上只要不是咬在暴露在外的皮肤，就没有任何危险，身上的神官服『治愈的奇迹』本身防御性能就已经足够抵御，老实说，艾菈心里一直有个疑问，『治愈的奇迹』的防御性能到底能达到何种程度——仅仅从现在遇见的一些情况看，说不定是比魔力盾还要过分许多的能力。
　　只不过防御是一回事，害怕就是另一回事了，人类对于未知生物的害怕从来就没有中断过，更何况艾菈对这些形状的东西本身就很不擅长。
　　好在这些生物都没有想要攻击艾菈的意思，最多也只是跑到艾菈身边游荡一圈，然后又兴趣缺缺的游开而已。
　　——不会是在觉得我不好吃吧……
　　一瞬间艾菈产生了这种奇怪想法，虽然在这种情况下是值得庆幸的事，但多少还是会有种奇怪的不满。
　　「不过真是漂亮啊……」
　　现在艾菈还仅仅只是在距离水面十多公尺的位置，阳光穿透水体到达这里，将各类生物游荡着的蓝色世界全部展现在艾菈眼前。
　　如果把注意力放在地形检索上，就会发现地形检索里密密麻麻布满了各式各样的光点，以至于看不清原本地形的程度，迫于无奈的艾菈只能稍微加了一些屏蔽词，将没有魔力的普通生物和等级较低的魔物除开后，地形检索才变成相对清晰的样子。
　　「如果能看见珊瑚就好了……」
　　带着遗憾语调，艾菈低声喃喃着，以自己现在的等级，即便是将地形检索切换成剖面图的形式，艾菈也无法看见海底——这里或许是个海沟也说不定。
　　「不过那个神秘的海兽到底是什么啊……」
　　之前在详细的询问了有关传说的事宜后，艾菈得知了并不是所有落水船员都会得救这一点，不如说，能得救才是比较稀奇的事，不过这也理所当然，毕竟如果得救的人很多的话，大家也就不会连对方正体是什么样子都不知道了。
　　——应该不会是族群吧……魔物都是些不会和人类好好相处的生物啊，万一整个族群都是如此的话，不管怎么说也太恐怖了一些，那样就相当于一整个族群都是智慧生物了……
　　如果是智慧生物的族群，那为什么过了这么久都没有和龙族打招呼？所以对方应该是一个特立独行的个体才对。
　　「但那样就有另一个问题了啊……」
　　因为已经确认过附近不存在洋流，所以艾菈就这样放任自己沉下去，陷入极深的思考。
　　值得一提的是，艾菈本人对这种缓缓坠落的体验也感到新奇，双手抱膝缩成一团，任由金色的长发披散在水中。
　　「如果是单一个体，为什么会无缘无故的救落水船员？多少会索取一些报酬吧……」
　　艾菈并不认为对方会有「因为不忍心看他们死去，所以就顺手救下」的想法，先不说这种想法即便放在人类里都很少见这一点，最重要的是如果对方拥有这种想法的话，就说明在智慧方面已经进化到相当高的地步，达到超越狮鹫兽的程度了。
　　智慧方面的进化也就意味着实力上的不容小视，但事实上，在现在艾菈知道的海底魔物里，就只有海龙、深海领主以及已经灭绝的龙马实力很强，但就算是其中属于巨龙一类的海龙，也只是在四五十级的程度，拥有智慧却不通晓人语。
　　艾菈长长的呼出一口气，空气在海中形成的一连串气泡向海面浮起。
　　「嗯……不对，之前详细询问的时候好像有一个共同点？记得是拯救的人里几乎都有少女吧？那样的话……难道是因为拥有接近人类的智慧，所以对美好的事物抱有憧憬？」
　　虽然一瞬间脑海里闪过了『H海兽』的想法，但很快就被艾菈驱散——那只是自己思想不纯而诞生的产物，现实里肯定不会出现这种事情。
　　毕竟被救上来的人里，很少出现受伤的人，即便有，在详细询问后也能知道那些伤口是在沉船时撞到了某些东西造成，并不是海兽撕咬之类的伤口。
　　而如果是之前脑海里闪过的不纯想法的话，那些少女根本就不会得救，而是被玩弄一番之后再被丢上岸吧，事实上没有任何一名少女说过这件事，并且在有心人刻意验证下，也确定被救少女本身确实没有遇见过这种令人毛骨悚然的事。
　　「那样的话，难道是巧合？」
　　说话产生的气泡再次浮向水面，透过安静的水底看向阳光，艾菈不禁有种自己落入了世界角落的感觉。
　　咕噜、咕噜。
　　摇了摇头，艾菈将那种突然产生的莫名孤寂感甩出脑海。
　　自己现在已经不再是孤单的一个人，所以这种感情是完全不必要的东西，况且，如果真正遇见落入世界角落的事情的话，露蒂也一定会想方法来找自己的吧——虽然很感动，但还是不太希望露蒂真的做这种傻事啊……
　　苦笑着，艾菈把思绪重新拉回之前的位置。
　　如果海兽救上来的人里总有少女这件事是巧合的话，那这个巧合也太神奇了一些。那种至少发生了十几起的事件……巧合次数多了就该承认是必然了吧。
　　「啊~啊，线索果然还是太少了啊，不管怎么想都只是那只海兽对美好事物抱有憧憬啊……」
　　换句话说，就是那只海兽有喜欢美少女的奇怪癖好——不，不能被说成奇怪，应该说这是大多数人共有的欲望，只是放在海兽身上会比较奇怪而已。
　　地形检索上显示已经到了距离水面150公尺的地方，在这里已经看不到多少阳光，水体也变成了几近昏暗的深蓝色。
　　「稍微有些恐怖呢……如果能用光魔法就好了。」
　　当然，这是禁忌，如果使用光魔法，自己肯定会成为其他海兽的目标。
　　「到这里应该就结束了，再往下依莉丝她们应该会反应不过来吧，这次应该是失败了呢。」
　　长长的舒展了一下身体，艾菈伸手拉向绑在腰上的鱼线，之前有过约定，如果自己拉鱼线，就证明遇见了不可抵抗的危险，依莉丝要立刻回收自己，并且卡米西娅会在第一时间进入战斗准备。
　　如果此时有人从侧面看艾菈，会发觉艾菈现在的样子已经和那些死掉沉入海里的人一样，只是暂时还没死透，不会上浮而已。
　　正当艾菈伸手准备拉鱼线时，一股巨大的冲力推向艾菈，然后视野变成黑色，连接在自己与依莉丝之间的鱼线也被挣断，落到手中只剩下一小截。
　　等到自己反应过来时艾菈才意识到，自己现在已经处于被某物吃掉的状态。
　　「骗人……的吧……」

第二十八章 深海领主
　　「『光』。」
　　在喃喃低语过后很快就恢复冷静，艾菈为自己施加了一系列强化魔法，接着开始小心查看周围环境。
　　暂时没有要被攻击的样子，这里是一个宽敞的、类似大厅的地方——除了周围能够看见血管状的鼓动和好几公尺的白色整齐牙齿以外，并没有其他东西。
　　仅从这一点上艾菈就能知道，自己现在正处在某种怪物的嘴里。
　　「呜哇，好恶心。」
　　稍微抬起脚便带起一连串粘液摩擦的声音，同时还能看见应该是唾液的银白色丝线，鼻腔中开始钻进有着淡淡血腥味的气息——令人有种反胃的感觉。
　　但令人感到好奇的是，预想中的那种攻击并没有到来，反而非常平静没有任何反应，就连踩着的巨大舌头都没有一丝动静。
　　「原本还以为会受到咀嚼什么的啊……不过没有的话应该更好吧，『地形检索』。」
　　打开地形检索，艾菈开始查看自己现在的位置。
　　「果然在嘴巴的位置么，只是这个圆圆的形状，总感觉很熟悉啊，还有头顶的那个触手状物体……不会真的是那个吧。」
　　下意识的想到曾经在漫画里被称为『灯笼鱼』，实际学名叫『鮟鱇』的一种鱼类。
　　就像脑海里闪过了某种片段般，艾菈总觉得自己曾经在这个世界里听说过这种鱼类。
　　「头上有一个灯笼样子的光点，身体偏圆，而且至少有十几公尺那么大么………喂喂，这不就是撞在玛鲁多船上的那只怪鱼吗！」
　　终于，艾菈在脑海里把两方线索拼接在一起，找到了之前在思绪中回闪过的片段。
　　立刻从仓储取出天罚之杵，准备应对马上到来的危险。
　　『选择角色为萝莉神』
　　『修改等级为999』
　　这样做并不是鲁莽的行为，而是出于安全考虑的必要措施。
　　之前玛鲁多的商船被这种灯笼鱼冲撞后，就带有了原罪之印侵蚀的印记，在当时艾菈的考虑里只有两种可能，第一，灯笼鱼自身受到了原罪之印的侵蚀，所以撞击在玛鲁多的船上时就把这份侵蚀带到了玛鲁多那里。
　　而第二种可能则是灯笼鱼本身就是原罪之印的化身，如果事情真是这样，那么现在自己就陷入了相当危险的状况。
　　『高阶鉴定』。
　　「四十级吗……呼——」
　　第一时间看向目标的等级一栏，在发现只有四十级后，艾菈长长的松下一口气，四十级的攻击对现在的自己来说，完全没有任何威胁。
　　继续查看下去，艾菈便发现了一个令自己相当在意的东西。
　　「等等，名字居然是深海领主吗！深海领主就是灯笼鱼？——还有到现在为止都没有攻击我，行进方向也是往岸上，应该可以视为这就是传说里会救下落水船员的神秘海兽吧？难道传说里的那个神秘海兽就是深海领主？」
　　一连串的推断不禁让艾菈微微张大嘴做出夸张表情。
　　深海领主居然就是灯笼鱼，而且还是传说中那个会救人的神秘海兽，这一点不禁让艾菈有种不可思议的感觉。原本自己印象里的深海领主，是一种类似巨人的魔物，没想到居然是这种在某些情况下会让人觉得可爱的灯笼鱼。
　　「受到原罪之印的侵蚀吗……深海领主也是受害者么，总之，按照之前的推断，深海领主应该会是拥有智慧的魔物，先解除侵蚀效果再好好谈谈吧，这种善意行为应该会收到很不错的效果才对，『驱散』。」
　　抬起光洁的右臂，一层紫色光环从艾菈手上扩散到深海领主全身，接着，深海领主的身体开始颤抖起来，片刻后又猛然停住，就像刹车中的乘客那样，艾菈整个人受惯性影响向前飞起。
　　『赫尔墨斯之翼』
　　「呼——现在应该没问题了，可以尝试交流了吧……」
　　地形检索上显示深海领主已经停下，这就代表深海领主已经察觉到自己身上的负面buff被消除，能够感觉到这一层，也就意味着接下来的交流会变得轻松许多。
　　轻轻用天罚之杵的杖尖敲了敲深海领主的獠牙，艾菈大喊道。
　　「我已经帮你把糟糕的东西驱除了，你现在是要送我到岸上去吗？」
　　「……」
　　做出回应，只有自己的大喊回荡在空荡大厅。
　　——不能交流吗，嗯……应该是还没有进化到足够程度吧，这样一来就意味着又找不到线索了啊，明明以为可以在交流之后找到原罪之印消息的。
　　不过这也只是自己的想法而已，事实上，到底会不会得到线索又是另一回事，像当初在莱恩镇遇见的那只幽灵，就算能用语言沟通，自己也没有得到任何有效信息。
　　得不到的东西也不能去奢求。
　　所以艾菈也没有要用魔法让深海领主进化的想法，第一，进化后能不能得到有效信息是一个问题，第二，进化后的处理也会很麻烦，万一深海领主利用进化后提升的实力到处作乱，那就得不偿失了。
　　「嗯……之前那对姐妹也是被受到原罪之印侵蚀的海兽袭击，从描述上看应该不会是深海领主——连续出现两只受到侵蚀的海兽，不管怎么说都很可疑啊，原罪之印在大海里的可能性应该会很高吧。啊~啊，要是地形检索可以一次性检索出整个星球的大小就好了。」
　　当然，这是无法实现的东西，之前就已经尝试过，当地形检索显示的地域大到一定程度时，整个图像就会像电脑死机了那样卡出不动。
　　「还是想想现在该怎么办才好吧……上面的卡米西娅她们应该很担心吧，还是快点上去好了。」
　　虽说直接使用『短距离传送』到船上会更直接，但那样会有各种各样的问题——也不是说绝对不能把实力告诉依莉丝、深柑还有安洁妮她们，只是现在还没到合适的时机，况且就算告诉，自己也只打算以「其实我很强哦」这种比较模糊的方式说明。
　　——先用『短距离传送』从肚子里出去，然后再切换回治愈师慢慢往上浮吧——诶？等等，居然自己动了？
　　在艾菈说出去想要快点上去的话后，深海领主顿时开始加速，朝水面的方向游去。
　　艾菈不禁有种深海领主其实可以听懂简单语言的想法。
　　「嗯，先尝试一下吧，停下？」
　　小声的说出尝试一下的话后，艾菈又大声喊道，意料之中又意料之外的，深海领主停住了游动的躯体。
　　就像发现了珍贵的玩具般，艾菈睁大那双如同宝石的紫色眼眸，犹豫片刻后，下达了下一个指令。
　　「唔姆……继续向上游？诶诶诶等等！速度慢一点啊！」
　　原本瞬间加速的深海领主在艾菈的指挥下又逐渐减速，但整体还是保持向上游动的姿态。
　　之后在一系列的确认下，艾菈肯定了深海领主可以听懂自己简单指令的想法。
　　解除『赫尔墨斯之翼』，艾菈苦笑着挠了挠脸颊，重新站在深海领主的舌头上。
　　「总有种自己养了一只宠物的感觉啊，啊，这是——卡米西娅？！」
　　『选择角色为治愈师』
　　因为在地形检索上发现了不得了的东西，艾菈立马大喊，让深海领主张嘴放自己出去，极其听话的，深海领主缓缓张开整齐的獠牙，让艾菈从獠牙与獠牙间的缝隙出去。
　　虽然在路过獠牙的时候很担心深海领主会突然闭上嘴，但显然自己的担心是多余的，理由就是现在出现在眼前的，一把足有那艘大型商船体长的火焰巨剑。

第二十九章 卡米西娅的一击
　　这是卡米西娅在完全状态下的一击。
　　在进入『黄金猫眼』的完全状态与施加了『狂化』的魔法后，将失序之剑展开到最强状态，接着在近战无吟唱魔法的加成下，超越英雄领域的一击甚至让附近海面下陷了十几公尺，如果不出意料，巨剑的轨迹会完美落在深海领主身上，从威力上看，一击就能将深海领主分成两半。
　　仅仅只是看见这种速度不快但绝对无法抵挡的攻击，就让艾菈产生一种无法呼吸的窒息感，强行压下心中的恐惧，艾菈张开双臂大喊。
　　「卡米西娅！」
　　哧——
　　仿佛烧红的木炭放进水中那样，强行改变轨迹的失序之剑被卡米西娅挥向另一边的海边，与此同时产生的，是足有几十公尺高的巨浪以及令人下意识捂住耳朵的巨响。
　　轰——
　　「魔力——」
　　掀起的海浪很快就要将艾菈重新拍进海里，艾菈下意识的想要施放魔力盾抵挡，只是在被海浪拍中之前，一道红色的身影就把艾菈拦腰抱起飞到空中。
　　「王女大人，您没事吧。」
　　「诶？嗯……嗯，我没事，卡米西娅，其他人呢？」
　　「其他人已经提前到远处避难，现在这里只有我和依莉丝，让您差点受伤，是属下的失职，非常抱歉。」
　　单手搂在艾菈腰间的卡米西娅低下头，一脸严肃的道歉。
　　但这种严肃的样子恰好是艾菈不太会应付的类型，先不说自己其实没有受到什么实质性的伤害，最先要说的就是，即便遇见危险，卡米西娅也不用像这样低头道歉，毕竟从年长的方面说，不论发生什么，都不需要卡米西娅做到这一步。
　　「卡、卡米西娅不用这样也可以啦，我不会遇见危险的，而且就算出现万一情况，我也可以变回最强的状态嘛，卡米西娅不用担心的。」
　　「王女大人的仁慈之心我已经领会，但我同行的任务就是要保护王女大人，出现这种超出预期的情况是绝对不容许的事情，接下来请王女大人回游船上休息，等我处理了这件事之后再请求您责罚，依莉丝。」
　　卡米西娅转向远处正用眼神不断打量下方深海领主的依莉丝。
　　收回视线，依莉丝通过飞行魔法来到卡米西娅面前，语气里有种稍微吃惊的感觉。
　　「卡米西娅的攻击居然有这么离谱吗……不愧是专注攻击魔法的魔族，神人族里应该没有人可以在攻击魔法这一点上比过卡米西娅了吧。」
　　「这样暴露自己家族的情报，不怕被你们神人族烦人的长老议会追究么。」
　　一边说着，卡米西娅一边把艾菈的所有权暂时转给依莉丝。
　　通常几乎没有哪个种族愿意把自己的情报暴露给魔族，所以像依莉丝这样，愿意主动说出自己家族情报的事件，历史上完全没有出现过。
　　虽然也应考虑这可能是依莉丝为了迷惑自己的阴谋，但从两人最初认识一直到现在的经验看，即便依莉丝是一个擅长诈术，精于玩弄他人心思的人，在这种时候也完全没必要用这种简陋的阴谋，而且最主要的一点是，依莉丝从没有在艾菈在场的情况下说过恶劣性质的谎言。
　　仿佛听见了好笑的事情，依莉丝随意挥了挥手，为艾菈附加了『浮游之术』后，抓住艾菈手臂。
　　「就算告诉了也没有问题吧，只要魔族有艾菈酱，战争这种事情就绝对没办法发生吧？如果说现在大陆上哪个种族最不可能发生战争，肯定不会是我们神人族，而是有艾菈酱在的魔族吧——至少，在艾菈酱生命力耗尽之前都会是这样。」
　　听见依莉丝不知是钦佩还是感叹的话，卡米西娅思考片刻后深以为然的点头。
　　「哼，确实如此。那么王女大人就交给你了。」
　　「乐意至极。」
　　互相交换了一下视线，依莉丝转身朝远处只有一个小点的游船飞去。
　　因为看见卡米西娅似乎是想要与深海领主战斗，艾菈赶紧出声叫住卡米西娅。
　　「卡米西娅先等一下，深海领主不是抱有恶意的海兽！它就是之前我们寻找的，在传说里会救落水船员的魔物，而且它现在好像会听我话的样子！」
　　「嗯？」
　　「嚯嚯。」
　　放下已经变成弓形态的『失序之剑』，卡米西娅偏过头，疑惑地看向艾菈。
　　「王女大人，这是怎么回事？」
　　「那个……之前被深海领主吞进肚子里的时候，发现深海领主受到了很严重的伤，所以就用治愈魔法帮它恢复了伤势，因为这个原因，它好像把我当成亲近的人了……刚才上浮的时候也是深海领主带我上来的。」
　　因为有着立场比较复杂的依莉丝在场，所以艾菈不便把原罪之印的事情说出，而是换成了一种委婉说法。
　　即便如此，卡米西娅也还是一副思考的样子，为了让卡米西娅确信，艾菈补充道。
　　「卡米西娅带我去下面尝试一下就知道了，就算遇见危险，有卡米西娅在的话就没问题了吧？」
　　「就听艾菈酱的，让她去试试如何？过于考虑安全可是会减少不少乐趣的哦？」
　　带着希冀眼神，艾菈从下向上仰视卡米西娅。
　　似乎对艾菈这种睁大眼睛的期待表情无法抵挡，卡米西娅原本犹豫的眼神瞬间软化下来，轻轻叹了口气。
　　「好吧，不过如果深海领主做出了指令以外的动作，我就立刻动手了。」
　　「没、没问题！」
　　小声的在心里欢呼一声后，艾菈在卡米西娅和依莉丝的带领下，来到一直漂在水面不动的深海领主上方。
　　将失序之剑变成伞状的护盾形态，卡米西娅面向艾菈点点头，
　　「王女大人，可以开始了。」
　　——一定要像之前一样听从命令啊……
　　暗暗在心里祈祷着，艾菈朝这个外表足有一艘中型商船大小的灯笼鱼下达了第一个指令。
　　「张嘴。」
　　咔咔咔咔咔——
　　就像饲养了很久的小狗那样，深海领主及其听话的，缓缓张开了那张绝对可以一口咬碎船只的巨口。

第三十章 月色真美的错觉
　　「喵哈哈哈哈~这个，好厉害！」
　　抓着深海领主头顶，灯笼触须的根部，安洁妮兴奋的大喊。
　　——喵哈哈什么的，总感觉哪里有点奇怪啊……
　　趴在游船的栏杆边，艾菈对安洁妮的兴奋举止感到有些不可思议。
　　现在是深海领主获得了众人认可后的一小时。
　　因为深海领主大眼睛大嘴巴的外表看起来有些笨笨的样子，再加上完全没有想要伤害众人的想法，所以很快就获得了大家认可，
　　而安洁妮甚至已经把深海领主当成玩伴之一，肆意做出一些像捏住深海领主触须这种看起来很危险的事，只不过深海领主本身对安洁妮的行为并不反感，反而很惬意的——这只是艾菈的个人理解，深海领主即便会根据安洁妮的行为做出表情，艾菈也无法理解其对应的意思——对安洁妮表示亲昵，听从安洁妮的命令围绕游船游动。
　　当然，众人里也只有安洁妮像这样肆无忌惮的在深海领主宽阔的背部玩耍，其余人要么是因为害怕不敢上去，要么是对这种事完全没有兴趣。
　　虽然在这时提醒安洁妮要注意安全会有些扫兴，但艾菈实在是对这种随便在别人背上蹦跳的举止有些担忧，艾菈一只手压住被风吹起的金发，另一只手朝离船不远的安洁妮挥了挥。
　　「安洁妮也要注意一点啊，万一掉到海里面就不好了。」
　　「没问题没问题，之前有好几次要掉下去的时候，深海领主都用那个灯笼触须抓住我了。」
　　一边挥着手表示没问题，安洁妮一边抓住深海领主的触须，让深海领主游的再快一些，茶色的披肩双马尾随着深海领主的疾驰飘散在海上。
　　「嗯……这不是什么值得炫耀的事吧……」
　　有些无语的看着向远处飞奔的安洁妮与深海领主，艾菈轻轻叹了口气。
　　「不去一起跟着安洁妮前辈么，要是深海领主就这样带着安洁妮前辈消失在这里就麻烦了吧。」
　　说话的是提着木琴来到艾菈旁边的深柑。值得一提的是，由于深柑歌声的原因，游船后面跟着一大批种类各异的海鱼，虽然中途的时候，幼女女仆们本着不能浪费食物的原则打捞了很多，但很快就堆满了整个水池，于是到最后大家也都懒得去打捞了。
　　听见深柑的疑惑，艾菈转回身，背靠在栏杆上，长长的伸了个懒腰。
　　「就这样让她去也没关系的啦，这已经是不知道第几次了，而且『探查之眼』也有使用，不会出问题的。」
　　「距离这么远也能用『探查之眼』看见吗。」
　　「嗯，在辅助方面我可是很强的哦？」
　　说话的同时像是在展示般，艾菈不断随手丢出各种颜色的强化魔法。
　　用如同在看笨蛋般的眼神，深柑颇为复杂的瞥了一眼艾菈。
　　「为什么唯一神大人只把辅助魔法的天赋给予前辈，现在看来多少有些明白了。」
　　「深柑明白了什么？」
　　艾菈好奇的歪头，但看到的却是深柑转身离开的娇小背影。
　　「没什么，前辈还是不知道比较好。」
　　「欸——」
　　虽然想追上深柑问一下详细内容，但只在身体离开栏杆的瞬间，艾菈就明白了深柑想要表达的东西——大概是想说，如果把攻击魔法给予自己，自己可能会捅出非常麻烦的事情吧，毕竟一直以来，自己仅仅只使用治愈魔法就已经变成了魔王女，万一能随意发射像『爆裂』这种危险魔法的话，一定会被当成真的魔王的吧。
　　「真是遇见了各种各样的麻烦呢……」
　　随着周围安静下来，艾菈不禁抬头望着天空，低声喃喃着。
　　最初自己的打算只是一个人在这个世界上周游，但没想到的是，自己在来到这个世界的第一天就遇见了露蒂，然后为了提升露蒂的实力和调查原罪之印，又去赶去至圣学院学习，接着便莫名其妙的成为了魔王女，还认识了许多原本只能远远看着的人。
　　——如果把这些故事写成一本书的话，应该是一个解释起来相当麻烦的过程吧，嘛，就算说出去也不会有人相信就是了。
　　轻微的脚步声传进耳里，如果艾菈没有判读错，这应该是露蒂，并没有说话，只是安静的站在身边。
　　依莉丝和卡米西娅正躺在甲板的沙滩椅上享受海风，而深柑则在船尾唱着随口想到的歌，尽管远处有幼女女仆们互相打闹的声音，但现在艾菈和露蒂站着的位置却像是时间静止了一般，只有偶尔拍动的海浪，才能证明这里没有被什么奇怪魔法封印。
　　假如是吟游诗人看见这种情景，一定会颂唱那些流传了许久，已经让人听的耳朵起茧的老调爱情故事吧，但现在确实就是那种氛围，一种会让人觉得内心躁动不安，能够自然的说出「喜欢」的感觉。
　　当然，以上的一切前提是——在场的人是一个具有浪漫气息的人。
　　也不能说艾菈没有，只不过是心中的尴尬感觉盖过了本应体会到的感情，像这样两人站在一起却沉默着不说话，不论艾菈体验多少次都不会觉得习惯。
　　——怎么办？这种时候该说些什么才比较合适？如果只是说「这里真漂亮啊」这种话，不管怎么都很敷衍，而且一定会被露蒂看出来，但如果说类似「今天中饭吃什么」这种毫无内容的话，就显得太不懂氛围了一些，简直就像是穿上泳装去参加贵族舞会一样，再怎么不会说话也应该有个限度啊。
　　想到这里，艾菈不禁产生了一种仅凭自己无法想到合适对话的想法，于是把目标放在了曾经体验过的，数量庞大到无法计量的恋爱游戏上。
　　但很快艾菈就又陷入了原来的尴尬境地。
　　玩过的游戏里，没有一个可以为自己提供答案，有的主角甚至和自己现在一样，陷入不知道该说什么的窘境，而那些游戏对这种事情的处理方法，往往是在剧情上安排一个突发的巧合，以便促进两人关系，然后便是经典的，两人同时开口想要说什么，但又因为看见对方在说话，又互相谦让让对方先说的场景。
　　非常可惜的是，船体在卡米西娅的操作下不可能出现大幅度的摇晃，因此也就没有露蒂因为没有站稳而被自己扶住的情节——虽然总觉得是自己没有站稳反过来被露蒂扶住——这种时候的稳定就显得异常可恶。
　　越想艾菈就越感到自己完全没有可以开口的余地，渐渐地把头低下去，同时就像憋气憋了很久那样，红色一直从脖颈蔓延到侧脸。
　　——啊啊，难道要在这种时候说「今晚月色真美啊」这种话吗？嗯……好像异常合适？呃不，不是这样，首先现在还是白天吧！而且这句话表达的意思也肯定不是我想要的啊！
　　况且这句话本身所代表的含义，如果不是原本就处在另一个世界的人的话，根本就不会懂吧，一定会被露蒂反问「艾菈小姐，现在还是白天哦？」，然后凑上来试试自己体温，检查是不是发烧了。
　　可恶啊……早知道就多学一点社交知识了，现在过了多久？居然才不到五分钟吗！唔唔……
　　正当艾菈在为该说什么而烦恼时，一直安静站在距离艾菈只有一步远位置的露蒂突然开口。
　　「艾菈小姐。」
　　「诶？有、有什么事吗？」
　　被叫住名字的艾菈猛地抬起头，连头上的白色王冠都差点因此飞出。
　　——总觉得露蒂接下来会说很重要的事啊……
　　露出不好意思的表情，露蒂轻巧的挪动步子，转过身，面对艾菈。
　　犹豫了片刻。
　　「马上就要到吃饭时间了，您已经想完事情了吗？之前看您一直在思索什么的样子，所以没有打扰您……」
　　「啊？啊啊，已、已经没事了，现在就去吧。」
　　「好的，我现在就去叫女仆们准备。」
　　缓缓行了一礼后，露蒂走向船舱。
　　「哈……」
　　长长的呼出一口气，从身体里涌出的疲惫感，让艾菈有种自己已经把今天份的能量用完了的错觉。
　　「嘛……还是先去吃饭吧。」
　　带着说不出是失落还是逃过一劫的奇怪情绪，在略带咸味的海风吹袭下，艾菈一步一步的缓缓挪向船舱。

第三十一章 龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　创世纪6186年12月27日下午15:11分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　与分岛『布洛里克兹』的海湾不同，龙岛本岛『赫尔卡尔』的海湾上修建有巨型的防御工事，想要停靠的船必须要经过修建在海湾入口处的城门水闸才能进入码头。
　　而城墙上则刻有可以使低级魔兽退避的驱魔魔法阵，城头也有着巨型的守城弩和魔力炮，其中个别魔力炮的大小甚至已经可以和半个深海领主比拟，是一种仅仅只是远眺就能感受到威严的存在。
　　「艾菈小姐，马上就要进入龙岛本岛了，深海领主该怎么办？」
　　「深海领主么……」
　　艾菈不禁苦笑着看向缓缓跟在船后的深海领主，从昨天自己遇见深海领主开始，深海领主就像驯养了许久的小狗般，一直跟在船后，而且不论自己递给它什么，它都会一口吃掉，其中不仅包括正常的肉食，甚至还有着一般来说肉食系魔物绝对不会食用的蔬菜。
　　只不过仅仅在喂了一顿后艾菈就放弃了投食的想法，因为不管自己丢多少进去，深海领主都会一口吃掉，完全就是一副不管来多少都能吃下的样子，所以艾菈索性让深海领主自己觅食。
　　在把这句话简单的传达给深海领主后，深海领主就一直跟在船尾，取用被深柑歌声吸引来的海鱼。
　　简单来说，就是不论怎么样都无法甩掉。
　　在来的路上自己也遇见过一些商船，但那些人在远远地看见深海领主庞大的体型后，全都立刻掉头跑掉，没有一艘愿意靠近，只有一艘看起来似乎是在巡逻的龙岛战船打出「是否需要帮助」的信号。
　　「总不能让它跟进海湾吧……就算和官方保证不会出现问题也肯定不会有人相信，尝试交流一下好了。」
　　吧嗒吧嗒的走到船后，艾菈对抬起巨大双眼看向自己的深海领主挥了挥手。
　　「我们要进龙岛本岛了，深海领主你就重新回到海洋吧。」
　　「咕噜咕噜。」
　　吐出一连串气泡，深海领主摇了摇头，引起周围海鱼的一阵混乱。
　　「啊啊，为什么非要跟着我啊！」
　　「咕噜咕噜。」
　　这次深海领主则是直接在海里翻了个身，溅起的点点水花甚至飞到了艾菈脸上。
　　对深海领主这种类似撒娇的举动有些哭笑不得，艾菈一脸无助的看向卡米西娅。
　　「嗯——就先让深海领主在这里附近待着，王女大人之后应该不会一直待在龙岛上吧，到时候再出来接它，这样可以吗？」
　　就像听懂了卡米西娅的话那样，深海领主不断上下晃动头顶的灯笼触须。
　　「唔……如果你愿意的话，那就这样吧，不过我可不能保证我出来的时间哦？如果同意的话就点点头。」
　　点头。
　　「哈啊——前辈还真是找到了一个不小的宠物。」
　　看见传说中的凶恶魔物居然这么听话，深柑长长的叹了一口气。
　　随便敷衍过这一点，艾菈从仓储里取出新鲜的动物肉丢下——这是之前投喂时，深海领主反应最大的食物，从当时深海领主不断在海里翻滚的情况看，艾菈判断应该是在觉得美味。
　　「那么就在这里分开吧，再见啦。」
　　与深海领主告别后，艾菈很快就带着后面无人乘坐的大型商船，来到海湾入口的巨型水闸。
　　「小艾菈，那里似乎有一艘小船？」
　　「应该是来收取关税的人吧。」
　　卡米西娅在说完这句话后，就让幼女女仆把绳梯丢下，让小船上的人上来查看，通常情况下，如果要收取关税，应该会按照船上货物的类别和数量收取，所以必须要让征税人员上船才行。
　　理所当然的，在接近海湾前，所有人就已经把暴露大量皮肤的泳衣，换成了平常穿着的便服。
　　征税的几人通过绳梯爬上船，在看见船上居然全是平时难得一见的美少女后，吃惊的张大嘴巴，不过这些在依莉丝的咳嗽提醒下，瞬间变成尴尬的脸红。
　　因为平常根本不可能出现这种阵容，所以征税人在脸红过后瞬间意识到艾菈的贵族身份，恭敬的表明自己来意，简单查看了一下游船与商船的排水量，按照标准收取完关税就狼狈离开。
　　似乎并不是按照货物的数量与种类收取关税，而是按照排水量收税的样子。
　　通过被升起的巨大水闸，艾菈的游船来到海湾内。
　　与中型湖泊无异的湾内停泊着大大小小各种船只，从小到只能乘坐几人的渔船，到足有百公尺长的大型战舰，几乎包括了这个世界所有类型的船只，当然，那些所谓战舰的船也都只是些经过特殊处理的木船，不是那种只在艾菈原来世界里存在的钢铁战舰。
　　湾内不时有船只进出，码头上也有着熙熙攘攘的人流，只是远远看去，就能体会到那份喧嚣的感觉。
　　看着即将接近的码头，安洁妮不禁握紧了手中很久没有用过的巨镰。
　　「呜哇，好多其他种族的人。」
　　「不排斥其余种族的龙岛，各个种族的商人都有呢……」
　　就像露蒂说的那样，龙岛本岛赫尔卡尔，身为龙岛最大的岛屿兼人口最多的岛屿，加上本身不排斥外族的条律，是一个汇聚了各种族商人的地方，其中其余种族与龙族的比例甚至可以达到三比七，与之带来的，就是赫尔卡尔现在的这份热闹。
　　而且由于马上临近魔物活跃期，龙岛在这段时间的物价多少会偏高，所以这段时间恰好又是商人最多的时候——不冒险就没有金币，可以说，商人在某些时候的信条已经非常接近冒险者。
　　「喂，快看！那艘船后面是不是有些不对劲！」
　　「那是什么？浪花？」
　　「不对，那是海鱼！为什么会有这么多海鱼跟在那艘船后面！」
　　「趁现在快去捞一笔吧？那可是随便一网下去就能打满的程度。」
　　「不会被船上的人找麻烦？那艘船后面好像有艘有钱人才能用的大型商船欸。」
　　「先过去问问吧？」
　　「「「好」」」
　　齐声表示同意，周围小船看见艾菈船只后面跟着的海鱼后，一同向艾菈的游船划去。
　　----------------
　　卡米西娅的人设草稿图已确定，安洁妮与深柑的草稿正在和画师商议修改中，这里Yomi就先放一张卡米西娅草稿的先行图吧~

第三十二章 再次遇难的玛鲁多
　　小型渔船很快就聚集在了艾菈的游船后面，由于害怕贵族的原因，没有一艘渔船敢挡在游船前面。
　　对这种奇怪的热闹感到好奇，艾菈看向跟在后面的渔船。
　　看出了艾菈的想法，站在旁边的依莉丝做出解答。
　　「应该是想要等我们离开之后再打捞那些海鱼吧。」
　　「欸，就算是现在打捞也不会有事啊，等我们停下来，万一那些鱼全部游跑了怎么办。」
　　「在未经许可的情况下随便在贵族旁边做出无礼举止，不管是哪个国家都会受到惩罚哦？贵族比较看重这些呢，曾经父亲大人就因为这件事处置过一个平民。」
　　露蒂将放在船舱里的值钱道具一个个放进次元背包，同时苦笑着解释。
　　虽然听起来非常严苛，但这似乎是大陆的普遍规律，只要拥有贵族身份，各种事情都能享受优待。
　　「真是糟糕呢……」
　　当艾菈在感叹的时候，一艘胆子较大的渔船开始像艾菈这边靠拢，因为之前听见了艾菈说「就算现在过来也没事」的话，所以卡米西娅没有出面阻止。
　　用手动的船桨慢慢滑到游船下，一名青年朝艾菈喊道。
　　「贵族大人，请问您船后的鱼还需要吗？如果不需要的话可以允许我打捞吗？我会支付对应价格的！」
　　青年黝黑的脸上布满希冀与不安，态度非常诚恳的请求。
　　因为原本艾菈就没把那些鱼当成自己的东西，而且游船上的水池已经多到装不下的地步，所以很爽快的答应了青年，同时约定好了只需要两铜币就能打捞的价格——在商议价格时特意把声音扩散到四周，让其他渔民也能听见。
　　于是那些渔民连忙划到艾菈面前，在支付了两枚铜币后，用如同抢夺的气势纷纷聚集在游船船尾，原本就喧嚣的港口因为这个骚动变得更加热闹起来。
　　「这么好说话的贵族大人还是第一次听见！」
　　「那好像是魔族吧？果然魔族才是我们龙族最好的盟友啊。」
　　「就是就是，从以前和海底人战争的时候就开始帮我们了。」
　　渔民们一边兴奋撒网一边互相讨论着，在龙岛上，魔族似乎并不是不受待见的种族。
　　不断把铜币接过放进钱袋，安洁妮低声感叹。
　　「总觉得以后谁要是娶了小深柑，肯定会有源源不断的钱啊……」
　　「但迎娶本身的条件就要很不错才行，深柑身为龙王的侄女，对方必须要有伯爵以上的爵位。」
　　似乎对这种贵族间的联姻看的相当透彻，卡米西娅继续补充。
　　「而且迄今为止，弗奥斯那家伙应该给深柑安排了相当多的婚事。」
　　「弗奥斯？」
　　「是的，王女大人，弗奥斯就是现任龙族龙王，是一个可以为龙族繁荣牺牲其他一切利益的人。」
　　仅仅只靠这一句话，艾菈的脑海里就浮现出一个偏方形脸，长相十分严肃，无法和他开玩笑的印象。
　　——多少可以知道为什么深柑很讨厌他叔父了啊……
　　不过在此之前，艾菈还有一个在意的地方，那就是联姻方面的事情，按照深柑的说法，她现在只有十二岁，即便是以这个世界的成年标准十五岁来看，也还有三年的时间，而龙王弗奥斯又肯定是在那之前做出的安排……这么小就安排这些，艾菈总有一种不可思议的感觉。
　　将自己的想法说出来后，艾菈得到的是更让人吃惊的回答。
　　「如果曾经没有发生过魔神大战的话，王女大人这时候也应该开始考虑这方面的事情了。那时肯定是由魔王大人亲自挑选出合适人选，不过现在您就是魔王，所以在这方面必须按照您的意志决定——已经到了，王女大人。」
　　游船并没有因为对话而停下，很快就开到了码头，在办理了部分手续后，众人通过跳板来到本岛『赫尔卡尔』的街道。
　　街上人的穿着和分岛上的人并没有太大区别，都是朴素的短衣风格，大多数人的皮肤都因为长时间受日晒以及海风吹袭的影响，变得黝黑而黯淡无光。
　　或许是因为人口过多加上贸易频繁的关系，路边有许多十分消瘦的小孩——应该是被遗弃或者因意外失去了双亲的孩子。不仅如此，街上至少有三分之一的人脸上布满憔悴，只看外表就给人一种虚弱的感觉。
　　尽量不去注意那些，艾菈把视线转向深柑。
　　「深柑是怎么处理那些事的呢？」
　　「那些事？」
　　「嗯……就是之前我和卡米西娅说的联姻的事。」
　　尽管当时深柑就在旁边，但却没有任何想要参与话题的意思，所以艾菈也不知道深柑最后有没有被迫接受。
　　似乎只把联姻当成一个微不足道的事，深柑连偏头看向旁边艾菈的姿势都省略，以一种令人听不出她此时心中想法的平淡语气说。
　　「哈啊——是那些事么，前辈对这些真是抱有奇妙的关心啊……没有。」
　　「诶，居然没有吗，我还以为深柑会说『啊，因为拒绝很麻烦，所以随便答应了，不过到现在连对方叫什么名字都不知道就是了』的话，等等，这么说起来，难道深柑是为了逃避联姻请求才去至圣学院的吗？」
　　记得当时深柑的说法是，因为叔父觉得管理自己很麻烦，所以就把深柑放到至圣学院里，但现在看来，那应该是深柑在说谎吧。把拥有可以勾起人类心底保护欲的深柑放在身边，不论怎样都能为自己提供便利才是，比如在共同出席公共场所时可以让自己看起来更亲民，而联姻方面的事也能更轻松之类。
　　如同在说一件无关紧要的事，深柑依旧用那副没有感情的语调回答。
　　「……逃避什么的，前辈也太小看我了一些，去至圣学院仅仅只是不想被那些琐事缠上，仅此而已。」
　　「啊啦，那种委婉说法，不就是逃避吗？啊~啊，深柑酱还是没有长大呢。」
　　一直旁听的依莉丝挥了挥手，轻佻的瞥了一眼深柑。
　　深柑采取的措施则是冷哼一声。
　　「哼，我可不会像某个两面人一样，利用谎言欺骗别人。」
　　「直来直去的性格更容易受伤哦？」
　　「烦死了，我的事不用你管。」
　　依莉丝似乎总能让深柑的情绪产生很大波折，深柑少见的表现出不耐烦的感情，但依莉丝却是一副无所谓的样子，随意的把视线移向别处。
　　不禁想到依莉丝也身为王女但却从没有对这方面感到困扰，于是艾菈把同样的问题抛给了依莉丝。
　　「我？那些人可连接近我的勇气都没有哦，因为我等级超出他们太多而自惭形秽什么的，而且即便有不顾这一点的人，只要有『诅咒』在，变成傀儡之后让他们离开就是了。」
　　「欸……那个诅咒还有这种用法啊……」
　　如果艾菈没记错的话，所谓的诅咒是已经被自己破解的，可以无差别迷惑周围人的『芙蕾雅之眼』。
　　但有一人却对依莉丝的话嗤之以鼻。
　　「嗤，还真是说的出口啊，前辈最好还是离那个女人远一点，那些人都是被她表面无害的样子所欺骗——故意装成无助的样子，然后要求一些难以达到的条件，这样就能让提出联姻的人离开。」
　　「诶？是这样吗？」
　　「谁知道呢。」
　　面对艾菈瞪大眼睛的确认，依莉丝把视线转向一边保持沉默。
　　「那个……艾菈小姐，那个人是不是之前遇见的玛鲁多？」
　　露蒂指着不远处一个看起来十分落魄，正在和别人争执的青年。

第三十三章 新的发现
　　「诶？好像确实是啊，那柄印有家纹的短剑，应该就是玛鲁多了，不过他不是说要来本岛把剩下为数不多的商品卖掉吗？怎么变成现在这副样子了。」
　　不管艾菈怎么看，玛鲁多现在的样子就像正被人从旅馆里赶出来一样，护卫和管家全都不在身边，面容十分憔悴，连穿着的衣服也从之前见过的华丽贵族服饰，变成了毫不起眼，甚至还不如一般平民的补丁短衣。
　　「需要去看看吗？」
　　「嗯，去看看吧，应该是遇见什么特殊情况了。」
　　点点头，艾菈走向正被人从旅店里推出来的玛鲁多。
　　「再让我住一晚吧！巡逻队的人已经答应我，明天就去帮我找家眷了！到时候一定会付清费用的！」
　　如同即将哭出来一般，玛鲁多用几近哀求的语气请求着店员。
　　但店员只是皱着眉头不断挥手驱赶。
　　「你每次都说明天就去，这已经过了好几天了，到现在也没有什么动静，如果不是看在你是贵族的份上，我早就把你赶出来了——嗯？如果你肯把那柄卖相不错的短剑给我的话，我就让你多住两个星期的时间，并且之前的费用也不算了，怎么样？」
　　「短、短剑？」
　　顺着店员的视线，玛鲁多摸了摸挂在腰间，十分显眼的华丽短剑，这是玛鲁多贵族身份的象征。
　　在摸到剑柄处刻着的家纹后，玛鲁多原本充满希望的眼神瞬间暗下，犹豫起来。
　　「这……这是我家族的象征，不能随意出让……只，只要再给我一天，不，半天，我马上就去请求巡逻队，让他们立刻带——」
　　「不卖就快走吧，不然我就要先告诉巡逻队，让他们把你关进地牢了。」
　　店员的一句话瞬间让玛鲁多闭上嘴，接着玛鲁多就被彻底推出门外，围观的人也因为事情结束而慢慢散开。
　　「啊啊！混蛋！」
　　生气的一拳挥出，但就在拳头即将打在旅馆的门框上时又讪讪收回——现在自己几乎失去了贵族身份，如果弄坏物品，需要照价赔偿，而在现在没有钱支付的情况下，很可能会被送进地牢，那样就真的无法回到家中了。
　　就在这时，一个在玛鲁多看来简直和天使无异的声音响起。
　　「玛鲁多？」
　　这个声音玛鲁多十分熟悉，那是一个绝对可以在这时拯救自己的人。立马收起愤怒，玛鲁多摆出印象里的恭敬姿态，转身面对声音的来源艾菈。
　　「米，米斯特汀大人。」
　　「真的是玛鲁多啊……」
　　艾菈如同确认般的话让玛鲁多羞愧的低下头。
　　「非常抱歉……让米斯特汀大人看见这副不成体统的样子。」
　　「没有关系，玛鲁多现在应该遇见了什么麻烦吧？」
　　不管是谁，只要见过玛鲁多之前的打扮，在看见玛鲁多现在的装扮后一定都会这么问。
　　但艾菈的宽容只是让玛鲁多感到更加羞愧，支支吾吾的致谢。
　　「感、感谢米斯特汀大人的宽容，我现在确实遇见了麻烦……」
　　「什么麻烦？」
　　「这个……我和家眷在来本岛的路上遇见了海盗，他们连同我的商船都一起抢走，船上只有我在管家的帮助下逃脱，虽然还有一些水手和雇佣的冒险者也在那时跳进海里，但我到现在都没有遇见任何同伴，他们可能……」
　　说到这里，玛鲁多面露苦色的低下头。在没有任何道具辅助的情况下跳海，是一件生存率无限接近于0的事，先不说海里的凶恶海兽，首先能不能在体力耗尽前游到岸上就是一个问题。
　　但玛鲁多的目的并不是诉苦，他很快就从悲伤中回过神继续补充。
　　「那些没有跳船的人肯定是被海盗抓走当成奴隶了，所以现在我船上的货物和家眷一定都还在海盗那里，如果能找到海盗窝点的话，一定可以解决的……只是现在因为逃走时没有带上足够金币，所以连住处都没有了……」
　　艾菈眨了眨如同宝石般的紫色眼眸，尽量掩藏心中的可怜，只把同情稍微展现出一点。
　　「真是灾难啊……金币的话我倒是可以给予一点，不过我这里的金币也没有多少，玛鲁多还有其他需要的吗？如果在我能做到的范围内的话。」
　　当然，艾菈所说的这个『范围内』，指的是是顺手就能帮到的程度，比如帮忙用地形检索搜索海盗窝点之类的，但如果要为了帮忙而特地做自己不愿意的事的话，那就敬谢不敏了。
　　艾菈的话让玛鲁多陷入了长久的犹豫。
　　最初，玛鲁多的打算是想要请求艾菈利用她身为魔王的强大实力，帮助自己找到盗贼并且打败，那样的话，自己愿意把除了船员和船本身的全部东西都送给艾菈作为报酬，但现在玛鲁多却改变了想法。
　　艾菈那双天真的纯洁眼眸让玛鲁多感到内心的自私——居然会想着让一个看起来还是小孩子的人去和一群凶狠的海盗战斗，这种只顾自己的利己行为，仿佛就像在用荆棘鞭挞内心般，令玛鲁多有种想要立刻抱头逃跑的感觉。
　　「怎么了？是生病了吗？真视之眼。」
　　『低阶鉴定』
　　因为玛鲁多长时间不说话，艾菈不禁觉得玛鲁多是不是受了什么表面上看不出来的伤，假装咏唱可以探查生命状态的『真视之眼』，实际使用更加详细的『低阶鉴定』。
　　但原本只是随意的一个举动，却让艾菈皱紧眉头，陷入极深的思考。
　　——等等，怎么又是『轻微瘴气中毒』？难道玛鲁多也受到了原罪之印的侵蚀？但只是与正常人类战斗的话，不可能出现瘴气中毒的效果啊……加上之前攻击那对姐妹的海鱼还有深海领主，这已经是第三起和原罪之印扯上关系的人了吧……
　　「米斯特汀大人？米斯特汀大人？」
　　「啊？呃嗯，——『解毒之祝福』，这样就没问题了。」
　　白光笼罩在玛鲁多身上后，原本看起来十分憔悴的玛鲁多瞬间精神许多，这种善意的举止顿时让玛鲁多在内心做出决定。
　　擦了擦沾有灰尘的脸，玛鲁多摆出十分庄重的表情，对艾菈行了一个布鲁泽亚帝国里，仅次于面见国王时的礼仪。
　　「米斯特汀大人的好意玛鲁多心领了，但现在您只用给予我两枚金币就足够了，我一定要以自己的能力说服岛上的海上舰队帮忙。」
　　「是吗？这是两枚金币，加油吧。」
　　「非常感谢，米斯特汀大人，以后我一定会报答您今天的恩情。」
　　老实的接过艾菈递出的金币，玛鲁多用如同对神明起誓般的肃穆眼神说完后，转身走向岛上的军部。
　　看着慢慢远去的玛鲁多的背影，依莉丝将几根飘到侧脸的金色头发撩向后方。
　　「嚯嚯，还算是有自觉的人，原本还以为他会提出一些请求艾菈酱帮忙讨伐盗贼的要求。」
　　「啊哈哈……再怎么说也不会有人提那种要求的吧，依莉丝想太多了啦。」
　　「哈啊，前辈真是个天真的人。」
　　「连深柑也这样想？！」
　　「之前我在参与冒险任务的时候，有遇见过这种提出无理要求的人哦？这一点确实是小艾菈比较奇怪呢。」
　　连安洁妮都这样说的话，看来比较奇怪的确实是艾菈而不是众人。
　　适时插入对话，露蒂一边管理幼女女仆不让她们离自己太远，一边向正被众人教导的艾菈提问。
　　「艾菈小姐，接下来要寻找住宿的地方吗？天已经要黑了。」
　　「嗯，先去找旅店吧。」
　　——而且晚上还有一件重要的事要做。
　　看着周围被自己使用了鉴定技能的人，艾菈长长呼出一口气。

第三十四章 黑夜中的精灵
　　创世纪6186年12月28日晚22:37分本岛『赫尔卡尔』
　　由于没有实行宵禁加上本岛人口众多，贸易频繁的原因，赫尔卡尔即便是在深夜也热闹非凡，酒馆里随处可见痛饮劣质朗姆酒互相吹捧的水手及冒险者，街道上也有售卖类似烧烤的小贩——这里的主食因由于风俗的原因，大多是黑面包这种可以即食并且耐饿的食物。
　　但街上的热闹对艾菈而言却形成了一种折磨。
　　这里的旅馆不像至圣学院那样设置有隔音魔法阵，所以下方街道的所有声音都可以完美传到耳朵，喝的烂醉的男人毫不遮掩的大笑声，火焰炙烤不知名肉类的呲呲声，碗碟碰撞的清脆声，不论哪一种都是绝对不会让人产生睡觉欲望的声音。
　　所以躺在床上半天，即便不停来回翻滚也无法找到合适睡姿的艾菈，只能决定提前行动。
　　行动的原因是自己上午时的无意发现。
　　在自己为玛鲁多使用了『低阶鉴定』后，发现了隶属于原罪之印的瘴气中毒效果，在施加了『解毒之祝福』后，原本一脸憔悴的玛鲁多瞬间恢复了精神，而巧合的是，之前在本岛赫尔卡尔的码头上，艾菈曾注意到几乎有三分之一的人脸上都布满憔悴。
　　起初艾菈只是把这个当成是因为龙岛生活条件不好，所以才会有憔悴外表，但有了玛鲁多的例子，艾菈就尝试着把『低阶鉴定』对周围路人使用，结果出乎意料——只要是脸上布满憔悴的人，状态栏里都必定有着『轻微瘴气中毒』的效果。
　　不论怎么说这都是异常状况，所以现在可以肯定的是，本岛赫尔卡尔上一定有与原罪之印拥有密切关系的东西，或者说，原罪之印或许就在赫尔卡尔上。
　　如果能得到原罪之印所在的情报，并且有意识的与卡米西娅一起将依莉丝引导至那里，即便不用战斗，消息也会很快传遍大陆，到时候自然会有想要为自己增加功绩的人前来。
　　——消灭世界的敌人这种令人讨厌的事，还是交给勇者做好了。
　　现在房间里站着艾菈与已经被提前告知目的的卡米西娅二人。
　　「王女大人，已经准备好了。」
　　「嗯……卡米西娅不对我现在的外表感到疑惑吗？」
　　现在艾菈使用的并不是等级最高的萝莉神明外貌，而是拥有金发蓝瞳的柔弱精灵形态——这是自己所有职业中最常用的一种，等级为945级的魔法咏唱者。
　　金发蓝瞳加上精灵族的尖耳——并不是那种成熟大姐姐的感觉，而是一个看起来还没有长大的萝莉形态，不过值得庆幸的是，魔法咏唱者状态下的服饰是水蓝色的保守露肩连衣长裙，而不是在某次实验中，切换到魔导使形态下的暴露煽情服饰。
　　摇了摇头，卡米西娅的声音从面具下传出——这是具有魔法效果，可以遮掩认知的面具。
　　「王女大人就是王女大人，就算是以现在的非魔族的形态，气味——本体也不会改变。」
　　「卡米西娅刚才是想说气味吧？！」
　　「没有，王女大人，应该是您听错了。」
　　由于卡米西娅带着面具，所以艾菈无法从卡米西娅的表情得知其想法，不过即便是卡米西娅放下面具，艾菈也无法从卡米西娅认真的表情里读出什么吧。
　　「王女大人，这次行动只由我们两人进行吗？嗯——并不是在怀疑王女大人的能力，只是其他人不知情的话……」
　　「必须要这么做哦？和原罪之印有关的话会非常危险吧？如果告诉露蒂她们，露蒂肯定会要求一起去的，这是为了安全方面的考虑，如果让她们受伤就不好了。」
　　「是，王女大人。」
　　没有再过多计较，卡米西娅点点头，然后在艾菈『群体短距离传送』与『赫尔墨斯之翼』的作用下，停留在龙岛上空几千米的位置。
　　之所以选择的是魔法咏唱者形态而不是萝莉神形态的原因，是因为魔法咏唱者是自己在『F.Wing』里最常用的职业，使用技能时会更顺手一些。
　　在现在可能随时遇见原罪之印的情况下，使用常用、并且等级较高的职业才是最佳选择。
　　「『地形检索』。」
　　将范围扩大到整个龙岛，艾菈开始搜索带有『轻微瘴气中毒』效果的人，在所有中毒者以红点形式呈现出来后，艾菈看向了其中红点最密集的地方低声喃喃。
　　「果然就在龙岛上吗？」
　　虽然红点的分布十分混乱，并且其中还有不少人正在走动，但大体上却有一个由点辐射至其他地方的趋势，几乎可以认为，这个红点最密集的地方就是与原罪之印有密切关系的地方。
　　「卡米西娅，抓住我。」
　　「是。」
　　握住卡米西娅的手，艾菈不禁有些惊讶，卡米西娅明明是使用巨剑的战士，但手上却意外的没有任何硬茧，只是传来的温度略微偏高，不过从之前在魔族领里泡澡，明明是能把梅妮亚热晕的温度，卡米西娅却一点感觉都没有上看出，卡米西娅对热不太敏感的原因或许就是自身体温偏高的缘故吧，
　　摇了摇头，把脑海中的其他想法驱逐出去，艾菈将坐标定在海岛北面，距离大海相当近的位置。
　　『群体短距离传送』
　　……
　　这是一个设有结界的无人区域，在这里，任何人的出入都需要经过结界主人的同意，而现在，这里只有一个长有兽耳，一看就知道是常年身居高位的成年男性和一只陷入沉睡的海龙。
　　强忍住想要把手中这个刻有不祥纹路的徽章丢弃的想法，弗奥斯再次向其中注入魔力。
　　这是一个使用后会带来灾厄的道具，这一点身为龙族现任族长，龙族所有部族里最强大的人，弗奥斯·法斯特·伊格利特非常清楚，但现在的龙族已经陷入不得不使用『这个』的地步。
　　按照龙岛现在的发展情况，最多七代，不，最多五代，就会出现暴乱，即便没有出现，在那之后，龙岛也会因为人员流失而逐渐衰落，最后成为历史.
　　而这造成这一切的原因，就是因为长久以来缺失航路守护兽的结果，所以，自己身为族长，就必须肩负起让龙族繁荣起来的任务，即便代价是使用这个禁忌的道具。
　　「花了那么多功夫才做出来的传承，绝不能因为害怕而放弃……」

第三十五章 伪造的传承
　　如同在为自己打气般，弗奥斯低声喃喃着，然后缓缓张嘴，以一种普通人类绝对无法发出的声音咏唱咒文——龙语魔法。
　　随着奇异咒文响起，原本黯淡无光的徽章开始闪动不祥的暗紫色纹路，如同拥有生命一样，不断有规律的跳动着。
　　「 」
　　一边咏唱着只有龙族才能使用的龙语魔法，弗奥斯一边露出痛苦神色。
　　痛苦的来源并不仅仅是这个花费巨大精力制作出的伪原罪之印，还有着会令龙岛上的众人进入异常虚弱期的愧疚，即便弗奥斯已经在心里做出了即使牺牲本岛上的所有人，也要成功利用伪原罪之印控制海兽的决定，但真正施行起来就又是另一回事。
　　——自己死后一定会下地狱吧。
　　这一点弗奥斯已经做出了觉悟，仅仅从暗自的统计中，自己就已经知道因为受到伪原罪之印侵蚀而受伤的人，至少有数千人的程度。虽然大多都是因为虚弱而造成的跌伤，但虚弱的源头就来自于自己利用伪原罪之印控制海兽失败，从而让多余的诅咒散发到岛上。
　　这枚原罪之印并不是传说中真正的原罪之印，而是弗奥斯利用龙族剩下的，为数不多的物资打造出的伪造的传承，即原本拥有召唤能力，象征忌妒的『驭兽』之印的劣化版。
　　只是由于即使是弗奥斯本人也没有见过真正的原罪之印，所以弗奥斯也不能确定，手里的伪原罪之印，究竟继承了原本『驭兽』之印的多少能力。
　　——只不过……现在只需要有能够让我控制海龙的能力就足够了，只要能成功控制这条海龙，其余的海龙也就能按照这个方法慢慢收服。
　　想到这里，弗奥斯不禁面露憎恶，如果不是海底人在最后关头，下达了龙岛会被海兽攻击的诅咒，自己现在也就不会用冒这种一旦被其他种族发现，就会被立刻联合讨伐的方法。
　　冗长咒文的咏唱终于结束，弗奥斯高举伪原罪之印，将盛放的暗紫色光华投射向身前——那里有一只被使用了睡眠魔法的海龙。
　　在内心不断祈祷的同时，弗奥斯用充满希望的目光注视着面前躺倒的海龙，这一次的使用要比之前任何一次都要流畅，弗奥斯甚至可以肯定，如果面前的是一只低于四十级的魔物，自己绝对可以掌握全部的控制权。
　　紫色的光芒逐渐笼罩在海龙全身，沉睡中的海龙渐渐醒来。
　　一秒，两秒。
　　缓缓的，巨龙睁开了那双巨大眼眸，原本黑色的瞳孔里充斥着不祥的暗紫色，站起足有五十多公尺的巨大身躯，巨龙凝视着面前比起自己来说要小无数倍的弗奥斯。
　　将伪原罪之印握在手中，弗奥斯开始尝试着下达命令。
　　「坐下。」
　　只不过，和弗奥斯预想中不同的是，巨龙慢慢张开那张可以穿刺一切的巨口，对弗奥斯使用了龙族最常用的攻击方式——吐息。
　　「吼——！」
　　「啧。」
　　迅速从储物道具里拿出装饰华丽的长枪，弗奥斯在进入战斗状态的同时，用魔法下达了让手下过来帮助的命令——即便以自己五十五级达到英雄领域的水平，也不能保证能够在与成年巨龙的战斗下无伤存活。
　　……
　　看着被施加了避人结界的周围，卡米西娅的声音里有种少见的惊讶。
　　「王女大人……您究竟是怎么做到跳过结界阻挡，直接来到内部的。」
　　「诶？有结界阻挡吗？不过就算有结界阻挡，也能使用传送魔法直接进去吧？」
　　按照艾菈的想法，可以阻拦别人通过的结界，应该无法抵挡类似『瞬移』和『传送』，这类直接从一个空间跳跃到另一个空间的魔法。
　　「一般情况下是这样……但现在这个结界的样子，应该是属于连传送魔法都能阻拦的高阶结界，如果不是本身对魔法阵特别熟悉的话，是不可能用传送魔法通过的，王女大人果然已经超越我很多了吗……」
　　因为有着面具的存在，所以艾菈无法看见卡米西娅的表情，但只从声音上判断，卡米西娅或许是在稍微失落的同时感到些许欣慰。
　　「没有哦，我能做的也只有这些，像攻击魔法就必须要卡米西娅才能做到了吧。」
　　在说完这句话后，艾菈稍微皱起好看的眉毛，变成魔法咏唱者后的精灵尖耳，感受到了空气中的细微魔法流动。
　　顺着这种感觉，艾菈把视线投向不远处的山峰，那边正有紫色光芒散发出来，迅速与卡米西娅一起越过山头，隐藏起自己，从高处向下眺望。
　　那里是一只长有翅膀，全身至少五十多公尺高的巨龙，而与之对应的，则是一个漂浮在半空，不断喘息着的龙族男性——两者有着一个微妙的共同点，那就是各自身上都有数道因战斗而留下的伤痕。
　　『高阶鉴定』
　　「呜哇，他居然就是那个弗奥斯……明明是族长，却只有五十五级啊，海龙明明只有四十九级，怎么看起来打的很吃力的样子。」
　　虽然想要冲出去介入战斗，但在没搞清楚事情之前就这样做就太鲁莽了一些，艾菈小声说着对方情报。
　　将艾菈护在身边，卡米西娅把手握拳放在下唇，观察战局的同时解释道。
　　「巨龙族拥有天生的身体优势，所以就算等级有所差距也能在战斗力上持平，而王女大人说的，身为族长只有五十五级，我想这应该是大陆上的普遍现象，我和迪恩之所以能够达到六十级超越英雄领域，是因为我和迪恩都有着长久的寿命，而普通人类是没有这种时间累积经验的，所以五十五级在他们眼里就应该已经很高了才对。」
　　「是吗……」
　　带着难以名状的复杂心理，艾菈不禁再次吐槽起这个世界的经验转化率和获取难度起来。
　　或许是在弗奥斯的手上发现了什么，原本完美隐藏起自身气息的卡米西娅瞬间爆发出凶恶气场，散发的恐怖感觉不禁让艾菈为之一颤，害怕的把头偏向卡米西娅。
　　卡米西娅此刻已经展现出黄金猫眼的姿态，与猫科动物一样的金色竖瞳在黑夜里看起来异常诡异。受到黄金猫眼里的多重人格影响，卡米西娅连说话的声音都变得妖艳起来。
　　一只手将艾菈拦在身边，另一只手取出失序之剑。
　　「呐，魔王大人，您现在有讨伐唯一神，为前代魔王大人复仇的想法吗？」
　　完全不能习惯卡米西娅现在的主动状态，艾菈小心的咽下一口唾沫，在思考了半天后才以一句不算答案的答案回答。
　　「卡米西娅自己的意愿呢？」
　　「我？嗯——现在应该称为我们？即使是大家性格有很大差距，但在对待魔王大人的态度上都完全一致，也就是说，现在的魔王大人，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀大人的意愿，就是我们的意愿。」
　　低下头不去看卡米西娅的眼睛，艾菈紧咬下唇，自己现在完全不理解卡米西娅为什么会突然说这句话，而且，在卡米西娅眼里，前代魔王应该是相当于自己父母的存在，所以如果说不愿意的话，应该会被当成没有感情的人吧。
　　但事实上，至少在艾菈的印象里，自己完全不认识那位魔王，并且对战争完全没有一点兴趣，所以根本不可能说出去向唯一神——那个拥有娇小身体却总是想要装成长者的人——发起挑战。
　　既然有了不可能做出的决定，那么另一边只要不是对等的不可能也就可以做出选择了，抬起被金色长发盖住的眼睛，艾菈用那双如同深海般湛蓝的眼睛小心看向卡米西娅，支支吾吾的说。
　　「那……如果我说没有呢？」
　　停顿了片刻，卡米西娅轻轻叹了一口气。
　　「——魔王大人果然是魔王大人呢，如果您没有想要挑战唯一神的想法的话，那我等就永远的，将能够挑战那家伙的道具毁灭吧……而且老实说，再次挑起战争，一定会将魔王大人您推到战线前面，如果失败了……我等，已经不能再失去魔王大人了！」
　　松开艾菈，卡米西娅从缎带中将失序之剑取出，变成一张足有一人高的漆黑弓矢，将魔力搭成的弦拉到满月，然后对准弗奥斯手中散发暗紫色光芒的物体射出。
　　「『裁之刃·寂』。」

第三十六章 『绝望缠绕』
　　闪烁着暗紫色电芒的箭矢划破黑夜，在空中留下一连串沉闷炸响，射向弗奥斯手里的伪原罪之印。
　　这个魔法在卡米西娅众多攻击魔法里，只能算做威力偏低的一个，而卡米西娅之所以选择这个魔法的原因，正好就是因为这一点。
　　——即便破坏原罪之印是王女大人的愿望，但无差别的攻击肯定会产生问题。
　　对方是龙族的族长，使用攻击性较小的技能，还能利用「擅自使用原罪之印」这一理由遮掩，但如果直接使用一击必杀的魔法，不论怎样都会挑起龙族与魔族的冲突，这样的结果并不是王女大人想要看到的东西。
　　在遵循命令的时候也要有自己的判断，这是卡米西娅与黄金猫眼内数个人格讨论得到的结果。
　　在使用黄金猫眼的时间里，即便是依莉丝也不可能在智慧上胜于卡米西娅，只不过受制于卡米西娅的主要性格，现在『认真性格的卡米西娅』并不喜欢黄金猫眼那种会让人感到恐怖的样子，所以只有在需要展现完全实力的情况下才会使用。
　　但威力较弱的魔法自然会有容易被抵挡的缺陷。
　　「谁？」
　　因为箭矢所发出的声音实在太过引人注目，即使弗奥斯背对着箭矢也能感受其存在，在转身发现以自己的速度无法躲闪时，弗奥斯选择了迎击。
　　「『一闪』。」
　　找准时机，弗奥斯将手中的华丽长枪向下挥动，闪动着蓝色光辉的长枪准确命中在卡米西娅射出的箭矢上。
　　轰——
　　碰撞所产生的爆炸让弗奥斯整个人向后飞起，但弗奥斯并没有余裕来控制身体，因为他身后有着海龙所发出的吐息——巨龙的吐息虽然会因为属性的不同而产生不同效果，但却有一个共同特性，那就是全部拥有等同于三阶魔法的伤害，如果弗奥斯在完全没有准备的情况下被命中，战斗力绝对会受到足够影响。
　　「『要塞』。」
　　飞在半空的弗奥斯被橙红色光芒包裹，即便沐浴在海龙强烈的吐息下也没受到任何伤害。
　　这是一个类似于魔法咏唱者『魔力盾』的技能，只不过魔力盾展现在体外，而要塞则是强化战士本人。
　　终于稳住身形，弗奥斯跳开到与卡米西娅和海龙距离相等的位置，形成一个三角的形状。
　　因为突如其来的未知攻击，海龙和弗奥斯一同停手。现在卡米西娅和艾菈的存在对另外二者来说是未知的人，如果无视这一点贸然攻击，一定变成受到两方夹击的情况，所以不论是弗奥斯还是海龙，都不愿意主动攻击。
　　诡异的寂静出现在海滩边。
　　「啧，果然该选用威力更大的魔法么。」
　　咂了咂舌表示不满，站在角落处的卡米西娅再次拉满弓弦。
　　「卡米西娅，为什么突然攻击了？」
　　「魔王大人，弗奥斯手里拿着的应该就是原罪之印，如果不尽快抢走，之后会更难对付。」
　　「那样的话——」
　　「快！弗奥斯大人发信号了！都给我快点！」
　　正当艾菈打算说让自己去的时候，山下跑来一群举着火把，穿着士兵甲胄的人，从地形检索上显示的等级来看，这些士兵都是训练良好，至少有着十五级以上的精锐士兵。
　　「卡米西娅，那些人就交给你了，对付原罪之印的事就让我来吧！」
　　看着卡米西娅的眼睛，艾菈露出坚定的眼神，只不过在现在精灵族魔法咏唱者的柔弱外表下，这份坚定不论怎么看都不太让人放心。
　　但那也只是看起来而已，以艾菈现在超出海龙与弗奥斯至少十几倍的等级来说，即使不能使用攻击魔法，仅仅依靠无伤害的控制技能，自己也有绝对把握可以无伤的从弗奥斯那里抢过原罪之印。
　　而如果让卡米西娅去，虽然应该也能做到，但那样肯定无法回避可能让卡米西娅受伤的情况，也就违背了自己最初只带卡米西娅而不带其他人，不想让其他人受到伤害的初衷。
　　所以不如让卡米西娅去负责阻拦那些前来支援的人，以卡米西娅的认真性格，绝对不会出现无故屠杀的情况，最多也只是造成能更够被治愈术轻松恢复的轻伤而已。
　　「弗奥斯和海龙都是很强大的敌人，魔王大人您虽然比他们都要强，但无法使用攻击魔法的话……」
　　「没有关系哦，以我现在的等级可以轻松应付，卡米西娅相信我就好了，而且比起这个，我更担心暴露身份的问题，卡米西娅那里还有能够遮掩认知的面具吗？」
　　犹豫了片刻，卡米西娅低下头。
　　「十分抱歉，魔王大人，虽然我等还有备用的、可以遮掩认知的面具，但那些面具的等级实在太低，很可能会被弗奥斯看破，不过以您现在的种、种族特征，不做任何伪装的出去本身就是最好的伪装。」
　　在卡米西娅提到艾菈种族特征的时候，不由自主的看了一眼艾菈藏在金发下，若隐若现的精灵尖耳，声音里有着一种艾菈无法听出的兴奋情绪——那是受黄金猫眼里，对精灵尖耳有独特癖好的『卡米西娅』的影响。
　　在与王女大人对话时却展现出不堪样子，这种十分失礼的行为不禁让『认真的卡米西娅』皱了皱眉，关闭黄金猫眼切换回正常状态。
　　「为什么说不做伪装反而更好呢？」
　　「王女大人，弗奥斯是一个非常刻板的人，如果您以精灵族的形态出场，即便外貌与您正常状态时十分相似，但他也不会因此把现在出场的您当成正常状态下的您，虽然可能会怀疑，但种族间的特征是绝对无法伪装的东西，所以您只需要展现精灵族擅长的辅助魔法就可以了。」
　　艾菈挥了挥手中在魔法咏唱者状态下的法杖，『水漾之舞』，这是一柄以蓝色为主调的，镶有大量宝石的长柄瑰丽法杖，可以大幅度增强所有属性魔法的威力。
　　「这样么……没有问题就好，那么，那边就交给卡米西娅了。」
　　「是，王女大人，愿王女大人武运昌隆。」
　　行了一个魔族里的最高礼节后，卡米西娅将失序之剑变成巨剑姿态，跳跃到山下那群拿着火把的士兵前。
　　「那么……我也得开始行动了啊，不过没想到居然是伪造的原罪之印吗……真是一群恶劣的人啊。」
　　在卡米西娅说弗奥斯手里拿着的东西是原罪之印时，艾菈就为了确认等级而使用『高阶鉴定』，但并没有得到任何有效反应，于是艾菈尝试着使用了鉴定道具的『道具鉴定』，结果得到的是，这个被卡米西娅当成原罪之印的徽章，其实只是一个伪造的东西而已。
　　在脑海里整理了一下之后该说的话，艾菈伸手揉了揉脸，不让表情看起来过于僵硬。
　　「嗯嗯，这样应该就没问题了，应该就没问题了吧……不能因为对方是龙王就紧张，我，我也是魔族的魔王哦！」
　　「那边的人是谁？」
　　正当艾菈为自己打气时，弗奥斯的声音就从另一边传来，从声音上判断，弗奥斯现在距离自己已经相当近了才对，看来是在之前自己与卡米西娅对话时缓缓靠近的。
　　自己现在的首要目的是回收原罪之印，如果这个伪原罪之印是以真正的原罪之印为原型制造的话，如果能拿到手，对自己而言多少都会有所帮助才对，而且这个东西即便留在弗奥斯手里，也只是一个会对其他人造成伤害的道具，拿走也没有什么可怜的，至于海龙与弗奥斯的战斗，让他们自己去解决就行。
　　清了清嗓子，艾菈在赫尔墨斯之翼的效果下升空，用装成唯一神使者时的威严声音回答。
　　「我是谁你不用知道，我的目的只是收回你手中之物而已。」
　　看见飞到空中的艾菈，弗奥斯的黑色眼眸瞬间缩小，从艾菈现在在的特征上看，应该是精灵族没错，但在弗奥斯的认知里，精灵族根本没有长相与艾菈一样的人物，更何况艾菈现在的样子最多只有十三岁。
　　十三岁就能施放刚才那种威力的一击，不论怎么说都太过恐怖，只是这片地方已经被龙族最擅长布置魔法阵的人设下了阻碍结界，而这个精灵却在自己完全没有任何感知的情况下轻易入侵，从这两点上看，这个精灵的实力不会比自己差很多，更何况从她的话里可以知道，对方已经知道自己手中持有原罪之印的事实。
　　强装镇定，弗奥斯微微眯起双眼，试图撇开话题。
　　「我是龙族现任族长，弗奥斯·法斯特·伊格利特，这片结界是属于我们龙族的禁地，小姐以精灵族的身份在未收到邀请的情况下擅闯结界……」
　　——咦？咦咦咦？！糟糕，光注意到自己以精灵族的外貌进入不会暴露身份，完全忘记了会挑起战争的可能，艾菈握住水漾之舞的手开始渗出汗水，湿润的粘滞感令人心中升起一股无名的焦躁。
　　不行了，继续等下去肯定会被他看出来这是弱点，只能硬着头皮上了！
　　强忍着想要抱头逃跑的欲望，艾菈冷哼一声。
　　「哼，我为什么来你应该很清楚，伪造原罪之印的事如果散布到大陆上，结果会怎样就不用我多说了吧？弗奥斯·法斯特·伊格利特阁下。」
　　沉默了片刻，弗奥斯无奈的砸了咂舌。
　　「啧，也是一个和卡米西娅·诺欧特·缇露姆一样，只有外表年轻的老妖怪吗，唉，事到如今，也只能告诉你实情了。」
　　弗奥斯长长的叹了口气，一边在半空朝艾菈移动一边诉说着。
　　「我也不想使用这个，只是我们龙族已经陷入不得不使用原罪之印的地步，每年的1-4月是魔兽的活跃期，这段时间里没有人敢出海，几千年以来累积的退步，已经让我们龙岛陷入再过不久就会消亡的程度，如果不能找到航线的守护兽的话——」
　　「但因为你使用原罪之印，已经让龙岛上的人陷入异常了吧？」
　　「居然连这个都已经知道了吗？！」
　　艾菈说出的事实让弗奥斯极为震惊，龙岛上的人陷入虚弱状态的原因就是因为自己使用原罪之印，这件事到现在为止也只有包括自己在内的几个核心成员知道，居然有外人在不知不觉间探查到这件事，艾菈在弗奥斯心里的危险等级不禁再次提升一级。
　　并没有想要对弗奥斯隐瞒，艾菈点点轻轻点头，从现在弗奥斯的举动上看，弗奥斯比起会挑起精灵族与龙族的纷争而言，更看重伪造原罪之印被告发，所以危机应该算是解除了。
　　艾菈面无表情的继续追击。
　　「不必管我是怎么知道的，你现在只需要把这个伪造的原罪之印交给我，那样我不仅可以保密，甚至还能帮你去对付那只失控的海龙。」
　　「精灵小姐真是善良的人啊……如果能保密的话，就交给你吧。」
　　一边摆出微笑表情，弗奥斯一边继续向艾菈移动，此时两人间只剩下几步的距离。
　　出于安全起见，艾菈轻轻挥动水漾之舞。
　　「你就站在那里吧，东西直接丢给我。」
　　「是吗……那么，请精灵小姐收好。」
　　明明是在笑，但弗奥斯那张不论怎么看都十分刻板的脸，只给人一种狰狞的恐怖印象。
　　轻轻抛出散发着暗紫色光华的原罪之印，在艾菈刚刚接住，全身最放松的那一刻，弗奥斯以自己所能达到的最快速度，向艾菈刺出长枪。
　　「连同这份也一起去地狱收好吧！『一闪』！」
　　铿。
　　金铁交错的声音响起。
　　诡异的场景让弗奥斯整个人的瞳孔在瞬间缩小到针尖大小。
　　被攻击的艾菈并没有受到任何伤害——弗奥斯刺向艾菈左胸心脏位置的长枪，被艾菈穿着的，魔法咏唱者职业自带的魔法袍抵挡。
　　「怎么可能！受到英雄领域的人一击怎么会完全没事！这到底是什么防具！」
　　比起弗奥斯张大嘴如同被踩住尾巴的猫的惊叫，艾菈的反应要平和许多，先愣住瞬间，然后伸手捂住被刺中的左胸。
　　「痛痛痛……」
　　虽然魔法袍可以挡住伤害，但却不像硬质铠甲那样连冲击力都可以完全避免，轻微的阵痛从左胸上传来。
　　——明明在防御数值上远大于伤害，但疼痛无论怎样都无法豁免吗......
　　在高等级下受到伤害却无法避免承受同等痛感这一点，在艾菈最初来到这个世界时就已经做过实验，即便是在萝莉神的状态下故意用力摔跤，虽然不会出现擦伤，但还是会出现与擦伤一样的火辣痛感。
　　不过这一条似乎仅仅只针对自己，之前在魔族领接受攻击魔法的训练时，自己曾问过卡米西娅这一点，对此卡米西娅的回复是，「如果不足以造成伤害，就感觉不到疼痛」。这是艾菈与其他人不同的地方之一，不过想到这可能是萝莉神对自己实力的补正，艾菈也就只能接受了。
　　只是这一下真是够过分的啊......
　　艾菈可以肯定，弗奥斯刚才那一击，绝对是能够让至少三十级的战士受到重创的威力。
　　极其生气的，艾菈紧咬牙齿。
　　「即便是我也生气了啊！自然魔法『绝望缠绕』！」

第三十七章 两只海兽的战斗
　　蓝色的光芒出现在水漾之舞上，接着，地面植物开始以疯狂的速度成长并转变为黑色，在弗奥斯跳开准备逃走的瞬间，抓住了他的脚踝，将整个人拖入漆黑树海，中途弗奥斯虽然有使用魔法想要挣脱，但『绝望缠绕』身为300级的技能，根本不是弗奥斯可以应对的东西。
　　「唔！唔唔！」
　　被不祥的黑色系植物以仰卧的姿势捆住住四肢后，弗奥斯如同看见了什么异常恐怖的东西般，瞪大双眼，喉咙里发出惊恐的不成语言的声音。
　　并不是受到了什么伤害，这是『绝望缠绕』的附加效果之一，可以让人陷入恐惧的幻境。
　　「你就在这里好好反省一下吧！」
　　艾菈瞥了一眼只有头部露在外面的弗奥斯，因为之后还有一些事情需要问他，所以不能立刻离开，而是先打量一下手中的伪原罪之印。虽然刚才在接收的时候被弗奥斯的近战魔法攻击，但那种程度的攻击还无法令自己把原罪之印丢出去。
　　『高阶道具鉴定』
　　「是伪造『忌妒的驭兽』吗……利用『驭兽』能够控制魔兽的特性，控制海龙成为航路守护兽？虽然是很好的点子，但做法太恶劣了一些，实验效果的话——诶？」
　　当艾菈在脑海里搜索可以作为试验场所的地方时，原本一直没有动静的蓝色海龙突然张开翅膀，朝艾菈的方向飞来，眼神里充满了对艾菈手中握着的原罪之印的愤怒。
　　「吼！」
　　或许是因为艾菈只用了一个动作就让弗奥斯失去抵抗的行为太过夸张，海龙在攻击艾菈时所用的手段与在对付弗奥斯时完全不同，没有使用相当于三阶威力的吐息，而是准备从浅海飞到沙滩上，直接用传说中可以穿刺一切的龙牙撕咬。
　　即便自己现在拥有945级的能力，艾菈也不敢用自己身体去尝试这个传说中能贯穿一切的龙牙，正准备使用『风之杵』压制时——
　　咔。
　　一种类似牙齿咬合的巨响从海龙身上传出，沉默了片刻后，海龙发出痛苦的呜咽。
　　「呜！」
　　这是来自深海领主跃出海面的噬咬。
　　当艾菈从旅馆里来到海滩边时，利用海兽天身的感觉器官，察觉到艾菈移动的深海领主就开始绕着海岛游动，之后便来到了弗奥斯布置的阻碍结界处，中途虽然想要游进，但却因为结界自带反击魔法的原因不敢触碰，直到弗奥斯主动打开结界，方便手下进入时，深海领主才得以来到这里。
　　于是就有了当海龙想要飞到空中攻击艾菈时，却被深海领主一口咬住翅膀的场景。
　　原本已经飞到空中的海龙因深海领主的原因，失去平衡，重新落入海中，接着，失控的海龙开始把注意力转移到深海领主身上。
　　即便已经把海龙拖进海里，深海领主还是没有放开自己咬住的翅膀，足有数十公尺的巨口轻易咬穿了海龙翅膀的薄弱部分，深红的鲜血顺着深海领主的獠牙流入海里，将海水染成红色。
　　「吼！」
　　调转龙头，当海龙看见攻击自己的人居然是平时就合不来的深海领主时，眼里的暗紫色光芒更深一分，强行别过身体，咬在了深海领主的鱼尾上。
　　两只魔物用最原始的战斗方式扭打在一起，只不过因为它们体型都有着城堡大小的缘故，任何一个动作都足以使海岸刮起风暴，砂石混合着海水肆意泼在龙岛，岸边的礁石也因为被海龙尾巴扫中而碎开。
　　简单的撕咬自不用说，双方攻击时还会使用魔物的天赋魔法，海龙的吐息混合着深海领主通过灯笼触须施放的电流不断使黑夜闪亮，似乎完全感觉不到疼痛般，这对原本就互为天敌的海兽不断从对方身上扯下皮肉，嘶鸣与怒吼响彻夜空。
　　不论是谁，只要看见这种野蛮的战斗方式，一定都会为止颤栗。
　　——这样下去一定会让其中一方死亡。
　　这是艾菈的第一想法。
　　但以现在双方扭打在一起的状态，如果使用魔法，肯定同时命中深海领主和海龙，即便是没有伤害的控制技能，在这种时候艾菈也不想让它命中深海领主。
　　——那样的话，就只能用暴力分开了啊。
　　而这也是艾菈一直没有参与战斗的原因，施加强化魔法也需要一段时间。
　　『高阶力量提升』
　　『高阶力量提升·二重』
　　『高阶力量提升·三重』
　　伴随着金色的力量提升，艾菈的力量值瞬间就达到了一种极为恐怖的状态，接着。
　　『高阶铁壁强化』
　　『高阶神圣壁垒』
　　『绝对防御』
　　施加了一系列防御魔法后，艾菈把水漾之舞收回仓储，在赫尔墨斯之翼效果下飞到了争斗的上空，海龙背面看不见的位置——海龙因为过于注意深海领主，而忽略了艾菈这边。
　　「松口！」
　　当然，这句利用魔力扩音的话并不是对海龙所说，而是对即将把海龙翅膀撕咬下的深海领主所说。
　　——不知道在这种时候还会不会像之前那样听话啊……要是不听的话就麻烦了。
　　如果深海领主在这时因为被愤怒掩盖理智的话，那艾菈就要只能用非常麻烦的手段来解决战斗了。
　　因为艾菈灌注了魔力的巨大喊声，扭打在一起的两只海兽瞬间停住一秒——深海领主停住是因为艾菈的呼喊，而海龙则是因为突然有人出现在背后。
　　咕噜。
　　脑海里理解了艾菈的意思，深海领主放开了咬住海龙翅膀的巨口，抬起那对巨大的眼睛看了一眼艾菈后，发出一声奇怪声响，缓缓潜入水中，而海龙则是在反应过来后对正在自己背后的艾菈使用了甩尾。
　　巨龙的甩尾对任何一种生物来说都是威胁，成年巨龙的甩尾必须要三十级以上的战士才能勉强防御，而如果是在没有防备下被命中的话，即使是达到英雄领域的人也会受到重创。
　　带着令人头皮发麻的破空声，以吨为单位的龙尾朝艾菈甩去，但这正好符合了艾菈的愿望。
　　「这样就结束了！『审判之链』。」
　　曾经在莱恩镇与狮鹫演戏时用过的锁链出现在半空，如同获得了生命那样，无数锁链以极快速度紧紧绑住了朝艾菈甩来的龙尾，抓住其中一根，艾菈调动全身的力量，将海龙拉起抡到半空，接着，就像投掷铁饼那样，旋转了一圈后丢向大海。
　　轰——！
　　伴随着被溅起的，有着上百公尺的巨浪，两只海兽的争斗告一段落。

第三十八章 恩塔萝丝菲尔
　　虽然深海领主已经潜入海中，但浅海的深度并不足以遮掩深海领主的全部身体，就像做错了事的孩子般，深海领主将头上的灯笼触须垂下，不断发出奇怪的咕噜声。
　　拍了拍手，艾菈将力量提升的效果解除——如果不解除的话，万一控制不好力道，让原本只是想抚摸的行为却把人拍飞就不好了。
　　有些哭笑不得的看着深海领主的行为，艾菈从仓储里取出水漾之舞，深海领主现在全身都有着各种程度的伤口，撕咬留下的痕迹、海龙吐息造成的冻伤以及龙尾造成的挫伤，虽然从HP值上显示并没有大碍，但看起来却十分恐怖，不治疗一下的话，对来帮助自己的深海领主就太过分了一些。
　　「『治愈术』。」
　　一个看不清面部的小型金色天使出现在深海领主背后，金色的羽翼上，落下数根羽毛，仅仅只是刚碰到深海领主身上的伤口，HP值就开始跳跃式的回复，一个呼吸的时间就将所有伤口愈合。
　　似乎非常享受这种接受治疗的行为，深海领主浮出水面，就像在寻求主人奖励的小狗般，努力向半空中的艾菈伸过头，完全没有『深海领主』这个名字的威严。
　　看见深海领主已经没有大碍，艾菈松下一口气，跳到深海领主背上,用水漾之舞轻轻敲了敲深海领主的头。
　　「我变成现在的样子你也能认出来吗？」
　　如果深海领主不是认出了魔法咏唱者状态下的自己，之前根本就不会听从自己的命令，所以艾菈不禁有些好奇深海领主是怎么认出来的。
　　深海领主的回答是上下晃动触须，这个举动的意思代表着能认出来。
　　艾菈不禁伸手撑着头开始思考。
　　难道自己真的和卡米西娅说的一样，有一种即使变身也改变不了的独特气味？如果不是气味原因，根本就找不到另一个理由，但如果真的是气味的话……不管怎么说，那也太奇怪了吧！
　　不知为何，艾菈总有一种之后得好好洗一个澡的想法。
　　虽然那种被露蒂说是类似青苹果的香气并不是什么不好的东西，但艾菈已经在心里认定，那一定是露蒂为了安慰自己才会这么说。
　　从思考中回过神，艾菈继续对深海领主说。
　　「去把那只海龙带过来，它现在应该已经失去抵抗力了才对，不要伤到它了，知道吗？」
　　「咕噜咕噜。」
　　非常不情愿的，深海领主把那根在黑夜里散发光亮的触须垂下，最后还是在艾菈有些生气又有些好笑的命令下，才以一副委屈的样子游向大海，寻找海龙。
　　这么做的原因并不全是担心海龙会因此死掉，现在地形检索上的海龙，HP值还有至少一半的存量，所以即便靠自愈也能恢复。艾菈担心的，是受到原罪之印侵蚀的海龙会像之前的深海领主一样，陷入狂暴，随便伤害过往船只。
　　望着逐渐远去的深海领主，艾菈长长的呼出一口气。
　　「呼，接下来该处理一下弗奥斯了，陷入恐惧这么久，不会出现什么问题吧……」
　　从浅海上空飞到被固定在地面的弗奥斯处，艾菈挥了挥手，下达了解除『绝望缠绕』的指令，周围散发不详气息的黑色植物顿时退回到原来的样子，只是即便解除了异常状态，弗奥斯也还是一副呆呆的表情，不断躺在地上抽搐。
　　「呃……是不是太过分了一些？按照这个世界的说法，绝望缠绕应该是三十阶的技能吧，记得最这里最高只能施放八阶技能？……嗯不对不对，这是应该的惩罚，那一击换成普通人的话肯定已经死掉了，这种惩罚应该还算轻的，只是——」
　　现在弗奥斯的样子不管怎么看都像是精神上受到了极大打击，一时半会恢复不了的样子。
　　如果就这样一直放到明天被属下发现的话，应该会引起恐慌吧？龙王被莫名攻击打败什么的，好像有些糟糕啊，而且我还有一些问题要问，还是用魔法恢复好了。
　　『恐惧消除』
　　水漾之舞轻点在沙滩，原本不断抽搐的弗奥斯缓缓恢复平静，涣散的黑色眼眸重新对上焦点。
　　「已经清醒了吧？」
　　为了以防万一，艾菈特意把弗奥斯的长枪收进仓储。
　　「啊……啊……不，不要过来！」
　　发现艾菈正俯视着自己，弗奥斯露出惊恐表情，不断扭动身体，试图退远，但很快就碰到了身后的植物，然后又以比之前更快的速度挪向艾菈。
　　「我没有想要伤害你的意思，只是想问你，这个伪原罪之印到底是怎么制作的，制作方法又是怎么知道的。」
　　「这个……」
　　即便已经知道了艾菈的实力，弗奥斯还是面露难色，皱紧五官，不肯说出答案，而且随着恐惧效果逐渐消失，弗奥斯也慢慢恢复成原本非常有底气的样子。
　　或许弗奥斯站在龙王的立场上很难说出这种话吧，嘛，算了，就算我知道了制作方法，也不会想着去使用，换一种更直接的方法问好了。
　　轻咳一声，艾菈用类似卡米西娅的威严语调提问。
　　「那我换一种问法，伪原罪之印的制作方法，有多少人知道。」
　　果然，在这种方式的提问下，弗奥斯只是犹豫片刻便告诉了答案。
　　「只有我和我弟弟威治知道。」
　　——威治？如果没记错的话，那应该是对深柑很好的那个叔叔吧？之前在分岛布洛里克兹上深柑好像还去参加了舞会啊。
　　看见艾菈陷入沉思，弗奥斯赶紧补充。
　　「威治他不会把这个方法告诉别人的！请您不要伤害他！」
　　「嗯？只要你能保证他不会说出去的话，我就不会做出什么过分的事。」
　　当然，即便说出去，自己也不可能做过分的事，这只是一种站在对方不清楚自己实力情况下的恐吓而已。
　　值得一提的是，现在弗奥斯对艾菈的称呼突然变成了敬称，这一点让艾菈稍微有些不太习惯。
　　「好，好！我保证这个方法只会在我这一代留下！」
　　因为之前弗奥斯猜测过艾菈是一个像卡米西娅一样，拥有无尽寿命的人，所以弗奥斯的这个保证也是为了龙岛的未来——万一自己说出去，龙岛可能就会被这个神秘人屠杀，这一点自己已经从刚才的幻境里体验过，这个人绝对有那种实力。
　　「哼，那就相信你一次。」
　　「大人……您可以告诉我您的名字吗……」
　　「名字？」
　　——如果把名字告诉他的话，或许会更有可信度吧？这样威慑也能更足一些，万一他以后又用原罪之印害人就不好了。
　　想到这里，艾菈不禁想起自己之前在玛鲁多船上，装成唯一神使者时所用的的名字。
　　「恩塔萝丝菲尔，这就是我的名字。」
　　---------------------
　　·安洁妮与深柑的草稿已经出来啦~

第三十九章 弗奥斯的请求
　　「好，好的！我会记住的。」
　　在脑海里搜索着所有可能与这个名字相关的人，弗奥斯深深皱起眉头，但不论自己怎么想，都找不到符合这种实力的人，在弗奥斯看来，即便是有过交道，专注攻击魔法的西部代理魔王，哦不，现在应该被称为魔王的手下，卡米西娅·诺特·米斯特汀，也不可能像这样一个魔法就让自己无法反抗的陷入窘境。
　　「咕噜咕噜。」
　　深海领主的声音响起，与之一同到来的，还有被深海领主叼在嘴里，陷入晕厥的海龙。
　　由于弗奥斯这边的事已经告一段落，艾菈从仓储里取出弗奥斯的武器，插在沙滩上后便走到拥有庞大身躯的海龙身边。
　　「『治愈术』、『驱散』。」
　　先后使用恢复生命值的治愈术与解除原罪之印侵蚀效果的『驱散』，艾菈把海龙从晕厥状态中唤醒。
　　「吼……」
　　醒来后的海龙看见艾菈，从喉咙里发出一声低沉的吼声，缓缓伏下身子，表明自己并没有想要攻击的意思——在刚才那种巨力中，海龙意识到，面前这只精灵拥有可以轻松杀死自己的能力。
　　「没事了就行，你可以走了，还有，以后就算遇见深海领主了，也不能攻击，知道吗？」
　　「吼吼……」
　　海龙低下巨大的龙头，很人性化的用复杂眼神瞥了一眼深海领主，艾菈甚至有种海龙仿佛在说，「如果深海领主不攻击我的话我就能做到」的感觉。
　　从这一点上看，海龙的智慧或许比深海领主更高也说不定。
　　把视线转向深海领主，艾菈走到深海领主面前，飞到半空拍了拍深海领主的头——绝对不是能让人感到舒服的手感，那是一种冰冷滑腻，令人有种捏在软体虫子上的触感。
　　无视这种感觉，艾菈在内心发誓下次再也不用手摸的同时，告诫深海领主。
　　「你也一样，下次就算见到海龙也不能攻击，知道吗？」
　　犹豫了片刻。
　　深海领主横向晃了晃触须，这是不同意的意思。
　　皱起眉头，艾菈将水漾之舞用力的敲在深海领主头上，当然，这个用力是指刚好能感到疼痛的程度。
　　「不同意的话，之后就不要再跟着我了。」
　　「咕噜咕噜……」
　　非常委屈的，深海领主在艾菈的威胁中点点头，看见深海领主的回应，海龙站起身，扑闪了一下翅膀，也表示同意。
　　确认了双方意见后，艾菈满意的双手叉腰下达最后的指令。
　　「好了，你们可以走了。」
　　在海龙展开翅膀飞走后，艾菈身后响起了弗奥斯的声音。
　　「恩塔萝丝菲尔大人，我，我可以请求一件事吗？」
　　「嗯？」
　　原本艾菈以为弗奥斯在见识到自己实力以后就不会再纠缠，没想到弗奥斯居然还会来找自己，有了之前被突然攻击的前例，艾菈不禁在心里提起警惕。
　　只是弗奥斯这次看起来好像没有想要攻击的意思，而是面露艳羡的在没有离开的深海领主与艾菈间扫视。
　　刚才艾菈随意对深海领主下命令的样子，完全是弗奥斯梦寐以求的东西。
　　「恩，恩塔萝丝菲尔大人，我想买下深海领主作为航路守护兽！不论什么代价都可以，只要是我们龙岛能够支付的！」
　　艾菈用有些奇怪的眼神看着弗奥斯，这个『什么代价』从身为龙王的人嘴里说出来，也太欠缺考虑了一些。
　　「什么代价都可以？航路守护兽对你们龙岛有这么重要吗？」
　　「是、是的，如果没有航路守护兽，我们龙岛肯定会在不久后消亡，而且因为我擅自使用伪原罪之印，今年的魔物活跃期一定会发生意外事件，如果没有强大力量帮助的话，我们龙岛肯定会受到很大损伤……所以拜托了，恩塔萝丝菲尔大人，我们一定会善待深海领主的。」
　　弗奥斯露出恳求神色，面向艾菈行了一个标准的大陆通用礼仪。
　　能让身为龙王的弗奥斯做出这种行为，就已经说明龙岛的问题确实非常严重了吧，艾菈沉吟一声。
　　「先起来吧，这个问题要问深海领主自己同不同意了。」
　　深海领主是拥有自我意识的生物，艾菈并没有把它当成自己个人物品的想法，如果深海领主自己不愿意的话，也就不能强求些什么。
　　艾菈把视线转向在身后不断发出奇怪声音的深海领主，确认深海领主的意思。
　　深海领主的反应是摇了摇触须。
　　仅仅只是一个不带任何攻击性的动作，就让弗奥斯的眼睛里充满失望。
　　「它不同意，所以我也不能强行要求。」
　　「但，但它是您的宠物吧？只要您下命令让它听从我的话就可以了吧？」
　　弗奥斯伸出双手不断靠近艾菈，样子看起来甚至有种疯狂的感觉，在失去了最大的依靠，伪原罪之印的情况下，弗奥斯已经找不到另一个可以在短时间内控制强大海兽的方法。
　　也许是想起了什么，弗奥斯的双眼瞬间亮起，整个人颤抖着接近艾菈，但走到距离艾菈只有一步远时，被深海领主用伸出的灯笼触须拦下。
　　「代价，对，代价，不论什么代价我都可以出，即便您让我现在去死，我也会在写下遗书后自杀，哦，对！还有深柑！鹭月深柑是我们龙族最漂亮的人，也是我的侄女，如果您独自一人，一定需要侍女吧？我，我会把她教成最棒的侍女送到您面前，绝对不会让您有不适的——」
　　「我拒绝。」
　　这一次，艾菈非常果断的拒绝了弗奥斯，弗奥斯这种完全不顾深柑本人想法的行为已经让艾菈产生了生气的情绪，但同时艾菈也明白，这是没有办法的事情。在这个世界里，这种不把人当成人的事并不少见，况且在之前登上本岛的时候，就已经听过贵族的女儿会成为政治道具的事，所以艾菈也不能因为这个而站在道德上指责对方——这是两种不同文明所造成的差异，尽管心里非常不适。
　　因艾菈明显的生气情绪而为之一震，弗奥斯露出惊慌表情，但很快就又恢复成之前的疯狂神色。
　　「您是觉得深柑不值深海领主吗？确，确实，深柑虽然外表惹人怜爱，但等级只有20级，比不上深海领主，那样的话，我愿意把龙岛上的一支精锐部队送给您作为——」
　　「够了！」
　　打断弗奥斯的话，艾菈强忍住想要一拳打在面前这个男人脸上的冲动，咬紧牙齿，蓝色的眼瞳中燃烧着愤怒，身后的深海领主也因为艾菈听起来十分生气的语调而向弗奥斯发出低声警告。
　　就算弗奥斯这种行为是为了整个龙岛，但艾菈怎么也无法认同这种举止，更何况弗奥斯还说出了『不值』这种完全是把人当成商品的话。
　　「你走吧，擅自使用原罪之印的事我就当没发生过，如果你再提起想要深海领主的事，就不要怪我动手了。」
　　由于艾菈的样子看起来已经处于爆发边缘，即便是弗奥斯非常想要深海领主，但也不得不注意到再说下去会被攻击的情况，面露后悔与失望之色，弗奥斯深吸一口气后缓缓吐出，听从艾菈的命令，转身缓缓走向本岛赫尔卡尔内部。
　　片刻后，一道红色的身影出现在艾菈面前。
　　「王……王女大人，您……？」
　　终于平复下心情，艾菈长长呼出一口气。
　　「走吧，回旅馆，深海领主也回到原来的地方吧。」
　　『群体短距离传送』
　　……
　　直接用短距离传送回到旅馆房间，对卡米西娅交代了几句后，艾菈切换回治愈师职业，换好睡衣躺在床上，凝视着已经快要腐朽的天花板。
　　「呼……深柑么……」
　　只要一想起刚才弗奥斯的样子，艾菈就有种无法释怀的感觉。
　　「前辈有什么事吗？」
　　「诶？」
　　突然出现的，没有感情起伏的声音让艾菈从床上坐起——旅馆的窗框上坐着背后背有木琴，穿着白色上衣与黑色短裙的深柑。
　　「深柑为什么会在这里？」
　　「本岛上太吵，不能出去唱歌，又没有别的地方去，所以只能来前辈这里看看，没想到刚来就听见前辈在叫我，难道我有什么地方很值得前辈提起吗？」
　　或许是在担心自己有哪里做错了吧，深柑以一个极细微的幅度皱了皱眉。
　　因为不能告诉深柑实情，所以艾菈只能支支吾吾的回答深柑。
　　「没、没什么，只是突然想起很久没有听见深柑唱歌了。」
　　「很久？明明在船上的时候一直在唱的吧，嘛，既然前辈希望的话——」
　　犹豫了片刻，深柑从窗框上跳进房间，取出木琴。
　　「那就按照前辈的意思吧……正好我也没找到可以唱歌的地方——」
　　明明和往常一样没什么表情，但现在的深柑却给人一种似乎很开心的感觉。
　　也许是自己看错了吧。
　　这样想着的艾菈，把缠绕在心中的不快全部甩开，开始专注的听着深柑演奏。

第四十章 幕间
　　创世纪6186年12月29日下午15:27分本岛『赫尔卡尔』
　　本岛赫尔卡尔虽然被称为岛，但实际上却是一个足有几十万人口的地方，换成魔族领面积的话，大概有两个西部魔族要塞都市『克帕』那么大，如果仅仅只靠走路想要绕岛一周，是一个需要接近一天时间才能走完的路程。
　　现在是艾菈一行人来到本岛赫尔卡尔后的第二天，上午的时候因为卡米西娅要去商会出售大型商船，所以众人没有选择出去玩耍。
　　而此刻是所有事情准备妥当，大家一起在海边游玩的时间。
　　「呼呼，这么漂亮的地方居然没有人，真是太可惜了。」
　　穿着粉色系的泳装，安洁妮在海滩上一跳一跳的走着，背后漂亮的茶色长发也跟着扬起，头发在日光的照射下形成一道耀眼的光之轨迹，转过身，光的轨迹形成一圈光芒，配合着脸上富有活力的笑容，艾菈有种自己眼睛快要被刺伤的感觉。
　　「小艾菈不来试一下吗？」
　　「不用啦，我还没有学会游泳。」
　　学着安洁妮的样子大声回应，坐在沙滩椅上的艾菈，看着远处正在嬉戏的幼女女仆和安洁妮，端起桌上的果汁，忿忿的撅起嘴喝下，然后很快吐了出来。
　　「咳咳咳，这，这不是果汁吧！」
　　与预想中那种清甜的冰爽感觉不同，闯入自己味蕾的，是一种带着苦涩却又醇厚的口感——还有一股酒精的味道。
　　立刻递出毛巾和用来漱口的洁净水，露蒂露出发自内心宠溺笑容。
　　「艾菈小姐，那是卡米西娅小姐的葡萄酒，刚才您拿起的时候我以为您是想尝试一下，所以没有阻止……」
　　「诶？啊哈哈……」
　　不好意思的抬头看着身后的露蒂，艾菈选择了转移话题。
　　「说起来露蒂居然会在这种时候穿除了女仆装以外的服装，真是少见啊。」
　　「这个是……依莉丝殿下的要求。」
　　一提起现在的服装，露蒂的脸上瞬间浮起一抹害羞的红晕，可爱的样子不禁让艾菈愣住一瞬。
　　现在露蒂穿着的，是富有魅力型的红色比基尼加腰部围有同色纱巾的组合，还在发育中的胸部和雪白炫目的大腿，被纱巾遮住的地方反而十分煽情，这种较为暴露的打扮相对于平时露蒂穿着的女仆装来说显得格外新鲜。
　　「怎么样露蒂酱，我说的没错吧，只要穿上这个，一定会让艾菈酱愣住的。」
　　被这边的事件提起了兴趣，原本躺在距离艾菈最远的沙滩椅上的依莉丝，站起身来到露蒂身边，像是推销般，把害羞的露蒂更进一步的推到艾菈面前。
　　同样被提起兴趣的还有一向认真的卡米西娅，似乎对这种姿态的露蒂感到十分新奇，卡米西娅也从与依莉丝并排、靠近艾菈一侧的沙滩椅上起身，思考片刻后，从绑住双马尾的缎带里取出一个麦秆编织的草帽，伸出手戴在露蒂头上。
　　「戴上这个的话应该会更好看一些吧，很符合女仆长的温柔。」
　　「啊啦，卡米西娅对服装也有研究吗？」
　　「嗯——准确的说，并不是我的研究，而是『我们』，似乎在过去的时间里，其中的一个『我』在这方面有过探索，刚才的行为应该是无意间想到的吧。」
　　面对卡米西娅的认真回答，依莉丝绿色的眼眸亮起，如同与多年未见的挚友重逢般，顺势与卡米西娅坐在了同一张椅子上。
　　「那样的话，请务必和我探讨一番呢。」
　　「是么……我去问一下『我们』的意见，稍等。」
　　应该是在担心切换到黄金猫眼状态时会对周围人造成困扰，卡米西娅闭上眼睛，在依莉丝略显期待的眼神里，缓缓张开双眼。
　　「那个性格的『我』似乎不喜欢依莉丝你的性格，说是不愿意看见有同样性格的人争抢——这个暂且不说，大致意思就是不喜欢相同性格的人，而且『我们』之间也有明确规定，如果不是必要时刻，不能相互干扰，所以容我拒绝。」
　　「和我同样性格的人？如果是这样的话，确实有些讨厌呢。」
　　听见是与自己性格一样的人，依莉丝兴趣缺缺的挥了挥手，然后把话题重新拉到露蒂身上。
　　「露蒂酱刚开始可是非常拒绝的哦，说着「这么点布料和只穿内衣出门完全没区别啊」的话，最后还是在我说「这样如果穿这件衣服，肯定会让艾菈酱大吃一惊」之后，才不情愿的换上，完全没想到露蒂酱会是保守派啊。」
　　「那种话……居然说出来了……依莉丝殿下原来是这么坏心眼的人吗。」
　　露蒂抬起一直藏在帽檐下红扑扑的脸，扭捏的抗议着。
　　「啊咧？露蒂现在才知道依莉丝是个性格恶劣的人吗？」
　　「哈——露蒂前辈也意外的单纯啊。」
　　刚换好泳衣的深柑，悄无声息的出现在露蒂背后，不知是在感叹还是抱怨，深柑拉了拉泳衣的肩带。
　　「没想到去年的泳衣到现在还完全合适什么的，真不知道该从哪里说起了。」
　　「只要好看就没问题了吧。」
　　「唯独不想被你这么说，那种故意夸耀身体某个部位的行为。」
　　撇了撇嘴，深柑不再理会依莉丝，从露蒂背后走到艾菈面前，就像在等待评价般，一言不发的站在那里。
　　「诶？哦哦……深柑的也很合身啊，原本以为深柑会是更朴素的设计，没想到会选择黑色带有蕾丝边的类型啊。」
　　深柑穿着的是整体为黑色，带有大量褶皱和花纹设计的分段式泳衣，虽然她的身材发育与她年龄一致，理所当然的缺乏起伏，但是深柑纤细又充满平衡的身体，不禁让人觉得过于优美，而从腰部到大腿的完全曲线，则有种让人想要上去捏一捏的冲动。
　　当然，如果真的这么做，一定会被暗杀技揍到生活无法自理吧，不，或许再一次去见萝莉神也说不定。
　　想到这一点，艾菈非常自觉的把手放到身后。
　　「是么……」
　　只说了这句话，深柑就退到一旁，令人无法看出她此刻的心情。
　　似乎是想起了什么，依莉丝突然换上一副正经表情。
　　「刚才出来的时候，艾菈酱是想要和我们说什么吧？具体是？」
　　「啊啊，我有一个东西需要依莉丝帮忙实验一下，只是……可能会出现意料之外的情况，所以……依莉丝愿意吗？」

第四十一章 海边实验
　　「意外情况？嚯嚯，能让艾菈酱说出意外情况的东西，有些好奇啊，我答应了。」
　　几乎没有思考，依莉丝一口答应艾菈后站起身。
　　「那么，到底是什么实验？有卡米西娅在还会需要到我，应该不仅仅是攻击魔法上的事情吧？魔法理论上的实验？」
　　「嗯……嗯，应该可以这么说吧。」
　　艾菈有些尴尬的点头。
　　说是实验，其实自己也只是想看看伪原罪之印到底有多大能力，虽说现在在自己手里的伪原罪之印，只是真正的『忌妒的驭兽』的劣化版，但大多数能力都应该一样才对，而如果能根据这一点推出『忌妒的驭兽』所拥有的能力，以后不论对自己还是其他人，应对起来都会更轻松一些。
　　至于这枚伪原罪之印是如何获取，以及切换角色后的相关事宜，则有另一种解释。
　　依莉丝看了一眼远处正在玩耍的幼女女仆，摊了摊手。
　　「既然会出现意料之外的情况就不要在这里了吧，需要用传送魔法去别处吗？」
　　「也不是那么严重的事啦，我想波及的范围应该很近才对，换到那边的岩滩就没问题了。」
　　「是吗？那就过去吧。」
　　或许是非常在意艾菈所说的实验，依莉丝谨慎的从储物手环里取出顶端有着月亮形状装饰，整体呈紫色的『新月之露』法杖。
　　「深柑呢？」
　　「前辈自己去就好了吧。」
　　因为深柑一副不感兴趣的样子，加上艾菈也没有一定要让深柑跟来的想法，所以只有卡米西娅和依莉丝一起与走到遍布石子的岩滩，至于艾菈，则以「需要准备一下」的借口，提前去侧面切换到萝莉神的状态，并让露蒂帮忙做好伪装。
　　巨石林立的岩滩有着接近五十公尺的长度，由于涨潮时会被海水漫过，所以大多数石头上都长有滑腻的藻类，没有一定身体平衡能力的话会很容易滑倒。
　　从阻挡视线的巨石另一端，可以隐约听见幼女女仆的嬉戏声，如果出现什么特殊情况，也能在第一时间救援——虽然艾菈觉得即便出现也会被安洁妮和深柑在第一时间收拾掉。
　　环视了一遍周围，确认除了自己一行人外没有别人后，卡米西娅对艾菈点点头。
　　「王女大人，可以开始说明了吗？」
　　「嗯。」
　　「十分感谢，那么，接下来就由我负责讲述。」
　　四人从左到右按照依莉丝、卡米西娅、艾菈以及露蒂的顺序站成一个半圆，为了更清楚的说明情况，卡米西娅取出这次实验所必须的道具，伪原罪之印。
　　在取出徽章的瞬间，依莉丝姣好的眉毛以一个极不自然的角度挑起，随后感受到原罪之印本身不详气息的露蒂也略微皱起眉毛。
　　不过反应仅仅只到这里就已经结束，出于不同原因，两人都没有做出什么过激举动。
　　「这是之前我在那艘战舰上得到的东西，经过鉴定后，发现这是一枚伪造的原罪之印，上面刻有的纹路——如果没错的话，是伪造『忌妒的驭兽』之印，因为魔族里有关原罪之印的一切记载全部被唯一神移除，所以想问一下依莉丝是否知道每枚原罪之印的能力。」
　　如同展示般，卡米西娅把刻有神秘纹路的圆形徽章摊在掌心。
　　上面说的话大致符合了艾菈的意思，虽然让卡米西娅说出来有种不好意思的感觉，但这也是无奈之举。
　　尽管艾菈有种即使把自己萝莉神外表展示给依莉丝看也没问题的感觉，但那也只是经验论，只要没有百分百把握，擅自说出去，以依莉丝的立场，说不定会发生足以改变大陆局势的事情，所以艾菈只能让卡米西娅以自己的角度讲述。
　　而关于原罪之印的能力，如果能直接从依莉丝口中获取肯定更为方便，那样就不止是『忌妒的驭兽』，就连其他六枚也都能了解，但非常可惜的是，依莉丝的回答是不知道。
　　「不知道哦，原罪之印的具体能力。虽然知道像『忌妒的驭兽』拥有召唤魔物与控制魔物，甚至可以让魔物进化的能力，但也都是一些很笼统的东西，具体能控制多少魔物？能够召唤何种等级的魔物？这些都没有过记载。」
　　思考了片刻，依莉丝在强调了一遍以下都是自己的推论后才继续说。
　　「而且说到底，传说中能让魔王以一族力量对抗大陆上其他所有种族的原罪之印，居然只有这些能力，不管怎么说也太不可思议了吧？所以说不定会有隐藏的没有展示出来的地方，至少到目前为止，我是这么想的。艾菈酱之前所说的实验，就是想要探索这个仿造『忌妒的驭兽』之印的能力吗？」
　　「欸，姑且是这样，不过连依莉丝也不知道么……果然只能自己实验试试了吗？」
　　艾菈耷拉下肩膀，有些失落的感觉。
　　——原本以为会更轻松一些啊……说起来，最近后面的翅膀是不是长大了一点？还是说其实是衣服穿的太紧了？总感觉有些拘束。
　　不自然了扭动了一下身体，艾菈尝试着调整叠起来藏在衣服下的纯白翅膀。
　　「嗯，我也对这个很感兴趣，居然可以伪造原罪之印，到底是用什么方法制造的……如果把这个消息放出去肯定会让其他国家感到恐慌吧。不过既然是从那艘战舰上得到的东西的话，也就是说是海底文明的产物了吧。」
　　「海底文明已经消亡了，依莉丝殿下就算期待也不会复活哦？而且如果复活的话，也是一件相当困扰哦的事呢。」
　　代替依莉丝做出结论，露蒂微笑着回应。
　　无奈的叹了口气，依莉丝换上正经表情，将因之前躺在沙滩椅上而乱掉的金发撩到背后，正面艾菈。
　　「在实验结束后，我希望可以把这个伪造的原罪之印带回神人族研究，研究出来的全部结果可以由我们两族共享。」
　　「没——嗯不，实验结束后还是直接毁掉吧，这个原罪之印在接触到魔力后会把异常状态传给周围的人，所以……」
　　最初艾菈打算就这样直接把伪原罪之印让给依莉丝，但考虑到如果让给神人族研究，可能会发现这是龙族产物，让龙族成为大陆公敌，所以还是毁掉会比较合适。
　　「这可是很珍贵的东西哦？如果能找到合理利用的方法，说不定是能够改变普通人生活的道具。」

第四十二章 异变
　　「但在那之前就会被用在战争上吧……技术的革新总是先用在军事上呢……那样的话，交由迪恩先生研究怎么样？有艾菈小姐在，不会出现战争的问题吧？迪恩先生对魔法有深刻研究，而且还拥有无限制的寿命，一定会找到合理利用的方法的，到时候再把这个合理的技术公布出去，就能达到依莉丝殿下的目的了呢。」
　　有些惊讶的，艾菈看向露蒂。
　　因为时间关系，自己还没有来得及告诉露蒂这枚原罪之印的来源，但露蒂仿佛看穿了自己不愿意把原罪之印让给依莉丝的想法般，选择了委婉的拒绝方式，交给迪恩研究简直和留在自己手里没有区别，迪恩的忠心绝对不会背叛。
　　艾菈自认为，自己已经隐藏的足够好，刚才的说法看起来也仅仅只是为了安全起见把原罪之印破坏掉而已，看不出别的原因，所以露蒂的举动不禁让艾菈有些惊讶。
　　沉默了一瞬。
　　「好吧好吧，原本也没有指望能拿到就是了。」
　　依莉丝挥了挥手，语气有种让艾菈觉得依莉丝仿佛在说「真有你的」的感觉。
　　——总感觉什么事情都被露蒂和依莉丝看出来了啊……
　　一瞬间，艾菈甚至产生了其实依莉丝已经知道自己萝莉神外貌的身份，只是故意不揭穿自己的想法。
　　怎么可能啊！
　　摇了摇头，把心里的奇怪想法驱逐出脑海，艾菈将注意力放在卡米西娅拿着的原罪之印上。
　　「还是先实验吧，实验，看看能不能正常使用驭兽之印——依莉丝会召唤魔法吗？」
　　「不会，召唤魔法那种只对团队战有利的魔法，就算召唤出来，召唤物本身的等级也不会超出使用者太多，追求魔法极致的人根本不屑于学这个哦？」
　　一边说着，依莉丝一边露出嫌恶表情。
　　「那样的话，王女大人，就用那些鸟类当做实验品吧。」
　　同意了卡米西娅的做法，依莉丝挥动手中的新月之露，将不远处停在岩滩的大约数百只海鸟束缚住后放到面前，向卡米西娅伸出手。
　　「我先试一下之后再让艾菈酱尝试吧，试一下使用者等级是否会影响控制能力。」
　　「没有问题，这种时候如果是迪恩来或许会更好吧，我是战士职业，对魔力的操控没有这么精准，就拜托依莉丝了。」
　　「嗯。」
　　接过卡米西娅递出的原罪之印，依莉丝将其握在手里随意掂了掂后，开始注入魔力。
　　与弗奥斯使用时一样，刻有玄奥纹路的徽章开始闪现暗紫色光华，只是因为现在阳光太强，光路不太明显，但那些海鸟明显的开始出现躁动——就像地震前的动物般焦躁不安。
　　打开地形检索，艾菈仔细盯着那些海鸟所在的位置，查看以依莉丝的能力，『轻微瘴气中毒』效果需要多久才能蔓延到全部海鸟身上。
　　数百个光点开始以一种不慢但是却清晰可见的速度逐渐变成红色，仅仅只过了大约五分钟左右，全部的海鸟就都染上了象征『轻微瘴气中毒』效果的红色。
　　而此刻，依莉丝手中的伪原罪之印散发的暗紫色光纹，也已经变成了十分显眼的气势。
　　察觉到魔力已经填补至极限，依莉丝扭头看向卡米西娅。
　　「那么我要尝试控制了，如果是对非自己的目标主动使用的话，应该是把魔力注满后启用术式，然后把徽章对准目标吧。」
　　「嗯，是这样。」
　　「那么——」
　　依莉丝收起新月之露，对岩滩上被限制了行动的海鸟使用了伪原罪之印。
　　暗紫色光华映照在岩滩的海鸟上，片刻后，被笼罩在内的海鸟开始停止挣扎，眼睛也被映照成暗紫色的样子，地形检索里的状态栏开始显示出『受到原罪之印侵蚀』的字样。
　　「唔……」
　　因为亲眼见到这一幕而感到有些震撼，艾菈小声的轻哼出来。
　　「已经结束了，看样子应该控制了三十四只海鸟，不过真的可以直接命令吗……这种强制命令应该是需要获得双方同意的契约啊……」
　　有些迟疑的，依莉丝解除了对这三十四只海鸟的束缚，对海鸟发出指令。
　　「排成一列。」
　　「叽叽。」
　　就像接收到命令的傀儡般，原本躺在地上一动不动的海鸟站起身，开始蹦跳着排成一列，不过似乎因为没有事先协调的原因，不少海鸟相互碰撞在一起，花了相当长的时间才排成一列，动作看起来也十分机械。
　　「好像不太方便呢，原本以为会更强力一些，不过既然是强制契约类道具，对某些人来说应该相当珍贵吧，比如，嗯——龙岛现在的龙王？龙岛因为没有航路守护兽的问题，好像陷入了相当大的麻烦吧？把这个卖给他，他一定会出相当大的代价的哦？从他以前的事迹上看，应该是个可以为龙族牺牲一切的人吧？艾菈酱就算试着提出用这个交换深柑酱也可以哦？那样深柑酱就获得自由了吧。」
　　「诶？可以吗？啊哈哈……不太清楚呢。」
　　依莉丝如同亲眼看见了昨晚战斗般的冷静推断，不禁让艾菈有种额头浮现冷汗的感觉，只能支吾着回答依莉丝。
　　看见艾菈的僵硬反应，依莉丝嘴角微微扬起一个戏谑角度，然后立刻恢复成正常样子，随意的挥了挥手。
　　「嘛，算了，怎么解除控制效果？我应该也被感染了吧？已经能感觉到有些昏沉了。」
　　「啊……用『驱散』和『解毒之祝福』就可以了。」
　　前者用于解除『受到原罪之印侵蚀』，后者用与解除『轻微瘴气中毒』，这是艾菈一直以来使用的方法。
　　「没想到解除方法意外的简单么，这样一来就算卖给龙王，龙王也不会收下吧——嗯不，『驱散』的等级如果低于使用者等级的话也不会起效，不算那些副作用的话，应该算是一个很方便的道具吧。——『驱散』。『解毒之祝福』就由艾菈酱来吧，治愈师体系的技能我没有完全修习。」
　　「嗯，『解毒之祝福』。」
　　等艾菈为依莉丝以及所有海鸟解除了『轻微瘴气中毒』的效果后，依莉丝将原罪之印递给艾菈。
　　「接下来就交由艾菈酱来尝试吧。」
　　接过原罪之印，因为现在自己的等级还保持在999级，所以艾菈选择先把等级调整到正常的18级。
　　对着那群海鸟，艾菈慢慢注入魔力，伪原罪之印开始逐渐闪亮，只不过与依莉丝使用时不同，原罪之印在此时闪现的是单纯的紫色纹路，而不是带有不祥感觉的暗紫色。
　　「啊咧？」
　　「嚯嚯？」
　　「嗯？」
　　「艾菈小姐，好像……有些奇怪了呢……」

第四十三章 没有异常状态的伪原罪之印
　　虽然在阳光下暗紫色和紫色的差距并不明显，但这对正在集中注意力观察的四人来说却是值得惊讶的现象。
　　停止继续向其中注入魔力的行为，艾菈看向另外三人。
　　「和之前不一样了？」
　　「嗯，没有之前那种不祥的感觉了，艾菈酱呢？有没有感到不适的地方？」
　　由于使用伪原罪之印的同时，会让使用者进入『轻微瘴气中毒』和『受到原罪之印侵蚀』的状态，所以艾菈赶紧调出状态栏查看。
　　结果是没有任何副作用。
　　有些迟疑的，艾菈说出了自己现在没有感到任何不适的情况。
　　为了以防万一，依莉丝从艾菈手里拿过原罪之印，再次向其中注入魔力，但伪原罪之印却散发出了暗紫色的光纹，也就是说，艾菈使用时散发出的紫色光芒并不是巧合，而是确确实实是受艾菈影响。
　　「单纯的紫色么……和我们魔族的颜色一模一样，难道是只有魔族使用时才会变成紫色？还是说只能由拥有魔王血统的人才能这样做？」
　　将原罪之印拿到自己手里，卡米西娅尝试着注入魔力，但与依莉丝的区别也只是由于魔力量庞大，暗紫色光纹更亮一些而已，看见这一幕，卡米西娅定下结论。
　　「连我也不行的话，应该是和魔王血统有关了吧。」
　　「诶？呃不不，我想不应该就这样认为是魔王血统的问题，可能还有一些别的原因，呐？」
　　艾菈连忙摆手否认，自己没有任何一点和魔王有关系的地方，魔王这个身份也是卡米西娅根据自己身为魔族，加上魔力纯粹这两点被强行扣上的东西，所以艾菈根本就不觉得起因和魔王血统有关，而且说到底，自己现在的真实状态还是萝莉神的样子，和治愈师状态下的单纯魔族完全不同，不能从这一点上考虑。
　　不过如果从萝莉神状态与治愈师状态上找共同点的话，那就只有魔力素质完全一样这一点。
　　——难道是没有杂质的魔力不会激发副作用？
　　在艾菈还在思考这一点的时候，因之前帮艾菈做伪装，所以知道艾菈现在并不是单纯魔族的露蒂做出推断。
　　「会不会是魔力纯粹度的问题？即便是依莉丝殿下和卡米西娅小姐，在魔力纯粹度上也比不上艾菈小姐吧？」
　　「嗯？这一点也有可能，不过现在无法验证这一点，王女大人的魔力完全没有掺杂任何杂质，大陆上应该找不到第二个这样的人了，之前迪恩在研究王女大人魔力的时候也说过个问题。」
　　卡米西娅所说的研究，指的是之前艾菈为了查清自己萝莉神外貌，将萝莉神状态下的一缕银发交给了迪恩的事情。
　　有些无奈的，依莉丝挥了挥手。
　　「也就是无解吗？嘛，这个之后再说，还是先继续实验吧，艾菈酱，继续注入魔力，出现特殊情况我和卡米西娅会处理的。」
　　「嗯。」
　　艾菈轻轻点头，开始继续注入魔力。
　　紫色的光路慢慢布满整个伪原罪之印，除了光芒呈紫色以外，其余地方和依莉丝使用时没有任何区别，因为整个过程并没有难度，所以艾菈很快就将原罪之印充满。
　　——接下来只需要启动术式把光芒笼罩在海鸟上就行了吧。
　　回想之前依莉丝的样子，艾菈启动了术式，紫色的光芒很快笼罩在海鸟身上，被紫色光芒笼罩的海鸟，眼眸逐渐变成紫色，按照之前的经验，这就是被控制成功的样子。
　　眼眸呈紫色的海鸟一共有二十只。
　　只是因为地形检索上显示海鸟既没有出现『轻微瘴气中毒』效果，也没有出现『受到原罪之印侵蚀』，所以艾菈也不能肯定自己已经成功。
　　眨了眨澄澈的紫色眼眸。
　　「成……成功了？」
　　「嘛，艾菈酱先试试命令吧。」
　　「嗯，站成一列。」
　　收到命令，海鸟开始一跳一跳的移动，只不过与依莉丝命令时不同，海鸟的行动显得很有秩序，并不是机械式、没有条理的移动，虽然看起来还是有种迟缓的感觉，但至少没有出现互相碰撞在一起的情况。
　　「嚯嚯？变的有智慧了？明明之前我控制的时候看起来像傀儡。」
　　「可能真的和艾菈小姐的魔力素质有关吧。」
　　「这一点暂且不论，总之现在已经清楚，伪原罪之印能够控制的魔物数量和使用者的等级有关，不过召唤呢？『忌妒的驭兽』应该可以召唤魔物吧？」
　　因为无法找到能够与艾菈拥有一样魔力素质的人，所以这一点无法论证，加上这件事并不会对艾菈有害，所以卡米西娅选择不再纠结这方面的问题。
　　「这个没有办法，刚才启动术式的时候我已经查看过，这里面只有控制魔物的魔法术式，类似召唤魔法与强制让魔物进化的术式完全没有看见，所以这也只是一个半成品吧，不过说到底，如果真的能衍化出那些魔法的话，海底文明根本就不会灭绝吧。」
　　依莉丝用新月之露操作光魔法，在空中画出刻印在原罪之印内的控制术式，因为是相当复杂的纹路，所以艾菈仅仅只是看了一眼就放弃了想要解读的想法，而卡米西娅则完全没把注意力放在那边，只有露蒂在认真思考依莉丝画出的法阵。
　　「说的也是呢……也就是说没办法从这个伪原罪之印上找到答案啊。」
　　「也不是完全没有收获，至少艾菈小姐得到了这个可以控制魔兽的道具吧？这些海鸟也没有出现惊慌的样子，应该不会受到艾菈小姐说的副作用影响，是一个完美契合艾菈小姐的道具呢。」
　　简直就像在说自己的事一样，露蒂双手十指交叉垂在腰间，露出开心的笑容。
　　——啊啊……好刺眼。
　　如同看见了什么耀眼的东西般，艾菈微微偏过头。
　　虽然如露蒂所说，这确实是一个很美好的道具，但实际上对艾菈而言只是一个鸡肋的东西，在艾菈的众多职业里，有一种被叫做驯兽师的职业，在这个职业的天赋加成下，可以学会衍生出的，比伪原罪之印强大许多的控制魔兽的技能，所以原罪之印落到自己手里也没什么特别大的用处。
　　「不过即便如此，艾菈酱还是要好好保管伪原罪之印。如果不小心弄掉，被人拿去恶意使用，还算是比较好处理的结果，而如果是被有心人恶意偷走，拿去研究构造后量产，那样就会非常麻烦了哦？」
　　「嗯，我会好好保管的，之后只要交给迪恩就一切妥当了。」
　　紧握原罪之印，艾菈将其收进仓储，只要保管在仓储里，不论怎样都不会弄丢，对于仓储，艾菈甚至有种即便自己因为意外死亡，仓储也会随自己消失而消失的感觉。当然，自己会遇见那种情况的可能就只有一种——那就是萝莉神再次失误不小心收割掉自己。
　　「这边的事情也结束了，该回去了吧？女仆那边的笑声好像从刚才开始就没听见了，还是过去看看会比较好吧。」
　　「没想到依莉丝意外的会照顾人呐。」
　　有些惊讶的，艾菈看了一眼旁边的依莉丝。
　　和众人一起走向沙滩，依莉丝单手放在胸前，非常自信的说。
　　「艾菈酱如果是想用这句话来让我害羞的话就大错特错了哦？不管怎么说，我可是学姐的角色，如果不能让别人产生安全感的话不就太失败了吗？」
　　「欸——原来依莉丝还会这样想啊。」
　　因为有着地形检索存在，所以艾菈并不用像依莉丝这样担心，现在，幼女女仆以及安洁妮，正围成一圈看着中间的两个龙族，虽然一般来说是值得担心的事，但那两个只有五级的龙族的体力已经在和深柑接触的瞬间变为0，所以不需要考虑幼女女仆会遇见危险。
　　「恕我僭越，王女大人，您对明天的行程有安排吗？」
　　「没有……」
　　「那样的话，需要去海底遗迹看看吗？记得之前王女大人说过想要去看海底文明，所以特意调查了一下，那里正好离本岛赫尔卡尔不远。」
　　「那就这样做吧……呜哇……」
　　绕过巨石，走出岩滩来到沙滩的艾菈看见幼女女仆们的举止后，微微张嘴，有些吃惊的呆在原地。
　　幼女女仆以及安洁妮正拿着小铲子，进行将之前出现在地形检索里的两名龙族男性填埋的工作——已经到只有头露在外面的程度，而深柑则站在旁边一脸嫌恶的看着两名不断哀求的男性。
　　「呜哇，安洁妮你在干嘛啊。」
　　「啊哈哈……是小艾菈啊，这两个男人之前想要对蒂菈她们出手，所以深柑就把他们像这样砸进土里了。」
　　「唔……」
　　一时间艾菈有种不知道该说些什么的感觉，能像这样在不伤害到两人的前提下将两人埋进土里，是艾菈即便在萝莉神状态下也无法做到的事情，这已经到达技巧的境界，不是单纯靠等级可以弥补的东西了。
　　「嘛嘛，只要蒂菈和安洁妮小姐没有受伤就行，艾菈小姐，现在要回去吗？」
　　听了露蒂的话，艾菈抬头看了一眼时间。
　　「时间还早，就多在这里玩一会儿吧，而且我还想学习一下游泳。」
　　「那样的话，就让我来教艾菈小姐吧。」
　　「嗯，拜托啦。」
　　艾菈说完这句话后，露蒂将头上秸秆编织的草帽放下，然后把绑住极细双马尾的缎带散开，带着艾菈一起开始游泳的练习。

第四十四章 『赫尔卡尔』上的龙族们
　　创世纪6186年12月31日上午9:54分本岛『赫尔卡尔』西部
　　与大多数都市一样，赫尔卡尔也被简单的划分为四块，东部以港口和贸易著称，北部是龙王及贵族居住区，南部则是正常居民的居住区，而现在艾菈所在的西部，则是本岛上冒险者最多的地方，同时，这里也有着一个稍小的跳蚤市场。
　　西部的市场主要由冒险者产生，大多售卖一些海上必备的物品，诸如用来防卫海盗攻击魔法以及箭矢的『巨龟之盾』，以及用来充当魔力炉动力的魔核。
　　因为西部距离传说中的海地文明遗迹最近，所以许多冒险者都慕名而来，想要在这里寻找宝藏，虽然大多数时候只能依靠路上狩猎到的海兽为生，但还是有许多冒险者乐此不疲的前来搜寻传说中的宝藏。
　　人声鼎沸的街道，正在一个摊位前挑选小物件的艾菈扭头看向卡米西娅。
　　「那些人怎么办了？」
　　「王女大人，我已经给予顽固的人以警告，所以不会再跟来了。」
　　「那就好啊……真是麻烦的事呢……」
　　长长的松下一口气，艾菈露出安心表情。
　　现在是来到本岛赫尔卡尔后的第三天，而之所以没有在昨天空闲时出海，是因为昨天艾菈准备出门时，遇见了一群希望自己帮助他们的人。
　　这些人大都是一些游手好闲的青年，或许是看见自己第一天白给了落魄贵族玛鲁多金币，所以几乎全部以「自己以后肯定会有大用，希望艾菈给予一些金币帮助」的理由乞求帮忙。
　　理所当然的，这些人被艾菈拒绝，从地形检索上看，这些人的等级最高也只有6级，几乎不可能再有所提升，而且最重要的是，这些人并不是无法靠自己能力赚钱的人，所以没有好心给予金币的必要。
　　但问题是，即便赶走了这群人，也还会有另外一批同样的人前来乞求，不仅如此，到晚上的时候，连一些没有亲人，穿着破旧的孤儿也前来央求艾菈给予一点吃的，最后还是在露蒂出面的情况下解决了这个问题。
　　「只要给予能够吃饱但绝对不会好吃的东西，就可以在留下真正吃不上饭的人的同时，赶走那些心怀不轨的人了。」
　　这就是露蒂当时的答案，于是按照露蒂的说法，艾菈让幼女女仆以及安洁妮尝试着制作料理，然后把料理的试作品拿给那些孩子，结果和露蒂想的一样，孩子们面露感激的吃下后流着眼泪道谢，而那些想要不劳而获的青年则兴趣缺缺的离开。
　　只不过那些青年似乎并不止于此，即便在刚才，也有一些人跟在后面，于是实在无法忍受的卡米西娅便出手给予那些人以天罚——有深柑这个身为『龙王的侄女』的身份在，不论是昨晚类似私人赈济的行为还是卡米西娅的『天罚』，都可以得到妥善处理。
　　艾菈的话让露蒂想起昨晚赈济的事情，不禁露出稍微有些困扰的微笑。
　　「解决了就没问题了呢，老实说，昨天那些孩子真是吓了我一跳呢，那种数量，肯定有几百人了吧？」
　　「嗯……昨天很累的说。」
　　「妮娜也努力了，值得表扬哦？」
　　艾菈摸了摸妮娜的头以示安慰，因为昨晚的规模实在太大，到后面已经是仅凭安洁妮与妮娜六人无法解决的程度，所以艾菈只能请旅店的助手帮忙，一直到半夜接近零点时才彻底结束。
　　似乎想起了什么，安洁妮眨了眨那双如同蓝宝石般的眼睛，小步跑到艾菈身边歪头提问。
　　「要去海底探险的话……平时龙岛上的人是怎样去的呢？我们可以使用依莉丝学姐的避水魔法，但其他人不行吧？魔法咏唱者什么的，数量应该相当稀少啊，龙岛的人平时怎么去的呢？」
　　「小姑娘，你太小看我们龙岛的人啰。」
　　代替艾菈回答的，是一名站在小摊后，满头花白，年龄看起来非常大的老者。
　　「诶？难道说有专门施加『避水』魔法的魔法咏唱者吗？」
　　「呃……」
　　安洁妮的天真问题，让原本想要炫耀一下的老者脸色变的尴尬起来。
　　「安洁妮，太失礼了。」
　　一把将靠近摊位的安洁妮拉到身边，艾菈连忙用带着歉意的表情道歉，不过在那之前就被老者制止。
　　「这不是小姑娘的错，只能怪老朽自己天真了，其实我们龙岛上的人为了在没有避水魔法的情况下潜水，使用了一种由魔物素材制作的帽子，就是这个——」
　　老者从不大的摊位上拿起一个比人头略大一圈的透明道具，以艾菈的视角看，很像原来世界里，宇航员所用的透明头盔。
　　「这个是利用『西弗之蛇』褪去的皮所特制的道具，只要提前充满魔力后带上，就能在水里自由呼吸，不过要注意到的是，不能在水里待太长时间，不然『潜水帽』里的魔力用完，就会失去在水里呼吸的能力。」
　　「欸……是有使用时限的道具吗？不过从这一点上看，『避水』魔法也一样啊，如果超过了时限，也会失去在水里呼吸的能力。」
　　稍微思考了一下，艾菈轻声说出两者的共同点，只是这句认真的推理顿时让老者大笑起来，甚至可以让人看见老者嘴里只剩下几颗的歪斜牙齿。
　　「诶？我有说好笑的事情吗？」
　　「哈哈，小姑娘真是太会开玩笑了，潜水帽和『避水』魔法可是完全不能比的东西，避水魔法最少能保持二十分钟的时间，而潜水帽最多也只有一刻钟，更何况潜水帽也没有『避水』魔法可以抵抗海底压力的能力，如果不是小姑娘看起来非常聪明，老朽可完全看不出小姑娘其实是在开玩笑啊，哈哈哈哈。」
　　老者的话让艾菈有种不好意思的感觉，正当艾菈准备开口辩解时，却听见了身后依莉丝没有忍住的嗤笑声，整个人的脸顿时红了起来。
　　「咳咳咳，好久没有这么失态过，被这么可爱的小姑娘夸奖，整个人都有些不好意思了啊，这顶帽子就送给小姑娘作为礼物吧。」
　　「诶？就这么送给我好吗？这里赚钱应该很不容易吧？」
　　对于艾菈的话，老者则是毫不在意的挥了挥干瘪的手。
　　「这个潜水帽只是几枚铜币的东西，把这种不像样的东西送给小姑娘，老朽还觉得有些寒颤啊。」
　　「呃，不，没有哦？我还是第一次见到这种道具，非常谢谢您。」
　　从老者手中接过这个材质看起来像玻璃的道具，艾菈从仓储中取出一小瓶下级生命恢复药放在老者的摊位上。
　　虽说是下级魔法药，但也比冒险者常用的，利用草药制成的药膏要强很多，至少一瓶就能让受到非断肢类重伤的人完全恢复——虽然起效时间会比中级和上级恢复药慢很多。
　　「这是效用较低的下级生命恢复药，老爷爷如果遇见危险了可以使用哦。」
　　「哦哦哦！居然是下级生命恢复药，一瓶就要两枚金币啊！这么贵重的东西！」
　　老者瞪大眼睛看着艾菈放在摊位上的红色小瓶，如果不是艾菈可以根据地形检索查看老者的状态，艾菈甚至有种老者可能会因为过于激动而猝死的感觉。
　　总觉得自己好像做了什么过分的事，艾菈有些尴尬的挠了挠侧脸，以最简洁的语言与老者道别后就立刻推着卡米西娅和其他人一起走向游船。
　　「啊啊，快点去游船上吧！」

第四十五章 第三次遭遇玛鲁多
　　创世纪6187年1月2日上午8:47分本岛『赫尔卡尔』近海
　　尽管海底遗迹距离龙岛本岛很近，但那也只是相对而言。从卡米西娅持有的海图上看，赫尔卡尔西部港口距离遗迹至少有着接近三天的距离，而如果换算成普通船只，这个时间还要无限延长，已经可以和远洋航行媲美。
　　在航线的路上，有着大大小小各类岛屿与岩礁存在，所以如果不想在海上绕大圈的话，就只能按照固定的狭窄航路前行，于是也就催生了另一项行业——海盗。
　　现在是艾菈出海的第二天。
　　航行在由两块海岛组成的狭窄缝隙，艾菈有些无聊的躺在伞形植物魔物下，轻轻叹了口气。
　　「这里的海水很平静呢。」
　　「那是游船本身搭载了稳定机能吧，而且一路上还有深海领主在旁边，其他船都不敢靠近，本来还想体验一下和其他船打招呼的感觉，小艾菈真是太过分了啊。」
　　「不是那种意义上的平静啦，我是说海水本身没什么起伏啊，至于其他船不敢靠近这一点，我也已经让深海领主潜在水里了吧，真正有问题的是这个啦，这个。」
　　指着挂在游船桅杆上的一面紫色旗帜，艾菈对安洁妮解释着。
　　「都是海关局的人说必须要挂上所属旗帜，不然容易被当成海盗，所以就只能挂魔王旗了吧？那些人看见旗帜之后就都跑了。」
　　「欸……那就没办法了啊。」
　　「艾菈小姐，那边似乎有战斗，从航路宽度上看，应该回避不了，需要让卡米西娅小姐调头吗？」
　　顺着露蒂指向的位置看去，可以看见两艘船只正在战斗着，处于劣势的是一艘商船外表，排水量在两百吨左右的桨帆船，而与之战斗的，是同样大小的海盗船只。
　　没有任何惊慌，深柑耸了耸肩。
　　「只要前辈让深海领主现身就没事了吧。」
　　「但那样可能让深海领主成为优先的攻击对象哦？」
　　在依莉丝提醒的同时，艾菈开始在地形检索上查看对方的详细信息。
　　海盗一方大约有着一百人的规模，几乎全部是7-9级的人，而被攻击的商船上，也意外的有着大约七十名左右的人，5-10级的人占大多数。单从等级上看，海上的人的等级要比大陆上的人的等级高出一些，不过想到在海上遭遇魔物的频率很高，所以这应该属于正常情况吧。
　　只是有一点很值得艾菈在意。
　　居然又是玛鲁多吗……记得他之前说要请求龙岛的巡逻队帮忙找回家眷，难道这个商船其实是龙岛巡逻队伪装的吗？那样的话，好像稍稍低估了海盗的实力啊。
　　如同艾菈所想的那样，在人数上占优的海盗不断将箭矢和炮火倾泻在巡逻队的船上，而巡逻队却只能被动的张开防御结界，反击也只有寥寥几个。
　　「诶？怎么都看着我？」
　　「对于我和深柑酱而言，不论怎样都好，露蒂酱和卡米西娅还有安洁妮都是听从艾菈酱命令的吧？所以现在是艾菈酱做出决定的时间哦。」
　　「欸……那样的话……去帮忙？」
　　姑且玛鲁多还算是自己认识的人。
　　「遵命，王女大人，在挂有魔王旗的情况下施以援手，对王女大人来说也是一件可以增加声望的事。」
　　对艾菈行了一礼后，卡米西娅转身走向船长室，将所有傀儡船员回收后，启动魔法术式开始强化船体，一共三层的强化防御几乎在瞬间就先后覆盖上游船，这样的防御足以抵御二阶以下的魔法攻击，不过因为有结界存在，导致船内的人无法攻击到外面，所以卡米西娅特意在船的一侧留下几个空隙，方便让露蒂和依莉丝攻击。
　　「——『探查之眼』。」
　　依莉丝举起法杖，一只半透明的眼睛在空中一闪而逝，这是可以初步探查敌方实力与状态的魔法。
　　「等级较高的只有21级的船长和18级的助手，其余的海盗都是些等级不足十级的人，只要接近之后就能随便收拾了，这些就交给艾菈酱你们解决，我和卡米西娅只需要准备应付意外情况就行。」
　　依莉丝一边说着一边拉住卡米西娅走向船后，考虑到艾拉一行人很少接触对人的实战，所以依莉丝特意把机会让给艾菈，当然，这其中也有着依莉丝不屑于单方面攻击的缘故。
　　做出稍显困扰的表情，艾菈只能把视线转向拥有战斗力的露蒂，安洁妮还有深柑三人。
　　「在接近之前我和露蒂先进行牵制攻击，接近后就靠安洁妮和深柑了，这样可以吗？」
　　得到了三人没问题的答复后，艾菈点点头，和拿起海拉的露蒂一起走向卡米西娅留下的间隙。
　　「露蒂，要开始咯？」
　　「嗯，『爆裂弹』填装。」
　　「呃？不不不，『爆裂弹』那种攻击不论怎么说都太过分了吧。」
　　「只是攻击船体也不行吗？」
　　「……那样的话，可以。」
　　「是，艾菈小姐。」
　　海拉漆黑的枪身开始闪耀象征着魔力的蓝色纹路，确认露蒂已经填装完毕，随时可以开始攻击后，艾菈也开始使用『冰球』与『眩晕弹』，因为不论哪个都是不会致命的魔法，所以即便是艾菈也能参与战斗。
　　当双方船只接近到500码的时候，艾菈和露蒂同时发动了魔法。
　　飞行速度较快的爆裂弹首先命中海盗船只，伴随着剧烈闪光与浓厚烟雾，爆炸声响彻海上，接着，海盗面对艾菈这一侧的船体出现了一个半径足有一公尺的大洞，而且因为爆炸的原因，木船开始出现小型火灾，船上的海盗开始不断从海里打水试图浇灭火焰。
　　「怎么回事？!」
　　因为之前突然出现的巨大震动，海盗船长大吼着向船员询问。
　　「老大，是，是另一艘船的魔法炮攻击！」
　　「另一艘船？！等等，是你说的是那一艘？这么远……怎么可能攻击得到！」
　　「不能反击吗？」
　　魔法咏唱者打扮的船长助手沉声提问，但得到的答复却有些不尽人意。
　　「不可能的！这么远的距离，除非我们把魔力炉的全部动力用来强化魔法炮，不然不可能打中啊！」
　　「啧，这种攻击他们肯定不能攻击很多次，那艘船看起来也只是小型船，刚才那一击绝对就已经是极限了，下一次攻击应该会等很久，不用管它，继续攻击巡逻队！」
　　「是！」
　　船长的话让普通海盗立刻打起劲精神，开始拼命的对商船倾泻火力，但——
　　「老大！那艘船上还有不明攻击！被打中的人全部晕过去了！」
　　「什么？！怎么可能？！难道这是龙岛精锐伪装成的游船？」
　　「需要逃跑吗？」
　　「怎么能逃！后面就是根据地，逃走的话那些财宝肯定会被抢走，看那艘游船大小，人应该不多，先去收拾那边再说！给老子掉头！」
　　「「「是！」」」

第四十六章 围剿海盗
　　「艾菈小姐，海盗朝我们冲过来了。」
　　透过海拉枪身的瞄准镜，露蒂冷静的说着。
　　「嗯，没有关系，继续攻击，卡米西娅，游船本身的防御性能足够吗？和海盗的船比。」
　　「虽然原本不能承受，但如果是在魔力炉的加成下，防御性能应该是那艘船的好几倍，如果王女大人觉得必要，我可以投入更高位阶的魔核。」
　　「诶？不用了不用了，几倍就已经足够了。」
　　在确认己方船只足够结实以后，艾菈心中升起了想要冒险的高昂情绪，那是一种刚接触到新游戏的玩家，想要试试新挑战的兴奋感觉。
　　「居然还在攻击！」
　　「三阶的攻击魔法居然可以连放吗！」
　　在露蒂连续攻击的同时，这样的惊呼不断从海盗船的方向传来。
　　「那些人是海盗！我们拖住他们，请帮我们向龙岛请求帮助！」
　　「没关系，交给我吧！」
　　用扩音魔法回复朝自己大喊的商船，艾菈向卡米西娅下达了接近商船的命令——现在海盗船正处于自己的游船与商船之间的位置，想要靠近商船，就必须先绕过海盗船，所以在此之前需要先解决了海盗船才行。
　　因为之前海盗船长的命令，海盗船的大多数攻击都朝艾菈这边倾泻，当双方距离拉近到300码的时候，已经有部分攻击覆盖到游船，只不过因为防御结界的原因，全部在命中游船之前就炸开，无法击穿防御。
　　「呜呜。」
　　「艾露觉得恐怖的话就先回船舱吧。」
　　「但是……」
　　身后传来了幼女女仆们的胆怯声，只有妮娜和蒂菈的样子看起来比较正常，但脸色也有些发白，而其他三名女仆的身体则随着炮弹在防御结界上炸开而颤抖。
　　「唔……疏忽了，蒂菈带着其他人先回船舱吧，这里交给我们就可以了。」
　　「魔王大人……我，我也想像露蒂姐姐一样成为可以战斗的人！」
　　明明脸色发白，但蒂菈还是瞪大象征紫色的魔族眼眸向艾菈请求着。
　　替艾菈解围的，是一直将注意力放在船体防御上的卡米西娅。
　　「这样的事情对你们来说还太早了——如果真的想成为女仆长那样优秀的人的话，就先坚持站在这里不要害怕吧。」
　　「是……是！」
　　「那艾露也要陪蒂菈一起！」
　　就这样，尽管小小的身体还是会随着爆炸声颤抖，但却没有一人回到船舱，虽然艾菈想要命令她们回去，但却被依莉丝用眼神制止。
　　如果以后想要参与战斗的话，这种场景是必须经历的过程，仅仅只是这种程度就害怕，以后肯定不能成为优秀的战士，所以卡米西娅这样做只是为了锻炼女仆而已。
　　「混蛋！那艘船上到底装了什么魔法阵！怎么什么攻击都不起作用！」
　　「连、连助手大人施放的火球也被挡住了？」
　　在爆炸的轰鸣声和箭矢折断的清脆声里，海盗们稍显惊慌的声音传来，到目前为止，卡米西娅设下的三层防御结界，连第一层都没有被破坏，不过仔细思考的话就不难理解，对方魔法咏唱者里等级最高的船长助手都只有18级，只能施放一阶魔法，不能破坏能够防御二阶魔法的魔防御结界才是理所当然的事。
　　相对的，露蒂的每次攻击，即便不使用『穿甲弹』与『爆裂弹』这类专属海拉本身的强力攻击技能，仅仅只用『闪雷直击』或者『烈焰冲击』这种单纯的魔法，也能给海盗带来不小伤害，所以对方的魔力炉应该相当弱，至少在防御魔法的输出上显得十分贫瘠。
　　「『巨龟之盾』呢？快把巨龟之盾拿出来！有了那个就不怕远程攻击了！」
　　这句话响起后，一共十名海盗就从船舱里抬出一个深绿色的，外表看来和乌龟甲壳没有两样的护盾，在十分缓慢的速度里，架在了船体面向艾菈的一侧。
　　「不用转移目标，试试那个护盾有多强的威力吧。」
　　因为看见露蒂稍微皱眉想要转移目标，所以艾菈抱着想要试试对方最大的依仗到底有什么能达到程度的想法，让露蒂继续攻击。
　　「好的，艾菈小姐，选用什么样的攻击合适呢？」
　　「『穿甲弹』的话，总感觉会在贯穿盾牌后，误伤到后面的人，所以就直接用『爆裂弹』吧？」
　　「嗯，『爆裂弹』填装。」
　　砰。
　　伴随着海拉枪口冒出的橙红色火焰，一枚带着尾焰的魔法弹在空中划出完美直线，炸响在巨龟之盾上。
　　「唔啊！」
　　「怎么可能！」
　　巨大的创口出现在巨龟之盾上，因为爆炸产生的冲击力，十名架起巨龟之盾的海盗全部被弹飞到甲板的另一侧，其中还有好几名海盗因为没来得及被伙伴拉住而掉进海里，巨龟之盾也因为失去支撑，像巨人的手掌拍下般，砸断了船上的一根桅杆，整个海盗船顿时失去了秩序。
　　不过因为海里有深海领主威慑，并没有什么魔物，加上船上海盗的好友也在积极施救，所以那些落入海里的人应该不会出现什么问题。
　　「呜哇哇！小艾菈！要撞上了！快让卡米西娅导师绕开啊！」
　　由于双方接近到只有不足三十码的距离，而海盗的船只看起来又足有游船好几倍的大小，所以安洁妮如同仿佛要世界末日般双手抱着艾菈身体大喊。
　　一把推开安洁妮完全不符合年龄发育的胸部，艾菈双手搭在安洁妮肩膀上。
　　「安洁妮，冷静点，卡米西娅说了不会有问题就肯定不会有问题的，卡米西娅，将防御集中在船首，准备应对冲撞，安洁妮，深柑，之后的近战就交给你们了。」
　　下达完命令后，船首的防御结界开始以极快的速度变厚，到最后甚至已经厚到看不清前方物体的浓度。
　　「一个小小的游船居然敢冲击我们拥有冲角的海盗船，就让你们见识一下吧！」
　　可以听见海盗船长的大喊，他们似乎并没有想要逃避的样子。
　　三码，两码，一码。
　　「全员，抓住身边的东西！」
　　虽然艾菈是这么提醒，但卡米西娅早就一边夹着两只幼女女仆跳到空中，而依莉丝也带着剩下的一名女仆用『浮游之术』加『飞行』的魔法组合浮空。
　　咔嚓咔嚓。
　　伴随木头断裂的声响，如同将金属制的长枪插入木头般，艾菈的游船以势不可挡的气势，刺入了海盗船的船首。

第四十七章 狂暴化
　　「诶诶诶？」
　　「艾菈小姐！」
　　一把抓住因为没有站稳而差点飞出去的艾菈，露蒂用另一只手紧紧抓在甲板边缘的栏杆上。
　　随着动力逐渐减小，艾菈和露蒂重新站稳在甲板上。
　　「谢谢。」
　　「不用道谢哦，这是女仆的职责所在，安洁妮小姐和和深柑小姐已经跳到船上了，艾菈小姐我们也去支援吧。」
　　「嗯……不过说是支援……这么高的甲板是怎么跳上去的啊……」
　　如同艾菈说的那样，由于海盗船的高度比游船要高很多，所以整个游船的前端完全插入了海盗船的下层仓库部分，将整个仓库层堵死，因此，想要登陆海盗船的话，就只能从游船甲板跳上海盗船甲板，而这个高度却至少有着十公尺的距离。
　　「这种高度对深柑小姐和安洁妮小姐应该不算问题吧，深柑小姐已经到20级，可以学习在空中跳跃的魔法，安洁妮小姐本身在弹跳上很有优势，所以比较方便呢。」
　　「嗯……也是。」
　　轻声答应露蒂，艾菈将视线移向地形检索，上面象征深柑和安洁妮的光点已经与海盗们发生接触，看上去安洁妮被赋予了清剿普通海盗的任务，而深柑则去寻找正在前往宝物库的船长及其助手。
　　回想起第一次遇见安洁妮时，安洁妮一人面对接近二十名盗贼都很辛苦的样子，艾菈赶紧为露蒂赋予强化魔法，并将带有金属爪钩的绳索甩上海盗船，虽然生存技能匮乏，但这种基础的攀爬在学院里还是有好好学习。
　　「登船的居然只有一人，还是个小女孩，嘿嘿嘿，真是赚到了啊。」
　　超过三十名围住安洁妮的海盗里，其中一人发出令人反胃的恶心笑声。
　　看见同伴的大意样子，一名外表看起来属于沉稳系的中年男性大声提醒。
　　「不要大意！敢一个人来肯定有很强实力。」
　　「啊咧啊咧，被看出来了吗？不过居然有这么多人啊，必须要准备一下了呢，——『狂暴化』。」
　　明明和之前一样只是站在那里没动，但安洁妮整个人的气势却发生了变化，其中变化最明显的，就是那双异常纯粹的蓝宝石眼眸变成了鲜艳的红色。
　　如果此刻艾菈把注意力放在地形检索上的话就会发现，安洁妮的各项基本数值正以极快的速度上升。
　　「是狂战士！不要正面攻击！狂化时间到了之后就会进入虚弱期，只要防守住就行！」
　　之前那名沉稳系的男人在大喊的同时，安排海盗们换上盾牌与牵制用的弓箭，将包围圈扩大后，下达了让弓箭手攻击的命令。
　　一般而言，狂战士在陷入狂化后，虽然身体数值会有很大程度的上升，但相对的，理智会大幅削减，主动放弃防御这一点先不说，部分本身理智就很低的人，甚至还会在消灭完敌人后攻击自己的同伴，而且在狂化时间结束以后，本人还会陷入极端的虚弱时间。
　　通常来讲，如果不能保证身后有绝对值得信赖的同伴的话，这个技能就只能放在背水一战时使用。
　　但这也只是一般论，安洁妮身为亲近自然的精灵，有着自然庇护，所以即便使用『狂暴化』，也不会失去理智，至于状态过后的虚弱，则可以以扣除大量魔力的代价抵消。
　　当然，这一切都只是安洁妮自己的说法，真实情况怎样艾菈并不清楚，因为历史上并没有出现过可以使用狂暴化的精灵——不如说，历史上从没有出现过战士系的精灵，所以具体答案是否如此也没有人可以验证。
　　「放！」
　　「太慢了哦~」
　　灵巧的躲过朝自己飞来的箭矢，安洁妮不断在甲板上跳跃着，分布稀疏的箭矢就从之间的空隙钻过，密集到无法躲避的，则以巨镰斩断，由于这些箭矢并不是那种斩断后会附带爆炸效果的类型，所以不需要担心视野会被爆炸的烟雾遮挡。
　　如果此时海盗在甲板撒上用来遮蔽视线的粉末的话，安洁妮肯定会很难躲避，虽然也有依靠其他感觉器官来感知箭矢的选择，但那并不是安洁妮能达到的程度，想要在这种吵杂环境下依靠非视觉的感官来躲避箭矢，在安洁妮印象里，就只有卡米西娅导师才能做到，连速度比自己更快的深柑都不行。
　　但可惜的是，遮蔽视线的选择对海盗来说也很危险，如果因为失去目标而随意射击的话，攻击到同伴就弄巧成拙了，所以总的来说，安洁妮躲避这些箭矢和曾经在至圣学院里躲避『巨型无刺荆棘』的藤蔓相比，要简单太多。
　　「队长，完全打不中啊！」
　　「『巨镰斩击』！」
　　「呜啊！」
　　相比海盗们完全无法命中安洁妮的窘境，安洁妮的每次攻击都能将持有圆盾的海盗击飞，而且因为力量过大，做工并不精致的木制盾牌甚至会直接被镰刀刀背打出裂纹，只有内部嵌有钢铁的盾塔才能勉强抵御进攻，只不过因为持盾者本身与安洁妮的力量相差悬殊，一旦被安洁妮摸到，双手就会因巨大力量而不断颤抖。
　　「怎、怎么可能！火油呢？把火油拿来！」
　　「但那样会把甲板烧起来的！」
　　「不要管那么多，先解决这个怪物！」
　　「是！」
　　似乎是想把火油涂在箭矢上，以让斩击掉箭矢的安洁妮分心躲避火焰的战略。
　　在手下去拿火油的这段时间里，至少有十名海盗因为和安洁妮发生接触而失去战斗力。
　　「队长，火油拿来了！」
　　「涂在箭矢上准备攻击！」
　　「不会给你这样的机会哦？『冰球』。」
　　如同雨点般，一个接一个的透明球体从甲板边缘射出——并不是做不到齐射，只是那样会引起不必要的麻烦——无一例外，全部命中了海盗的正脸，然后在海盗们发出感到疼痛的呻吟时，被拿着巨镰的安洁妮与持有两把短剑的露蒂收拾。
　　有了艾菈与露蒂的加入，整个战场顿时以一边倒的形式被清扫。
　　眼眸中的鲜艳红色逐渐消退，安洁妮如同蓝宝石的可爱瞳孔恢复过来，扫视了一圈已经安静下来的周围后，单手杵着巨镰，有些不好意思的挠了挠茶色长发。
　　「谢谢啦，小艾菈、小露蒂，刚才如果不是你们，会很难解决啊，不过早知道应该先让小艾菈附加强化魔法再上了，习惯了强化魔法后，已经有依赖感了呢。」
　　有艾菈的眩晕弹作为最后一击，所以即使不用绳子捆住海盗，这些等级不高的海盗也会陷入至少一小时的沉睡。
　　「是呢，应该先让艾菈小姐附加强化魔法，在没有绝对支援的情况下单独面对这么多敌人，安洁妮小姐有些鲁莽了哦？」
　　「诶嘿嘿，小深柑让我收拾一下这些人，尽量拖出他们，结果一不留神就出现这么多人了嘛——呃，现在不是说这个的时候，快去看看小深柑才对！」
　　露出糟糕了的表情，安洁妮立刻拿起巨镰，准备冲进不远处的船舱。
　　艾菈赶紧抓住安洁妮肩膀，把安洁妮拉住。
　　「安洁妮就先在这边休息，深柑就交给我和露蒂吧，不会有问题的。」
　　「唔唔……可是……」
　　「安洁妮小姐的魔力还没有完全恢复吧？而且巨镰也不是适合在狭窄地方使用的武器呢，所以还是交给我和艾菈小姐比较稳妥哦？」
　　在露蒂完全没有任何说谎感觉的微笑里，安洁妮犹豫了片刻，不太情愿的点点头。
　　「好吧……不过不过，小露蒂和小艾菈也要注意安全哦？」
　　「嗯，那么，一会儿见，外面剩下的海盗就交给安洁妮了。」
　　对安洁妮挥了挥手后，穿着『治愈的奇迹』的艾菈与穿着『精灵的礼赞』的露蒂一起，跳进了船舱。

第四十八章 暗杀技
　　受到船体本身大小限制，整个船舱的走廊异常狭窄，在某些地方甚至只能容纳两人相向而过，但这样的设计反而带给了海盗船长以安全感——这样就不会遇见从未知方向偷袭的敌人，即便是从背后攻击，靴子踩在木制地板上的嘎吱声也会提醒自己有敌人存在。
　　现在船长正和助手一起走向宝物库，那里存放着一个次元背包，里面装有大量收藏级别的艺术品和市面上及其少见的武器装备、魔法药，像上级魔法药这种会被国家垄断的药剂，都藏有至少三瓶的数量，可以说，那个背包里装有的东西已经占有海盗们全部财产的二分之一。
　　「老大，接下来是想办法逃跑吗？」
　　身为助手的青年向船长提问，像这样只带自己悄悄潜入船舱，不论怎么看都是要逃跑的迹象，以助手的角度来说，这完全是不可思议的事情，所以抱有一线希望的助手以为，船长这是要带自己去宝物库里拿品质上等的武器去讨伐巡逻队。
　　船长阴沉着脸，皱了皱眉。
　　「不逃跑难道等死吗？那些人明显是伪装成普通人的龙岛精锐，不，很可能是龙王亲卫队级别的，里面每个人都有十五级以上的等级，队长肯定是超过二十级甚至三十级的强者，我们不可能抵挡。」
　　说到这里，船长深吸一口气，仰头看着低矮的天花板后缓缓吐出。
　　「这一天终于来了么，虽然早知道会被龙岛的人盯上，但没想到来的这么快。」
　　「三，三十级？！老大，那我们之后应该怎么办？」
　　「之后么……有次元背包的钱就已经足够度过下半辈子了，找个偏僻地方买下勋爵爵位，成为贵族之后再想办法把上面被抓住卖成奴隶的兄弟赎回来，这样就足够了。」
　　「成为贵族吗……」
　　助手的眼睛里散发出艳羡的光芒，可以像贵族那样享受特权，是他原本想都没想过的事，有些着急的，助手催促着船长。
　　「老大我们还是快点去那里吧，不然就被赶来的龙岛混蛋抓住了。」
　　「啊啊，快去吧，可惜了留在根据地里的奴隶。」
　　下定决心后，两人开始在如同蚂蚁巢穴般复杂的通道里穿梭，不停跑了足足十分钟的路后，才来到藏有宝物的地方——一块外表毫不起眼的地板。
　　将胸前挂着的钥匙摘下，船长用非常有规律的节奏敲在地板上，不过一会儿，一个钥匙孔形状的黑洞就出现在地板，把钥匙插进孔洞，伴随着齿轮咬合的咔嚓声，不远处的走廊侧面便出现了一扇原本并不存在的门。
　　「快！去把里面的次元背包拿出来，上面已经安静下来了，再过不久那些人就会找到这里，我们从暗门跳出去！」
　　「是……是！」
　　看见助手冲进房间，船长缓缓站起身，观察着周围，因压力而产生的紧张，开始让豆大的汗珠浮现在船长脸上，混合着龙岛闷热的气候加上之前因不断跑动而产生的热量，令这位以凶恶为名的船长感到十分焦急。
　　「喂！还没有好吗！」
　　明明次元背包就放在房间的显眼位置，但助手却进去了足足一分钟的时间，而且在此期间，房间里也没有传出什么异响，这种诡异的场景不禁让船长心中升起一丝不安。
　　催促并没有得到答复。
　　心中的不安变成完全的警戒，船长从身上取下短剑和单手盾，警惕的不断扫视。
　　渐渐的，视野的角落出现了一个单手提着背包的娇小身影，将全部的注意力集中在一点上，船长看清了来人的面貌——那是一个扎着不对称咖啡色双马尾，宛如从幽冥之地走来的不带任何表情的女孩。
　　明明已经接近到只有两步的距离，但自己却到现在才发现对方，海盗船长在惊慌大喊的同时不断后退。
　　「你，你是？！」
　　「哈啊，本来想在你没注意的时候给你一个比较快的结局，结果被发现了么……果然还是不能让目标紧张，鹭月深柑，这就是我的名字。」
　　在报上自己名字的同时，深柑无奈的叹了口气，自己如果先解决了面前的这位中年，现在也就不需要经过不必要的战斗，当然，那样就会有另一件比较麻烦的事，那就是如果钥匙是属于魔法道具的话，可能出现自己在使中年男性失去意识的瞬间，连同宝物库也一起关闭的情况。
　　说到底，之前自己就已经有无数次机会应付他们，只不过因为对方明显是抱着目的在前进，所以为了看看对方的目的到底是什么，自己才没有在路上解决。
　　「潜、潜行？暗杀者？隐身魔法必须要三十级以上的暗杀者才能学会，你怎么可能是三十级以上的暗杀者！」
　　「……」
　　对于面前这个男人，自己并没有想要对他进行解释的想法，不如说，自己在大多数时候都是一个不善于解释的人，除了在最近遇见的那群少女面前。
　　如果是她们提问的话，自己可能会解释说，其实这并不是隐身，只是依靠消除自身的存在感，来达到接近隐身的效果，只是与隐身不同，如果目标把注意力集中在自己身上的话，这个方法也就会失去作用的话。
　　——要是让前辈等太久而担心我实力……不太喜欢啊。
　　摆出战斗姿态，再次发动潜行消除自身存在感，深柑向前迈出一步，蹲下身，伸出看起来十分柔弱的右腿，横扫向中年男人的脚踝。
　　明明是朝对方腿部的攻击，但中年男性却举着圆盾挡住上半身。
　　这也是暗杀术的效果，在消除存在感的瞬间，对方会暂时失去对自己的感知，也就需要重新集中注意力观察自己，但这样会产生另一个问题，那就是几乎所有人都会下意识的护住面部，这样一来，只需要攻击脚踝，让对方无法站稳就能结束战斗了。
　　「咔嚓。」
　　骨头碎裂的声音响起。
　　「唔啊！」
　　伴随着痛苦的叫喊，即将倒地的男人把手中的短剑投掷出来，这是抱着侥幸心理，企图以此逼退自己靠近的攻击，但很显然，这种毫无准星的投掷根本无法命中自己，斜飞出去的短剑击打在走廊的木质墙壁上，发出砰的一声无力声响。
　　在某些方面上说，自己对投技的修习要比这艘船上的任何一人都要熟练，虽然有点小小的不同——自己投掷的对象并不是物体，而是人。
　　——就这样放着……也是一种选项，但一直挣扎也很烦，还是先处理了会比较好吧。
　　利用潜行来到强忍着疼痛准备悄悄爬走的男性身边，深柑伸手卡主男人的后颈，稍微用力后，让男人陷入了昏迷。
　　「对比那些被你杀害和当成奴隶使唤的人，这已经是温柔的处理结果，如果不是前辈，现在的你已经下地狱了……满怀感激的感谢前辈吧。」
　　说完这句话后，深柑捡起之前被丢下的背包，重新走进宝物库将其中的金币一股脑的塞进去，直到整个背包装不下为止，艾菈和露蒂才赶到宝物库。
　　「深柑？深柑？！太好了……没有受伤。」
　　面对走进宝物库，明显松下一口气，带着高兴语调大喊的艾菈，深柑有些无奈的叹了口气。
　　「前辈就这么不相信我的实力么，嘛，先去船上吧，巡逻队那边还需要前辈去应对。」
　　「嗯嗯！」
　　就这样，海盗船长充满故事的一生，被魔王所属的不明少女们画上句号。

第四十九章 意外财富
　　「非常感谢艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀大人的帮助，如果不是您出手，我们肯定就沦为这些盗贼的阶下囚了。」
　　站在伪装成商船的巡逻队船只上，一个自称是巡逻队队长的男人向艾菈行了一礼，连带着，在他身后的其他带有各类伤势的士兵也都恭敬行礼。
　　虽然在之前刚接触的时候被认为是来路不明的人，但在玛鲁多看见游船上的魔王旗，出面解释下便免去了误会。
　　「没有关系，我只是刚好碰巧遇见，所以才顺手帮忙，这些海盗要怎么处理？」
　　艾菈指了指后面紧靠着的，前端被撞毁的海盗船只。
　　「这些海盗都是被赏金悬赏的人，按照龙族律法，将被我们带回本岛『赫尔卡尔』审判，迎接他们的将是终身劳役的奴隶生活，至于赏金……虽然对魔王大人来说并不是值得一提的东西，但只要等我们回到龙岛，米斯特汀大人就可以向龙岛相关组织索要，非常抱歉，我没有权限将这种巨额数量的赏金直接交付给您。」
　　这个人的意思应该是在说赏金本身很高，但对自己而言不是什么值得一提的数量吧……不过还是很想要啊……只是他已经把话说到这里了，再去要的话会给魔族丢脸吧？
　　下意识的把视线瞥向身后的露蒂，但在那之前，艾菈发现了一直站在旁边，准备找机会和自己搭话的玛鲁多。
　　啊，有了，把这件事交给玛鲁多好了！
　　假装陷入沉思，艾菈轻轻点头，向巡逻队队长询问。
　　「赏金具体有多少数量？」
　　「这个……请米斯特汀大人稍等——」
　　露出尴尬表情的男人转身，朝属下大喊。
　　「快去船上看看都是哪些人，别统计错了，死了的也给我算进去！」
　　「「「是！」」」
　　几个拿着笔和记录板，看起来像文官的人匆匆踏上海盗船只，开始进行统计工作，由于船舱里只有船长和他的助手，其余人都在甲板上，所以很快就统计完毕，至于跳海的海盗，则早已被巡逻队的士兵打捞起来绑住。
　　接过文官递来的纸张，队长粗略的看了一眼后，不可思议的瞪大眼睛，低声喃喃。
　　「怎么可能……居然没有一人死亡。」
　　「咳咳，请问到底有多少呢？」
　　「呃，啊，非常抱歉，米斯特汀大人，在下失态了，所有船员，包括落水的人和船长以及他的助手在内，还有船只、上面的装备及财务，一共的赏金为五万金币五银币七铜币。」
　　「哈？五万？！！」
　　「前辈——」
　　因为艾菈明显的失态举止，深柑轻轻戳了戳艾菈后背。
　　立刻恢复成之前无表情的样子，艾菈单手握拳，挡住嘴巴轻咳两声。
　　「咳咳，五万金币么，那么这样吧，玛鲁多。」
　　突然被艾菈叫住，玛鲁多全身一震，然后立刻向前走出一步，对艾菈行了一礼。
　　「米斯特汀大人。」
　　「这些金币就由你代我领取吧，里面的一部分可以交给你作为重新经商的资本。」
　　听见重新经商的话，玛鲁多先愣了一瞬，然后眼眶开始变的湿润，那张因熬夜而落魄的面孔顿时扭曲在一起，变成极其不堪的哭脸，没有丝毫犹豫的，立刻跪在地板上磕头道谢，简直就像完全感觉不到疼痛般，砰砰的声音不断响彻。
　　「米，米斯特汀大人！非、非常感谢！非常感谢！将来，不，这次，这次就行，回去以后我一定会开辟从布鲁泽亚帝国到魔族领的路线，成为与魔族贸易的商人！」
　　「诶？不用这样也可以哦？人族和魔族的关系不好，被你国家的其他人知道了的话，会很糟糕的吧，不用勉强哦？」
　　阻止了玛鲁多不断磕头的行为，艾菈挥动天罚之杵，将『初级治愈术』使用在玛鲁多已经磕破的额头上。
　　自己刚才的那番话只是找个借口拿回那五万金币而已，其实原本在内心只打算给玛鲁多最多一万金币，但玛鲁多现在这么诚恳的行为，反而让艾菈觉得自己只给一万金币会不会显得太过小气——虽然一般来说一万金币已经是相当多的资产。
　　「不是这样的，米斯特汀大人，在我们布鲁泽亚帝国，虽然做不到像至圣学院那样完全没有种族歧视，但也只有相当小的程度，而且最近帝国里也有大贵族提出想要开启和已经合并的魔族贸易的想法，所以不会有问题的。您帮助了我这么多次，我一定要回礼才行！我以玛鲁多家的家纹起誓！」
　　——啊啊，真是个认真的人啊……
　　看着玛鲁多一脸严肃的样子，艾菈完全说不出什么拒绝的话。
　　艾菈不知道的是，实际上，对于这次的海上贸易，玛鲁多已经有回去以后肯定会被父亲大骂一顿，赶出家门的觉悟。如果是家中长男，说不定还能逃过一劫，但自己身为第二继承人的次男，如果不能在家业上做出杰出贡献的话，就只能面临成为管家或者成为帝国军人的选择，而这两个，前者没有出路，后者自己不具备相应等级。
　　也就是说，最终玛鲁多只能以平民的身份生活。
　　所以艾菈现在的帮助在玛鲁多看来，简直和神明一样，不仅在危机时刻拯救了自己性命，还给予自己重新经商，让父亲对自己刮目相看的机会。
　　如果不是玛鲁多有充分的自知之明，绝对会将艾菈当成自己的梦中情人，但显然，魔王并不是自己可以接触到的人，而且根据魔王与周围女伴的互动上看，或许魔王有特殊癖好也说不定。
　　——不不，不能擅自将恩人大人想成那种人。
　　摇了摇头，将失礼的猜测驱逐出脑海，为了不给艾菈增加负担，玛鲁多再次说出感谢的话后，全身激动的颤抖着，退到巡逻队队长后方。
　　似乎想起了什么，巡逻队的队长露出恍然表情向艾菈确认。
　　「还有一点，米斯特汀大人，海盗船上还有许多被当成划桨手的奴隶，您是将其收为自己手下，还是托人送到魔族领里？按照大陆通用律法，这些奴隶的所有权都在解决了盗贼的您的手里。」
　　「有许多奴隶吗？唔……确实是很难办的事情啊……卡米西娅觉得呢？」
　　「王女大人，如果您想让他们回归自由的话，我可以安排亲卫们将之收为奴隶后，下达从今往后都可以自由活动的命令，并且保证亲卫们不会再对他们下达其他指示。」
　　「好，那就交给卡米西娅办了。」
　　「果然是魔王大人。」
　　相比于巡逻队队长理所当然般的冷静夸赞，其他士兵们流露出了明显的吃惊情绪，可能是觉得不收任何代价就释放奴隶的行为很稀有吧，因此，艾菈不禁觉得巡逻队队长的意思可能是『魔王根本不屑于收取这种低级奴隶』，不过这也只是艾菈的猜测，所以不好详细询问巡逻队队长指的到底是何种意义。
　　「米斯特汀大人，接下来我们要去收拾盗贼的根据地，您需要一起来吗？」
　　「我？我就——」
　　正当艾菈准备拒绝的时候，玛鲁多赶紧躬身请求。
　　「恳，恳请米斯特汀大人一起，岛上还有我的管家，等我和管家汇合以后，想要向您提交一份关于未来从商的分成以及详细策划书，可，可以吗？」
　　「唔……」
　　视线游移到卡米西娅和露蒂身上，看见两人点了点头后，艾菈也点头同意。
　　「好，那我也一起吧。」

第五十章 露蒂在料理上遇见了不得了的劲敌！
　　创世纪6187年1月2日傍晚18:15分海底遗迹群岛
　　在解决完海盗冲突后，巡逻队长在利用拥有『诱导询问』技能的文官辅助下，从意志不坚定的海盗那里，获得了前往他们平时居住地方的路线。
　　等到船只到达岛屿时，天色已经变成了接近黑夜的灰色，士兵们被队长分成两支，一支负责晚餐事宜，另一支则带着海盗前往他们的藏宝窟。
　　「米斯特汀大人，您真的不和我们一起去搜寻海盗财产吗？」
　　「嗯，我就留在这里，有那个背包已经够了，那边的事情交给队长了。」
　　「非常感谢。」
　　带着感激的表情，队长率领队伍兴冲冲的朝岛屿内部赶去。
　　由于深柑已经在海盗船的宝物库里拿到装有巨额宝藏的次元背包，所以艾菈有种不好意思再去和龙岛方争夺的想法。当然，背包的事情巡逻队队长已经知道，只是按照海上惯例，海盗的物品属于清剿了海盗的人，所以理所当然的，次元背包的所有权被队长划到了艾菈手里。
　　现在众人所在的位置是一片空旷广场，由于广场周边放有很多武器，所以平时这里应该是被当做海盗们练习场的地方，包括艾菈一行人在内，所有人都坐在地板上，只不过卡米西娅为了凸显魔王身份，特意在地上铺了一层垫子，为了不让自己显得太过瞩目，艾菈将晚餐位置选在了广场角落。
　　大大小小的篝火在广场上燃起，与之同时，还有士兵们得胜的欢笑声与微微刺激鼻腔的食物香气，尽管那些士兵只是把抓到的海鱼去鳞后直接丢进锅里，但食物本身的香气却正好被发挥到极致——虽然没有去腥的海鱼吃起来绝对不会好吃，这一点可以从士兵们每吃一口就会紧闭双眼的样子里看出。
　　成为救星的，是几名抬着箱子，看起来颇为壮硕的士兵。
　　「喂，快来帮忙，这是队长叫我们拿来的食物，可以当成晚饭。」
　　吆喝声迅速吸引来一批不想吃海鱼的人，麻利的撬开箱子，士兵们从里面取出用纸包着的，看起来像面食的东西。
　　「噢噢！这不是巴里斯王国特产的面食吗！终于可以不用吃该死的海鱼了，快，给我来一袋。」
　　「我也是！」
　　「别忘了还有我！」
　　很快士兵们便站起身，排成整齐的一列领取面食。
　　这种被称为『巴里斯王国面』的食物在龙岛是很少见的东西。
　　抱着好奇心理，安洁妮啪嗒啪嗒的跑到发放面食的士兵面前，抱了两袋『巴里斯王国面』回来，理所当然的，拜托了露蒂进行料理。
　　「安洁妮拿的是什么？」
　　「好像是一种被叫做『巴里斯王国面』的食物哦？因为看起来很好吃，所以就找士兵要了两袋。」
　　一边说着，安洁妮一边把纸袋展开，露出里面接近棕色的面食，在看见面条的瞬间，艾菈露出微微吃惊的表情，这种面食属于自己熟悉的那一类，不如说，这是自己经常吃的东西。
　　「这不是荞麦面吗！」
　　「荞麦面？」
　　安洁妮疑惑的歪着头。
　　「呃啊……什么也没有，交给露蒂处理吧。」
　　——没想到荞麦面在这个世界里被称为巴里斯王国面啊……记得以前姐姐来家里的时候好像经常做这个。
　　只是与往常不同，一直负责料理的露蒂在接过巴里斯王国面的时候有些迟疑。
　　「露蒂酱有哪里感到不舒服吗？」
　　「诶？没、没有，只是这个料理……稍稍有些困扰呢……」
　　「居然会有可以让女仆长感到棘手的食物，真是少见。」
　　卡米西娅的话得到了一致赞同，包括幼女女仆在内，所有人都好奇的把视线集中在露蒂手里拿着的纸袋上。
　　「记得露蒂从小就出生在巴里斯王国吧？」
　　「嗯，是的，因为从小就不擅长，所以才知道做不好……」
　　「欸，露蒂不会的话，那就没有人会做了啊，卡米西娅和依莉丝一直身为上位者，不会做料理，我和幼女女仆也做的不太好，安洁妮来的话总感觉会发生很糟糕的事，只能拜托那些士兵了吧？」
　　艾菈没有办法的叹了口气，准备站起身向远处的士兵们求助，但只是刚看到士兵们吃饭的样子，艾菈就放弃了想要求助的想法。
　　士兵们在制作时和之前的海鱼一样，仅仅只加了作为基础调味料的盐，除此以外，简直和直接把『巴里斯王国面』丢进沸水里煮没什么区别。
　　当艾菈准备放弃的时候，背后传来了深柑的声音。
　　「我会做啊。」
　　总觉得声音里好像有种得意的味道。
　　只是依莉丝看起来非常吃惊。
　　「为什么啊！？明明深柑才是这里看起来最不会做饭的吧！」
　　「新娘修行什么的都被迫学过了。」
　　也就是说，一行人里只有深柑会做了。
　　「拜托了，深柑。」
　　「本来也没有想拒绝就是了。」
　　从艾菈手里拿过装有荞麦面的纸袋，深柑开始将制作料理，从她完全没有滞涩的动作里可以看出，其实本人应该对料理相当在行才是。
　　不出一会儿，『巴里斯王国面』就被摆在了大家面前，与之一同的，还有可以自行选择调味的蘸汁，因为加上幼女女仆们一共十一人的圈子围的实在太大，所以蘸汁是以每人一小碟的形式发放，坐在艾菈身边的是露蒂和深柑，与她们相邻的分别是卡米西娅与依莉丝，至于安洁妮，则与艾菈对面的妮娜坐在一起。
　　「呜哇，好吃！这么好吃的东西不管吃多少都行啊！」
　　似乎这种味道非常符合安洁妮的口味，现在安洁妮已经至少吃了四碗的程度，连远处注意到这边的士兵们都为止震惊。
　　「确实是很好吃，不过，安洁妮酱，这已经是第五碗了吧？」
　　尽管依莉丝也是一副享受着面食的表情，但已经在第二碗后有所控制。
　　「依莉丝前辈不也吃了很多么。」
　　「深柑酱啊，就是因为你不怎么吃饭所以才会很瘦哦？各种反面看。」
　　艾菈似乎看见依莉丝的视线，开始有意无意的朝旁边深柑的胸部飘去。
　　「那个……这不能怪深柑小姐吧，大家吃的都太快了，深柑小姐的准备速度跟不上所以才会吃的少呢。」
　　被露蒂说了以后，安洁妮露出不好意思的笑容。
　　「啊哈哈，对不起啦，不过这也是因为小深柑的料理实在太好吃了嘛，一不注意就——」
　　「啊啊，深柑做的料理确实很好吃啊，比以前吃过的要好吃很多。」
　　一边仔细品尝着嘴里的美味，艾菈一边回想曾经吃过的荞麦面，如果没记错的话，自己姐姐制作的味道好像没有深柑做的好吃，当然，这也可能是双方用的调味料不同的原因。
　　瞥了一眼艾菈，深柑把视线放在碗里的料理上，有些无奈的说。
　　「这点程度就夸奖我，真不知道前辈是在和什么做对比。」
　　「啊咧？小深柑不会是在害羞吧？」
　　安洁妮歪着头，以一副明显是在期待着什么的表情看向深柑，但却被深柑仿佛感到好笑般的回应。
　　「那是安洁妮前辈想得太多了。」
　　在深柑那边玩闹的同时，艾菈注意到左手边的露蒂似乎噘着嘴，有些不甘的咬着筷子。
　　「怎么了？」
　　被艾菈的突然问话吓一跳，露蒂立刻恢复成正常样子摇了摇头。
　　「没事，只是觉得艾菈小姐果然会憧憬料理很好的人吧？」
　　「诶？没有这回事哦？只是觉得，总比我这个什么都做不来的人要好啊。」
　　虽然在部分料理上比较擅长，但总的来说，艾菈并不是一个会做饭的人，自然会觉得会做料理的人很厉害。
　　「嘛，我也不是自愿去学习的。」
　　深柑轻轻叹了口气。
　　「只不过，料理的技术本来就不是坏东西，和其他事情相比也能派上用场，所以并不讨厌学习料理的事。」
　　「欸——小深柑明明会这么多东西，为什么朋友那么少啊，从以前开始就只有我一个人吧？」

第五十一章 魔王所属的商队
　　在安洁妮天真的问出这句话后，全员都用一种复杂的眼神看向安洁妮，只不过在看见安洁妮完全是一副「嗳？」的无辜眼神后，又在心中无奈的叹了口气。
　　「安洁妮小姐不要这么直白的说出来啊……」
　　顺着露蒂的话，全员又把视线看向深柑，被视线聚焦的感觉让深柑有些不太自然。
　　「怎么，怎么了？」
　　「实际上小深柑是个，呃，怎么说呢，是一个人什么都会的人啊。」
　　「哈？啊，嗯，是的，为了尽快走出家里就学习了很多。」
　　「料理很好吃，长得很可爱，唱歌也好，也会乐器——为什么朋友那么少呢？」
　　就像真的感到好奇那样，安洁妮一副陷入思考的样子。
　　虽然总觉得不能让安洁妮一直把朋友少挂在嘴边，但由于艾菈自己也很好奇这件事，所以就任由安洁妮那样说着，其他人也没有阻止的话也就说明大家都和自己一样抱有好奇想法吧。
　　抢在深柑之前，依莉丝作了解答。
　　「因为深柑酱的性格很奇怪啊。」
　　「唯独不想被你这个平时都假装的人说。」
　　并没有在意深柑话里的意思，依莉丝挥了挥手，用一种说教般的口吻解释。
　　「深柑酱在说什么啊，根据不同的人改变态度，不是理所当然的事吗？」
　　因为现在明显的对抗态度，艾菈感到自己腰间被戳了戳。
　　「艾菈小姐，快想想办法啊。」
　　「啊哈哈，这个『巴里斯王国面』真好吃呢。」
　　「……」
　　明显感到露蒂那边有种不知道该说什么好的气氛，艾菈赶紧放下碗阻止。
　　「不要吵架啦，要是让其他人看见了会很丢脸的啊。」
　　事实上，周围离艾菈稍近一些的士兵们确实有在忍笑，只不过视线里还有着羡慕的感觉。
　　「不是这个人挑事的话我才不会。」
　　深柑皱起眉毛，话里明显有着生气的感觉。
　　也许深柑和依莉丝天生就合不来吧，这样想着的艾菈，右手边传来了依莉丝的声音。
　　「啊啦，那是因为深柑酱很想吵架的样子吧？」
　　由于在位置上深柑与依莉丝是紧靠着的关系，所以艾菈非常担心深柑会就这样用投技把依莉丝丢出去，虽然在那之前可能会被依莉丝反应过来反击，不过不管怎样都是糟糕事态，所以艾菈打算彻底的调和矛盾。
　　正当艾菈准备拉开依莉丝和深柑时，地形检索上出现了可以成为合理话题的人。
　　「非常抱歉，打扰了您，米斯特汀大人，这是暂行的策划书，上面有着贸易选取的航路和商品，还有经费的预算以及能够赚取的利益，分红的事情也写在上面，至于您投资的部分，我会在两年内还清，之后的分红仍然不变。」
　　将一叠厚厚的纸张双手递交给站起的艾菈，玛鲁多红着眼眶——并不是感动，而是激动与兴奋的样子——与管家站在一起，虽然还是一副落魄表情，但整个人的氛围都与之前发生了很大不同。
　　从在船上的时候艾菈就没看见他，应该是在那时候就全身心投入到这件事上了吧。
　　接过纸张，艾菈粗略的看了一眼，上面写有密密麻麻的各类数字，排列非常整齐，即便是艾菈也能大致看懂几个重要部分。从上面无数次修改的数字上看，这应该是在玛鲁多和管家遇见之后，管家修正的部分。
　　总的来说，是一份没有问题的策划书，除了艾菈投入资金的那一栏空着以外。
　　不禁有种不好意思的感觉，对玛鲁多来说，这应该是很重要的事情，自己却没有明确指令，将策划书交给后面一同站起来的卡米西娅和露蒂，艾菈轻咳两声。
　　「咳咳，关于投入资金返还这一点，两年时间会不会太快了？而且有分红的话，返还也是不需要的事情吧。」
　　「两年的时间应该足够了，至于返还这一点，请务必让我这么做，这是为了报答米斯特汀大人两次搭救我们的谢礼……而且……」
　　一直处于激动状态的玛鲁多突然开始支吾起来。
　　「想说什么就说吧。」
　　「非常感谢，虽然这些话对恩人来说非常失礼，但我请求您能多分给我们一些初始资金，我们一定会在未来还上！」
　　「哈？就这一点吗？既然可以两年内全部返还的话，那些赏金你就都拿走吧。」
　　在可以使用『F.Wing』游戏币的现在，五万赏金对艾菈而言只是一个小数字而已，所以艾菈没怎么思考便答应了玛鲁多，之前想要收回也只是出于『仓鼠型玩家』喜欢囤积资源的癖好而已。
　　在艾菈这边的对话结束后，阅览完策划书的卡米西娅补充道。
　　「嗯，还有一点，航线上你们是打算走海路与西部魔族领交往，在与西部魔族领的交流稳定后，再开辟前往东部魔族领的航路吧？既然是海路，现在我们这里还有多余的船只可以借给你，嗯——就是那艘之前的大型商船。」
　　「居、居然是那艘大型商船？！太、太好了！十分感谢您！缇露姆大人！」
　　听见是那艘大型商船，玛鲁多整个人开始激动的颤抖起来，就连身边的管家也一脸震惊。
　　「那，那样的话就要重新修改策划书了，米斯特汀大人，我，我现在就去！明天一定会将最终结果交给您！」
　　一把将早已被卡米西娅递回来的策划书攥在手里，玛鲁多拔腿跑向船上，但却被管家拉住。
　　「玛鲁多少爷……商会会旗的事情……」
　　「噢噢噢！这么重要的事情居然忘记了，真是该死——米斯特汀大人，商会的会旗和名字就交给您了。」
　　「会旗和名字？」
　　「是的，因为是和家业没有关系的事情，所以不能使用玛鲁多家族的旗帜，我打算靠自己建立一支商队。」
　　「唔……就用魔王的旗帜……好像不太合适，在魔王旗上修改一下呢？卡米西娅。」
　　考虑到擅自修改魔王旗可能会属于对魔王不敬的行为，所以艾菈事先问了一下卡米西娅。
　　「没有问题，王女大人，既然是与您有关系的商队，就应该挂上与您相符的旗帜。」
　　虽然得到了卡米西娅的肯定，但艾菈却有了另一个麻烦，自己是个不会取名的人，平常光是为一些小动物命名就已经非常头疼，更何况是事关商队荣誉的大事，不仅如此，还有着商队旗帜这种一听就很难的设计，艾菈只能依靠脑海里的记忆搜寻可以在这时用上的图案。
　　——图案必须要简单一点才行，不然画出来会很糟糕，笔画也越少越好，而且既然是旗帜，自然要容易被人记住才行吧？那样的话……随便试一下好了，如果不行就有理由交给露蒂了。
　　在卡米西娅拿出的魔王旗帜上，艾菈在上面加上了几笔自己曾经经常见的图案，交给了玛鲁多。
　　「嗯……这个可以吗？如果不太合适的话我可以交给我的女仆长露蒂设计。」
　　「噢噢！这个不是相当不错吗！简单的线条和只要看过一次就会记住的形状，米斯特汀大人不愧是有魔王血统的人啊！」
　　「诶？是这么好的东西吗？我还以为会被笑话。」
　　毕竟，自己在旗帜上画出的是一个曾经常见的『>_<』表情，就算被以「怎么这么孩子气啊！」的话驳回也是很正常的事，像玛鲁多这样一脸敬佩的称赞反而让艾菈有些意外。
　　「怎么可能笑话！这样的设计正好可以体现米斯特汀大人身为魔王的身份。如果是不知道米斯特汀大人性格的人，一定会被这份凶恶到极致的眼神震慑，而如果是知道米斯特汀大人性格的人，肯定会把这个眼神当成您仁慈善良的体现，这个设计即便被称为天才也不过分啊！」
　　玛鲁多一连串的赞誉之词让站在一旁的卡米西娅连连点头，欣赏的看了一眼玛鲁多。
　　「没想到人类里也有能感受到王女大人魅力的人，在策划书里多加一条，商会可以在一年内免除魔族境内的全部关税。」
　　「是，是！」
　　玛鲁多兴奋的连连点头。
　　卡米西娅和玛鲁多的赞誉，不禁让艾菈有种自己把事情闹大了的感觉，加上下意识在脑海里想象了一下，商队挂上这副旗帜的招摇过市的样子，赶紧伸手想要从玛鲁多手里抢回旗帜。
　　「啊，不不不，玛鲁多，这个设计果然需要再改一下比较合适。」
　　「怎么能再麻烦米斯特汀大人，这副旗帜我会作为商会最珍贵的宝物保存在最安全的地方，之后我会请工匠完美织出一样的图案作为正式使用的旗帜，请米斯特汀大人放心。」
　　「至于名字的事情，米斯特汀大人不必现在费神，等明天再告诉在下也不迟，那么，属下就先行告退了。」
　　小心的卷好旗帜，玛鲁多将其放进自己怀中，深深的向艾菈行了一礼后，转身带着管家离开。
　　「啊……」
　　仿佛失去了什么般，艾菈伸出手，愣愣的看着远去的玛鲁多。想到刚才的图案肯定已经被依莉丝看见，艾菈不禁有种全身僵硬的感觉，尴尬的回过头。
　　「那个……」
　　「这不是很好吗？只是没想到艾菈酱也会有这种灵感啊，下次魔导科技开发出来的话就让艾菈酱想名字好了。」
　　依莉丝的话得到了众人的一致赞同。
　　「啊啊！所以说，为什么会变成这样啊！」
　　……
　　艾菈现在无法预知的是，在未来甚至可以被称为永远的时间里，这个被玛鲁多称为『奇迹之纹路』的图案，将被打上魔王艾蕾菈娅的烙印，散布在大陆的各个角落。

第五十二章 火之矢
　　创世纪6187年1月2日晚21:44分海底遗迹群岛
　　「呼，明明是在海里，却意外的热吗？真是个奇怪的地方。」
　　站在靠近岸边的浅海，穿着泳装的依莉丝轻呼出一口气，弯下腰随意捧起海水，月光下的银色长发散发出柔和光芒，因为附近已经设下结界，所以不用担心会被其他人看见。
　　现在艾菈所在的位置是海盗群岛海边，这里海水的温度要比其他地方高出很多，于是在安洁妮的建议下，众人便在这里享受月色下的『温泉』——虽然实际上是海。
　　「没想到居然还有这种地方呢，那些海盗平时不来这里真是太可惜了。」
　　比起安静的泡在海水里，安洁妮似乎更享受在热水里游泳的感觉。
　　回答安洁妮话的，与依莉丝站在一起，感受着如同温泉般海水的艾菈。
　　「听说这里有海兽出没，所以那些海盗不敢进来，话说回来，安洁妮居然会发现这里海水温度不同的事实，这个才是令人意外的事吧。」
　　「啊哈哈，这个是睡不着出来散步的时候发现的嘛。」
　　安洁妮蓝宝石般的眼眸闪亮着，让艾菈在一瞬间里察觉到安洁妮也是个非常可爱的美少女的事实。
　　「不过不叫小露蒂她们好吗？说不定还没睡着吧？」
　　「但如果睡着了的话会很不妙吧？明明不是什么重要的事却故意叫她们起床什么的。」
　　「欸……也是呢。」
　　实际上原本来到海边的只有艾菈和安洁妮两人，不过在路上遇见了正在散步的依莉丝，所以就正好三人一起过来了。
　　像是在研究着什么，依莉丝不断用魔法召唤出可以充当光源的小球丢进水里，指挥着光球向深水处移动，片刻后，原本仿佛要吞噬一切的幽深海域，被光球装点成如同充满繁星的夜空一样。
　　「真是漂亮呢……」
　　「嗯——不，果然还是很奇怪，所有的光在接近到某一层的时候就因为意外干扰消失了，虽然这个魔法本身很脆弱，个别光消失也在情理之中，但全部一起消失也太奇怪了一些。」
　　与安洁妮喃喃的语调不同，依莉丝还在思考为什么唯独这里的海水偏热的原因。
　　「说不定下面有火山？一般来说，水质偏热的话，下面应该有接近熔岩的地方吧？」
　　当然，这也只是艾菈的个人想法，虽然以前有听过详细解释，但那种永远也不会用上的知识早就被自己丢到世界角落，只有残余的一点点印象还留在脑海里。
　　「熔岩？火山？虽然知道这些是什么，但串联在一起就是从没听说过的东西呢，艾菈酱是从哪里听来的？正常人都会思考水里是不是有大量火石矿藏或者实力强大的火属性魔物吧？」
　　「诶？那些都是我的猜测啦，啊哈哈，像依莉丝那样思考才是正确的呢。」
　　假装敷衍过去，艾菈心虚的把视线投向另一边，这样看下去，两个世界的文化差异或许真的很大吧，魔法文明相对于自己完全是另一个概念了。
　　「嗯……不过这里可是海里哦？火属性的魔物不会选择在这里栖息的吧，而且有火石矿脉的地方也一般都在火山附近……这么想下去，小艾菈的想法其实意外的正确？」
　　以仰卧姿态躺在水里的安洁妮，以一副完全不像安洁妮的动作伸出食指撑住下巴思考着。
　　「修正，关于火属性魔物不会栖息在水中这一点，有些性格比较奇怪的魔物会有与家族其他成员完全不同的习性，加上能够在属性相对的环境里生存，如果真的是魔物的话，说不定有深海领主级别的实力。」
　　「咦？咦咦咦！那不是相当糟糕吗！我们还是快点回去吧？」
　　随着哗啦的水声，安洁妮立刻站起。
　　「嘛嘛，倒也不是那么值得担心的事，如果真的距离很近，这里的温度就不会是刚刚好感到温热的程度了，我之前也只是比较好奇原因是什么而已，单凭猜测，应该是非生物魔物吧，就像熔岩领主那种，毕竟如果是生物魔物的话，肯定有捕食特性，那样就没理由过了这么久都没被发现，不过也无法否认可能有火石矿脉存在就是了。」
　　「现在该怎么办？」
　　比起下面到底是什么，艾菈更关心接下来该怎么做，由于等级原因，地形检索无法覆盖到那么远，而且也检索不到等级超过自己很多的人，所以如果依莉丝说出想要下去看一看的话，自己就有义务阻止了——等到明天和卡米西娅一起也不迟。
　　「噗，居然问怎么办——」
　　面对艾菈一脸认真的提问，依莉丝愣住一瞬后，立刻用手遮在嘴边轻笑出声，平时装作矜持样子的依莉丝在月光下显得格外平易近人，不得不说，依莉丝在任何时候都很有贵族气质，此时如果是安洁妮的话，就完全没有这种伸手遮住嘴巴的细微动作了吧。
　　依莉丝突然的动作让艾菈有种莫名其妙的感觉，完全无法理解依莉丝为什么会笑出来，疑惑的追问。
　　「我有说什么好笑的事情吗？」
　　「没、没什么，只是我个人的感觉而已。」
　　继续低笑了好几声后，依莉丝才重新抬起深邃的绿色眼睛解释。
　　「我还以为艾菈酱会在这时候说『噢噢！那我们下去看看吧！』这样的话，没想到居然是怎么办——嘛，虽然是未知的东西，但也没有探求的必要，火属性魔物也好，火石矿脉也好，就算弄清楚了也没有什么实质性的收获啊。」
　　「即便是我，想要对付四十级的魔物也要准备很长时间，而且还有要保护艾菈酱和安洁妮酱的责任在，再怎么说也不可能赢，冒着风险收获到的也只有准英雄领域的魔核和魔物素材，至于假如是火石矿脉，就更没有收获了，总不可能让神人族的人在龙岛范围内开采火石矿吧？所以在近海玩一下就足够了。」
　　「原来没想过要下去么……」
　　艾菈悄悄松了口气，与此同时，安洁妮充满活力的声音也从另一边传来。
　　「想要知道是什么的话，直接问问深海领主不就好了吗？应该就在不远处吧——诶？居然就在这里？！」
　　简直就像故意等在这个时机一样，深海领主庞大的身躯与圆滚滚的眼睛从深水区浮起，奇怪的咕噜声也随着气泡一起出现在海面。
　　如同对待自己养的宠物般，安洁妮亲昵的游到深水区，在深海领主微微低头的动作中，爬上了它的的背部，轻轻敲了敲深海领主，安洁妮俯下身询问。
　　「海里有很强的魔物吗？」
　　「咕噜。」
　　得到的回复是摇头。
　　「呼……原来不是啊，那就好，看来是火石矿脉了。」
　　安心的点点头，安洁妮对艾菈招了招手。
　　「小艾菈一起来吗？现在去海上玩的话肯定很有意思哦！在夏天的夜晚乘坐深海领主在海里享受海风什么的，只是想想就很开心哦？」
　　「欸……还是不要吧……」
　　回想起深海领主身上那种冰冷黏湿的感觉，艾菈苦笑着回应。
　　虽说现在三人穿着的都是泳装，而且全身也都被温水打湿，但深海领主全身黏糊糊的感觉艾菈完全不想再体验第二次。
　　「安洁妮酱先等等，深海领主好像要说什么。」
　　顺着依莉丝的视线，艾菈和安洁妮重新看向深海领主，果然深海领主不断摇晃着头上的灯笼触须，像是要努力辩解什么一样。
　　「唔……确实是从没有见过的动作啊，难道是不想带安洁妮出去？」
　　「咕噜咕噜。」
　　深海领主摇了摇触须给予否定。
　　「难道是之前说的火石矿脉？」
　　安洁妮得到的回复是点头。
　　之前在火属性魔物与或火石矿藏的选择中，深海领主否定了火属性魔物，所以安洁妮便简单的把海水变的温热的原因归纳为海底有火石矿脉，现在看来或许有待商榷。
　　「啊啦，难道不是火石矿脉？居然推断错了，真是少见。」
　　并没有继续追问深海领主，而是重新推理，依莉丝发出低沉的鼻音思考着。
　　看来自己的两个推断居然都错了这样一点，触动了她身为智者形象的自尊。
　　——依莉丝在这方面真是个较真的人啊，明明直接询问就好了。
　　看着依莉丝在月光下露出的姣好侧脸，艾菈不禁有种惊艳的感觉，像依莉丝这种富有知性并且举止优雅的女性，在陷入思考的时候会让人有种视线仿佛会被吸进去的错觉，加上此刻蓝色泳装露出的纤细腰部和完美胸襟，如果此刻艾菈可以拿出记录水晶，记录下这一刻交给艺术家，一定会让那些创作者们捧在手心大喊「啊啊！多么完美的人！」吧，但在拿出记录水晶的那一刻，一定会被依莉丝发现，然后这份美好便会消失在夜里。
　　这一点即便是艾菈也能明白，为了不破坏这份美好，艾菈并没有做出没有风趣的举止。
　　短暂的沉默后，依莉丝抬起头，纯银的长发随之颤动。
　　「基本上肯定是和火焰有关系的东西没错，那么，第一个问题，海底的『那个』是魔物吗？」
　　深海领主的回答是摇头。
　　若有所思的点点头后，依莉丝继续询问。
　　「第二个问题，『那个』会在我们靠近的时候攻击我们吗？」
　　回答仍然是摇头。
　　——如果深海领主会说话的话就不用这么麻烦了，必须用判断句询问什么的……
　　这种一问一答的反应，不禁让艾菈有种想要给深海领主增加说话机能的感觉，当然，如果使用不进化魔法的话，不可能有单独为生物附加说话机能的魔法，如果有，那也一定是『F.Wing』里所不存在的技能。
　　「嗯，第三个问题，你在接近『那个』的时候会遇见困难吗？」
　　与之前果断的回答不同，这一次深海领主在犹豫了片刻后才摇头表达『不是』。
　　「嗯？与预想的有些不一样，那么，最后一个问题，刚才你的犹豫是有冒险想法吗？比如如果自己不受一定程度的伤就无法靠近。」
　　就像做了错事的孩子被发现般，深海领主有些不好意思的低下头，点了点头上的触须。
　　至于因为突然低头而使安洁妮差点从背上掉下来，然后深海领主又赶紧挥动触须拦住安洁妮，则是无关紧要的事。
　　「是吗，大致了解了，艾菈酱，安洁妮酱，我们去看看吧，如果想的没错，应该就是『那个』了。」
　　露出自信的笑容，依莉丝稍显强硬的拉住艾菈的手，游到深水区跳上深海领主的脊背。
　　「那个是哪个？依莉丝说清楚啊，而且刚才也说了，深海领主想要去的话会受伤吧。」
　　因为现在自己处于被依莉丝和安洁妮夹在中间的状态，所以艾菈提问时只能仰起头，看向身后比自己高出一个头的依莉丝。
　　对面艾菈的担忧表情，依莉丝微微弯起嘴角。
　　「『那个』的正体，艾菈酱只需要相信我就好，至于受伤这一点，只是因为越接近『那个』，海水温度就会越高，所以深海领主也就会受到类似烫伤的伤害，艾菈酱只需要为深海领主附加『耐火赋予』与『冰之祝福』就没问题了。」
　　「诶？能把四十级的深海领主烫伤的温度，以我现在的等级施放真的没问题吗？」
　　虽然自己的魔力素质高于常人，但也只能弥补超过自己几级的人，像连续跨越二十多级的差距，并不是单纯的魔力素质可以补正的。
　　「没有问题，如果是身为魔王的艾菈酱，一定会成功的，除非我再次判断失误了——但这种事不可能一天内连续出现两次。」
　　「就算你这么说也……」
　　在艾菈看来，依莉丝这种说法不仅毫无根据，而且已经接近神教徒的感觉。
　　「相信我吧，实在不行只需要原路返回不就好了吗？」
　　「好……好吧，那么，深海领主，拜托了。」
　　「咕噜咕噜。」
　　艾菈勉强的答应声与深海领主发出的奇怪声响几乎在同一时刻响起，接着，依莉丝便为三人附加避水魔法，艾菈为三人与深海领主附加能够抵抗高温与火焰的『耐火赋予』和『冰之祝福』。
　　幽深的海底。
　　与上次白天潜入大海时不同，夜晚没有阳光的深海显得异常恐惧，不祥的感觉如同要侵入骨髓般让人全身发冷，就像出门时鞋带断了或者眼前窜过一只黑猫那样，艾菈有种下一刻眼前就会出现不可名状的不死生物的感觉——当然，如果把顶在自己后颈的温暖触感移除的话，探险的感觉肯定会更浓。
　　「呜哇，确实很热啊。」
　　「嗯，距离应该不远了。」
　　虽然看不见前方安洁妮的眼睛，但只从安洁妮的话里，艾菈就能想象出安洁妮此刻双眼闪亮，一脸期待的样子。
　　深海领主游动的速度很快，从地形检索上看，比自己使用的游船还要快很多，仅仅只花了不到十分钟的时间，就来到了『那个』的面前。
　　速度逐渐慢下，深海领主最终停在了距离『那个』十公尺处的地方。
　　跳下脊背，艾菈指着不远处，一个斜插在深海海沟底部，上面缠绕着即便在深海也能燃起火焰，散发将周围水体变成沸水的炽热温度的箭矢，喃喃着提问。
　　「那……那个是……」
　　这种如同超自然现象的场景，不，能够在数千米深的海底燃烧起高达十公尺火焰，并且将一大片海域变成热水的东西，本身的存在就已经是魔法，整个深海除了火焰与灰烬以外什么也没有，就连海草和浮游生物的影子也看不见。
　　自己一行人居然能够在无伤的情况下，接近这种仿佛在不断发出「扑扑」火焰声响的华丽箭矢，不论怎么说都让艾菈有种不可思议的感觉。
　　或许是推断正确的感觉让依莉丝十分满意，她拉着艾菈的手一步步走进燃烧着火焰的箭矢。
　　「『那个』的正体——就是传说中的『火之矢』。」

第五十三章 依莉丝的推断
　　「『火之矢』？」
　　对于这个名字，艾菈有种似曾相识的感觉，如果自己没记错，应该就是在最近听见的传闻，但只记得是和魔王与海底文明有关的事，具体内容是什么，只留下模糊的印象。
　　「嗯，就是『火之矢』，这也是我为什么说，如果是身为魔王的艾菈酱的话，绝对不会有问题的原因，由魔王制造并交付其眷属使用的武器，不可能会对拥有同种魔力的下任魔王造成伤害——这么说有些抽象，但当魔法武器到达一定程度后就是如此。」
　　依莉丝这次使用的避水魔法与上次对艾菈使用的不同，这一次使用的避水魔法，让人有种直接在陆地漫步的感觉，不仅头发，就连衣服也不会随着浮力飘起，艾菈可以肯定，如果不是自己能够用眼睛看到周围的景物的话，绝对会以为自己现在还在地上。
　　「诶……是由前代魔王制造的武器啊。」
　　「嗯？艾菈酱难道忘记了『火之矢』的由来吗？」
　　「啊哈哈，只记得是最近听到的故事了。」
　　看见艾菈尴尬的笑容，依莉丝微微弯起嘴角，露出促狭的微笑。
　　「哦？那么，艾菈酱就去试试把『火之矢』拔起来吧，虽然肯定有封印类的魔法阵存在，但如果是由魔王自己来的话，就算不使用特殊手段，也能轻易拔起吧。」
　　看见依莉丝明显不怀好意的眼神，艾菈果断的选择了拒绝，抽回依莉丝握住自己的手，后退一步站在安洁妮身边。
　　「我拒绝哦，依莉丝肯定又在想什么不好的事情了吧。」
　　并没有因艾菈的拒绝而气馁，依莉丝一边看似随意的挥手，一边抛出了更具诱惑力的话。
　　「『火之矢』可是魔族从魔神年代起就丢失的神器级武器，按照武器从下到上，白铁、秘银、山铜、绯金、神器级的等级划分，『火之矢』是相当珍贵的道具吧？要是把火之矢带回去，肯定会让卡米西娅高兴呢。」
　　「就算你这么说，我也不会去的，虽然带回去肯定会让卡米西娅高兴没错，但依莉丝的这种诱惑语气，肯定是想让我做些会引起麻烦的事。而且说到底，卡米西娅根本就不缺这种武器吧——依莉丝到底想说什么啊。」
　　虽说有着『耐火赋予』与『冰之祝福』的加持，艾菈几乎不能从火之矢那里感觉到热量，但这里没有任何生物的死寂气氛还是让艾菈觉得十分压抑，有种独自行走在洞窟里的感觉。
　　望着不远处大约有一半长度都插在海底的火之矢，一直没说话，陷入思考的安洁妮像是想起了什么般，双手合十发出清脆响声。
　　「啊，我想起来了，这是刚上分岛『布洛里克兹』的时候，救下的那对姐妹说的传说啊，火之矢是前代魔王眷属为了封印海底人最后的公主『缇娜·玛瑞亚·哈克』的道具，传说中拔出火之矢就会让残暴的海底人公主重新降临……这样的。」
　　「呜哇！依莉丝你果然是想骗我吧！而且居然是这种恐怖的传说，肯定会引起大麻烦的吧！」
　　松下一口气的同时，艾菈不禁暗自庆幸，轻轻擦了擦额头上并不存在的细密汗珠。
　　有些意外的，依莉丝眨了眨眼睛，沉默了半晌后才以一副「真拿你没办法」的表情，将擅自飘到前胸的银发撩到身后，向前一步走到艾菈旁边。
　　「嘛，被发现了的话就没办法了，本来还想给艾菈酱一个惊喜。」
　　「不不，这样的惊喜我觉得还是少一点会比较好。」
　　「真的吗？我觉得你们是不是对传说中的讲述有什么误解。海底人到现在就只剩下那个叫『缇娜·玛瑞亚·哈克』的公主了吧？虽然当时的海底人，确实把龙族逼迫到相当危急的境地，但仅仅凭借多加了一名魔王眷属和『火之矢』就彻底改变战局，是不是太夸张了一些？就算魔王眷属很强，以海底人以压倒性优势逼迫龙岛龟缩在本岛里的实力来说，不可能做到仅凭一人实力就改变战局的吧？」
　　稍微停顿了片刻，等待艾菈和安洁妮将自己的推断消化后，依莉丝才继续补充。
　　「而且说到底，如果眷属实力真的有那么强，魔族企图统一大陆时，也不会遇见什么阻碍吧，根本等不到唯一神降临，其余种族就都被统治了。所以，如果不是眷属实力很强，那么就只能说明是海底人和当时龙族的实力普遍偏弱——也就是说，其实就算那个叫缇娜的海底公主被放出来，也不会引起什么麻烦。有着封印法阵距离被封印者不可能很远这一点，被关进囚笼的海底公主应该就在这附近才对。」
　　依莉丝一连串的解释让艾菈有种头晕的感觉，但大致『海底公主就算被放出来也不会有事』这一点还是能够理解。
　　知道艾菈需要时间理解的依莉丝，不再继续说下去，而是从手上戴着的储物手环里，取出数个散发璀璨光芒的宝石，按照一种非常有节奏的顺序，依次投向剧烈燃烧，发出「扑扑」声响的火之矢。
　　过了大约两分钟的时间，火之矢燃烧的火焰逐渐变大，接着，沉积在海底的灰烬开始浮起，就像有人在清水里投入泥沙般，整个海底被染成浑浊的灰色，只是依莉丝似乎事前使用了某种魔法，每当那些沉积物即将到达面前时，就会被一层看不见的屏障阻挡。
　　接着，原本毫无生机的海底开始出现紫色混合着橙红色的光路，令人看见后会产生眩晕感的复杂纹理闪现在地面，以火之矢为中心，一层接一层刻满玄奥符文的魔法阵以极快速度出现在眼前，仅仅只是几个呼吸的时间，魔法阵就延伸到远处艾菈看不见的地方——当然，这其中也有着因为尘埃没有散去而挡住视线的原因。
　　如果此刻有生物正好经过海面的话就会发现，海底深处浮现出一个紫色的，象征着魔王的纹路，而这个纹路覆盖的面积，至少有着龙岛本岛『赫尔卡尔』的一半大小。
　　「依，依莉丝？！」
　　「嗯？艾菈酱理解我刚才说的话了吗？」

第五十四章 通往地底的甬道
　　「不是这个问题，依莉丝你在干嘛啊！」
　　不管怎么看，依莉丝现在的样子都是想要解放火之矢的封印，不禁让艾菈有种惊慌的感觉。
　　但依莉丝只是随意的挥了挥手，停住继续向火之矢投掷宝石的行为。
　　「只是想要了解一下封印结界的构造而已，不能使用攻击魔法以外魔法的魔族，到底是怎么使用封印魔法的，并不是想要拔出火之矢的意思——在了解了以后应该说，就算我想要拔出来，也做不到吧。」
　　「是么……那就好啊。」
　　悄然松了口气，艾菈看向在海底剧烈燃烧的火之矢，重新理解之前依莉丝说的话。
　　依莉丝刚才的意思是，即便把海底公主放出来，海底公主也不会有很强的实力，而海底人当初之所以会被前代魔王眷属横扫，也是因为海底人本身实力就很弱的原因，而封印法阵距离被封印者一定很近，所以海底公主应该就在自己附近。
　　也就是说，如果在此刻拔出火之矢，海底公主就会以一种未知的形式出现在面前。
　　但那样会带来另一个问题，那就是海底公主到底是什么样子的性格，如果和传说中不同，真正的海底公主只是一个没有任何攻击性，或者是非常理性的性格，那样海底公主即便重新回到陆上也不会有问题，海底公主能够重获自由，自己也能回收火之矢。
　　但如果和传说中一样，是一个以残暴为名，或者是一个一心想要复国，想要为已经逝去的国家复仇的人的话，就很难处理了。
　　想到这里，艾菈看向一直在思考着什么的依莉丝。
　　「接下来要直接回去吗？」
　　「嗯？为什么要回去，我已经说到这里了，艾菈酱还没有理解吗？」
　　「就是啊……那个叫缇娜的公主被关在海底这么久，应该很孤单吧，小艾菈去帮一下她吧。」
　　安洁妮露出同情表情注视着艾菈，让艾菈有种为难的感觉，于是只能把自己想到的，万一海底公主是一个性格残暴的人该怎么办的想法说出来。
　　得到的是安洁妮令人更加无法产生拒绝心的回复。
　　即便安洁妮的身高要比艾菈高出一点，但安洁妮此刻的视线却给艾菈一种，自己正被人用可怜眼神从下向上仰视的感觉。
　　「欸……不愿意……吗？」
　　迟疑的，带有失落的低声语调。
　　如同自己突然抢走了孩子的玩具般，艾菈心中的罪恶感急速上升。
　　「呼——果然是我讲的不够清楚么，艾菈酱还没有理解啊……先不说那个海底公主一定是这种性格，就算真是这样，只需要交给龙岛就没问题，龙岛方一定会想办法改变海底公主性格的。」
　　轻呼出一口气，依莉丝开始继续向火之矢投掷宝石，只是与之前不同，原本将整个海底照亮的紫色混合着橙红色的光芒逐渐缩小，直至消失不见，除了缓缓沉降的沉积物以外，没有任何一点可以表明这里发生过异变。
　　「等等，交给龙岛不会发生麻烦吗？比如龙岛上的人为了泄愤，或者龙王弗奥斯为了增加自己威望，将海底公主杀掉，如果是那样的话，把海底公主放出来就和成为凶手没有区别啊。」
　　即便最后不是自己动的手，但假如自己不放海底公主出来，也就不会发生这种事。对于会让自己内心不安的行为，艾菈有种下意识的抵触感。
　　依莉丝挑起眉毛，不满的伸手随意揉着艾菈柔顺的金发。
　　「艾菈酱什么时候变成内心阴暗的人了？居然有龙岛上的人会杀海底公主泄愤的想法，以前明明不会的——算了，这些之后再说，首先，为了龙岛的利益，龙王弗奥斯对待海底公主的态度就不可能会差，海底人拥有操控海兽的能力这一点，艾菈酱应该很清楚吧？」
　　「嗯。」
　　这一点艾菈之前就有听说过，而且据说龙岛每年1-4月的海兽活跃期，就是由最后被灭绝的海底人，利用操控海兽能力所创造的诅咒。
　　「那样的话就好办了，龙岛现在急需的是航路守护兽吧？让商船能够在魔物活跃期也能正常航行的海兽，只要有了海底公主，一切就迎刃而解了。」
　　「啊……」
　　将一切串联起来，艾菈有种脑海里断掉的弦突然被接上的感觉。
　　海底公主肯定拥有海底人的王族血统，所以控制海兽的能力也会比一般人要强上许多，这样一来，把航路守护兽看得比自己还重的龙王弗奥斯，不论如何也不会做出伤害可以创造航路守护兽的海底公主的行为，所以就算海底公主是个残暴的人，把她交给龙岛也不会有问题，不如说，交给龙岛才是最好的选择。
　　那么，现在也就有了拔出火之矢的理由——将火之矢交还给卡米西娅，让海底公主重返海洋，如果可以，龙岛或许也能拥有航路的守护兽。
　　是一个所有人都能获得幸福的选择。
　　察觉到艾菈逐渐明朗的表情，依莉丝停下揉动艾菈金发的手，重新把艾菈的长发抚平，然后轻轻推动艾菈后背。
　　「理解了吧？去把火之矢拔出来交给卡米西娅，我想等到明天卡米西娅看到这个火之矢的时候，肯定会高兴的跳起来吧，嘛，卡米西娅一直跟在艾菈酱后面这么久，艾菈酱也该做出一些像上位者的宽慰行为了。」
　　虽然那句「高兴的跳起来」明显是依莉丝的玩笑，但后面的话却非常认真，以依莉丝的视角看，一位不懂下属心思的上位者最终不会有好结果，虽然卡米西娅一直表现的无欲无求，但像艾菈这样只以语言慰劳的行为还远远不够。
　　尽管事实上对卡米西娅而言，只需要每天都能闻到——嗯不，看见身为魔王的幼体形态的艾菈，就已经处于极大的幸福中了。
　　艾菈开始一步步向火之矢走去。
　　每走一步，沉积在海底，如同烂泥般的沉积物就会随之浮起，虽然确实很难走动，但也并不是不能解决，只要提前在踩下的位置释放魔力盾就没问题，几乎没有阻碍的，艾菈来到了燃烧着的华丽箭矢面前。
　　即便感受不到温度，但视觉上燃烧着的火焰还是拥有异常的威慑力，由于必须要用手直接触碰才能拔起，所以艾菈很自然的有种会被烧伤的感觉，抱着忐忑心理，回过头向远处的依莉丝确认。
　　「真的不用别的手续，只需要把手放上去就能拔出来了吗？」
　　「嗯，是的，魔王的武器不可能会伤害到身为下任魔王的女儿，这一点不论从血脉还是从魔力纯度上都能判断。」
　　「唔……」
　　下意识的吸了口气，艾菈不断做着深呼吸，企图把心中的害怕驱逐出去。
　　以防万一，艾菈小心的伸出手，试探了一下燃烧在上面的火焰，然后如同触电般立刻收回——没有感觉到温度，火焰就像不存在一般，在即将碰到自己手之前就自行消失。
　　像这样不断伸手试探的行为足足持续了一分钟的时间，直到远处的依莉丝等得有些不耐烦，开始催促后才停止。
　　——为了卡米西娅，只能做了吧。
　　下定决心，艾菈咽下一口并不存在的唾沫，紧紧抿着樱唇，缓缓的、慎重的伸出轻微颤抖着的手，穿过自行消失的火焰，握住长度接近一人高，却只有食指粗细的火之矢——没有感到不适的地方，不如说火之矢上传来的，只比体温高一点的感觉让艾菈感到十分舒适。
　　应该……没有问题吧……还好是根据魔力纯度判断的啊……
　　压在心中的巨石被放下，艾菈长长的松下一口气，在为自己施加了一连串的强化魔法后，停顿一瞬，用力拔起已经不再燃烧的火之矢。
　　因为火之矢不论怎么看都很难抽出来的样子，所以艾菈用了非常大的力气，结果没想到只是刚一用力，火之矢就被拔起，导致艾菈整个人飞在空中——准确的说是海里。
　　「啊咧？诶？诶诶诶！！！依莉丝！」
　　「『浮游之术』。」
　　「别忘了还有我哦？」
　　在依莉丝的『浮游之术』与安洁妮带着深海领主的接替下，握住火之矢的艾菈重新回到地面。
　　「呼……吓死我了，不过这样一来封印应该就解除了吧？」
　　「嗯，现在——」
　　咔咔咔咔咔——
　　就像长久没有使用的重型石质门被人用力推开般，颇具年代感的沉重声音响彻在失去火之矢照明的深海，接着，原本被依莉丝用特殊手段抑制的紫色魔法阵重新亮起，整片海域爆发出比以前任何一刻都要明亮的色彩。
　　指着被魔法阵照亮，原本插有火之矢的地方，依莉丝慎重的取出『新月之露』。
　　「那里应该就是通往封印海底公主的甬道了。」
　　伴随石门开启声音所出现的，是一个大约五公尺长宽，仿佛要通往幽深地底的石质台阶。

第五十五章 地下迷宫？牢狱？
　　除了宽度比一般地窖夸张以外，这个如同要通往地底深处的甬道并没有其他特别复杂的设计，从艾菈站着的位置看，即便过去了至少六千多年的时间，修砌整齐的台阶也没有出现风化的迹象。
　　单手拿着只有天罚之杵重量的火之矢，艾菈回头看向依莉丝，得到的是微微颔首，示意自己一行人走进去的指示。
　　「呜哇，完全看不到尽头呢。」
　　走进甬道内部的安洁妮小声惊叹着，并不宽敞的封闭通道所产生的回音不断向深处传去，
　　虽然在进来的那一刻，艾菈有种身后石门会突然关闭的感觉，但事实上那种只会发生在恐怖片里的情节并没有出现，不仅如此，这个看不见尽头的通道，似乎还有能够完全隔绝海水的魔法阵，海水没有因为突然出现通道而一齐涌入。
　　——如果海水灌进来的话会相当麻烦吧……变成那种情况的话，现在应该已经和坐过山车一样了，嗯不，准确的说是水上滑梯？嘛，在没有安全措施的情况下，如果撞到墙壁会很疼啊，还是不要期待那种事好了。
　　自己才没有期待那种刺激的游戏，嗯，绝对没有。
　　整个通道内部被修建的十分整齐，不像是临时建造的感觉，通过鼻腔涌入肺部的空气异常新鲜，令人感觉仿佛置身于空旷的外界般，完全不像地下。
　　在依莉丝施放的微弱魔法灯下，可以看见反射着暗青色光芒的墙壁上，挂着可以放置光石的魔法灯，每经过大约三步的距离，就能看见墙体侧面有一个小小的孔洞，这种设计艾菈曾经在魔族领里见过，那是地下迷宫里，为了应对可能会涌出的魔物而特意设置的，可以射出箭矢或者刺出长枪的孔。
　　这样想的话，墙对面应该也有一条通道吧。
　　艾菈打开地形检索，如同自己猜想的那样，两侧的墙壁那头果然有着可以供人走过的通道，只是遗迹里只有自己三人，所以不用担心遭遇意外袭击——话虽如此，万一存在比自己等级高出许多的生物，那样就比较麻烦，现在的地形检索也不能显示出迷宫的全貌。
　　总之还是得打起精神来啊。
　　三人按照安洁妮，艾菈，依莉丝的顺序一步步走下台阶，毕竟这里容纳不下深海领主的庞大躯体，所以只能把深海领主放在外面守门。
　　不知依莉丝是出于谨慎考虑还是为了故意增加压抑气氛，施放的魔法灯只有微弱光芒，导致艾菈走路时只能必须看着脚下，不然就会有踩空的危险。
　　「依莉丝，可以把魔法灯调亮一些吗？」
　　「可以倒是可以，只是为了应对可能出现的突发状况，必须要保存魔力才行。」
　　「不是出于可能会吸引魔物注意力的考虑么……那么——『光』。」
　　轻轻打了个响指，一个散发耀眼光芒的金色球体便出现在通道内部，让三人已经习惯了黑暗的眼睛下意识闭上。
　　「好亮！小艾菈，难得的探险气氛都被你破坏了！」
　　「嗯，还是这样比较合适。」
　　无视了安洁妮的抗议，艾菈点点头，自己还是更喜欢这种视野一览无遗的清晰感一些。
　　由于从地形检索上看，想要走出通道需要一段不短的时间，所以艾菈开始向依莉丝搭话。
　　「这个通道的设计，不管怎么看都不像是对待唯王族的感觉吧？这种阴森感，更像是海底迷宫的入口或者关押囚犯的牢狱？」
　　「嗯？艾菈酱也有这种感觉吗？」
　　「嗯……所以我在想传说会不会是伪造的，其实火之矢封印的不是海底公主，而是存在于海底的地下迷宫之类——」
　　明明只是顺口说出来的想法，却让艾菈脊背爬上一抹寒冷的感觉，自己完全没有考虑到传说的真实性就随意拔出火之矢，实在太过鲁莽了。
　　但依莉丝只是收回魔法灯，将新月之露从左手换到右手，一副怎样都好的表情。
　　「即便传说是假的，这里也不可能是盛产魔物的地下迷宫哦？大陆上被确认的，只有西部魔族领和东部魔族领两个自然迷宫，以往的记载里，没有任何一个说过海底文明拥有过地下迷宫，再说，当时的魔王眷属根本不会把魔王制作的火之矢用在封印这种事上吧。」
　　「欸……」
　　艾菈深表认同的点点头。
　　仅仅以依莉丝前半句话并不足以让自己相信，但最后那句「魔王眷属不会把魔王制作的火之矢用在封印地下迷宫这种事上」，却让艾菈完全放下心。
　　以魔族把魔王的一切都看作稀有宝藏的性格来说，仅仅一个放着不管也不会对魔族产生威胁的地下迷宫，与魔王亲手制作的火之矢对比，显然是后者的价值更重，所以火之矢可能真的和传说中一样，封印着海底文明最后的公主吧，除此以外完全想不到其它可以划等号的东西。
　　因为之前艾菈破坏探险气氛而撅起嘴表达不满的安洁妮，很快变成正常样子，疑惑的歪着头，转身看向艾菈。
　　「虽然不是很懂小艾菈你们在说什么，但既然不是地下迷宫的话，那就是牢狱了吧？」
　　「……牢狱？话说回来，安洁妮你这样倒着走路没问题吗？」
　　「没问题没问题。」
　　「牢狱么——有这个可能。」
　　「嗯？为什么会把王族关押在牢狱里？正常来说，如果是最后的公主殿下，一定会被封印在王宫里吧？」
　　按照传说，最后的海底人知道自己一族要被灭亡的事实，在火之矢降下最后的封印前，为海底公主施加了永久冻结时间的魔法。
　　既然是最后的公主，不论怎么说都不会躲在牢狱里，就算是为了逃命而跑出王宫，也不会待在只有一个出口，走进去就无法再出来的牢狱。
　　对于艾菈的疑问，依莉丝只是挥了挥手，干脆的说。
　　「嘛，这一点就算问我我也不知道啊，可能性太多，根本无法筛选了。」
　　「哈啊——」
　　学着深柑无奈的样子，艾菈叹了口气，将变成普通箭矢模样的火之矢交换到另一只手上，老实说，这个长度的火之矢对自己而言实在有些麻烦。
　　「啊，应该快走到了，已经可以看见前面的光了。」
　　顺着安洁妮指向的方向，艾菈三人走到通道尽头，来到了另一处位置。
　　同时，地形检索上也出现了所有区域里唯一的光点，状态栏里写着的信息是。
　　『缇娜·玛瑞亚·哈克，5级。』

第五十六章 亡灵生物
　　看见地形检索上显示的信息，艾菈不禁惊叹出声。
　　「怎么会……」
　　「嗯？怎么了？」
　　「没，没什么……」
　　虽说『探查之眼』魔法也能起探索作用，但这个距离还有中间隔着的障碍物，即便以依莉丝的等级也不能发现缇娜，所以艾菈无法对依莉丝做出说明。
　　——没想到居然是真的……不过最后的公主居然只有五级么，这样就算放出来也没有关系了。
　　不论是『F.Wing』还是这个世界，魔物使能够调教的魔物会被等级影响，等级越高的魔物对魔物使的等级要求也就越高，所以像缇娜这样只有五级的魔物使，即便放出来也不会有关系。这个等级，即便是想要控制之前去分岛布洛里克兹时的『深海飞鱼』都很难吧。
　　「唔……总感觉有些难受呢……」
　　看着周围的环境，安洁妮低声喃喃着。
　　从通道走出，三人来到的，是一个由无数金属栅栏和石墙构成的牢狱。
　　因为时间流逝，这些大大小小完全数不清的低矮牢笼里，只留下一堆不知是何种生物的骨头的东西，透过金属栅栏，可以看见牢笼里面的墙壁上，有着无数生物爪子的划痕以及看起来像是在记录时间的整齐凹痕，疑似用来投喂食物的破碗和限制行动的锁链遍布各处，如果再配上绞刑架和处刑台，完全可以让人想象到这里曾经发生过何种惨剧。
　　尽量不去注意那些，艾菈强忍住内心里毛骨悚然的感觉，咽下一口唾沫，一边观察着周围，一边带着安洁妮向海底公主的方向走去。
　　对比艾菈和安洁妮感到不适的心情，依莉丝则完全没有什么变化，无法从她面无表情的样子里读取什么——到底是因为已经习惯这种场景，所以没有感觉？还是尽管感到不适，但还是必须要在学妹们面前表现出从容态度的强忍？面无表情的面部并不能获得答案。
　　跟上看起来像是在随意乱走的艾菈与安洁妮，依莉丝瞥了一眼周围。
　　「这里应该是海底文明的牢狱了吧，这种东西，即便是过了六千年，处于创世纪的现在也没有改变呢，嘛，艾菈酱和安洁妮酱要跟紧我哦？不然的话——『风精箭』。」
　　扑。
　　青色箭矢带着华丽尾焰穿过并肩行走的艾菈与安洁妮之间，贯穿了前方正准备从地面爬起的不死生物。
　　「咦？咦咦咦！」
　　艾菈的惊疑让依莉丝无奈的晃了晃手中的新月之露。
　　「所以说，像这种地方，那些无法超度的灵魂就会寄居在物品上，成为亡灵生物，虽然这些生物本身实力不强，但突然袭击什么的还是比较麻烦，艾菈酱最好一边走一边使用『探查之眼』，如果可以的话，使用带有神圣属性的技能帮他们重新进入轮回也是好事哦？」
　　「嗯……我尝试一下。」
　　艾菈点点头，亡灵生物之所以没有被地形检索发现，是因为自己为了减少搜索量，添加了『屏蔽三级以下所有生物』的屏蔽词，为了以防万一，艾拉将其重新开启。
　　如果对方是没有生命和智慧，只有想要伤害生者本能的亡灵生物的话，即便是自己，也应该能使用攻击魔法才对，就算不行，像依莉丝说的那样，只要使用带有神圣属性的技能，即便是治愈术，对这些亡灵也能造成伤害。
　　更何况，这些长期被困于牢狱的灵魂们，本身也很希望得到解放吧。
　　就像平时一样，艾菈下意识的挥动手中的『神杖』，闭上眼，使用了最基础的神圣魔法。
　　「『初阶治愈术』。」
　　「艾菈酱，你手里拿的是——！」
　　——！
　　没有任何预兆的，整个牢狱里闪耀出异常强烈的金色与赤红光芒，这份光芒远比自己之前使用的光元素要强烈不止几倍，就像夏日里用眼睛直视阳光般，艾菈有种自己视网膜被灼烧的感觉。
　　与此同时，整个牢狱里也开始出现如同灵魂发出低吼那样，接连响起奇怪的风声，但那种声音听起来，却给人一种如同在表达欣慰和感谢的感觉。
　　充斥视野，令人捂住眼睛的剧烈金色，足足过了五分钟的时间才缓缓消散。
　　「唔——」
　　「疼疼疼……完全看不见了啊！」
　　「艾菈酱，施法之前注意一下手里拿着的武器啊！」
　　「等，等等，在那之前，安洁妮的眼睛没事吧？」
　　稍微恢复视觉的艾菈凭借脑海里的印象找到安洁妮，利用鉴定技能确认状态。
　　如果因为自己的失误而导致安洁妮受到永久性伤害，那自己就犯下很严重的错误了。
　　值得庆幸的是，安洁妮的那句看不见似乎只是形容词，并不是真正受到了伤害，在揉了一段时间的眼睛后，又变成了活泼的样子——这种强大的恢复力或许能够让许多人羡慕吧。
　　「安洁妮？」
　　「嗯嗯，我已经没事啦，不过小艾菈以后要是放这种魔法的话，还是事先说一下会比较好哦？」
　　虽然眼眶还是一副红红的样子，但安洁妮却露出不用担心的微笑。
　　「嗯……对不起，我以为手里拿着的是天罚之杵……没想到是火之矢，不过火之矢有这么大威力吗……」
　　印象里，自己最多只使用了不到十点的魔力，但这种场景——原本因为亡灵生物而阴沉沉的牢狱，瞬间变成了没有任何压抑气氛的地方，所有因怨念而无法解放的灵魂全部被神圣魔法净化，导致整个空间看起来都清爽许多——简直就像自己在萝莉神的状态下使用技能一样。
　　「那可是在封印魔法阵里攒积了六千多年的庞大魔力，只需要用魔力引动就能对魔法产生增幅，还好艾菈酱没有放攻击魔法，不然真不知道会变成什么样子，嘛，不过这样也好，全部的亡灵生物都被消灭了的话，我们也能没有顾虑的前进了。」
　　「六，六千年？！以后还是不使用火之矢施放魔法好了……不过刚才我好像听见那些灵魂对我说了感谢的话啊。」
　　明明可以算作自己亲手消灭了某物，自己却完全没有任何的负罪感，反而有种做了好事的意识，这或许就得益于之前在消灭那些亡灵生物时，那些沉浸在痛苦，无法逃出的灵魂被自己解放，对自己说出的感谢之词吧。
　　在那夺取视野的光芒持续时，自己听到了各种各样的声音在对自己表达感谢——虽然说起来有些恐怖，但内心却意外的有种温暖的感觉，这也许就是那些亡灵对自己的祝福集中在一起的结果吧。
　　说的最多的，就是简单的「谢谢你」，艾菈可以肯定，这绝对不会是自己的幻听。
　　当然，这一切都没有依据就是了。
　　「诶？我怎么什么也没听见？」
　　「嘛嘛，这些都不是很重要啦，我们还是快点去找海底的公主殿下吧。」
　　稍微有些开心的，艾菈一手轻轻捂住左胸，另一只手对安洁妮随意挥了挥，隐藏在金发下的精致五官露出一丝浅浅微笑，踏着会在牢狱走廊回响出啪哒啪哒的步子，走向海底文明最后的遗产——海底公主，『缇娜·玛瑞亚·哈克』。

第五十七章 囚禁于鸟笼的海底公主
　　海底遗迹的牢狱，是一个外表呈十字形的地下设施，除了面向南方的必要出口以外，在其另一边的北方，还有着一个面向普通公众，类似公开处刑台的地方，所有犯下极大恶行的人，都会在处刑台公开斩首，当然，这并不是说牢狱里的人会有机会从处刑台逃跑，实际上，处刑台有着特殊设计，光线可以进入，但人无法逃出。
　　由于牢狱里并不像迷宫那样有着错综复杂的通道，所以艾菈很快就带着另外两人来到属于处刑台的地方。
　　「这里有魔法灯？艾菈酱，把你的魔法灯撤掉。」
　　听从依莉丝的指示，艾菈挥了挥手撤销光魔法，整个处刑台便展现在眼前。
　　这是一副如同奇幻世界的画面。
　　长约百米的透明栈道悬空在海中，与来时看到的场景不同，这里的海底显得异常富有活力，色彩鲜艳的鱼类在脚下大约数十公尺的珊瑚丛中游弋，看起来像是在充当光源的耀眼球体，悬挂在远处的上空，顺着光源向下看去，可以发现疑似海底文明都市的遗迹——虽然略显残破，但还是非常壮观。
　　但这并不是最显眼的东西，最能吸引人注意力的，是长约百米的透明栈道尽头，有着一个由漆黑栅栏组成的房间，除了体积看起来可以容纳至少数百人以外，外表构成和鸟笼并没有区别。
　　瞪大眼睛，安洁妮指向坐在笼中，背靠栅栏的少女。
　　「小艾菈，那里好像有人？」
　　「……我当然看见了，只是……为什么会在鸟笼里？」
　　根据地形检索上的指示，坐在笼中陷入沉睡少女应该就是海底文明最后的公主，缇娜·玛瑞亚·哈克，但身为最后公主的缇娜为什么会在鸟笼，这一点不论怎么说都有些奇怪。
　　【嘛，总之还是先过去看看好了。】
　　为了安全起见，艾菈先为三人附加了防御魔法后，才开始一步步，以尽量轻微的脚步接近。
　　由于透明栈道上没有设置陷阱，所以艾菈很快就走到鸟笼面前。
　　躺在鸟笼中的少女明显处于沉睡状态，与大海同色的长发随意铺在地面，因为时间过的太久而出现破损的灰色长裙只能遮住身体的关键位置——考虑到过了六千年居然还能保持衣服的形状，说不定是一件用魔法素材编织的服饰——外表看起来有着人类里十六岁少女的年纪，纤细的手臂和没有血色的嘴唇，仅仅只是看着就有种病态的感觉，加上少女此刻静谧的样子，令人有种不忍心打扰她的欲望。
　　「额头上的鳞片应该就是海底人的象征了吧？」
　　依莉丝微微皱起眉，思考着指向鸟笼另一头——隐藏在少女前发中的菱形鳞片。
　　与魔族的紫瞳，神人族的银发一样，象征着海底人的，就是额头上的鳞片，在海底人里，已婚女性和所有男性的鳞片都是红色，而未出嫁的少女则是蓝色。
　　所以从鳞片颜色上判断，这位名叫缇娜的少女，应该是属于后者。
　　「嗯，现在要怎么办？这个笼子没有钥匙的话，就只能请卡米西娅打开了吧？」
　　艾菈拨弄了一下雕刻着复杂花纹，挂在鸟笼上的黑色锁具，从鉴定技能上看，这是由一种叫做『神之晶体』的材质铸造，根据至圣学院里传授的知识，虽然具体的排行艾菈已经记不清楚，但神之晶体是一种在绯金之上，并且还越过好几级的矿石，这一点还稍微有些印象。
　　「这是『神之晶体』？居然把这种昂贵金属浪费在这里，也就是说，海底人对他们公主的重视程度非常高么……」
　　「欸，虽然没有体验过王族的生活，但依莉丝学姐不也是神人族的王女吗？对一族的公主使用只需要掺杂一点就能让武器坚不可摧的『神之晶体』，难道不是很正常的事吗？小艾菈和依莉丝学姐，都是种族里非常重要的人啊。」
　　在安洁妮看来，光是王女的身份就足以使用『神之晶体』，但依莉丝之前的话却像在感到意外一样，令人不禁有些疑惑。
　　举起新月之露，依莉丝对黑色锁具使用了攻击魔法，只是魔法就像被锁具吸收了般，连声音都没产生就消失不见。
　　依莉丝轻轻咂了咂舌。
　　「安洁妮酱是因为看习惯了我和艾菈酱才会这么考虑吧，对一般种族而言，并不会只有一个公主，一个国王拥有几十个女儿的情况并不少见，所以即便把公主作为政治联姻的工具嫁出也不是什么奇怪的事，相比于『神之晶体』这类一个国家每年只能产出极少量的素材，身处末位，无法拥有王位继承权的公主，只是毫不起眼的东西。」
　　「我和艾菈酱都是种族里王族的唯一后代，拥有绝对王位继承权，所以才会被种族不留余力的保护哦？按照记载，当时海底人里拥有王族血统的人，已经有接近一千的数量了吧，所以没有理由这么重视这位公主才对。」
　　「嘛嘛，身份什么的之后再说，现在先把缇娜从里面救出来，我和依莉丝留在这里，安洁妮去上面找卡米西娅帮忙。」
　　艾菈催促着安洁妮赶紧离开，但被依莉丝伸手制止。
　　「不用哦？有火之矢的话，只需要艾菈酱对锁随便使用一个攻击魔法就能打开了吧，按照之前治愈术的威力，已经有六阶魔法的等级了。」
　　「但那样的话不会误伤到里面——」
　　说到这里，艾菈立马闭上嘴，如果让一般人通过火之矢来施放攻击魔法，说不定会误伤到在里面的海底公主，但自己却绝对不会，虽然火之矢的增幅能力很强，但本质上魔法还是由自己施放，如果存在误伤的可能，那么这个魔法根本就无法成立，所以不需要顾虑这一点。
　　「嗯，好吧，我试试。」
　　点点头，确认身边的依莉丝和安洁妮已经散开后，艾菈深吸一口气，将火之矢换到右手。
　　「『光箭』。」
　　和想象中一样，『光箭』受到火之矢里积存的大量魔力增幅，转化成一根如同拥有实体的箭矢，命中黑色锁块。
　　「砰。」
　　随着金属断裂的清脆声响，用『神之晶体』打造的锁掉在透明栈道上，被艾菈收进仓储。
　　「这样应该就没问题了吧……」
　　低声喃喃着，艾菈看向身后的依莉丝。
　　「嗯，先进去吧。」
　　没有任何阻碍的，艾菈一行人走进鸟笼。
　　由于组成鸟笼的栅栏并没有密封，所以这里与外界的海水连接在一起，如果不是依莉丝的『避水』魔法持续时间足够长的话，自己或许会被巨大的海水压力挤扁吧。
　　想着这些无关紧要的事，艾菈一步步接近缇娜，即便两人间已经只有一步的距离，缇娜还是没有要从沉睡中醒来的样子，几束蓝色长发垂在微微起伏的胸前，给人一种柔弱的美感。
　　「这是时间停止的效果吗？正常来说应该能感受到我们吧。」
　　艾菈回头看向依莉丝，依莉丝叹了口气。
　　「我又不是唯一神，不可能什么都知道啊，时间停止的表现形式又不是只有让整个人停住不动，也有像卡米西娅那样，只把肉体时间冻结的吧？」
　　「依莉丝学姐这样说的话，说不定真的是后面一种哦？小缇娜现在还有呼吸的样子。」
　　顺着安洁妮的视线，艾菈看向缇娜稍微起伏的胸脯，虽然很微弱，但还是能看到呼吸的迹象。
　　果然现在还是先叫醒她吧……
　　这样想着的艾菈上前一步，走到缇娜面前蹲下，轻轻摇了摇。
　　没有反应。
　　「诶？」
　　「艾菈酱也太温柔了，再用力一点，不管怎么说，你可是让她重获自由的人，再自信一点也没关系。」
　　「呃，啊，嗯……」
　　想起之前依莉丝来自己房间，看见自己还在睡觉时，用力捏脸叫醒的做法，艾菈犹豫了一下，缓缓把手伸向缇娜病态的脸庞。
　　【虽然很不礼貌，但这是最快的做法，对不起啦。】
　　短暂的道歉结束，艾菈将手放在缇娜脸部两侧，稍微用力捏了捏——没有什么肉的感觉，手上传来的温度也有些冰冷。
　　还是没有反应。
　　难道说……？想到一种不好的可能，艾菈对缇娜使用了鉴定技能，但HP值和体力值均为满值，状态栏上也没有异常，艾菈不禁回头，用求助的眼神看向依莉丝。
　　「现在该……你们怎么了？」
　　回头看着依莉丝和安洁妮，依莉丝只是眨了眨眼，但安洁妮却用一种仿佛看见某种不可思议东西的眼神看着自己。
　　「小艾菈……她……她……」
　　「她？缇娜吗？怎么叫都叫不醒啊，难道是连意识也会冻结的时间停止吗？」
　　「不、不是的！她已经醒了……」
　　「诶？」
　　艾菈重新回头看向缇娜，发现缇娜正瞪一双水蓝色的眼睛看着自己。
　　「诶诶诶！怎么突然醒过来了！」
　　被无声的瞪视惊吓，艾菈立刻收回双手向后跳出一步。
　　「呃，不，这，这不是什么骚扰啊，我，我只是想叫你起来。」
　　处于慌乱状态的艾菈有种让人不知道在说什么的感觉，但缇娜的凝视并没有因此结束，而是继续追随着向后跳出的艾菈，简直就像在要把这副面孔铭刻在脑海里一样。
　　感觉如果就这样放任下去，艾菈一定需要很长时间才能调整过来，依莉丝拍了拍艾菈肩膀小声说。
　　「冷静点，先介绍一下吧。」
　　「嗯，啊，好，好的……」
　　依莉丝的话让艾菈稍微冷静下来，停顿了片刻后，有些尴尬的咳嗽两声。
　　「咳咳，我是魔族的艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，直接称呼我艾菈就好，这两位都是我的朋友，银发的是依莉丝，有尖耳的是安洁妮，你就是海底人最后的公主，缇娜·玛瑞亚·哈克吗？」
　　虽然已经从鉴定技能上知道姓名，但还是问一下会更加稳妥，从对话上一步步了解对方性格才是明智的做法。
　　至于语言问题，这个世界上智慧生物所使用的语言，除了与魔法有关的咒文和龙语以外，都统一使用着同一语言，没人知道是从什么开始，由什么人发明，记载里只写着从世界之初，这种语言就已经被人知晓。
　　听见艾菈的话，缇娜眨了眨眼，也许是很久都没说话的原因，像是回想般，缇娜皱起好看的眉毛，不断尝试着张嘴说话，不成句子的声调持续了很长一段时间，才勉强组成语言。
　　「我……你……我……是……最后？」
　　「就算看起来很努力，这样说我也听不懂啊……嘛，不过能够听懂就已经足够了，如果是，就点头，不是就摇头，这样就简单了。」
　　虽然看起来像是在对待深海领主，十分失礼，但这也是没有办法的办法，艾菈重新问了一遍。
　　「你就是『缇娜·玛瑞亚·哈克』吗？」
　　缇娜再次张嘴，只是在发现仍然表达不出意思后，咬了咬嘴唇，选择放弃，点了点头。
　　既然对方已经承认自己就是海底人最后的公主，那么接下来一切都好办许多，艾菈紧张的表情缓和下来，问了一个将决定缇娜之后命运的问题。
　　「缇娜有想要恢复海底文明的想法吗？」
　　这个问题让依莉丝与安洁妮的表情严肃下来。
　　按照之前的说法，如果缇娜有想要复国或者是复仇的想法，那么就只能立马交给龙王弗奥斯处理，并且，这也代表着缇娜有逃跑或者攻击自己一行人的可能。
　　「……复……国？想……要。」
　　不知为什么，唯独在这句话上，缇娜表现的十分清楚，原本充满好奇与无辜的水蓝色眼睛变的异常坚定。
　　「等等，你知道自己在说什么吗？你想要重新挑起战争？」
　　艾菈不禁有种着急的感觉，以自己角度来看，把缇娜交给弗奥斯是除了挑起战争以外最不想做出的选择，那个人给自己的印象实在太差，完全无法想象缇娜到他手里后会遭遇何种对待。
　　「不、不，战……争。」
　　听见想要挑起战争的话，缇娜明显开始出现动摇，挣扎着想要站起，但又因为身体太弱加上长久处于睡眠状态，根本无法站起，只能无力的坐在地上，水蓝色的眼睛里充满焦急，不断尝试着辩解。
　　「只、只是……不……不是……」
　　「喂，别勉强啊。」
　　缇娜挣扎的样子挑起艾菈内心的同情，立马上前扶住。
　　「不想要战争却想要复国吗？啧，有趣——总之，先带回去看看吧，等到她恢复成能够正常交流的时候再好好谈谈。」
　　迅速做出决定，再次回望了一眼海底遗迹后，已经走到远处的依莉丝停下等待搀扶着缇娜的安洁妮与艾菈，一只手抱在胸前，另一只手撑住下巴，思索着，微微扬起嘴角。
　　「嘛，没猜错的话，接下来应该会很有趣呢。」

第五十八章 离开
　　创世纪6187年1月3日下午13:31分海底遗迹群岛
　　夏季的海上，经常会遇见上一刻还是风和日丽的明媚阳光，下一刻就迎来卷携着闪雷的暴雨天气，只是一般来说，有经验的水手能提前预知天气变化做出相应准备，所以暴雨除了会让心情变糟糕以外，不会造成什么其他恶劣影响。
　　收缴海盗财产的行动，一直持续到第二天下午下起暴雨时才结束，幸运的是，在此期间，只有寥寥几人发现了艾菈队伍里多了一名少女。
　　「米斯特汀大人，您真的要在这种环境下出海吗？现在已经到海兽的活跃期，还是立刻返回龙岛比较安全啊。」
　　站在手下撑起的雨伞里，龙岛巡逻队队长带着担忧表情询问艾菈，这里面除了他发自内心的担心以外，还有着身为魔王的艾菈如果在龙族遇到事故，龙族就有不可推卸的责任，那时就会产生各种各样的问题。
　　艾菈点点头，踏上连接陆地与游船的跳板，由于露蒂事先给伞形植物魔物『巨叶』喂食了足够多的肥料，整艘游船都被巨叶的叶片所覆盖，所以不必担心会被暴雨淋湿。
　　「如果等到魔物活跃期过了才返回至圣学院，那就有些困扰了呢，有卡米西娅在，不会有问题的，放心吧。」
　　按照至圣学院一年有三个学期的惯例，一月中就应该要到学院报到，而魔物的活跃期足足持续到四月，等到那时候再返回至圣学院，说不定自己已经被开除了——尽管可以使用魔王的身份行使一些便利就是了。
　　而且现在最关键的是，缇娜的存在暂时还不能被龙族发现，所以必须赶紧离开。以艾菈的想法，如果缇娜本身无害，并且没有想要主动帮助龙岛意愿的话，就按照处理之前从强盗手里救下的奴隶一样，让她自由的活在人类世界。
　　「唔——有处刑者缇露姆大人在，确实不用考虑海兽的威胁，那么我也不再作挽留，愿米斯特汀大人在龙族能有一个愉快的旅程。」
　　双手交叉放在胸前，巡逻队的队长缓缓弯腰，对艾菈行了一礼后退到一边。
　　接替说话的，是穿着得体的人类贵族玛鲁多，带着一夜没睡的漆黑眼眶，玛鲁多强忍着内心的激动，轻咳两声，调整完语调才缓缓开口。
　　「米斯特汀大人，关于商队近一年的策划，我已经提前交予给缇露姆大人，还有就是，那些被您无条件解放的奴隶里，有许多已经失去家庭，无处可去的水手和冒险者，他们想要加入商队为您效力，您认为可以吗？」
　　「想要加入商队？还是有经验的水手和冒险者？完全没有问题啊，不过话说回来，那些人有自己的意愿，而且管理商队的人也是玛鲁多，这种事完全不需要经过我同意啊。」
　　艾菈摇了摇手。
　　在自己看来，自己应该是属于股东的角色，而不是直接的管理者——并不是在推卸责任，而是就算让自己管理，自己也肯定会做成亏本生意，工作应该交给对应专业的人，这个道理不论放在哪个世界都是一样。
　　「是，下次我会注意的。」
　　「那就交给玛鲁多了，以后再见吧。」
　　「诶诶！等等，小缇娜！现在还不能出去！」
　　正当艾菈准备做最后的告别时，身后传来了安洁妮的声音，接着，艾菈就感到自己被人从后方撞到，整个人差点连带着摔出去，还好被露蒂及时拉住。
　　「缇……？你怎么在这？先回船上，有事情一会儿再说。」
　　扭头发现是拥有蓝色长发，穿着一件白色大号外套的缇娜后，艾菈立马横向踏出一步，挡在缇娜与巡逻队队长之间。
　　「米斯特汀大人，她是……？之前好像没有看见过啊。」
　　「啊哈哈……她因为生病，所以一直躺在船上没有出来，这两天刚刚恢复，所以还不太适应外面，玛鲁多不用在意。」
　　「原来是这样，之后如果在商路上发现能对身体产生正面作用的素材的话，我会保留下来交给米斯特汀大人的。」
　　明明是一句关心的话，玛鲁多的表情却非常严肃，如果是平常的艾菈，估计会忍不住笑出来，但现在这种可能被巡逻队队长发现缇娜身份的情况，艾菈只有不断祈祷着不要被发现。
　　所幸玛鲁多并没有过多纠缠，再次郑重的说了几句道别的话后，就让艾菈踏上游船，离开岛屿。
　　因为外面正在下雨，就算有着『巨叶』遮挡，被乌云盖住的天空也没有什么值得一看的地方，所以这次就连依莉丝也没有躺在甲板沙滩椅上，包括幼女女仆在内，所有人都走进船舱，外面的治安则交给了深海领主。
　　对于缇娜的存在，艾菈只是简单的对伙伴们做出说明，没有太深入解释，第一是时间问题，第二则是自己也完全不了解缇娜，所以现在准备进行的，是对缇娜存在的讨论。
　　卡米西娅带领众人来到甲板中层的一个类似客厅的位置。
　　「呜哇，居然有这么大的地方，这里也是卡米西娅特别改造的吗？」
　　虽然是在船上，但这个房间却由高档木材组成，色彩整体为庄重的暗红色，挂在墙上的壁灯发出淡黄的柔和光芒，没有桌子，只简单的摆着数个沙发，但反而给人一种安稳的感觉，由于是夏天，所以壁炉里并没有生火，从被拉开的窗帘处，可以看见外面因云层摩擦而产生的闪雷。
　　如果不是有着地形检索存在，艾菈一定会把这里当成至圣学院的家中。
　　与往常一样，卡米西娅一本正经的回答艾菈。
　　「并不是这样，王女大人，这里是游船原本就有的空间，我只是稍微做了点布置而已。」
　　「稍微……吗……」
　　【卡米西娅的稍微一定和自己理解的有很大差距呢，所以还是不要去纠结这一点会比较好吧，现在还有一件更重要的事要做。】
　　艾菈从仓储里取出一只青铜色的箭矢，将其递在卡米西娅面前。
　　「王女大人，这是……？」

第五十九章 少女的茶会
　　卡米西娅面露疑惑的看向艾菈，从表情上看，卡米西娅一定是在理解了面前这只箭矢本体基础上才会这样，尽管卡米西娅有着不输于依莉丝的智慧，但却不展现在外面，这是艾菈的直觉。
　　「这是送给卡米西娅的礼物哦，一直以来都没有好好谢谢卡米西娅呢。」
　　「嗯，嗯？」
　　耳边似乎传来了卡米西娅从没有过的惊慌声，但当艾菈抬头看向卡米西娅时，却发现卡米西娅的表情还是和以前一样严肃，所以那一定是自己的错觉吧。
　　「这是火之矢？这么珍贵的礼物，王女大人，这并不是我能收下的物品。」
　　「啊~啊，就知道卡米西娅会拒绝啊，不过这是命令哦，命令，依莉丝不提醒的话，完全没有意识到呢，卡米西娅一直以来担任我护卫的任务却完全没有说谢谢什么的。」
　　卡米西娅小小的后退一步，但这对一个超越英雄领域的战士来说，是绝对不可能的事情——虽然还是一副认真表情。
　　「就算是命令也……唔……好吧，如果王女大人无论如何也要感谢的话——虽然并不是仆人该说的话，不如说十分僭越，但……如果能尝一口王女大人亲手沏制的茶的话，属下就已经满足了。」
　　「诶？就这个会不会太简单了？」
　　虽然有想到卡米西娅提出的要求会是一些自己容易完成的事，但艾菈完全没想到居然只是沏茶这么简单。
　　「这完全算不上感谢吧！」
　　「并非如此，王女大人，其实在至圣学院，您在传授安洁妮独特沏茶手法的时候，属下就有想要再次品尝一次的想法。」
　　似乎在回味着那时的味道，卡米西娅的目光柔和下来。
　　「虽然味道本身也很棒，但对属下而言有着特殊意义。」
　　「真的不收下火之矢吗？」
　　「是的，王女大人。」
　　在其他准备进入客厅的人面前，艾菈一脸尴尬的收回火之矢，没办法的叹了口气。
　　「嘛……既然是卡米西娅的意愿……啊啊，真没办法啊。」
　　「茶具就由我准备吧，艾菈小姐稍等一下就好。」
　　微笑着，露蒂微微行礼，转身走向厨房，而其他人则在艾菈和卡米西娅侧身让路下，陆续走进客厅。
　　沏茶并不是一个很繁琐的工作，艾菈很快做完后，将红茶端给卡米西娅，在卡米西娅看起来十分珍惜的动作下，其余人也以一副满足表情仔细品尝着。
　　安静流淌的时间以深柑的发言结束。
　　「前辈，她是海底人最后的公主缇娜·玛瑞亚·哈克吧？」
　　斜坐在多人沙发的扶手上，深柑双手撑在沙发两边用不太感兴趣的语调提问——木琴安静的靠在客厅角落。
　　对于缇娜的身份以及如何找到的事，艾菈已经告诉了众人，而这也是之前卡米西娅没有深究火之矢来源的原因。
　　听见有人在叫自己名字，坐在艾菈旁边，一直低着头，双手压住裙子，局促不安的缇娜全身一震。
　　「嗯，已经确认了，她就是海底人最后的公主，不过最先抱有疑问的居然是深柑吗，我还以为深柑不会有兴趣……」
　　「并不是感兴趣，对我而言怎样都好。」
　　「欸……嘛，总之具体的情况我也不清楚，缇娜现在只能听懂我们发言，虽然已经调整了一天，但说话上还不是十分流畅，可能的话，尽量用温柔一点的语气交流吧。」
　　从站在身后的露蒂那里接过红茶，艾菈事先做出说明。
　　「艾菈酱先问吧，这样也好适应一些，昨天负责照顾缇娜的可是艾菈酱哦？换衣服什么的。」
　　放下茶杯，依莉丝以一副明显想要挑起事端的语调说着。
　　「我……那，那也是没办法的事吧！缇娜跟着其他人的时候会害怕的全身发抖什么的，而且换衣服也是让露蒂帮忙的啊。」
　　就像要从沙发上坐起来般，艾菈前倾身体辩解着，向身后的露蒂寻助，露蒂微笑着向众人点点头，表示事实就像艾菈说的一样。
　　但显然依莉丝的捉弄并不会停在这里。
　　「啊啦，艾菈酱为什么会这么着急呢？不会真做了什么不可告人的事情吧，毕竟是个会在半夜把完全不熟的学妹带到房间里过夜的人呢，呵呵呵。」
　　「哼，你以为前辈和你一样吗，过去利用能力玩弄了不少女孩吧？」
　　「啊啦啦，那可是她们自己愿意的。」
　　对于深柑的撇嘴挑衅，依莉丝没有任何退缩的正面回应，但这种只有知道内情的人才能听懂的话，让安洁妮一脸疑惑的放下杯子，视线不断游移在深柑与依莉丝之间。
　　「等等，小深柑和依莉丝学姐你们在说什么？我有点跟不上。」
　　「这个……安洁妮小姐还是不知道会比较好呢。」
　　「欸，只有我一个人不知道也太过分了吧。」
　　「哈啊——」
　　对这种完全没有严肃感的对话有些无奈，艾菈叹了口气后，自顾自的把视线转向坐在旁边的缇娜。
　　「缇娜现在觉得好些了吗？呃，话说回来，我可以直接这样称呼你为缇娜吗？」
　　「没……没问题的说。」
　　缇娜怯怯的回复艾菈。
　　「嘛，既然能好好交流就没问题了，缇娜之前在那个鸟笼里的时候，是一直沉睡着的？」
　　以缇娜当时的虚弱状况看，应该是长久没有好好吃过东西才会那样，也就说明时间停止的性质和卡米西娅一样，只是暂停身体的衰老，而不是连进食都能避免的类型，这也意味着，缇娜在鸟笼里必须每隔一段时间就进食一次，所以不可能在六千年里都一直处于沉睡状态。
　　果然，缇娜的回答和艾菈的推测一致。
　　「不……不是这样的，艾，艾菈王女，昨天来的，时候，我……刚好在……的说。」
　　「去的时候刚好在睡觉吗？也就是说，平常可以在鸟笼里随意走动啊，呃不，就算是这样，那里也没有吃的啊，这六千年里是怎么过来的？」
　　而且这还不是最大的问题，最大的问题是，六千年里一直被囚禁在同一个地方，没有可以说话的人，不论是谁都会疯掉失去理智吧？就算不囚禁，六千年的时间也足够把一个人的人性耗尽，就连卡米西娅，也为了不失去人性而每隔一段时间就把性格与记忆储存在『黄金猫眼』，然后以一个新的人格现世，更何况是看起来无比脆弱的缇娜了。
　　「其，其实……我有一个……特殊的能力……」

第六十章 卡米西娅与黄金猫眼
　　创世纪6187年1月2日晚21:40分海底遗迹群岛
　　这是发生在艾菈、依莉丝与安洁妮前往海底寻找火之矢时候的事情。
　　卡米西娅的房间。
　　虽说暂住的房屋是海盗们的平时住所，但这里却意外干净，甚至比龙岛上的旅馆还要好上许多，面朝大海的小窗以及散发着好闻气味的熏香，大概也只有依莉丝这种程度的大小姐才会感到不满吧。
　　至少对自己而言，已经足够了。
　　「嘛，说到底，身为战士，长期住在安稳的环境里，身体会生锈吧。」
　　【说什么呢，有黄金猫眼在，就算几千年不锻炼也不会生锈吧。】（慵懒的卡米西娅）
　　换在平常，自己会对这个擅自打扰的性格给予惩罚——屏蔽这个性格的视听——但在这种安稳的环境下，却成为了可以说话的人，走到窗边，推开嵌在木框里的玻璃。
　　「那只是单纯的肉体不会发生变化，反应速度上多少还是会有迟钝，这是现在身为护卫的我——『我们』所不应该的事情。」
　　【呀咧呀咧，认真酱还真是和名字一样呢。】（擅长捉弄人的卡米西娅）
　　「请你不要学依莉丝的语气。」
　　想到这里，卡米西娅不禁有种说错话的感觉，之前说话的『自己』，就是依莉丝的翻版，除了在性格上更加恶劣以外，整体和依莉丝并没有区别，自然也就谈不上『学依莉丝』的语气了。
　　果然，心中的自己发出抗议。
　　【认真酱真过分啊，我明明就是我。】
　　「呼，真麻烦，先安静一下吧。」
　　轻呼出一口气后，黄金猫眼里的其他人格便不再说话。
　　在拥有身体绝对掌控权的情况下，即使黄金猫眼里的其他性格有再多想法，不经过自己同意，身体也不会擅自动起来，这就是规则。
　　将视线投向夜空——与曾经并没有什么不同。
　　上一次，大概在创世纪三千年的时候，『率真的自己』曾游历了大陆上的各个角落，在见识了全部的风景后，便将身体的掌控权交给下一任『智慧的自己』，也就是从那时起，魔族加入了至圣学院，重新回到大陆舞台，为之后的魔族政治打下基础——
　　【别愣着了，那个是不是魔王大人？】（病态的卡米西娅）
　　【好像在和依莉丝待在一起？】（嫉妒的卡米西娅）
　　【不会是在……虽然已经察觉依莉丝对王女大人有想法，没想到第一次居然会选择在野外么，去看一看？】（H的卡米西娅）
　　「王女大人在外面，不用你们提醒我也看见了，但那是王女大人的自由，身为护卫，如果不给予被守护者个人空间，会被讨厌吧？」
　　卡米西娅长长的吐出一口气，每当依莉丝与艾菈待在一起或者有所互动的时候，这三个性格总是最先出来，像这样的讨论，已经到了无法数清次数的程度。
　　完全无法想象以后性格再多一些的时候，黄金猫眼里会争吵成什么样子。
　　【是该想一下以后性格处理的问题了。】（智慧的卡米西娅）
　　【话说回来，真想和那个依莉丝王女『交流』一下呐，到时候再把王女大人拉进来，三人一起，呼呼呼，只是想象就已经——】（H的卡米西娅）
　　在这句话说出口后，其余的所有性格都沉寂下来，能够与魔王大人做那种事……不管是哪个性格都会为之心动吧，尽管程度有所不同。
　　不过，即便说出这种话也不会受到惩罚的，也只有『H的自己』才可以，如果其余人这样做，就是对王女大人的不敬，但『H的自己』性格天生就是如此，所以这属于正常范畴。
　　「但你根本没经验吧。」
　　作为身体的主人，自己给予了回应，确实，即便在『H的自己』掌控身体时，也没有做出过出格事情，这是所有性格共同监督的结果，储存于黄金猫眼的记忆也没有记录。
　　换言之，自己这具保持在十七岁年龄的身体，还没有与任何人有过坦诚相见的时候。
　　【哦嚯嚯，那也是因为没有人能够配上『我们』嘛，真可惜啊，如果我再晚出生一些，在现在掌管身体，王女大人一定就是属于我的东西了，啊啊，我亲爱的王女大人，那种令人迷醉的香气，只是闻到就已经不能控制了。】
　　「啧，这些发言我就当没听见吧。」
　　紧盯着远处穿着泳装的艾菈，现在自己的王女大人已经和依莉丝与安洁妮一起，乘上深海领主潜入水里，根据曾经游历大陆的『率真的自己』的记忆，这里由于有火之矢存在，海水温度比其他地方高上许多，所以王女大人应该是去海底寻找火之矢，不用担心会消失不见。
　　【呐呐，认真其实是喜欢像王女大人这种娇小体型的吧？我记得认真曾经说过，想要把王女大人埋在胸前好好爱抚？】（H的卡米西娅）
　　「哼，那只是为了弥补王女大人缺失了六千多年的关爱而已，说到底，萝莉控的癖好并不是我的错，这是原初的性格就拥有的属性，我们每个人都有继承吧。」
　　【啊啦啊啦，居然把『萝莉控』直白的说出来，明明H酱都那样委婉的说了——而且就算有继承，每个人的表现也不一样，认真酱是历史以来最严重的吧？】（擅长捉弄人的卡米西娅）
　　【说起来，前代魔王大人好像也是和王女大人一样的体型？原初把自己封印起来，所以我们都不清楚那时候的事，难道喜欢年龄小的孩子的属性，就是从前代魔王那里开始的？】（嫉妒的卡米西娅）
　　【不能妄自想象，我们到现在连前代魔王大人到底是男是女都不清楚。】（智慧的卡米西娅）
　　「不过我们从来都没听说过前代魔王大人有过配偶吧？那么王女大人到底是怎么降生的？」
　　将手搭在窗框上，关于魔王大人的话题，即便是平时一本正经的自己也很感兴趣，只是这个话题并不是第一次提起，而每次说到这里的结果，就是所有人都思索着陷入沉默。
　　此时，海底开始出现耀眼的紫色纹路，这意味着火之矢已经被王女大人拔起。
　　【不……不愧是王女大人……一般人根本没有勇气去尝试徒手触碰火之矢……呢。】（怯懦的卡米西娅）
　　听见黄金猫眼里的『怯懦的自己』所说的话，卡米西娅嘴角微微扬起一个弧度，能够像这样看着王女大人一步步成长，简直是最棒的奖励。
　　按照流程，自己的王女大人在拔出火之矢以后，应该会去把海底公主带来回来吧。
　　总之是一个没有任何危险性的冒险，不需要太过担心，之后自己只需要假装没看见就好。
　　心情有些愉悦的，长长的伸了个懒腰，卡米西娅转身躺在床上，陷入了肉体所必要的睡眠。
　　……
　　翌日。
　　现在是自己带着王女大人来到游船的时间，因为要对海底人最后的公主缇娜的目的进行询问，所以需要一个能够让众人放下心来说话的地方。
　　对于这种情况，自己已经事先设想过，所以早在旅行开始之前，就已经准备完毕。
　　「呜哇，居然有这么大的地方，这里也是卡米西娅特别改造的吗？」
　　王女大人的惊叹让自己心里有种雀跃的感觉，但表现在外就不成体统，所以自己强装成正经的样子。
　　「并不是这样，王女大人，这里是游船原本就有的空间，我只是稍微做了点布置而已。」
　　即便布置时所使用的知识并不是由自己学来，而是由黄金猫眼里的其他『自己』所学，但自己仍然可以使用，所以这么说也没问题。
　　「稍微……吗……」
　　不知为何，王女大人的样子看起来有些不好意思，但这种程度的家具布置对自己来说，确实是不足一提的事，简直比要求自己用一剑消灭一只深海领主还要简单。
　　【那个是……火之矢？】（擅长捉弄人的卡米西娅）
　　【一定是王女大人送的礼物吧，唔唔，为什么不是我控制身体啊！我也想被王女大人亲手送上礼物！】（嫉妒的卡米西娅）
　　【你们几个，送给『认真』就是送给我们全体吧，闭嘴。】（智慧的卡米西娅）
　　王女大人取出一只青铜色的箭矢递在自己面前。
　　虽然已经猜到了目的，但果然还是装成一副不知道的样子比较好，这是『病态』所传授的知识，尽管不太能理解其意义，但既然一直以来这么做都没有问题，那么就这样保持下去也是个不错的选择。
　　「王女大人，这是……？」
　　「这是送给卡米西娅的礼物哦，一直以来都没有好好谢谢卡米西娅呢。」
　　果然，王女大人说出了和预想中一样的话，但预想真正变成现实就又是另一回事，如同坠入天鹅绒的床垫般，一阵令人感到浑身酥麻的幸福感充斥心中，这种软糯的粘性甚至让自己呻吟出声。
　　「嗯，嗯？」
　　【喂，笨蛋，发出声音了！】（率真的卡米西娅）
　　察觉到失态，卡米西娅立刻绷紧脸，假装成什么也没发生的样子。
　　「这是火之矢？这么珍贵的礼物，王女大人，这并不是我能收下的物品。」
　　并不是口不应心，火之矢身为前代魔王大人的遗物，理应由王女大人亲自保管，自己已经接受了王女大人的众多恩惠，再奢求这些就显得太过贪心，而贪心的下场，到最后往往什么也不会得到。
　　「啊~啊，就知道卡米西娅会拒绝啊，不过这是命令哦，命令，依莉丝不提醒的话，完全没有意识到呢，卡米西娅一直以来担任我护卫的任务却完全没有说谢谢什么的。」
　　王女大人带着局促表情抬头仰视自己的样子真是可爱，有种想要立刻抱起她，替她完成全部愿望的想法。但那一定会让王女大人感到困扰，所以必须克制。
　　虽然王女大人是个喜欢撒娇的人，但却并不喜欢把自己的全部事情交给别人，这也是王女大人的魅力所在，所以还请『认真』克制，不要包揽所有事情——这是『智慧』的原话。
　　为了保持心中的冷静，不让那种酥麻的幸福感再次侵袭全身，自己小小的后退了一步，用快要撑不住的认真表情回应。
　　「就算是命令也……唔……好吧，如果王女大人无论如何也要感谢的话——虽然并不是仆人该说的话，不如说十分僭越，但……如果能尝一口王女大人亲手沏制的茶的话，属下就已经很满足了。」
　　如果是这种过分要求，王女大人应该会更容易接受一些，如果事情不够过分，变成「希望能和王女大人一起出去走走」这种简单——嗯不，这也很幸福，啊啊，暂且不谈这个，如果事情没有任何难度，王女大人也不会接受，所以像沏茶这种能够让王女大人感到『自己确实做了事情』的请求，应该就能抚平王女大人心中的不安了吧。
　　不过就连这个在自己看来十分过分的要求，王女大人也还是一副「这样真的好吗？」的表情看着自己，还是老样子，王女大人保有着异常的纯真和善良，真希望王女大人能一直保持这样子不再成长，不过看着王女大人成长也是一种乐趣，啊啊，真是难以选择。
　　「诶？就这个会不会太简单了？这完全按算不上感谢吧！」
　　「并非如此，王女大人，其实在至圣学院，您在传授安洁妮独特沏茶手法的时候，属下就有想要再次品尝的想法。」
　　如果自己没记错，那时候传授的沏制方法，已经被刻上『艾蕾菈娅』的名字传遍整个魔族——从最近迪恩递交的资料上看，魔族也在井然有序的复兴着，魔王大人的降临本身就已经改变许多，而现在却还以各种方法帮助魔族复兴，努力的样子真是可爱。
　　之前那个叫玛鲁多的青年，就是在王女大人的多次恩惠下成立了往来于人类与魔族的商队，如果这不是偶然，那就是王女大人拥有连自己也难以望其项背的智慧——将所有事情都提前想好，考虑到王女大人那深不可测的实力，王女大人说不定真的比自己聪明许多，能够侍奉这样聪明的王女大人，自己真是拥有足以让全世界人都嫉妒的幸运。
　　想象归想象，对话还没有结束，自己继续补充着。
　　「虽然味道本身也很棒，但对属下而言有着特殊意义。」
　　「真的不收下火之矢吗？」
　　「是的，王女大人。」
　　虽然王女大人尴尬收回火之矢的表情让自己有些过意不去，但这是决定好的事情，再行改变会让人觉得自己是个轻浮的人，所以不行。
　　「嘛……既然是卡米西娅的意愿……啊啊，真没办法啊。」
　　「茶具就由我准备吧，艾菈小姐稍等一下就好。」
　　自己的同僚，女仆长露蒂帮了自己一把，拥有这样的同伴真是值得庆幸。
　　【她可是对王女大人抱有忠诚以外的感情哦？】（嫉妒的卡米西娅）
　　【又有什么关系，最终做决定的还是王女大人，再说，王女大人又不是只能拥有一位伴侣】（认真的卡米西娅）
　　【嚯嚯，认真酱在说什么呢，哦呵呵。】（擅长捉弄人的卡米西娅）
　　【闭嘴，打扰到我看王女大人沏茶了。】（智慧的卡米西娅）
　　【……】
　　如同行云流水的动作很快就完成，最终由王女大人亲自把泡好的红茶端到面前——明明这是上位者不必做的事，不如说，自己居然放任王女大人做完真是十分失礼，不过，仅此一次，就请王女大人完成自己的小小愿望吧，但愿不要被依莉丝以此作为把柄就好。
　　小心的瞥了一眼依莉丝，虽然对方没有在看自己，但应该是注意到了却并不说出来吧，这样的性格也很讨人喜欢。
　　「卡米西娅，谢谢啦。」
　　「啊啊，王女大人，十——」
　　「嗯？怎么了？」
　　「不，没什么，那么，我就不客气了。」
　　虽然想说「十分感谢」，但那样一定会让王女大人回以「谢谢」，两人一直道谢不停的话，红茶应该会凉掉，所以还是忍耐着不说吧。
　　小心、慎重的端起乘着茶杯的瓷盘，如同害怕美味会稍纵即逝般，轻轻抿了一小口——令人毛孔张开，有种置身云端的舒适感，如果此刻有人敢打扰自己的话，自己一定会拿着失序之剑将对方彻底分解成魔力元素吧。
　　——能活到现在真是太好了。
　　--------------------
　　卡米西娅、安洁妮、深柑的人设图最终版已经放出啦，可以在最末的人设图章翻阅~

第六十一章 特殊能力？
　　创世纪6187年1月3日下午13:59分海底遗迹群岛
　　「特殊能力？」
　　海底人能够控制海兽是常识性的东西，所以缇娜应该不是在说这个，但到底是什么能力可以让人在很长一段时间里不用进食，艾菈有些不太理解，总不能像可以海鱼一样，摄取海中的微生物吧。
　　虽说艾菈与缇娜并排坐着，但实际上两人都只是坐在单人沙发上，距离不是太近也不是太远，刚好可以让艾菈看见缇娜的全貌。
　　现在缇娜正以一副局促不安的样子低下头，蓝色长发下的柔弱外表格外激起人的保护欲。
　　「嗯……会被……在那里，也是……特殊能力，的说。」
　　与之前一样，缇娜的话总是缺少部分内容，需要听众在脑海里自行补充，不过比起之前让人完全摸不着头脑的话来说，现在已经好了许多。
　　【应该是说会被关在鸟笼里，也是特殊能力的原因吧，还以为是自己跑到那里避难，现在看来，是被家族里的人关进去的才对，难道说是一个危险到必须要隔离的能力吗？现在缇娜的样子完全看不出有什么危险啊，状态栏上也没有异常。】
　　假装没有在意的样子，艾菈端起茶杯轻抿一口。
　　「很危险吗？特殊能力。」
　　「不，不是危险的……是可以与它们，对话……的说。」
　　「它们？」
　　脑海里擅自想象到缇娜所说的『它们』，指的是魔法元素之类抽象的东西，一般来说，元素感知越强的人，使用魔法就越容易，而如果能与元素对话的话……完全想象不到会是什么等级的魔法咏唱者，但那样也应该是被家族着重培养的对象，没有被关在笼子里的理由。
　　脑海里想象到其他拥有王位继承权的人，为了打压有着异常天赋的缇娜，而设计陷阱坑害的场景。
　　与艾菈同情的表情不同，缇娜胆怯的脸上浮现出一丝安稳神色。
　　「嗯……和它们……朋友，会有……食物……的说。」
　　「呃，以防万一先确认一下，缇娜是在用元素制造食物吗？」
　　用魔法制作食物并没有什么奇怪的地方，只是在味道上绝对不会好吃，大多数人宁愿饿死也不会去吃用魔法制作的食物，所以缇娜现在的表情让艾菈感到有些奇怪，不管怎么看都认为缇娜是在觉得美味。
　　缇娜不太能理解似的眨了眨眼。
　　「用元素……食物？」
　　「等等，难道缇娜说的『它们』不是魔法元素吗？」
　　「它们，海兽，的说。」
　　「诶？诶诶诶？居然是海兽吗？不是很危险的能力？那为什么会把缇娜关在那里？」
　　艾菈突然变大的音调让另一边的茶会暂停下来，察觉到周围人都在看着自己，艾菈轻咳两声，低声道歉。
　　「对不起，我失态了。」
　　「其……其实……我不会，控制它们，所以，被，当成，没用的人……的说。」
　　明明是在说很悲伤的事，但缇娜却以一副理所当然的样子缓缓叙述，没有一点愤慨的情绪。
　　「喂喂，明明是血亲却这么残忍吗。」
　　还是老样子，异世界的做法总让自己觉得不可思议，仅仅因为不会操控海兽就被关在处刑台里，这已经比因为不会辅助魔法而被同伴排斥的安洁妮更可怜了。
　　想到这里，艾菈不禁有种庆幸的感觉，还好魔族里的大家没有这种歧视，不论是可以使用净化魔法的『变异种』梅妮亚，还是自己这个完全不能对生物使用攻击魔法的魔王，大家都以欢迎态度对待。
　　「好像……还有一个原因，记忆，缺失……不过，大家……都很好，的说。」
　　【记忆缺失？也就是说还有一个原因么……】
　　在艾菈准备对前半段话进行提问的时候，依莉丝插入话题。
　　「『大家』是在说海兽？利用可以对话的能力成为朋友，然后让海兽们为自己带来食物，在某种情况下，说不定是一个比操控海兽更强的能力，虽然会有一定风险。」
　　「嗯！大家，都很乐意……帮助我。」
　　「总感觉很可怜呢，小缇娜。」
　　依莉丝交换了一下重叠的双腿，暴露在外的光洁小腿轻轻摇晃——应该可以算作不雅坐姿的动作在依莉丝身上却极具诱惑力。
　　「依莉丝一直在听吗？」
　　按照艾菈看见的，之前依莉丝应该一直在和安洁妮她们有一搭没一搭的聊天，怎么看都不像是在注意这边的样子。
　　代替回答的，是坐在沙发扶手上的深柑。
　　「如果只单独让前辈说话的话，前辈应该什么都问不出来吧。」
　　「诶？原来大家都在听吗？」
　　「唔姆，确实，王女大人在交流方面的能力有待加强，果然之后该考虑一下特训么。」
　　一边品尝着红茶，卡米西娅一边点头。
　　「唔唔……」
　　被大家摸清行动的艾菈发出不明意义的呻吟，最终被依莉丝转移话题。
　　「昨天晚上，缇娜酱应该说过想要复国吧？但在不挑起战争的情况下，要怎样进行？话先说在前面，我们会根据你的回答决定你之后的去留。」
　　依莉丝前倾身体，凝视着缇娜的眼睛，不习惯的缇娜怯怯的移开视线。
　　虽然没有说明具体做法，但只要稍微用心就能理解，依莉丝的意思是，如果缇娜所说的方法是会惹上麻烦的类型，那么就会立刻丢下缇娜。
　　「复、国，海底文明，消失……不要，不想……战争。」
　　「哈啊——」
　　深柑无奈的长叹代表了所有人的意见，单从语言上看，或许有着其实是缇娜没有正确表达的可能，但缇娜低下头，脸红红的害羞样子，不管怎么看都是连自己也不知道方法，只有愿望的模样。
　　「嘛嘛，复国的事情放到以后说也没关系的吧？现在的海底人也只有缇娜小姐一人，想要复国必须先从增加同族开始呢。」
　　重新为众人倒上红茶，露蒂苦笑着说。
　　言下之意是先让缇娜找到合适的配偶，但海底人如何与正常人交流就又是一件难事，所以可以看做是露蒂别出心裁的拖延手段，当然，能把寻找配偶的事说的这么委婉，也是出于女仆的自我修养原因。
　　「先、先增加同族，吗……谢，谢谢女仆小姐的说。」
　　陷入思索的缇娜脸上出现了明显的动摇，或许真的有在考虑露蒂的说法吧。
　　「那么，接下来该怎么做？」
　　依莉丝小小的叹了口气后把视线看向众人。
　　「什么怎么做？」
　　「缇娜的去向啊，去向。」
　　「噢噢，反正也没有威胁性，就先带在身边吧，等完全恢复到能够交流的水平再说。」
　　艾菈摆出领导者的样子用微笑接纳缇娜，露蒂、卡米西娅和安洁妮也表示没意见，深柑则是以一副无所谓的样子接纳，只剩下依莉丝没有说话。
　　成为视线焦点的依莉丝无所谓的挥了挥手，坐在沙发上，身体偏向右侧扶手的位置，用手撑着头，任由银发铺开，轻佻的说。
　　「我也没什么可反对的。」
　　「依莉丝殿下真是不够坦率呢。」
　　没有因为露蒂的话而激动，反而用空出来的手遮住嘴打了个哈欠，非常自然的，依莉丝丢出了许久没有说过的话。
　　「什么啊，我可是最坦率的那一个，比如我可是什么时候都能说喜欢艾菈酱的哦。」
　　「……呜呃，这种话就不要放在这种场合说啊！」
　　不知道依莉丝的话到底是玩笑还是暗示，虽然还没到不知所措的地步，但也有忐忑感觉，艾菈讪讪的看向众人——包括站在自己身后的露蒂。
　　还好，大家就像习惯了般，没有回应依莉丝的话。
　　依莉丝对异性不感兴趣的事，自己最初在至圣学院的时候就已经听依莉丝亲口说过，所以依莉丝对这方面到底是什么想法，自己到现在也不太清楚，不过自己总不能直白的去询问，按照依莉丝的性格，一定会给出听起来像玩笑但又给人『确实就是那样』感觉的答复，这种主动接受折磨的做法，艾菈还是很有自觉的不去触碰。
　　但习惯了依莉丝玩笑的只有露蒂一行人，在场还有一位信以为真的公主殿下。
　　眼睛里寄予着光辉，缇娜瞪大微微波动的蓝色眼眸向依莉丝确认，语言突然变得流畅起来。
　　「您，您喜欢艾菈殿下？同性之间也有办法吗？艾菈殿下身为魔王，血统肯定非常独特，那样一定会产出强大的孩子的说！您，您有办法吗？」
　　没想到居然会有人认真到这个地步，一直保持从容态度的依莉丝直起身，微微张嘴，样子有些尴尬，但似乎想到了什么，马上改用促狭的眼神瞥了一眼艾菈。
　　被这种明显不怀好意的眼神看中，艾菈有种全身都有种不自在的感觉，站起身。
　　「我突然想到还有一些事，先离开了。」
　　没等艾菈离开，依莉丝就向缇娜解释道。
　　「办法倒是有……只不过你得先找到合适的伴侣我才会答应帮助你呐。」
　　「合适的……伴侣……艾，艾菈殿下！请，请帮帮我，的说！」
　　缇娜站起身，以一种与之前完全不同的气势抓住准备离开的艾菈，抬起的眼神里闪烁着恳求的刺眼光芒。
　　「呃、啊，就算你这么说也……那完全是依莉丝的谎言啊！」
　　「咳咳，王女大人，马上就要到库米岛了，需要在这里停靠吗？」
　　作为将艾菈从困境中拉出来的人，卡米西娅站起身，摊开地图，指向其中的黑点。

第六十二章 库米岛
　　位于海底遗迹群岛北部，最靠近群岛边缘的偏僻边境——从这里出去就已经脱离龙族领地，到达公海——『库米岛』，有着一座无人接近的死亡城堡。
　　相传，进入这里的人，不论男女，装备何种武器防具，只要进去就一定会被扒光丢出，但奇怪的是，这些人会完全丧失在里面的记忆，如果想要找回装备，那么就必须要在天黑以前准备好以桶为单位的石蜡放在门前，等到第二天白天，装备就会被无损返还。
　　虽然也有山铜等级的冒险者队伍抱着好奇心态探险，但最终结局均为带着石蜡祈求返还装备，死亡城堡的名字也就由此传开——尽管事实上并没有发生过伤亡事件。
　　站在甲板，艾菈眺望着不远处的库米岛——覆盖着浓密绿色，是一种会让人联想到野兽出没的原始环境，搭配遮住天空的乌云以及不时闪过天际的闪雷，非常有漫画里吸血鬼城堡的感觉，当然，在这里只能看见城堡突出的尖尖圆顶。
　　「库米岛……为什么要用『库米族』的名字？」
　　如果自己没记错的话，库米族属于智慧生物的一种，整体呈球形，组成身体的物质为各类矿石，其上有三个代表眼睛与嘴的空洞，大小会因年龄增长而变大，由于内部中空，所以容易被硬质物理攻击敲碎，与之相对的，对大多数魔法，尤其是火属性魔法有极高抗性，已经达到几乎免疫的程度。
　　「城堡里有很多库米族生物，不过到底有没有就不知道了，说到底也只是传闻而已。」
　　做好登岛准备的深柑站在艾菈身边，咖啡色的长发被扎成两边不对称的双马尾。
　　「欸，一直想问，库米族被物理攻击打碎了就代表死亡吗？那种圆圆的身体，很容易不小心摔碎吧？」
　　库米族没有在『F.Wing』里出现过，所以艾菈了解到的知识也只是从传说中获取的程度，传说里库米族的身体非常脆弱，普通成年人的重击就能令其碎掉，会担心摔死也是很正常的事。
　　【还好萝莉神没有把自己变成库米族啊……】
　　想到这里，艾菈不禁暗暗庆幸自己躲过一劫，说不定萝莉神意外的是个好人。
　　作为回答的是女仆着装的露蒂。
　　「据说摔碎了也没关系哦？」
　　「没关系？」
　　「嗯，好像是只要能找回身体大部分碎片，就能被同族用带有黏性的流体粘好复活，回复一段时间就可以自行长回缺失的地方了。」
　　连带着身后的淡紫色极细双马尾的舞动，露蒂用手比划着库米族的样子，非常认真的对艾菈做出解释，应该是在学生时代对库米族很感兴趣，所以做了特别深入的了解吧。
　　艾菈轻轻点头表示听懂的同时，有些伤脑经的推开缇娜，从刚才依莉丝欺骗缇娜以后，缇娜就一直朝自己靠个不停。单看外表，缇娜即便被称为美少女也不为过，发育正好符合年龄，蓝发蓝瞳搭配纤细的体格也与娇柔二字相得益彰，再加入现在表现的天然性格，如果自己还是曾经的自己的话，一定会深陷其中吧。
　　但对现在的自己来说，只有害羞的感情存在，先不说所谓同性间的方法肯定是依莉丝的玩笑，最首要的，就是自己不喜欢没有感情沉淀就随便确认关系的做法，更何况据缇娜说，自己有着部分记忆的缺失，所以这时候接近难免有趁人之危的味道。
　　很快达到库米岛，暴雨天气也逐渐停下，阳光从云层探头，卡米西娅利用游船的魔力回路放下跳板，众人来到陆地。
　　岸边正站着大约几十名当地龙族土著，皮肤均偏向褐色，大多数为男人，只有几个看起来异常强壮的女人站在最后，似乎是根据挂在脖子上，用特殊形状的骨头和木片来决定地位的原始村落。
　　因为这些人手里拿有石斧和长矛等武器，所以很容易看出他们是在戒备艾菈一行人。
　　【嘛，没有直接动手就说明应该能够交流，毕竟放在地球，没有任何招呼就入侵土著村落的话，会被绑起来生吃了吧。】
　　当然，这只是艾菈模糊的个人印象，事实是否如此大概只有萝莉神才会知道了。
　　从仓储里拿出一些简单的肉干和酒，艾菈上前一步走到卡米西娅身边，将其放在地上，后退一步，表明自己没有敌意。
　　对方派出一人将食物提回看起来像首领的人面前，首领轻嗅了嗅后，缓和下神色，让其余人放下武器，在艾菈吃惊的目光注视下，缓缓开口。
　　「我是库米村的村长库克，之前以为你们是海盗，十分抱歉。」
　　「咦？呃……」
　　艾菈愣愣的惊愕样子让正值壮年的村长有些疑惑。
　　「怎么了？」
　　「呃啊，怎么说呢……总感觉很吃惊啊，没想到语言上能够交流。」
　　按照艾菈脑海里的印象，远离居住圈，与人类社会隔离的部落应该会拥有自己的独特语言才对，没想到居然也用大陆通用语言。
　　【不可思议呢……本来都已经做好默剧的准备了……】
　　听见艾菈不经大脑思考就说出来的话，村长的表情变得僵硬起来，露蒂上前一步。
　　「非常抱歉，库克村长，我的主人，艾菈小姐是一个直率的人，在语言上有冒犯的地方，还请让我代为道歉。」
　　「啊……啊啊，没关系没关系，我不喜欢拐弯抹角的人，像小姑娘这种想到什么就说什么的类型反而讨人喜欢啊，哈哈哈，而且还带给我们这么贵重的礼物。」
　　从僵硬中回过神，放松下来的村长拍了拍手中用纸袋装着的肉干，露出爽朗的大笑。
　　「虽然我们都是些土著，但也不是不会与龙岛交流，像需要购买酒或者药品的时候就会坐船去本岛。话说回来，小姑娘送给我们的酒是从没见过的类型啊，难道是只有人类国家才会出产的葡萄酒？这种醇厚的味道……喂，把这个分下去，每户都要有。」
　　库克将酒递给身边的一名男性，让他把酒分发下去。从没有私吞这一点上看你，库克应该是性格相当好的人吧。
　　「这个是『妖精之滴』哦？精灵族出产的酒，听说味道很好，不论哪个年龄都很适合，只是我还没到能够喝酒的年龄，没有尝过。」
　　艾菈苦笑着回应，自己在来时准备了各种物资，『妖精之滴』是其中的一种，除此以外，酒类还有着十种以上的储备，至于不到喝酒的年龄这一点，则是艾菈自己的个人意识，大陆上并没有这种规定。
　　「『妖精之滴』？没听说过的名字啊，多少铜币一桶？」
　　「五金币一小瓶哦？」
　　「五、五金币？喂，喂！快回来！停止分发！这个要留到下次唯一神祭时使用！」
　　村长赶紧叫住之前抱起大号酒坛准备分发的村民，小心的从他手里接过，如同对待爱人般，轻轻将酒坛放在自己面前，颤抖着嘴唇说。
　　「非、非常感谢小姑娘的赠与，请问这次来库米岛是有什么事吗？」
　　因为计划由卡米西娅拟定，所以卡米西娅很自然的代为开口。
　　「我们想要去死亡城堡，需要从这里借道。」

第六十三章 被发现了？
　　「死亡城堡？」
　　村长的表情开始变得怪异起来。
　　「死亡城堡什么的，应该没有危险性吧？难道是是村子的禁忌吗？」
　　由于在来之前就已经被告知过死亡城堡的特点，所以艾菈在看见村长的怪异表情后下意识以为，死亡城堡是一个被当地人奉为神明的地方，外人进入就是亵渎了神明。
　　村长将肉干交给其他村民，亲自抱起酒坛，对艾菈指了指村内。
　　「一直站在这里说就太不像话了，去屋里慢慢说，让我尽地主之谊吧。」
　　「嗯。」
　　点头答应后，一行人开始朝村内走去。
　　村子的房屋大多用木头搭成，很少用到石头，走在路上，可以从稀疏的房屋里看见几双反射着光亮的眼睛，从地形检索看，都是等级只有三级左右的人，所以应该是之前村长把自己一行人当成海盗时，特意藏在屋里的小孩和妇女吧。
　　那些小孩和妇女看见自己父亲和丈夫正与外来者平和的走在一起，纷纷从屋里出来，跟在队伍后方，原本没有什么生气的村落渐渐热闹起来。
　　拜此所赐，艾菈多了一些麻烦——艾菈，卡米西娅与蒂菈三人，吸引了至少一半以上村民的视线。
　　「妈妈，那些大姐姐是魔族大人吗？」
　　「应该是吧……」
　　「和传说中一样的紫色眼睛，我还是第一次看见，之后可以和进山打猎，错过这次机会的泽图好好炫耀了。」
　　似乎魔族在这里很受欢迎的样子，议论艾菈的人几乎全在吐露赞誉之词。
　　一般来说，魔族应该是受到歧视的一方，像这样明明什么也没做却受到其他种族敬仰的情景，还是艾菈第一次体验，不禁有种坐立不安的感觉。
　　「库克村长，魔族在这里很受欢迎吗？」
　　「嗯？哦哦，忘记说了，我们库米岛上的人受过魔族大人们的许多恩惠，所以从很久以前就有尊敬魔族的习俗，历史上最重要的两次恩惠，一次是魔神年代之前，残暴的海底人进攻龙岛，魔王大人带领眷属抵御海底人，我们库米岛才得以存活，第二次大约是三千多年前，一个红头发的魔族少女在饥荒的时候，给予了我们可以吃饱三年的食物，让我们度过了最艰难的时期——不过这都是祖辈代代相传的传说，我们也没办法确认。」
　　村长一边笑着一边向艾菈解释，在说到『三千多年前的红发魔族少女时』，卡米西娅的身体明显僵硬了一瞬，因为卡米西娅就走在艾菈旁边，所以很容易就被艾菈发现。
　　「卡米西娅，怎么了？」
　　「唔——王女大人。」
　　犹豫了一瞬，卡米西娅俯下身，以其他人不会听见的声音轻声对艾菈耳语——卡米西娅以前从没有过这种极具恋爱少女气质的行为，不禁让艾菈有种新鲜的感觉。
　　「我想那个红发的少女应该是曾经的我……准确的说，就是『我』啦~」
　　虽然还是卡米西娅的声音，但却完全没有卡米西娅的气质，简直就像变了个人一样，如果非要找对比，艾菈只能想象到是安洁妮的灵魂注入到了卡米西娅的身体。
　　偏过头，吃惊的看向卡米西娅，卡米西娅的眼眸正从金色缓缓变成紫色。
　　「诶诶？刚才的是卡米西娅吗？」
　　「应该怎么解释……即可以说是我，也可以说不是我，刚才的那个，是存在于黄金猫眼内『率真的我』，『率真』在三千多年前游历大陆时路过这个村子，因为性格原因，给予了这些村民祖先食物，刚才居然出现这种失态，王女大人，十分抱歉。」
　　卡米西娅的样子看起来不太自然，肯定也意识到了刚才『率真』的话与自己的一贯形象有多大差距，事实上，在艾菈心里，卡米西娅的形象确实出现了些许崩坏，虽然注重的是另一方面。
　　【总觉得……以后卡米西娅如果喜欢上谁的话，那个人一定会很幸福吧……同时娶了数个性格不同的人什么的，可恶啊，羡慕。】
　　努力将心底的艳羡感情压下，艾菈清了清嗓子。
　　「没什么事啦，卡米西娅不用在意的，毕竟这样的卡米西娅也挺可爱的嘛。」
　　「可爱？王女大人……是在开玩笑吗？属下完全不认为自己有可爱的地方，而且如此称赞的，居然是将可爱演绎到极致的王女大人——」
　　卡米西娅伸出修长的手，像是展示般摊开，虽然身为战士，但却没有任何隆起的肌肉，皮肤也是异常光洁的白玉色，只是即便如此，也不会有人会称之为『可爱』，因为在其上有更加符合她的形容词。
　　「咳咳，订正，其实是漂亮哦，漂亮。」
　　「……」
　　不知是在平息黄金猫眼内的其他性格，还是在为称赞而惊讶，抑或是两者都有，卡米西娅微微低头陷入短暂的沉默，像是在斟酌用词，说话有种断断续续的感觉，语调里也有混合着惊疑与喜悦的复杂感情。
　　「这是……嗯……一直以来有很多贵族都说过这句，虽然属下并不这样认为，但既然是王女大人的称赞……属下就满怀感激的接受了。」
　　「嘛嘛，卡米西娅也要更自信一些——呐。」
　　丝毫没有注意到自己说了拥有多大分量的话，艾菈小小的伸了个懒腰，现在天色已经逐渐暗下，换在平常，应该已经到晚饭时间。
　　因为两人间互动很短，所以不断热心解释的村长并没有发现这边，滔滔不绝的继续说着。
　　「不过说到最实际的帮助，果然还是群岛附近的『圣水』啊，那种不论什么时候都是热的的海水，村子里有人怀上小孩时，喝下圣水，就会提高小孩对魔法的亲和度，我们村的大多数小孩都有成为魔法咏唱者的潜质啊。」
　　村长脸上浮现出强烈的自豪感。
　　「但那和魔族有关系吗？」
　　「有啊，当然有，如果不是魔族大人把火之矢放在海里，就不会产生圣水了，所以说，魔族大人真是非常好的人啊。」
　　「火，火之矢？是吗？啊哈哈……」
　　当敷衍着的艾菈在脑海里搜索补救措施时，身后传来了依莉丝的声音，似乎是用了不会让其他人听见的『通讯』魔法。
　　「不用担心，至少在之后非常长的一段时间里都不会有事，那里的魔法存量不是简单就能用完的。」
　　悄悄松下一口气，艾菈理了理固定金发的白色头冠，然后在听见身后小孩议论的瞬间僵住。
　　「呐呐，那个蓝色头发的大姐姐头上是不是有鳞片啊。」
　　「鳞片？那不是海底人才会有的吗？」
　　「喂喂！被遮住了！一定是海底人！库克叔叔，她们队伍里有海底人！」
　　议论声越来越大，仅仅只花了几秒钟的时间，所有人就都停下脚步，把视线集中在队伍中间，用纤细手臂挡住额头，躲在露蒂背后的缇娜身上。
　　「海底人？」
　　恢复成正经脸色的村长将视线绕过企图挡在面前的艾菈，在看见遮遮掩掩的缇娜后，摆出严肃表情向艾菈询问。
　　「小姑娘，你们队伍里有海底人？传说里仅存的海底人只有被封印的海底公主吧？难道你们解放了残暴的海底公主？」
　　或许是有之前的友好行为存在，加上队伍里有三名魔族，所以没有村民做出过激举动，但氛围仍然变得紧张起来。

第六十四章 前往城堡前的准备
　　「唔……」
　　艾菈陷入思考。
　　在这种时候不承认并不是个明智的决定，但承认又肯定有风险存在，最坏的结果虽然不至于打起来，但也一定不会受到友好对待……没有事先为缇娜准备伪装真是致命错误。
　　现在不是后悔的时候，想出解决办法才是主要问题。
　　行事暴力肯定是不能作的选择，那么逃跑呢？
　　不行，万一村长派人去本岛通报就会异常麻烦，不好好处理的话，对缇娜而言一定是灾难。
　　许久没有全力运作的大脑开始沸腾起来——然后很快被冻结。
　　「既然已经败露，那么就没有办法了。」
　　卡米西娅轻哼一声，许久没有见过的女王气质再次显露。
　　「我是魔族的卡米西娅·诺特·缇露姆——这么说你可能无法理解，但站在你面前的这位治愈师，是魔族的下任魔王，现任魔王女艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，我们这次的目的，就是为了收回遗失的火之矢，并将具有研究价值的海底人最后的公主，缇娜·玛瑞亚·哈克带回魔族。」
　　「……魔，魔王？如果是魔王大人亲自做出的决定，我一个小小的村长无法说什么，虽然我没有想要刁难小姑娘一行人的意思，但就这样说是魔王，没有依据的话太难以相信了……海底人可是残暴无比的性格啊。」
　　村长抿着嘴，非常为难的皱起眉头。
　　「这样的证明可以吗？」
　　略显稚嫩的声音响起，艾菈从仓储里取出褪去火焰，变成青铜色的火之矢，为了让火之矢变成具有威力的样子，横向迈出几步，选择了一个四周没有建筑的空旷位置，将其插进泥土，松手站到一旁。
　　与最初在海底看见时一样，强烈的橙红色光芒从箭矢上爆发，接近五公尺高的火焰让染上夜色的天空变得明亮，令人感到皮肤刺痛的灼热温度也随之散开，地面开始出现因高温而产生的扭曲空气——如果不是失去魔法阵加成与艾菈站在身边的缘故，爆发的火焰肯定会让周围人受伤吧。
　　所有村民，包括村长和那些被挑选为战士的强壮男人，看见这盛大的火焰后，集体退了几步。
　　「这，这是？」
　　「这是火之矢，封印缇娜的道具，这样可以证明吗？如果不信的话，现在可以去试试群岛附近海水的温度，应该不会像以前那样温热了才对。这次的目的确实和卡米西娅说的一样，是带缇娜回去研究，在手里的事办完后，我们就会离开龙族。」
　　强行装成正经表情，艾菈对卡米西娅想到的理由进行补充。
　　「居，居然是火之矢！这，这样的证明确实足够了，原来是魔王大人，非常抱歉，我立马就让人去准备庆典。」
　　被火之矢所散发的炽热温度所震惊，库克立刻换成如同平民遇见国王时的惶恐态度，让人去准备晚宴，而其余村民在听见魔王的名字后，原本对海底人的惊恐也渐渐变成亲眼见到魔王时的欣喜。
　　「喂，听见了吗？魔王大人这次是来把海底公主带回去的，不是要让海底人复兴，果然魔王是好人啊。」
　　「对、对，快去准备祭典，把仓库的东西都搬出来！」
　　因为场面转变的太快，艾菈足足过了大约十秒的时间才理解到事态。
　　【这个转变也太快了吧！】
　　艾菈不知道的是，海底人公主被释放，在库克他们看来并没有什么奇怪，他们只是看中之后的处理结果——是要帮助海底人，还是彻底解决海底人的问题，而现在，艾菈显然是后者，也就是帮助解决海底人的问题。
　　所以原本就敬仰魔族的库米村人，自然对魔王的敬重就又加深一层，像这样举办祭典也是理所当然的事情。
　　「呃啊，等，等等，库克村长，祭典什么的就不用了吧……我们可是把火之矢带回去了哦？」
　　「这本来就是属于魔王大人您的东西，拿回去是理所当然的吧？不如说，我们库米村受到这么久的恩惠，应该对您更加尊敬才对——住处，对，住处，如果您不嫌弃，就住在我家里吧，不过人数……」
　　库克瞥向艾菈身后，包括艾菈在内，一共十二人的队伍不论怎么说都不可能挤在一间房子里。
　　「住在我家吧！」
　　「不，住在我家吧！」
　　无数人开始为争夺让魔王队伍里的众人住在自己家而争吵起来。
　　在为难的同时，艾菈不禁觉得有些好笑，最终婉言拒绝了邀请，虽然村民们本身很热情，但幼女女仆们单独睡觉的话会感到不安，必须要有同伴陪同才能睡着，而这些村民的家中大多都只能容纳一人住宿，所以最终还是决定在游船上过夜。
　　至于祭典，则在村长的强烈要求下被迫接受，为此艾菈也拿出了仓储中的果蔬、肉干以及酒类食物，整个村子在夜色中开始了热闹的祭典活动，值得一提的是，作为篝火插在中间的，是不断燃烧的火之矢。
　　端起倒满『妖精之滴』的陶碗一口饮尽，火焰映照下的库克脸上露出满足神色，咂了咂嘴。
　　「魔王大人带来的酒真是我这辈子喝过的最好的酒啊。」
　　「啊哈哈，是吗……说起来，库克村长之前在提到死亡城堡的时候，好像有什么话要说的样子，是有什么禁忌吗？」
　　一提到自己擅长的事，脖子上挂满各类骨头挂饰的库克顿时坐正。
　　「不是禁忌的问题，死亡城堡只要进去，就一定会失去所有装备和防具，一般人可能没什么，但像魔王大人这种带有珍贵道具的人，进去以后肯定会损失很多，最关键的是，您的队伍里都是女人，万一被脱去全部防具后丢出，传到外面肯定会很麻烦吧？」
　　「嗯……放心吧，不会有问题的。」
　　盘坐在用树叶编制的坐垫上，艾菈接过露蒂递来的纸巾，擦掉嘴边因刚刚吃完烤肉而沾上的油渍。
　　先不说自己仓储里有足够的衣服，即便在被脱光后也能立刻准备下一件，最先要说的就是绝对没有人能在卡米西娅的面前做到这种事，除非是萝莉神或者是萝莉神状态下的自己，不然完全无法想象会有人做到，就算是幽灵之类的不死生物也不会吓到自己。、
　　如同猜透了艾菈的心思，卡米西娅出言提醒。
　　「王女大人，这次去死亡城堡的行动属下不会跟着您一起。」
　　「嗯，果然卡米西娅就是卡米西娅啊，啊——哈？」
　　眨了眨眼，就像听见什么不可思议的事情一样，艾菈以极快速度转身，看向坐在身后的卡米西娅。
　　「我去的话，王女大人一定会觉得有我在就不用担心，这样也就失去了探险的乐趣——而且待在船上的女仆们也需要人照看。」
　　「就是就是，有卡米西娅导师在，完全没有那种氛围了啊。」
　　安洁妮面露认真的对卡米西娅不断点。
　　「前辈确实太依靠卡米西娅前辈了一些。」
　　「很久没有和艾菈小姐一起探险了呢，上一次还是在熔岩洞窟？真怀念啊。」
　　「欸……不怕被那样对待吗？会很危险吧？要、要不还是不去了？」
　　虽然原本想要卡米西娅跟在一起，但既然卡米西娅说要照看幼女女仆，就只能选择放弃，失去了最大的底牌，原本没有丝毫担心情绪的艾菈开始逃避起来，用祈求的眼神望着众人。
　　「不要啊，去探险吧，探险，小艾菈之前在海底遗迹的时候也觉得很有趣吧！呐？」
　　艾菈的祈求眼神换来的是安洁妮更具杀伤力的可爱眼神。
　　完全无法说出拒绝的话，艾菈咽下一口唾沫，艰难的反抗着。
　　「万，万一有幽灵和僵尸之类的不死生物呢？突然出现在背后会很可怕吧……」
　　「那样不是很棒吗！危机下用镰刀清扫干净什么的，哼哼，保护脆弱治愈师小姐的任务就交给我吧。」
　　安洁妮单手叉腰摆出得意神情，微微挺起的胸部在一瞬间里让艾菈产生可靠感觉——只有一瞬。
　　比起保护，安洁妮可能会在玩过头之后自己一个人不知道跑到哪去，这大概是所有人的共同想法，虽然本人没有自觉。
　　「安心吧，前辈，我和露蒂前辈会注意的。」
　　「别忘了还有我哦？艾菈酱。」
　　看见依莉丝明显在幸灾乐祸的样子，艾菈深吸一口气，然后无力的垂下双肩。
　　「我，我也会保护艾菈殿下的！」
　　作为最后一击，缇娜毫无威慑力的柔弱拳头映照在艾菈眼里。
　　「啊啊，大家都这样决定的话，那就……好吧……」

第六十五章 死亡城堡
　　创世纪6187年1月4日上午9:34分死亡城堡
　　面前是一座占有巨大面积的古堡，与龙岛一直以来的建筑风格不同，几乎完全由石块砌成，虽然表面爬上了各种不知名的细小藤蔓，但仍能窥见其曾经的辉煌样貌。
　　没有人知道它是由谁、为什么建造，从最初库米岛上居住着龙族开始，这座城堡就已经存在于此，无从考究，如果非要找一个理由，艾菈只能想到这是萝莉神失手，不小心把某个世界的城堡转移到了这里。
　　【嗯不，这里说不定其实是萝莉神偷懒时的住所，这样也就能解释为什么所有人都会莫名其妙的失去装备了。】
　　随意想到的玩笑让艾菈感到有些莞尔，嘴角弯起一个好看的弧度。
　　「啊啦，艾菈酱已经害怕到出现幻觉了吗？听说人在死之前会回想到一生中经历的美好事情，艾菈酱不会是受到触动了吧？」
　　「谁会啊！」
　　对回过头来开恶劣玩笑的依莉丝回以凶恶眼神，艾菈开始把注意力放在地形检索上。
　　由于卡米西娅不在这里，为了安全起见，队伍被安排成安洁妮与依莉丝走在前面，自己与缇娜并排在中间，露蒂与深柑负责后卫的稳妥排列，一般来说，为了保护中间没有战斗力的职业，往往会选择菱形阵型，以便应对来自左右两边的威胁，但城堡并不像草原那样拥有开拓场地，所以只能选择直行的简单阵型。
　　地形检索上，卡米西娅正在远处海边的游船里——之所以能够观测卡米西娅，是因为卡米西娅已经被登记在好友栏，所以即便等级差距很大也能正常查看，只是好友栏在这个世界里似乎变成了一种弹性的东西，无法受自己控制主动添加，至今为止，总是在不知不觉间就成为好友，所以艾菈也没办法主动将高等级的人添加进好友栏以便观察。
　　至于城堡里的生物，象征魔物的光点密密麻麻多到完全数不清的地步，全部由最高等级不超过10级的普通魔物组成——虽然如此，对一般冒险者来说也是一件足以被称为灾难的事，连一只不到十级的银狼都需要两名以上的成年人合力对付，更何况是这种一眼望去会让人头皮发麻的恐怖数量。
　　当然，自己也不是不能对付，魔力盾的防御能力至少能抵挡一次安洁妮不用技能的全力攻击，用来对付不到十级的魔物绰绰有余，只是身处在魔物堆里难免会有恐惧情绪产生，这种感觉实在无法讨人喜欢。
　　不知为何艾菈想象到了恐怖电影里的丧尸。
　　负责担当前卫的依莉丝走到城堡门前，举起新月之露。
　　「——『探查之眼』——嗯？居然有这么多魔物吗？就算是我，在不使用魔法药的前提下也很难对付，只是有些奇怪啊，明明有这么多魔物，为什么进去的冒险者能无损出来。」
　　依莉丝的轻咦让露蒂有些紧张。
　　「连依莉丝殿下也不知道吗？」
　　「姑且可以看到里面有很多史莱姆和库米，但高等魔物一个也没看见，原本在听说冒险者会被脱去装备丢出的时候，我以为是城堡里住着高位的智慧魔物，但现在看来好像是库米在饲养史莱姆？难道那些冒险者都是被库米丢出来的吗？」
　　「试试不就知道了，反正现在可以确定不会被攻击。」
　　「不是这个问题啊！难道小深柑觉得就算被脱光丢出来也没问题？」
　　比起深柑一副无所谓的表情，安洁妮看起来要更加激动。
　　说不定在这方面安洁妮要意外的纯情，如果陷入恋爱的话，一定会因为各种意外而展开搞笑事件吧。
　　「怎么了？这副表情，温泉的时候又不是没有见过，有什么奇怪的么。」
　　「说是这么说……」
　　被深柑理所当然的正经话语塞住，安洁妮露出为难表情，思索片刻后，艾菈仿佛看见安洁妮头上亮起了灯泡。
　　「但是被库米族的人看见就不好了吧？它们可是智慧生物哦？和人族魔族一样的存在哦？」
　　「一样？对于全身球形，没有手脚的生物，就算会说话和思考，我也无法认同，最多只是聪明一点的魔兽罢了。」
　　明明在很早以前就已经认识，但浪漫派的安洁妮和现实派的深柑，在认知上似乎有极大差距，艾菈适时插入对话。
　　「嘛嘛，以会失败为前提讨论也太悲观了嘛，我们可是『灾厄之枝』的小队哦？」
　　「嗯，艾菈小姐的后背由我守护，前卫就交给安洁妮小姐和依莉丝殿下了。」
　　「我，我也会帮忙的！」
　　一直沉默不语的缇娜突然大喊，艾菈只能回以敷衍的笑容。
　　「我很期待哦。」
　　虽然缇娜看起来和依莉丝差不多大小，站在艾菈面前时也有一种姐姐的感觉，但艾菈总有种缇娜其实比自己还要小的错觉，加上缇娜的等级只有五级，实在难以想象没有任何战斗力的缇娜与魔物战斗的样子。
　　「那么，为了弄清楚冒险者会失去在城堡里记忆的原因，我要推门了。」
　　下达完指示，等到所有人带着紧张表情做好准备后，依莉丝用气流魔法推开因时间流逝而风化的巨型双开门，与紧紧握着巨镰的安洁妮一起，踏进空旷的城堡大厅。
　　犹豫片刻后，艾菈也带着缇娜一起走进。
　　潮湿环境特有的灰尘气息夹杂着长久处于阴暗环境的冰凉感觉侵袭身体，由于城堡内用于采光的窗户大都被封死，阳光只能从开在天花板附近的小窗里透过几缕，整个大厅没有任何物品，空旷的石质空间给人一种阴森的恐惧感。
　　值得庆幸的是，这里没有蜘蛛网以及踩下一步就会溅起的厚厚灰尘，整体十分干净。
　　「诶？大厅里没有魔物吗，我都准备好战斗了。」
　　仔细观察完四周，向后退出几步，缩小阵型的安洁妮将巨镰换成右手单持，小声报告着，只是明明能称为喃喃的低语，在大厅的安静环境下却显得异常刺耳。
　　「说是对付……安洁妮有对付史莱姆的方法吗？物理系的战士与身为黏体的史莱姆对战，很不利吧？」

第六十六章 遭遇战
　　和库米族因为身体构成原因免疫魔法伤害一样，史莱姆因为身体由黏体构成，很难被单纯的物理攻击伤害，就像用刀划开水面，即使有过攻击动作，伤口也会立刻复合。
　　「不会哦？只要攻击到内部的魔核，只需要一击就能消除了。」
　　「欸……就算是这样，魔核肯定很难找吧。」
　　虽然魔核会随着魔物位阶的提升而增大，但即便是绯金级的魔核，也只有拳头大小，像不到十级的史莱姆，只能算白铁级靠下的分类，大概只有指甲盖的体积，想要在阴暗的环境找到并准确命中，实在太梦幻了一些。
　　如果攻击者是擅长精细操作的露蒂，艾菈并不会产生质疑，但换做是安洁妮的话，艾菈下意识想象到自己制作的西式料理——对比用魔法制作的食物，大概会让选择者自杀吧。
　　非常有自知之明的，安洁妮摇晃着脑袋点头。
　　「嘛，我的话肯定不能像小露蒂那样准确命中啦，不过还是有一些应对方法，之前在至圣学院当冒险者的时候有过与史莱姆对战的经验，只要使用像『岚舞』这类范围攻击的近战技能就能解决，一般向的话，只需要把点燃的火把投向史莱姆，史莱姆就会暴露出自己的魔核啦。」
　　「欸……嘛，总之有解决办法的话就是好事呢。」
　　对于后者用火把照史莱姆，史莱姆就会自动暴露弱点的做法，艾菈实在不太相信，只能挥了挥手表示自己已经听见。
　　地形检索上的那些魔物还没有因为自己一行人的闯入而移动，就像睡着了般，一动不动。
　　「前辈，接下来要分头走吗？」
　　顺着深柑的视线看向大厅尽头，左右两边各有一个通向城堡上层的楼梯，防止人掉下去的栏杆已经腐朽悬挂在半空，但作为主体的石质楼梯却没有损坏迹象，大概踩上去也没问题吧。
　　「嗯……还是不要分开了吧，要是遇见危险就麻烦了。」
　　深柑像是感到麻烦般叹了口气。
　　「哈啊——前辈考虑的太多了一些，嘛，前辈无论如何都要这么决定的话，随前辈好了。」
　　「我可是站在决策者角度想问题的哦，如果不能保证安全，就不会被相信了吧？」
　　「那个……艾菈小姐，我们应该走哪条路呢？」
　　「左边。」
　　——虽然也没有太大区别就是了。
　　两条楼梯的设计仅仅只是为了美观而已，实际上最终到达的地点都在城堡二层的入口。
　　嗒、嗒、嗒。
　　硬质鞋底踩在台阶上的清脆响声回荡在空旷大厅，没有任何杂音的情景让人浮起发自内心的恐惧，加上楼梯左右两边扶手已经失去作用，不安感急剧增长。
　　似乎是为了缓和紧张气氛，露蒂小声开口，因为海拉并不适合巷战，所以改以短刃作为武器。
　　「缇娜小姐在船上的时候，有说过自己记忆缺失了一部分吧，有想起来一点吗？被关在鸟笼里的理由，除了不能控制海兽，只能与它们语言交流以外，还有其他原因吧？」
　　沉默着思索片刻，如同在努力回想起记忆般，缇娜脸上浮现出挣扎神色，但很快就放弃回忆，低下头，声音里有种不好意思的感觉。
　　「嗯……记忆缺失……睡眠时间太长……想不，起来，的说。」
　　艾菈露出恍然表情。
　　看来之前自己疑惑的，为什么缇娜过了这么久还会保持人性的原由，应该是平常就不做任何思考，除了吃饭就只会睡觉的原因，那样一来，没有丢失语言能力的也是拜平常能与海兽交流所赐吧。
　　「难道小缇娜只有在饿的时候才会从沉睡中醒来吗？」
　　「是……它们，叫我……」
　　「……这不是前辈喜欢的生活吗？除了睡觉就只是吃饭。」
　　深柑语气里似乎有种无语的感觉，但等到回头的时候却发现是面无表情的样子。
　　「深柑很过分欸！」
　　「啊啦啦，深柑酱有说错吗？」
　　「就算是我也不会一直睡觉什么也不做啊，而且吃饭……既然是海兽送来的，不会是它们抓到的海鱼或者偶然得到的藻类吧？」
　　不经意间想象到缇娜一个人穿着破旧衣服，蹲在鸟笼角落啃死去的生鱼的样子——太可怜了一些。
　　听见艾菈的猜测，缇娜连忙抬头辩解，差点因踩住自己的白色连衣裙而摔在台阶上，还好被后面的深柑及时拉住。
　　「不、不是那样，它们……人类，船，食物，的说。」
　　「是海兽袭击了人类商船所以才带来食物吗？」
　　依莉丝明显带有询问意味的语气让缇娜局促不安的低下头。
　　「不……不知道……」
　　「嘛嘛，缇娜肯定也不愿意看见这种事，说不定食物是从已经遇难的商船附近捡到的呢？」
　　「是么，就当做是这样吧。」
　　依莉丝随意挥了挥手，走完最后一级台阶，在众人吃惊的目光下，迅速将新月之露挥到身前。
　　「——『冰墙』。」
　　砰。
　　碗碟破碎的清脆声响出现在房间，接着是依莉丝冷静的声音，
　　「有陷阱，不要着急上来。」
　　与预想中接连而来的多重袭击不同，冰墙另一头传来瓮声瓮气的的声音，以及明明是男音，听起来却尖锐到像女音的声线。
　　「九十九号失败了呦~九十八号上。」
　　「欸，没想到被发现了，之后一定要用最好的胶水把我拼起来啊。」
　　「那是当然呦~我们可是团结的库米。」
　　「喂，笨蛋！不要把我们的身份说出来啊！」
　　「对不起，快把我发射出去吧。」
　　「嗯，九十八号发射呦~！」
　　这句话结束后，响起了酒瓶木塞被打开的声音，然后与之前一样，冰墙震动了一瞬，陶瓷破碎的声音响起。
　　「依莉丝小姐，那边发生了什么？」
　　因为楼梯口被依莉丝的冰墙堵住，所以后面的众人除了艾菈以外，其余人都不清楚情况。
　　而以艾菈视角，之前地形检索上出现的是两个只有4级的光点撞向了冰墙，随后光点消失，也就是死亡。
　　脑海里出现了自杀式袭击几个字，但之前冰墙对面出现的类似搞笑艺人的声音，实在无法令自己把这二者结合起来。
　　「是库米族，他们在用炮塔？攻击我们，但炮弹是他们自己？」
　　明明处于战斗中，出现在依莉丝脸上的却是不知道该说什么好的表情，甚至还有疑惑存在。
　　「既然是攻击行为，那么也就没有留情的必要了，依莉丝殿下，请在事宜时机解除冰墙，库米族对魔法免疫的天赋对您的威胁太大，请交给我吧。」
　　「嘛，露蒂酱这样说我也不好拒接就是了，五秒哦，五秒。」
　　看着露蒂从次元背包里取出海拉，依莉丝完全没有紧张感的耸了耸肩，从刚才的攻击威力上看，库米完全无法击破自己的防御。
　　「哦哦！九十八号也失败了呦~九十七号来吧。」
　　「这个完全不是我们能对付的吧？快把史莱姆叫出来。」
　　「九十七号你是想违抗命令呦~」
　　「喂喂，你能不能看一下现在情况。」
　　「你就是想违抗命令呦~」
　　「啧，真没办法，之后再和你说，现在你先去休息一下吧！」
　　砰。
　　在听起来十分浑厚的声音说完后，陶瓷破碎的声音再次响起，地形检索上也减少了一个光点，看来是语尾带「呦」的奇怪库米被同伴打碎了。
　　「九十七号把一号打碎了！」
　　「九十七号把一号打碎了！」
　　「九十七号把一号打碎了！」
　　「……」
　　如同无数坏掉的唱片被堆积在一起般，整个二层不断重复着这句话，各种声线集合在一起的声音让艾菈所踩的楼梯都开始颤抖——应该是无数聚集在一起的库米在重复吧。
　　「都给我安静点，把史莱姆君叫出来！不然我就把你们变成一号的样子再用劣质胶水粘起来！」
　　「是……是魔鬼！」
　　「还不快去做！」
　　「是、是！九十七号！」
　　球体滚动声音响起的同时，用双手捂住耳朵的依莉丝向露蒂确认。
　　「露蒂酱准备好了吗？我快要被吵死了。」
　　「嗯，开始计时，五，四，三，二，一，——『爆裂弹』。」

第六十七章 破碎的浪潮
　　属于物理攻击的『爆裂弹』在露蒂控制下划出直线，透过依莉丝撤下的冰墙，准确命中了整个二楼大厅密密麻麻，望不到尽头的库米。
　　砰、砰。
　　仿佛有人推倒了装满陶器的储藏柜那样，碗碟破碎的声音一道接一道响起。
　　直接被爆裂弹命中的库米、受到溅射的库米、因身下库米破碎而从高空跌落的库米，陶器碎裂形成的洪流如同触发了多米诺骨牌般，尖叫与惊吓声编织成交响乐。
　　「啊……啊……」
　　艾菈惊讶的张嘴，不，应该说，现场的大多数人都是如此。
　　由瓷片形成的洪流，正以势不可挡的气势扑向整个二楼大厅唯二的入口——连接一楼与二楼的楼梯。
　　连续向后退出几步，接着后退的速度逐渐加快，依莉丝脸上浮现出动摇神色。
　　「别愣着了！快走！」
　　「是、是！」
　　没有提出质疑，不论是谁看到这一幕，都会下意识的选择逃跑——令整座城堡都产生震动的瓷器海啸。
　　所有人立刻转身，开始顺着楼梯向下跑去。
　　「依莉丝，缇娜！」
　　「知道了，『浮游之术』，『飞行』。」
　　一行人中体力最差的就是缇娜，在这种楼梯上跑动，不仅很难很上队伍，而且还可能因着急而摔倒。
　　为缇娜附加了浮游之术后，依莉丝用飞行魔法带着缇娜离开地面，而深柑则直接利用身体能力跳下楼梯，即便是三层楼的高度，似乎也没有受到伤害。
　　沙尘不断从天花板处抖落，脚下的楼梯也开始出现细微裂痕，如果要以地震等级形容，这肯定已经超过了五级。
　　感到身后的震动越来越来大，艾菈下意识的回头看去。
　　「呜哇！」
　　高达数米的陶片浪潮，距离自己只有不到五步台阶远的位置，现在已经能够感到部分崩落的细小颗粒击打在脸上的刺痛感，向双脚灌注力气，将天罚之杵收进仓储，尽量以最快速度跑下楼梯，如果不是担心一次跨越多级楼梯会有踩空风险，艾菈甚至想尝试以一步三级台阶的速度逃跑。
　　虽然身上穿着『治愈的奇迹』，但艾菈也没有想要以自己身体去尝试对抗浪潮的不理智做法，不如说，会想着去尝试的，不是毫不畏死的狂信徒，就是不折不扣的笨蛋。
　　「艾菈小姐，这边！」
　　耳朵捕捉到楼梯下方属于露蒂的声音，跑动中勉强转动眼球，露蒂正抓着挂在楼梯上的金属绳索，朝自己伸出手，在其下方，可以看见正准备从绳索跳到地上的安洁妮。
　　如果继续以这个速度跑动，肯定会被洪流追上，抱着对露蒂的绝对信任，艾菈伸出手，闭上眼侧身从楼梯上跃起，跳向距离这里两步远的露蒂。
　　扑。
　　下坠感只持续了一瞬就停止，扑进温热软垫的触感传遍全身，伸出的手并没有被握住，相反，自己腰部有种被搂住的感觉，似乎是自己伸出的手并没有放在适合被抓住的位置，所以露蒂选择了更稳妥的方法——抱住。
　　睁开眼的同时看见露蒂松下一口气的表情。
　　「艾菈小姐，要跳下去了。」
　　「嗯。」
　　明明处于空中没有借力点的位置，露蒂却以一种不明正体的方法荡起，接着，视野开始歪斜，周围的景物也跟着旋转——安全的落在地面，跑到安全地带后站稳。
　　轰轰轰——
　　过了大约两秒的时间，瓷片的浪潮终于拍打在一楼大厅地板上，爆发出一阵比之前任何时刻都要强烈的震动后，停止了前进。
　　「这个……」
　　「该说是壮观？还是不可思议？明明聚集了这么多库米，城堡居然没有倒塌。」
　　带着缇娜缓缓落到地面，依莉丝看起来非常随意的说着，完全没有在意般挥了挥手。
　　「这有多少？几千？露蒂酱应该升级了吧？不过仅凭这些库米，就算冒险者们无法取得胜利，撤退也不会有问题才对，到底是什么让冒险者失去在城堡的记忆？」
　　听见依莉丝所说的升级，艾菈查看了一遍露蒂的状态栏，等级是与来之前一样的19级，经验值稍微有一点提升，但那种程度完全可以算在使用『爆裂弹』所增加的经验里，和库米一点关系也没有，联想到库米的生存方式，即便被击碎，只要在一个月内用黏着流体粘起来就能复活，所以说不定是要过去一个月的时间才能算在经验值里吧。
　　想到这里艾菈不禁觉得有些奇怪，库米族全身都是球体的形状，根本没有手脚之类可以进行抓握的器官，平时到底是怎么替同伴拼接的，就又是一个谜题。
　　走到由库米族『尸体』组成的废墟上，露蒂将挂在楼梯上的金属绳索回收到『次元裙底』，回复依莉丝的疑问。
　　「等级没有增长的样子，应该是这些库米没有彻底死亡，所以不算在经验里吧，至于冒险者消失的记忆，说不定是史莱姆？史莱姆种类很多，存在拥有精神魔法的史莱姆也有可能，这些库米之前似乎说了要去叫史莱姆来，所以它们是在控制史莱姆吧。」
　　「库米族也有魔物使吗？」
　　「嗯，库米也属于智慧生物的一种，可以使用魔法，艾菈小姐有兴趣的话，之后可以拼接一只看看。」
　　「……史莱姆和库米的组合么」
　　深柑随手捡起一块库米碎片，这些碎片颜色各异，主体以红色居多。虽说库米的身体是由矿石组成，但手感和质地都和陶瓷并没有区别，想到可能是地域上的差异，深柑也就没有继续深究。
　　「……说不定意外合适，以史莱姆的身体作为粘着剂，只需要把碎片找齐再让史莱姆附着上去，就可以完美复活——说是这样，但这么多碎片，再怎么说也不可能拼回来了，露蒂前辈一个月以后应该能增长好几级吧。」
　　「呃、啊，总觉得小深柑好像说了一些不得了的事呢，把这些库米拼在一起什么的，不会变成巨大库米吧？」
　　「啊哈哈，怎么会嘛，又不是亡灵生物。」
　　艾菈一边摇头一边挥手，不是在竖旗标的意思，只是觉得打不过就合体的热血少年漫画的情节，再怎么说也不可能出现在现实，先不说可行性方面，就算真的把所有碎掉的库米拼在一起，那么到底该由谁的意志主导身体？
　　所以，那只是安洁妮的妄想而已。

第六十八章 依莉丝与露蒂的约定
　　哒哒哒。
　　这边的话告一段落，依莉丝那边传来细碎的脚步声。
　　「艾菈殿下……您……您没事真是太好了，的说。」
　　「嗯……缇娜，直接叫我名字就好了，用敬称的话……」
　　虽然成为魔王女以后已经稍微习惯了敬称，但不知为什么，唯独缇娜这么叫时总有种奇怪感觉，仔细想的话，或许是缇娜的语气总让自己想到动画里，遇见白马王子的公主吧，那种饱含情愫的关切语调。
　　「加上敬称，是必须的……行为，的说。」
　　「唔……」
　　「闲聊一会儿再说，先准备一下，史莱姆要来了。」
　　利用风魔法将库米『尸体』形成的废墟搬到一边，依莉丝轻呼出一口气。
　　之前的楼梯已经完全坍塌，二层和一层间处于完全断裂的状态。
　　「已经完全断开了么……算了，用飞行魔法一个个带上去吧，考虑到最先上去的人可能遇见攻击，先带深柑酱上去，没异议吧？」
　　依莉丝将视线转向深柑，并不是因为平时两人关系不好所以在这时故意刁难，只是所有人里深柑确实是最佳人选，作为暗杀者，自身的隐蔽能力一流，很难被发现，而且即便不隐藏自身，深柑的等级也仅次于依莉丝，应对攻击也相对安全。
　　感到麻烦的叹了口气，没有理会依莉丝，深柑直接走向断裂的楼梯口，在空中跳跃几次后，翻上了已经安静下来的二楼入口，踩在库米废墟上。
　　看起来是类似『多段跳』的技能，实际上是战士系职业在20级以后可以学习的，能够在空中制造空气踏板来实现『多段跳』目的的技能，由于属于近战无吟唱魔法体系，所以只有战士才能学习，虽然依莉丝在熔岩洞窟时也使用过，但那是依莉丝独创的吟唱魔法。
　　两个技能产生同一效果，却分属不同体系，这种例子并不少见。
　　受到深柑启发，安洁妮和露蒂也用自己擅长的方法登上二楼——安洁妮是用镰刀在墙壁借力跳上二楼，露蒂则是直接用钩索登上。
　　「到头来需要我帮忙的只有艾菈酱和缇娜酱么，嘛，更方便一些就是了。」
　　比起一楼只有两个楼梯的简单构造，二楼要复杂许多，除去堆积在地上的库米尸体，面前一共有五个通向不同地点的半圆形甬道，天花板上有着异常华丽的浮雕，四周墙体内也蹲有许多雕像——大多是半裸或者接近半裸的女性，只是并不能让人产生面红耳赤的感觉，之所以这么说，是因为雕刻者的技术实在不好，以至于她们看起来反而有些狰狞。
　　「这间城堡的主人审美真是独特呢——呜哇哇，这是……蜡像？」
　　安洁妮连忙将伸出的手抽回，由于龙岛气候偏热，所以触碰到的蜡被粘在手上，令安洁妮露出嫌恶表情。
　　明明深海领主身上的湿滑触感都觉得没什么，对石蜡的感觉却很微妙吗？安洁妮真是奇怪的生物。
　　这么想的同时，艾菈听见耳边响起窸窸窣窣的声音，因为安洁妮也是一副东张西望的样子，所以艾菈立刻肯定这不是自己的幻觉，将视线投向地形检索。
　　「这是……史莱姆？」
　　「艾菈小姐有发现吗？」
　　「嗯，『探查之眼』发现好像有一些史莱姆在接近。」
　　说话的同时，艾菈指向五个半圆形甬道中间的一个。
　　「史莱姆就交给艾菈酱，只要打中核心，就算冰球也能致命吧？艾菈酱到现在的等级只有十七级，作为下任魔王太失格了。」
　　「诶？虽然觉得可以做到，但史莱姆不是被库米控制的吗？」
　　自己并不是不能使用攻击魔法，只是不能把攻击魔法对生物使用——说是这么说，一旦自己在内心不认为这是生物，或者遇见紧急情况时，偶尔也能使用攻击魔法，比如昂赫希尔河发生『黑潮』时，用火『辉煌圣焰』烧掉的蛊虫，或者是在至圣学院地下迷宫里用『神圣杵击』打断的巢穴领主之角，都是成功的例子。
　　而像史莱姆这种奇怪生物，总感觉只要它们对自己有攻击行为，自己就能成功放出攻击魔法，但如果它们只是路过，或许无法使用出攻击魔法也说不定。
　　【不过刚才露蒂一个技能消灭了那么多库米，完全没有一点感觉啊，是太没有实感了吗？还是根本没有把库米当做生物呢……】
　　不知道的事情就算细想也没有用，艾菈摇了摇头，把脑海里的杂念驱逐出去。
　　在艾菈刚回过神来的时候，露蒂向前走出一步。
　　「由我作为艾菈小姐的攻击魔法就足够了，依莉丝殿下。」
　　「露蒂酱的想法除了某个笨蛋不知道以外，我们都很清楚，但过分保护总会遇见麻烦哦？艾菈酱身为魔王女，如果自身实力不强，未来统治魔族的时候会出现各种各样的问题吧？长远来讲，艾菈酱实力增长的话，对大家而言并不是坏事。」
　　露蒂脸上闪过一丝犹豫神色，然后缓缓放松，没有像平常那样温柔微笑，而是仿佛要把所有烦恼吐出般，长长的呼出一口气。
　　「呼……不过必要的时候我还是会出手的。」
　　自己的主人拥有多强实力，自己是在场所有人里最清楚的一个，除此以外，就只有卡米西娅知道，而正因为卡米西娅清楚艾菈的实力，所以才会像这样毫不顾忌的带艾菈游玩——已经到达顶峰的能力就没有再提升的必要，虽然攻击方面有所不足，但只需要由自己与卡米西娅补正就好，这也是为什么至今为止，自己仍在修习远程攻击的海拉，而不是学习防御魔法的原因之一。
　　「当然可以。」
　　理所当然的语气，依莉丝微微眯起眼睛，摆出狡黠笑容盯视艾菈。
　　「嗯......？史莱姆的话，只要它们有攻击行为，我想就算是『光箭』魔法我也能使用哦？」
　　「总之，如果艾菈酱一个人无法对付那么多数量的话，我和露蒂酱都会帮忙的。」
　　「前辈，那些史莱姆来了......只是样子有些奇怪？」

第六十九章 失控领域
　　「奇怪？」
　　顺着深柑指向的位置看去，艾菈握紧天罚之杵，随时准备施放攻击魔法。
　　映入视野的是一群库米被各色史莱姆包裹住的样子。
　　「怎么回事？怎么突然攻击我了？控制魔法明明还在。」
　　「七号，你那边怎么样？」
　　被史莱姆包在体内的库米朝身后的库米大喊，暴走的史莱姆只出现在队伍前端，身处中段的库米与史莱姆并没有异样。
　　「没有异常，我现在就去帮你！」
　　「拜托了。」
　　「呜啊！我这边也出现问题了！」
　　被称作七号的库米刚带着史莱姆向前移动一步，就如同跨过了某个界限般，原本处于控制状态的史莱姆陷入暴走，从地面跳起将七号包在体内，陷入僵直。
　　「这、这到底是怎么回事？！」
　　「我，我也不知道，控制魔法还在，为什么会攻击我，简直就像有人在干扰我们。」
　　似乎陷入了相当严重的事态，不过这对自己来说反而是一件好事，想要提升等级的话，只需要对着空气施放魔法就能轻松做到，不击杀史莱姆也没问题，像现在这样看着对方陷入慌乱也很有趣。
　　艾菈放下天罚之杵，看着库米们为搭救同伴一个接一个的被史莱姆抓住。
　　对比艾菈觉得有趣的心态，其他人更多注意的是原因，与艾菈一样，露蒂放下海拉看向依莉丝。
　　「依莉丝殿下有使用精神魔法吗？」
　　「没有，我没有修习精神方面的魔法，元素魔法才是我擅长的领域，不过这是受到结界干扰？史莱姆只要越过某个界限就会失控的样子。」
　　「怎么说也不会有人蠢到在自己家里布置干扰自己的结界吧。」
　　对库米们如同戏剧的表演感到无语，深柑微微侧身看向艾菈。
　　「前辈又使用了前代魔王给予的道具？」
　　「诶？再怎么说也不会有这种道具——嗯不对，就算有，在使用的之前我也会告诉你们啊。」
　　话说到一半突然改口，虽说目前为止，自己没有亲眼见过这类道具，但在『F.Wing』里还是有听说过一个被称为『欲望之吻』的装备，即便如此，效果也有很大差距，『欲望之吻』是无差别攻击的类型，和现在只针对史莱姆的情况不太一样。
　　「说起来，艾菈酱送的胸针，不会也是前代魔王给予的道具吧？这种结构的魔导武器我还是第一次见，以前也没有相关记载，艾菈酱到底是从哪里——」
　　面对依莉丝的低声思考，艾菈赶紧出言打断。
　　「嘛嘛，先别说这个了，既然不会是库米布置的结界，那就是其他人了吧，虽然也有可能是卡米西娅为了安全起见布置的结界，但也会提前告知我们才对……」
　　「哼嗯？艾菈酱不愿意说的话，我也不追究了。」
　　一副「这次就放过你」的表情，依莉丝如同在驱赶某物般不断小幅度挥手。
　　安洁妮从露蒂背着的次元背包里，拿出浸润过煤油的木柴点燃——总感觉会把那身装点满蝴蝶结的衣服点着，但既然本人都没有意见的话，也就没有必要提醒了。
　　「安洁妮要做什么？」
　　「当然是对付史莱姆啊，总不能一直放着不管，选择其他通道走过去吧，万一这里的库米找到解决办法追击，不就被两面夹击了嘛。」
　　「安洁妮酱先等一下，事情可能是缇娜酱的原因，缇娜酱在船上说过被关起来还有另一个理由，如果那个理由是可以使被控制的魔兽暴走，这样就能说通了吧？」
　　正当安洁妮准备把火把投向远处通道里的史莱姆时，依莉丝盯视着缇娜，说出了众多推断中的一种。
　　「诶？让控制的魔兽暴走？这样确实有可能……依莉丝都有神人族王女的诅——眷顾，其他种族的王族会有类似效果也有可能？」
　　拉住已经做出投掷动作的安洁妮的后领，艾菈用眩晕弹将点燃的火熄灭。
　　保持抓着安洁妮的姿势，艾拉陷入短暂思考。
　　之前就觉得有些严苛，如果仅仅控制不了魔兽就把身为王族的缇娜关在笼子里，不论怎么说也太过分了一些，而如果缇娜的能力是让操控海兽的能力无效化的话，就可以说得通了。
　　海底人能够进攻龙族的最大依仗就是操控海兽，而如果有缇娜这样一位拥有常驻型范围被动，且能够让控制无效化的人存在，不论到哪里，对海底人都是一种威胁，即使被当成危险者悄悄处理也不奇怪，之所以关在鸟笼没有动手，或许是考虑到为了日后对付同为海底人的反叛者吧。
　　不过在此之前还是验证一下比较稳妥。
　　「缇娜后退一步试试。」
　　「嗯……」
　　不太清楚事情经过的缇娜听从艾菈指令想要后退一小步，只是因为还牵着艾菈衣角，所以艾菈只能连带着一起后退一步，虽然背后不远处是没有遮挡的断口，但只要不去注意那边就不会产生恐惧情绪。
　　出现了令人惊讶的情况。
　　就像令史莱姆失控的结界产生移动般，原本包裹住库米的史莱姆立刻放下主人，重新听从命令，只是还没等库米们松下一口气，就又因为艾菈的下一个指令而陷入窘境。
　　「缇娜走到这里试试。」
　　为了测试最多能干扰多少史莱姆，艾菈特意让缇娜向前走出五步远的距离。
　　如果这个技能效果是无视数量并且永久存在的话，说不定以后会被有心人当作工具恶意利用，所以必须弄清楚。
　　事实是，每当缇娜向前走出一步，史莱姆就会跟着暴走一部分，和魔法阵发生移动没有区别，只是有一点和想象中不同。
　　「只能引起五级和五级以下的史莱姆暴走吗……」
　　失去控制的史莱姆只有五级以下的部分，一旦史莱姆的等级超过五级，失控结界——暂时这么称呼，『失控结界』就会失效，不过来的队伍里，超过五级的史莱姆数量很少，所以不用担心会引发数量上的暴力，『失控结界』没有数量的上限。
　　但——
　　作用对象呢？是作用于所有非智慧生物还是仅限于被控制的生物？
　　似乎已经想到方法，依莉丝从仓储里取出一个长满硬质尖刺的球体，就像蜷缩起来的刺猬，尖端带来的锋锐感，仅仅只是看到就不自觉的想要收回视线。
　　「姑且先问一下，就算是库米也会有痛觉吧？以前只在书上看到过，并没有见过实物，所以确认一遍。」
　　「嗯，是的，依莉丝殿下，虽然库米外表坚硬，几乎没有感觉，但内部是脆弱部分，神经非常敏感。」
　　一行人里只有露蒂最熟悉库米，所以非常自然的由露蒂做出解答。
　　「是吗？那样就好办了。」
　　一边的嘴角翘起，依莉丝做出明显是要干什么不好事情的表情，加上手里被绳子绑住而不断摇晃的刺球，如果不是已经知道作恶目标不是自己的话，艾菈大概会选择马上逃跑。
　　但在那之前还有一件事。
　　「等等，居然就这样认同了？」
　　「认同什么？」
　　「就是库米有感觉啊，感觉，那种不论怎么看都是陶罐的东西，不可能有神经吧？」
　　「神经？是说感觉吗？任何生物都有吧？连熔岩领主那种等级的非生物魔物都能正常感到冷暖，库米就算感觉迟钝，也会有感官才对，艾菈酱总是喜欢质疑一些奇怪的地方啊。」
　　「欸……原来是我比较奇怪吗……」
　　艾菈轻轻挠了挠脸颊，魔法世界的常理果然不是自己能轻易理解的事物，而且非要较真的话，明明内部中空，身上只存在三个拳头大小、代表眼睛和嘴巴的空洞的库米，到底是如何发出声音的，就又是一个迷题。
　　「那么，接下来到库米们的审判时间了。」

第七十章 依莉丝的科学调教
　　「七，七号，魔……魔女来了！」
　　「我当然看见了，但现在完全动不了啊！」
　　「就没有什么能逃走的办法吗？」
　　「你这家伙，原来是想着逃跑吗！」
　　被红色史莱姆包裹，名为七号的库米吃惊的大喊，回应它的是同伴理所当然的语气。
　　「那不是当然的吗，那些人看起来就很强，打不过为什么还不跑啊。」
　　明明面临被打碎的危机却还像平常一样交流，不知为何，艾菈总觉得这是自己的荒诞梦境，实在太没有现实感。
　　「我还以为你会更……等等，这么说好像确实没有战斗的必要啊，虽然一直以来都是把入侵者赶出去，但说到底，就算让他们进来也没什么可以拿走的，里恩平常也只能和我们说话……」
　　「喂喂，那我们这么长时间的战斗到底是为什么啊？」
　　「我怎么知道，这一定是幸福死掉的库米为了好玩提出的游戏，结果被不知情的库米当成任务继承了，混蛋。」
　　如果不是确认依莉丝正在因对方无视自己，而在头上出现无数愤怒标记的话，艾菈一定会认为自己在看滑稽表演。
　　将手中牵着的刺球不断摔打在地上发出啪啪响声，依莉丝走到史莱姆面前，由于库米只有手掌大小，所以只能蹲下来交流。
　　「呵、呵、呵，我可以看做你们是在故意无视我吗？如果把这个——」
　　将手中完全由金属制成、长满尖刺的小球展示在库米面前，依莉丝使用『火球』魔法对其进行加热，烧至通红后轻轻吹了口气，炽热的温度连带着史莱姆都开始颤抖。
　　「如果把这个……塞进你们库米的身体，会是什么反应？终生受到尖刺折磨？还是说最终被扎的千疮百孔？话先说在前面，这个是利用魔导科技制造的特殊产物，就算你们摔成碎片后重新拼起来，也还会附着在体内，据说你们库米直到感受到一生中最大的幸福为止都不会真正死去，这个该称为最适合用来对付你们的道具了吧？永远感受不到幸福就能永生了呢，呵、呵、呵。」
　　如同恶魔低语般，依莉丝面带笑容说着恐怖的话，联想到依莉丝在遇见自己之前，曾利用『芙蕾雅之眼』的魅惑效果与自身表现出来的体贴优雅性格，和无数少女有过密切接触的事，艾菈不禁有种为那些少女捏把汗的感觉，虽然现在用的球体实在太过狰狞，不太可能用上，但类似的东西到底有没有使用过呢……
　　总感觉只是随便联想了一下画面就出现在脑海，艾菈下意识的后退一步。
　　至于当事人，被依莉丝搭话的两名库米则浑身颤抖——当然是不可能的，被史莱姆富有黏性的躯体强力包裹下，根本没有能够动弹的余地。
　　「这样激烈的道具……要是放在身体里……」
　　「恶、恶魔……金发的……恶魔。」
　　唯一能够体现出库米们内心胆怯的，只有不知从哪个发声器官产生的结巴语言，因为依莉丝说话时没有压低音量，导致后面能动的库米全部集体向后滚动几公尺，与被控制的库米拉开距离，毫无疑问，全都在感到惊惧。
　　以尽量低的语气，站在远处的艾菈小声询问。
　　「那个道具真的像依莉丝说的那样吗？连破碎后都可以重新附着什么的……魔导科技应该没有这么神奇吧……」
　　「只是依莉丝前辈为了达到目的的恐吓而已，前辈不用太在意。」
　　「恐、恐吓啊，太好了……」
　　艾菈悄悄松了口气，如果魔导科技真能做到那一步的话，总感觉依莉丝会研究出什么奇怪东西来对付自己——那样自己或许就会和现在的库米一样，像羊羔一样全身发抖吧。
　　令人讨厌的感觉。
　　察觉到库米们对自己的害怕，依莉丝将眼睛眯成月牙状，如果在平时，这种笑容大概连女性也会为之驻足，但映照在库米眼里的，只有更加强烈的恐惧。
　　熟悉依莉丝表情变化的艾菈知道，这是计谋得逞的笑容，自己与库米们一样，对这种表情过敏，再次下意识朝露蒂的方向挪了一步，连带着缇娜也横向迈出。
　　「恶魔？我可是神人族，最接近唯一神的种族，恶魔什么的完全算不上哦？刚才的道具也是一个玩笑而已……其实姐姐遇到了一点小小的麻烦需要你们帮助，你们——」
　　「我、我愿意帮忙！」
　　「喂！七号！你刚才不还在说我逃跑太快吗！怎么现在自己投敌了？」
　　耳边传来库米气愤的大喊，只不过叫声里似乎有着焦急情绪，简直就是在为七号居然抢在自己前面答应依莉丝而气急败坏。
　　不过艾菈一点也不觉得意外，不如说，在不能逃跑的情况下，就算换做自己去自己也会这样做，如果依莉丝拿着这种道具捉弄自己，自己肯定会选择在第一时间逃跑，非常可惜的是，这些库米没有逃跑的机会。
　　在心里小小的默哀一秒后，艾菈继续观察依莉丝那边的动作。
　　「嚯嚯？真的吗？那么就由——」
　　「选，选我吧！恶——哦不，天使大人！」
　　「喂喂，我刚才就答应了吧？」
　　「对比七号你，我才是更合适的库米吧？七号你身体比我结实多了，就算被那个塞进去也不会有事的。」
　　「你——」
　　如果没有史莱姆控制，艾菈相信两只库米一定会相互打起来，不过说到底，两个陶瓷制空心球的斗殴，也根本没什么观赏性，互相对撞一下就能分出结果，败者再由自己养殖的史莱姆作为保姆拼合起来复活——简直就像小孩间的打架。
　　争吵在依莉丝说话的瞬间停止，即便库米们看起来没有头脑——事实上确实没有可以称之为『头』的器官——但不能打扰掌控自己命运的人的道理，还是能好好理解。
　　「啊啦，就算你们一起来帮忙也没关系哦？」
　　「啊，是这样吗，我失态了，对不起，天使大人。」
　　「嗯，是我的错。」
　　库米连忙认错的态度虽然滑稽，但艾菈却完全笑不起来——视线仿佛穿透虚空，看见了未来另一个世界的自己的模样。
　　【小艾菈，你一定要阻止这样的事发生啊……】
　　双手合十，艾菈在心中对另一个世界的自己发出祈祷，态度比以往任何一次都要诚恳。
　　听见了依莉丝话语里不限人数的暗示，后面其他被控制的库米也赶紧带着希冀语气请求协助，因为目的是为了测试缇娜的能力，所以自然是协助的库米越多越好。
　　即便如此，依莉丝也刻意做出为难的样子，站起身，一只手环抱胸前，另一只手撑住下巴，思考了很久，直到部分库米焦急到下意识发出闷哼时，才以一副勉强表情点头答应。
　　「好吧，你们一起来。」
　　「「「感、感谢天使大人，感谢天使大人！」」」
　　库米如果有泪腺存在，大概已经哭出来了吧——嗯不对，明明没有名为泪腺的器官，但库米们也依旧从象征眼睛的空洞里留下感动的泪水。
　　总觉得依莉丝才更符合魔王这个称号。
　　虽然每个人感到的程度不同，但这个想法或多或少的出现在众人内心。
　　「好了，既然你们答应了我，这个玩具也就没有『送』给你们的必要了。」
　　将长满尖刺、被『火球』烧的通红的金属球用水冷却后收进储物道具，在库米们期盼的眼神中，依莉丝下达了第一个命令。
　　「首先，为了更方便对话，先解除对史莱姆的控制。」
　　「是！都把精神魔法解除吧。」
　　收到命令，所有库米都解除了对史莱姆的控制指令，接着，原本将库米们抱住不动的史莱姆突然软化，变成正常状态下的样子。
　　「嗯？怎么突然放我们下来了？」
　　「先不要着急，第二个命令，再次开始对史莱姆的控制。」
　　「好，好的。」
　　控制魔法就像触动了某种开关般，所有的史莱姆再次暴走，将自己主人包裹在内，依莉丝刻意向旁迈出一步，将通道内的全景展示艾菈。
　　像这样不断重复控制与解除控制的过程，足足持续了接近一刻钟的时间才结束。
　　「看来缇娜的天赋魔法确实只能对被控制的魔物起效呢，还好不是所有非智慧生物啊……」
　　艾菈低声喃喃着松下一口气，有了『只能对被控制的目标起效』和『只能对低于自己当前等级的目标起效』两个条件，再配合缇娜本身只有五级的实力，只要缇娜不再提升等级，也就没有人会对她起坏心了吧。
　　得知艾菈这边已经推出结论的依莉丝拍了拍手，清脆的响声回荡在大厅，将已经累到精疲力竭的库米们的注意力吸引到自己这里。
　　「嗯，好了，第一个任务已经结束——」
　　「啊啊……终于结束了……这次回去了一定好好好睡个觉才行。」
　　「是啊，七号，回去了一定要请我看——」
　　「嗯？我的话还没有说完哦？」
　　依莉丝的话让放松下来的库米瞬间停住动作、沉默下来。
　　「天、天使大人，请问您还有什么吩咐吗？」
　　「当然有，这是第二个也是最后一个。」
　　听见是最后一个问题，所有的库米都强打起精神，看向依莉丝的精致脸庞。
　　因为在至圣学院里就已经是学院焦点的存在，所以即便被众多库米盯视，依莉丝也没有出现动摇神色，反而非常享受的沐浴在期待视线里。
　　「那么，第二个问题，你们之前说的里恩是谁——」

第七十一章 库米×史莱姆×魅魔
　　面对依莉丝的提问，库米回以仿佛觉得自己听错了什么般的疑问。
　　「里恩？」
　　「你们库米都是以数字命名的吧？那么专门拥有一个名字的是谁？这座城堡的主人？如果没猜错，那个人就是消除冒险者们记忆的幕后主使了吧？」
　　完全没有在意解放的库米们会有逃跑可能，依莉丝以一种轻松口吻说着。
　　只是库米的样子有些奇怪，不是审讯的犯人被问到要害的语调，而是「就这么简单？」的感情。
　　「里恩不是城堡主人，这座城堡在我们来的时候就已经存在了，他只是一只落单的魅魔，路过这里的时候被我们发现，就带到城堡里了，哦，天使大人看见的那些雕像就是里恩的作品。」
　　一只胆子较大的库米在众人注视下缓缓滚出通道，来到大厅墙角，在其上面有一个半裸的女性石蜡雕像——外貌非常丑陋，不如说是来自初学雕刻、连结构都没有掌握的新手的作品，雕像全部为女性，并且都没穿多少衣服。
　　艾菈开始下意识觉得这个魅魔在性取向上有很大问题，正常来讲，魅魔全部为女性，所以喜欢的对象理所当然会是男性，尽管因为个体差异，不同魅魔的守备范围也有很大不同，但大体对方必须是男性这一点是无法规避的事情。
　　之前在魔族领里，艾菈曾问过卡米西娅这方面的问题——魅魔的食物会不会是男性的 ，但答案是否定的，即便是魅魔，也可以正常的依靠摄取食物生存，部分魅魔甚至会选择从一而终，而现在雕刻这些女性蜡像的魅魔，不论艾菈怎么想，都只能把他和依莉丝分在一类，也就是，对异性不感兴趣。
　　「是吗？如果是擅长使用精神魔法的魅魔，那些冒险者会失忆也就不奇怪了，只是等级呢？」
　　没有任何迟疑的，库米给予了依莉丝答案。
　　「里恩的等级是8级噢。」
　　「8级？」
　　和依莉丝的疑惑一样，艾菈有种不可思议的感觉，如果对方只有8级，那么地形检索上应该会有显示才对，可从进入城堡以来，地形检索上就没有出现过除了史莱姆与库米之外的种族。
　　如果只有自己没有检索到，那么还可能是『地形检索』出了问题，但连依莉丝的『探查之眼』都没有发现的话，那就一定是对方使用了某种特殊技能或者道具屏蔽了探知吧。
　　虽然从以前的测试上，即便是卡米西娅所使用的绯金级遮掩认知道具，都无法躲过自己的地形检索与『低阶鉴定』，但也难免出现一些特殊情况。
　　当艾菈准备上前提问的时候，依莉丝代替自己问出了这个问题。
　　「真的只有8级？还是说他拥有某种特殊道具？」
　　话语里有着明显的质疑，尽管从刚才以来，库米的表现就显得没有防备，但这并不能成为依莉丝放下警惕的理由，对任何人都保有戒备是身为王族的必要素养之一。
　　「真、真的只有8级啊，天使大人，只是他从几天前就一直待在地窖雕刻，所以现在没有出来。」
　　「地窖？原来是这样么……」
　　没有发现魅魔的原因得到解答，对艾菈而言，地形检索如果不切换成立体模式，就无法观测到存在于地面以下很深的东西，而『探查之眼』魔法的限制则更大，原本空旷场景可以观测到一千码范围内的距离在遇见较多障碍物时，会剧烈削减到最低五十码的程度，所以观测不到地窖内的魅魔是很正常的事。
　　没想到是这种无趣结果，依莉丝伸手遮在嘴边打了个哈欠。
　　「也就是说，之前到来的冒险者是由你们迎击，在被打败后就让史莱姆或者那个叫里恩的魅魔帮忙消除记忆吗？」
　　话才刚说完，一个听起来非常浑厚的男性声音就从通道内传来。
　　「喂，七号，你在哪？快来看看我新制作的雕刻，嗯？怎么都聚在这里？」
　　这是一个肩上扛着蜡像，看起来三十多岁，外貌颇为壮硕的强壮男性。他头上长有两只小巧的红色短角，背后也有一对黑色的蝙蝠翅膀，尖端为心形的细长黑色尾巴虽然有在刻意隐藏，但还是不能躲过在场人的视线。
　　从地形检索上看，这个打扮怪异的男人就是被称为里恩的魅魔了。
　　是的，性别为男的魅魔。
　　这是艾菈为了保险起见使用『低阶鉴定』确认得到的结果。
　　被称为里恩的男性魅魔在发现愣在原地的库米们后，顺着库米视线看向站在最前面的依莉丝以及后面的艾菈一行人后，就像看见了某种不可思议的事物般，嘴巴长大到仿佛能放下一个『天使结晶』的大小，震惊的话在喉咙来回游走，发出不成语言的啊啊声。
　　足足过了半晌，里恩才从吃惊中恢复，支吾着说。
　　「不……不是真的吧……这、这一定是梦，对，我怎么可能看见这么多漂亮的少女，不可能，这绝对不可能！」
　　里恩闭上眼偏过头连忙摆手，背后的翅膀也不断大幅度扇动着，但非常遗憾的是，这并不是梦境，艾菈的惊呼声将他从闭上眼试图辨识真假的努力中拉回现实。
　　「呜哇，居然是男性魅魔，难怪那些蜡像都是女性。」
　　如果不是有自重的话，艾菈现在一定会上去捏一捏里恩背后的翅膀或者头上的短角，魅魔里居然会有男性存在，这实在是太出乎意料，即便在『F.Wing』里，魅魔职业也只有女性玩家才能选择，像这样看见男性魅魔，艾菈还是第一次。
　　【不过话说回来，男、男性魅魔也是靠吸食精……那个为生吗——嗯不不不，不对，魅魔就算是吃普通的一日三餐也能生存，居然会想这种污浊不堪的事，艾菈你真是太差劲了。】
　　实在难以想象面前这个肌肉高高隆起，不论怎么看都像健美教练的男性会去吸食精……不自觉的，艾菈有种胃液翻腾的感觉，如果现在自己处于刚吃完饭的状态的话，一定会立马吐出来。
　　「不、不好！居然被其他人看见了！七号，这里就交给你帮忙消除记忆，我先走了！」
　　彻底回过神来后，里恩露出「糟糕了」的表情，小心放好刚完成的女性蜡像后，立刻以自己所能达到的最快速度逃出通道。

第七十二章 暴动的序幕
　　创世纪6187年1月4日下午14:41分死亡城堡
　　「咳咳……我对之前的无礼行为道歉，请原谅。」
　　「啊哈哈……我才是，不应该那么大惊小怪……」
　　面对里恩的低头道歉，艾菈报以不好意思的苦笑。
　　刚才里恩丢下蜡像逃跑以后，依莉丝就表明自己一行人的来意——只是路过想要弄懂城堡里有什么，并没有伤害某人的想法，于是库米们便很快接受，并向害羞（据库米们所说是害羞）的里恩解释，将艾菈等人带到二楼看起来像会客厅的地方。
　　没有什么家具的宽敞会客厅内聚满了各色库米，因此显得有些拥挤，连移动时都要小心脚下，不然会因为粗心而踩碎路过的好奇库米。
　　「这是用史莱姆们摘到的用树叶泡成的茶呦~请用呦~」
　　说话的是几个在桌上滚动的库米，它们正指挥着史莱姆将冒着热气的茶端到桌上。
　　「嗯，谢谢小库米。」
　　「史莱姆……吗……」
　　对比安洁妮毫不顾忌喝下去的样子，艾菈只能用难以认同的苦笑回应。
　　对象是史莱姆的话，也就是说摘取的时候肯定会沾上粘液吧，虽然从它们端来的茶上看十分清澈，没有任何异样，但已经想像到的恐怖东西会很难驱除，所以艾菈有种不敢下口的感觉。
　　端起小巧的茶杯，假装因为太烫无法下口而不断吹气，艾菈坐回座位，向对面同样坐下的里恩提问。
　　「里恩先生找我们的请求是什么呢？」
　　和艾菈说的一样，里恩在听见艾菈来自外面世界的介绍后，说自己有一个请求希望艾菈帮助，并且说会给予相应报酬，而这也是艾菈一行人为什么没有立刻回去的原因。
　　听见艾菈的问题，原本将视线左右游移在房间的里恩全身一惊，犹豫片刻后才以下定决心的表情点头。
　　「……是的，我希望您能帮我在外面找一个可以让我与同族交流的地方。」
　　「同族？你的故乡不就是吗？」
　　「唔……我的故乡不能容纳我的存在……」
　　里恩充满男性线条的脸庞露出苦色。
　　「正如您所见，我是一个男性的魅魔，虽然我们魅魔只要保证正常的一日三餐也能生活，但既然被称作魅魔，必要的能力也必须拥有，魅惑男性，从他们那里吸收魔力，可我并不具备这样的天赋。虽说族里有人提出吸引女性存在来补充魔力，但站在男性视角，强迫女性做这种事不论怎样也无法下手，所以不能被称为魅魔的我最终被流放，只能躲在这里才能不被嘲笑。」
　　说话的同时，里恩把视线投向周围占满整个房间的库米，那些库米仿佛知道里恩的难处般，纷纷聚集向里恩，低声安慰着。
　　「真是困扰呢……」
　　艾菈的话让旁边的安洁妮和露蒂也面露同情。
　　发现艾菈一行人没有嘲笑自己的模样，里恩在松下一口气后缓缓补充。
　　「被逐出家族以后，我也在大陆上的其他魅魔居住区尝试过，但无一例外全部失败，男性魅魔不能靠自身魅力吸引其他种族男性，无法骗取魔力，所以那些地方的首领都拒绝收留我这个没有用处的人——虽然待在这里也有库米陪我，但我果然还是想和同族待在一起……库米们也认为我这样做才是正确选择，所以一直以来，我都会不断询问前来的冒险者，如果他们没有办法，我才会消除他们的这段记忆让他们出去。」
　　里恩在说出这句话以后就不再说话，房间里陷入沉寂，由于不太喜欢这种场景，艾菈下意识的提问。
　　「那如果连我们也找不到的话，会被消除记忆吗？」
　　「虽然很想这么做……但各位小姐的实力肯定不会容许吧……如果没有的话，请替我们保密，这座城堡是我和这些库米们最后的栖息地了。」
　　坐在艾菈左手的依莉丝轻呼出一口气。
　　「意外的是个好魅魔？原本在你说吸引其他女性的时候，我还以为你是尝试失败了所以才到这里，没想到是自己不愿意吗？」
　　「嗯……说起来可能会被嘲笑，但我觉得还是从一而终会更好。」
　　被里恩所说的从一而终触动，艾菈立刻坐直身子，将一直放在大腿的双手放到石桌上。
　　「从一而终？等等，我这里或许会有一个很棒的地方哦？那里的魅魔说不定会接纳你，而且生活方面，只需要里恩可以正常使用精神魔法就没问题。」
　　虽然没有亲眼见过，但卡米西娅曾经确实说过，在西部魔族领里有与里恩一样，抱有『一生只有一位伴侣』想法的魅魔，如果没有记错的话，那是之前自己在向卡米西娅提问，魔族不会治愈魔法，平时是怎么治疗伤痛时得到的答复，
　　至于生活方面，只要里恩能用精神魔法操纵触手，让触手在病人身上分泌粘液，就能既完成治愈作用，又能获取相应的生活所需，完全没有问题。
　　听见艾菈的话，里恩的眼神在瞬间亮起。
　　「真，真的有吗？」
　　「嗯，是的，不过是在魔族领，如果你不嫌弃是魔族的话。」
　　「当然没问题！种族根本不是障碍，觉得种族有障碍的人才是有问题的吧。」
　　里恩不断喘着粗气，如果不是他有足够控制力，现在绝对会高兴地拍着桌子站起来。
　　「那就好，只是我不能直接送你到那里，只能告诉你地点，如果你不相信我的话，我可以——」
　　「不用这样，虽然我在外面见识的不多，但各位小姐的穿着一定是地位非常高的贵族，这种地位的人肯定不会欺骗我这个粗人，小姐只需要告诉我地点就可以，至于报酬……」
　　里恩从口袋里取出一个大概只有几十页的薄本。
　　「这是我一年前在梦里收到的书，对方……好像是一个女性，说如果有人能告诉我我的去处，就把这本书交给她。」
　　「书？」
　　艾菈歪着头，疑惑的从里恩那里接过薄本，随意翻开后，发现上面是用大陆通用文字记录的有关武器铸造方面的知识。
　　因为深柑就站在艾菈身后，所以很容易瞥见上面的文字。
　　「这上面不是什么也没有么。」
　　「嗯？深柑没有看见吗？」
　　听见明显有出入的说法，依莉丝也偏过身看过来。
　　「唔……确实没有记载，难道只有艾菈酱才能看见吗？」
　　「诶？连依莉丝也看不见吗？这上面是用大陆通用语写的魔法武器铸造方法啊。」
　　「等等，大陆通用语？艾菈酱，你确定不是魔法咒文吗？」
　　如同发现了不可思议的事情，依莉丝的声音里有着一抹惊疑。
　　「是啊，就是大陆通用语啊，不仅武器，连防具的记载也有哦。」
　　「普通文字怎么能表达出魔法的奥秘，里恩，你是怎么得到这本书的？」
　　在艾菈这边再次尝试无果后，依莉丝将话题抛向里恩，但里恩的答复是自己做梦醒来后就发现这本书已经在自己身边了，没有任何线索。
　　「呼……算了，之后只需要艾菈酱帮忙抄写下来就行，现在你们怎么办？这些库米。」
　　「我们只要——」
　　当库米们抱着对某事怀有期待的语调说话时，一阵不吉利的嘎吱怪响传来，这阵嘎吱声在之前就已经被部分人所察觉，但却被室内的说话声所掩盖，直到现在声音越来越大，已经完全掩盖住了说话声，到了不得不注意的地步。
　　「发生了什么？」
　　艾菈站起身向周围看去，除了不停地小幅震动以外，还有天花板上抖落的灰尘，因不小心吸入而剧烈咳嗽几声以后，艾菈得到了答复。
　　「艾、艾菈小姐，是海兽暴动……海兽的活跃期到了。」
　　站在城堡上的阳台，露蒂指向远处游船所在的海滩，卡米西娅与深海领主正一起对抗一群海兽的样子，之前类似地震的动静，就是从卡米西娅用弓箭射出的一击所造成的结果。

第七十三章 与里恩的分别与海兽活跃期的到来
　　创世纪6187年1月4日晚21:11分库米岛海岸
　　略显吵闹的黑夜。
　　站在甲板，艾菈一边注意不断朝自己飞来的各色魔法——因为游船上有着防御结界，所以不用担心安全问题——一边担忧的看着站在沙滩的男性魅魔里恩。
　　「现在已经到海兽活跃期了，里恩先生真的不和我们一起吗？」
　　「嗯，我还有一些事情需要处理，今年的海兽活跃期比往年都要强，所以我想把这里的村民暂时带到城堡避难，而且库米们似乎也不想继续待在这里，想要和我一起去魔族领。」
　　身材壮硕的里恩对艾菈拱了拱手。
　　下午众人在发现海兽活跃期开始后，就立刻回到游船准备返程。
　　海兽活跃期开始时只会出现最高不到10级的弱小海兽，而到了第五天以后，就会开始出现『巨魔章鱼』和『尘世巨蟒』这种高过二十级的强力种类，虽说有卡米西娅和深海领主在，即便晚点回去也没关系，但能规避的话自然还是选择容易的选项会更好。
　　由于听见里恩说到库米的存在，艾菈尴尬的将视线偏向一边，有些不好意思的问。
　　「那些大厅里的库米真的没关系吗？还有之前自杀的库米。」
　　「一楼大厅撞碎的库米没有问题，只要把它们自己喂养的史莱姆放过去，史莱姆就能慢慢找到碎片拼回来，至于自杀的库米，就没有办法修复了，但那是它们已经体验到人生最大的快乐，幸福的离去，所以艾菈小姐不必为此自责，库米们想要满足的碎掉是很困难的事，有的库米即便存活几百年也很正常，艾菈小姐的做法只是符合了它们心意，其他库米都是以羡慕的眼神看着它们离去的。」
　　没有因无法复活的库米而悲伤，里恩甚至露出了为好友祝福的微笑。
　　至于他所说的，因艾菈而死掉的库米则是之前发生的一件事。
　　在艾菈准备离开城堡时，有些胆子较大的库米对艾菈提出了它们的愿望——希望被艾菈拿起来，当艾菈因不明真相而好奇的拿起它们时，它们则用怪异语调大喊「能被可爱的金发萝莉捧在手里真是太棒了！」的话，随后自己碎掉了。
　　库米们有着当它们感到一生中最大的幸福时就会彻底死掉的特性，彻底死掉的库米无法像平常一样拼合起来就能复活，某种程度上，即便把库米说成是为了幸福而死的生物也没错，至少相比于人类而言要纯粹的多——虽然对艾菈而言十分困扰就是了。
　　当然，不止是艾菈，请求其他人的库米也有很多，比如部分库米希望依莉丝用脚踩碎它们，或者是希望深柑用嫌恶的眼神对它们说「差劲」——前者被依莉丝愠怒的踢飞，而后者则被深柑无视，只是尽管如此，依莉丝和深柑的表现似乎还是合乎了它们意思，有一部分因此满足的死掉。
　　由于一直被提出近乎骚扰等级的请求，所以艾菈一行人很快就选择离去，受到刺激的其他库米也决定去旅行寻找幸福，于是就与里恩一起，准备前往魔族领。
　　里恩的话让艾菈放下心中的包袱，松下一口气的同时，想到城堡里近乎数不清的库米，很快意识到另一个问题。
　　「没事吗……那就好啊，不过里恩你们有船吗？那种数量的库米，如果不准备好几艘大型帆船应该带不走吧？而且万一遇见海兽攻击怎么办。」
　　似乎早就想到艾菈会问这个问题，里恩站直身体，露出不用担心的笑容。
　　「关于这个，艾菈小姐不用担心，只需要让史莱姆们游到海边拼接起来就能变成船，虽然外表会很怪异，但不论在日常生活还是在防御性能上都很可靠。」
　　「艾菈小姐，库克村长那边已经交代好了，卡米西娅小姐让我转告您随时可以出发。」
　　女仆装的露蒂从船舱内走出，对里恩和艾菈各自微微行了一礼。
　　「嗯，我知道了，那么里恩先生，就在这里告别吧，希望你能在魔族领里找到适合自己的同伴。」
　　「谢谢艾菈小姐祝福，我会努力的，那么，日后再见。」
　　「嗯，有缘再见。」
　　伴随着艾菈对里恩挥手告别的动作，游船上的防御结界在夜空中亮起，完全隔绝了与外界的联系，在里恩与部分库米的注视下，逐渐消失在海上。
　　……
　　创世纪6187年1月7日上午6：17分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　每年的魔物活跃期之前，龙岛本岛『赫尔卡尔』就会迎来众多人流，这里面不仅有来自世界各地的投机商人，还有其他分岛的贵族以及一般平民。
　　虽然在地理位置上，龙岛本岛不处于龙族所有岛屿的中心，甚至还在靠南部最容易被海兽攻击的边缘位置，但这并不能妨碍龙族全体对本岛防御能力的信任，因此，每年海兽活跃期时都会有龙族来到本岛避难，与之一同来的，是因人口急剧增长而出现的犯罪率上升、资源紧缺以及物价上涨。
　　所以龙岛本岛建立了一套相当完备的律法，来抑制这种类似难民入侵的情况出现，例如控制人口流入，规定在某些时刻禁止非贵族成员入岛，加强其他分岛的防御，以侧面控制分岛龙族进入本岛的欲望，饶是如此，每年海兽活跃期时，本岛『赫尔卡尔』还是会出现人挤人的情况，大概这就是本岛原住民讨厌外来人的原因吧。
　　事实上，这种地域歧视在大陆上并不少见。
　　长长的伸了个懒腰，艾菈揉了揉惺忪的睡眼，从床上坐起。
　　在船上航行的三天以来，自己几乎没有好好睡过觉，而造成这样的原因，就是不断在游船防御结界上炸开的各类魔法以及冲撞过来的海兽，某些运气不好的时候，还会遇见『巨魔章鱼』这种章鱼外貌的巨型海兽，虽然并不是不能处理，甚至应付起来很轻松——这导致了一日三餐基本都有章鱼料理——但巨魔章鱼有用触手抓住游船的习性，摇晃游船时会打扰睡眠，在这些干扰下，艾菈几乎没有好好睡着过。
　　侧耳倾听，外面的噪音还在持续，但其他人似乎没什么反应，还处于熟睡状态，艾菈只能长叹口气，重新躺下。
　　走廊传来了脚步声并且停在了门口，只是想象中的敲门声并没有响起，大概是外面的人考虑到自己在睡觉，所以犹豫是否该敲门吧。
　　打开地形检索，是门外的人是卡米西娅。
　　随便套上衣服，艾菈踩着拖鞋一步步挪到门口，转动把手。
　　「啊~啊，卡米西娅这么早就起来了吗。」
　　由于实在太过瞌睡，导致连说话时都不自觉的打起哈欠。
　　似乎对艾菈突然打开门的行为而感到意外，卡米西娅愣了一瞬才反应过来。
　　「果然是王女大人，即便在低等级状态也能察觉到我的存在，大陆上能用探查魔法发现我的，也只有寥寥数人才能做到。」
　　「嘛嘛，先进来吧，卡米西娅找我来是有什么事吗？」
　　微微侧身，艾菈让出一条路，房间经常有露蒂和幼女女仆们打理，所以没有什么凌乱的地方，即便让卡米西娅看见也没有问题。
　　卡米西娅走进房间。
　　「嗯——那么打扰王女大人了，现在游船已经快要到达龙岛本岛赫尔卡尔的关口，只是那里正处于与海兽交战的状态，无法进入，我想先去和龙岛方交涉，再用武力清除。」
　　「如果是卡米西娅认为可以的事，不用通过我允许也可以哦？」
　　「属下理解王女大人的意思，只是这关系到双方的颜面问题，所以必须提前告知您，如果没有告知就擅自做出这种行动，被其他国家知道会是有损威严的事。」
　　「好啦好啦，我知道啦，卡米西娅放手去做就好啦。」
　　艾菈挥了挥手，走到洗漱台，开始进行起床前的准备。
　　「是，王女大人。」
　　说是放手去做，但以卡米西娅的性格，根本不会做出出格事情，况且也不会有需要卡米西娅出手的情况，龙岛方应该会因为颜面关系，使用架设在水闸城墙上的魔力炮驱逐海兽，那种庞大的守城魔法武器，只要填装满魔力，即便是巨龙也会受到一定程度的伤害。
　　只是如果海兽不是从水闸方向进攻，而是从海岛的另外三个方向进攻就会十分麻烦，一般海兽受到只能在海水里行动的限制，无法对陆地造成威胁，但那些拥有强力天赋魔法的类型，就会给岛屿带来巨大麻烦。
　　例如神话中才会出现的『尘世巨蟒』，整体呈长蛇状，但不论是粗细还是长度，都比普通蛇类要大得多，成年的尘世巨蟒至少有三十公尺的长度，从嘴里发射的天赋魔法『迟缓』以及『奔流』，都是能远距离打击目标的二阶魔法，如果命中房屋，仅仅只是瞬间就能摧毁。
　　因此，龙岛除了在南面的水闸城墙上布设魔力炮以外，还会在其余三个方向设置结界，安排兵力，并且将一般住民疏散到中心或者靠南的部分——说是这么说，实际上很少遇见海兽大规模攻击岛屿的情况，一般也只是袭击海面上航行的船只，而今年之所以会像这样大规模暴动，则是因为受到弗奥斯擅自使用『伪原罪之印』，散播原罪之印的侵蚀与『轻微瘴气中毒』效果的原因。
　　卡米西娅退出房间后不久，其余人也从睡梦中醒来，像前几天一样，以炸开在船体防御结界上的魔法为背景音吃完早餐。
　　「呜哇，小艾菈，快看快看，那是什么？」
　　「是龙岛守城武器里的魔力炮啦，不过威力居然有这么大么，已经接近四阶攻击魔法『次元斩』了吧？一击就把那些海兽全部清理干净什么的。」
　　安洁妮指向的是远处本岛水闸位置的一道巨大光柱，散发强烈光热的攻击连同海水都一起蒸发，将触碰到的所有海兽消灭，从地形检索上看，堵在水闸门口，不断用身体冲撞的海兽至少消失了一半。
　　「艾菈小姐，那边的旗语好像是让我们趁现在快点过去。」
　　露蒂指着城墙上不断挥舞鲜艳旗帜的士兵说，看来卡米西娅那边已经协调完毕，只是视野里出现的另一个人稍微引起了艾菈的注意。
　　那是一个穿着以金色和白色为主调，胸前刻有十字纹章服饰的女性，这种制式服装自己也有一套，那是象征『恩斯塔尼特』教会的神官服。
　　之前自己在至圣学院发现黑死病，救下幼女女仆后，恩斯塔尼特教会所属主教，露西雅·恩斯塔尼特曾盛情邀请自己加入教会，最后自己因为不想把治疗黑死病的贤者名号归结到自己身上，只能以见习神官的身份加入恩斯塔尼特教会。
　　露西雅的热情邀请完全是让自己觉得恐怖的东西。
　　为了确认身份，艾菈迅速打开地形检索。
　　「呃啊啊……」
　　发出了感到头疼的哼哼声，艾菈感到麻烦的不断抓头。
　　「前辈发现什么了么。」
　　「深柑还记得之前在至圣学院时来找我们的神官吗？那个城墙上的站着的治愈师就是露西雅高位神官，嗯——现在应该称为主教，那个就是露西雅主教。」
　　率先做出反应的是安洁妮。
　　「诶？是那个胸部特别大的巨乳神官姐姐吗？记得好像是头发里只有几缕银发的神人族吧？为什么会来这里？」
　　「谁知道，如果是露西雅前辈，说不定是她自己主动请求来的。」
　　想到露西雅对一切抱有正面心态的举止，深柑耸了耸肩，语气里有着随便怎样都好的感觉。
　　「毕竟是露西雅小姐呢……」
　　露蒂苦笑着回应后，像是想到了什么般，抬头看向艾菈。
　　「艾菈小姐，马上要进入本岛了，缇娜小姐头上的鳞片该怎么处理？」
　　在库米岛上的时候，曾发生过当地村民因为看见缇娜头上象征海底人的蓝色鳞片，感到恐慌的事件，如果不做任何处理就进龙岛，大概会引起龙族们的暴动，虽然对弗奥斯来说是一件好事，但现在艾菈并不想将缇娜交给弗奥斯，至少在缇娜自己说出愿意之前。
　　低头思考片刻。
　　「嗯……依莉丝也不会幻术方面的魔法啊，果然只能找东西挡起来了吧，露蒂有办法吗？」
　　「艾，艾菈殿下，我没关系的，只要像这样就没问题了！」
　　似乎已经知道自己的存在会给艾菈带来麻烦，缇娜拿出一小片不知从哪得到的纱布和绷带，将蓝色前发拉开，贴在鳞片上，为了保险起见，缇娜特意用手蹭了蹭纱布——没有掉落迹象，看起来也不会被人怀疑，感觉就算有人问起，只需要回答是不小心撞破的就可以糊弄过去。
　　只是贴在额头上的纱布让缇娜原本就充满柔弱气质的外表，变得更容易勾起深藏于人内心的同情。
　　可爱再加上容易受欺负，当这两种属性集中在一起的时候，大概很少有人能够抵挡吧。
　　【虽然知道这是必要做法，但这样看缇娜果然有种在欺负她的感觉啊……】
　　强压下心中的其他想法，艾菈将注意力放在本岛打开的水闸上。
　　「咳咳，缇娜觉得没问题就好，现在先进本岛吧，进本岛。」
　　-------------------------------
　　关于最近签到送轻石的任务，各位读者大大们如果需要完成任务的话，就请直接在打卡楼里说吧~

第七十四章 露西雅主教
　　创世纪6187年1月7日上午6：21分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　太阳从海平线的一头缓缓升起，带来的白光也逐渐将夜色照亮，黎明特有的朝气让所有看见的人都稍微安下心。
　　这里是本岛赫尔卡尔的海港水闸，水闸边有着将整个岛屿南部遮住，高达几十公尺的巨型城墙，传说这些城墙甚至可以抵御五阶魔法的一次攻击，但到底是否如此，没有人尝试过，但只要站在这座装备有大型魔力炮和守城弩的城墙上，就会下意识的觉得安心，这是所有人共同的结论。
　　此刻，恩斯塔尼特教会的神官，担任主教身份的露西雅·恩斯塔尼特正站在城墙上，眺望着远处不断朝水闸涌来的海兽。
　　露西雅是一个留着红色长发的治愈师，因为所属神人族，所以红发里带有几缕天生的银色，大体来讲，神人族头发里的银发含量越多，在天赋上就越强，像露西雅这种只有几缕银发的神人族，很难在魔法上有所成就，而露西雅现在之所以能够成为主教的原因，除开她的努力以外，还有着把全部精力都放在修习治愈魔法上这一点。
　　如果说艾菈只是因为不想让内心感到愧疚才对受伤的人施以援手的话，那么露西雅就是没有理由的无条件治愈任何人。
　　不过这并不代表她是单纯的呆然性格，相反，她在治愈魔法的研究上有着相当程度的经验。
　　——生来就是为了治愈他人，这大概是最能形容露西雅的话。
　　拿起足有一人高的金色神杖，站在城墙上的露西雅向前走出一小步，只是才刚迈左脚，就立刻被人从旁拦住。
　　「露西雅主教，您还是回到岛内吧，万一您遇见危险，我根本担当不起啊！」
　　说话的是一名身着黑色甲胄的矮小男人，男人露在外面的脸庞上刻着无奈和焦急。
　　不过这并不能怪男人不够沉着，如果这个男人有很强实力的话，现在就完全不必露出这副表情，可惜的是，只有十级的他却担任了露西雅在龙岛上的护卫，也就是说，如果主教地位的露西雅在海兽活跃期这个关键点上遇见危险的话，最先要接受审判的，就是不久前刚晋升到小队长的他。
　　而他原本听到的任务，仅仅只是保护露西雅在龙岛调查『海之诅咒』一事，现在露西雅会出现在城墙上，也完全是露西雅的善心发作，擅自丢下工作，来前线治疗受伤士兵而已。
　　虽然自己的行动受阻，但露西雅却并没有生气，反而报以不带杂质的微笑。
　　「曼彻斯特队长，我只是想近距离看看士兵们战斗的样子。」
　　「露西雅大人的这句话我已经听了三次了，之前您每次这么说之后，都会走出安全区，去前线使用治愈魔法，上次如果不是龙王弗奥斯陛下刚好路过，我们早就被那条大蛇的『奔流』魔法带走了。」
　　露西雅盯视着曼彻斯特坚毅的脸庞，两人的盯视互相持续了好几秒后，才以露西雅的认输而告终。
　　发现计划已经不起作用，露西雅不好意思的将视线偏到一边。
　　「咳……我还是第一次来龙岛，龙岛每年的海兽活跃期都会这样吗？昨天攻击这里的那条大蛇，应该是20级的尘世巨蟒吧？」
　　发现露西雅放弃了想要去前线的想法，曼彻斯特松下口气，一边警戒着可能飞来的流弹，一边重新架起圆盾缓缓解释。
　　「不是这样的，露西亚大人，只有今年比较特别，海兽素质整体提升了很多，看这个情况……」
　　——大概很多小岛屿会沦陷吧。
　　把到嘴的话塞回喉咙，曼彻斯特立刻切换话题。
　　「露西雅大人还是先回本岛调查『海之诅咒』的原因吧。」
　　考虑到强行要求去前线会让曼彻斯特感到为难，露西雅只能放弃这个想法。
　　「……嗯，好吧，之前已经试过诅咒不能用神圣魔法解除，如果不是我等级太低的原因，就是使用的方法有问题吧。」
　　「如果以露西亚大人二十级的能力都无法解除诅咒的话，那也没人可以做到了。」
　　「曼彻斯特大人的话可不能说的这么绝对哦？如果是那位大人的话，一定可以解决的，那种不使用魔法、从来没见过的治疗手段……」
　　露西雅轻声说着，眼睛里充满崇敬光芒。
　　自己之所以能在竞争中获胜成为分殿主教，有很大一部分原因就是因为发现了黑死病即便不用魔法也能治愈的方法，也就是那位大人说的，清理老鼠，定期打扫房间，注意卫生几点，在使用了这种方法后，被称为黑死病的中毒状态果然消失不见，因此自己还被教会其他人暗地里称为『教会的未来』，虽然就自己而言，十分想把这其实是那位大人所为的事说出来，但在这么告知那位大人后，得到的答复却是不要说出去。
　　【我果然达不到艾蕾菈娅小姐的程度啊……明明看起来很小，但却知道这么多，而且也不求功名……如果我也——嗯不行，我进入教会的原因就是为了更方便的治愈大家，如果没有地位的话就不能做研究了。】
　　摇了摇头，露西雅将之前伸出的脚收回，准备转身走回城内。
　　「哧——」
　　就像烧红了的木炭猛然放入水中那样，强烈的雾气伴随嗤嗤的声响出现在身后。
　　露西雅立刻回头。
　　「怎么了？发生了什么？」
　　「是使用了一号魔力炮，露西雅大人。」
　　视线所及的位置，无数妄图冲破水闸的海兽被魔力炮清扫，就像有人用橡皮擦擦过那样，只要被魔力炮扫中的海兽，连尸体都没有留下就消失在世界，同时因为海水温度剧烈上升，无数被煮熟的海鱼开始一只只漂浮在海上。
　　露西雅轻呼出一口气，还好，自己所想的士兵们受伤的情况并没有出现，只是当自己正准备踩着石阶走下城墙时，视野里出现了一面异常熟悉，同时也是自己现在最希望见到的旗帜。
　　「露西雅大人，您怎么了？」
　　因为露西雅没有任何预兆就停下脚步，曼彻斯特下意识以为她是在为了死去的海兽而不忍。
　　「嗯？啊，那个是魔王旗吧？」
　　「——咦？是魔王旗，不过魔王为什么会在这时候来龙岛，而且看样子也没有带护卫的舰船……」
　　「先别管那么多了，如果是艾蕾菈娅小姐的话，一定会想办法解决『海之诅咒』的，现在就去那里。」
　　「等、等等，露西雅小姐，对方是魔王陛下的话，不事先告知就擅自前去会被当成暗杀者抓起来的！」
　　明明曼彻斯特已经把话说的这么清楚，但露西雅就像完全没听见那样，双手提起神官服两边的裙摆，拿着金色神杖跑下台阶。

第七十五章 两位王者的再遇
　　创世纪6187年1月7日上午8：01分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　由于挂着魔王旗，艾菈几乎没有遇见任何阻碍就进入了龙岛海湾，与上次一样，被巨型水闸城墙所守护的湾内停泊着大量船只，只是因为海兽活跃期的原因，这些船只全部停留在岸边，只有几艘军用战舰守候在水闸后方。
　　「这些战舰守在这里，是为了在水闸撞坏后守住海湾吗？」
　　仰视着两边带有漆黑炮口的战舰，艾菈不禁提问，虽然这些战舰排水量很大，并且装备有强力魔力炮，但艾菈并不认为仅仅依靠这几艘船就能抵御连巨型水闸都挡不住的魔物。
　　以一种看笨蛋的语气，同样站在甲板上依莉丝的挥了挥手。
　　「那是为了展示威严啊，威严，对方是魔王的话，不做任何安排不就很失礼吗？」
　　「国王……啊……」
　　说是国王，自己到现在为止都没有任何实感，虽然用卡米西娅的话来说，自己拉拢玛鲁多，开辟了魔族与人类种最强国家布鲁泽亚帝国的商路，是一件不可思议的事，但在自己看来，那完全是偶然，没有任何心机的意味，如果不是自己运气太好，连续三次遇见玛鲁多，根本就不会有这回事。
　　而且直到现在为止，自己都想把商队的会旗纹章改成正常格式，毕竟不论怎么说，以『>_<』作为商队标志都太……羞耻了一些。
　　很快商船就在战舰的簇拥下来到岸边——深海领主已经事先被艾菈交代去岛屿北部等待，所以没有问题。
　　站在岸上的，是带着一大批亲卫的龙王弗奥斯，在其身后还有许多打扮华丽的贵族，周围没有平民，看来是已经被事先隔离的缘故。
　　「居然是龙王陛下亲自迎接么……真是少见呢，一般来说应该是先由地位显赫的大贵族接待，然后再引到王城才对。」
　　「哼，那只是叔父为了在这时候拉拢前辈而已，他也意识到这次海兽活跃期的危险了吧。」
　　深柑撇了撇嘴，语气里有着嫌恶的感觉。
　　不过艾菈并没有想要劝解的意思，之前自己以『恩塔萝丝菲尔』的身份接触过弗奥斯，尽管弗奥斯想要以牺牲深柑一人为代价换取深海领主的所有权，在大义上是可以理解的事，但却引起了自己的反感。
　　不论是谁，遇见这种长辈都会觉得反感吧，深柑的做法反而才是正常人该有的反应。
　　随着游船的防御结界被卡米西娅解除，幼女女仆在穿着女仆装的露蒂带领下率先走下游船，代替仪仗队在码头两边各排成一列，等待后面的人走出，随后众人按照卡米西娅，缇娜，艾菈、戴着金发的依莉丝、安洁妮以及深柑的先后顺序，依次从跳板走下。
　　虽然一般来说不会有人想着去检查一国之主的游船，但为了保险起见，艾菈还是决定让缇娜和自己走在一起，把她安排在卡米西娅后面也是为了卡米西娅能够在紧急时刻照应。
　　哒、哒、哒。
　　码头上只有艾菈一行人踩在连接游船与码头跳板上的脚步声。
　　等到所有人站在码头后，卡米西娅控制着游船的魔力回路，收起跳板，带着缇娜向旁边让开，为艾菈留出通道。
　　在艾菈出现在众人眼前的瞬间，空气为之凝滞。
　　一眨眼的功夫，周围的贵族，包括龙王亲卫在内，全都放大瞳孔，以一副看见了不可思议事情的表情注视着艾菈，四周充满的不是对魔王的恐惧，而是难以形容的仰望以及震惊。
　　考虑到礼仪问题，艾菈事先换上了曾经在魔族迷宫活动时，卡米西娅为自己准备的盛装，这是一件以白色为主体，边框镶有金色滚边、袖口与小腹部位装饰着金色十字的长礼服，前襟的开胸设计并没有因艾菈身体的贫瘠而黯淡，配合阳光下的耀眼金发，暴露出的雪白肌肤反而十分刺眼，令人产生不了除了神圣以外的感觉，而经常戴着、属于『治愈的奇迹』一部分的白色头冠，则被换成了嵌有黄金边框的王冠，顶端散发圆润光华的蓝宝石，不论是谁看见，都会觉得其中蕴藏着庞大魔力。
　　早已知道现任魔王女、下任魔王艾菈外貌的弗奥斯上前一步。
　　「米斯特汀阁下能够在这时来到龙岛，实属我们龙岛的幸事，我是现任龙王，弗奥斯·法斯特·伊格利特。」
　　「没有没有，伊格利特陛下不必这么客气，我也只不过是个临时上任的魔王女而已，用普通的语气就好。」
　　面对艾菈的微笑回应，弗奥斯为之一愣，原本自己想象的魔王女，会是一个娇蛮拔横，不讲道理的角色，但现在这种散发着神圣气息的样子，完全没有魔王的气质，如果非要弗奥斯形容，弗奥斯大概只能想象到精灵公主或者神人族王女，总之就是与魔族充满破坏性的印象完全不符。
　　这样一来弗奥斯反而感到为难。
　　自己最初听说魔王到来时的消息时，差点兴奋从椅子上跳起来，现在龙族的状况完全是历史以来差到极点的程度，按照惯例，海兽活跃期的前五天不会出现高等级海兽，在这段时间，龙族可以根据海兽攻势，给各岛分配兵力，但今年不同，开始的第三天，就出现『巨魔章鱼』和『尘世巨蟒』这种高位海兽，甚至还有报告说，在本岛边缘位置，曾有士兵目睹过上面两种海兽的进化种，也就是种族中王者的存在，『克拉肯』以及『耶梦加得』。
　　而这只是让自己发愁的一点，除此之外，还有另外两个危机，第一是在前三天就出现高达二十级的海兽，很难保证之后的时间里像深海领主或者海龙这种已经到达四十级的海兽不会出现。
　　第二则是因为海兽肆虐，各岛屿间完全没有余裕，或者说无法排遣船只交换情报，互相沟通，在这种情况下出海，几乎和自杀没有区别，所以现在弗奥斯手里完全没有有关其他分岛的消息，就连派出军队都做不到。
　　更何况作为最重要关口的本岛本身就已经很难防守，如果自己没有花费大量资源制造伪原罪之印还好说，只需要用魔核堆砌魔力炮，本岛的问题就不会很大，但现在真实的龙岛已经到了只剩一副皮囊的地步，魔力炮都只能节约着尽可能少用。
　　所以这时降临的魔王对弗奥斯来说，无疑是雪中送炭的存在，假设她是一位娇蛮拔横的任性存在——自己所知的大多数公主都是如此——那么事情就更加好办，自己只要顺着她的想法，达成她的愿望，再适时抛出龙岛当前遇见麻烦的话题，魔王顺手就能解决。
　　没错，就是顺手，龙岛和魔族的交情一向很好，处刑者卡米西娅与大贤者迪恩的实力弗奥斯非常清楚，自己想要战胜其中的任意一位都只有不到三成的胜率，而魔王的亲卫队，更是有着整体素质均为20级实力的程度，加上至少超过数万的庞大数量，这是其余任何一个种族都无法比拟的恐怖存在。
　　魔族不同于其余种族，唯一信仰的是魔王，成为魔王亲卫队成员是魔族们从小就有的心愿，可以说，这是魔族们一生最荣耀的时刻，所以会有这样数量无可厚非，更关键的是，魔族们修习的全部为攻击魔法，假设能将其中的二分之一，不，四分之一就够了，假设能将其中的四分之一运送到龙岛，至少保住龙岛的一半岛屿都没有问题，如果再加入处刑者卡米西娅或者大贤者迪恩中的任意一人，弗奥斯甚至觉得龙岛可以以历年最小损害躲过一劫。
　　这也是之前露蒂疑惑的，为什么弗奥斯会亲自迎接的原因。
　　只不过非常可惜的是，现在站在自己面前的并不是一个娇蛮任性，容易被引导的存在。
　　【啧，临时上任的魔王女么，这种明显的谎言，虽然实力上看确实不强，但如果没有任何手段，旁边管理魔族六千多年的处刑者卡米西娅怎么可能这么听话，就算是崇拜魔王的魔族，像卡米西娅这种超越英雄领域之人也会有自己的威严——真是个狡猾的魔王女。】
　　完全没有把面前这个让太阳都为之失色的少女当成容易对付的角色，弗奥斯收起心中对艾菈圆滑世故的判断，强装出笑容。
　　「这里不便说话，接下来还是请米斯特汀阁下去王宫里说吧——」
　　「艾蕾菈娅小姐~艾蕾菈娅小姐~」
　　正当艾菈为弗奥斯的邀请而发愁时，龙王亲卫队的后方传来一个带着期盼语调的悦耳女声。

第七十六章 存在于妄想的心机
　　弗奥斯微微偏头看向属下，在面对异国国王，并且还是自己有求于对方的情况下居然出现这种有损颜面的事，弗奥斯不禁有种想把卫兵拖出去暴揍的想法。
　　报告官在弄清事情缘由后，小声告知弗奥斯，弗奥斯原本没有表情的面部重新恢复笑容，将视线移回艾菈身上。
　　「刚才的是恩斯塔尼特教会的助理主教，米斯特汀阁下认识她吗？」
　　「恩斯塔尼特？嗯……」
　　艾菈陷入短暂思考。
　　即便弗奥斯不说，自己也从刚才的声音里判断出来人是露西雅——到底是选择和弗奥斯谈论可能涉及到政治的话题，还是接受露西雅喋喋不休的赞誉之词，仅仅只花了不到一秒的时间，艾菈就选择了后者。
　　比起可能闯祸的政治话题，自己宁愿接受那种令人头大的吵闹。
　　继续保持之前的镇定神色——老实说已经快绷不住了——艾菈以尽量自然的语调回复弗奥斯。
　　「如果是露西雅小姐的话就没错了。」
　　「小、小姐？」
　　「咳咳，现在是露西雅主教。」
　　弗奥斯混合着疑惑与震惊的语调，让艾菈下意识觉得是自己用词有误，赶紧纠正成正式称呼。
　　但这在弗奥斯看来是不得不注意的事，这至少能表明魔王女和这个叫露西雅的主教在很早以前就认识，甚至关系还特别亲昵，亲昵到能让魔王女以『小姐』作为称呼。
　　弗奥斯不禁有了另一个想法。
　　「米斯特汀阁下先去本岛的王城吗？我们可以在那里详谈。」
　　「感谢伊格利特陛下的好意，我这次来龙岛只是以玩赏为目的观光，如果声势太大，就没有游玩的乐趣了呢。」
　　「是么……那么我也不能强求米斯特汀阁下了，只是护卫方面——」
　　「啊啊，护卫由卡米西娅担任就足够了，有问题我们会自己解决的，当然，是不会给伊格利特陛下造成麻烦的程度。」
　　【该死的。】
　　艾菈极为正经的表情不禁让弗奥斯在心中暗自大喊一声。
　　弗奥斯之所以提议让人担任护卫，不仅是为了保证安全，更大的作用是监督艾菈。
　　本岛现在正处于危难时刻，让这样一位拥有狡诈心机的人在本岛乱走，不论怎么说都像悬在心脏的利剑，让弗奥斯感到浑身不自在，派遣护卫监督才是理所当然的做法，但这样的提议却遭到了明显的拒绝。
　　对方话语里透露了两种含义，第一，有处刑者卡米西娅这样的护卫就已经足够，你就算派遣护卫也远远无法比拟，第二则是我并不想被你监督，庶难从命。这种不给面子的回答让弗奥斯微微皱眉——当然只是在想象中皱眉，如果让对方看见自己有露出不满举止，之后的计划就会极难进行。
　　「这样啊……米斯特汀阁下如果有任何需求，不用客气，直接告诉龙岛上的巡逻卫兵即可。」
　　在弗奥斯说完以后，身边的报告官就立刻将弗奥斯的旨意传达给其他文官。
　　接着，水闸处传来某种东西狠狠撞击在城墙上的声音，连充斥着阳光的空气都为之震颤。
　　「发生了什么？」
　　「是、是『耶梦加得』，弗奥斯大人。」
　　属下明显带着慌乱的语调让弗奥斯微微皱眉，但这并不能怪属下，耶梦加得是尘世巨蟒的上位种，成年的耶梦加得可以达到40级的实力，如果不调动大量兵力牵制，即便是本岛赫尔卡尔的城墙也难以抵挡，更何况自己还下达了尽量把魔力炮放在后期使用的命令，所以现在最好的结果就是自己亲自解决，但现在需要陪同面前的魔王女，根本找不到合适理由抽身。
　　「那么伊格利特陛下，露西雅主教找我应该是有急事要说，如果您接下来没有要紧事的话，我就先行去岛内了。」
　　弗奥斯沉默了一瞬。
　　「……没有问题，祝米斯特汀阁下能有愉快的旅行。」
　　双方继续说了一些简单的话语后，艾菈便带着卡米西娅等人离开码头。
　　目送着艾菈一行人渐渐远去的身影，弗奥斯不自然的撇了撇嘴角。
　　「真是个可怕的角色。」
　　龙族已经疲敝到身为龙王的自己必须亲自出场的地步，这一点即便在龙岛也很少有人察觉，而之前魔王女在听见攻击水闸城墙的是『耶梦加得』后，正好委婉的说让自己离开，很难想象这是巧合，一定是在来之前做了详细调查，对龙族的信息已经掌握到熟烂于心的地步。
　　不，不对，这样想下去，难道魔王此行的目的其实就是想要卖自己一个恩情？还是说看上了龙岛的某样东西？占领国土这一点有至圣学院在暂且不用考虑，但如果是前面两点的话，魔王现在的举动应该就是在为谈判增加筹码，故意待在岛上却不出手，让自己等急了以后，在紧急情况下求援便能获得最大利益。
　　仔细回想，魔族宣布东西两部重新合并、魔王女复出，也不过是前段时间的事，重新合并的魔族一定非常需要舞台展示自己，而魔王女正是摸准了海兽活跃期这个时间点才会选择从龙族下手，信息的搜刮也一定是大贤者迪恩派待在龙岛上的魔族所为。
　　也就是说，魔王女出现在龙岛并不是偶然，而是有计划的行动，目的是为了让龙族请求帮助，好处有两个，第一，卖给龙岛人情或者是索取某样资源，第二，让魔族以龙岛为舞台，向大陆展现自己实力。
　　「啧。」
　　弗奥斯以只有自己才能听见的声音砸了咂舌。
　　现在已经是被将死的局面，第五天就出现耶梦加得，之后巨龙出场几乎是必然的事，不求援就只能接受大规模伤亡，所以只能以魔王女会派兵帮助为前提做好万全准备，与谋士商讨魔王女可能提出的所有条件，再在这个条件之上进行博弈。
　　这个时间越短越好，以龙岛到魔族的距离，没有任何传送魔法可以直接做到，即便是多次使用传送魔法，想要传送数千人也不切实际，只能以船只运送，而这个时间，至少要数天。
　　弗奥斯不禁开始羡慕六千多年前的前代龙王，当时能够接受前代魔王及其眷属无条件的帮忙，真是幸运到极点的事。
　　用手撑住额头，弗奥斯发出一声低沉的吐息。
　　「现在是既幸运又不幸运么……」
　　「弗奥斯大人，您怎么了？」
　　「不，没事，叫亲卫和其他贵族回去吧，我去对付耶梦加得。」
　　「是。」

第七十七章 海之诅咒
　　创世纪6187年1月7日上午11：27分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　「艾蕾菈娅小姐，能在龙岛遇见您真是太好了。」
　　穿着以白色和金色为主体，刻有红色十字纹章服饰的露西雅对艾菈款款行礼，胸前的两团脂肪随之上下波动，不禁让周围包括艾菈在内的人下意识吞下唾沫——确实，在各种意义上都非常治愈。
　　「露西雅小姐不用这样啦，按照正常说话语气就行了。」
　　艾菈伸手冲自己扇了扇，试图缓解炎热，卡米西娅准备的盛装并不具备『治愈的奇迹』的恒温效果，穿在身上实在是一件非常累的事，想到这里，艾菈不禁觉得露蒂平常即便穿着女仆长裙也不会流汗，确实太过不可思议。
　　不过比起之前与弗奥斯的对话来说，这又轻松了许多，与政客的交流压力太大，导致最后自己只能丢下一句近乎是在逃跑的话，不过所幸弗奥斯没有再和自己纠缠，不然出糗几乎是必然的事。
　　现在的位置是本岛赫尔卡尔的大街，虽然外面的战斗非常火热，但城内还是一副热闹的样子，穿着短衣的妇女在露天摊点挑选蔬菜，屠夫用刀砍骨头的声音与讨价还价的声音混合在一起，海鱼的腥味从路边沟渠里散发出来，总体来说，是一个富有活力的城镇。
　　长长的伸了个懒腰，尽量不去在意周围住民紧盯着自己的视线，艾菈对并肩走着的露西雅提问。
　　「露西雅小姐为什么会来龙岛？已经到助理主教的地位，是不用去其他分殿的吧？」
　　普通神殿大致由负责散播信仰、收取供奉的神父，负责治愈信徒的神官以及负责安全事宜的护卫组成。像露西雅就属于神官职阶的一种，神官从小到大分为神官、高位神官、助理主教、教区主教、红衣主教。一般治愈师在加入神殿以后，会成为最低等级的神官，除了会有相应俸禄以及地位以外，还有着必须为神殿工作的义务，也就是接受被分配到大陆各个分殿，执行治疗任务的事情。
　　而一般到了助理主教的职位，就不会再有人事变动，因为按照惯例，教区主教死了以后，其职位就会由助理主教担任，也就是说，只要露西雅不离开至圣学院分殿，成为下任教区主教几乎是绝对的事，这时候再对职位进行调动，不论是对神殿还是对主教个人，都是没有好处。
　　或许提到了问题关键，露西雅愣了一瞬后，才以毫无杂质的笑容回应艾菈。
　　「其实我这次来是为了解决海之诅咒。在至圣学院分殿的时候，听说龙岛赫尔卡尔神殿遇见了没人能解决的难题，不论是我们恩斯塔尼特教会还是其他教会，都没有办法治愈，所以我就想着来这里看看。」
　　「呜哇，果然是小露西雅啊。」
　　「安洁妮酱，露西雅主教应该比你大很多吧？」
　　依莉丝以一副不知道该说什么好的表情看着不断点头的安洁妮。
　　实际上，露西雅现在已经有21岁，也就是说，其实露西雅才是在场所有人——除了卡米西娅与缇娜以外——年龄最大的人。
　　「嘛嘛，小露西雅就是小露西雅嘛，看起来还很年轻哦？」
　　「能被安洁妮夸奖，总感觉自己确实变小了呢。」
　　露西雅对此似乎完全没有在意，不过考虑到安洁妮一直以来都是这么称呼，说不定是露西雅已经习惯了也说不定。
　　「深柑小姐的暗杀术好像很成功呢，弗奥斯陛下没有发现深柑小姐在队伍里。」
　　露蒂以轻松的语调说着，从背后轻轻摇摆的淡紫色双马尾看，心情应该很好。
　　「那只是叔父把注意力全部放在前辈身上了而已，同为战士，等级差距太大，技巧也很难弥补。」
　　虽然是在说讨厌的人，但深柑还是很诚实的摇了摇头。
　　「咳哼，露西雅小姐之前说的海之诅咒是什么？难道是会使人变得憔悴的病吗？」
　　说到海之诅咒，艾菈第一想到的是海兽活跃期的传说，也就是海底人在灭绝之前对龙族说的，每年的1-4月都会被海兽侵扰，但考虑到露西雅说「其他神殿都没有办法治愈」的话，艾菈只能想到是之前因为弗奥斯使用『伪原罪之印』，散播『轻微瘴气中毒』效果的原由。
　　如果没记错的话，当时龙岛上也有许多有人因为这个而变得憔悴，只不过自己在回收伪原罪之印以后，有使用位阶较高的范围魔法清除，所以现在应该没问题了才对。
　　「嗯……说是憔悴也没错，但不止是精神上的问题，身体也会变得虚弱，有些人还会因为牙齿不断流血死去，不管用什么等级的治愈魔法，就算暂时治好，过一段时间就又会出现，所以被岛上的人称为诅咒。」
　　「诶？会有这种诅咒吗？」
　　「不是诅咒也说不定……因为就算使用了解除诅咒类效果的魔法也没有作用，所以我在想会不会是别的原因……」
　　露西雅微微皱起眉毛。
　　「被波及的人很多吗？」
　　「嗯，不仅本岛，其他分岛上也有这类情况。」
　　「这么多人受害，应该不会是诅咒吧……」
　　在艾菈看来，诅咒一般都是对自己所记恨的人使用，像这样大范围无差别出现、并且还是致死量级别的魔法，不论怎么说都没有头绪，如果有神殿在这时站出来说「我能治愈」的话，艾菈还会想会不会是这个神殿为了增加自己信徒而使用的歹毒技能，但从露西雅所说的话来看，事实似乎并非如此。
　　【或许和至圣学院里出现的黑死病一个性质吧，不过没看到现场的话也不能这么说呢。】
　　艾菈不禁在内心吐了吐舌头，等到回过神来时，发现露西雅正用闪烁着星星的金色眼眸盯着自己。
　　下意识看向露蒂。
　　「露蒂，我脸上有什么东西吗？」
　　「没有哦，艾菈小姐的仪容如果出现问题，就是我这个女仆的失职了呢。」
　　「欸……」
　　「那个……艾蕾菈娅小姐，虽然我知道您身为魔王女有非常繁重的工作，但能否帮助一下受到诅咒的人呢？如果是您的话，一定能轻易解决的！就像上次在至圣学院里那样，那种冷静、果断又存有深邃智慧判断的样子，直到现在我都无法忘记——」
　　说着的同时，露西雅的眼眸充满憧憬，抱着神杖的双手紧紧握在一起贴合在胸前，被压紧的神官服完美勾勒出胸前的巨大起伏，那是简直可以和卡米西娅匹敌的大小。
　　制作这件衣服的人一定很辛苦吧……
　　奇怪想法在脑海里蹦出的同时，艾菈清咳两声。
　　「咳咳，不是说让露西雅不要把那件事说出来的嘛。」
　　「啊！十分抱歉、十分抱歉！我一下子太高兴忘记了，下次我一定会记住不说出来的。」
　　完全没有身为长辈的自觉，露西雅不断向艾菈低头道歉，夹杂着银色发丝的红色长发因此散乱起来。
　　「嘛嘛，既然露西雅已经保证了，那就去看看吧，不过事先说明，我也不一定能看好哦？上次也只是巧合而已。」
　　毕竟自己不是医生出生，看不出来才属于正常情况，只是如果不在这里同意露西雅的话，之后自己肯定会天天被露西雅用可怜眼神请求。
　　「嗯嗯！艾蕾菈娅小姐能同意就已经是露西雅十分感谢的事了！」
　　「那么露西雅就负责带路吧，露蒂先去找旅店安排住宿的事情。」
　　「好的，艾菈小姐，我会准备好晚餐等您回来的。」
　　「嗯，拜托了。」

第七十八章 存在于果蔬的精灵（上）
　　创世纪6187年1月7日下午14：07分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　简单的用过午餐后，艾拉在露西雅带领下，来到一处用树枝和亚麻布搭成的破旧棚子。
　　现在这里只有露西雅、缇娜以及艾菈三人，露蒂被交予寻找旅店的任务不在这里，而卡米西娅也被艾菈以「卡米西娅不在，幼女女仆的安全很难保障」为理由说服没有跟随，至于依莉丝、安洁妮以及深柑，则对治疗方面的事不感兴趣，选择和露蒂一起去寻找合适旅店，只有缇娜跟在身边。
　　艾菈开始查看地形检索。
　　不到二十平米的简易棚子里停留着大约十几人，等级普遍较低，只有极个别不知是冒险者还是士兵，等级为7级的龙族，没有发现有人持有『轻微瘴气中毒』或者『受到原罪之印侵蚀』状态。
　　看来并不是弗奥斯留下的遗患。
　　停在帘幕门口，艾菈看向旁边一脸期待神色的露西雅。
　　「露西雅知道海之诅咒是从什么时候开始的吗？」
　　「嗯……据说是很久以前就有的事情，只不过死亡率很低，加上不会发生连锁诅咒，所以没有被人重视。」
　　「欸……从很久以前就开始并且没有传染性吗……」
　　伸手撑住没来得及停住而差点摔跤的缇娜，艾菈低头陷入思考。
　　连锁诅咒指的是当诅咒目标与他人接触后，会把这个诅咒传播到被接触的人身上的特性，因为是无差别诅咒，所以经常被用在战争时的敌方军营，以影响敌方战力，放在疾病上，大概就能理解成传染的意思，没有传染性的话，就足以排除很多疾病的可能——即便如此，剩下的可能性还是多到数不清的地步。
　　「嘛，还是先看看吧。」
　　想到这个简易帐篷的内部环境，艾菈深吸一口气，伸手掀开沾满油污的破旧帘幕，走进房间。
　　阴暗的潮湿气息混合着淡淡霉味闯入鼻腔。
　　突然有光线刺入，房间里的所有人一齐将视线集中在门口的艾菈身上，或许是由于艾菈现在穿着的盛装在阳光下十分刺眼，大部分人下意识的眯起眼睛。
　　不着痕迹的轻呼出一口气，将被注视的不适感甩开，艾菈向旁边走出一步，为后面的露西雅让路，考虑到缇娜可能对这种场景感到不适，所以就让她留在外面。
　　「噢噢，是露西雅主教大人！」
　　看见露西雅出现在房间后，原本沉默着不知道该说什么的众人展露笑容——虽然他们脸上看起来有种不断痉挛的感觉。
　　「嗯，这位是魔族的——」
　　「我是与露西雅主教一样，隶属于恩斯塔尼特教会的神官，见习神官艾菈。」
　　考虑到魔王身份会让人感到隔阂，而且自己也没有想要炫耀的意思，艾菈连忙打断露西雅准备以魔王女身份介绍自己的行为。
　　没有因艾菈的打断而感到不快，露西雅反而带着更加强烈的崇敬眼神看着艾菈。
　　「嗯，艾蕾——艾菈小姐虽然是见习神官，但在解除诅咒与中毒状态上有过人天赋，即便是我也无法比拟，所以还请大家不要紧张。」
　　「……原来是为我们看病的神官大人，没问题，只要艾菈神官有问，我一定如实回答。」
　　听了露西雅的介绍，一名水手打扮的男性拍了拍自己胸膛，他之前的沉默是因为艾菈看起来过于娇小，误以为是哪里的贵族小姐走错地方，只是因为害怕说出来会有违贵族尊严被惩罚，所以只能沉默着远看。
　　有了露西雅介绍，众人都放下对艾菈的警惕，甚至还能从角落听见一些人松下口气的声音。
　　「嗯，大家都坐下吧。」
　　艾菈比了比手势，让站着的众人坐下。
　　由于地形检索只能显示大致状态，无法得知详细信息，所以艾菈只能选择使用鉴定技能。
　　『低阶鉴定』
　　「诶？」
　　「艾菈小姐怎么了？」
　　「呃……没有什么。」
　　艾菈用微笑敷衍过面露关心的露西雅。
　　鉴定技能上显示这些人并没有异常状态，没有中毒也没有被人诅咒，但这些人明显不是正常状态，不论是从这些人苍白的脸庞还是消瘦的身体，都能看出与常人不同的地方。
　　【难道是因为我现在等级太低，鉴定技能无法鉴别？不可能啊，就算『低阶鉴定』不像『高阶鉴定』那样可以显示所有信息，但也能判断五十级以内的附加效果，况且就连原罪之印都能显示，没理由检查不出来啊。】
　　艾菈再次尝试着使用了一次鉴定技能，还是与刚才一样，显示上没有任何异常状态。
　　考虑到可能是鉴定技能失去作用，艾菈将鉴定技能对缇娜与露西雅各自使用了一次，结果是正常使用，也就是说，不可能是鉴定技能的问题。
　　【果然还是要慢慢问吗？如果不是附加状态，只能考虑是这些人本身的问题了吧？比如遗传疾病什么的。】
　　艾菈不禁在内心露出苦笑，如果是遗传病，那就完全没有办法解决了。
　　『F.Wing』里根本没有遗传病这个说法，鉴定技能无法检索也是理所当然，不如说，就算检索出来，也没有办法治疗，即便是曾经对露蒂使用过的『大天使之吻』，也只不过是清除一切负面效果而已。
　　如果非要说解决的话，艾菈现在只能想到让目标死去，然后用复活类技能重生，借助复活时会把身体一切调整到最佳状态的能力，说不定可以治好，但这样一来有两个问题。
　　第一，无法肯定复活类技能对人使用能够成功，而且也不会找到试验机会——既然死亡率极低，就这样凑合着不去冒死接受治疗也没问题，没有心理问题的人都会这么想。
　　第二，假设第一个问题能解决，有人愿意成为试验品，复活术也真的使用成功，那么持有这个技能的自己到底会被怎么对待？被其他强大国家当做稀有道具珍藏？还是会引来一群想要复活自己亲属的强者争抢？持有能让人重生的魔法要比能让人死亡的魔法更麻烦，只要还生活在生者的世界，就没有人会产生质疑。
　　虽然对在现实世界里，复活以后的人到底是保持原有等级还是重新来过，以及会不会发生记忆缺失的情况抱有兴趣，但既然要付出昂贵代价的话，也就没有探求的必要，当然，如果以后遇见不得不救的人倒是可以尝试一下。
　　【嘛，总之还是先把注意力放在病上吧，也不能排除是其他可能呢。】
　　在内心无奈的耸了耸肩，艾菈装作正经表情，走向之前拍着胸脯保证的男人。
　　「你和这里的人是亲属关系吗？」
　　首先要排除遗传病的可能，由于没有可以实行血亲鉴定的方便道具，所以只能以询问方式实现。
　　犹豫了一瞬，男人摇了摇头。
　　「不是，不过如果是祖辈上有联系的话我就不清楚了。」
　　「其他人呢？」
　　艾菈看向房间里的其他人，答复基本上全是否认，加上这里不仅有龙族，还有许多人族与魔族，实在不太能想象到会是遗传病，艾菈将遗传病的可能排除。
　　【不是遗传病也不是传染类疾病么，难道是方向有问题？看起来也不像过敏这种过激反应啊……】
　　微微皱眉，艾菈开始回想之前露西雅说过的症状。
　　【记得就算用治愈魔法也只能保证一段时间，过一段时间后就又会复发，还有会从牙齿流血的症状……】
　　被金色前发挡住视野的艾菈眨了眨眼，脑海中仿佛有某种东西闪过的感觉，适时抓住灵感，询问下一个问题。
　　「除了牙齿出血以外还有什么不适的地方吗？」
　　「有，手肘和膝盖之类的地方经常阵痛……刚开始还以为是睡觉的时候碰到了什么东西，但除了我以外还有其他一部分人也是这样，艾菈神官……这应该是海之诅咒的问题吧？」
　　男人抱着期待眼神看向艾菈，像他这样身为家中主要劳动力的人，如果长时间不能工作，对整个家庭来说都是灾难般的后果。
　　「你们身为水手的时候吃的东西是？」
　　「是黑面包和腌肉，艾菈神官。」
　　「姑且问一下，你们的职业都是水手吗？」
　　「不，艾菈神官大人，这里只有部分人是水手，有部分龙族是其他分岛的居民，而且外面还有很多只受到轻微诅咒的人不在这里。」
　　另一个身材矮小的妇女代替男人做出回答。
　　「唔唔……」
　　只是这个回答却让艾菈有种花费很长时间思考把题做出来，最后验证答案时发现从最初开始，解题方向就错误了的感觉。

第七十九章 存在于果蔬的精灵（下）
　　自己最初考虑到这里是海岛，会有很多以水手为职业的人，加上食物是黑面包和腌肉，没有新鲜果蔬，所以理所当然的想到是坏血病，也就有了之前询问职业的环节，但现在来看，事实似乎并非如此，这里不仅有水手，还有许多来自其他分岛的居民。
　　生活在岛上的话，蔬菜和水果即便是奴隶也能接触到，在来时的市场上，艾菈曾见过许多奴隶哄抢商贩不要的果蔬的场景。
　　思考陷入死局，看着破败的房间里，众人带着希冀眼神望着自己的样子，艾菈不禁有种想要抱头逃跑的感觉。
　　【啊啊，这可不是放弃的时候啊！】
　　当艾菈在心里呐喊的时候，突然感到侧脸传来一阵冰冷触感，下意识偏开望向左边，映入眼帘的是一个相当于自己拳头大小，整体为紫色的圆形果实。
　　「艾菈殿下，这是……刚才朋友送给我的礼物，请收下……的说，听说很美味……的说。」
　　缇娜低垂着眼眉，样子看起来有些不好意思。
　　「朋友？啊啊，知道了。」
　　缇娜所说的朋友应该是刚才在外面的时候，用能够与动物交流的天赋所找到的朋友吧，思考的同时，艾菈在缇娜期待的眼神里，举起神秘果实，一口咬下。
　　「啊—唔，诶？这个不是番茄吗？」
　　「番……茄？」
　　不止缇娜，就连露西雅和房间的其他人也都用疑惑眼神看着自己。
　　率先开口的是露西雅。
　　「艾菈小姐，这个是被当地人称为恶魔果实的植物啊。」
　　「恶魔果实？这个不是相当好吃嘛，露西雅也可以试试哦？」
　　虽然多吃会让牙齿感到不适，但酸甜的口感至少还能算在好吃一类里，之后应该让缇娜拜托她的动物朋友多找来一些这种果实，尝试制作番茄酱才行。
　　房间里响起一个惊疑的声音。
　　「怎么会……居然那样镇定的吃下去……」
　　顺着声音望去，可以发现相当数量的龙族都在远离正在舔舐番茄的自己。
　　「咦？你们怎么了？」
　　「艾菈神官不用在意，这些来自分岛的龙族都有把新鲜果蔬视为不洁象征的习惯，必须要腌制以后才会食用。」
　　保持用嘴咬住番茄的姿势，艾菈的紫色眼眸连续了扑闪几下，赶紧将嘴里散发酸甜味道的果肉咽下，发出一声恍然的惊叹。
　　「呜哇，你们在这里的伙食不会都是肉类和腌制的蔬菜吧？」
　　「肉类……神官大人真会说笑，我们本来就是受到帮助的一方，能有食物就已经很感激了，怎么会奢求肉食，神殿的大人们为了照顾我们的禁忌，特意只选择了黑面包和腌制蔬菜，味道都很棒，只是让这些水手大哥陪我们一起吃这些腌制食物，实在是不好意思。」
　　似乎在为自己一行人拖累了水手而感到惭愧，来自分岛的龙族低下头。
　　「不不不，哪有的事，大姐您太客气了，我们在船上的时候也是吃这些，您不用在意。」
　　「啊……」
　　将整个对话完全听完的艾菈陷入僵直。
　　果然就是坏血病啊！居然还有不吃蔬菜的习惯，这到底是什么奇怪的习俗啊！
　　强忍住想把心中想法大喊出来的欲望，艾菈摆出牵强笑容，悄悄拉着露西雅离开简易帐篷。
　　「艾蕾菈娅小姐知道结果了？」
　　露西雅闪亮的眼眸简直就像已经看到了答案般，令人有种刺眼的感觉。
　　「嗯……如果没错的话，应该是缺少维生——」
　　说到这里，艾菈突然停住，突然说出从没出现过的词不论怎么说都太过奇怪，万一被问起就只能说是自己发明的东西，而那样一来露西雅绝对会把自己当成导师看待，说不定还会央求自己传授她知识，那样就不能好好享受旅途，所以还是换个说法会更好。
　　深以为然的点点头，艾菈轻快的说。
　　「其实他们只是缺少了魔素而已，魔素就藏在果蔬里，如果吃掉果蔬就没有问题啦。」
　　「魔素？」
　　「嗯，就是魔素。」
　　姑且，这个世界的魔素和『F.Wing』里的家妖精是同种东西，会在不同环境以不同生态呈现，所以就算说是魔素也不有人怀疑，毕竟是看不见的东西，怎样编都没关系。
　　仿佛想到了什么般，露西雅原本开心的样子瞬间低沉下去。
　　「但分岛龙族的禁忌……」
　　「啊，这个没问题，他们只是不吃新鲜果蔬吧？把果蔬榨成汁就不会触犯禁忌了，只要不留下叶子的残留物什么的……可以的话最好还是问一下他们。」
　　「是……是！但魔素先生不会因为榨汁时需要碾碎而死掉吧？」
　　露西雅一副正经的担忧表情不禁让艾菈觉得好笑。
　　「露西雅不用担心啦，魔素可是很坚强的。」
　　「那就好啊……啊，还有一个问题，龙岛现在处于海兽活跃期，果蔬很难获取……」
　　「我这里还有一些果蔬，而且缇娜刚才给的恶魔果实也可以，让缇娜拜托她的动物朋友解决的话，应该就没问题了。」
　　艾菈刚说完，就看见用右手捂住额头鳞片位置的缇娜正以惊慌表情从屋内走出。
　　「缇娜，可以拜托你的动物朋友吗？」
　　被艾菈叫住，缇娜脸上的惊慌表情渐渐镇定下来，用不太流利的大陆通用语回答。
　　「拜托它们的话……一定没问题……能被艾菈殿下看中……是我荣幸的说。」
　　「缇娜小姐能同意真是太好了，不过您是受伤了吗？刚才就看见您头上贴着绷带，现在用手捂住，是绷带没绑紧吗？」
　　「不不不，没有问题……露西雅殿下不用在意我、的说。」
　　缇娜连忙挥着空出来的手，察觉到事情不对的艾菈立马上前一步，将缇娜拉到身后，朝露西雅解释道。
　　「缇娜在船上的时候不小心撞到桌角，所以才会这样，使用治愈魔法容易产生依赖，所以就决定让伤口自己愈合了。」
　　「原来是这样啊……艾蕾菈娅小姐在治愈方面懂得真多呢，如果不是已经加入神殿，我一定会跟随在您身边学习知识的。」
　　一边露出钦佩表情一边点头，露西雅的注意力被转移到艾菈身上。
　　「嘛嘛、我也只懂一点点啦，露西雅很快就能赶上我的，现在时间不早了，我先带缇娜回去啦，果蔬的事情明天露西雅再来找我吧~」
　　「嗯，非常感谢，艾蕾菈娅小姐，我会在明天准时造访您住址的。」
　　回以不带任何杂质的纯粹微笑，露西雅挥手目送正拖着妮娜小跑回旅店的艾菈，然后开始着手准备应对海之诅咒的事。

第八十章 缇娜被发现的可能
　　离开露西雅以后，艾菈带着用手捂住额头的缇娜来到一个无人小巷，用情报类魔法探索一圈周围，确认没有监听类魔法存在，艾菈带着询问语调提问。
　　「被看见了？」
　　如果自己刚才没看错的话，缇娜从屋子里走出来时，是用手捂住鳞片一脸惊慌的表情，会出现这种情况的原因，很容易联想到是之前缇娜贴在头上的纱布因意外脱落，被其他人看见了头上象征海底人的鳞片，而如果是这样，现在最优先策略就应该是马上离开。
　　支吾着，缇娜低下头。
　　「应该……没有……的说……」
　　「屋子里的人没有发现吗？」
　　「嗯……察觉到纱布落下去的时候……就立刻捡起来了。」
　　「没有人有奇怪反应吗？」
　　「应该没有……的说。」
　　「呼——」
　　艾菈长长的呼出一口气，理论上，既然没有被人立刻指出，那么大致可以认为是没人发现，但现实情况是不排除有些人看见了，只是因为他们抱有怀疑态度才没立刻指出。
　　下意识想到那些人会在酒馆以「我可是看见头上长有鳞片的女孩」作为开头，肆意将消息散播出去的样子。
　　保险起见，接下来还是立刻离开本岛，回到至圣学院会比较安全。至少在缇娜本人提出想要留在龙岛之前，自己都有义务保护这个被自己从鸟笼中解放的少女，万一缇娜被弗奥斯以强硬手段留在龙岛，以自己的立场来说，就十分麻烦了。
　　收起严肃表情，艾菈理了理因之前跑动而出现褶皱的盛装——姑且这是卡米西娅为自己准备的，最适合在严肃场合穿着的服饰，如果不注意保养的话，重新制作就得再次花费大量时间和资源了。
　　「嘛嘛，还没被发现就好，现在先回旅店吧。」
　　「好……好的。」
　　从仓储里取出具有黏性的绷带，艾菈让缇娜稍微蹲下，拨开蓝色前发，重新把纱布贴合在缇娜额头的蓝色鳞片上。
　　……
　　创世纪6187年1月8日上午7：31分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　碗碟碰撞的清脆声响回荡在房间，不大的空间简单摆放着木床和数把椅子，夏日特有的暑气在早上七点就已经充斥在世界的各个角落，排汗所造成的黏着感让艾菈有种浑身不自在的感觉。
　　房间里只有卡米西娅与艾菈两人正坐在木椅上用餐，因为龙岛旅馆普遍偏小，所以不能容纳所有人在这里，于是众人干脆决定就在自己房间吃饭，虽然去一楼大厅也并不是不行，但数名贵族打扮的女性一起出现在外界引起的骚动实在太大，大多数人都不喜欢这种感觉。
　　餐叉轻放在瓷盘的声音响起，艾菈抬起头，发现卡米西娅已经将女仆们送来的早餐吃完，明明是非常庄重的举止，但吃饭速度却意外的快，这点不仅在卡米西娅身上是这样，其他大多数人也都是如此，似乎只有自己才做不到。
　　发现艾菈正在看着自己，卡米西娅坐正后开始谈及行程。
　　「王女大人，您昨晚是说明天离开吗？」
　　「啊……嗯，是的，缇娜的身份可能已经暴露，所以我想在消息扩散之前离开赫尔卡尔。」
　　将刚好切成一口大小的面包送进胃里，艾菈继续补充。
　　「原本是打算下午就走，但露西雅小姐那边还有一点事没有处理，露西雅小姐将代表神殿将剩下的果蔬买走，交接完以后就可以启程了。」
　　「是，我知道了。」
　　笃笃笃——
　　礼貌的敲门声响起。
　　「艾菈小姐，露西雅小姐到了。」
　　「露蒂不用敲门也可以啦，直接进来就好了。」
　　虽然自己已经对露蒂说了很多次不敲门也没问题，但露蒂似乎一直把敲门当做必须遵守的原则，并且以「身为主人的艾菈小姐每次进房间时都会敲门，身为女仆的我就更需要遵守礼节」为理由反驳，可事实上，自己之所以每次都会敲门，只是因为假如推门时看见对方正在换衣服会产生罪恶感而已。
　　在留着淡紫色极细双马尾的露蒂带领下，红发中掺杂着银发的露西雅走进房间。
　　发现艾菈还在享用早餐，露西雅顿时露出「糟糕了」的表情，赶紧低头道歉。
　　「非常抱歉，艾蕾菈娅小姐，打扰了您的早餐时间。」
　　「诶？啊哈哈，不用在意也可以啦，还是说正事吧，关于果蔬的价格，直接和露蒂或者卡米西娅商量就可以，至于地点……就在旅店后面的院子可以吗？大概足够吃一个星期。」
　　示意露西雅不用在意，并且挥手让露西雅坐在椅子上，不过说是不用在意，自己也还没有厚脸皮到客人前来拜访，自己却坐在位置上吃饭的程度。像松鼠一样将剩下的全部面包塞到嘴里后，借用煮热的牛奶咽下，用力拍了拍胸脯以辅助吞咽动作，艾菈对看着自己那副样子而一脸担忧的露西雅补充。
　　「唔——啊，呼，不过治疗的过程我觉得至少要一个月以上才行，期间最好不仅是新鲜果汁，煮熟的动物内脏也补充一下会更好。」
　　再怎么说，通过饮食得到的治疗效果也不可能比的上现代医学的精湛，食疗流程过短的话也不会起到什么效果，加上那群人里不只是坏血病，还有一些是缺乏其他维生素的症状，多治疗一段时间再用动物内脏补充其他维生素，应该就没有问题了才对。
　　一边点头一边将艾菈说的话记在不知何时拿出的本子上，像往常一样穿着神官服的露西雅迟疑了一会说。
　　「但一个月的时间……那些人没有足够的钱购买新鲜果蔬，海兽活跃期的本岛果蔬价格很贵，一般人很难承受每顿都有……」
　　「啊啊，有缇娜帮忙的话就没问题了，说起来——」
　　艾菈突然想起缇娜可能已经被其他人发现的问题，如果问经常待在那里的露西雅，说不定能得到答案。
　　接过露蒂递出的手帕，艾菈思考片刻后提问。
　　「说起来露西雅最近有听到有关海底人的消息吗？」
　　就算是艾菈也知道不能直接问「缇娜是海底人的事被发现了吗？」这种笨蛋问题，所以换了一种委婉说法。
　　「海底人？没有听说过……」
　　「那些水手也没提到过吗？」
　　「嗯，从来没有听过。」
　　露西雅没有任何杂质的金色眼眸让艾菈松下口气，或许真的是自己太过神经质了也说不定，不过原定的明天离岛也没什么问题，虽然还有许多分岛没去，但现在也临近至圣学院的开学时间，在露蒂没有升到足够高等级的情况下，万一被开除就有些伤脑经了。
　　或许是艾菈的问题太过突兀，露西雅疑惑的歪着头。
　　「艾蕾菈娅小姐问这个是？」
　　「没什么啦，只是感到好奇而已，关于果蔬的问题，我会拜托缇娜让她的动物朋友帮忙的，考虑到明天就要离开这里，还是现在就去找缇娜吧。」
　　艾菈站起身，卡米西娅也陪同艾菈一起站起，只有露西雅陷入呆滞，片刻后，发出让整个房间都为之颤抖的声音。
　　「诶诶诶？为什么？艾蕾菈娅小姐明天就要走了吗？在海兽活跃期航行会非常危险啊。」
　　「嗯，至圣学院要到开学时间了，至于安全方面，有62级超越英雄领域的卡米西娅在，不会有问题的。」
　　艾菈没说的是，还有一个擅长在海上战斗，恐怖到被冠以『深海领主』称号的海兽护航。
　　「是、是吗……好吧……」
　　露西雅一脸怅然的低下头，看起来非常失望的样子，应该是想趁艾菈还在岛上的时候向艾菈多学习一些知识吧。
　　「那么我去请缇娜小姐到后院，请露西雅小姐和艾菈小姐稍等片刻。」
　　对艾菈与露西雅各行了一礼，一直站在门边等待的露蒂离开房间。

第八十一章 耸动的开始
　　「艾、艾菈殿下，您找我有什么事吗？」
　　带着兴奋眼神，不顾白色长裙已经拖在地上，跑到后院艾菈身边的缇娜不断喘气。
　　自己现在最大的愿望就是恢复海底文明，而恢复海底文明最首要的任务就是增加人口，也就是必须生出拥有海底人血统的后代，而假如能够与拥有魔王血统的人在一起，后代就一定会具有很强实力，这样一来，恢复海底文明的时间也就会大幅缩短，虽然还不知道那个银发少女说的，能够让同性之间也能繁衍的方法到底是什么，但想要知道方法的前提就是要先说服魔王，所以，自己必须要尽量配合魔王，不让她讨厌自己才行。
　　「啊，缇娜来了，先休息一下吧，这件事必须要缇娜才能做到呢。」
　　旅馆后方的露天院子非常宽敞，即便艾菈把仓储里剩余的果蔬全部堆放在角落也不显拥挤，在墙边的阴凉处，艾菈拖出一把椅子让给缇娜。
　　现在这里除了有露西雅、露蒂以及卡米西娅以外，还有五名修女与神官在旁边负责清点果蔬，由于才刚到早上八点，即便是一直处于夏季的龙岛，太阳也不会将整个院子暴露在阳光下，加上从北方吹来，夹杂着咸腥味的凉爽海风，后院的温度反而比室内要低。
　　长长的伸了个懒腰，听着外面街道逐渐吵杂起来的人声，艾菈向因为不明情况而一脸疑惑的缇娜解释。
　　「露西雅小姐需要很多昨天缇娅找到的番——恶魔果实，缇娜现在还能找到那个朋友吗？」
　　「唔欸？没、没有问题……刚才它还在的说……啊，来了。」
　　说话的同时，一只覆盖着雪白羽毛的海鸟扑腾翅膀飞到缇娜身边，缇娜伸出纤细右臂接住后，将艾菈之前的话复述给海鸟。
　　关于缇娜能够与动物沟通的能力，艾菈曾在船上仔细观察过，这个能力并不需要语言辅助，只需要用念力就能完成——这只是艾菈的个人想法——使用时缇娜只需要看着动物就能使用，即便不把话说出口，也能准确传达意识，如果对方有回复，缇娜甚至还能在脑海里得知对方在说什么。
　　虽然听起来很有趣，但依莉丝对其的评价是鸡肋，不能说强，也不是绝对没用，如果缇娜没有这个技能，无法与海兽沟通的话，海兽也就不会将食物友好的带给缇娜，缇娜的最终结局就是饿死在囚笼，但比起海底人的天赋魔法控制海兽的话，就又要弱势许多。
　　控制的海兽不会背叛自己，这一点是魔物使所必需的要素，在这方面，比起一个拥有自我意识的得力仆人，依莉丝更喜欢不会说话，自己拥有其绝对掌控权的人偶，所以才会如此评价。
　　与之前使用能力时一样，听懂缇娜话语的白色海鸟点点头，缇娜在脑海里整理了一下后，将海鸟的意思复述出来。
　　「它说……可以帮忙，但是只有它、的话不能好好完成，的说。」
　　「嗯，确实呢……如果靠一个一个带来的话，不知道要花多长时间，可以让它说明一下地点吗？只要我们派人去就可以了吧，不过如果因为太复杂无法准确表达的话就算了。」
　　感到有些炎热的艾菈拉了拉衣服前襟，最近试着按照深柑衣服的样式制作了一套服饰，短上衣加短裙的组合在龙岛意外凉爽，只不过裙子的长度似乎太短了一些，凉飕飕的感觉自己还不是很能适应，至少现在还无法穿出门，自己只有在房间里时才敢尝试。
　　将艾菈的话复述给海鸟，得到的答复是恶魔果实在位于龙岛西部大约一海里处的小岛上。
　　在听到位置后，负责清点的神官露出惊恐表情，阻止露西雅想要派人前去的想法。
　　「露西雅大人，那里是被诅咒的地方啊！所有船只要靠近那里就会因为不明原因沉下，不能派人去啊。」
　　「不能去么……但是没有其他办法可以收集果实了啊。」
　　露西雅有些失望的叹了口气。
　　事实上，沉船的原因只是因为那里海流湍急，并且藏有很多凸出暗礁，普通船只几乎不能安全通过而已，这是艾菈之前航行时偶然得知的结果。
　　「露、露西雅小姐，我……我有办法，的说！」
　　缇娜激动的从椅子上站起，连带着背后的蓝色长发也随之飞舞。
　　「缇娜有办法？」
　　「嗯、嗯！只要、只要——」
　　「不用这么激动也可以啦。」
　　把手放在缇娜肩膀上将其按回椅子，或许是艾菈的这个动作被海鸟视为是在攻击缇娜，海鸟朝艾菈伸出细长脖子，准备用浅黄色的喙啄艾菈，但被站在后面的露蒂发现，用小刀刀背抽在长长的喙上，愤怒的海鸟顿时张开翅膀，做出恐吓姿势。
　　「不行！这是我的朋友！」
　　听见缇娜的话，海鸟讪讪收回翅膀，重新摆好姿势站回缇娜手臂。
　　「非常抱歉，露蒂殿下。」
　　「没有关系，我只是看见它要攻击艾菈小姐所以才出手阻止。」
　　「咳咳，缇娜先说解决办法吧。」
　　由于露西雅看起来有种着急的感觉，艾菈重新将话题转移到正轨。
　　有些不好意思的对露蒂道歉后，缇娜开口。
　　「嗯……只要拜托它的朋友……一起应该就没问题了，的说。」
　　「朋友？其他海鸟也会同意吗？」
　　「它说……只要给予每餐的食物、和保证安全的住处就可以……的说。」
　　如同在表示赞同，海鸟挺起胸膛，轻轻扑闪了一下翅膀，所有人将视线集中在露西雅身上。
　　「那个，如果只是这样的话，病人自己出的钱再加上神殿补贴的部分，应该没问题。」
　　「嗯！我会好好转达的说！」
　　将露西雅的话转达给海鸟，海鸟闪动了两下翅膀，朝缇娜致意后，飞出后院。
　　对这种极富奇幻色彩的场景感到吃惊，露西雅半掩着嘴，低声喃喃着。
　　「没想到缇娜小姐居然会可以和动物交流的魔法，从来没听说过呢，感觉像在听故事一样。」
　　「嘛嘛，这是缇娜从小就会的魔法，其他人想学也学不会的啦。」
　　「说的也是呢，我只需要学习治愈魔法就够了。」
　　等到神官将果蔬清点完并交付等价金币后，大片大片的黑影便出现在天空，翅膀煽动空气的声音就像强风过境般，让人产生恐惧的感觉。
　　扑扑扑。
　　仅仅只在瞬间，白色、灰色、黑色，甚至还有蓝色与红色这种艳丽羽毛的鸟类都降落在后院，原本宽敞无比的庭院顿时拥挤起来，有些无法降落的鸟类只能停留在屋顶或者周围的墙顶上，鸟类独有的尖而细的声音如同乐队般响彻旅店，尖叫声盖过外面街道的人声，令艾菈下意识捂住双耳。
　　不仅如此，由于突然出现的鸟类，街道外响起无数声惊疑。
　　「怎么会有这么多海鸟出现在岛内，海兽活跃期波及到鸟类了吗！？」
　　「都是普通海鸟？不，还有『蓝纹』和『火炽』也在？那种平时根本不会见到的魔物……」
　　「喂喂，它们好像都抓着什么。」
　　「那是……恶魔果实？」
　　「到底发生了什么，简直就像有人在控制它们！」
　　惊慌，疑惑，恐惧的大喊陆续出现在外界，为了平息骚动，两名神官赶紧跑出后院，与此同时，旅店的老板也从后门出现，被一名修女领到旁边解释。
　　「呜哇，这么多，这些都是缇娜的朋友吗？」
　　「啊，啊……」
　　场面太过混乱，连缇娜也自己反应不过来，发现缇娜陷入困扰，最初的海鸟发出一声鸣叫，让其余所有海鸟安静下来。
　　过了足足一分钟的时间，陷入不知所措状态的缇娜才回过神，支吾着说。
　　「大，大家……把果实放在那边以后……等一下……食物会由露西雅殿下准备，的说。」
　　「嗯，食物我已经让其他神官与准备了，没想到居然会有这么多恶魔果实……」
　　露西雅看着角落堆成一座小山，并且后续还在不断增长的紫色番茄，惊讶混合着开心逐渐浮现在脸上，最后以激动状态抱住一脸茫然表情的缇娜——不得不说，露西雅的胸部实在太有破坏力，如果不是缇娜本身在下意识抗拒，整个头部都会埋在里面。
　　「我这样的人……却让露西雅殿下……」
　　或许是因为一直关在鸟笼从来没有被人这样对待，缇娜看起来有些害羞又有些茫然，自卑的说着。
　　但露西雅并没有就此放手，反而抱的更紧了一些。
　　「缇娜小姐真是帮大忙了，非常感谢呢~」
　　「嗯嗯，如果不是缇娜，那些人都会因为缺少魔素而生病下去呢，缇娜其实是个很有用的人呐，自信一点。」
　　艾菈露出微笑表情，安慰着摸了摸缇娜已经乱掉的蓝发。
　　茫然与害羞逐渐转变成高兴，缇娜第一次展现出毫无防备的笑颜，在海鸟叽叽喳喳的声音里，用不流利的语言大喊。
　　「艾，艾菈殿下都这么说的话……我、我很开心，的说！」
　　……
　　龙岛分岛『布洛里克兹』
　　摆放着被火焰箭矢贯胸膛雕像的房间里，两名男性低语着什么，或许是听到了什么极具爆炸性的消息，倾听的男人全身开始颤抖，过了半晌才恢复语言能力。
　　「居……居然出现了……快！给我准备船，我要去本岛找公主大人！」
　　「可是瓦莱大人，现在是海兽活跃期啊！」
　　「没关系，那艘舰艇呢？现在已经快完成了吧？不用等了，它的防御力足够我去本岛了，我一定要带着公主大人离开这个会对她造成威胁的龙岛！」
　　「是。」
　　发现双眼发红，已经陷入疯狂状态的瓦莱，下属深深行了一礼后退出房间，开始为计划做准备。
　　不断做着深呼吸，商人瓦莱露出瘆人笑容，第一次也是最后一次将高处供奉的青铜雕像取下。
　　「准备了这么多年，终于……终于让我找到您了，缇娜·玛瑞亚·哈克大人！」

第八十二章 各自登场的角色们
　　创世纪6187年1月8日下午13：02分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　等到艾菈一行人把恶魔果实的事情解决后，已经是当天中午的事。
　　现在，龙族之长，龙王弗奥斯正在摇晃的马车内抱头苦思。
　　从昨天以来都是如此，准确的说，从知道魔王女在关键时刻来到龙岛，并且做出缜密应对后，弗奥斯就陷入两难境地。
　　魔王女在海兽活跃期降临龙岛，无非是为了两个目的，第一，等待龙族请求魔族帮助，这样魔族就有正当理由行使武力，在东西部魔族合并这个象征着魔族崛起的契机下向大陆展现实力，这样既能凸显魔族本身，也能将现任魔王女、下任魔王的名号具现成拥有实物的东西，最后还能使龙族民众对拯救了自己的魔族表示亲近。
　　第二，可以借此向龙族索要资源，首先，关税的减免是必须选项，其次是矿产的开采权，例如水石和光石，西部魔族领的偏东地区缺少水源是人尽皆知的事，有了大量水石作为生活支持，与之对应的就是经济发展，加上最近听说西部魔族领的王都要迁址到领地最东边的要塞都市『克帕』城，有了这些水石，就能解决很大一部分问题，虽说最近有报告指名『克帕』城周围的环境因不明原因发生剧烈变化，但弗奥斯并不认为这个变化是朝好的方向发展，顶多也只是沙漠范围变小了一点而已。
　　最后，对方很有可能会提出为了保证龙岛的后续稳定，将亲卫队作为驻军驻扎在龙岛的要求，而这种需要依靠外力作为防御手段的方式，几乎是主动承认自己是对方属国的开始，这是弗奥斯绝对不会认同的提案。
　　想到这里，弗奥斯不禁倒吸一口凉气，原本用手撑着头的姿势突然变成正坐。
　　为什么魔王女会选择把王都迁移到生活条件极差，并且还是最靠近同时里邻矮人领、『巴里斯王国』与『布鲁泽亚帝国』三方的要塞都市『克帕』？难道是为了战争做准备？
　　不，不太可能，有至圣学院作为调停，很难发生战争。
　　松下口气的同时，弗奥斯露出苦笑。
　　虽然至圣学院拥有很强战力，理论上说，甚至可以和神人族或者人类种最强国家『布鲁泽亚帝国』匹敌，但如果真的发生战争，至圣学院也不会对被侵略方做过多支援。
　　至圣学院本身就是由各个国家精英所组成的地方，这些人一旦牵扯到自己国家的利益，就会借各种理由逃避，小规模冲突还能够平息，一旦牵扯到战争等级或是多方混战时，至圣学院就只能睁一只眼闭一只眼。
　　那么，魔王女是打算与多方开战？
　　如果把处于大陆东端的东部魔族加进来或许可以做到，毕竟有处刑者卡米西娅与大贤者迪恩作为最强战力，也并非不可思议，但目前有动作的就只有西部魔族，东部魔族那边还没什么动静，根本无从判断。
　　真是可怕的魔王女……还没有成年的外表却有缜密到连我都无法看清的想法，如果龙族里也有这样的人就好了。
　　并没有把希望寄托在自己身上，弗奥斯非常明白自己并不是一个适合成为种族首领的人，能走到这一步，完全是靠实力，也就是靠着55级的等级支持，在智慧与谋略上，自己比其他种族首领低出一截是早已知晓的事，不过所幸自己有着弟弟，分岛『布洛里克兹』的管理者威治辅佐，包括现在正在前往魔王女旅馆的行为在内，也是通过昨天和威治彻夜商议所得到的最佳选择。
　　「不过魔王女和那天的恩塔萝丝菲尔长得是不是有些过于相似了？虽然种族不同，声音也有很大区别，但包括体型在内的其他部分几乎完全一样……难道是姐妹关系？」
　　弗奥斯皱起眉。
　　魔王女是数千年前被唯一神封印的存在，到现在，正体年龄应该有六千年多岁，而抢走原罪之印的精灵族魔法咏唱者恩塔萝丝菲尔，从等级上看，至少也是达到60级的超越英雄领域之人，而现在大陆上达到60级的人两只手就能数过来，没有悠久寿命作支撑，几乎不可能达到。
　　记得那天交流的话语里，对方并没有否认自己说的「也是和卡米西娅一样永生的人」的话，面容相似加上年龄相近，又同时出现在龙岛，说不定恩塔萝丝菲尔真的和魔王女是姐妹关系。
　　不过种族不同这一点却是不得不在意的事，难道魔神时期的魔王和精灵族有过不可告人的秘密？加上魔王女迁都的异常举止，可能是因为背后有着身为姐妹的恩塔萝丝菲尔撑腰，所以才会这样大胆也说不定，这样关于之前同时与多方开战的条件就勉强达成。
　　「呼——总之目前就先按照计划行事吧。」
　　长长吐出一口气，弗奥斯决定将这件事烂在心里——为了不给未来的龙族带来麻烦。
　　马车速度逐渐减缓，最终停下。
　　「陛下，已经到了。」
　　「嗯。」
　　检查确认了外表没有不妥的地方后，弗奥斯走下马车，在旅店老板恭敬的目光中，走到堆满恶魔果实的后院——海鸟已经离开了。
　　【啧，一刻也不愿意离开么。】
　　看见站在艾菈后面的卡米西娅，弗奥斯在心中咂了咂嘴，然后以尽可能柔和的笑容朝艾菈搭话。
　　「米斯特汀阁下。」
　　在自己说出这句话以后，魔王女才发现自己，露出一瞬间的慌张表情，但显然，这只是对方为了让自己放下警惕的伪装，一国之主不可能在他人面前展露弱点，这是身为王族的必备技能。
　　「啊啊，是伊格利特陛下。」
　　「嗯——米斯特汀阁下直接称呼我名字就可以了。」
　　毕竟自己这次来是有求于对方，如果再摆龙王架子，那谈判可能就无法开始了。
　　「诶？既然伊格——弗奥斯陛下这样说的话，也请直接称呼我艾菈就好。」
　　【什么？居然直接用简称吗？就算是为了表明自己同样有谈判想法，也不用做到这一步吧？这到底有什么深意？】
　　弗奥斯额头不自觉的浮现汗珠。
　　但谈话不能因为自己闭口思考而结束，弗奥斯稍微调整心态，别有深意的看了一眼后方包括露西雅在内的神官。
　　读懂了弗奥斯眼神的卡米西娅对露西雅以及缇娜做出请的姿势。
　　「露西雅神官请先和缇娜一起去旅店内休息吧，刚才的事应该耗费了很多精力。」
　　「嗯，那么我和神殿的人就先行告退了，艾蕾菈娅小姐、弗奥斯大人。」
　　对艾菈与弗奥斯款款行礼后，露西雅带着缇娜与其余人离开后院，与此同时，弗奥斯的亲卫也将周围警戒起来，并且把谈话用的桌子与对应茶具搬到院内。
　　做出请的姿势，弗奥斯率先拖出木椅坐在上面，放在深红木桌上的未知液体不断冒着热气。
　　由于魔王女还站在原地不动，所以由女仆代为拖出椅子，在魔王女以略显僵硬的姿势坐在位置上后，女仆第一个开口——虽然非常不礼貌以致到了僭越的地步，但弗奥斯并没有感到不快，首先，自己是一个不拘小节的人，其次，在这种有求于人的情况下自己并不能说什么，最后，既然被选为魔王女的女仆，如果自身没有极高水平的话，说给任何一个人听都不会信吧。
　　事实上，这名女仆的全部举止都让弗奥斯挑不出毛病，即便在自己王宫里寻找，也找不出几个能够与之比肩的人。
　　礼貌而散发知性的悦耳声音响起，这名女仆的角色应该是魔王女特意为这次谈判而准备的代理人。
　　「恕我僭越，请问伊格利特陛下这次来找我家主人是有什么事吗？」
　　【嘁，明知故问，让我了解自己在谈判时的立场么……算了，只要抓住事先与威治商量好的底线，不让龙岛在这次海兽活跃期受到巨大损失就行。】
　　弗奥斯将双手放在膝盖位置，正值壮年的严肃脸庞浮现一丝苦色。
　　「唔——我不喜欢拐弯抹角的说辞，直接说吧，我这次来是代表整个龙族向艾蕾菈娅阁下寻求帮助。」
　　「寻求帮助？」
　　桌对面的三人各自出现三种不同反应，卡米西娅的眼眸变为金色，而魔王女则浮现一脸惊讶与疑惑的表情，看到这里，弗奥斯第一次在内心表现不满。
　　【已经说的这么清楚却还要装下去么，作为代理人的女仆可是一副早已预料到的冷静表情啊。】
　　但现在还不是将不满表现出来的时候，弗奥斯将身体微微前倾，进一步补充。
　　「嗯，是的，寻求帮助，艾蕾菈娅阁下最近应该也有所了解，龙岛进入了海兽活跃期，按照往年规律，虽然海兽活跃期会持续三个月时间，但在最强的中期也不过是出现尘世巨蟒和巨魔章鱼这两种等级的魔物，而今年在开始就已经出现尘世巨蟒的上位种耶梦加得，这样下去，巨龙出现是迟早的事，那时候龙岛至少会损失一半人口，为了避免这种灾难出现，我想请艾蕾菈娅阁下为龙族提供帮助。」
　　一口气将情报和盘拖出，弗奥斯不自觉的紧张起来，夏日暑气蒸发产生的细密汗珠聚拢在一起，顺着其棱角分明的脸庞流下。
　　可以的话，当然是先让对方提出条件会更好，这样一来，假如对方提出的条件在自己底线之内，自己自然是在谈判上胜利的一方，而假如对方提出的条件超出了自己底线，自己也能用承受极限的说法用底线以上的水准进行博弈，最终将代价压在事先准备的范围内。
　　但显然对方并没有这种好意，作为谈判代理人的女仆开口。
　　「我们来时见过架设在水闸城墙上的魔力炮，弗奥斯陛下，借用那些魔力炮，就算是巨龙也能击退吧？」
　　【明明已经掌握状况却还要装成这副样子吗！】
　　弗奥斯有种想用拳头砸在桌上的冲动，勉强镇定下精神，以旁人难以发现的动作调整呼吸。
　　「是的，正常状况下，即便遭遇这种情况也不会有太大问题，但由于之前龙族内部发生了一些状况，导致现在非常缺少作为魔力炮动力的魔核，所以才……」
　　打断弗奥斯的话，金色眼眸下，卡米西娅极具女王威严的声音响起。
　　「王女大人没有答应你的必要，单纯出于同情的请求，弗奥斯，这不是作为种族王者该说的话吧。」
　　在心中长长的叹了口气，弗奥斯最终还是失去了主动权。
　　「唔——确实，所以我为此特意准备了一些礼物，如果艾蕾菈娅大人能在这次灾难中，保住分岛布洛里克兹以及其他十一个岛屿，我们龙族将免除魔族三年内的所有关税，并且将领地西部的两处水石矿脉让给魔族。」
　　这当然是经过弗奥斯阉割的结果，如果一上来就提出自己所能承受的底线，那么之后的对话就只会朝对自己不利的方向发展，所以理所当然的，对方在接下来一定会在这基础上添加条件——无非是增加减免关税的时长以及割让水石矿脉的数量，不过假如是要求安排驻军的话，那么自己就只能立刻拖出底线，只有驻军是必须极力避免的选择。
　　但对方再次打出自己意料不到，不，是永远也不会想到的底牌。
　　艾菈瞪大紫色眼眸，将茶杯放在桌上。
　　「不用哦？我的话，不用代价也可以。」
　　「不、不用代价？！」
　　这一次弗奥斯终于没忍住，将内心想法写在了脸上——震惊混合着恐惧的表情。
　　自己怎么也没想到魔王女会打出这么一手，在此时不收取代价，也就是说要把问题留到之后再议，至于这个『再议』的时间，很有可能是龙族已经要完全依靠魔族力量来防守的时候，那时不论对方提出什么条件，自己就都只有接受一条路可走。
　　弗奥斯的大脑开始急速运转，如果不能在现在以足够利益打动魔王女的话，之后的状况太难以预料，以致让自己感到恐惧的地步，有些控制不住的，将手拍在桌上。
　　「不，艾蕾菈娅阁下，我们出十年的关税减免，水石矿脉可以增加到五条，另外增加两条光石矿脉也没问题。」
　　虽然听起来很多，但整个大海都差不多是龙族的领域，所以也并不是不能接受。
　　摆出为难神色，艾菈靠在椅背，伸出食指，贴合在微微鼓起的侧脸，但这副不论是谁第一次见都会因可爱而为之倾倒的外貌，却让弗奥斯有种自己被恶魔盯上的感觉。
　　「嗯嗯……我并不是这个意思啦，我是说，我只会以我个人名义帮助弗奥斯陛下，而且这个时限只到今天晚上，我们明天就会启程回至圣学院。」
　　「什、什么？」
　　在发现颤抖的声音从喉咙里流出后，弗奥斯就立刻为刚才的举止而后悔。
　　【冷静、冷静，对方不可能真的是这个意思，这个个人名义里一定包含了处刑者卡米西娅，也就是说，先让卡米西娅在今天使用超越英雄领域的力量，让龙族知道魔族能为自己能带来多大帮助，然后借此增加筹码，时间限制也就意味着如果不能在明天之前拿出更优条件，就不会给予帮助……真是贪婪的做法，如果不是站在对立面，我一定会为这个想法喝彩。】
　　弗奥斯端起桌上的茶水一口饮尽，暂且缓解紧张情绪。
　　总之，只要在明天之前拿出令魔王女感到满意的条件就行，从这点上看，并不是不能挽救，现在应该顺着对方的思维去做，令魔王女觉得自己真的已经放弃魔族的帮助，那时，魔王女一定会降低要求，再做谈判，最后的机会就在明天上午。
　　故作遗憾的叹气，弗奥斯站起身。
　　「原来是这样么……如果这就是艾蕾菈娅阁下的回答，那我等也只能同意了。明天上午六点，昼夜兽潮交替之时，我会让手下打开水闸，届时，艾蕾菈娅阁下就能离开龙岛了。」
　　「嗯，非常感谢，弗奥斯陛下。」
　　「那么，我就先行告退，为龙岛接下来的布局准备了。」
　　对艾菈双手抱拳行礼后，弗奥斯带着亲卫，快步走出庭院。

第八十三章 于堆叠中希冀的光明
　　创世纪6187年1月8日下午13：31分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　送走了弗奥斯，如同放下了难以承受的负担般，重新坐回椅子的艾菈长长呼出一口气——如果是在冬季，应该会凝结成白雾吧。
　　对于弗奥斯的请求，自己并不是不想答应，只是一旦牵扯到其他——魔族的士兵们，自己就不能随意做决定。如果弗奥斯是直接找卡米西娅商议，自己并不会觉得什么，但换做自己来就会下意识觉得，给予这么多条件，到底是要我派多少兵力啊！接着就会想到伴随战争而来的牺牲，让自己做决定实在有股强人所难的意味。
　　所以自己才会以个人名义提供帮助，虽说不能充当炮台使用攻击魔法，但伤后的治愈以及用魔力盾帮忙抵御攻击多少还是没有问题。
　　将桌上没有带走的茶具收起，以备之后让旅店老板还给弗奥斯，露蒂弯腰收拾的同时，偏头看向艾菈。
　　「就这样送走弗奥斯陛下没问题吗？艾菈小姐之后不会说因为内疚而帮忙的话吧？」
　　「就算是我也有帮不了的时候啊，这已经完全超出顺手帮忙的范围了嘛，而且就算不找我们，去向至圣学院或者领地边界的其他国家，北方的教皇国和西北方的布鲁泽亚帝国不都可以吗？说起来，弗奥斯刚才居然提出那么丰厚的条件，完全出乎意料呢。」
　　从仓储中拿出手帕擦了擦额头的汗水，龙岛的天气实在难以忍受，不仅自己，连刚才的弗奥斯也是一副满头大汗的样子，看来就算达到了英雄领域，必须的生理反应也会存在，虽然很少见到卡米西娅有出汗的时候就是了。
　　「王女大人之后打算怎么做？如果只让您一人去和海兽战斗，回去以后肯定会被迪恩笑话，作为护卫的我不能容忍这种事发生。」
　　「是呢，艾菈小姐下次能把我们也算在内就好了。」
　　「啊哈哈……反省、反省，露蒂先不说，卡米西娅只需要负责在必要时刻出手就好，在龙族士兵面前随便展现实力，会被当成是在故意夸耀自己哦。」
　　苦笑着回应颦蹙着眉，看起来有些不高兴的露蒂。
　　实际上，自己不让卡米西娅出手的原因还有另一个，那就是经验分配的问题，如果是用猎杀魔物获取经验的方法，经验会平均分配到所有参与猎杀魔物的人身上，不仅如此，经验的转化率还会随着等级变化而变化。
　　例如艾菈、露蒂和卡米西娅三人合力击杀了一只10级魔物，正常平均分配到每人身上的经验值为30，那么18级的艾菈与露蒂会获得20-28这个区间的经验，而到卡米西娅手里就只有最高不到1的程度，不仅如此，如果艾菈只是单纯的施放辅助魔法而不对魔物造成伤害，最终结算经验时也不会把艾菈计算在内，必须要在对方临死前，将魔物拎起放到艾菈身前，让艾菈用小刀或者石子造成最少1点的伤害才能被计算。
　　所以如果让卡米西娅参加，最终到露蒂手中的经验会减少至少一半，并且卡米西娅本身也得不到提升，对所有人都没好处，至于自己这里，只要负责防御和附加强化魔法就没问题——反正只要切换角色经验值就会清零，不如不要经验，在这种混乱的战场上，露蒂应该也不会提出要让自己补最后一刀的荒唐建议。
　　将右手放在左胸位置，卡米西娅弯腰行了一礼，一直穿着的梦幻般白色礼服与身后的赤红双马尾随之摇摆。
　　「是，我知道了。」
　　「啊啦啊啦，这么有趣的事居然要让我缺席吗？」
　　「依莉丝——」
　　「……前辈真是一如既往的爱管闲事。」
　　「就是啊，明明我是负责小队前卫的人，居然不带我什么的，小艾菈很过分欸。」
　　不仅依莉丝，连深柑和安洁妮也一起从旅店走廊来到后院，完全是一副听见刚才谈话内容的样子，应该是在之前用情报类的『探听』魔法在监视吧。
　　以前一直是由卡米西娅或者依莉丝主动使用，但今天因为弗奥斯事出突然，卡米西娅没来得及展开隔绝探知的魔法道具，而弗奥斯则以为以魔王女的谨慎性格，一定会随身携带常驻类隔绝探知的魔法道具，所以对话内容很自然的被楼上发现艾菈动静的依莉丝所探听。
　　从椅子上站起身，艾菈微微张嘴，有些吃惊的样子。
　　「都听见了？」
　　「嗯，全部。」
　　深柑点点头，对艾菈的话表示肯定，接着抛出下一个问题，语气里听不出是在赞成还是在反对。
　　「前辈呢？什么时候出发。」
　　「我的话，打算和卡米西娅还有露蒂一起去南边的水闸城墙，深柑也要一起吗？被弗奥斯看见了会很麻烦吧？他好像还没发现你的样子。」
　　艾菈不由自主的想到在那天晚上扮演恩塔萝丝菲尔时，弗奥斯在疯狂状态下提出的要让深柑作为侍女的话，如果现在有人对弗奥斯说可以提供深海领主，但代价是深柑的话，深柑一定会面临被龙族抓捕的风险吧，就算说弗奥斯早就在等待深柑出现，艾菈也不敢否认。
　　「哈啊……就算发现了他也不敢做什么，他如果知道我和前辈待在一起，高兴都来不及吧。」
　　弗奥斯被深柑以一种嘲笑般的语气评论着，虽然觉得这样下去并不好，但那也是弗奥斯自作自受，自己也无法说些什么宽慰的话。
　　「闲话之后再说，那位龙王大人刚才一脸急匆匆的样子向西方的分岛移动了，应该是将本岛交给艾菈酱处理了吧？不好好展现一下实力可不行呢，我可是把这里当做『灾厄之枝』的第一场战斗来看的。」
　　已经换好夜色魔法袍的依莉丝随意挥了挥手，样子看起来就像在说一件非常容易的事。
　　但从目前已经掌握的情报看，现在已经出现等级超过30级的海兽，考虑到魔物身体的坚韧以及天赋魔法不需要咏唱的特点，就算是已经有34级的依莉丝，应付起来也会非常麻烦，加上另外还有若干其他海兽干扰，根本没有说的那样轻松。
　　——如果队伍里有适合成为盾战士的前卫职业就好了。
　　这样想着的艾菈摇了摇头。
　　「依莉丝也不要大意哦？实在不行退到后方休息也可以，反正明天就会离开，战斗的话，缇娜和幼女女仆就留在旅馆吧。」
　　「好的，艾菈小姐，我会转告缇娜小姐和蒂菈的。」
　　一切交代完毕后，众人回到房间换好战斗用装备，前往南部的水闸城墙。

第八十四章 以碰撞为名召唤火焰
　　或许是早已被弗奥斯告知过，当艾菈报上自己名字后，全身穿着轻铠的士兵立刻叫其余人撤走拒马，让众人穿过军事区，登上城墙。
　　高达三十公尺的城墙上异常宽阔，左右至少有十公尺的宽度。
　　从上向下看，即便两侧有直到正常男性胸部位置的锯齿状高墙抵挡，难以言喻的恐惧感还是会从心底浮起，如果正在使用『赫尔墨斯之翼』还好，但这种不可控的高度并不是艾菈擅长的类型——就像曾经在至圣学院里，露蒂带着自己从高处用降落伞跳下时一样，更何况现在下面还有无数等待自己落下后分食的海兽存在。
　　「这一带的城墙就交给我们吧。」
　　「可是……这一带只有普通的守城弩，贵族大人会使用吗？」
　　「不会，但我是三阶的魔法咏唱者，——『术理之枪』。」
　　依莉丝施放的三阶攻击魔法『术理之枪』，以极快的速度射入水中，激起一片巨大的浪花后，爆炸声混合着无数被撕碎的海兽尸体浮在海面。
　　看见这一幕，负责带路的士兵嘴里发出「啊、啊」的震惊声后，恭敬的对依莉丝行了一礼，立马跑回到原来岗位。
　　「喂！快把弩箭填装上！『枪鳟』要来了！」
　　「是！」
　　「呜！」
　　「来个人把他抬下去送到神殿治疗！」
　　浪花声混合着士兵的吼叫充斥周围，但由于之前依莉丝施放的攻击魔法清理了大部分海兽，所以这里显得安静许多。
　　单手握着镰刀靠在城墙上，原本脸上写满期待神色的安洁妮逐渐暗淡下来，半晌后，才以极度不满的声音大喊。
　　「这不是什么事也没有吗！」
　　「嗯？安洁妮小姐怎么了？——『闪雷直击』。」
　　一边回应着安洁妮，一边发动填装了攻击魔法的海拉，半靠在锯齿状城墙上的露蒂以一副完全不能理解的样子向安洁妮提问。
　　「居然问怎么了什么的……我和小深柑完全没有事情可做啊！全被小露蒂和依莉丝学姐收拾了什么的。」
　　「唔，安洁妮前辈擅自把我拖进来我会很困扰的。」
　　简直就像在进行饭后的散步那样，深柑用被魔法强化过的手掌划破空气，将一种身长一公尺，可以以箭矢般速度冲出水面，名为『枪鳟』的海兽切成两半。
　　「就，就是这样！小深柑的速度比我还要快，根本没有我上场的机会嘛！」
　　「和艾菈酱一样待着不就好了吗？——嗯？现在是去别的地方帮助治疗伤者了么，算了，有卡米西娅在应该不会出问题，露蒂酱呢？」
　　「我的话……艾菈小姐不让卡米西娅小姐帮忙的原因，应该是想让我快速提升等级吧，这样就不能辜负艾菈小姐的希望呢。」
　　对于这种难得的升级场所，在场的众人，包括依莉丝在内，都兴致勃勃的狩猎着。正常来讲，很难遇见这种魔物密集，并且等级整体偏高的狩猎场，即便是去迷宫，魔物一旦感知到自己不敌对方，就会立刻选择逃跑，而不像面前的海兽，简直就像被人操纵般毫不畏惧的朝自己冲来。
　　「实在不行的话，安洁妮前辈就先回旅店照看缇娜和女仆吧，虽说已经拜托露西雅前辈帮忙，不用担心危险，但还是有一个熟悉的人负责安全会更好。」
　　面对深柑的话，安洁妮忿忿的撇了撇嘴，最后发现确实没有自己上场的余地后，丢下一句「太过分了」的话，撅起嘴带着巨镰走下城墙。
　　……
　　距离依莉丝两公里处的水闸。
　　「非常感谢，魔王女大人，如果不是您的治愈魔法，我们小队肯定会全部牺牲的。」
　　一名全身各处沾满鲜血，甲胄出现破损的士兵深深朝艾菈行了一礼。
　　「不用感谢我，队长应该还有事要做吧？我只是受弗奥斯陛下所托，来帮助你们而已。」
　　因为依莉丝那边并没有自己能派上用场的地方，所以艾菈在卡米西娅陪同下来到受损最为严重的正面城墙处——之前被安排的地方是较为安全的侧面，而正面这里每过一段时间，就会出现大面积伤亡。
　　虽然有着高达三十公尺，厚达数十公尺的城墙守护，但在对象是各类魔法以及诸如『飞鱼』、『枪鳟』的海兽时，没有足够魔力张开防御结界的士兵就显得力不从心。
　　不仅要用耗费魔力较少的小型魔力炮清扫水中魔物，注意不能让过多海兽聚集在水闸门口将水闸冲破，同时还得警惕来自空中的攻击——水魔法相对来说比较容易抵挡，但如果是土魔法或者风魔法，前者会带来钝器伤害，而后者则有可能造成割裂伤，更何况大多数海兽都会发起舍身攻击。
　　如果是二十级以上的战士或者魔法咏唱者还好说，但对这些平均等级十级左右的士兵来说，完全要靠数量堆积起来才能勉强防守。
　　之前如果不是艾菈正好赶到，这只小队就已经被数十只从水面飞起的『枪鳟』贯穿成筛子，虽然还是有部分士兵受到严重的贯穿伤，但最终也都被艾菈用明显到可以看见快速蠕动的肉芽的治愈魔法恢复。
　　被艾菈提及还有任务在身，男性士兵立刻露出糟糕了的表情，对艾菈匆匆行了一礼后，迅速跑下城墙，让下一班士兵就位。
　　叮——
　　金铁碰撞的声音响起，艾菈立刻回头，发现出现在被背后的是一面向外突出的黑色阳伞。
　　「王女大人，这里是不能松懈的战场。」
　　「是，是……谢谢你，卡米西娅。」
　　「我只是在履行职责而已。」
　　将黑色的伞状盾牌重新变成巨剑形状，卡米西娅以一副认真表情说着，之前发出的金铁声音，应该是卡米西娅替自己挡住了来自的『枪鳟』的舍身攻击吧。
　　长长的呼出一口气，艾菈将注意力全部放在地形检索上，一旦出现HP低于10%的人，就会立刻跑向那里使用治愈魔法，或许是受到士兵相互间的传话影响，到后来，艾菈只需要待在原地，就有濒死龙族一个接一个的被抬到面前，治愈魔法的规模也由最初的单体『初阶治愈术』变成『群体初阶治愈术』。
　　不仅如此，这些龙族士兵还发现只要待在艾菈身边——准确的说是扎着红色双马尾，明明身处战场，却穿着十分显眼的豪华白色礼服的少女身边，就不会受到伤害，但这些士兵却像事先约定好一样，没有因想要获得片刻休息而靠近，反而远离艾菈，让更多的伤员待在那里，直到后来他们发现伤员实在太多，已经占领了至少十五公尺的城墙后，才发现事情不对，分配了一个以盾战士为主的小队守护在艾菈身边。
　　这样的时间持续了大约五分钟。
　　「团、团长！有情况！」
　　一名全身染血的士兵面露惊恐到极致的表情，连自身防御也不顾的，连滚带爬的在城墙上飞奔。
　　察觉到事情异样，被称为团长的男人皱起眉毛。
　　自己以精湛的防御技巧为名，负责南城墙这三天的护卫任务，现在自己率领的盾战士小队正在保护异国国王，能让士兵在明知是这种情况却还如此惊恐的事，一定是最高等级的警戒事件——例如。
　　「巨龙、巨龙出现在布洛里克兹了！」
　　事情和想象中的发展一样，团长沉下脸。
　　「具体呢？」
　　「只，只有这一句！」
　　「啧。」
　　由于海兽活跃期的关系，现在各岛屿间只能用『通讯』魔法传递消息，而『通讯』魔法最大的缺点就是消息的准确性和所能传递的距离。
　　有多少只？
　　成年还是非成年？
　　这些都关乎到救援的等级，如果是两只以上的成年巨龙，放在和平时期还能应对，但在现在这个紧急时刻，所能做的选择就只有放弃分岛布洛里克兹——那是连龙王都难以战胜的敌人，何况现在龙王也不在本岛，而在距离北部布洛里克兹更远的西部分岛帮忙。
　　也就是说，其实现在不论布洛里克兹上发生了什么，本岛也都没法去支援。
　　苦味从舌尖散布到全身，团长发出痛苦的低沉叹息。
　　「唔……放弃布洛里——」
　　「卡米西娅不相信我吗？」
　　「我知道您有很强的——但我的职责是守护您的安全。」
　　「但刚才有约定吧？如果我受伤就会老实待在魔族境学习内政知识，直到成年可以召唤出眷属的时候。」
　　艾菈的话说完后过了许久，犹豫下的卡米西娅才面露认真神色答应。
　　「……好吧，只是如果您真的遇见会受伤的情况，请不用保留，所有的后续都会由我和迪恩处理。」
　　「嗯嗯，相信我吧，有魔力盾在，不会受伤的。」
　　没有保留的一次性张开三张透明魔力盾，艾菈将天罚之杵握紧在手心，以周围无数士兵的目光作为背景向卡米西娅保证。
　　分岛布洛里克兹上还有自己搭救的两姐妹在，要是让被自己救起来的人就这样随便消失了什么的，自己可是会很困扰的，况且卡米西娅在这里也无法发挥出她的能力，如果将擅自杀害人类的巨龙摆平，卡米西娅到底会增加多少经验？
　　两种目的聚集在一起，促使艾菈让卡米西娅前往分岛布洛里克兹。
　　深吸口气，仿佛在警告周围士兵要保护好艾菈般，卡米西娅用威严视线瞥了一眼周围的所有人，朝艾菈行了一个魔族的最高礼节，借用魔力跳起，化为一颗红色流星逐渐消失在空中。
　　艾菈轻呼出一口气，看着手持两人高盾塔的团长。
　　「怎么了吗？」
　　「不，没什么……非常感谢您的帮助，我会转告弗奥斯陛下的。」
　　「啊哈哈……不用那样也可以啦。」
　　对一脸复杂的团长回以微笑，艾菈拍了拍手。
　　「那么那么，接下来我也得工作了呐，群体初阶治愈——」
　　轰！——
　　足以让城墙都为之颤抖的剧烈轰响，晃动的脚下甚至让艾菈必须要依靠天罚之杵才能站稳，如果不是刚才身边的男性及时用盾塔挡住自己，仅仅最初的一下撞击，自己就会飞出城墙。
　　「怎么了！」
　　「是，是耶梦加得！」
　　「等级呢？」
　　「从环数上看……四……四十级……」
　　「怎么可——」
　　嘶——
　　团长的话还没说完，一只体长超过六十公尺，头部足有房屋大小的巨型蟒蛇便出现在城墙顶，占据其整个头部三分之一面积的金色眼眸，如同在舔舐面前的艾菈与众人般，散发着凶恶光芒。
　　「……这下麻烦了……」
　　强忍住有些发抖的双腿，艾菈喃喃着。

第八十五章 燃起于海岛的疯狂焰火
　　创世纪6187年1月8日下午14：21分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　「快跑！用大型魔力炮！我们争取五分钟的填充时间！」
　　场面沉默了一瞬后，团长立刻发出足以让空气震动的吼叫，但这样的行为也点燃了原本没有动静的战场。
　　嘶——！
　　蛇类特有的吐信声响起，配合湿润的空气，艾菈仿佛觉得现在自己耳边正被某种令人作呕的软体动物舔过。
　　『耶梦加得』在『F.Wing』里并不是什么少见的物种，不如说，是任何一个新手玩家都会挑战的怪物，新手任务中出现的第一个副本，就是耶梦加得和它的族群尘世巨蟒，只不过『F.Wing』里，不论是耶梦加得还是其下位种尘世巨蟒，等级都比这个世界里要高上许多，持有的技能也没有这么单一。
　　放在往常，虽然耶梦加得的体型非常吓人，但艾菈只需要随便用一个十三阶魔法『六元素的颂歌』就能轻松解决，连得到的经验值也只有低到完全看不见增长的程度，更别说其掉落的素材之类，简直比天使结晶还要低等，连自己这个仓鼠型玩家都不屑于捡取。
　　但放在这个世界里，耶梦加得就变成了一个要动用数以百计的普通士兵才能应对的魔物。
　　【对付耶梦加得最好用能造成割裂伤的魔法么……如果是之前看见的大型魔力炮，虽然相性不是很好，但命中头部也能造成大额伤害吧，只是不知道耶梦加得的攻击威力啊……】
　　目前站在自己面前的人里，只有手持巨型盾塔的男性有35级，而其余盾战士只有10-20级不等，如果耶梦加得只用肉体行进简单的冲撞，让二十名以上的战士组成盾墙还能勉强抵挡一次攻击，但如果是使用天赋魔法能让人速度降低的『迟缓』与以冲击力著称的『奔流』的话，在场的人里，就只有这名35级的盾战士才能暂时拖住。
　　而这个拖住的前提，还必须加上自己使用的各类强化魔法，以及用魔力盾辅助抵挡攻击才行。
　　虽然之前在至圣学院里自己的魔力盾让安洁妮毫无办法，但那是安洁妮没有使用任何技能，单凭肉体力量的攻击，换在正常战斗里，使用狂化后的安洁妮的全力一击，绝对可以瞬间贯穿两张魔力盾——在治愈师状态下。
　　不过这也意味着现在并不是完全碾压的局面，只要士兵们能够拖到魔力炮启动，重创耶梦加得并没有问题。
　　【填装魔力炮需要五分钟么……稍微有些难啊……】
　　在内心为面前这些士兵祈祷的同时，艾菈握紧天罚之杵。
　　自己当然可以选择在这时候跑掉，但假如自己这样做了，不论之后这些人是否活下来，自己都没有勇气再来龙岛，这些人是专门为了保护自己才会选择留在这里，就这样什么也不做就跑掉，并不是自己会做的选择，更何况现在还有魔王女的身份在。
　　「放！」
　　两边城墙响起箭矢划破空气的声音，这些并不是普通的对人用箭矢，而是无数支被绑一排，专门用来破坏大型攻城器械的守城弩用箭矢，即便是内部嵌有钢铁的盾塔也会被轻易打碎。
　　但耶梦加得的鳞片更加坚固。
　　叮、叮。
　　箭矢击打在鳞片上溅起无数火花，但『低阶鉴定』里只显示出不到10点的伤害，守城弩的攻击很难贯穿耶梦加得的鳞片。
　　「啧，果然不行吗——换成圆形阵！为魔力炮填充争取时间！」
　　「来了！」
　　似乎是被守城弩的攻击所激怒，原本一直以戏谑状态看着城墙上众人的耶梦加得微微向后倾斜头部，以鸟类俯冲般的角度，将足有房屋大小的蛇头撞向没来得及切换阵型的士兵。
　　而这也是耶梦加得除了用身体勒住敌人以外的最常用攻击手段，如果让耶梦加得直接冲撞到城墙上，绝对会产生豁口，不但会有让城墙垮塌的危险，还会阻碍之后的防守任务。
　　「混蛋，『要塞』！」
　　举起两人高的大型盾塔，团长怒吼着从侧面冲到士兵面前，在前的左脚微微弯曲，右脚则作为防止被撞飞的支撑放在稍后一点的位置，在『要塞』加持下，摆出完美的防御姿态。
　　即便如此，在场也没人认为团长能够防住耶梦加得的一击，视觉上的对比太过强烈，简直就像人类企图以自身肉体能力拦住巨人行动一样。
　　横握接近一人高的天罚之杵，艾菈立即为团长附加强化魔法。
　　『力量提升』
　　『铁壁强化』
　　『威力祝福』
　　『魔力盾·三重』
　　强化魔法与魔力盾瞬间隔着中间数名士兵飞到前方的团长身上。
　　砰——
　　最前方的魔力盾连一秒都没撑住，发出如同玻璃破碎的清脆声响，仅仅只是眨眼间就轻易碎掉。
　　接着是第二重魔力盾，与之前一样，完全没有起到任何作用就消失在世界——耶梦加得的冲击比至圣学院里，由巢穴甲虫使用的『死亡光环』要强上许多。
　　最终第三层魔力盾也被耶梦加得漆黑如墨的头部撞碎，在所有人目光里，以势不可挡的气魄冲击在团长的盾塔上。
　　轰。
　　「呜呃！」
　　「团长！」
　　「可恶！」
　　完全不输于最初令城墙都为之颤抖的剧烈震动出现在地面，就像被满载泥沙的卡车以高速从正面撞击般，团长整个人连带着盾塔一起飞在空中，最终伴随铠甲的铿锵声响，跌落在锯齿状的城墙护栏上，从完全没有动静的样子看，应该失去了意识。
　　并不是说团长35级的实力过于弱小，常理上，40级与35级间，即便有5级的差距，双方也不会出现一边倒的局势，而现在出现这种结果的原因，第一是因为人类与魔物间天生的力量差距，第二是团长并没有充足时间来调动全身魔力，如果不是为了保护前方没来得及重组阵容的士兵，光团长一人就能拖住耶梦加得足够的长时间。
　　「魔力炮还有多久？」
　　「四分钟！」
　　「居然还有四分钟吗！」
　　「冷静点！有魔王女陛下在，团长很快就能恢复，第二波攻击来了！」
　　处于圈内的士兵将长枪向外刺出，而外围的士兵则将盾牌组成墙壁，挡在艾菈的前方——准确的说，是挡在艾菈身后几公尺远的魔力炮前。
　　感受到魔力炮内逐渐充满的魔力，耶梦加得金色的蛇类瞳孔微微缩小，宽达几公尺的鲜红蛇信不断在空中来回摇摆，随后，简直就像在驱赶苍蝇般，将巨大头部重重拍在城墙，形成一块凹陷，然后横向移动蛇头，清扫待在上面的士兵。
　　石板接连的破碎声伴随巨大灰尘出现在城头，锯齿状的护栏根本起不到任何作用，在耶梦加得的暴力清扫下，以摧枯拉朽的势头被碾成平地，如果此刻有人从高空向下看的话就能发现，艾菈所在的地方简直就像被烈性炸药起爆般，土黄色的尘埃与细小碎石一起直冲天际。
　　在如同天灾的力量下，龙族士兵没有任何余地的，只要稍微碰到耶梦加得，迎来的结局就是盾牌破碎，长枪折断，接着自身也被扫飞到空中，连惨叫声也来不及发出就消失在浮起的尘埃中。
　　高达三十公尺的城墙就像被某种庞然大物啃食了一口般，产生出一个接近二十公尺的破碎地带。
　　咽下一口并不存在的唾沫，艾菈看向地形检索。
　　从地形检索上看，无数士兵从城墙上掉下，只不过落地时被其他闻讯赶来的士兵用风魔法接住，即便是受到重击濒死的人，也都有军医或者神官的角色负责治疗——魔法在这种时候显得异常有用，换在原来世界，这些人肯定早就去另一个世界了。
　　现在视野里能看见的人，就只有身后负责填装魔力炮的士兵与之前被耶梦加得撞飞到墙边的团长，至于自己现在为什么没有事的原因，则是因为耶梦加得伸在城墙上的身体并没有波及到这个角落，只是即便如此，如果不是之前自己下意识向后退了一步的话，就肯定会变成与那些士兵一样的结果——被扫下城墙。
　　身后被固定在城墙上的大型魔力炮，因为周遭塌陷的原因而发生倾斜，但负责操控的士兵仍在不断向其中投入魔核，紧张的操纵着魔力回路，汗液混合着泥沙顺着士兵的脸颊流下。
　　艾菈牢牢握住天罚之杵的同时警惕着周围。
　　实际上，如果耶梦加得不使用魔法，只依靠肉体的话，即便是自己也能——大概，大概可以挡住，只要依靠数个『力量提升』的叠加，数值上的力量持平并不是什么难事，但问题在怎么解释，一个怎么看都是治愈师的女孩居然随便挡住了耶梦加得的冲撞，不论怎么说都会让人怀疑。
　　至于当场变更角色的选项则更不可能，如果自己在士兵面前变更外貌，最先要怀疑的，就是龙王弗奥斯，弗奥斯见过自己精灵族下『恩塔萝丝菲尔』的样子，虽然经过这两次的见面，他好像并没有怀疑自己和『恩塔萝丝菲尔』有关，但只要他知道自己可以变更外貌的事情，就肯定会怀疑到自己头上——强行抢夺一国之主手里的东西，并且还对其使用暴力，后果不论怎么看都很严重。
　　相比之下，前者似乎更容易解释，只要把借口赖在前代魔王头上，借助特殊道具也好，压力之下出现的奇迹也好，全都是死无对证的东西，魔王血统这个东西也没人研究过，不如说是没有样本研究，就算是依莉丝，也会像接受自己不会受她『芙蕾雅之眼』影响的结果一样，老实相信。
　　「不过这是要建立在耶梦加得不会使用魔法的前提下啊……」
　　艾菈低声喃喃着，瞥了一眼身后的士兵。
　　「还有多久？」
　　「两，不，一分钟，魔王女陛下快去避难吧！您身为治愈师的职责已经结束了！」
　　「啊啊……一分钟的话。」
　　一边不断以无咏唱模式为自己附加『力量提升』，一边走到陷入晕厥的团长面前，将天罚之杵收进仓储，稍微试了试盾塔的重量后，将倒在地上的盾塔拿起。
　　【现在的力量值距离耶梦加得还有一段距离么……那么『力量提升』。】
　　数值上的力量以一种极不健康的速度增长，与此同时，艾菈还能感受到充盈体内的魔力在不断减少，这种连身体也会产生反馈的感觉，是『F.Wing』里并不存在的东西。
　　浮在空中的尘埃逐渐落下，视野开始清晰，力量值也达到反超耶梦加得的水准，但与之带来的是魔力完全耗尽。
　　「不过真的要感谢耶梦加得没有在这时候攻击才行啊……」
　　「魔、魔王女陛下？」
　　艾菈单手拿起成年人都很难驾驭的盾塔的举动让士兵十分吃惊，声音听起来甚至有股恐慌的意味。
　　「你注意自己就行。」
　　对比士兵的紧张，作为当事人的艾菈反而要冷静一些，有盾塔作为隔绝，反超耶梦加得的力量值绝对不会失守才对，尽管视觉上的冲击很强，但再怎么说，耶梦加得也是『F.Wing』的常见魔物，带来的恐惧感还没有深海领主强。
　　嘶——
　　足以扩散到整座南面城墙的嘶吼声响起，看着伫立在城墙的盾塔，耶梦加得的声音里充斥着愤怒情绪——脆弱的龙族居然躲过了刚才的一击，完全是耻辱等级的事。
　　直冲大脑的愤怒让耶梦加得不断摇晃头颅，最后，它决定以这个举起盾塔的龙族的生命为祭品，洗刷刚才的失误。
　　与之前一样，耶梦加得缓缓后移三角形的巨型蛇头，在脖颈处聚集了足够力量后，以击打在身上的弩炮为背景音，猛地向艾菈冲去。
　　【来了！】
　　在心里大喊一声的同时，艾菈将整个身体藏在盾塔后，以刚刚恢复的一点魔力为自己附加『铁壁强化』的魔法。
　　「——『术理之枪』。」
　　嗤——
　　嘭！
　　没入耶梦加得金色蛇眼的魔法与它撞击在艾菈盾塔上的声音同时响起。
　　嘶嘶——！
　　「骗人的吧！」
　　在两者接触的瞬间，盾塔就被撕裂成几份，随后便暴露出站在后面缩成一团的艾菈，接着视野开始歪斜，周围景物也开始旋转，等到回过神来时，才发现自己已经飞在空中。
　　艾菈在力量上确实反超了耶梦加得没错，但二者的重量实在相差太多，会被撞飞也是理所当然的事，不如说，没有被当场撞成肉泥，要完全拜托『治愈的奇迹』这件完全按照萝莉神规格制造的防具所赐。
　　「唔——疼疼疼疼……」
　　只不过被撞击之后的疼痛感并不能豁免，这一点就算是在999级的萝莉神状态下是一样，从高处跌落到后方树林里的剧痛简直要让人晕厥般，将肺部的所有空气榨干。
　　过了足足五分钟的时间，艾菈才能一点点用治愈术缓解肌肉上的疼痛。
　　「啊啊，可恶，如果没有那个士兵在后面，直接更换角色以后使用隐形就没问题了。嘛，不过现在应该解决了？刚才应该坚持了一分钟的时间才对，魔力炮绝对可以把耶梦加得赶走了——嗯？」
　　城墙方向爆发出强烈的雷声，天空也随之变成乌云密布的样子，而与之相对的旅馆一边，则升起了象征紧急的绚烂烟火。
　　「啊咧？城墙那边的异样是……依莉丝？旅馆方向的是紧急信号？……缇娜？」
　　意识到两边同时出现严重情况后，艾菈原本因疼痛而皱在一起的五官瞬间变成严肃神色。
　　『选择角色为魔法咏唱者』
　　『修改等级为945』

第八十六章 祭典高潮所绽放的盛宴
　　创世纪6187年1月8日下午14：23分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　侧面城墙
　　「依莉丝殿下，旅店那边……」
　　听见露蒂在呼唤自己，依莉丝立刻停下正在咏唱的咒文，顺着左侧露蒂指向的位置看去——旅店上空绽放出异常华丽的烟火。
　　原本因升级而产生的喜悦瞬间冷却。
　　这个烟火所象征的意义自己非常清楚，那是自己用魔导科技制作的产物，『灾厄之枝』的每人都有一个，这是为了防止有人落单遇见危险时的道具，按照约定，只有在确认对方对自己表示出明确敌意，并且以自己个人实力难以抵挡的时候才能使用的东西。
　　换言之，旅店方向有人遇见了这种危急情况，回想可能的人物，只有刚才离开城墙的安洁妮，但以安洁妮的速度，很难遇见无法逃走的时候，也就是说并不是无法走开，而是不能走开。
　　「难道是缇娜小姐和女仆吗？」
　　露蒂的语气里有着一抹焦急。
　　「深柑酱和露蒂酱先回去，我去另一边找艾菈酱和卡米西娅。」
　　「好的，依莉丝殿下。」
　　虽然看得出露蒂眼中有想要跟随自己一起去找艾菈的想法，但现在并不是婆婆妈妈的时候，卡米西娅要留在城墙帮忙守护龙族作为谈判筹码——如果没猜错，弗奥斯应该是把艾菈之前的话当成了谈判，那么自己在背后帮忙推一把也没问题，艾菈与魔族的实力有所成长，对自己的未来才会更有好处——所以在卡米西娅无法抽身的情况下，现在能带艾菈快速回到旅店的，就只有会飞行魔法的自己。
　　「『飞行』、『探查之眼』。」
　　以『新月之露』咏唱完短咒文后飞到空中，艾菈的位置大概已经清楚，一如既往的喜欢乱来，现在她正在城墙正门最危险的地方。
　　「还有耶梦加得么……」
　　稍微皱起眉，等级为四十级的耶梦加得，就算是自己，应付起来也非常困难，不过那里现在有卡米西娅在，安全应该不是问题——就算是自己的『探查之眼』，也无法检索到超越英雄领域的卡米西娅。
　　总之，现在还是快点过去会比较好，艾菈还待在城墙上的话，就说明刚才没有注意到烟花，下次要改进这一点才行。
　　想到艾菈，依莉丝不禁微微弯起嘴角。
　　如果不是艾菈送自己的可以免疫一切精神魔法的胸针，自己现在根本不可能像这样随意在大陆上游历，刚上岛时虽然说过以前不能随意走动是因为王女身份，但那其实只占很小一部分原因，实际上不被允许随意在别国游历的根源，在于神人族王女的天赋眷顾『芙蕾雅之眼』，这种使人从潜意识对自己产生臣服心理的魔法，不论到哪都是灾难。
　　但在有了这个胸针以后，一切就都迎刃而解，像这样不带护卫的在龙族游历，是以前想都不敢想的事，而这一切都得感谢艾菈的帮助。
　　尽管表面上自己总是捉弄艾菈，但如果不是感兴趣的人，自己连正眼看的功夫都会省略，更别说能容忍对方在自己特制的苦味咖啡里丢方糖——一般论绝对会被自己处以极刑。
　　这样说起来，艾菈意外的有勇气也说不定。
　　「呼——还是快点找到以后去旅店吧。」
　　这样说完后，便看见耶梦加得将城墙破坏的摇摇欲坠的样子。
　　怎么会出现这种情况？不是有卡米西娅在吗？
　　心中浮起焦急情绪，想要赶紧到城墙的位置，但飞行魔法在速度上的极限最多也只有成年人全力奔跑的程度，完全无法马上赶到，只能看着耶梦加得肆意破坏城墙。
　　接着，将整个城墙遮住的尘埃逐渐落下，一个看起来完全无法和耶梦加得庞大身躯比拟的盾塔出现在城头，而从探查之眼所反馈的信息看，举起盾塔的人就是艾菈。
　　那副样子绝对是想以自己的力量挡住耶梦加得。
　　不行，如果被耶梦加得直接命中，绝对会受到重创，不，以治愈师的身体能力，即便是当场死亡也不会有人产生怀疑。
　　常年保持冷静的内心终于出现波动，那是一种混合着慌乱、惊惧、急切与不断放大的愤怒的情绪。
　　连咏唱咒文的嘴唇都开始颤抖，依莉丝单手举起『新月之露』，如果不是身为神人族优秀的魔法操控能力，现在可能根本就无法凝聚魔法。
　　——一定要抢在耶梦加得命中艾菈之前解决。
　　凝聚着全部的注意力，将对象锁定在耶梦加得庞大的金色眼眸，如果命中眼睛的话，不论是什么魔物，都会因疼痛而放弃攻击。
　　「——『术理之枪』。」
　　三阶魔法中专注爆炸力与穿透力的超远程单体魔法，放在战争，这种魔法往往被用于狙杀敌方主将的时候，用在这里也是最合适的场所。
　　凝聚出足有三公尺长的透明长枪，连带着空气压缩所产生的音爆，没有任何迟滞的穿刺进金色蛇眼，但与想象中不同，耶梦加得因为向前俯冲的惯性而没有在第一时间移开身体。
　　在所有人的视线中，命中了艾菈。
　　不……不……
　　依莉丝的绿色瞳孔瞬间缩小，城墙上竖立的盾塔连一秒都没有支撑住就碎掉，接着就看见艾菈整个人如通过断线的风筝那样，没有任何抵抗的被撞飞在空中。
　　视线开始浑浊，周围也逐渐失去色彩。
　　这不可能……
　　这只是梦境……
　　卡米西娅呢？卡米西娅不可能不在这里，那个人一定不是艾菈。
　　一边在内心说着安慰自己的话，一边连呼吸都开始颤抖，停在半空的依莉丝呆滞的看着被毁坏的城墙。
　　自己曾一度想象着目的达成后的样子，但现在却因为自己的大意而葬送，并且，还是无法挽回的失误。
　　嘶——！
　　被术理之枪贯穿眼眸的耶梦加得回过头，张开仿佛能吞噬一切的巨口，瞪视着依莉丝。
　　被耶梦加得带有腥臭味道的吼声拉回现实，依莉丝身后逐渐凝聚出一对完全由冰晶组成的羽翼，慌乱、惊惧、急切，所有的情绪在这一刻全部转化为后悔与暴怒。
　　「居然……居然……无法原谅……绝对无法原谅……」
　　摘掉艾菈所送的金色长发，象征神人族王族的瀑布般纯银长发暴露在空中，依莉丝以无法令人看见她表情的角度低下头。
　　「『以荣耀的法里亚露琪之名为担保』。」
　　「『以光耀炫彩的唯一神之名为规约』。」
　　「『以大地所有英灵之愿望为依靠』。」
　　「『依莉丝·夏露·法里亚露琪在此代行王祖行使神罚之责』。」
　　「『在吾之祈愿下，陷入永远的沉眠吧！悲哀的圣灵！』。」
　　「——『降灵』。」
　　以身后不断盘旋向高空的乌云与闪雷为背景，依莉丝展开冰晶色羽翼，如同真正的神明降临般，将『新月之露』杖尖指向苍穹。
　　「——『星耀元素之击』。」
　　象征着六元素的色彩盘旋在上空，逐渐凝聚成一团白色光雾，仅仅从因为庞大魔力波动而不断刮起巨浪的暴风看，如果这团光雾炸开在水面，不仅耶梦加得，就连城墙也会遭到毁坏。
　　终于，白雾凝结成一个宛如拥有实体的光团，带着只能令人捕捉到尾焰的速度，一头撞进耶梦加得准备吞下依莉丝的巨口。
　　「依莉丝！——『神圣壁垒』。」
　　——！
　　视野被染成白色，仿佛要让耳膜都为之贯通的巨响将世界淹没。
　　变回魔法咏唱者状态的艾菈为城墙使用防御系的『神圣壁垒』后，瞬移到从空中一头栽下的依莉丝面前将其拦腰抱住，即便不说艾菈也知道，依莉丝绝对是看见刚才自己被耶梦加得撞飞，以为自己已经死掉，所以才会使用这种规模的魔法。
　　「魔力值已经清零了吗……经验值也清零了？还是34级？记得来的时候已经要升级了才对，是『降灵』魔法的副作用？……上次警告我不要随便使用『降灵』魔法是这种意义上的意思么。」
　　充满内疚的语调回荡在完全安静下来的周围，艾菈以一个看起来非常滑稽的姿势，将已经失去意识的依莉丝单手抱住。
　　「——之后……还是把实力的事情说出来吧……现在还有更重要的事情要做。」
　　艾菈看向地形检索中被大型海兽包围的所有岛屿，用传送魔法不断闪烁在半空。
　　比起展现恩塔萝丝菲尔的实力，现在争取时间更加重要。
　　——在安洁妮她们为了缇娜做出什么蠢事之前。

第八十七章 暂时休场与复燃的余烬
　　创世纪6187年1月8日下午14：14分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　缇娜坐回床上。
　　或许是因为上午用了太多次能力的缘故，自己在刚才想起了记忆中残缺的部分。
　　首先是自己的能力，按照原本推测，除了能够与动物对话以外，还有可以使控制魔法失效的效果，但事实上并没有这么简单，自己除了可以让低于自己等级的魔物陷入暴走以外，还能让所有等级低于自己的海兽处于被控制的状态，尽管只限海兽，但却是一个无比强大的技能。
　　而这也是自己为什么成了海底文明最后一人的原因——被当成最后的希望保存于鸟笼。
　　在魔族未出手帮助龙族的时候，自己一度以为海底是世界上最幸福的地方，温柔的兄长和负责照顾自己的佣人，没有人脸上会挂着悲伤。
　　每次扮演成平民悄悄溜到街道时，也能感到和平的味道，人们脸上洋溢着笑容，各类看着就很珍贵的道具也被士兵们一车车的运回王都，简直就像每天都在举行祭典一样。
　　但这种富足生活在某一天被打破了。
　　那天，从外面回来的兄长第一次露出了恐怖表情，仿佛看见了恶魔一样，在对父皇说了什么以后，父皇一向慈祥的面孔也阴沉下来。
　　以那天作为信号，魔族的魔王带领眷属，和龙族一起与海底人陷入了无止境的战争。
　　降临的魔王用火之矢将围在本岛赫尔卡尔的海底人镇压，接着将火之矢交给其眷属——一个拥有冰蓝色长发，穿着古怪服饰的少女，将战争的主导权交给了她。
　　街上的人们失去笑容，整个王都陷入恐慌，最终，火焰的恶魔将战火燃向这里，自己被兄长带到处刑台的鸟笼。
　　「缇娜就待在这，这里应该是最安全的地方了，你是我们海底人最后的希望。」
　　这是兄长说的最后一句话，接着自己便看见了火焰的恶魔——魔王眷属。
　　「嗯？你是被当成不要的人抛弃在这里吗？真是可怜。」
　　没有等因害怕而无法说话的自己回答，穿着奇怪服饰的少女便把火之矢插在牢笼上方，自己陷入近乎永恒的孤寂。
　　没有食物就只能拜托周围能够交流的海兽们帮忙，感到累了便躺倒在鸟笼中沉眠，什么也做不了，即便因为感到自己无用而流泪，也没有办法挽回失去的东西。
　　究竟从何时起，已经记不清楚，以某一天为记号，记忆开始模糊，日复一日的单调生活开始失去色彩，只能与海兽交流才能保证最基础的理性。
　　这样的日子到底过了多久？只记得每当自己醒来时，海兽朋友就已经有了后代或者干脆消失不见——大概是在争斗中死掉了吧，就像……就像？就像什么？虽然有大致感觉，但已经想不起具体印象。
　　这样的时间持续了许久，到自己已经快失去语言能力和自我认知时，鸟笼中第一次响起了其他声音，十分吵闹，令自己完全没办法睡觉的讨论声，不仅如此，到后来甚至直接摇晃自己，以前就算有海兽会游进来，也不会这么调皮，这样想着的自己睁开双眼。
　　紫色眼眸？魔族？难道是来收取身为海底人的自己的生命吗？海兽们说过，世界上已经不存在其他海底人。
　　奇怪的是，对于这个女孩，自己没有感到任何恐惧情绪。
　　「我是魔族的艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀——」
　　之后自己便认识了许多不同种族的女孩，她们完全没有种族间歧视的感觉，并且还接纳了数千年前挑起战争，身为海底人的自己，似乎每个人脸上都洋溢着幸福的感觉，就像曾经的海底一样。
　　直到之前的一小段时间。
　　「缇娜就留在旅馆，我和其他人去水闸城墙对付海兽了。」
　　「嗯……嗯……」
　　愧疚的感觉从心底浮起，海兽活跃期就是海底人最后的诅咒，给艾菈殿下带来这么大麻烦，身为始作俑者同族的自己却待在安全地带，这种急躁感不断在内心发芽，简直要让自己难受的想要以死谢罪。
　　终于，缇娜站起身。
　　留守在房间，不断用魔法检索蔬菜汁的露西雅抬头。
　　「缇娜要去哪？」
　　「我要去找艾菈殿下，我的能力一定能起到作用的！」
　　「但是——」
　　「缇娜大人，快跟我一起走吧！」
　　一个异常瘦小的男人撞开门闯进房间，完全无视掉露西雅，直接向自己走来。
　　「缇娜大人，终于找到您了！待在龙族只会对您不利，快，跟我一起走吧！」
　　可自己并不认识这名男性，而且现在最重要的任务是等待艾菈殿下回来，犹豫着开口。
　　「可是……我不认识你……」
　　「我是瓦莱，分岛『布洛里克兹』的商人，是您的信徒，我一定会帮您重新让海底文明重见天日！」
　　叫瓦莱的南宁人眼眶变的通红，疯狂感让自己从心底浮现出厌恶。
　　「瓦莱，到此为止了！缇娜将成为祭品平息这次海兽暴动。」
　　一个充满威严的男性语调出现在房间，突然冒出两个不认识的人，自己不禁向后退了几步，靠在墙壁的衣柜处。
　　「威治？你说什么？祭品？约定里明明说了不能伤害到缇娜大人！」
　　「在你想独自带着她离开的时候，约定就已经失效了。」
　　「你、你这是故意设下圈——」
　　「——『冰狼袭』。」
　　「呜呃！」
　　没等商人瓦莱说完，分岛布洛里克兹的管理者，深柑殿下的叔叔，威治·法斯特·伊格利特便用魔法让瓦莱闭上了嘴。
　　「威、威治？你是龙王陛下的弟弟？这是魔王女艾蕾菈娅大人的朋友，你如果带走她，后果会怎么样你应该很清楚吧？」
　　拿起神杖的露西雅小姐拦在身前，冷静的样子完全无法让人觉得她是一名治愈师。
　　但威治并没有因恐吓而停止行动，反而像早已事先想好答案般，露出令自己全身感到不适的冷笑。
　　「只要用她当做魔法阵祭品，这次的海兽活跃期就能完全平息，这样一来，只要32级，身为龙王血亲的我以死亡为代价，即便是魔王也不便再追究责任，露西雅主教，如果你再阻拦，就不要怪我攻击了。」
　　露西雅的脸上第一次露出不甘表情。
　　「疯子，就算躲过了这次海兽活跃期，下次也还会到来，你这样做只是在推迟灭亡时间而已。」
　　「哼，之后的事情兄长自然会解决，我只知道如果不挡住这次，龙岛连明年的暴动都等不到，滚开！」
　　在这里与威治发生冲突并不是理智选择，现在最该做的，应该是让露西雅小姐走开，让她去找艾菈殿下，如果是那位不用魔法就能操控深海领主的大人的话，一定可以想到办法击败这个男人。
　　「露西雅殿下，您先走吧，去找艾菈殿下。」
　　小声对露西雅说着，但这样的小动作绝对已经被发现，没有被阻止，就说明对方有着相当的自信，说不定早已事先设好了陷阱。
　　想到这里不禁微微皱眉，正准备开口收回之前的话时，威治一把将露西雅推开。
　　「『风缚术』。」
　　完全没有任何反抗能力的，自己被威治用魔法绑住，借助飞行魔法从旅馆的窗户直接飞向岛屿北方。
　　有什么办法可以挣脱吗？但自己只有五级的能力根本无法逃脱『风缚术』。
　　想着逃跑方法的同时，耳边响起一个富有活力的声音。
　　「给我——停下！」
　　铛——
　　就像有人用巨锤砸向新年寺庙的青铜大钟一样，连空气都为之颤抖的声音响起，视野里，安洁妮小姐正拿着巨镰从空中落向陷入恐慌的街道，刚才的一击绝对来自碰巧赶到的安洁妮小姐。
　　「啧，又是魔力盾吗。」
　　「你是——魔王女的朋友？哼，没工夫和你多说，——『飞行』。」
　　由龙语魔法所使用的『飞行』要比一般的『飞行』速度要快上许多，风从耳边拂过不断发出呼呼的效果音，但现在安洁妮小姐才是更让自己注意的地方，张开全身唯一能动的器官，朝她大喊着。
　　「安洁妮小姐，去找艾菈殿下！」
　　「我可不会就此住手啊！『巨镰斩击』！」
　　已经变成红色双眸，开启狂化的安洁妮小姐再次从地面跳起，铺设的石板都因其巨力而崩坏，无数沙尘浮现在街道。
　　威治的方形脸庞浮现不耐神色，通过龙语魔法使用的『飞行』速度很快，但比起安洁妮小姐从地面起跳的速度来说，还是要差上一截，以威治魔法咏唱者的身体强度，如果被安洁妮小姐全力击中，肯定会重伤到不能行动的程度。
　　「——『落石』。」
　　「安洁妮小姐小心！」
　　「什么！？」
　　带着轰隆声响，凭空出现的落石砸向半空的安洁妮小姐，接着没有再遭到阻拦的威治，带着自己直接向岛屿北部飞去。
　　……
　　结束与威治的战斗后，不顾从屋顶高度掉落的剧痛，安洁妮从口袋里取出一个圆筒状物体，对准天空，向其中注入魔力，绚烂的烟火响彻龙岛，然后从地面爬起，擦了擦从嘴角流下的鲜红液体。
　　「我是不会让你带走缇娜的。」
　　维持着狂化状态，以自己所能达到的最快速度，安洁妮朝北方急速移动，那里除了威治以外，还有着自己绝对可以相信的依靠。

第八十八章 祭品少女所祈愿之物
　　在威治『飞行』魔法的带领下，被束缚的缇娜来到龙岛赫尔卡尔的北部边缘，这里没有设置城墙，只有由结界和士兵所镇守的营地——由于居住区距离海岸很远的原因，一般论很难被海兽攻击，士兵们只要利用魔法阵挡住流弹就没问题。
　　「你们去水闸城墙帮忙，这边我来负责。」
　　「但是……威治大人，只有您和这个女孩……」
　　「我已经在海岸设下魔法阵，没有问题。」
　　「真的不需要我们帮忙吗？至少一个小队——」
　　「不用。」
　　威治不耐的甩了甩手，驱赶着靠近海岸的士兵们，虽然抱有怀疑，但威治身为32级的魔法咏唱者，在已经提前设置了魔法阵的情况下，一个人也能起到很大作用，像往常一样听从命令，士兵们打理好装备，开始向南部赶去。
　　「唔唔——」
　　由于来之前威治就已经用魔法将缇娜的嘴封住，所以现在缇娜只能发出极小的悲鸣，如同对待家畜那样，威治将缇娜猛的推到海滩，紧接着直径大约三十公尺的绚烂蓝色结界从地面浮起，负责防御的半圆形光罩也笼罩在上方
　　穿着灰色魔法袍的威治与缇娜一样，站进结界，面无表情的看着缇娜。
　　「『解除』。」
　　被解除了限制，缇娜立刻朝威治大喊。
　　「你要做什么？」
　　「哼，做什么？你们海底人的罪恶应该由你们自己承担，这个结界是专门为了献祭身为海底人最后的公主的你所设下东西，只要以你为祭品，被海底人诅咒的海兽就会回到大海，龙岛的危机也能平复。」
　　由于威治只解除了语言限制，仍被『风缚术』限制行动的自己只能保持侧躺在地面的姿势，身体与沙地接触的部分传来火焰灼烧般的疼痛，但现在最重要的是争取时间——即便威治说的是正论，但那一定不是拯救了自己的艾菈殿下所期待的结果。
　　「但是——」
　　迟钝的大脑想不出什么能够反驳威治的话，不过所幸威治看见自己有反驳欲望，直接出言打断，声音里有着强烈的愤怒。
　　「——但是？龙岛因海兽暴动死了多少人你知道吗？难道你就没有一点羞耻感？」
　　「那你们龙族直接把海底文明毁灭就不羞耻了吗！」
　　临时想到的回应不禁让缇娜觉得自己一定会让威治语塞，但事情的发展总会和想象中有所不同，威治冷笑着举起毫无装饰的长杖。
　　「毁灭？你先想想是谁挑起的战争吧，即便你拖延时间，也没人可以救你，最大的依仗卡米西娅已经去布洛里克兹，有这个能反制一切攻击的龙语结界，就算是你所有的伙伴一起上也没用——开始吧。」
　　长杖上发出耀眼光芒，如同将整个魔法阵点燃般，强烈的蓝光在地面勾勒出无数符文，大地开始颤动，一个突出地面两公尺的圆台出现在海岸，被一层如同薄膜的半透明蓝色光罩扣住。
　　「献祭开始。」
　　威治冰冷的语调说完后，自己脚下开始出现齿轮形的魔法阵，每当魔法阵产生一次明暗波动，如同要把身体撑破般的庞大魔力就会汇入自己体内。
　　「咕、咕啊啊啊。」
　　精致的五官拧在一起，从地面魔法阵爬上身体的剧烈疼痛让自己从嘴里漏出痛苦声音。
　　但这完全不能打动眉头紧皱的威治。
　　「成功了？加大输出。」
　　配合着威治从法杖中输出魔力的举止，一条接一条的暗蓝色锁链开始从地面伸出，带着不祥气息的锁链将因疼痛而不断打滚的自己固定。
　　不适感伴随着浓稠的负面情绪涌入体内，之前的疼痛就像儿戏般，自我意识在这份混合着绝望与愤怒的巨浪中摇摇欲坠。
　　这样下去绝对会成为祭品死去，这并不是艾菈殿下期待的结果，自己也还有要让海底文明复兴的责任——有什么可以阻止他的办法吗？
　　心中浮起这样的疑问，紧接着便有了答案。
　　『精神控制』
　　利用自己对低等海兽的绝对控制权，让处于领域内的所有海兽攻击魔法阵。
　　无数细小水流与梭型鱼类从几公尺外的海中跃起，带着一往无前的气势撞击在蓝色光罩。
　　砰、砰。
　　但非常可惜的是，所有攻击在魔法光罩的反弹下，尽数回到了大海。
　　「没用的，所有等级低于我的攻击都会被反弹。」
　　如同宣告死刑的话语让自己处于波涛中的精神为之萎靡，不祥的暗蓝色锁链每多一条，记忆就会像被人强行挖出一块般，头痛欲裂的感觉让眼泪无法控制的留下。
　　「唔啊啊啊。」
　　不行，这绝对不是人能忍受的。
　　就像曾经失去记忆时那样，视线开始模糊，思想也被浊流覆盖。
　　「受安洁妮小姐所托，放开魔王女之友！」
　　「一号魔力炮就绪！」
　　「二号就绪！」
　　「三号就绪！」
　　耳熟的声音……已经朦胧的视线波动了一瞬。
　　这是……被艾菈殿下救过的商人玛鲁多，单色的视野里只能勉强看出他站在艾菈殿下借出的大型商船上，指挥手下将魔力炮对准威治。
　　「哼，只凭你们——」
　　「放！」
　　轰轰轰！
　　强烈的火光伴随巨响与烟尘炸开在结界上，但魔法阵本身只是波动了几下，所有的攻击就又像之前一样，被反弹回去。
　　「快！拿『巨龟之盾』！」
　　「老大，来不及了！」
　　不行，不能让炮弹打中他们！
　　心中浮起焦急情绪，不论如何也不能让来救自己的人受伤，但现在自己并没有能阻止炮弹前进的手段，绝望混合着负面情绪出现在内心。
　　但是——
　　「受安洁妮小姐所托，史莱姆之盾！」
　　在玛鲁多手下陷入焦急，反弹的炮弹即将击沉商船时，一团将整个船体包覆的绿色粘稠物从水中窜出。
　　没有发出任何声响，炮弹逐渐软化。
　　「史莱姆，干得漂亮呦！」
　　「有哪些库米受损？」
　　「一号到四十七号，里恩先生。」
　　「保存好碎片，回头拼起来。」
　　「是！」
　　看来是之前出发的男性魅魔里恩先生还有库米和史莱姆救了玛鲁多，稍稍松下一口气的同时，骤然加快速度的锁链以更加暴力的方式向体内注入魔力，回过神来时才发现，锁链已经从脚踝捆绑到脖颈的程度。
　　呼吸开始变的困难，随时都会彻底失去意识，被献祭诅咒所缠上的身体失去控制，视野完全暗下，连周围的声音也开始变小，疼痛已经让感觉麻木，世界陷入黑暗。
　　大概……不能再见到艾菈殿下了，对不起。
　　「给——我——停——下——！！！！」
　　耳熟的声音，应该是安洁妮小姐，但安洁妮小姐并不是威治的对手，这一点在之前就已经——
　　「深海领主？怎么可能！」
　　轰轰轰！！！
　　就像岛屿沉没在海中那样，令人从心底浮起恐惧的震动在黑暗中炸响，世界开始恢复色彩，绑在身上的锁链也逐渐失去威力。
　　立刻睁开眼，安洁妮小姐正坐在深海领主的脊背上，牢牢抓住灯笼触须，在半空中与三十公尺高的蓝色光罩撞在一起，蓝色与白色的火花四处飞散，整个魔法阵发出极不稳定的波动，锁链威力的消失也一定是把魔力集中在了防御上。
　　发现即便是深海领主的撞击也不能损毁魔法阵，威治松下一口气的同时，将长杖插在对面，开始向其中注入魔力。
　　「想要突破龙语结界绝不可能！」
　　「别小看深海领主啊啊啊啊！咬碎它！！！」
　　深海领主张开比它四十公尺身躯还要大的巨口，令人恐惧的白青色獠牙狠狠咬在结界上。
　　铿铿。
　　电光闪烁的同时，牙齿咬穿光罩，紧接着无数象征破碎的裂痕出现在穹顶，极为艰难的，深海领主逐渐在上下颚施力。
　　咔咔咔咔咔——嘭。
　　终于无法承受这份暴力，光罩像玻璃一样破碎。
　　「成功了？深海领主，快回到水里，再来一次。」
　　「咕噜咕噜。」
　　安洁妮小姐充满期待的声音与深海领主的咧嘴笑声出现在耳边，稍微恢复一点力气的自己开始试图挣开锁链。
　　「你们……居然……——『逆十字闪雷』。」
　　视野里出现暴怒表情的威治低头咏唱咒文的样子。
　　「安洁妮小姐！快闪开！」
　　但是——
　　「真是太失望了，叔叔。」
　　「深柑？！——『红莲之翼』。」
　　身边突然出现深柑殿下的身影，但在她抓住威治后颈之前，就被一层透明的魔力盾挡住，接着，高达三公尺的火焰墙壁便将深柑殿下逼退。
　　以一种极快的速度回身，威治浮现出复杂神色。
　　「果然深柑也会来吗——不过在暴露自己身形之后，你是赢不了我的。」
　　原本即将放下的心再次悬起，心中不禁产生「如果深柑殿下当时不说话就好了」的想法，这样想着的时候，似乎看见远处山峰闪烁着一颗赤红色的东西。
　　『穿甲弹』
　　划出完美的抛物线，来自数千码范围外的狙击，准确命中了转身把注意力放在深柑身上的威治肩膀。
　　这一定是来自露蒂小姐的魔法。
　　「唔啊！」
　　仅仅只是瞬间，鲜血便从威治的右肩迸射而出。
　　「献祭魔法阵已经毁坏，叔叔，该放弃了。」
　　「这次、这次就放过你们！」
　　不断倒抽凉气，连右肩伤口也不顾的威治，走到面前试图抱起已经挣脱锁链的自己，以自己现在的体力来说，绝对不可能抵抗。
　　一步步后退着，最终感受到身后由『红莲之翼』所发出的高温，如果再退一步，绝对会被火焰化为灰烬。
　　恐惧着停住脚步，看着威治颤颤巍巍的朝自己逼近。
　　「祭品……」
　　绝对不能再被威治抓住，就算是『红莲之翼』，也并不是没有厚度的墙壁，只要自己能够忍受暂时的痛苦，强行冲过去以后接受艾菈殿下的治疗魔法就没问题。
　　向双腿灌注力气，强忍恐惧带来的颤抖感觉，抬起脚，踏进『红莲之翼』。
　　「还——没——完——啊！！！火之矢，『神圣杵击』啊啊啊啊！！！」
　　在真正接触到『红莲之翼』之前，外面传来了艾菈殿下的声音，紧接着，一个穿着白色治愈师服装的金色人影冲进火焰，卷携着一往无前的气势，由下斜向上抡起足有石门大小的金色巨锤，正面将威治敲飞在远处的沙滩，摩擦产生的沟壑足足拖出七八公尺的距离。
　　「呼、呼——缇娜，让你久等了。」
　　「没、没有……艾菈殿下，您能来真是太好了。」
　　不顾顺着眼角流出的泪水，做出微笑表情回应不断喘气、回头询问自己的艾菈殿下，再也抵挡不住虚弱的侵袭，失去了意识。

第八十九章 终章
　　创世纪6187年1月10日上午8:11分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　弗奥斯的私人住宅。
　　这是一个被豪华地毯与华丽浮雕所装饰的房间。
　　圆桌上冒着热气的茶杯不断散发出混合了蜂蜜与牛奶的香气，被装盘好的蛋挞、奶油泡芙与各类五颜六色的布丁再搭配上新鲜水果与曲奇饼，不论谁看到都会觉得这是为少女茶会所准备的场所。
　　事实上，这正是弗奥斯为了接待艾菈与缇娜所准备的地方。
　　现在是冲突被解决的第三天。
　　「弗奥斯陛下，现在叫我们来是为了祭典的事吗？」
　　将冒着热气的茶杯轻放在桌上，艾菈向坐在对面的弗奥斯提问。
　　三天前，自己在接下使用『降灵』魔法的依莉丝后，就立刻以恩塔萝丝菲尔的身份往来于龙岛各处，利用伪原罪之印能控制海兽的特性，将所有包围龙岛的海兽驱逐，虽然不清楚具体原因，但由自己使用的伪原罪之印并不会产生副作用，所以没有担心的必要。
　　迅速清理完海兽后，自己便赶到赫尔卡尔北部，换回治愈师身份将依莉丝留在远处海滩，正好遇见即将踩进『红莲之翼』的缇娜，于是立马将『火之矢』拿出，用曾经在至圣学院里，对付巢穴甲虫时使用的『神圣杵击』，将企图把缇娜带走的威治敲飞。
　　从当时的局面看，安洁妮和露蒂似乎早就与威治发生过冲突，不仅如此，安洁妮还将库米们和玛鲁多一起带到北部支援，虽然不知道她是怎么做到的，不过既然没人受伤就没问题，缇娜在海滩失去意识后，经过了一天也从昏迷中苏醒。
　　至于刚才说的祭典，则是现在龙岛正在为『神秘的蓝发精灵』拯救了龙族而举办的东西，据弗奥斯所说，这个祭典会举办十天的时间，由他亲自出钱，所有的食物和酒水都会免费向岛内居民以及旅客提供。
　　至于事后处理的问题，企图伤害缇娜的威治与瓦莱被关在龙岛地牢，而自己一行人则被安置在龙族的王宫里，弗奥斯似乎并没有责怪自己一行人伤害他弟弟威治，并且包庇海底人缇娜的行为。虽然中途无意间听到过「恩塔萝丝菲尔居然会这么强」、「刚好在这个时机出现，她们之间一定有关系」、「这是龙族的机会，绝对不能让对方讨厌」之类的话，但那只是自己路过偷听到的内容，所以也不可能去详细询问。
　　艾菈的开口打破房间中弥漫的尴尬氛围，弗奥斯端起茶杯喝了一口，从他皱眉的举止来看，茶杯中的甜味饮品似乎是他不喜欢的东西，所以他准备这些的原因，就是为了招待艾菈，至少桌上的各类甜品不论怎么看都不符合弗奥斯的战士形象。
　　「唔……和祭典没有太大关系，艾蕾菈娅阁下。」
　　放下令人皱眉的茶杯，弗奥斯继续补充。
　　「其实我是为了另外两件事才邀请您来到这里。」
　　「另外两件事？」
　　艾菈眨了眨眼，弗奥斯找自己来的理由已经事先想好，无非是说缇娜海底人的问题，但如果说是两件事的话，自己就有些摸不着头脑，下意识回头朝露蒂看去，得到的答复同样是不能理解。
　　「嗯，首先是缇娜小姐和威治的事情。」
　　果然是这件事。
　　保持面无表情的样子，艾菈看向坐在左手边，穿着白色正装的缇娜，今天来的人里只有露蒂、缇娜、卡米西娅与自己四人，由于缇娜已经暴露身份，所以也没有再隐藏象征海底人的鳞片。
　　「是要处置最后的海底人吗，如果是这样，我将带缇娜回魔族，不会对你们龙族造成困扰，现在知道缇娜身份的也只有我们几人而已吧？」
　　「呃……并不是处置，对于我弟弟威治的莽撞行为，我感到非常抱歉，这些我已经审问过他，这一切都是他自己的擅作主张，无法代表我们龙族全体，我想如果可以的话，我希望缇娜小姐能够留在龙族，有缇娜小姐操控海兽的能力，以后就算是海兽活跃期，在航路守护兽的帮助下，龙岛船只也能正常在海上贸易。」
　　弗奥斯的脸上浮现殷切神色，完全看不出有什么其他想法，或许是缇娜对龙族真的十分重要，他甚至站起身，微微朝缇娜弯腰说着道歉的话。
　　看着弗奥斯的一举一动，艾菈稍微放下心，至少弗奥斯并不是强硬的抢夺缇娜，而是以商议的形式请求，这样一来就能省去很多麻烦。
　　「缇娜自己觉得呢？如果缇娜觉得留在这里也没问题的话，我也不会要求带你走，不过弗奥斯陛下必须要保证缇娜安全，还有，威治的事情弗奥斯陛下打算怎么处置？」
　　艾菈的话让弗奥斯舒展眉头，换成恍然表情，赶紧补充。
　　「当、当然，我当然会保证缇娜小姐的安全，即便抽调亲卫守护也没问题，只要是缇娜小姐想要的，我一定会全力做到，至于威治……」
　　弗奥斯的声音突然低下，语调里有着难言的苦涩。
　　「我将按照龙族律法，于祭典结束后处以绞刑。」
　　「绞、绞刑？」
　　弗奥斯的话让艾菈微微皱起眉头，虽然威治企图将缇娜当成祭品的事确实让人愤怒，绞刑也是理所当然，但就这样直白的说出来还是难免有些残忍，如果深柑知道从小疼爱自己的叔叔沦落到这个下场，多少还是会伤心吧。
　　在艾菈思考怎么处理的时候，缇娜犹豫着、怯怯的举手。
　　「那个……艾菈殿下，我想留在龙族……我现在的等级太低，跟在艾菈殿下身后也只会成为拖累，而且由我们海底文明制造的海兽活跃期，也应该由身为海底文明最后遗孤的我来弥补，等将来等级提高，解决了海兽活跃期的问题以后，我就会离开龙岛去找艾菈殿下……至于弗奥斯陛下，我希望您能够将威治大人的处罚等级降低一些，我不想深柑小姐因为这件事而讨厌我。」
　　由于找回记忆的关系，缇娜说话要比以前通顺许多，不过这也有事先训练的原因在里面，缇娜留在龙岛是由众人商议以及缇娜自己决定的结果，在来之前就已经决定好，现在也只是把排练变成演出而已。
　　不论怎么说，将只有五级的缇娜带在身边也太危险了一些，而且这也不是永别，自己有着高等级下的传送魔法，只要想看缇娜，随时都能回到龙岛，正好也能起监督弗奥斯的作用。
　　从目前来看，弗奥斯的举止与众人想象的一样，不断喘着粗气，激动的看着缇娜，那种视线在艾菈看来，已经和父亲看待刚出生的女儿的眼神没什么两样。
　　「真、真的吗？我现在就去安排缇娜小姐的护卫！」
　　「等等，弗奥斯陛下之前不是说两件事吗？还有一件事呢？」
　　「噢噢，十分抱歉，艾蕾菈娅阁下。」
　　讪讪收回准备跑出宫殿的脚，弗奥斯摸着鼻子，尴尬的坐在椅子上。
　　「咳咳……忘了重要的事，第二件事是关于艾蕾菈娅阁下的，对于魔族帮助我们龙族解决这次海兽暴动，我将代表龙族减少对魔族的一半关税，时限一直到缇娜小姐离开龙族为止，另外我准备将靠近东部与西部的五条矿脉开采权转让给艾蕾菈娅阁下，您觉得这样合适吗？」
　　「诶？等等，我们魔族这次并没有做什么吧？海兽退去也是由蓝发的精灵所为啊。」
　　差点被喝下的茶水呛到，艾菈接过由身后露蒂递出的手帕擦拭着嘴角。
　　虽然确实是自己用伪原罪之印让海兽暂时退却，但自己并没有想被感谢的想法，况且那是『恩塔萝丝菲尔』所为，和自己一点关系也没有，嗯，没有关系。
　　「……恩塔萝丝菲尔不就是你姐姐吗……和魔族帮忙有什么区别。」
　　「嗯？弗奥斯陛下刚才说了什么吗？」
　　总觉得刚才弗奥斯似乎低声喃喃了什么不得了的东西，但这种想要追问的欲望很快就被弗奥斯下面的话所覆盖。
　　「抱歉，我刚才似乎走神了，艾蕾菈娅阁下不用在意，只是这份代表我们龙族的谢礼您必须收下，至少请当做是为了缇娜小姐。」
　　「唔……」
　　艾菈轻轻呼出口气，将垂到侧脸的柔软金发拨向身后。
　　【稍微有些为难啊……】
　　如果只是普通的食物之类，自己多少还能接受，但像这种已经到国家间交往的层面，只是想想就觉得头疼，如果卡米西娅能在这时说话还好，但她现在还沉浸在没有好好保护自己的自责中。
　　【果然还是拒绝会比较好吧？不对，就算拒绝，也一定会以别的理由塞过来，这时候应该以索要其他东西作为代替才对。】
　　这样想着的同时，艾菈将手放在小巧的下巴处，沉吟着装作思考表情。
　　「……弗奥斯陛下，我不能接受这份礼物，但作为代替，我希望能换一个别的东西。」
　　「别的东西？」
　　果然，在艾菈拒绝的时候弗奥斯准备出言打断，只不过在听见后半段话时，又缓缓坐下，中年男性的浑厚声音响起。
　　「艾蕾菈娅阁下期待什么呢？」
　　「啊……」
　　完了。
　　这是艾菈的第一想法，虽然自己想到了要用其他物品代替，但却完全想不到什么合适物品，如果随便要求价值极低的东西，弗奥斯一定会觉得不对，再把矿脉之类塞给自己。
　　【但问题是完全找不到能够代替的东西啊！】
　　脑海里的艾菈不断挠着头大喊，紧紧抿着嘴，疯狂寻找着合适物件。
　　「深柑殿下，您不能进去！」
　　「麻烦。」
　　「深柑殿下，深柑殿下！」
　　在艾菈思考的时候，外面传来了骚动的声音，深柑强行闯过卫兵，直接来到殿内，完全不顾周围人目光的，挤进艾菈与圆桌之间，在弗奥斯张大嘴充满震惊、慌乱与「啊啊」声的举止下，直接坐在了艾菈大腿上。
　　这个姿势不禁让艾菈联想到以前过年时，与亲戚家小孩一起坐在浴池里泡澡的场景。
　　明明是异常大胆、完全不符合性格的举止，但深柑看起来却十分冷静。
　　「代价的话，我就够了，我代表龙岛送给魔族的礼物与前辈一起去魔族。」
　　「大胆，深柑你——艾蕾菈娅阁下，我这就让这名无礼之徒离开，请不要怪罪——」
　　弗奥斯站起身，眼睛里充满了愤怒与焦急。
　　但深柑的举动反而救了危机中的艾菈。
　　过了两秒才反应过来，在心里对深柑说了一句抱歉的话之后，艾菈双手绕过深柑的纤细腰部放在她大腿上，接着把头埋在深柑扎好的咖啡色双马尾中，深深吸了一口气，瞬间充盈在肺部的香草香气不禁让艾菈觉得全身的每一个细胞都发出呐喊——不论从哪个角度看，两人都十分亲昵。
　　抬起头，艾菈正色道。
　　「嗯……这样没问题啊，嗯，没问题，我觉得这个比刚才好多了，我很满意，不过这不是作为物品，而是本人拥有意志的想法，也就是说，如果深柑有想回龙族的时候，我不会阻拦。」
　　「这怎么可以，对艾蕾菈娅阁下太不公平了！」
　　「这是我希望的结果，弗奥斯陛下，如果您执意这样，我只能选择现在就离开龙岛了。」
　　非常配合的，露蒂与卡米西娅向前走出一步，做出准备离场的动作。
　　凝视着深柑犹豫许久，弗奥斯缓缓点头，重新坐回木椅。
　　「……好吧，既然是艾蕾菈娅阁下所希望的……深柑，不要给艾蕾菈娅阁下带来麻烦，你是象征我们龙族的代表。」
　　「我会的，叔父。」
　　尽管深柑面部没什么表情，但艾菈却能感到此刻被自己抱住的深柑正以小幅度扭动，一副难为情的样子。
　　【这样下去就变成捉弄了啊，还是快点离开吧。】
　　轻咳两声，艾菈带着稍稍有些遗憾的感情松开深柑，站起身，对弗奥斯拱了拱手。
　　「我接下来还有别的事情要做，就先行告退了，弗奥斯陛下。」
　　「嗯，我也要去处理祭典的事了，艾蕾菈娅阁下打算什么时候启程去至圣学院？」
　　「至圣学院么……在我另一个伙伴醒来之后吧，之前她越阶使用魔法，到现在都没有醒来迹象，我想先等她醒来以后再一起回至圣学院。」
　　说到这里，艾菈不禁垂下眼眉，脸上也浮现黯淡神色。
　　依莉丝因为『降灵』魔法，越级使用了五阶的『星耀元素之击』，不仅等级倒退了一级，而且过了三天时间都没有清醒迹象，如果不等到她醒来，自己接下来的时间只会被愧疚填满，所以必须由自己亲自照看直到她醒来。
　　「这样么，那么艾蕾菈娅阁下离开的时候请务必通知我。」
　　「嗯，我会的，缇娜就先留在这里挑选房间吧，之后我们会定期来看你的。」
　　「好的，艾菈殿下。」
　　听见站起身款款行礼的缇娜答复后，艾菈点点头，带着已经准备完毕的卡米西娅、露蒂与深柑，走向安置依莉丝的房间。
　　「前辈真是太差劲了。」
　　走出宫殿时，站在后面的深柑戳了戳艾菈的腰部，低声嘀咕着。

第九十章 尾声
　　创世纪6187年1月10日上午9:11分龙岛本岛『赫尔卡尔』
　　现在是缇娜被抓后的第三天上午，只属于龙岛的清爽阳光透过窗户射入房间，灰尘的微粒在金色中游弋，除开外面宛如祭典般的人声，屋内完全是一副安静到连呼吸都能清晰可闻的地步。
　　坐在床边，艾菈轻轻叹了口气。
　　『低阶鉴定』
　　「……明明状态都是满值，但还是处于昏迷中吗……」
　　看着躺在床上，拥有绸缎般银发与人偶般精致面孔的依莉丝，艾菈开始轻声哼哼了起来。
　　现在自己面临的最大问题就是还没有醒来的依莉丝，如果是因为其它原因陷入昏迷，自己可能只会停留在关心的程度，但依莉丝会这样完全是因为自己，如果不是隐瞒实力，导致依莉丝以为自己被耶梦加得杀害，依莉丝也就不会暴怒到使用让等级倒退的『降灵』魔法。
　　「到底要怎么才能醒过来啊……」
　　醒过来的方法当然有，但那是借用魔法强行唤醒，在从没使用过这类魔法的情况下轻易施放，说不定会造成无法挽回的严重后果，所以现在自己只能等依莉丝自己醒来。
　　伸出小巧的双手，轻轻握住依莉丝放在外面的细嫩指尖，身为16岁少女的手掌要比自己大上一圈，不论谁看见，都会认为依莉丝是自己姐姐。
　　「唔唔唔唔……」
　　有些不安的用指尖轻敲在依莉丝的光滑手背，虽然柔软触感令人心生荡漾，但现在自己并没有往那方面想的余地，如果依莉丝不能醒来的话，自己就完全没有脸再去其他地方。
　　「……嗯……」
　　「嗯？」
　　握住的冰冷手掌突然跳动了一下，艾菈立马从椅子上站起。
　　一直躺在床上的依莉丝缓缓睁开双眼，因昏迷而黯淡的绿色眼眸映照在艾菈眼里。
　　「这里是……？」
　　「依……依莉丝，太好了——」
　　泪水不争气的从眼角流下，带着不像样的沉重鼻音，艾菈抱住了半躺着的依莉丝。
　　「我还以为……我还以为你永远都不会醒来了……」
　　「嗯——诶？艾菈酱？没事吗？」
　　虽然不知道发生了什么，但依莉丝还是坐起身，反手抱住扑在怀中哭泣的艾菈，自己还从没遇见有人扑在怀里哭泣的情况，所以稍微觉得有些不知所措，回想着曾经见过的场景，用生涩的动作轻轻拍着艾菈的纤细背部。
　　「如果没记错，我应该是用了『降灵』魔法，艾菈酱应该是被耶梦加得撞下城墙了吧？为什么都没事？」
　　并没有说这里是『天国』之类的话，不论是身上传来的温暖触感还是海岛特有的咸湿空气，都证明自己还在龙岛上，只是现在两个人看起来都没受伤，尤其是应该死掉的艾菈，居然还能做出这么有活力的举止，正常来说，就算能活下来，也会成为四肢全部失去功能的残疾才对。
　　像是想起了什么，小声抽泣着的艾菈缓缓挣脱依莉丝，站直身体，低头喃喃。
　　「其实……我一直隐瞒了一件事……」
　　「什么事？如果是其实艾菈酱很强的话就不用再说了哦？」
　　「诶？」
　　被人提前猜中台词，艾菈原本不断抽搭的脸上出现不可思议的表情，足以令人为之倾倒的可爱惊疑从嘴角中漏出，简直就像受到了什么沉重打击一样，艾菈的嘴巴不断张开又合上，过了半天才组成语言。
　　「为，为什么……」
　　小小的叹了口气，依莉丝尝试着舒展了一下身体，然后将站着的艾菈拉回座位。
　　「这不是很明显的事情吗？能够免疫一切精神魔法的胸针也好，还是明明身为魔族却能使用神人族王族才能使用的『降灵』，以及完全不像经过咏唱所施放的魔法，虽然以前确实有想过会是前代魔王给予了某种道具的原因，但在等级差到20多级却一副没事样子的情况下，怎么看都是原本就有很强实力了才对，不能一直以最强状态出现在外的原因，如果不是本身像卡米西娅一样存在多重人格，就是拥有类似『降灵』的魔法吧？」
　　依莉丝单手抱胸，将另一只手撑在下巴处，绿色的眼眸里闪过狡黠光彩，即便半躺在病床上，也依旧闪烁着危险气息。
　　但依莉丝的推断和事实还有很大差距，为了以后不再出现这种情况，艾菈支吾着继续补充。
　　「不，其实……」
　　当艾菈准备把剩下的部分说出来时，唇瓣上突然传来一种冰冷的柔软触感——依莉丝将右手食指抵在了自己嘴上。
　　然后，她凑近脸庞，把她的额头与自己的额头贴合在一起，呼吸产生的气流扑打在侧脸，让人有种瘙痒的感觉。
　　「不用说出来也可以，艾菈酱不愿意说一定有自己的理由，失去神秘感以后交流起来就没有乐趣了，不是吗？」
　　「但是但是，依莉丝这次可是降了一级哦？不怪我吗？」
　　就这样保持额头靠在一起的姿势，艾菈担忧的脸上出现即将被审判的犯人的表情，因为误会而使人降级之类，实在是太差劲了。
　　下巴和脖颈处传来指尖划过的触感，依莉丝的冰凉手指拂过侧脸，最终将自己头抬起，变成仰头直视俯视着自己的依莉丝的样子，原本啪打在脸上的暧昧鼻息也变的炽热，仿佛要把人吸进去那样，如同深潭的绿色眼眸散发着魅惑气息。
　　「怪？当然要怪，我可是付出了整整一级的损失，赔偿的话——」
　　依莉丝充满成熟风格的脸庞在视野里渐渐放大，一直贴近到连对方皮肤上传来的温度都能感受到的距离，但现在自己正被依莉丝有些强硬的抬起下巴，根本没办法也不能回避。
　　——如果这能让依莉丝满意的话……
　　心脏跳动的声音不断从体内传出，简直要让人羞耻的钻进地缝，安静的房间里，两张樱色双唇逐渐靠拢，依莉丝的修长睫毛碰到眼睛，让艾菈忍不住闭上双眼，最终，两张被上帝眷顾的完美面孔接触在一起。
　　「唔——嗯——」
　　低沉的鼻音与唇瓣接触的声音重合，颤抖到发热的身体逐渐冷静下来。
　　这是一个缓和的，仅仅只触碰了一下的，接近仪式般的吻。
　　全身有感觉的地方也仅限在鼻尖。
　　与预想中完全不同的发展令艾菈吃惊的瞪大双眼。
　　「诶？为什么？」
　　放开艾菈，脸庞有些泛红的依莉丝故作轻松的挥了挥手，舔舐了一下嘴角，表情变成戏谑模样。
　　「什么为什么？难道艾菈酱以为我会夺走初吻吗？我可不想把初吻送给没有说『喜欢』的人呢，不过艾菈酱的味道有些咸，是眼泪的原因吗？」
　　「是……是吗……」
　　不知为何，心底浮起小小的失望的感觉，但很快就被依莉丝的下一句话冲走。
　　「嘛，如果艾菈酱自己愿意的话我倒是不介意，前·提·是，艾菈酱自己愿意呢——嘛，好好加油吧，艾~菈~酱~。」
　　似乎看见了依莉丝发自内心的微笑，如果没记错，这一定是自己第一次看见依莉丝笑的时候露出了整齐洁白的牙齿。
　　「诶？加油？什么加油？」
　　「自己理解吧，如果露蒂酱和深柑酱知道的话，肯定会恨我呢，呵呵呵。」
　　依莉丝自顾自的陷入控制不住并且令人迷醉的笑声里，也许是想起了什么，依莉丝轻轻咳嗽两声，将毫无防备的笑容收回，一边将视线偏向一旁一边以随意语调说着。
　　「对了对了，虽然觉得不可能，但如果艾菈酱哪天被拒绝了的话，就来找我吧。」
　　「欸……虽然不知道依莉丝说的什么拒绝……但那时候依莉丝会安慰我吗？」
　　艾菈的疑问让依莉丝重新把视线聚集在身旁的小小身影上，以一种如同哄孩童睡觉般的语调，轻声而又温柔的说着。
　　「嗯，我会竭尽所学，用温柔的声音——全力戏弄艾菈酱一番的。」
　　察觉到艾菈的表情被自己的语言所控制，依莉丝再次露出毫无防备的笑容，目光中有一丝宠溺的光芒。
　　「啊啦，别看我这样，我还是挺擅长落井下石，在别人伤口上撒盐之类的事情的，到时候请不用客气的尽管来找我哦？」
　　「欸……虽然听上去很可怕，但依莉丝到时候肯定不会那么做的吧……？」
　　「谁知道呢？」
　　摊了摊手，尽管说着像是毒舌的话，但这样的依莉丝反而令自己感到有些温暖。
　　最后抽动了两下鼻子，艾菈缓缓弯腰。
　　「谢谢你，依莉丝。」
　　-----------------------------
　　第五卷毕

后记
　　啊啊，又到了惯例的后记时间（你已经好几卷没写过后记了！），不知道各位读者大大们对第五卷的内容是否满意，嘛，总之能够阅读到这里，实在是非常感谢。
　　回头想想，这本书也写了接近半年的时间，如果没错的话，在接下来的第六卷就能到一百万字了呢，啊啊，按照最初预想一卷8万字，现在应该都快完结了才对，结果现在连一半都没到233。
　　咳咳，下面来说说剧情方面的事情，在第五卷里，艾菈得到了龙族的信任，并且帮助龙族走出了海兽活跃期的危机，最后还被依莉丝！！！（流下了羡慕的泪水），整体来说，第五卷的全部角色都很活跃，不论是一直称呼艾菈为前辈的深柑在圣诞节那天的野餐，还是在最后与深海领主一起撞向威治的安洁妮，都有十足表现，似乎只有露蒂酱缺少了一些戏份，这部分Yomi将在下一卷内进行补充，可以说，下一卷里，艾菈行动的最大渴望就是露蒂了哦~
　　还有一个必须要说的事情是，Yomi打算在第六卷里补充插画，如果不出意外，一定会有一张，不过插入到哪里还有待商榷，各位读者大大们敬请期待吧~
　　嗯嗯，下面是惯例的感谢词时间。
　　首先感谢担当本作编辑的蒂娅老师对剧情的修正，然后是负责全部人设以及未来可能出现的插画的彩喵_老师，最后，向一直阅读至此的各位读者大大们献上最顶级的感谢！阿里嘎托！
　　能从开始一直陪伴到现在，真的十分感谢！
　　那么，第六卷再见吧~
　　PS：群内的同人越来越多了呢，在这里要感谢读者『Blank Space』的努力（我才不会说里面有神秘内容啊！）。
　　2018/10/08
　　Yomi
　　此章为设定章，不记字数并且免费。

第六卷 冬日王国的雪之妖精
第一章 露蒂最喜欢的东西
　　创世纪6187年1月21日下午16:40分至圣学院
　　地处大陆中心，以消灭原罪之印为名，调和各国矛盾的至圣学院，一学年被分为三个学期，而现在一月中旬的时间，正好是至圣学院第三个学期开始的时候。
　　冬季的至圣学院被连日大雪覆盖，即便现在已经是下午，透过厚厚云层照在大地的阳光也显得十分苍白，只能让皮肤稍感温暖的程度，脚踩在松软积雪上发出嚓嚓异响，正常来说是会令人觉得舒适的声音，但艾菈却完全没有想要欣赏的意思。
　　将围在光洁脖颈的围巾紧了紧，裹着栗色大衣的艾菈双手合拢在一起，不断朝手心哈气，声音里有着颤抖的感觉。
　　「呼——好冷……好想快点回去。」
　　「艾菈小姐真的很怕冷呢。」
　　对比艾菈缩成一团的样子，走在街上穿着制服长裙的露蒂似乎完全没有感觉般，双手放在身前，提着书包跟在艾菈旁边。
　　回到至圣学院是一周前的事情，现在是正式开学后的第三天，缇娜和深海领主选择留在龙岛，其余人包括幼女女仆在内，全都完好无损的安全返回，虽然临走时龙王弗奥斯还是塞给了自己各种数不清的魔法道具，但那些自己已经全部交给卡米西娅，让其转到魔族的国库里。
　　只是原本以为卡米西娅会说「这是属于王女大人的私人物品，不能和魔族的财产混合在一起」的话，但没想到卡米西娅完全没有任何意见，简直就像把这件事当成平常的一日三餐对待一样，毫不犹豫的收下——尽管当时说的话很令自己在意。
　　【王女大人的私有财产又增加了……什么的，难道是说整个魔族的金库都属于我吗……不对，再怎么说也没有那么离谱吧……】
　　将心中浮起的离谱想法驱逐出脑海的同时，艾菈逐渐降低速度，偏头看向旁边的露蒂。
　　「说起来，今天的实技课，雅洁导师是怎么说的？记得露蒂不擅长一对多的战斗吧。」
　　虽然在给出足够距离的情况下，露蒂的破坏力最高可以达到三阶水准，海拉也可以使用像『爆裂弹』、『闪雷直击』以及『冰牙岚』这类范围魔法，但一旦遇见距离很近并且对方拥有强力盾战士的时候，露蒂就很难发挥出能力。
　　例如今天的实技课里，露蒂在用海拉先行狙击魔法咏唱者时，被对方的盾职角色挡住，虽然那名盾战士因此失去战斗力，但露蒂也因为海拉填装魔法的时间过长，让对方的魔法咏唱者吟唱完毕，最终被雅洁判定为对战失败。
　　苦笑着轻轻点头，露蒂身后的淡紫色双马尾随之摇摆。
　　「嗯，雅洁导师说攻击方面已经足够，但对魔法的反制手段有限，不过以后也不会遇到这种情况呢，有艾菈小姐在，不论什么魔法都突破不了防御。」
　　「小露蒂顾忌这么多可不是什么好事哦？」
　　由于背后突然被人拍了一下，露蒂立马回头，在看见安洁妮那张富有活力，如同蓝宝石般的澄澈眼眸后，微笑着说。
　　「安洁妮小姐也从冒险者工会回来了呢。」
　　「嗯嗯，那些家伙都很期待我回来补给『变异红茶』，刚才送了一大桶去，一共拿了两枚金币哦？——欸，不对，不是要说这个，小露蒂缺少魔法防具的话直接说不就好了吗？小艾菈不会在意的。」
　　安洁妮先将两枚金币塞进口袋，然后以亲昵姿势抱住露蒂靠右的手臂，身后茶色长发因为她的突然举止跳跃起来，露出被盖住的尖尖耳朵，不论什么时候都十分元气的样子不禁让艾菈觉得有些刺眼。
　　【不过魔法防具么……以前想着有『精灵的礼赞』作为战斗服饰所以没有在意，但一般人不可能随时都穿着战斗服装吧，姑且，我在切换角色时能自动更换防具，但露蒂需要时间准备，而且『精灵的礼赞』的防御极限也很值得在意，确实是疏忽了啊……】
　　露蒂之所以说有艾菈在就不用防御，仅仅只是不想给艾菈增添负担而已。通常来说，只要和魔法沾边的道具，至少都要用金币作为单位衡量，露蒂现在已经有穿着轻便并且防御能力极佳的『精灵的礼赞』，想要再添加对抗魔法的手段，就只能在饰品上做选择，而饰品类防具恰好又是价值最高的一类。
　　即便是市面上最常见的，能够削弱火属性伤害的『避火项链』，至少也需要20枚金币一个，已经足够普通三口之家生活半年的程度，更别说如果换做艾菈来选择，一定会购买顶级的饰品送给自己——肯定会花费难以想象数额的金币甚至宝石币，对完全不愿意接受使用魔族内物资的艾菈来说，绝对是相当困难的事，所以露蒂从来没有说过这些，而且还尽量避免这种情况出现。
　　被戳中要点，露蒂微微站直身体，脸上浮现出焦急神色，连说话的语调都失去以往的矜持感觉。
　　「怎么会——艾菈小姐赠与的『精灵的礼赞』就算是三阶魔法也无法损坏，雅洁导师说对魔法的防御手段不足，也只是因为训练里不会真的让人承受魔法攻击，以刚才那名魔法咏唱者的程度，一定不可能突破防御的。」
　　「啊~啊，露蒂真是坏心眼呢，身为女仆明明缺少防具却不告诉主人，原来之前那些人说『魔王女在虐待下属』是这个原因啊，真是过分呢。」
　　艾菈伸手遮住眼睛，抽动了两下鼻子。
　　——这只是自己故意装成这样的结果，以往依莉丝也做过类似的事，现在自己也只是模仿而已，不过说到底，这种行为在以前玩过的美少女游戏里也很常见，即便是自己也能一眼看出是在开玩笑，所以以露蒂的智慧，肯定很容易就看出自己是在说谎吧，至于「魔王女在虐待下属」的话，也只是随口说出来的东西。
　　但是艾菈并没有意识到，如果对象换做是她的话，露蒂很容易不经思考的就选择相信。
　　「不，不是这样的！艾菈小姐，我不是有意隐瞒，只是、只是那种珍贵的饰品您连自己都没有装备，身为下属的我怎么能再做要求，还有说出那种话的人，一定是在故意诋毁您，世界上绝对没有第二个像您这样对待奴隶的人——」
　　【啊哈哈……好像有些恶作剧过头了……】
　　面对陷入慌乱，双手不断在身前挥舞的露蒂，艾菈伸出戴着连指手套的双手，搭在露蒂肩膀。
　　「先冷静一下啦，我只是在开玩笑而已，不过露蒂缺少饰品防具的事我会好好考虑的，露蒂就放心吧。」
　　「但是……」
　　「嗯嗯，之前里恩不是送了我一本武器炼成的书吗？如果是用大陆通用语写成的东西的话，就算是我也能尝试制作哦？」
　　以尽量缓和的语气安慰着想说什么的露蒂，艾菈收回手拍了拍，呼出带有温热气息的白色雾气。
　　虽然自己仓储里有很多合适道具，但那都是些需要等级才能佩戴的东西，而这个等级的最小值，至少是三位数，所以只能从现在的世界获取。
　　「这样露蒂就不会觉得过分了吧？嘛，如果露蒂觉得我制作的饰品太过简陋的话，拜托卡米西娅买一个合适的也没问题。」
　　「那、那种事情绝对不会发生的！我怎么会拒绝艾菈小姐送的东西，就算是在梦里也不可能发生的！」
　　「这么说是同意了吗？」
　　怔住一瞬后，露蒂点点头。
　　「唔……是……」
　　嚅嗫着，把泛红的脸颊藏在白色围巾里。
　　看见这一幕的安洁妮双手叉腰，一脸满意的说。
　　「嗯嗯，这样就没问题了呢，小艾菈，看你了。」
　　「包在我身上吧。」
　　两双诡计得逞的澄澈眼眸对视一眼，然后相互伸出手，拍在一起。
　　「啊，疼疼疼……安洁妮这可是冬天啊，用力轻一点啊！。」
　　不断向因安洁妮用力过猛而吃痛的手掌哈气，艾菈的眼角浮现晶莹液体，随后被来自身边的手帕擦掉。
　　「诶？露蒂？」
　　原本艾菈以为露蒂会因为害羞而暂时不理自己，但现在看来好像并非如此。
　　「艾菈小姐在这方面总是很坏心眼啊。」
　　脸还处于羞红状态的露蒂缓缓将手帕收回，偏头看向路边雪堆，然后以一个只有她自己才能听见的微弱声音补充。
　　「不过……最喜欢了。」

第二章 密谈与准备
　　创世纪6187年1月21日下午17:21分至圣学院
　　这是一间奢华的房间。
　　房间正中央摆着一张宽广而又结实的木桌，上面虽然没有过多雕刻，但反而让人感到安稳，松软的沙发与铺在地面的手工制地毯，不论哪个都能看出是精心准备的东西，轻快优雅的古典音乐流淌在房间，配合弥漫的蜂蜜香气，所谓贵族的房间，应该说的就是这里。
　　哇东走到窗边将窗帘拉上，冬日的夜晚来的很快，如果不拉上窗帘，被淡黄灯光照亮的室内就会一览无遗，一般贵族可能会觉得这样反而能凸显出自己的高贵，故意不拉窗帘以欣赏平民们充满羡慕的视线，但本身就是平民出身的哇东并不喜欢，并且现在的场所也不适合这样。
　　布匹被拉动的哗哗声响起，满意的看了一眼彻底与外界隔绝的室内，哇东大大咧咧的一屁股坐在沙发，由于他的身材实在过于壮硕，导致整个沙发都发出咯吱咯吱的呻吟。
　　「龙岛的旅行怎么样？我这边可是为了原罪之印忙的不可开交啊。」
　　尽管语言听起来有些不满，但实际上却有种调侃意味，哇东拍了拍大腿，对早已坐在沙发对面的银发少女说着。
　　少女穿着一体式的黑色制服长裙，衬托出的纯银秀发如绸缎般披散，从稍微露出的脖颈可以看出，少女拥有如同瓷器般完美无瑕的皮肤，但很可惜的是，这份产生无限魅惑的地方仅仅只露出了一点，其余部分则完全被覆盖大量褶皱的黑色领口所遮挡，或许是因为着装为制服，胸前象征女性的隆起虽然过于突出，但却意外地无法让人产生邪恶想法，如果换做刻意凸显胸部的晚礼服的话，说不定会让无数男性甚至部分女性为之倾倒，但现在从少女一举一动所散发的优雅气质里，只会觉得她是一名从出生以来被刻上贵族烙印的人。
　　微微前倾身体，依莉丝将手肘放在桌上，左手撑住下巴，右手轻轻敲着桌面。
　　「旅行？还算有意思吧，至于原罪之印，学院长去忙这些不是理所应当吗？」
　　虽然对『学院长』这个明显是在调侃自己的称呼连连皱眉，但这是依莉丝一直以来的做法，已经有些习惯的哇东选择了无视，伸手摸了摸反射着圆润色泽的光头。
　　「还算有意思？真是听见了了不得的夸奖，能让依莉丝说出有意思，真是难得的事情，是有什么收获？升级了？」
　　「升级？原本应该是这样，后来因为一点事情又回到了34级，不过到达英雄领域也是迟早的事，没什么大不了的。」
　　「降级了还能说有意思……难道是在恋爱上有进展了？嚯嚯嚯，是哪个小子——」
　　说到这里，哇东立马顿住，以自己了解的依莉丝来看，喜欢的人绝对不会是男性，所以这里应该不是用『小子』而是『小姑娘』才对，端起桌上的酒杯以掩饰尴尬，一口饮尽后哇东继续补充。
　　「是哪个小姑娘这么幸运，居然被我们的依莉丝大小姐看上，这辈子都不用愁生活的事咯。」
　　哇东的揶揄让依莉丝正在低头不断用指节轻敲桌子的行为停住，挑起一边眉毛，依莉丝的表情看起来有些不满。
　　「闲话少说，这次叫我来是为什么？原罪之印？」
　　「嗯？啊啊，是的。」
　　说起这个令自己感到头疼的问题，哇东自顾自的拿起桌上装着低度酒的酒瓶倒了一杯。
　　「上次你说巴里斯王国有原罪之印存在，我就去调查了一下，没想到还真抓到点线索，我都怀疑你是不是在暗地里学过占卜了。」
　　「只是从艾菈酱那里得到的消息而已。」
　　「那个小家伙？」
　　「现在可不是以前的小家伙了，要是让卡米西娅听见，可是要把你揍一顿的。」
　　依莉丝微微翘起嘴角露出促狭眼神，不断拨动杯中的茶匙调和红酒——加了许多特制的苦味方块。
　　或许是被依莉丝的话勾起了什么不好回忆，哇东尴尬的摸了摸鼻子，干笑着把话题转回正轨。
　　「现在应该称呼魔王女是吧，魔王女，我早就看出她不是一般人了嘛，哈哈哈……关于原罪之印的事，我想把调查到的消息转交给巴里斯王国国王杰奥斯皇，因为多少涉及到内政，为了不引起麻烦，还是把线索交给他们，让他们自己处理吧。」
　　「杰奥斯皇？是托瓦萨恩·弥亚萨卡·杰奥斯？不过有关内政么……是有人利用了原罪之印？」
　　「还没有调查清楚是利用还是被利用，总之处理方式就是如此。」
　　这么说着的哇东将身体靠向椅背，身上的纽扣因为他太过粗暴的举止而崩开，但这已经是司空见惯的事，所以依莉丝并没有以此作为把柄调侃。
　　「所以呢？找我来不是只为了汇报一下消息吧？」
　　「哈哈，真是瞒不过你，这也是我接下来准备说的事，我想让你和魔王女一起去巴里斯王国将信件送给杰奥斯皇。」
　　停住端起酒杯的手，依莉丝以一副「不会是精神出问题了吧？」的表情看着哇东。
　　「叫我和魔王女一起？还是在已经开学的时候，就算信的内容十分重要，也有比我们更合适的人吧？还是说有什么其他目的——」
　　声音逐渐低下，最终弄懂哇东目的的依莉丝挑起眉毛，慢慢喝下酒杯中的淡红色液体，炫目的雪白脖颈不禁让哇东微微眯起眼——当然，只是觉得好看才会如此，并没有其他目的，以哇东自己的想法，自己就算终身不娶也不会选择依莉丝，那种性格是自己绝对应付不来的类型，自己还是更喜欢天然一些的女性，更何况自己现在已经有了莉莉。
　　将酒杯放回木桌，依莉丝把飘到前额的鬓发拨向一侧。
　　「原来是这样么……我知道了，不过报酬呢？不给予足够报酬的话就说不过去了吧？」
　　「报酬的话——」
　　「等我去找艾菈酱的时候再商议吧，反正你不差那些东西。」
　　打断哇东的话，依莉丝站起身。
　　「喂喂，你不给一个具体数额的话，我也不好答应啊，万一之后你提出要『神之晶体』，那种稀有东西完全不是可以由我个人决定的了。」
　　单手抱胸以食指撑住下巴，依莉丝微微仰头假装成思考的样子，最后在哇东期待的眼神里给予回复。
　　「之后再告诉你，如果艾菈酱不答应的话就什么也没有了哦？」
　　不再理会哇东企图叫住自己的声音，依莉丝挥了挥手，走出房间。
　　只留下哇东一人的室内，只有从魔法道具里播放的轻快音乐回响，长长的叹了口气，哇东再次举杯。
　　「呼——算是成功了一半么……就是不知道要花多大代价啊，嘛，算了，如果能成功的话，多花点资源也没什么。」

第三章 制作魔法药
　　创世纪6187年1月21日晚20:43分至圣学院
　　简单的与女仆们一起用过晚餐后，艾菈来到至圣学院家中的地下室，据卡米西娅所说，这里有强化防御的魔法阵存在，就算发生爆炸之类的事情也不会出问题，而来这里的原因，则是为了尝试按照里恩赠与的制作魔法武器的书籍制作道具，所以才必须选择像这样的安全地点。
　　值得一提的是，深柑因为之前在龙族发生的事，以作为龙族代表的正当理由住在了艾菈宅邸。
　　艾菈一步步走下台阶，哒哒的脚步声回响在室内。
　　如果能学会自己制作魔法武器的话，不论怎么说都是好事，首先可以为身边的人，比如非贵族的露蒂和安洁妮制作合适武器，其次，还能将多出来的部分交给卡米西娅带回魔族，扩充魔族的实力——虽然只有一点点可以忽略不计的程度。
　　最后，还能将魔法武器卖出，只要是和魔法有关的东西，即便是带有诅咒效果的不祥物品，也会有人争抢着购买，虽然自己现在并不缺少金币，但多一点也没有坏处，况且这种装扮成商人赚钱的方式自己也十分喜欢。
　　「原来宅邸里还有这种设施啊……意外呢。」
　　「那只是小艾菈不经常在家里走动啦，这里经常由小蒂菈她们打扫的，摆在桌上的道具也是小露蒂购置的东西。」
　　打量着光线偏暗，摆放着各种像是理科实验用具的房间的艾菈突然回头。
　　「诶？打扫的是蒂菈？她们是一个人来这里的吗？」
　　这个房间不但摆放着各类用途不明用品的诡异器材，还有被玻璃瓶装着的各色魔法液体，不仅如此，连像是人体骨架的东西都有，如果空间较小还好说，但这里简直和大厅没什么区别，除开现在站着的实验区，另一边还有无数被书架隔开的阅览区，一个人打扫不仅十分困难，而且发自心底的恐惧感也令人有种毛骨悚然的感觉。
　　至少，如果现在自己身旁没有站着安洁妮和深柑的话，绝对不会愿意待在这里。
　　「嗯，整个屋子太大了啊，如果不一个人负责一块区域的话根本打扫不完嘛，不过有安排轮流值日，所以没有太大关系啦，有时候学院里也有会魔族来主动请求打扫的。」
　　「……一个人扫除吗……之后还是再雇佣一些专业的女仆好了。」
　　脑海里想象着蒂菈一边发抖一边安慰着自己打扫房间的样子，艾菈不禁觉得自己这个保护者实在是太不人性化了一些。
　　但一直跟在旁边的深柑似乎觉得这才是理所当然的事，观察房间的同时，以一种听起来没有什么感情的平淡语调说着。
　　「蒂菈她们不是很开心吗，前辈雇佣女仆的话，会让她们觉得自己的工作被人抢走了吧。」
　　「欸……但是这么大的房间，让蒂菈独自一人打扫，不是太困难了嘛，之后还是和卡米西娅商议一下好了。」
　　「哈啊——没意见，如果前辈非要这么做的话。」
　　深柑蓝紫色的眼眸里流露出无奈神色，走到摆满工具的木桌前，选择把话题转到一边。
　　「前辈这次是来尝试制作魔法武器的吧，虽然不知道为什么那本书的内容只有前辈能看见，但那样也说明写这本书的人一定有很强实力吧。」
　　「嗯……总之还是先看一遍。」
　　点点头，艾菈从仓储中取出里恩赠与的魔法书——与其说是书，不如说是类似小册子的东西，总共加起来也只有不到40页，或许是制作者考虑过使用者会是新手的原因，里面不仅有以大陆通用语写的内容，还有十分详细的图解，虽然画出来的图案令人堪忧，但配合旁边的文字，还是能理解大概想表达什么。
　　「首先是制作魔法药，然后才是制作魔法武器和防具吗……」
　　除开一些基本原理的讲解，里面写的第一句话就是让艾菈先从魔法药开始练习，之所以会这样，应该是想着先让初学者掌握魔法操作的基本原理吧。
　　「嘛，学会制作魔法药也没有坏处，分发给其他人的时候也就不用考虑价值了。」
　　艾菈低声喃喃着。
　　现在自己身上带着的魔法药大都是上级水准，市面上不仅难见，而且还十分昂贵，随便送人会让对方觉得自己是在谋求什么，并且有时候下级魔法药就能解决的事却要用上级魔法药恢复，也太奢侈了一些。
　　和大多数玩家一样，艾菈喜欢把高级恢复药留在最后的boss战中使用，所以能减少浪费的话，还是会不自觉的选择规避，至于『F.Wing』的魔法药就更不用说，那种超规格的东西随便拿出来绝对会让人为之疯狂，或许那时候就连前代魔王这个挡箭牌都不再管用，自己只想轻松愉快的活下去，被这些不必要的琐事绑住，生活也就没有原本的乐趣。
　　当艾菈还在阅览书籍的时候，侧脸传来了一种温暖柔软的触感，抬头看过去，发现是安洁妮把脸凑到自己脸旁，瞪大双眼试图从书上读出什么的样子。
　　「诶？安洁妮？」
　　「呜哇，果然什么都没写啊。」
　　安洁妮有些失望的收回视线。
　　「一直待在这里有些无聊呢，这上面写了什么？」
　　「唔……首先是要准备特制的药钵和药杵。」
　　「是这个吗？」
　　安洁妮从桌上拿起一个白色陶瓷制的钵状器皿，虽然就艾菈个人而言，觉得只要能起到捣碎作用就算不用钵也可以，但由于书上特别注明了要用翡翠石制的钵才能防止魔力失散，所以只能老实的按上面说的内容去做。
　　对安洁妮说不是陶瓷制的以后，让深柑将翡翠石制的钵拿到面前。
　　把书摊开在桌上空白的地方，艾菈指着下一步内容。
　　「接着是……诶？居然是理论内容？正常来讲这些东西应该放在最初就讲清楚吧！」
　　内心不禁对编书的人产生怀疑心理，艾菈一边放下药钵，一边继续阅读。
　　按照上面所说，魔法药和普通药在制作方法上的区别主要在于调和时注入的魔力以及其他辅料，例如特定位阶的魔核以及某些魔物的尸体素材，如果不能好好掌握魔力注入的量以及时机，魔法药的制作就很容易失败。
　　因为制作的魔法药也和制作者的魔力素质有联系，魔力纯度不够会很难成功，加上大多数人无法做到精细的魔力操作，所以就造成了魔法药比普通药少很多的现象，因此魔法药的价格也普遍偏贵，不过与之带来的是效果高出普通药几个档次以及起效时间也较一般快得多。
　　「总之是先做好普通药，然后再在普通药里面调和魔核以及魔力制作魔法药吧？嗯，试试吧。」
　　按照书上第二步的内容，艾菈拿起一块疑似魔物碎骨的东西丢进药钵，开始研磨起来。

第四章 魔力液与魔力回路
　　第四章
　　按照书上描述的顺序，艾菈继续一步步加入其他素材，因为都是些地下室本身就有的东西，所以几乎没花多长时间就完成了普通药剂的调配。
　　轻呼出一口气，艾菈看向药钵中大约一指深的淡绿色液体。
　　『低阶道具鉴定』
　　「缓慢恢复少许体力值吗？好像只能用在小伤口上啊，嘛，第一次制作也不能太苛求什么就是了，下一步是……」
　　当艾菈准备继续下一步时，安洁妮凑到面前轻嗅了嗅。
　　「诶？这不是冒险者常用的创伤药吗？市面上一支就要两铜币，没想到制作过程居然这么简单啊。」
　　「换做安洁妮前辈肯定会失败吧。」
　　深柑用像是在看笨蛋一样的眼神瞥了一眼安洁妮，预料之中的，安洁妮不满的反抗。
　　「为什么啊，明明小艾菈都能做好。」
　　「不要把我和你放在一个水平线上啊！」
　　「哈啊——要是安洁妮前辈都能做好，这种药水也就不会有价值了吧。」
　　以一种仿佛感到麻烦的语调，深柑叹了口气。
　　「前辈还是快点进行下一步，虽然没有亲自尝试过，但以前有听说如果不在短时间内进行封存，药效就会逐渐消失的说法。」
　　「嗯。」
　　点了点头，艾菈开始进行下一步的工作。
　　「先将白铁下级的魔核粉末加入药剂，加入时缓缓注入少量魔力……少量魔力？」
　　艾菈停住准备将魔核粉末倒入的动作，这个『少量魔力』的解释实在太过模糊，一时之间自己不禁感到有些为难，到底是基于什么程度上的少量？在高等级的情况下，一点和十点并没有什么区别，但换在低等级时，差别就和『冰球』与『冰墙』一样大。
　　发现艾菈停住动作，深柑歪着头面露疑惑表情。
　　「前辈怎么了？」
　　「呃……啊，这上面说要注入少量魔力，具体是多少点？」
　　或许是觉得艾菈的问题实在过于简单，深柑皱着眉以一副看笨蛋的表情说着。
　　「少量魔力就是前辈能输出的最小魔力，一般5点就够了，虽然说越少越好，但如果不是高等级的魔法咏唱者的话，很难控制到1点的样子。」
　　「越少越好？啊哈哈……是这样吗。」
　　对深柑回以敷衍的微笑，艾菈开始向调和药剂的药杵中注入1点量的魔力，有关魔力精细操作的部分，自己似乎并不受这个世界的规则束缚，理论上讲，在魔力操控能力上，自己和神人族的依莉丝并没有什么区别，甚至还稍微要好那么一点，如果把紫色眼眸换成其他颜色，再把头发换成银色的话，就算被说成是神人族也不会有人质疑。
　　「玛瑙石、晒干的史莱姆粉末、食人花的汁液……水石，嗯，这样应该就没问题了吧。」
　　一件件加入素材到两只手掌大小的药钵，虽然奇怪明明加入了很多东西体积却一点都没有发生变化，但考虑到是魔法作用，艾菈也就没有在意太多，魔法真是便利的东西。
　　原本呈淡绿色的液体在魔力注入下慢慢变成青色，浑浊到看不清的水体也变成了清澈的样子，如果仔细观察的话就能发现，这些液体正在不断散发淡淡光芒。
　　满意的看着完全没有经历失败就做好的半成品魔法药，艾菈按照书上的内容小心进行最后一道工序。
　　「最后再注入最大量的魔力……最大量吗……190点？之前消耗了一些，只剩下140点了啊。」
　　「等等，小艾菈，你是说你魔力的最大量是190点？」
　　「嗯，是啊。」
　　艾菈随口回答着。
　　原本应该是180点，不过那是在自己18级的时候，回到至圣学院的这段时间里，自己为了不让周围人怀疑，特意将等级提升到了19，过程也很简单，只是对空气不断使用魔法经验值就增加了，至于魔力上限，每提升一级就能增加十点，这在『F.Wing』里也是一样。
　　如同石化了一般，安洁妮呆呆的立在原地。
　　抱着担忧表情，艾菈用手在安洁妮面前晃了晃，但没有得到任何反应，连眼睛都没有眨一下，就在艾菈准备放下手中道具仔细查看时，伸到安洁妮面前的手突然被抱住——如同被锁死的力道让自己完全无法抽回手。
　　「喂，安洁妮，你要干嘛。」
　　「我才是要吐槽的那一方吧！为什么小艾菈的魔力上限会这么高啊！」
　　安洁妮如同要将自己解刨般的凶恶眼神不禁让艾菈缩了缩身子，但伸出的右手却完全无法用上力，安洁妮已经把自己的手抱死在胸前，而且这时候如果自己要是用力的话，一定会触碰到某些禁忌的地方——即便以现在这副身体就算碰到也没关系，但那样实在太过失礼，艾菈不由得将视线偏到一边。
　　「一般论一级也只能增加不到6点魔力，就算是依莉丝学姐，肯定也只有8、9点的程度，为什么小艾菈会是10点啊！」
　　「就算安洁妮这么说也……天生就是这样啊……」
　　某种程度上，这样的解释也没问题，艾菈只能苦笑着安慰。
　　「咕奴奴……可恶啊，我要是有这么高的魔力上限就好了。」
　　恨恨的放下艾菈手臂，安洁妮看起来像是赌气般将视线偏向一边。
　　无奈的摊了摊手，艾菈继续进行最后一步动作。
　　自己魔力上限比一般人高是早就知道的事情，今天也只是把事实告诉众人，虽说在回程的路上就已经说过自己其实可以在短时间内爆发很强实力，所以就算遇见危险情况也不用担心自己，但如果能像现在这样给出一个具体强在哪里的事实的话，大家的印象也会更深刻一些，以后遇见危险情况时也就不会像依莉丝那样做出出格事情了。
　　调整了一下呼吸，在脑海里想象着注入魔力的过程，艾菈将剩余的魔力一次性注入半成品魔法药，接着，魔法药发出一阵炫目的蓝色光彩，渐渐恢复平静。
　　「这样就完成了？」
　　半蹲下身，艾菈看着面前由淡青色变成淡蓝色的液体，除了能感受到其中散发的微弱魔力外，与之前并没有什么区别。
　　『低阶道具鉴定』
　　「嗯？居然变成『魔力液』了？」
　　原本物品信息栏里『缓慢恢复少许体力值』的简单说明变成了具有单独名字的『魔力液』，如果没记错，这是书后面记载的制作魔法武器魔力回路时所必须的东西。
　　安洁妮歪着头，飘过来的茶色长发让艾菈觉得脸颊发痒。
　　「『魔力液』？」
　　「嗯，就是用来刻画魔力回路的必需品，和刻画魔法阵时需要画出特定图案一样，魔力回路就是为武器附加魔法的东西。」
　　「虽然不是很懂，但一定很厉害吧。」
　　安洁妮面带天真表情的夸奖不禁让艾菈有种想要上去狠狠捏脸的冲动，这种程度的讲解应该很容易了才对，至少旁边的深柑正以一副若有所思的样子重复自己刚才调配药剂的行为。
　　「算了，按照上面说的，要把这些『魔力液』装到特定的瓶子里才行，不然会导致『魔力液』劣化失去效果。」
　　劣化其实就是魔法药中的魔力散失，像之前调配完毕时感受到的魔力，就是『魔力液』正在劣化失去效用的过程，通常魔法药在制作完毕后并不会立刻投入使用，而是先由制作者用特殊手段检核一遍质量，如果发现制作出的质量偏低，则只能以低价卖出，而如果质量偏高，超过下级水准却又没到达中级水准时，则可以用其他液体稀释，以获得更多产物。
　　将魔力液一个个倒入透明小瓶塞好后，艾菈开始进行之后制作魔法武器的工作。
　　由于之前已经准备好刻画回路用的『魔力液』——从这个角度上看，编写书籍的人其实非常聪明也说不定——所以艾菈选择跳过这部分，直接看向关于制作实体的部分。
　　魔法武器实际上就是将魔法以无咏唱形式重现出来的道具，有些类似注入魔力就能立刻产生效果的魔法阵，只要在其中用『魔力液』刻画魔力回路，就能起代替魔法咏唱者咏唱咒文的作用。
　　至于构筑魔力回路的部分，目前一共有两种方式，第一种是用魔力液在上面勾勒特定图案从而产生不同效果，第二种则是以勾勒名为『铭刻』的单一回路，然后刻画者再对其使用魔法，就能将使用的魔法铭刻进去。
　　两种方式都能起到同样作用，前者主要依赖刻画者的实际操作能力，而后者则依赖刻画者自身的等级，一般来说，前者的数量较多，因为『铭刻』的魔法位阶越高，对制作者本身的等级要求就越苛刻，而前者只需要靠经验与自身刻画的水平就能完成，所以会出现这种情况也是很正常的事。
　　「先选择第一种试试吧……」
　　因为并没有对第一次的制作抱有期望，所以艾菈只按照书上记载的内容，用魔力传导能力优秀的秘银刻刀沾上『魔力液』，在木板上勾勒出简单回路。
　　除开要担心魔力液会在勾勒结束前挥发掉以外，制作过程中并没有遇见什么特别困难的事——对于简单回路而言，就算刻痕不均匀也没有太大影响。
　　将完成的木板放在桌上，艾菈伸手擦了擦额头的汗珠，即便现在是冬天，像这样集中精力做事也会微微出汗，满意的敲了敲木板边缘，艾菈长长呼出一口气。
　　「这样就完成啦。」
　　「嗯？完成了吗？再不完成我都要睡着了。」
　　尽管说着这样的话，但安洁妮看起来却完全没有睡着的意思，事实上，在艾菈刚才刻画魔力回路的时候，她就在旁边和深柑一起尝试配制『魔力液』，结果不仅安洁妮，连深柑也以失败告终，至于失败的原因则是两人都不擅长精细的魔力操作，在将普通药剂转化成魔法药的时候，因输出的最小魔力过于不稳定而放弃。
　　「欸……已经过去两个小时了吗……」
　　「嘛嘛，先别在意时间，小艾菈这边已经可以尝试了吗？」
　　看起来非常开心的，安洁妮举起木板。
　　但对艾菈而言，这种感情简直和把画出来的作品拿到大家面前展示一样，有种混合着紧张与羞涩的感觉。
　　不好意思的把视线偏向一边，艾菈挠了挠侧脸。
　　「嗯……安洁妮试试注入魔力看。」
　　「嗯嗯，那么开始了哦？」
　　这样说着的安洁妮对木板注入了魔力，淡蓝色的魔力回路逐渐变成鹅黄色，整个木板散发出微弱的柔和光芒。
　　「好，已经够了。」
　　「这么点魔力就够了吗？」
　　「嗯，注入魔力以后，魔力就会在回路里流动，产生相应效果。」
　　「嗯嗯，然后呢？」
　　「效果就是现在这样啊，刻画的是会发光的魔法，现在看到的淡黄色光就是魔力回路在起作用啦。」
　　「欸——明明这么期待的说。」
　　听见艾菈解释的安洁妮像小孩一样撅起嘴露出不满表情，但这也是没办法的事，自己的雕刻水平太差，导致魔力回路不够通畅，魔力的流通也随之困难，正常来说应该要有照亮卧室的程度才对。
　　笃、笃、笃。
　　当艾菈准备收拾道具睡觉的时，身后传来极具节奏的脚步声，回头确认，发现是穿着黑色制服长裙的依莉丝。
　　「啊啦，艾菈酱居然在制作魔法道具，真是少见。」
　　「这么晚依莉丝来是有什么重要事情么？」
　　依莉丝将一个信封夹在指尖，从上面散发着淡淡红色的光芒看，应该刻有等级非常高的防御术式。
　　「当然，学院方将一件事拜托给了我们『灾厄之枝』。」
　　「……有种讨厌的预感啊，可以拒绝吗？」
　　「当然可以，谁能强行要求魔王女去做事——」
　　艾菈明显松懈下来的表情让依莉丝微笑起来，将夹住的信封贴在唇边继续补充。
　　「不过这样会失去很多报酬就是了。」
　　「诶？报酬？能让依莉丝说很多，一定是很珍贵的东西吧。」
　　听见报酬，艾菈如同宝石般的紫色眼眸亮起，制作露蒂需要的首饰类防具需要很多难以买到的珍稀素材，如果能从学院这里拿到自然可以省下很大一部分功夫。
　　艾菈的反应刚好符合了依莉丝的想法。
　　「不论什么都可以哦，虽然仅限一件，但只要是艾菈酱想要的，学院方都会做到。」

第五章 出发前夜的准备
　　「只要是想要的都会做到？」
　　艾菈低下头陷入思考，在这段时间里，依莉丝也从楼梯上缓缓走到地下室内，来到艾菈面前。
　　虽然依莉丝给出的条件十分诱人，但与之相对的是可能存在的风险，虽然仅限一条，但不论什么条件都答应也太过分了一些，万一自己提出需要十公斤量的『神之晶体』，那一定是会引起学院方心痛的等级，以巴里斯王国的生产水平来说，一年也只会产出一公斤左右的数量，即便考虑到至圣学院的生产条件较好，十公斤也需要花费好几年的时间补充。
　　所以如果不是这个任务本身很难，或者只有自己能做到的话，就只能说明依莉丝已经猜想到自己不会提出那种过分要求，当然现在来看，后者的可能性更高，至少完全想不通为什么学院不让其他等级更高的人来做，而交给自己这个等级不到20的治愈师——就算有魔王女的身份。
　　走到艾菈面前的依莉丝将夹在指尖的信封收进怀里，拿起刻有魔力回路的木板，一边端详着一边毫不在意的说。
　　「当然，嘛，一般人可能不会这样做，但考虑到对象是艾菈酱还是说明一下比较好，『任何条件』的前提是，艾菈酱索要的物品必须只能由自己使用，毕竟要是提出让学院方直接将大数量的魔法道具赠与魔族的请求的话，是会引起其他国家不满和警觉的事情呢。」
　　「欸……」
　　原本充满期待的视线逐渐黯下，艾菈向旁边小小的挪了一步，为想要靠在操作台上的依莉丝让出位置。
　　如果没有这个前提的话，自己肯定在刚才就立马答应，自己完全可以向学院提出索要高阶魔法饰品的要求，那样一来，就不用靠自己这个初学者为露蒂制造防具首饰，并且露蒂也不会为花费自己太多金币而内疚——尽管现在游戏币多到用不完——但既然依莉丝已经把使用对象限定在自己的话，也就没办法这么做了。
　　不过说不定也有变通的做法，这个限定在自己使用的条件应该不会限制二次加工后的做法，例如自己索要了矿石，然后把矿石加工成首饰防具送给露蒂，这样一来就不算违约了才对，不过说到底，学院方的做法只是为了防止让其他人以为学院在偏袒魔族，只要不是做的太出格，学院方也会睁一只眼闭一只眼吧。
　　想到这里，艾菈原本有些失望的眼神重新亮起。
　　「愿望的话之后再说，任务是什么？突然指定我去做，有些可疑啊……」
　　「嘛嘛，只是送信而已，把这封信送到巴里斯王国杰奥斯皇的手里，因为是特别重要的信，所以才必须派信得过的人呢，顺带一提——」
　　将闪着红色光芒的信封取出晃了晃以后，依莉丝打了个响指，一层淡黄色的光芒笼罩住在场四人，这是用来防止声音外泄，禁止探知魔法监听的结界。
　　「这个可是关于原罪之印的信哦？艾菈酱加入『灾厄之枝』就是为了获取地下藏书馆的权限，阅览有关原罪之印的资料吧？」
　　「居、居然是那个！？」
　　「新的麻烦么……」
　　由于安洁妮和深柑是从至圣学院获取的有关原罪之印的信息，受诅咒束缚，不能直白的说出『原罪之印』，只能以『那个』代替，而依莉丝和艾菈则因为各自的特殊情况能够不忌讳的直接说出。
　　依莉丝将视线移向旁边露出不同反应的二人。
　　「嗯，是的，忘了说明，既然是『灾厄之枝』的集体行动，安洁妮酱和深柑酱也可以向学院提出一个要求哦？」
　　「我、我也可以吗？」
　　「嗯，当然没问题。」
　　面对安洁妮如同小孩即将获得新玩具般的表情，依莉丝轻轻点头回以微笑。
　　【这家伙，只有在安洁妮面前才会装成正经样子。】
　　不知该为安洁妮感到庆幸还是同情，艾菈轻呼出一口气。
　　虽然对学院为什么会拜托自己这点感到可疑，但既然事情关系到原罪之印就不得不做，至少如果能从巴里斯王国国王那里打探出一点消息也算是值得的事，至于依莉丝为什么会知道自己在搜寻原罪之印的消息这一点，应该是从自己以往的行动中得出的结论吧，或许她是在利用情报网搜寻消息时，顺带得知的内容。
　　坐在实验台上的依莉丝双手环抱，刻意凸显出胸前存在感巨大的某物，以一种轻佻的口吻询问。
　　「所以艾菈酱到底是同意呢？还是——拒绝呢？」
　　「唔姆……送信吗，现在还是至圣学院的上学时间啊。」
　　「这方面当然已经解决好，请假手续已经被哇……学院长准备完毕，时间是从明天开始的哦？也就是说艾菈酱明天就可以出发了。」
　　「居然已经准备完了？！我可以问一下信件里的内容吗？」
　　意料之外的，依莉丝思考了片刻后点头。
　　「当然可以，不过必须要以契约形式保密才行。」
　　「嗯，没问题，安洁妮和深柑就先上去吧。」
　　「那我们就先上去啦。」
　　「前辈小心。」
　　「嗯。」
　　在安洁妮一边打哈欠一边挥手的动作中，两人离开了地下室，正值深夜的房间里只剩下艾菈与依莉丝两人。
　　率先开口打破尴尬的是从实验台上跳下的依莉丝。
　　「没想到艾菈酱居然这么快就成功做出魔法道具，这是第几天？」
　　「诶？什么第几天？」
　　艾菈眨了眨眼，依莉丝的话让自己有些无法理解的感觉。
　　像是感到有些无语般，依莉丝叹了口气，用指节敲了敲刻有魔力回路的木板。
　　「是说艾菈酱尝试了多久的意思，从龙岛回来才过了不到一周的时间吧，算上中途的各种琐事，能够尝试的时间也只有不到五天而已，艾菈酱看起来笨笨的，在这方面却很拿手呢。」
　　「呃……那个……」
　　为了不让依莉丝过于尴尬，艾菈在脑海里思索着合适话语。
　　「犹豫的话……难道说艾菈酱只花了一天的时间吗？」
　　「那个……那个……其实只有两小时？」
　　「诶？」
　　一个明显走调的声音从依莉丝嘴中漏出。
　　「真的？普通人就算花一个月时间都很难摸清楚，即便是我也花了半天时间，艾菈酱真的只用了两小时？」
　　或许真的受到了相当大的刺激，依莉丝一边说着一边不断伸手捏着艾菈脸颊，简直就像在确认面前这个穿着栗色大衣的金发少女到底是不是本人一样。
　　但艾菈之所以这么快完成，除了『魔力液』是一次性制作完以外，还有魔力回路的原理其实和电路构成没什么区别的原因。
　　「唔唔……先把手放开啊！」
　　「……呼，算了，还是先说信件内容的事吧。」
　　放弃似的松开手，依莉丝皱着眉毛，开始进行讲解信件内容的工作。

第六章 前往巴里斯王国
　　创世纪6187年1月22日上午10:47分布鲁泽亚帝国与巴里斯王国的交汇处
　　位于大陆西南角，西部魔族领下方的人类国度巴里斯王国，是一个种族歧视较为严重的地方，虽然在现任国王托瓦萨恩·弥亚萨卡·杰奥斯的统治下减弱了一些，但国民还是对亚人抱有歧视心态，如果要深究原由的话，大概要归集到地理位置上。
　　在魔神年代结束、创世纪之初，大陆上所有人几乎都对其他种族抱有敌视态度，其中魔族被歧视的最为严重，直到后来大陆中心的无法地带出现了至圣学院，各种族的歧视心态才得以缓和，发展到现在几乎成了一种可以在地图上标注出的趋势——越靠近大陆中心至圣学院的国家，在种族问题上就越开放。
　　例如夹在至圣学院与巴里斯王国之间的人类帝国『布鲁泽亚帝国』，几乎已经没有种族问题存在，各种族间的人通婚已经是常态，而这放在巴里斯王国则是难以想象的事。
　　巴里斯王国之所以到现在还存在种族意识，其中的原因也就是他们与至圣学院间隔开了一个『布鲁泽亚帝国』，有人说过，如果把巴里斯王国与布鲁泽亚帝国换位，巴里斯王国很有可能会变成帝国的存在——帝国在经济以及军事实力上，都比王国要强大许多。
　　虽然巴里斯王国现任国王托瓦萨恩已经做出足够努力，想要消除种族意识，但这并不是一朝一夕的事，更何况王国内并不是国王一人掌管全部军权，在颁布法令时，必须考虑到其余强大贵族的存在。
　　事实上，王国潜有贵族反叛的可能已经是历史遗留的问题，而每当国王想要对其他贵族领土动手时，这个贵族所在的派系就会出手阻拦，拥王派与贵族派在朝会时已经成了两方明显对立的立场。
　　尽管非常失礼，坐在马车上，苦于睡眠不足的艾菈还是忍不住打了个哈欠，卡米西娅对自己一次性灌注了太多有关巴里斯王国的背景，导致自己有些听不过来，到后面已经是左耳朵进右耳朵出的状态。
　　冬季的干冷空气与覆盖在空中的整片乌云，成了自己对巴里斯王国的第一印象。
　　漫长的讲解终于结束，松下一口气的艾菈掀开马车帘幕看向外界——乌云密不透风的笼罩住远处整个巴里斯王国，看不见一点缝隙，从位于北方西部魔族领吹来的热风在这里也变成刺骨寒流，马车碾过的泥泞道路留下一条条车轮痕迹，如果行驶速度再快一些，绝对会让上面的泥水飞溅到车厢，这里即将下雨了。
　　感到有些压抑的艾菈放下帘幕，现在车棚里正坐着包括卡米西娅在内的『灾厄之枝』全员，与去龙岛时不同的是，这次没有带幼女女仆们一起，巴里斯王国内并不像龙族那样和谐，带上主要由亚人构成的幼女女仆绝对会引起不必要的麻烦，为了不给幼女女仆们带来心理阴影，艾菈决定将她们留在至圣学院看家，并且让卡米西娅安排了一支约五十人的魔族亲卫负责在宅邸保护。
　　至于原本只打算安排十人最后却扩充了五倍的原因，则是魔族亲卫们听说守护的是魔王宅邸，便争先恐后的请求卡米西娅，卡米西娅经过精心挑选后却还剩50人，于是艾菈只能同意让他们一起负责任务，正好可以帮忙进行打扫宅院与料理的工作。
　　现在，依莉丝正和露蒂玩一种盛行于贵族间的棋局游戏，安洁妮负责旁观，深柑则在一旁擦拭木琴，感到有些无聊的艾菈轻轻叹了口气后喃喃着。
　　「『传送』魔法还真是方便呢，学院方就像在赶我们走一样啊，居然直接用传送阵把我们从至圣学院传送到帝国与王国边境，整整横跨了整个布鲁泽亚帝国吗？我还想着可以去帝国看看的说。」
　　「嘛嘛，艾菈小姐想看的话回程的时候可以看哦，正好露西雅小姐拜托艾菈小姐去一趟教皇国。」
　　因为棋局里现在是依莉丝的出手时间，所以露蒂才得以有闲暇回答艾菈，以依莉丝作为对手，即便是露蒂也感到些许吃力，不过还好，并不是完全无法战胜的局面。
　　至于露蒂说的露西雅的委托，则是上午时，刚从龙岛回到至圣学院的露西雅前来拜访，因为听说自己可能会离开至圣学院长达两个月的时间，所以露西雅便赶紧将来历告知，内容是自己被露西雅封为『恩斯塔尼特』教会的高位神官，需要去教皇国里接受教皇的洗礼。
　　原本自己并不想答应这一请求，对比现在的见习神官头衔，高位神官反而更加麻烦，地位高了会为各种琐事烦恼，这一点换在哪里都一样，当然，如果高到一定程度也就不需要再考虑，比如魔王女——嗯不对，这应该算是特例才对。
　　自己最后之所以会答应，原因一共有两个，第一，必须要有神官头衔的人才能免费治疗伤者，短期看，神殿的规定似乎很不近人情，但长远来看，这是所有人必须遵守的规则，神殿的人免费治疗伤者，这样一来，被治疗者就会对神殿抱有好感，即便未来不成为神殿的信徒，日后也难免会以报恩心理对神殿回以钱财，而这些钱就能让神殿继续以不干涉内政的形式为民众服务，栽培神官，在偏远地区建立分殿，开发更强力的治愈魔法，驱逐不死生物。
　　想要让神殿持续发展下去，这些钱是必要的东西，所以神殿才会反感冒险者与魔法咏唱者免费治疗伤者的行为，这一点在某些国家，例如不那么发达的巴里斯王国尤为突出，已经到颁布法令禁止的程度，巴里斯王国非军队的治疗几乎都是神殿在负责。
　　至于自己答应露西雅的第二点，则是洗礼的加护效果。
　　据露西雅说，只要是受到教皇洗礼的人都有被复活的可能，虽然无法复活寿终正寝的类型，但因冒险时意外死亡的情况，只要能力受到教皇认可并且对教皇国做出过巨大贡献，加上已经有洗礼的加护效果存在，就能被施以珍贵的『复活』魔法，自己当然不担心自己会死，接受的原因只是想让露蒂以及其他人也去接受洗礼，这样一旦以后出现意外情况，也能有最后手段挽救，假如自己的『天使之羽』、『再生颂歌』、『奇迹之力』、『凯琳的咏叹调』或者『色列斯的礼赞』都不起作用的话，就能选择教皇这个已经被确认过成功率的复活魔法。
　　「嘛……教皇国肯定要去啦，不过教皇国在大陆的东部吧？现在去的可是大陆西部的巴里斯王国哦？」
　　「绕一下不就好了吗？露西雅酱不是说至圣学院的任务优先吗？露蒂酱，该你了。」
　　用手中棋子推倒露蒂的棋子，依莉丝看起来毫不在意的说着。
　　对繁忙未来感到麻烦的艾菈长长的呼出一口气，再次拉开窗帘看向即将下雨的阴冷环境。
　　「只能这样了啊……」
　　马车继续行驶在乡间的小路上。

第七章 边境村庄
　　在泥泞的乡间小道行驶了接近半天时间后，艾菈一行人才来到巴里斯王国境内，虽然中途遇见了两拨想要打劫的盗贼，但也都在他们想要动手的前一秒被卡米西娅收拾，现在正被绳子绑成一队跟在缓缓行驶的马车后。
　　按照巴里斯王国律法，遇见盗贼可以当场击杀，如果活捉，则可以带到王国的任意一处城镇交给巡逻队，巡逻队会给予一定数额的银币奖励，至于盗贼的事后处置问题，通常是贬为奴隶发配到矿山或者军事驻地这类需要重劳动力的地方。
　　理所当然的，这些人并不值得同情，所以艾菈等人也没有在意，值得一提的是，当后来艾菈在地形检索上发现道路两旁还埋伏着很多盗贼时，那些盗贼却都保持观望状态，大概是看见马车后浩浩荡荡排了接近四十人的队伍后感到恐惧，所以不敢再出手了吧，尽管艾菈的马车经过伪装外表看起来非常普通。
　　「艾菈小姐，前面就是村庄了，需要在那里借宿吗？」
　　外面传来露蒂的声音。
　　虽然露蒂的次元背包里存有驱虫粉以及各类可以保证野外生存的道具，但普通来讲，几乎没有旅客会选择在野外露营，野外的不稳定因素太多，除开毒虫，还可能遭遇因无法在冬季找到食物而选择袭击人类的魔物与野兽。
　　思考了片刻，艾菈掀开车棚前方的帘幕。
　　「嗯……去那里借宿吧，可以的话想看看巴里斯王国人对待其他种族人的反应呢。」
　　「居然想着尝试什么的，艾菈酱是笨蛋吗，最好用黑布把紫色的眼睛遮起来会比较好哦。」
　　「依莉丝你只是想看那种背德样子吧！」
　　不知为何脑海里勾勒出少女眼睛被黑布绑住的微妙画面。
　　「嘛，开个玩笑而已，总之还是别想着尝试会比较好哦？如果不想被那些人赶出村子的话，巴里斯王国人对待魔族可是相当严苛的。」
　　说话的同时，依莉丝将艾菈之前送的金发戴在头上，虽然掩盖了原本的银发，却更显高贵，即便只穿着普通衣服，也能让人一眼看出并非平民。
　　与依莉丝一同行动的还有将大号兜帽戴上的深柑，以及放下茶色披肩双马尾，以长发姿态遮挡住耳朵的安洁妮。
　　或许是想到了什么，正戴上改变瞳色魔法道具的卡米西娅突然开口。
　　「说起来，王女大人，您以前是不是说过自己醒来时已经在巴里斯王国了？」
　　「诶？啊……好像……是的……」
　　如果没记错，最初在和卡米西娅解释身份时，用的是自己醒来时就已经在巴里斯王国的说法，虽然算不上说谎，毕竟自己来到这个世界时就已经在巴里斯王国的莱恩镇，但现在该怎么解释以前遭遇就是个比较大的问题，不过好在卡米西娅并没有追究这件事。
　　非常关切的，卡米西娅蹲到自己身旁，就像在检查是否受损一样，不断捏着肩膀以及小腿部分。
　　「那时候没有被人类伤害吗？巴里斯王国人对待魔族只比对待奴隶好一点……」
　　「没、没事的，卡米西娅你过于担心了。」
　　卡米西娅的关切举止让艾菈不好意思的低下头，卡米西娅已经知道自己很强没错，但到现在为止，自己来自异世界的消息也只有自己一个人知道，虽然在梦境世界里告诉过露蒂，但在现实世界里露蒂似乎已经忘记了这个信息。
　　「是吗……那就好啊。」
　　「啊哈哈……卡米西娅在龙岛也获得了很多经验呢。」
　　「尽管没什么感觉，但既然是王女大人这么说的话，应该确实获得了很多经验吧。」
　　重新坐回座位，卡米西娅从绑住赤红双马尾的黑色缎带里取出两枚蓝色镜片，这是用来替换眼睛颜色的魔法道具，只要放在眼睛附近持续注入魔力，就会自行贴合在眼球外壁，因为并非魔法上的致幻类道具而是物理上的改变颜色，所以就算有人用探知魔法检索也无法察觉，作为替代的缺点是，只要持有者的魔力耗尽，道具就会失去作用落下。
　　至于艾菈说的卡米西娅经验值上升，则是在分岛布洛里克兹时，卡米西娅消灭登岛海龙，导致经验值上升了1%的事，虽然听起来很少，但对已经到62级的卡米西娅来说，是相当大的提升。
　　接过卡米西娅递出的镜片，艾菈将其收进仓储，当然，不是拒绝了卡米西娅的好意，只是确实想看看巴里斯王国人的反应，上次来自己是以人族身份经过，没有切身体会，现在已经是魔族就不得不面对这个问题，以村民作为样本观察的话，等到以至圣学院信使身份面见巴里斯王国国王托瓦萨恩的时候，就能大概知道那些贵族的反应，毕竟在面见一国之主的时候如果戴着面具之类的东西是相当失礼的事，就算被敏感的人当成刺客抓起来也属于正常情况——虽然这也只是自己想象。
　　缓缓行驶的马车停住，应该是到达了村口。
　　「艾菈小姐，好像有些奇怪。」
　　「怎么了？」
　　「他们……好像在警戒我们。」
　　看来是被当成盗贼之类的人了吧，来时自己也在路上遇见了相当多的盗贼，这片领地的治安非常不堪，记得捡到妮娜时的村子好像也在附近。
　　从地形检索上看，站在村口的村民都是等级不到7级的普通人，所以艾菈只让露蒂陪同一起去说明缘由。
　　从马车所在的主干道走到旁边的村子——这个村子似乎以农业为生，只不过现在那些农田看起来乱七八糟，就像被怪物随意践踏过一样。
　　站在村口的是看似村长的老人以及数十米武装着的村民，他们手中拿着完全像是临时拼凑般、简陋的让人发笑的武器——前端削尖的木棍，将石块摔碎绑在木头上就当做利器的石枪，唯一像样的只有猎人打扮的男性手里拿着的长弓，但即便是这样，只需要艾菈随便用魔力盾就能轻易阻挡。
　　这些人眼中充满了恐惧与胆怯。
　　「你们来村子做什么！马车后面的男性又是什么人！」

第八章 巨龙与灾厄之枝
　　因为能看见部分人身上沾有血迹，所以他们或许刚结束与某物的战斗也说不定，态度偏向恶劣很正常，虽然这让自己感到不满。
　　作为回答的是站在正前方的露蒂——先以人族的露蒂作为掩护沟通，然后自己再出现以试探反应，大体上是这种计划。
　　完全没有为之前的恶劣态度而感到不满，露蒂斟酌着语言回应。
　　「我们是来自至圣学院的使者，希望能以合适价格在村子里借宿一宿。」
　　没有强调贵族身份要求强行借住，而是以对等关系交流。
　　因为露蒂现在穿着的是普通便服，外貌也非常端正，完全不像有邪恶想法的人，看起来和旅行商人的女儿没有区别，因此村民们的警惕稍微放松了一些。
　　作为代表，满头花白的村长走出人群。
　　「借宿没问题，但可以请小姑娘解释一下后面那些被绑住的男人是什么人吗。」
　　「那些是我们在路上制服的强盗，不会对你们造成威胁的，需要房间住宿的一共有六人，报酬的话……五银币可以吗？」
　　「五、五银币？！」
　　人群里出现了类似惊呼的声音，五银币相比于借住的价值来说，完全可以说是绰绰有余，一般旅店也不过是五到十铜币一晚，像这样的村庄，一个房间一晚三铜币就已经算很多。
　　为村民们的反应而轻轻点头，露蒂思考片刻后继续补充。
　　「嗯，不过我们需要最好的房间，食物由我们自己准备就好。」
　　「没、没问题……不过那些强盗……」
　　「那些强盗随便放在广场上就行。」
　　「好，但是村子里刚刚被黑龙袭击，整理需要一段时间……」
　　村长面露难色，微微侧身，让露蒂看向身后。
　　过半数的房屋有焦黑痕迹，部分直接垮塌只剩半个墙壁孤零零的伫立在地面，部分村民的脸上和手上也存在不同程度的伤害，虽然没有听见哭声，但总体而言是一副相当凄惨的模样。
　　「黑龙……吗？」
　　小声嘀咕着，艾菈将注意力集中在地形检索。
　　村子里没有濒临死亡或者已经死亡的人，受伤最严重的也还有六成以上的生命值，从这里看，黑龙或许并非是想攻击村庄，不然以这些村民的实力，肯定没有一人能活下来，要知道，即便是幼年的巨龙，也有至少20以上的等级。
　　抱着一线希望，艾菈搜索附近魔物——没有黑龙存在，双方等级差距太大，地形检索无法观测。
　　为了获取更多情报，露蒂继续追问村长。
　　「请问黑龙是什么时候出现的？」
　　「……一天以前，山的那边突然传来巨龙吼叫和一个很奇怪的声音，等到反应过来的时候，黑龙就已经来到这里，将村子毁掉了。」
　　「后来它们去哪里了？」
　　「这个……非常抱歉，我们没人注意到。」
　　露蒂回头看向艾菈，单独有黑龙出没就已经算是非常事态，更何况听对方的说明中还有另一个强大的未知魔物。以露蒂的看法，现在最好是立马离开村庄，前往巴里斯王都杰奥斯城，然后再将黑龙的消息报告给卫兵，黑龙在巨龙里算是比较稀有的一类，巴里斯王国一定会派军队清剿，龙牙、龙鳞、龙筋、龙骨几乎全身都是可以被利用的地方，甚至可以当做战略物资储备，至于那个未知魔物，则完全可以交给巴里斯王国自行处理。
　　沉吟片刻，艾菈看向露蒂。
　　「唔……先回马车和卡米西娅她们商议一下吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　「喂，等等。」
　　就在艾菈和露蒂准备转身回马车时，村民里传来了一个明显带着质问语调的声音。
　　「那个女孩是不是魔族！」
　　「我看见了……紫色的不祥眼睛。」
　　「那一定是魔族！只会施放破坏魔法的邪恶种族！」
　　「村长，绝对不能让魔族住进来啊。」
　　「碰到了就会被诅咒，黑龙来也一定是因为魔族的原因。」
　　叽叽喳喳的议论声如同海浪般扑向艾菈，没有一人在帮魔族说话，不过这已经是意料之中的结果，巴里斯王国的风气如此，之前卡米西娅也警告过，艾菈只能选择无视。
　　【嘛……之后果然还是戴上伪装会比较好呢，希望面见托瓦萨恩皇的时候不会这样就好了。】
　　面露犹豫表情，村长叫住明显不满的露蒂。
　　「我们不能向魔族提供……」
　　「不用了。」
　　以凛然语调果断回绝村长，露蒂跟随艾菈回到马车内。
　　长长的伸了个懒腰，坐回座位的艾菈有些疲倦的靠在车厢上。
　　「啊~啊，完全被讨厌了啊。」
　　「前辈完全是自作自受，卡米西娅前辈已经提醒过了还要去尝试。」
　　深柑上抬蓝紫色眼眸，和白眼没什么两样，不过比起以前毫无表情的样子，这种表现反而让艾菈觉得新鲜。
　　「没办法嘛，只是想看看程度而已，不过这哪里是歧视，完全已经是敌视啊、敌视，总觉得万一强行走进去肯定会被村民用长矛刺死。」
　　「在那之前我会把他们全部收拾掉的。」
　　「……露蒂酱的表情有些恐怖啊，刚才的事有这么严重吗？」
　　就连依莉丝也对露蒂全身散发的即将暴走的气息而感到畏惧，苦笑着朝艾菈使了个眼色，简直像在说「你还不快管一下」一样。
　　收到信号的艾菈轻咳两声，将手搭在正坐在旁边浑身散发不祥氛围的露蒂肩膀上。
　　「好啦好啦，完全不用在意哦，露蒂以前也是巴里斯王国的贵族吧，会出现这种情况应该是意料之中才对。」
　　「可是——」
　　即便如此，露蒂还是有种无法释怀的感觉。
　　「即便我不愿意，露蒂也希望出现那种血腥画面吗？」
　　「这个……」
　　「所以就这样不要去在意了吧。」
　　「是……」
　　低下头，露蒂小声答应着，但这样反而让艾菈觉得有些过意不去。
　　毕竟和深柑说的一样，这只是自己自作自受而已，如果不是想要切实体会一下这个国家对魔族讨厌到何种程度，也就不会出现露蒂生气的情况，这一点以后应当注意才是。
　　「嘛，小露蒂只要一说到有关小艾菈的事就会这样呢。」
　　「对比这个，卡米西娅前辈完全没有反应才是比较奇怪的事吧。」
　　顺着深柑的话，众人突然意识到这里还有一个比露蒂更恐怖的存在——卡米西娅看起来完全没在意这件事般，端正的坐在车厢内。
　　「嗯？为什么我要在意？只不过是蝼蚁般的存在，身为上位者应该理解才是。」
　　卡米西娅端坐的样子简直正经到让艾菈差点相信她说的话——事实上，靠在自己右手边位于车厢内部的卡米西娅正以小幅度颤抖，简直就像随时都会爆发一样，而之所以没有那样做，应该是不想给艾菈添麻烦或者是『黄金猫眼』内的其他性格在安慰的原因。
　　为了不让话题继续下去，艾菈将黑龙的问题抛出来，反应最大的是依莉丝。
　　「居然是黑龙吗？真是少见呢……以现在『灾厄之枝』的能力，应该可以挑战40级以下的巨龙，需要尝试一下吗？露蒂酱现在有20级，用那个奇怪的魔导武器可以发挥接近四阶攻击魔法的威力，安洁妮酱和深柑酱也都分别有20和21级，以我和露蒂酱作为主攻，安洁妮和深柑酱负责牵制，艾菈酱负责后援任务的话应该可以做到。」
　　「诶？诶诶诶？挑战巨龙？不会吧，巨龙可是同等级中最强的生物，我们没有能够防御巨龙攻击的人啊。」
　　和艾菈说的一样，自己队伍里最缺少的就是盾职角色，让安洁妮和深柑负责牵制，不论怎么说也太勉强了一些，一旦被巨龙的攻击命中，绝对是相当严重的后果。
　　依莉丝挥了挥手示意让艾菈安静下来。
　　「嘛嘛，先别这么说，有卡米西娅在，就算有人遇见危险也不用在意，现在可是磨炼团队协作的好机会哦？而且盾职……艾菈酱不是可以承担吗？如果没错的话，艾菈酱可以无限制叠加『魔力盾』吧？只要不被可以贯穿一切的龙牙或者特别强力的魔法直接命中，大体上不会有问题的。」
　　还是被依莉丝看穿了吗……
　　艾菈在内心发出痛苦呻吟，但既然已经被看出来，也就只有承认一条路可走，依莉丝好像也没有想要深究的意思，况且这件事她绝对会和知道自己有很强实力的事一起保密，不会有问题。
　　「但……」
　　没等艾菈说完，依莉丝突然凑到艾菈耳边，以完全不会让周围人听见的细微声音小声呢喃。
　　「龙牙可是制作优秀魔法饰品的素材哦？不一定要杀死，只要挑战成功后找它拿点战利品就好吧？」
　　吹拂过耳垂的热气让艾菈有种全身汗毛炸立的感觉，小小的让开一段距离，依莉丝微微勾起的嘴角简直就像是在若有所指般，绿色的眼底闪过一丝笑意——恶魔的微笑，这是艾菈的第一想法。
　　自己之所以会答应送信任务，就是为了以自己的能力向学院索要稀有矿石为露蒂打造魔法饰品，而以自己现在的水平来说，这些可供尝试的素材当然是越多越好，虽然仓储也有类似东西，但都是等级高到不像样的高级货，万一出现打造出来的饰品等级太高，导致以露蒂现有魔力完全无法驱动就有些尴尬了。
　　艾菈长长的呼出一口气，温热的气息在寒冬里凝结成白雾。
　　「……那……好吧。」

第九章 再次造访
　　创世纪6187年1月22日下午18:11分巴里斯王国境内
　　由于被村庄里的人讨厌，加上露蒂本身不喜欢那座村庄的原因，艾菈一行人选择继续前进，虽然有挑战黑龙的任务在，但找不到黑龙也没办法，穿过一座长满针叶植物的山头后，来到一个让艾菈感到熟悉的地方。
　　「艾菈小姐，那座村庄……是妮娜的。」
　　「嗯，去看看吧，这次只要戴上魔法道具就没事了。」
　　已经提前贴好魔法道具的艾菈从车厢里起身，在露蒂辅助下跳下马车，紫色的眼眸被改成蓝色，金发蓝瞳的样子不会让任何人产生警惕心理。
　　「小艾菈又要去村庄吗？我倒是觉得就在外面露营也没问题。」
　　安洁妮从马车里探出头，样子有些担忧。
　　「不会有问题的啦，而且露营会遇见一些问题嘛。」
　　艾菈指了指被乌云覆盖的天空，不论怎么看都是即将下雨的样子，虽然露营必备的帐篷有防雨能力，但地面湿漉漉的感觉不论怎么说都十分难受。
　　「欸……好吧，要是遇见不好的人就叫我哦？」
　　「安心吧，就算是前辈一个人也能收拾的。」
　　深柑从后面伸手将安洁妮拉回车厢，考虑到在遇见艾拉时，艾菈只用『眩晕弹』就将十几名强盗制服的样子，安洁妮只能放心的坐回车内。
　　不过艾菈没说的是，实际上，自己打算以原来的剑士身份拜访村子，毕竟妮娜还在自己这里，过去了一年时间，自己总得好好向村长汇报一下情况，不论怎么说，妮娜和村长都是血亲关系。
　　等即将到达村子时，艾菈将角色切换成了白色双马尾的剑士职业，如同礼服般的华丽剑士服披在身上，衬托出一种冷清气质。
　　「不知道那些人还在不在啊……」
　　低声喃喃着，艾菈与露蒂继续走在乡间小路上，与上次来时一样，大片的土地荒废着，不仅没有农作物，连野草都没见到多少，大概是村里人饥饿时把野草也拔出来吃掉了吧，从这种程度上看，巴里斯王国人民的待遇还不如西部魔族领的要塞都市『克帕』，尽管曾经的克帕城里缺少洁净水与燃料，但至少不会为食物而担忧，而且作为执政者的卡米西娅也安排有赈济队伍定期发放水石。
　　而巴里斯王国则完全是一副收受税款以后就任其自生自灭的类型，强盗猖獗不说，连人民基本的温饱都难以保证，不过仔细想想的话，强盗猖獗的根本原因或许就是因为生活难以继续，只能被迫成为强盗了吧。
　　剑士服的银色长靴踩在地面发出铿铿的金属响声，为了不让两人间过于尴尬，艾菈率先开口。
　　「说起来露蒂明明也是巴里斯王国人，为什么完全没有一点种族观念呢？只是看见我的话还可以理解，但不管在至圣学院还是在魔族领，好像都没有过这种心理啊，难道巴里斯王国的贵族和平民间认知差距很大？」
　　「也不是那种程度的事……巴里斯王国的上层分为拥王派和贵族派，拥王派在现任国王托瓦萨恩皇的带领下已经逐渐摆脱种族观念，但贵族派和普通平民还保有这种意识。一般来说巴里斯王国里很少能见到其余种族的人，而且没有魔族会选择去巴里斯王国，所以大多数人对魔族的印象完全来自祖辈的告诫与故事书里的内容，如果他们有遇见艾菈小姐这样的魔族，一定会放下种族观念吧。」
　　露蒂的声音里透露出期待感觉，大概是在为自己有着这样一位拥有强大魅力的主人而高兴吧，就像小孩子总是憧憬父亲是一个伟大的人一样，下属也总是期待上司拥有出色能力，更何况对露蒂而言，艾菈还不仅仅是这样的角色。
　　只是这一切艾菈都没有察觉。
　　「这么说的话，露蒂是拥王派吗？」
　　「嗯，父亲还在时属于拥王派的一边。」
　　「露蒂以前是不是说过自己有一位姐姐？在那之后还有联系吗？」
　　如果自己没记错，露蒂的姐姐是因为注册成为冒险者接受任务，被家主露特威治认为丢了贵族的颜面而逐出家门，冒险者在这个世界并不是光彩职业，仅仅只是为了生计而完成委托的角色，被大众所歧视。
　　所以贵族宁愿让子女成为平民也不会让他们去成为冒险者，这是会抹黑家族的事，贵族的颜面一向是令艾菈感到奇怪的东西，露蒂曾以如果平民弄脏了贵族的鞋子，贵族可以当场处以死刑的例子来解释贵族，不过这似乎仅限于部分类似巴里斯王国这样的国家，像魔族、精灵族、神人族以及教皇国就不允许这种残忍做法。
　　「姐姐……被逐出家门以后就没有联系了，不过这样反而是好事呢，要是留下来的话，就会成为奴隶了——啊，并不是说成为奴隶不好，呃、也不对，艾、艾菈小姐，我不是那个意思——」
　　「好啦好啦，我能理解，要进村子了，准备一下吧。」
　　「好、好的……」
　　微笑着安慰陷入慌乱的露蒂，艾菈开始思考以后是不是该留意一下有关露蒂姐姐的事情，当然，并不是抱有奇怪想法，只是想完成露蒂的心愿，露蒂看起来好像很想念她姐姐的样子。
　　【这些事就留到待定日程吧，说起来得赶紧找到住处，晚上继续练习锻造魔法武器才行，如果能在送信任务结束后修习到能够锻造出山铜级魔法武器的水平就好了。】
　　魔法武器按照白铁、秘银、山铜、绯金、神器大致分为五等，虽然在神器以上还有分类，但并不是艾菈现在操心的事，按照定义，山铜级的防具要至少能防护住20-30级的全力一击才行。
　　『地形检索』
　　「村子里的人好像都缩在角落的仓库里，好像有很多人，但都没有陷入饥饿状态……不过样子有些奇怪啊，等等，这是被强盗围住了？」
　　「和以前一样吗？」
　　以前一样指的是让露蒂负责主攻，艾菈负责警戒、支援以及防御的战术。
　　「交给我就好了，这个状态能有116级哦。」
　　「……完全不知道什么时候能追上艾菈小姐呢。」
　　不知是在为自己实力提升太慢还是在为艾菈等级高的过分，抑或是二者都有，露蒂小小的叹了口气后，追上前面白色披风飞舞着的艾菈。

第十章 黑龙与神秘云团
　　将被『眩晕弹』击晕的盗贼搬到角落，艾菈拍了拍手，对付这些盗贼根本不用花什么力气，只需要控制着眩晕弹按固定轨迹命中就没有问题，就算用武器或者坚硬铠甲抵挡也没用。
　　「非常感谢，艾菈大人，您第二次拯救我们村庄的恩情我们永远都不会忘记。」
　　曾经准备将妮娜当做奴隶送给艾菈的村长弯腰行礼，比起以前，这位村长的状态好了许多，至少面容没有以前那样枯槁，应该是自己上次临走时送的食物在起作用吧。
　　与上次一样，留在村子里的都是些无法独自生活的小孩，男孩似乎少了很多，至少妮娜的哥哥已经不在这里，现在这些孩子正在村长的指挥下将晕过去的盗贼脱光堆在角落——衣服也是珍贵资源，村子里大多数孩子只穿着贯头衣，一种只把布中间穿出一个洞套在头上，再以绳子绑在腰间就算是衣服的服饰。
　　将满头白发的村长扶起，艾菈看向周围那些孩子。
　　「村长不用道谢，过了这么久您还记得我是我该高兴的事。」
　　「当、当然记得，我怎么会忘记您，请问您这次来是有什么事吗？」
　　一边说着，村长一边看向艾菈身后，在寻找无果后，带着期盼眼神看向艾菈。
　　即便村长不说，艾菈也知道他是在找他的的孙女妮娜。
　　「妮娜被我留在至圣学院了，她现在正在那里进行侍女与炼金术的修行。」
　　「侍女？炼金术？艾菈大人居然送她去那么好的学校上学……我、我都不知道该怎么感谢您。」
　　村长听见艾菈的话后，整个人瞪大双眼激动的颤抖起来。
　　虽然有些难为情，但村长没有质疑自己就已经是好事，一般来说，这种情况下应该会抓着自己衣领质问为什么只有自己回来而没带他孙女，至于到底是民风淳朴还是已经完全相信艾菈，大概就只有村长自己知道了。
　　「不用感谢，这是当初的约定，不过……」
　　艾菈再次扫视了一圈仓库，按照村长的说法，之前这些强盗看中了他们村子，将他们抓到仓库里逼问剩下的粮食在哪，所以才有之前状况，如果不是艾菈及时赶到，这些强盗一定会先抢走粮食，然后将好看的女孩带走。
　　「您是想问减少的孩子在哪吗？」
　　看出艾菈疑虑的村长恭敬的说。
　　「嗯……之前我来时男孩好像更多一些，妮娜的哥哥去哪了？」
　　「他们有些人离开村子去外面谋生，有些被王国征兵带走了。」
　　由于村长说话时并没有沉重感觉，所以应该是自愿类型而不是被逼迫的吧。
　　「原来是这样么，那这些孩子之后该怎么办？」
　　「村子以后应该会废弃吧，我想等下次征兵的人来了以后让这些孩子跟着他们一起，虽然会很苦，但至少能保证温饱。」
　　虽然对为什么会征用女兵抱有怀疑，但想到大概是从事为士兵生火做饭一类的工作，艾菈也就没有深究。
　　讲完自己这边的问题，村长不好意思的搓了搓手，从他的着装上，艾菈完全不觉得那件破旧的单衣能够抵御寒冬侵袭。
　　「请问艾菈大人这次来是有什么事吗。」
　　艾菈突然露出恍然表情，以一种较快的语速说——如果时间再长一点，安洁妮她们或许会担心自己，所以还是快点解决这边的事后赶紧回去会比较好。
　　「呃，我一会儿会有一些朋友来这里借住，希望村长能安排一下房间，当然，会给予相应报酬，还有就是我不会留在这里，希望村长不要透露我来过这里的消息。」
　　「好、好的，我会让这些孩子也保密的，不过报酬就不用了，我怎么好意思收取恩人的钱。」
　　村长露出惶恐表情连忙摆手，简直就像害怕艾菈会给予他钱一样。
　　「……这些我会交给我朋友处理的，那么我先离开了。」
　　「是，我这就叫人安排房间。」
　　艾菈挥了挥手，与露蒂一同离开村庄，切换回治愈师身份后将马车带进村子，由于已经事先说好，所以几乎没有遇见波折就住进房间，值得一提的是晚餐时露蒂在广场准备了相当丰盛的料理，以至于让许多很久没有好好吃饭的孩子不停跑向田地厕所。
　　结束晚餐的依莉丝坐在坐垫上，似乎想起了什么，向火堆另一边的村长提问。
　　「最近有看见过巨龙的踪影吗？来时遇见的村庄说有看见过巨龙，但这个村庄似乎没有遇到的样子。」
　　依莉丝扫视一圈周围，虽然也有部分土屋倒塌，但可以看出都是些倒塌了有些年份的房屋，而且这里的村民没有一人受到伤害。
　　思考片刻，村长用手擦了擦嘴边沾着的米粒，依莉丝浑身散发的高贵气质让他有些自惭形秽的感觉。
　　「这位大人，之前确实有巨龙到过这里，而且就在不远处的昂赫希尔河上打斗，当时孩子们都害怕的躲到房间不敢出来。」
　　「你看到全部过程了吗？」
　　「是的。」
　　「能描述一下是多大体型的巨龙吗？还有和巨龙战斗的魔物是什么，战斗持续了多久，怎么结束的之类。」
　　依莉丝的询问语调让村长露出紧张表情，但这并不是依莉丝故意所为，完全是长期身为王女带来的下意识举止，至于为什么平常不表现出来，则是因为平常说话的都是关系亲密的女性的原因。
　　村长皱着眉头，仔细回想那天场景，一边不断用手比划一边支吾着说。
　　「……大概是这么长，有一座山那么大的黑色巨龙，和它战斗的是一团像是云团的东西，结束的很快，只有不到半分钟的时间，但那边的山峰完全被摧毁了的样子，最后那个云团好像说了一句不臣服就去死之类的话，用闪电把黑龙从天上击落后就飘走了。」
　　「会说话的云团？」
　　依莉丝皱起眉头，如果说是云团，还能联想到是不死生物里面的幽灵聚合体，但如果会说话的话，记忆里则没有符合条件的存在，已经属于未知生物领域。
　　能够和巨龙战斗并且还能将其击败的存在，依莉丝心中的好奇被完美的勾了出来。
　　「哦、对了，黑龙在落下后不久那边就发出了黑色的光，之后黑龙就飞走了，我想之后黑龙应该不会再来这里了吧……」
　　「黑色的光？呜哇，小艾菈，那一定是『龙素石』啊！」
　　激动的从地上跳起，安洁妮一下搂住艾菈后背。
　　「安洁妮，不要这么激动啊，发生了什么？」
　　「那可是黑龙的治愈魔法哦？只要被这种光波及，就会产生『龙素石』，如果把它用到魔法武器里，会提升很多魔力传导能力，而且一公斤的龙泉石就可以卖到一枚白金币的价格哦！」
　　-----------------------------
　　番外篇新书《艾蕾菈娅美好的每一天》已开，可以在yomi个人页面里的作品栏或者直接在轻文搜索查看，只是闲来写下的小东西，讲述的是另一个时间线上的艾菈，读者大大们有兴趣的话可以看看哦~

第十一章 不可思议的制作法
　　「能有一枚白金币？！」
　　安洁妮的话让村长手里有着无数缺口的碗直接掉在地上，这句话就是这有着这种威慑力。
　　1枚白金币相当于100枚金币，按照3枚金币可供三口之家过上一个月的富足生活来算，1枚白金币已经够这家人过上接近三年不愁吃喝的生活，更不用说以村子现在的生活条件，村长甚至有种自己可以让村子只用一枚白金币就能过五年的感觉。
　　而安洁妮的下一句话让村长再次不自觉的哆嗦了一下。
　　「能让黑龙使用治愈魔法是很难的事情，所以『龙素石』很少见，虽然一次一般只会产出大概十几公斤量的纯净『龙素石』，但含有杂质的『不净龙素石』应该会有接近几百公斤的量呢，就算是品质最差的那种，也能卖到一公斤一金币，不过我也只在至圣学院当冒险者的时候了解过一点，在巴里斯王国是不是这个价格就不清楚了。」
　　「几……几百公斤……」
　　如同金鱼那样，村长不断开合嘴唇，一副想说什么又因为震惊而说不出话的样子。
　　将孩子们收集的干枯树枝当做柴火丢进中央的火堆，艾菈回想了一下可能需要的数量。
　　「只是这些数量的话，次元背包应该能装下……啊，对了，既然是村长提供的消息，就把『龙素石』也分给村长一半吧。」
　　「这太多了，贵族大人，我们不好意思收下啊，而且……我们这些人就算拿到也没办法卖……」
　　村长环视一圈手边围坐在火堆的孩子，不论哪个都是面黄肌瘦，一看就知道长期处于营养不良状态的人，即便这些不到十人、以女孩占大多数的孩子有力气将龙素石从村庄背到城镇变卖，也很难保证她们在路上不会被野兽或者强盗盯上，更何况就算到了城镇，也有可能被商人以谎言欺骗，低价变卖。
　　理解到这一点，艾菈短暂思考了片刻。
　　「那这样吧，请村长明天带我们去黑龙消失的地点，作为酬劳，我会给予一些足够过冬的食物给你们。」
　　与直接给予『龙素石』一样，就算给等额金币也没有地方可以用，所以还是直接给食物以及衣服会更好，正好来时露蒂考虑到不想过于引人注目的目的，特意准备了许多不同型号的平民着装。
　　「这样的话……好吧，请务必让我将孩子们也一起带去，她们虽然不能干重活，但帮忙捡碎石还是没问题的。」
　　「嗯，好，天色不早了，今天就到这里吧。」
　　「非常感谢，贵族大人。」
　　村长站起身，对艾菈缓缓行了一礼，随后那些孩子也和村长一样，用稚嫩的声音道谢。
　　将火堆熄灭后，众人回到各自的住处——都是废弃后没人住的土屋，虽然破旧，但至少比露营好了许多，至于强盗，则被围成一圈绑在广场上。
　　由于要继续修习魔法武器锻造——准确的说应该是魔法道具锻造——艾菈并没有直接走向房间，而是来到停在村口的马车旁，今天要做的内容可能会有些吵，在村子里进行的话难免会打扰到别人。
　　入冬的夜晚异常寒冷，晚风吹拂在脸上的感觉如同被人用粗糙毛毯摩擦过一样令人刺痛，树叶摩擦发出沙沙的不祥声响，感到全身汗毛炸立的艾菈立马钻进马车。
　　「呼——还是这里好啊……『光』。」
　　将位于车厢两侧充当座位的木板收起，马车顿时宽敞了一些，接着，艾菈从仓储里取出期待已久的道具。
　　被炉和软垫。
　　对被炉输出魔力，令其发出刚好感到舒适的温度，艾菈坐在软垫上，把腿伸进被炉。
　　「嗯……虽然觉得被炉就应该配和蜜柑，但既然没有的话就算了呢，而且现在也不是休息的时候。」
　　低声喃喃了一句后，艾菈在宽敞明亮的车厢内取出一块中间刻有圆形凹槽的木板，这是自己在出发前尝试制造的东西，并不是什么复杂道具，只是为了今晚实验而准备的『牺牲品』。
　　按照依莉丝的话说，自己之前使用『魔力液』的方法不对，正常来说应该是先用刻刀或者其他物品在武器或者道具上刻出凹槽，然后再将易挥发的『魔力液』倒入，不然在进行复杂工作时很容易出现还没等雕刻完，之前的铺上的『魔力液』就已经挥发失去作用的情况，上次会成功完全是因为纹路太简单。
　　不过这一点书上并没有记载，所以也不能怪艾菈，大概是编写者觉得这实在过于简单，根本没有写上去的必要，但她没有注意到的是，并不是所有阅读者都有独立思考的能力，比如艾菈。
　　「直接将『魔力液』倒进去……」
　　低声重复着步骤，艾菈从仓储里取出昨晚剩下的装有『魔力液』的小瓶——仓储在这时候就显得异常重要，正常情况下，『魔力液』就算封存，也会因为时间流逝而逐渐变质，有些甚至经过几小时就会挥发掉其中的魔力，而拥有时间停止能力的仓储就不用担心这点，取出来时和刚放进去时一样，没有任何变化。
　　缓缓的、小心的、谨慎的将『魔力液』以细小且不会断裂的形式倒入圆形凹槽，这一点是重要部分，部分极易凝固的『魔力液』必须要遵从这一条，一次性倒入太多会让魔力液溢出凹槽，让灌注其中的魔力散失，起不到效果，太少则会像电线过细导致电阻变大一样，使用时容易烧毁魔力回路。
　　虽然艾菈现在使用的『魔力液』并不需要注意这一点，但铸造山铜等级的魔法饰品时，必须要使用极易凝固类型的『魔力液』，而那是自己的最终目的，所以从现在开始锻炼才是明智选择。
　　木板的浅沟逐渐被淡蓝色魔力液填满，最终发出「扑」的一声，『魔力液』前后聚拢，形成圆形回路。
　　「呼……试试注入魔力吧。」
　　艾菈长长的呼出一口气，温热气息在车厢内形成一股白色暖雾逐渐消散在空中。
　　双手分别放在木板左右两侧，感受着被炉中传来的温暖感觉，艾菈向魔法道具二号——会发光的木板是一号——注入了1点量的魔力。
　　可以感受到1点量的魔力在木板中按照圆形魔力回路流动的样子。
　　当然，除此以外并没有什么其他特点，这1点魔力最终会因为魔力损耗而自行消失。
　　「好像成功了？嗯……再多加一点魔力会变成什么样，书上也没写……有点好奇啊。」
　　如同被还没成年的小猫挠动一样，好奇心爬上艾菈肩膀，在胸中酝酿起气势，艾菈向其中一次性注入了100点的魔力，然后——
　　砰。
　　在艾菈察觉到蓝色魔力回路变成红色并且爆发出强烈热量时，木板已经华丽的炸开在面前，无数木屑飞散在车厢内。
　　「啊……」
　　仍然保持双手放在被炉上的姿势，艾菈愣住一瞬。
　　「好……好痛啊啊啊啊啊————！」
　　双手收进怀中，艾菈整个人开始以极为精神的动作开始在被炉中骨碌骨碌的打滚，嗯，非常精神，应该是今年以来最精神的时刻。
　　足足过了一刻钟时间，艾菈才逐渐停住动作，大概是精疲力竭，体力耗尽没办法再动了吧，抬起沾有眼泪的睫毛，艾菈小心翼翼的从怀中伸出双手，以一种控制不住的颤抖声音轻声咏唱。
　　「『初阶治愈术』。」
　　淡淡白光浮现在手心，原本因爆炸而红肿的手指顿时恢复成正常样子，疼痛也消失不见，小小的呼出口气，艾菈仰躺在被炉中，再次花费一刻钟的缓神时间后才重新坐起，取出可以将体力恢复到满值的『天使结晶』，恶狠狠的咬下。
　　如果怨念可以化为实质的话，此刻车厢内一定充满了触手般的黑色不祥雾气，但这种能力除了不死生物以外，就只有极个别生物能够做到，至少人类和魔族不行。
　　「以后绝对，绝对不会再做这种事了！」
　　休息片刻后，艾菈保持眼眶还处于红红的状态开始下一步工作。
　　虽说刚才出现了一点意外导致木板爆炸，但至少在那之前是成功例子，艾菈甚至觉得如果能运用得好的话，像刚才那种可以让魔力不断在其中循环的道具，说不定可以做成类似电池的储存装置，当然，怎么减少魔力损耗是最大问题。
　　「总感觉魔力回路的结构和电路很相似啊……」
　　如同艾菈说的那样，魔力回路和电路在很多地方存在共同点，有许多结构只要将电力变成魔力就能驱动，只不过到目前为止，艾菈还没有发现魔力回路有劣于电路的地方，即便说魔力回路是电路的向上相容版本也没错。
　　「说起来，刚才是不是在书上看见了有趣的东西。」
　　将车厢内的木屑收拾好，艾菈重新坐回被炉，之前自己在书上看见了一个可以让道具旋转的魔力回路，如果运用到武器里的话，应该能大幅度提升武器的攻击力，比如在长枪里刻上旋转的魔力回路，在面对持有盾塔的敌人时就能起到意想不到的效果，将盾塔凿穿之类。
　　想到这里，艾菈开始下一步实验。
　　……
　　由于完全住不习惯这种乡下地方，依莉丝从床上坐起，冷风从被纸简单糊起来的窗户灌入房间，让整个人瞬间清醒过来，考虑到有『活力祝福』这种可以消除疲劳的魔法，依莉丝干脆直接放弃强行入眠，选择到外面走走，对自己而言，除了神人族浮空岛、至圣学院以及刚去过的龙岛以外，其余所有地方都是新鲜事物，书本记载和亲眼所见完全是两回事。
　　水晶鞋踩在松软泥土中没有发出一点声音，夹杂着森林味道的寒风涌入鼻腔，让人有种清新感觉，树叶间摩擦的沙沙声就像野兽穿过草丛那样令人恐惧——对一般人来说是如此，但对依莉丝来说是一种难得的新鲜体验，有野兽出没杀了就好，如果是强力魔物，挑战一番也是趣事。
　　依莉丝抬起头，雪白的光滑脖颈便暴露在外，巴里斯王国的冬天很难看见月亮，并不是浓雾原因，而是每到冬季，巴里斯王国的天空就会被厚厚云层覆盖，这种压抑到令人神经紧绷的日子会一直持续到三月初春天到来的时候才结束。
　　由于看见马车那边似乎有灯亮起，依莉丝无视掉广场上不断发出祈求声音的强盗，一步步缓缓朝马车方向走去。
　　关于这次来巴里斯王国送信的任务，最大原因并不在于信件本身十分重要，尽管牵扯到原罪之印，但送信这种事学院里有很多人都能做，比艾菈做的好的人甚至可以用车作为计量单位计量，而之所以选择艾菈，则是学院认为让艾菈到大陆上锻炼才是最好选择。
　　在上次期末考核后，自己将艾菈破坏了东教堂圣柱的事情报告给学院，和想象中一样，学院并没有说责罚的事情，反而十分惊喜。
　　学院认为以艾菈能破坏圣柱的实力，已经完全不需要拘泥在至圣学院学习，到大陆上接触各种事物历练反而更加合适，在此基础上，学院可以以艾菈完成了送信任务为理由，将强大的魔法道具以及大量可以用来提升实力的素材送给身份敏感的艾菈，联系到至圣学院成立的终极目的——
　　消灭原罪之印
　　——的话就几乎可以得出，学院已经将艾菈视为未来对付原罪之印的中流砥柱，虽然艾菈等级不高，看起来也很懒惰，完全没有想要升级的欲望，但考虑带到现在的年龄，13岁就已经19级，并且从18级升到19级只花了不到一个月的时间，不论怎么说都是十分恐怖的速度，就算被称为怪物也没错，学院会这么重视也是理所当然，换做自己自己也会这样做。
　　终于走到马车边，依莉丝掀开帘幕看向车内。
　　「艾菈酱？」
　　「诶？依莉丝？」
　　就像小孩偷吃东西被发现那样，艾菈立刻转过身露出僵硬微笑，试图将背后的某样东西挡住。
　　嗯，这是在提醒自己可以开始享用了。
　　依莉丝钻进车内，虽然可以立刻指出艾菈在藏着什么东西，但那样就太没有乐趣，很容易让对方自暴自弃的说出那是什么。
　　让对方的神经一直游走在紧张状态，处于害怕被发现又不知所措的心理才是自己喜欢的事。
　　「嚯嚯，艾菈酱在做什么呢。」
　　假装不知道的样子，依莉丝放下车厢旁侧当做座位的木板，因为可以以一个微妙角度看见被炉桌面，所以艾菈正以明显到让自己发笑的动作挪动身体。
　　「在……在……睡觉，嗯，准备睡觉。」
　　「那么……这个是什么呢？」
　　「喂！依莉丝！」
　　以艾菈完全无法反应过来的速度，依莉丝伸手从桌上抽出一个木片状的东西，就像保护小鸡的母鸡那样，艾菈顿时从地上站起，伸手想要阻止依莉丝。
　　但为时已晚，依莉丝已经用魔力了解到道具正体，只不过原本的戏谑目光瞬间正经起来，一把将木片收入掌心，看向一副因拙作被看见而羞耻到满脸通红的艾菈。
　　事实上，这并不是值得羞耻的事，不如说，能做出这个的人才是天才。
　　「喂喂，艾菈酱，别告诉我这个是你自己做出来的。」
　　「唔姆……这个是我按照那本书上说的流程制作来的东西……我知道样子不好看而且也很没用……依莉丝就尽管嘲笑我吧……」
　　艾菈低垂下眼眉，一副准备迎接嘲笑的可怜样子。
　　「哈啊——这个，可是从来没人做出来的东西哦？正好我也睡不着，今晚就好好研究一下吧。」
　　如果放在以前，艾菈一定会觉得依莉丝图谋不轨，毕竟现在不论是露蒂还是卡米西娅或者深柑，能阻止依莉丝的人一个也不在，但现在依莉丝的表情里除了正经和思考以外就没有别的情绪，所以艾菈只能抱着警惕心理小心让开位置，让依莉丝坐到旁边。
　　「没想到居然是旋转的魔力回路吗……有趣。」
　　低声喃喃完以后，依莉丝从储物手环中取出用来解刨魔导武器的精细道具，一边向艾菈解释一边开始细致的拆解工作。

第十二章 意料之外的遭遇
　　创世纪6187年1月23日上午9:48分巴里斯王国境内
　　「啊~啊，困死了，还没有弄好吗？」
　　「应该快了呢，艾拉小姐。」
　　「昨天就不该听依莉丝的弄到那么晚啊。」
　　「最终不是成功了吗，艾菈酱制作的第一个魔法武器。」
　　「是这样说没错啦……」
　　坐在河边的石墩上，艾菈伸手捂住嘴打了个哈欠。
　　昨天晚上依莉丝发现自己在制作可以让道具旋转的魔法回路后，就一直在旁边研究术式，用依莉丝的话说，可以让魔法武器旋转的魔力回路是从未出现的东西。
　　虽然很不可思议，但事实确实如此。
　　以往想让武器旋转，必须要借用风魔法之间的相互联动才能做到，而这样起到的效果还不如直接使用魔法技能来的实在，就像先用『火球』魔法将木棒点燃，然后再将木棒投掷出去攻击对方一样，造成的伤害当然不如直接用『火球』魔法进行攻击。
　　当然，也不是没有魔法咏唱者研究过这种魔力回路，只是不论哪种方式，最后都以失败作为结局告终，所以到现在为止也没人能开发出让武器旋转的魔力回路，艾菈应该算是迄今为止的第一人，虽然她也只是根据书上的内容再现而已。
　　从仓储里取出刻有旋转术式的短剑，艾菈将其铛铛的敲在石墩上。
　　「有些无聊啊……」
　　「如果不是卡米西娅前辈的命令，前辈现在肯定又会抱怨太辛苦了吧。」
　　「啊哈哈……说的也是呢。」
　　说话的同时，艾菈将视线瞥向旁边的昂赫希尔河。
　　现在自己一行人已经到黑龙使用治愈魔法的地方，虽然正常来讲现在正应该为捡取『龙素石』而忙个不停，但由于有路上抓住的强盗做苦力，也就省去了很大一部分功夫，自己只需要坐在河边等待结束就可以。
　　值得一提的是，提议将强盗作为苦力的是卡米西娅，因为有着「开采出『龙素石』最多的人可以被释放」的条件，所以现在那些强盗正以拼命般的气势在没及小腿的河中打捞，不过这仅限没有犯下无法饶恕的罪行的人，像强盗首领或者犯下杀人、人口买卖这种重罪的人并不在此列。
　　冬季枯水期的河边并没有什么特点，一直待在这种荒凉地域很容易觉得无聊，安洁妮、露蒂以及卡米西娅去周边警戒，坐在岸边的人里除了自己以外就只有深柑和依莉丝——村长以及孩子们在远处河滩上捡取碎石——艾菈不禁开始在地形检索上查找可能有意思的地方。
　　「说起来依莉丝有发现黑龙的踪迹吗？」
　　「没有，不如说是根本没搜索哦。」
　　依莉丝的平淡语调令人完全不觉得她是在开玩笑，虽然对艾菈而言，挑战黑龙的理由有需要龙牙来制作魔法武器，顺带还能尝试同伴间的配合，但依莉丝本人想要以『灾厄之枝』的名义挑战巨龙才是行动的最大目的，这样想下来，依莉丝放弃搜索的行为不管怎么看都很奇怪，毕竟提出要挑战黑龙的人就是依莉丝自己。
　　对话就像传接球，只有来回一次的话就显得十分尴尬，于是艾菈继续追问。
　　「那只黑龙的等级大概在多少？」
　　「40级？50级也有可能，以巨龙的悠久生命，就算有60级也不奇怪。」
　　「这和没说一样吧。」
　　对依莉丝完全不算回答的回答报以冷眼，深柑撇了撇嘴。
　　40级和60级完全是两个概念，以巴里斯王国为例，在借助各类魔法道具帮助的情况下，40级的巨龙至少要万人级别的军队才能讨伐，而60级即便举半个国家的力量也仅能勉强抵御，不过这也只能靠巨龙身为魔物链顶端的身体素质才能做到，不论是坚韧的肉体还是不需要咏唱就能施放的天赋魔法，都是人类无法企及的领域。
　　所以依莉丝给出的这个范围根本不能作为判断标准，如果是60级的巨龙，即便这里有卡米西娅，也很难保证全员都不受伤。
　　「只根据村长的话根本没办法判断吧？我又不是什么都知道，嘛，至少有一点可以确认就是了。」
　　「有一点？」
　　艾菈的话让一直站着的依莉丝抬头看向天空。
　　「嗯，至少只要待在这里，巨龙自己就会回来。」
　　「诶？诶诶诶？等等，依莉丝，你不会是在开玩笑吧！？」
　　「当然不是，巨龙使用治愈魔法会很困难没错，但这只是『龙素石』价格昂贵的原因之一而已，另一个最大的原因是巨龙会回收蕴藏着能量的『龙素石』，起初我以为巨龙在走的时候就已经把『龙素石』收走，所以没抱期待，现在看来过一段时间以后应该就会回来了呢。」
　　如同条件反射般，艾菈立马从石头上跳起。
　　「依莉丝？你知道在说什么吗？」
　　「嗯，卡米西娅她们之所以不在这里的原因就是这个——」
　　吼——
　　远处树林中传来剧烈震动，与之同时出现的是无数飞散的鸟兽，许多正在河中打捞『龙素石』的强盗也因为没站稳而摔进水里，卡米西娅在黑龙返程时将黑龙拦在山脉另一头，把战斗场所选在了远离村民的位置。
　　「前辈。」
　　深柑看向艾菈。
　　理解了事情发展的艾菈发出受够了的叹息。
　　「呼——下次要提前告诉我啊，依莉丝。」
　　「这样更有趣一些不是吗？『浮游之术』、『飞行』，深柑酱自己去没问题吧？」
　　「不需要你帮助。」
　　不满的冷哼一声后，深柑向双脚灌注力气，连带着无数石子飞散的速度，跳跃着消失在树林。
　　看着深柑的背影，依莉丝小小的叹了口气。
　　「还是一如既往地倔强么，嘛，算了，现在还是先去黑龙那里吧。」
　　在众人惊恐的目光中，依莉丝带着艾菈离开河滩，虽然正常情况下强盗会有逃跑可能，但这种可能也在卡米西娅拿出的特制锁链下消失不见，就算锁链还不没有坚硬到除了钥匙以外打不开的程度，但至少以平均等级不到8的强盗来说，这是无法做到的事。
　　与黑龙战斗的地方被选在了山脉之后，有山脉作为阻挡，很难误伤到另一边的村民等人，这应该也在卡米西娅的考虑之中，脑海里想着这样的事时，飞行中的艾菈见到了黑龙的全貌。

第十三章 灾厄之枝的第一次合作
　　黑龙被鳞片覆盖的庞大身躯出现在眼前，虽然没有村长形容的「一座山那么高」，但粗略看也比深海领主大上一圈，体长至少六十公尺，背后的黑色翅膀像是警告般不断扑闪着，红色眼眸里寄宿着警惕的光芒，完全无视位于山脚下的安洁妮以及露蒂两人，将视线集中在停在半空的卡米西娅身上。
　　从嘴角伸出的至少有两层楼高度的獠牙不断开合，其中的锋锐仅仅只是远看就能让人产生一旦被咬中瞬间就会断成两截的感觉，明明隔有数百公尺，皮肤却产生刺痛般的触觉，如果非要以一个形容词来描述黑龙最突出的特点，那就是凶恶，令人下意识想要掉头逃跑。
　　虽然自己在龙岛见过同属巨龙的海龙，但当时的海龙却完全没有黑龙的这份压迫力，完全不是一个量级的存在，事实上，黑龙在巨龙里属于战斗力最强的一种，巨龙里能够与之战斗的就只有属于不死生物的骨龙。
　　巨大翅膀刮起强风，无数植物被折断倒飞而出，一直盯视着卡米西娅的黑龙第一次开口。
　　「魔族，想要挑战我以后再说，现在我要先完成复仇。」
　　沉稳的声音里有着一丝求和感觉，似乎已经意识到卡米西娅是不弱于自己的对手。
　　没有应答，卡米西娅仍然停在空中——以黑龙视角看是在积蓄力量，以强者气势压迫自己，但实际上卡米西娅只是在等待艾菈等人到齐而已。
　　这只黑龙虽然看起来强大，但其实只有不到英雄领域的等级，也就是50级以下，以卡米西娅的能力，虽然要耗费一定时间，但想要以无伤为前提击败也并不是难事。
　　等待许久后发现卡米西娅没有应答，黑龙长长的吐出一口气，夹杂的黑色气流缠绕在山腰，让一大片植物瞬间枯死——这是所有巨龙的天赋技能『吐息』，不同巨龙产生的『吐息』效果不同，以40-50级的火龙为例，每一发吐息都能产生相当于二阶魔法『密集火球』的效果，而换做黑龙，则相当于黑暗系魔法中的二阶魔法『黑暗触须』，是一种一旦被命中就会瞬间扣除大量生命值的技能。
　　「魔族的强者，黑龙一向接受任何人的挑战，但现在我有更重要的事要做。」
　　龙爪轻轻在地面抓挠，产生无数沟壑。
　　由于发现艾菈等人已经在地面聚拢，卡米西娅将黑色巨剑形态的失序之剑收回，以女王的威严语调冷哼一声后，化为红色流星消失在天际。
　　这也在计划之中，如果让卡米西娅对黑龙说「挑战者并不是我，而是下面这些人」的话，黑龙就一定会对卡米西娅有所顾忌，不会使出全力，甚至直接逃走，艾菈等人的挑战也就失去效果，所以一定要让黑龙以为卡米西娅已经走掉了才行。
　　事实上，现在卡米西娅正在山脚下隐蔽气息，等待艾拉一行人抵挡不住时再出手，这一切已经反映在了艾菈的地形检索上。
　　由于黑龙的位置处于山与山之间的盆地处，所以艾菈等人也在山脚下汇拢，在接受艾菈强化魔法的同时，依莉丝以认真表情提问。
　　「艾菈酱，你在使用那个能在短时间内激发强大力量的魔法以后会出现副作用吗？例如降级或者很长一段时间内不能行动之类。」
　　以依莉丝了解的信息，在龙岛遇见危险以后，艾菈似乎并没有不适的地方，反而还升了一级，不仅如此，艾菈在被耶梦加得撞下城墙以后，甚至还立刻跑到了本岛赫尔卡尔的北部用『火之矢』把威治敲飞，如果不是使用了某种足以抵消副作用的药物的话，就只能说明这个技能根本没有副作用。
　　几乎没有任何犹豫，艾菈握紧天罚之杵点点头。
　　「没有副作用哦？只是很消耗魔力而已。」
　　依莉丝说的短时间内激发强大力量的魔法，应该指的是自己在城墙上使用无数次叠加过的『力量提升』的事，仅仅只是那种程度，只要有足够魔法药就不会产生问题，虽说这个世界的魔法药起效速度缓慢，但自己还有很多『F.Wing』里的储量，所以没有问题。
　　值得一提的是，在经过威治的事情以后，自己已经可以像施放『冰球』一样，自由使用『神圣杵击』魔法，虽然只能用在近战，但多少算作一个攻击技能——如果通过『火之矢』施放，最大甚至可以将『神圣杵击』变成数十公尺的大小。
　　「很消耗魔力么……原本打算让你担任前卫职业，既然很消耗魔力的话就算了，万一魔法药补充不过来就挑战失败，艾菈酱还是负责保护露蒂酱吧，虽然知道很难，但安洁妮酱和深柑酱负责牵制就好，注意不要爬到黑龙背上，不然它飞起来以后就只有卡米西娅能救了。」
　　「是~」
　　「不用你说我也知道。」
　　以这种庞然大物作为对象，对安洁妮和深柑，尤其是修习暗杀术的深柑来说，几乎是压倒性的不利。
　　两人等级太低，还没有到三十级学习飞行魔法的等级，只能以类似『多段跳』的技能在空中翻腾，而这种方式就注定她们只能攻击到黑龙的脚踝部分，也就是起牵制作用，虽然并不是连鳞片都无法破开，但黑龙的任何一个动作对她们而言都需要很吃力的躲闪。
　　至于为什么没让露蒂埋伏在两边山头，则是为了防止黑龙逐个击破，露蒂拥有不亚于依莉丝的破坏力，如果露蒂败退，那么单以依莉丝的魔法，很可能还没有将黑龙的HP消减到一半，自己的MP就已经告急。
　　所以将几乎没有任何防御手段的露蒂安排在艾菈身边才是明智选择，艾菈有着魔力盾和火之矢辅助，就算不能完全抵挡黑龙，也能为依莉丝使用魔法救援争取时间，虽然使用『火之矢』可能有作弊意味，但放着强力武器不用是只有笨蛋才有的想法。
　　「那么，挑战开始吧，——『逆十字闪雷』。」
　　以剧烈闪光作为开端，依莉丝拉开了挑战的序幕。

第十四章 不利的配合
　　「吼——区区蝼蚁！」
　　在放松的时候被依莉丝用三阶魔法攻击眼部，这种偷袭行为让黑龙异常愤怒，而当他发现偷袭者居然只是一群不到40级，平时自己一脚就能踩死的人时，这种愤怒便立刻转化为暴怒。
　　回应他的是一发缓缓飞行的红色魔法。
　　『灾厄』
　　这是露蒂曾经想在熔岩洞窟使用的火系魔法，在填装同等魔力的情况下，可以让伤害最大化，不过缺点也很明显，那就是无法控制伤害范围，使用后可能是广域歼灭魔法，也可能是单体伤害类魔法，正常情况下几乎没有用处，但在这里却是合适的技能——近战的深柑和安洁妮还没有接近巨龙，所以就算是广域歼灭魔法也没问题，而如果是单体伤害的魔法则更加完美，同阶位下的攻击魔法，作用范围越小伤害越高，这条规则几乎适用于全位阶技能。
　　但非常可惜的是，灾厄在即将飞进黑龙张开的嘴中时，被一层不可见的透明光盾挡住。
　　在填装下一发魔法的空隙，伏在草丛中的露蒂偏头看向艾菈。
　　「挡住了？」
　　「嗯，那应该是黑龙的被动魔法。」
　　大型boss拥有被动防御魔法在艾菈看来是很正常的事，不如说，如果没有被动防御魔法才应该值得警惕，因为这样往往意味着boss拥有其他隐藏的强大技能。
　　例如艾菈曾经在『F.Wing』里与路人玩家一起讨伐的900级boss『世界树的守护者』，由于没有被动防御的技能，所以当时很快被玩家以车轮战的形式将HP消耗到10%以下，在所有人都以为讨伐会就这么成功时，『世界树的守护者』激发了隐藏技能，即让所有玩家变为与自己同等的状态——HP低于10%，虽然最终还是以无数玩家死亡为代价完成了讨伐任务，但伴随死亡扣除的经验值以及掉落的金币和稀有道具，都让许多玩家心痛不已。
　　由于等级差的问题，艾菈无法直接观测到黑龙的状态，所以只能通过『火之矢』来扩大技能效果。
　　『低阶鉴定』
　　「之前与那个云团战斗过所以导致HP原本就不是满值吗？被动技能有『光盾阵列』、『一阶魔法伤害减免』……等等，这是游戏吗！」
　　「艾菈小姐？」
　　艾菈的突然提高的音调让露蒂浮现不解神色。
　　轻咳两声，因为现在还不需要自己出动，所以艾菈继续把视线放在黑龙身上。
　　「咳咳，没什么。」
　　以刚才黑龙抵挡露蒂『灾厄』的效果看，那面几乎不可见的透明护盾应该就是『魔力盾』的上位技能，『光盾阵列』——将复数『魔力盾』组合成阵列的防御魔法。
　　至于让自己惊叹的原因，则是那个『一阶魔法伤害减免』，以自己为例，如果通过『火之矢』使用『冰球』，正常来说可以发挥等同于四阶以上魔法的威力，破坏效果已经和广域歼灭魔法的『冰风暴』没有区别，但归根结底这也只是一阶魔法，即便与四阶魔法的威力相同，作用在黑龙身上时还是会受伤害减免的效果。
　　至于减免多少，只能亲自试一下才知道。
　　在艾菈思考的同时，战斗仍在持续，深柑和安洁妮已经接近到黑龙布满鳞片的腿部，而依莉丝则在上空吸引黑龙注意力——并没有飞的太高，而是贴近黑龙，令其触手可及的位置，一般来说这种行为几乎等同于自杀，但这是没办法的事，如果依莉丝飞的太高，从上空使用魔法进行地毯式轰炸，那么就很容易诱导黑龙也飞起来，那样一来，胜负的天秤也将完全偏向黑龙一方。
　　现在战斗的一切前提都建立在黑龙不会选择飞到空中。
　　异常愤怒的黑龙张开双翅，接近成年男性的声音不断发出怒吼，强风卷携着黑龙鳞片的焦糊味充斥在山脉。
　　「『黑暗冲击』。」
　　嘴中吐出令阳光都黯淡下来的吐息的同时，黑龙如同人类武者般，抬起支撑身体的右腿踢出——踢击的目标为正在『蓄力』的安洁妮。
　　『蓄力』是战士职业的通用技能，能为下一击附加高额伤害，但与之同时需要付出一定时间的僵直和魔力，『蓄力』的时间越长，伤害越高，同时消耗的魔力也越多，是一个优缺点都非常明显的技能。
　　发现黑龙将目标锁定在了安洁妮身上，藏在远处的艾菈立刻举起火之矢，将数量多达十五层的『魔力盾』叠加在安洁妮身前——正常来说，『魔力盾』的释放范围不可能达到这种超过一百公尺的距离，但受到火之矢的强化，想要实现并不是难事。
　　戏剧性的一幕发生了。
　　多达十五层的魔力盾接连破碎，黑龙的踢击也因此被阻拦，但安洁妮却主动停止了『蓄力』，从树枝上跳起，将巨镰斩向黑龙气势已尽，即将收回的右腿。
　　『巨镰斩击』
　　带着仿佛能割裂一切的气势，巨镰破开『光盾阵列』的防御，划开鳞片，在黑龙的腿部留下一道至少三公尺长的细小划痕。
　　与此同时，『低阶鉴定』技能上，黑龙的HP下降了一小点，不足1%的程度。
　　如果让外行人看，一定会为这次攻防激动的呐喊，但事实上并非如此，以黑龙力竭收回右腿的情况看，安洁妮如果继续保持『蓄力』状态，一定会对黑龙造成更大伤害，只不过由于安洁妮没有想到艾菈能在这么远的距离下使用『魔力盾』并且完美防御，所以才提前结束『蓄力』，将积蓄的力量用出去。
　　有了火之矢以后，负责战场支援的艾菈实力有了很大提升，但由于之后众人没有再进行过对彼此实力的了解，所以才会有现在这种配合不佳的现象。
　　在安洁妮这边立刻跳开躲闪黑龙反击的同时，被黑龙用『黑暗冲击』攻击的依莉丝也完成了对魔法的抵抗。
　　「烦死了！」
　　黑龙震动翅膀，想要将正在半空不断跳跃的深柑拍下——在此之前，虽然深柑无法发挥暗杀技的能力，但却以比安洁妮更加熟练的多段跳不断在黑龙的翅膀与腿间腾跃，不断的、不断的将指尖生出的尖锐插入鳞片，就像描绘圆形那样，浅浅的转动，宛如已经寄生在黑龙身上般，不断蚕食黑龙的生命值，在贴近到近乎零距离的情况下，即便是『光盾阵列』也无法将深柑隔离开。

第十五章 最大化的『神圣杵击』
　　理所当然的，这种仅能划开鳞片，刺入皮下不到一指深的攻击无法给予黑龙致命伤，但纠缠不休反反复复的浅浅疼痛和不断开始渗血的情况会让人越发焦急，如果是人类的话，现在早已被深柑砍的稀碎，只有巨龙这样的庞大身躯才能承受。
　　黑龙挥动的翅膀并没有拍下深柑，反而让深柑有了攻击翅膀上肉膜的机会，将纤细到仿佛用力一握就会断裂的手指——准确的说是手指上的尖刺，刺入巨龙连接骨骼的肉膜中，接着肉眼可见的，尖刺不断伸长到半公尺的长度
　　「『加速』、『精神力集中』、『感知强化』、『威力强化』、『铁壁强化』。」
　　远处的艾菈再次为深柑附加强化魔法，各色光芒几乎没有偏移的命中了挂在黑龙翅膀上的深柑。
　　接着就像电影里的特技演员般，深柑沿着近乎垂直的翅膀由上向下跑动，没有任何阻力的，巨龙的翅膀被划开一条虽然很浅，但却贯通整面翅膀的浅浅划痕。
　　「你们——啊啊啊！！！」
　　咆哮着，黑龙双目里仿佛要喷射出火焰，嘴里聚集起不祥黑色光球的同时，拍动翅膀准备升空。
　　「依莉丝，他要升空了！」
　　「收到，——『风之杵』。」
　　已经起飞几公尺的黑龙就像撞上了一面空气墙壁般，重新回到地面，接着嘴中蓄积到满状态的光球也在露蒂的狙击下消散——魔法破坏，并不是某种技能，而是技巧，在对方将魔法蓄积到即将使用出来的时刻，用攻击将其准备动作取消，这样一来不仅会让对方使用魔法失败，而且也不会得到返还的魔力。
　　不过以露蒂20级的等级，破坏黑龙刚才想要使用的四阶魔法，不用全力的话根本无法成功破坏，所以仅仅这一击就消耗掉了露蒂的大半魔力，
　　至于露蒂是如何知道黑龙即将把魔法施放出来的这一点，完全是靠艾菈用探查类技能随时观察一举一动并下达指令才得以成功。
　　如果黑龙处于完全状态下，现在众人可能已经挑战失败，但非常巧合的是，现在黑龙不论HP还是MP，都处于50%以下的水准，会被依莉丝等人压制也并不是不可思议，当然，如果黑龙一开始就运用魔法压制依莉丝，并在这个时间里飞起来的话，现在就是黑龙的完全胜利。
　　猛然间，仿佛有种被某物盯上的感觉，当察觉过来时，右手已经被露蒂牢牢抓住。
　　「艾菈小姐，被盯上了！」
　　稍显焦急的呐喊让艾菈立刻收起将视野完全遮挡起来的各项数据，顺着露蒂牵扯方向跑动的同时回过头——带着大地震颤的声音，黑龙放弃飞行，开始一步步朝自己方向奔跑。
　　「『災炎』、『冰狼袭』、『崩裂』、『闪雷直击』。」
　　依莉丝开始从空中倾泻攻击攻击，但黑龙却完全无掉在背上炸开的各色魔法，径直朝艾菈冲去。
　　从最初战斗开始，黑龙就发现树林里藏有两个气息，如果不是为了应对飞在空中的依莉丝以及不断带来疼痛的安洁妮与深柑，他早就将目标选择在了远处那名使用未知魔法狙击自己的人。
　　——但现在他有了更重要的目的，那就是将那名能够使用远程支援魔法，并且在关键时刻暴露自己目的的治愈师角色清除。
　　假如自己的感知能力没有出错，躲藏在树林里的两人正站在一起，能够一起解决掉她们的话，另外三人的魔力耗尽也只是时间问题，所以自己只需要暂时不管那三名不断带来伤害的人，把注意力集中在树林就是解决问题的关键，至少那两人看起来比另外三人更好对付。
　　虽然正常情况下应该选择使用远程魔法攻击树林中的二人，但现在的情况下很难保证魔法不会被再次打断，与其白白消耗魔力，不如直接用可以贯穿一切的龙牙咬碎她们。
　　龙爪落在地上的每一步都会让坚固的岩盘裂开，无数砂石混合着尘土呈环状扩散，庞大的存在本身就是一种威慑，换在黑龙身上就更加明显。
　　不行，完全跑不过。
　　这是艾菈的第一想法。
　　虽然并不是无法叠加使用『加速』，但在树林里以陌生快速跑动和自杀没什么区别，即便自己已经把全部注意力用在躲避树桩或者陷坑之类的障碍物上，但还是没有摆脱黑龙追赶的迹象。
　　耳边能够听见依莉丝等人阻拦黑龙的声音，但具体发生了什么却完全没机会回头。
　　不过就算这样还是要为依莉丝使用大规模魔法争取时间，毕竟只要自己有被黑龙伤害的迹象，卡米西娅就会出面阻止，挑战也就告终——不过说到底，就算自己躲过了黑龙，这次挑战也会失败，一连串的配合看起来好像完全压制了黑龙，实际上到现在为止也只消耗了黑龙不到20%的生命值，而其余人的魔力却都已经见底。
　　——巨龙果然是一种强大的存在呢，自己在龙岛时居然就那么抓着巨龙尾巴把他丢出去，真是不可思议的事。
　　拉着艾菈跑动的露蒂逐渐减速。
　　「艾菈小姐，分开跑吧，我来吸引注意力。」
　　「呼——呼，不、不用，这次挑战本来就不可能成功，就在这里结束吧。」
　　听见这句话，露蒂彻底停住，松开拉着艾菈的手，从裙底的口袋里取出一个闪烁着宝石光泽的物体。
　　「需要现在让卡米西娅小姐来吗？」
　　「嗯……不用，卡米西娅会在关键时刻出现的，我还剩很多魔力，正好可以试试全力状态下用火之矢施放『神圣杵击』的威力，黑龙的话应该不会有太大问题吧。」
　　「……那么，我在这里等您。」
　　完全没有任何玩笑意味的，露蒂收起闪烁着宝石光泽的物体，后退几步，守候在旁边。
　　「呃……啊啊，真没办法。」
　　艾菈放弃似的呼出一口气，双手紧握火之矢，开始为『神圣杵击』蓄力。
　　虽说在龙岛经过威治的事情以后，自己就已经可以随意使用『神圣杵击』，但到目前为止，还没有找具体的生物尝试过——毕竟火之矢下最大可以达到十公尺的『神圣杵击』看起来太过恐怖，总感觉就算是深海领主也会受到不小伤害，所以最多也只是对着地面使用，而那次的结果是砸出了一个深达五公尺，直径至少十五公尺的半圆。
　　现在正好有机会能用在黑龙身上，应该可以看出具体伤害，这样以后面对敌人时也方便计算战力。
　　抱着对卡米西娅的绝对信任，艾菈不断朝火之矢注入魔力，抬头看向黑龙——视线在这一刻交汇。
　　「感受死亡吧，人类！」
　　不断喷出灰色气流的黑色龙头在视野里急速放大，令人窒息的恐惧感从心底窜出，红色眼睛映射在脑海里的同时，肉类被烤熟的气味以及浓厚的血腥味也钻进鼻腔，令人作呕。
　　虽然看不懂龙的表情，但那应该是狰狞没错，接着，黑龙张开上下颚，仿佛能吞噬一切的嘴里露出了洁白的獠牙。
　　闪烁的光辉简直要让人看得入迷。
　　如果自己没有记错，『巨龙的牙齿可以贯穿一切』，这一条似乎被提起过很多次，虽然并不觉得事实真的是那样，例如其实龙牙只能贯穿十阶以下的魔法，但是现有世界只能使用最高八阶的魔法，所以众人才会觉得巨龙的龙牙能够贯穿一切，但自己并不想冒险尝试，所以——
　　在白色光辉即将接触到自己的时候，双手由后向前紧握由火之矢形成的巨型神杖虚影，以肉眼难以捕捉的速度，将闪耀着金色的『神圣杵击』挥击在最靠近自己的龙牙上，接着，发动近战无咏唱魔法中的『流水加速』，利用惯性帮助，由上斜向下，将『神圣杵击』力量最集中的杵头部分，砸在了黑龙的舌头与下颚。

第十六章 结束，然后是相谈
　　咔嚓——嘭。
　　龙牙断裂的声音与黑龙下颚接触地面的声音近乎同时响起，黑龙脸部的数枚鳞片呈蜘蛛网状裂开，下颚骨碎裂的触感通过火之矢形成的『神圣杵击』虚影传到艾菈手上。
　　最终，黑龙的整张脸部都被『神圣杵击』的巨大力量砸进地面，因为砸中的是下颚位置的关系，所以当黑龙被击中导致嘴巴合上时，火之矢形成的巨大虚影也被其咬在嘴里。
　　立刻取消『神圣杵击』，艾菈将只有一人高的火之矢本体收进仓储，落在因巨力而不断震颤的地面，在快要摔倒的时候，被从后面过来的露蒂接住。
　　「咳、咳、咳，手，手要用不上力了。」
　　艾菈一边咳嗽着，一边看向因用力过度而不断颤抖的双臂，虽然数值上没问题，但痛觉之类的东西却并不能避免，至少现在自己绝对拿不起任何东西。
　　看着前面几公尺处脸部深陷地面的黑龙，露蒂小小的咽下一口并不存在的唾沫。
　　「艾菈小姐……」
　　「啊哈哈……一不小心就成这样了……应该没有大问题吧……」
　　虽然是这么说，但现在黑龙一动不动的样子还是让艾菈觉得有些担心——自己不会真成了一个暴力狂了吧，这样的事情。
　　在露蒂的搀扶下后退到远处的安全位置，艾菈使用了『低阶鉴定』。
　　「HP一下减少了5%？！真的假的啊……」
　　紧盯黑龙的状态栏，艾菈吃惊的微微张嘴。
　　以之前的战斗情况，即便是依莉丝最初的三阶魔法『逆十字闪雷』都没有达到这种效果，而且这还是在黑龙有『一阶魔法伤害减免』的技能前提下，如果没有减免效果，一阶的『神圣杵击』还能造成更多伤害。
　　「王女大人，没事吧。」
　　「嗯，只是有些用力过度，现在双手动不了而已。」
　　「需要解体吗？」
　　卡米西娅从半空浮现，正好落在黑龙一动不动的头部，举起失序之剑，以一种极为认真的口吻朝艾菈提问，『低阶鉴定』上，黑龙的状态已经变为昏迷。
　　「呃……不用那样也可以啦，本来挑战黑龙也只是依莉丝的兴趣，已经完成了的话就没有必要再杀掉了吧。」
　　「是。」
　　从黑龙身上跳下，卡米西娅朝艾菈微微行了一礼，为了防止黑龙醒来后会攻击众人，卡米西娅将失序之剑变成鞭子形状，把黑龙整个绑了起来，片刻后，依莉丝、安洁妮与深柑也赶到艾菈身边。
　　「艾菈酱，没受伤吧？刚才好像看见你用神杖对抗黑龙的样子，那是什么魔法？」
　　在检查艾菈身体是否受伤的同时，依莉丝不断做出类似性骚扰的举止，对此艾菈非常精神的躲过依莉丝的手。
　　「没有，依莉丝用『真视之眼』查看状态就好。」
　　「欸，难得我关心一下，让我好好看看怎么了。」
　　「那是性骚扰。」
　　代替艾菈，深柑整理咖啡色双马尾的同时以冷淡语调回应。
　　「嘛嘛，现在怎么办？黑龙就算是鳞片也是珍贵素材哦？不论是制成『龙鳞粉』还是直接镶嵌在防具上，都能卖到很好的价格。」
　　安洁妮一边解释着一边在黑龙附近捡取因『神圣杵击』而崩裂的鳞片，完全看不出刚刚经历过战斗的样子，只是在说话的这会儿功夫，双手就已经捧了快要从怀抱中满溢出来数量的鳞片。
　　将安洁妮抱过来的鳞片收进仓储——由于这属于灾厄之枝的共同财产，所以将其放在一个专门的小空间里——艾菈思考片刻。
　　「收集完鳞片和碎掉的龙牙之后就走吧，本来也只是想练习一下配合，没有必要杀死。」
　　「就知道艾菈酱会这么说，不过确实还不能杀就是了。」
　　从储物空间里取出一瓶下级魔法药喝下，依莉丝挥了挥手继续补充。
　　「还有那个云团的事情需要询问，能够打败黑龙的魔物两只手都能数过来，突然出现不明正体的强大魔物的话，不询问一下总觉得不放心。」
　　「嗯，好，那就等黑龙醒过来吧。」
　　轻呼出一口气，艾菈坐在由树叶铺成的软垫上，其余人在收拾完战场后，也坐在了艾菈旁边。
　　突然想起来关于战斗的事情，艾菈看向一直在旁边负责紧急时刻救援的卡米西娅，现在卡米西娅正以一副犹豫神情低头思考着什么。
　　「卡米西娅，刚才战斗里有什么需要改进的地方吗？」
　　「嗯——这正是属下想和王女大人说的事情。」
　　【或许是相当严厉的说辞，所以卡米西娅才会这样犹豫吧。】
　　做好心理准备，艾菈点点头，示意让卡米西娅说下去，得到指示的卡米西娅环视一圈围坐着的众人，以导师口吻说明。
　　「那么，恕我僭越——首先是各位都没有习惯王女大人的能力。得到火之矢以后，各位就没有再进行过配合，所以才出现各种各样的问题，虽然这些都被自身的应变能力多少弥补，但如果换成真正满状态的黑龙就会非常明显的暴露出来。」
　　「诶？不是压制黑龙了吗？虽然魔力不足这一点很明显没错，但配合应该没问题啊。」
　　安洁妮眨了眨如同蓝宝石般的澄澈眼眸。
　　「是压制了没错，但所谓配合并不是到此为止的事——我的意思是，应该可以做得更好，就像安洁妮在用『蓄力』时，黑龙的踢击明明可以被王女大人用『魔力盾』抵挡，方便安洁妮继续蓄力，但安洁妮却主动停止，虽然最终是在黑龙收回右腿的力竭时候反击，但蓄积的力量却根本没有达到效果。」
　　「归根结底，这是由于不熟悉王女大人的能力，导致配合出现差错的结果，这样说安洁妮可能还不会觉得问题很大，想象一下，假如黑龙没有破除全部的魔力盾，而是只破坏了一半，那么安洁妮在进攻时就会被王女大人的『魔力盾』妨碍，这样说可以理解吗？」
　　「唔姆……」
　　卡米西娅的话让安洁妮为之一滞，原本充满好奇的蓝色眼眸也逐渐不好意思的低下去。
　　「依莉丝的问题，嗯——以魔族立场对神人族王女指指点点可能会让你不满，但既然涉及到王女大人，还是简要说明一下，依莉丝在黑龙冲向王女大人时，如果能把攻击魔法换成控制魔法会更好，虽然你可能已经考虑到了这一点——」
　　如同卡米西娅说的那样，依莉丝轻轻叹了口气，绸缎般的银色长发随之摆动。
　　「嗯，确实想到了，不过会使用攻击魔法是因为挑战本身也快失败，加上艾菈酱具有很强战力所以才会选择使用攻击魔法，尽量多造成伤害。」
　　「在那之前，依莉丝并不清楚王女大人的具体战力吧？」
　　「谁知道呢。」
　　面对依莉丝耸了耸肩，如同逃避般的回答，卡米西娅也选择了将话题转移到另一边，双方身份比较敏感，追击的过于猛烈对两人来说都没有益处。
　　「深柑没有什么问题，暗杀者本来就适合独立行动，剩下的就是女仆长了，虽然有个人感情原因——但如果想要与灾厄之枝的各位配合的话，就应该更专注在隐蔽气息的技巧上，每次射击后都立刻转移地点，不让对方发现自己，给予对方心理压力，让对方把注意力完全放在警戒狙击上，这样一来就能为其他人创造攻击环境，这一点在最后黑龙把注意力放在你和王女大人身上时应该有所体现，如果不是认为女仆长干扰施放魔法的威胁太大，也就不会将目标选择在你身上了。」
　　「嗯，知道了，之后还请卡米西娅小姐特训。」
　　没有犹豫的，露蒂朝卡米西娅行了一礼。
　　所谓个人感情，指的是露蒂一直以来的愿望——成为艾菈的攻击魔法，所以露蒂在防御以及反魔法的能力上是所有人中最差的一个，当然，这个的前提是露蒂不提前设置魔法阵以及各类陷阱。
　　「那么最后是王女大人。」
　　「诶？是……是！」
　　终于轮到自己，一直忐忑不安的艾菈小心翼翼的抬起头。
　　「王女大人的问题……不能说是问题，只能说有些微妙，如果从属下的个人角度出发，属下认为您的举动是错误的，身为治愈师的您居然和黑龙正面对撞，实在是太危险了，不仅我不允许，魔族的任何一人在看见这样的场景时都会出面阻止。」
　　「但理性上讲，您的应对并没有什么问题——除了在没有了解过『神圣杵击』魔法的具体伤害前提下就攻击黑龙这一点，以后再次配合时，将您的战力考虑进去，灾厄之枝一定会更加强力，关于这方面，我会和迪恩好好商讨一下，为您准备强力的防御道具……虽然我认为您只需要站在后排，为其他人施加强化魔法就已经足够。」
　　在说到让艾菈参与战斗时，卡米西娅的眉头明显紧皱在一起，如果不是真的找不到理由不让艾菈参与前排战斗，卡米西娅一定会以各种方法让艾菈待在后排，比如自己亲自上场担当盾职角色之类，之所以没这么做，只是因为这样对艾菈本身的成长并没有益处，不然以卡米西娅近乎母性的举止来说，绝对不会让艾菈离开自己身边一步。
　　有些不好意思的挠了挠头，为了不让卡米西娅过于为难，艾菈选择了较为稳妥的回答。
　　「啊哈哈，我也只是想测试一下威力啦，不会真的跑到前面去和怪物战斗的，卡米西娅就放心吧，嗯……下次以『冰球』魔法辅助战斗可以吗？『神圣杵击』就留到被人突进的时候再使用。」
　　思考片刻，卡米西娅将手从下巴处放下，赤红的双马尾微微摇摆，给予肯定答复。
　　「但是王女大人要注意魔力损耗以及暗杀者的问题，一边施加强化魔法，一边还要用攻击魔法辅助战斗，魔力会很快耗尽，如果是擅长潜行的暗杀者或者魔物，一定会先将能够为团队附加增益效果并且没有保护的您作为首要目标。」
　　「嗯，我会注意的。」
　　艾菈点点头，金色的长发随之上下波动。
　　卡米西娅所说的魔力问题对自己而言并不是无法解决，就算不用魔法药，自己使用魔法所需的魔力也比其他人要少很多，而且魔力上限也高到恐怖，至于魔力恢复速度，大概是一般魔法咏唱者的几倍甚至十几倍。
　　对于擅长潜行的暗杀者或者魔物，有通过火之矢施放的『地形检索』在，几乎没人能够逃过检索，至少目前为止自己还没有遇见过，当然，为了不让卡米西娅担心，自己还是减少使用『神圣杵击』的次数比较好。
　　站起身，艾菈拍了拍身上的灰尘，将金色滚边的白色神官服整理到正常状态。
　　「嗯……关于战斗的总结结束了的话，现在就来看看主角吧，是吧，黑龙先生？」
　　艾菈歪过头，看向黑龙露在坑洞外的眼睛，黑龙在察觉到艾菈视线后，连忙重新闭起来。
　　在之前卡米西娅教导自己时，黑龙的状态就已经从『昏迷』中恢复，不过他因为被变成鞭子形状的失序之剑捆绑，所以没办法动弹，只能睁开眼探查周围状况，不得不说，黑龙确实很强，如果不是自己有着超规格的探索魔法的话，绝对无法发现黑龙的举动。
　　「就算你装睡也没用啊！」
　　由于害怕黑龙突然暴走，所以艾菈没有走上前，而是凝聚了小型的『冰球』砸向黑龙。
　　「喂喂喂喂喂——」
　　卡米西娅径直走向黑龙，简直就像不良少女般，语调逐渐加快，将梦幻般的纯白礼服下摆收起，变为刚刚没及圆润大腿的超短裤的样子——这也是魔法装备的效果——一脚踩在了黑龙头上，艾菈似乎觉得那一瞬间连大地都颤抖了一下。
　　「王女大人叫你你居然敢无视？」
　　卡米西娅抓住变为鞭子形状的失序之剑用力拉扯，黑龙鳞片瞬间发出咯吱咯吱的呻吟。
　　终于，黑龙忍不住剧痛睁开眼。
　　「啊啊啊，快住手！吾辈承认平手可以了吧！？」
　　「平手？」
　　嘎吱嘎吱的呻吟声更强烈了一些。
　　黑龙人性化的样子不禁让艾菈感到有些好笑，赶紧让卡米西娅停下这种迫害俘虏的举止。
　　「那个……卡米西娅，先放过他吧。」

第十七章 黑龙维拉（上）
　　有卡米西娅的失序之剑控制，以黑龙现在的状态，根本不可能挣脱束缚。
　　「是。」
　　弯腰行了一礼，卡米西娅从黑龙身边走开，同时为了方便艾菈对话，特意将失序之剑的束缚变轻了一些。
　　一瞬间，艾菈似乎觉得黑龙露出了松下一口气的表情，但当自己仔细观察时，那种表情又消失不见，不过说到底，龙的表情根本就无法读取，所以那一定是自己的错觉。
　　保持匍匐状态的黑龙瞪大那双红色双眸左右瞥了一眼，发现确实没有逃跑可能后，不满的轻哼一声，由于距离太近，轻哼造成的气流波动甚至让艾菈觉得迎面吹来了一阵狂风。
　　「哼，吾辈是黑龙一族最年轻的存在，维拉·尼德霍格，你们这些妄图以屠龙为自己增加功绩的冒险者，未来一定会面临黑龙一族的天罚！」
　　「噗。」
　　身后传来依莉丝毫不遮掩的嗤笑。
　　「黑龙一族？黑龙向来是单独生活吧？就算在这里杀了你也不会有人替你报仇的。」
　　「别、别开玩笑了，吾辈的朋友……一定会在将来代替吾辈向你们复仇。」
　　「黑龙桑刚才说话的时候可是把视线撇开了哦？不会其实没有朋友吧……」
　　安洁妮在依莉丝的话上给予了追击，虽然语调里完全没有依莉丝那种故意捉弄人的感觉，但这种天真的直球反而更让人难过。
　　为了让话题赶紧步入正轨，艾菈向前一步，右手放在平坦的胸前开始自我介绍。
　　「我是魔族的治愈师，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，这次挑战维拉——请允许我这么称呼，这次挑战维拉先生只是想询问前两天与你战斗的神秘魔物的事情，并不是想要为自己增加功绩，作为理由——『初阶治愈术』。」
　　虽然没指望自己的『治愈术』能够为黑龙这种庞大体积恢复多少生命值，但这种行为至少能够证明自己没有敌意。
　　『低阶鉴定』上，黑龙的HP恢复了10%以上的数量。
　　至于为什么艾菈没有说挑战其实是为了想要龙牙和练习配合，则是因为这两个理由不论哪个说出来都十分失礼，所以艾菈才选择了能够为维拉制造台阶的说法，善意的谎言偶尔也是需要的。
　　听见不是想通过杀掉自己来增加功绩，加上艾菈的治愈魔法，黑龙维拉轻呼出一口气，在察觉自己的失态后又赶紧轻咳两声——异常人性化的举止。
　　「诺特？有些熟悉的名字……嗯，小家伙说的没错，刚才的战斗只是挑战，挑战，吾辈还没有用尽全力，不过即便这样，你们能和吾辈打成平手应该也是人类里的强者，作为纪念，吾辈就告诉你们想要的情报吧。」
　　维拉成年男性的声音虽然听起来十分严肃，但以被绳索绑着的样子说这副话却显得异常滑稽。
　　正常交流起来一定是个很有趣的家伙吧。
　　内心突然涌起了这样的想法。
　　「你们说的魔物应该是前两天出现的云雾状魔物吧？」
　　「是的，因为是从没见过的魔物，所以有些感兴趣。」
　　艾菈的话让维拉微微抬起头，即便之前经历了那种程度的战斗，也依旧没有虚弱迹象，至少有着卡车大小的浑圆眼睛盯视着众人。
　　「确实，即便是活了三百年的吾辈也没有见过那种魔物，以吾辈现在48级的能力都无法在其手中坚持一刻钟，粗略估计那家伙至少有50级以上才对。」
　　「50级以上？」
　　艾菈看向站在右手边的卡米西娅，得到的答复是摇头，卡米西娅也不知道这种存在。
　　接着艾菈的疑问，维拉继续补充。
　　「嗯，是的，即便是吾辈使用了最强的魔法『奈落之渊』，那家伙好像也没有受到伤害，应该拥有非常强力的防御魔法。」
　　「有没有可能是它等级太高所以魔法不起作用？」
　　「怎么可能？！就算是站在你旁边的那位魔族强者，正面接下五阶龙语魔法『奈落之渊』，也会受到不小伤害，除非根本没命中或者它有五阶以上的防御魔法，不然不可能一点事都没有。」
　　维拉没有丝毫犹豫的断言，艾菈可以肯定，如果不是被失序之剑束缚，他一定会激动的扇动翅膀。
　　【也就是说其实存在等级过高能够无视魔法的可能，只是黑龙认为没有那么高等级的人吗……和我换到剑士职业时，被依莉丝用三阶魔法攻击也不会有事一样吧，嘛，不过还是暂定那个云团魔物有五阶以上的防御魔法好了。】
　　「其他的能力呢？会不会是不死生物的集合体之类？它好像会人类语吧？」
　　「不可能是不死生物，那个魔物的每次攻击都会附带一种扰乱精神的效果，和不死生物的负向生命完全不同，如果不是吾辈用治愈魔法消除，那种效果肯定到现在都还在。」
　　黑龙的话让依莉丝低头陷入思考。
　　「并非不死生物，而且等级至少在50级以上，拥有能够让五阶攻击魔法无效化的云团状智慧魔物……等送信任务结束后就去学院报告一趟吧，在巴里斯王国出现，正好可以借机会告诉托瓦萨恩皇，哦对了，艾菈酱，这是你的，刚才在路上捡到，像这样的贵重物品，要好好存放在仓储里才行。」
　　依莉丝朝艾菈递出短剑，这是之前艾菈制作的，附加了旋转机能的短剑。
　　虽然依莉丝说是贵重物品，但艾菈却完全不这么认为，这种道具要多少自己就能做多少，旋转的魔力回路并不复杂，想要铭刻在短剑里的话，只需要用『火球』将金属融化，然后利用气流魔法趁短剑熔铸时在里面镂空出固定的魔力回路，最后再利用模具将融化的金属冷却成短剑形状时及时注入『魔力液』，一个魔法武器就制作完毕。
　　具体地说，就是利用气流魔法在短剑冷却时在内部制造细小空洞，然后再把『魔力液』均匀铺入空洞里的做法。
　　当然，这一切都必须要依靠强大的魔法操控能力和『道具鉴定』给出的具体数值辅助才能完成，一般的魔法咏唱者根本无法在精细操作魔力的同时注意武器温度的变化——负责产生魔力回路的气流很容易根据密度不同产生温度差，因此不特别注意温度变化并且依此调整魔力输出的话，气流会因为无法维持而使得魔力回路瞬间崩坏，换言之，这种做法除了艾菈以外没有第二个人能够做到，首先『道具鉴定』这种完美显示所有数值的技能就只有她一个人会。
　　至于当艾菈根据书上内容向依莉丝展示这种技术时，依莉丝以近乎审问的语调要求艾菈详细说明，就又是另一回事了。

第十八章 黑龙维拉（下）
　　接过依莉丝递出的短剑，艾菈准备将其收进仓储。
　　「喂，等等，那个是……？」
　　「呜哇！别吓人啊！」
　　不知何时，黑龙把头伸到艾菈面前，或许是因为自己把艾菈吓到所以感觉很不好意思，黑龙讪讪的收回头，及其人性化的伸出前爪摸了摸鼻子。
　　「啊啊，对不起，刚才那把短剑是小家伙你的东西吗？」
　　由于翅膀以及下肢都被绑住，黑龙只能伸出前爪中的一根指头指向艾菈。
　　「这个吗？」
　　稍微后退一步，艾菈将正准备收进仓储的短剑展示出来。
　　对于黑龙的要求，艾菈有些摸不着头脑，这把短剑虽然可以说是全大陆独一无二的存在，但实际上却并没有什么价值，所谓旋转也只是听起来很厉害而已，真正运用起来会有很多困难，例如将短剑旋转起来时，会导致使用者自己也无法拿稳短剑，根本就没办法使用，顶多用在投掷类道具上，而在这方面，有露蒂的海拉以及魔导枪在，完全没有能派上用场的地方。
　　总结起来就是——非常鸡肋的魔法武器，甚至可以说是失败品。
　　然而当艾菈把短剑拿出来时，黑龙的双眼却立刻爆发出强烈光芒。
　　「对对，就是这个，真是完美的收藏品，这种魔力回路吾辈还是第一次见，不，这个魔力回路从构成方式上就和普通魔法武器有很大不同，完全是另一个层次的东西……真是太有趣了，可以把这个让给吾辈吗？」
　　「可以是可以，但……」
　　艾菈露出为难神色，送给黑龙倒没问题，但就这么把一个完全没有任何价值的东西送给初次见面的人，不论怎么说都有种小气的感觉。
　　黑龙犹豫了一秒，紧接着前爪消失在虚空中，就像从空气袋子里取出什么东西一样，非常随意的抓出一把闪耀着各色光芒的物品堆在艾菈面前。
　　——缝着大颗帝王黄玉的腰带，散发着七彩光芒的玻璃制百合花，淡紫水晶打造的匕首，镶嵌着祖母绿宝石的防护手套，以及用日绯色金与神之晶体，以深红为底色加以大量褶皱和蕾丝花边打造的豪华晚礼服，各种各样的珍贵道具就像不要钱般的堆在自己面前，如果此刻巴里斯王国的天空有太阳的话，这堆如同小山的道具绝对会让日轮都为之失色。
　　以一种等待审判的小孩的忐忑语调，黑龙支支吾吾的说。
　　「这……这样可以吗？这三百年里吾辈多少还是攒积了很多宝物的，作为交换……嗯不，既然是从未见过的魔力回路，就再——」
　　「啊，不不不不，这样就已经足够了，已经足够了……」
　　发现维拉似乎还想从类似储物空间的地方取出宝物的样子，艾菈赶紧叫停，虽然好东西不嫌多，但过于贪婪也不是好事，这种短剑想要多少就有多少，完全不能和面前的宝物比拟，而且说到底，自己最初的打算就是直接送出短剑，维拉拿出这么多宝物，完全是意料之外的事。
　　维拉张开嘴高兴的大笑起来，发出的声音让周围树叶都沙沙作响。
　　「噢噢！不愧是治愈师，完全没有那些冒险者的贪婪，这些宝物你都拿去吧，这柄短剑是你自己制作的还是从其他地方获取的？」
　　「是自己制作的，因为是第一次的试制品，所以可能会有缺陷。」
　　「是自己制作的啊……等等，小家伙，你是说这是你自己制作的？」
　　维拉瞪大卡车般大小的双眼，眼珠就像要从眼眶里掉出来一样，连声音都出现跑调情况。
　　「嗯，是的。」
　　「呼——既然是第一次制作的话，多少还是有些纪念意义，吾辈就不强行要这把短剑了，小家伙再做一把一样的给吾辈就没问题。」
　　可以看出维拉现在非常开心，龙爪都不自觉的在地面小幅度刨动，虽然很早以前艾菈就听说过巨龙有喜欢酒、宝石以及珍贵道具的习性，但像这样亲自见到还是第一次，巨龙之所以会被众多冒险者当做目标，除了会给自己增加功绩这一点，还有身上藏有巨量财富的因素在里面吧，至少面前这些装饰精美的道具已经可以和『F.Wing』里的道具媲美。
　　就这样，艾菈喝下下级魔法药恢复完魔力以后，从仓储里搬出制作台，开始制作刻有旋转魔力回路的短剑，由于想试试能否增加机能，所以在获得维拉允许的情况下，额外附加了『发光』的魔力回路在里面，虽然增加复数机能使得制作时困难了一些，但最终也都有惊无险的完成，值得一提的是，由于最后还剩下了很多融化了的金属，所以艾菈又特别复制了很多外观一模一样，附加了旋转魔力回路的长剑、长枪、短剑以及箭矢之类的武器。
　　中途安洁妮甚至提出制作能够旋转的盾牌，但那样只是听起来很酷，如果用在战斗里，除了让对方更容易凿穿盾牌以外，并没有什么用处，不过说到底，这些武器除了箭矢可能会被看上，应该不会真的有人愿意购买，毕竟使用者根本没办法拿稳。
　　制作完毕的艾菈将工作台重新收进仓储，把短剑交给已经被松绑的维拉，并且另外附赠了一瓶『F.Wing』里的恢复药水，黑龙想要使用治愈魔法很难，自己收了黑龙那么多珍贵道具，不帮一下总感觉有些过意不去。
　　「非常感谢，小家伙，等吾辈找那家伙完成复仇以后再来感谢你。」
　　被『F.Wing』彻底治愈的维拉兴奋的扑闪了两下翅膀，刮起的强风甚至让周围所剩无几的树木都被折断。
　　虽然觉得维拉这么有精神是好事，但艾菈实在不认为他说的复仇是理智举动。
　　「你还要去挑战那个魔物吗？已经被打败一次了吧？」
　　「啊啊，当然不会只有吾辈一个，吾辈要回黑龙山脉找吾辈那些关系好的朋友一起，这次一定要把那家伙打趴下才行。」
　　「哦，对了，之前你的龙牙我可以收下吗？我想要留着制作魔法道具。」
　　「哈？吾辈什么时候有掉过龙牙，一定是小家伙你记错了，吾辈，伟大的黑龙维拉怎么会被打掉牙齿。」
　　维拉把视线偏向一边，自顾自的大笑起来，看来是把被打掉龙牙的这件事当成耻辱，所以不打算承认了吧，意外的好懂。
　　强忍住想要吐槽的欲望，艾菈对准备飞走的维拉挥了挥手。
　　「那么下次有机会再见啦。」
　　「嗯，吾辈期待着再遇。」
　　维拉猛的煽动翅膀，强风伴随着草皮飞舞在空中，就这样，高达六十公尺的黑色巨龙缓缓消失在天际。

第十九章 杰奥斯城
　　创世纪6187年1月30日上午8:18分巴里斯王国杰奥斯城
　　地处巴里斯王国腹地的王都杰奥斯城，以历代国王传承的『杰奥斯』之名而来。
　　相传，巴里斯王国初代国王是一名代表人类与前代魔王战斗过的勇者，在结束魔神年代以后，便带领追随他的勇士在紧邻西部魔族领的南部扎根，也就有了现在的巴里斯王国，但具体是否如此已经无从得知，这一切也只是巴里斯王国人自己口口相传的传说而已。
　　以坚固著称的『墨钢』砌成的城墙屹立在没有任何遮蔽物的场所——最初杰奥斯城的附近为森林环境，夷为平地是为了防止魔物借用夜色和树林掩盖接近城市，从结果上看，这样的方式取得了出众效果，魔物在接近城镇之前就会被弓箭射杀，负责清扫附近魔物的巡逻队也轻松许多——宽达三十公尺的护城河环绕在城墙前方，人们唯一能够进入王都的方式就只有通过连接两岸的吊桥。
　　最大可以让十辆大型马车并行的气派吊桥，被数十根成年男性大腿粗细、混以秘银和山铜的锁链锁死，想要斩断这些锁链，至少也要四阶攻击魔法才有可能，正常来讲，即便是秘银级冒险者——至少20级——最多拥有一件秘银打造的武器就已经算是非常富裕的程度，而这些锁链里不仅有秘银，还存在更在其上的山铜，如果放到地下拍卖场，绝对会让主办方为此大肆宣扬几年，让消息传遍全大陆，吸引来所有军士、冒险者以及收藏家才肯拍卖。
　　在这样的城墙前，一辆毫不起眼的马车缓缓停下。
　　由于就这样挡在吊桥前阻拦络绎不绝的路人实在不好意思，驾驶马车的人便放松缰绳，让马匹向旁边方向移动。
　　稍微停顿了片刻，露蒂轻轻呼出一口气，产生的温热白雾瞬间消散在寒冬的干冷空气里——巴里斯王国虽然寒冷，但很少下雪，平日最多也只是绵绵细雨的程度。
　　「艾菈小姐，已经到杰奥斯城了。」
　　露蒂以不会让旁人听见的音量朝马车内喊道。
　　明明只用在进入王都的吊桥上说明这些就好，却刻意停下来，只是为了让车内的一行人准备好伪装，巴里斯王国不欢迎外族，相对于东边邻国的敌国——人类帝国布鲁泽亚来说，毫不相干的外族更为巴里斯王国人所厌恶。
　　作为回应的是马车内钻出的金色人影，并不是穿着亮眼到具有炫耀意味的金色服装，而是拥有一头可以在阳光下产生耀眼光圈的绸缎般金发，与长发相称的，是一双点缀在精制脸庞上的水蓝色大眼，如果不是因为少女现在仅仅只穿了普通的白绿色长裙，大概所有看见她的人都会为之驻足，事实上，当少女从马车里出来的那一刻，确实成为了在场众人的焦点。
　　名为艾菈的少女坐在了马车驾驶座上。
　　「直接进去吧，已经准备好了。」
　　「那个……艾菈小姐，您直接坐在这里的话……」
　　顺着露蒂的话，艾菈将视线瞥向周围，虽然并不是全部，但也有接近半数的人将目光投向自己，而且这个数量正在以窃窃私语的形式急速增长着。
　　「喂，快看那里，那是哪里的贵族？」
　　「不知道，不过贵族的马车有这么普通么，这和普通马车就多了个顶啊。」
　　「说不定是偏僻地方的小贵族，正好来王都参选公主。」
　　「那可说不定，看那个和平民一样的穿着，万一是哪个商人的女儿呢？」
　　「有没有可能是大贵族家的女儿故意打扮成的平民，以前也有听说过有些大贵族的子女喜欢体验平民生活。」
　　「可惜选举已经过去了，不然蒂法丽安大人就有强敌了。」
　　「别瞎说，选举的条件必须是没有双亲的女孩，被金发贵族听见了小心——」
　　「是……是，我们只需要看着就好。」
　　「啊，和我们无缘，和我们无缘……」
　　原本毫无遮拦的话被旁人提醒后，人群顿时安静下来，有人尴尬的轻咳掩饰，有人则讪讪离开人群，就像害怕招惹到什么一样，只不过所有人都有一个共同点，那就是时不时看艾菈一眼。
　　怯怯的缩回脖子，艾菈看了看身上穿着的毫无特点的衣服，然后把视线移回到露蒂脸上。
　　尽管被注目也不是一天两天的事，但像这样出现以后立刻让人议论纷纷还是自莱恩镇后的第一次，艾菈总有种自己一辈子都不可能适应这种视线的感觉，归根结底，自己之所以打扮成这副样子，就是不想引人注目，但现在这种情况的出现却让自己完全无法理解，就自己的审美而言——尽管这样说有种怪怪的感觉——一直坐在驾驶座上的露蒂在外貌上并不输于自己。
　　紫藤萝色的极细双马尾，如同精细雕琢过的橙红色眼眸，凝脂般洁白的肌肤，小巧的鼻尖以及微微翘起的樱唇，不论哪一个挑出来都能被称为完美，而露蒂更是把这些优点集中在了一起，更何况还有那种仿佛能包容一切的温柔微笑，如果上帝非要让自己从萝莉神和露蒂中挑选一名作为伴侣的话，那么自己绝对会选择露蒂，至于是不是受性格影响，这一点就无从说起。
　　「怎么了？」
　　一直被艾菈盯视的露蒂有些不好意思的偏过头，察觉到自己的失礼，一种比露蒂更加不好意思的感情瞬间充斥在心中。
　　【居然在想这些事情，艾菈你到底在干嘛啊！】
　　结束短暂的内心活动，艾菈将半握拳的右手挡在唇边干咳两声。
　　「咳咳，没、没什么，入城的时候好像要排队吧？先去排队吧。」
　　「嗯。」
　　并没有纠结艾菈为什么会把头偏向一侧，露蒂驾驶马车到吊桥上。
　　排成数列的队伍一直延伸到吊桥桥头才结束，浑身沾着血迹的冒险者，手里提着经过分解的动物肉的猎人，赶着牛车从乡下来卖农货的小贩以及三五成群，背着布满补丁包袱的旅人，几乎各个职业的人都有，其中不乏一些着装得体，手持长杖的魔法咏唱者，不过这些人等级普遍较低，大都只有4级左右，只有极个别人才有10级的程度。
　　另外，站在城墙下，穿着链甲衫，负责守卫关卡，征收入城税的士兵的等级则普遍在12级。
　　以王国编制，12级的人已经能晋升为骑士，却被排在这里守门，应该是巴里斯王国贵族非常重视面子的原因，当然，守门本身就是一份油水极高的工作，更何况守护的还是王都，偶尔收取小费也是大家心照不宣的事。
　　队伍很快就行进到艾菈这里，并没有询问名字或者等级之类，只是检查了一下马车内有没有藏着禁运品，在交了一定数额的铜币后就被放行。
　　城市内与外面几乎没什么区别，可以让四辆马车并行，以石板铺成的主干道上熙熙攘攘的往来着无数居民，房屋大体以老旧而朴实的两层石制建筑为主，没有一丝新奇和华美，配合被浓厚乌云遮盖的密不透风的天空，完全可以可以配上『古老的都市』一名，至于是在称赞它历史悠久还是在委婉的说过于古板、一成不变，不同的人大概会有不同想法。
　　当与露蒂一同坐在驾驶座的艾菈像个乡下来的土包子一样不停环顾四周时，旁边突然传来了一个二十多岁的年轻男性的声音。
　　「哦——！来自异地的冒险者啊，我愿意用这枚家族流传的魔神金币向你们换取魔法武器！」
　　非常明显的，这名青年是在对刚入城的人喊话，站在墙根的不只有他一人，还有其他许多像是他同伴的穿着得体的男性，如果没错的话，这些人应该都是非本地贵族的子嗣——本地贵族的子嗣不可能当着自己家族面做当街喊话，请求冒险者这种有损贵族颜面的事，一旦被发现，将会面临软禁或者干脆被逐出家门的惩罚。
　　通过『低阶鉴定』，艾菈发现这些人都是些不到4级的普通贵族。
　　一个长着茶色长发的脑袋从车厢内里冒出。
　　「小艾菈，我刚才是不是听见了有人在需求魔法武器？」
　　「嗯，是的，就是那些人，怎么了？」
　　「不是说有魔神金币吗？小艾菈以前用过吧？好像是一枚就可以买下一整栋贵族宅邸？」
　　安洁妮歪着头将视线在艾菈与那些年轻贵族间徘徊。
　　「安洁妮想要的话，把自己的镰刀送过去怎么样？」
　　带着捉弄意味，艾菈故意偏头看向竖躺在车厢内的巨镰——当然，就算安洁妮真的相信了，自己也不会让安洁妮送过去。
　　虽然安洁妮只简单提过自己使用的巨镰是从精灵之乡带来，由自己导师亲自铸造的魔法武器的事，但具体拥有什么特殊效果艾菈却并不清楚，不过考虑到安洁妮好像从来都没有保养过巨镰，并且即便巨镰斩击在黑龙身上也不会卷刃的情况看，至少用了大量山铜矿才对，是许多高达30级的山铜级冒险者都梦寐以求的武器。
　　犹豫仅仅只在安洁妮脸上维持了一瞬就消失不见。
　　「才不要啊，这把巨镰肯定比我自己都要值钱，而且那些人说的也可能是谎言吧？」
　　【居然拿自己比喻……是奴隶吗？！】
　　忍住想要下意识问「安洁妮需要多少钱」的想法，艾菈轻轻叹了口气。
　　「那些人肯定是实在没出路了才会这样吧，就算给了魔法武器估计也不会有效果的。」
　　至少从自己的『低阶道具鉴定』上看，年轻贵族手里拿着的并非真正的魔神金币。
　　「嗯，和艾菈小姐说的一样，就算给予了魔法武器也不会得到相应报酬的。」
　　露蒂微笑着为只从车厢里探出一个头的安洁妮解答。
　　「为什么得不到报酬？是违约吗？那样不是有损贵族尊严的事吗？虽然不太理解，但贵族好像很注重这个啊。」
　　「嗯……就是把一枚只值几十枚金币的矿石打磨成魔神金币的样子而已。」
　　「呜哇，那不是和骗子没有区别嘛。」
　　瞬间，安洁妮脸上挂起了嫌恶表情，这种表情丰富、毫不遮掩的样子不禁让艾菈觉得有些可爱。
　　像是想起了什么，安洁妮又换成一副好奇表情。
　　「小艾菈，那些『龙素石』你打算怎么办？只给村子里的人食物和衣服没问题吗？」
　　应该是在担心那些缺乏保护的孩子可能会被强盗残忍对待，安洁妮的眉毛拧在一起，蓝宝石般的澄澈眼眸中流露出担心神色。
　　将快要凑到自己脸上的安洁妮推开，艾菈把应对方法告诉了安洁妮。
　　「没关系啦，作为让他们帮忙捡取龙素石的奖励，我留了至少三年的食物在那里，保护力量也让部分想要从良的强盗一起待在村子，姑且签订了具有强制实行力的契约，让他们不能做出直接或者间接伤害村子里的人的事，应该没问题。」
　　实际上艾菈没说的是，自己后来还利用了『伪原罪之印』能够控制魔物的力量，在森林附近安排了一些魔物守护村庄，如果村子里的人想要去城镇生活的话，那些魔物也会跟随在他们附近，一直护送他们安全到达城镇。
　　至于其他剩下的、犯有无法饶恕的罪行的强盗，则被自己一行人带到最近的城镇交付给当地巡逻队，作为奖励，自己得到了一小袋金币，现在已经是解决事情以后的一周后，中途已经走过数个人类城镇。
　　「是吗……没问题就好啊，小艾菈果然是个好人呢。」
　　「就算安洁妮这么说也没什么实感啊，而且这句话听起来也怪怪的。」
　　如果不是安洁妮现在正以一副安心表情称赞自己的话，艾菈一定会以为自己是告白失败，被发了某种神秘卡片。
　　打断艾菈脑补，车厢里传来依莉丝的声音。
　　「嘛，这些话之后在说，艾菈酱接下来打算怎么办？」
　　「之后吗？先去把学院派遣的任务完成了吧。」
　　「……就知道会是这样，难得的机会，在杰奥斯城游玩一下再去送信不是更好吗？反正约定的送信时间有半年，城内现在看起来好像也在为什么事举办祭典一样。」
　　或许是从车窗外获得的信息，依莉丝将道路上熙熙攘攘的人归结为是在举办祭典——事实上，从刚才开始，一些类似『王国唯一公主』、『第一次露面』的话就不停钻进艾菈耳朵。
　　「欸……依莉丝觉得没关系的话就可以啦，反正送信任务也是依莉丝负责的。」
　　「那就先去找旅馆吧，然后再去看看那个祭典。」
　　依莉丝完全不像商量的语调根本没法拒绝——绝对是自己想去看看所以才会这么说，一瞬间艾菈内心涌起了这样的想法。
　　「我可以先去城内玩吗？之后会去旅店找小艾菈的。」
　　安洁妮富有活力的活泼语调响起。
　　考虑到安洁妮已经有20级，并且自己有『地形检索』在，不会让安洁妮走丢，艾菈点点头。
　　安洁妮即便在至圣学院里也是一副闲不住的性格，放到陌生城市会觉得有趣也是理所当然，如果自己摆出一副监护者的样子说不同意的话，安洁妮一定会以可怜表情祈求自己——反正最终都是同意，不如最开始就答应下来，还能省下一些功夫，当然，那副瞪大蓝色眼眸闪烁泪光的表情或者可怜巴巴的窝在车厢角落的样子也很可爱，偶尔能够欣赏到也是一种乐趣。
　　——嗯，不对，这样下去会依莉丝化，故意捉弄人的事还是少做会比较好。
　　艾菈摇了摇头，目送着抱着巨镰的安洁妮蹦蹦跳跳的消失在街道。
　　「前辈，安洁妮前辈的看护工作就交给我吧。」
　　身边响起了深柑几乎没什么感情波动的声音，因为事先用魔法道具掩盖了象征龙族的兽耳，所以深柑现在看起来和人类没什么区别。
　　「那……深柑也一起吧，有深柑陪着，安洁妮也会自重一点。」
　　「嗯。」
　　点点头，深柑以比安洁妮更快的速度消失在街道。
　　坐在马车驾驶座上，艾菈长长的伸了个懒腰。
　　「啊~啊，那么找完旅店后就一起去看看那个和公主有关的祭典吧。」

第二十章 姐姐？
　　创世纪6187年1月30日上午10:43分巴里斯王国杰奥斯城
　　随便找了一家旅馆住下，由于依莉丝和卡米西娅各自说有一些事要办不方便陪同，所以艾菈便与露蒂两人一起开始参观杰奥斯城。
　　临近中午的杰奥斯城异常热闹，不同于同属巴里斯王国的莱恩镇，身为王都的杰奥斯城铺有石板的主干道异常宽敞，或许是因为这里居住着许多贵族的原因，栉比鳞次的建筑异常华美，简直可以用富丽堂皇来形容，如果不是被浓云遮盖的天空让人感到异常压抑的话，大概是一个相当适宜人类居住的城市。
　　「街上好像看不见什么小孩子和奴隶呢，果然是王都吗？」
　　在吵杂的街道上穿梭着，艾菈看向走在旁边的露蒂，由于戴着可以把瞳色变为蓝色的魔法道具，所以不用担心会被发现是魔族。
　　「……艾菈小姐只是没看到，王都并不是这么美好的地方，流浪者在白天是不允许走到主干道上的。」
　　或许是回忆起了过去身为贵族时的样子，露蒂露出苦笑。
　　「欸……只是表面上很好吗，露蒂以前身为贵族的时候也生活在王都么。」
　　「不是，父亲以前是王都周边拥有领地的世袭贵族，虽然这样提醒可能有些多余，王都的盗贼很多，艾菈小姐还是注意一下会比较好。」
　　这么说着的同时，露蒂将视线瞥向从刚才起就一直跟在身后的陌生男性，男性在察觉自己已经被发现后，立刻摆出冷漠表情，转身寻找下一个目标。
　　对露蒂回以不好意思的笑容后，艾菈将话题转到另一个方向。
　　「刚才在路上有听说王都之前在举办公主的选举吧？好像是因为国王年事已高却膝下无女，所以在选召的人里挑选了一位没有继承权的公主，今天好像是公主蒂法丽安第一次以公主身份正式露面？露蒂认识这个人吗？」
　　虽然说起来很不可思议，但这名叫做蒂法丽安的人确实是以选举方式成为的公主，如果艾菈没记错的话，自己在离开莱恩镇时，城主克米尔就给自己八卦过巴里斯王国国王膝下无女，一直希望能有一个女儿，那时克米尔还曾暗示自己，如果自己去的话一定会当选，但自己并不期望——不如说是不喜欢——这种事发生，所以也就没放在心上。
　　如果自己当时真的这么做了，或许会有不同的发展吧，比如不是成为魔王女而是成为人类王国的公主之类，但自己只想过轻松愉快的生活，所以也不会产生后悔之类的情绪。
　　【啊……等等，如果成为人类王国公主的话，说不定就没有现在成为魔王女这么大的责任了？——嗯，不过人类好像比魔族复杂啊，可能会更辛苦也说不定。】
　　艾菈在内心吐了吐舌头，如果真要说假如的话，最初自己不离开莱恩镇或许才是真正的普通人的做法，不过既然是为了提升露蒂的实力，去至圣学院也就是没办法的事。
　　思考了片刻，露蒂摇了摇头，如果放在以前，这时候身上女仆装的褶皱蕾丝会随之摇摆，但今天众人穿的都是着重保暖效果的大衣，所以自然没有这种效果。
　　「好像没有听说过这个人呢，应该是远离王都的人吧，选举的条件是双亲已经过世的人，所以说不定是落魄贵族的女儿。」
　　「嘛，也是呢。」
　　耸了耸肩，顺着人流，艾菈两人来到了一个巨型的露天竞技场前，这里就是杰奥斯城内如此热闹的原因——巴里斯王国唯一的公主，蒂法丽安的命名仪式将要在这里举行。
　　或许是由于托瓦萨恩皇也会出现在这里的原因，众多穿着巴里斯王国制式铠甲的士兵如同面临大敌般，紧张的进行着会场的护卫工作，每个进入会场的人除了要缴纳五银币的费用，还需要接受多达三重的检查工作，连短剑等级的武器以及次元背包都不能携带，至于艾菈的仓储，那已经是超规格外的东西，士兵们根本没有检查到那种地步的能力。
　　挤进摩肩接踵的人群，艾菈两人排到了队伍的靠后位置，几乎没有遭遇什么波折——除了在报出自己和露蒂的等级时让在场的人惊讶了一瞬以外——将一枚金币交给脸上布满汗珠的卫兵后就进入会场内部。
　　会场整体的布置和至圣学院的竞技场没有太大区别，观众坐在周围圆形的台阶上，中间的舞台部分则由类似司仪的角色主持，自己所坐的正对面的位置则是一个被魔法玻璃隔开的小房间，如果没错的话，那里面应该就是托瓦萨恩皇和即将被冠以『杰奥斯』之名的公主殿下。
　　「总感觉和以前的偶像演唱会一样呢，这种热闹的感觉。」
　　以不会让露蒂听见的音量，艾菈低声喃喃着，可以听见会场里有部分人不断大声夸耀着蒂法丽安的美貌，如果不是卫兵在，那些人甚至会激动的站起来挥舞手中的衣服。
　　数秒后，负责主持的人走上舞台，在会场陷入怯怯私语状态的同时，讲着一些无关痛痒的开场白。
　　对这种如同开学典礼时学院方长篇大论的讲述实在不感兴趣，艾菈看向旁边似乎在思考着什么的露蒂。
　　「说起来，露蒂以前身为伯爵的女儿，应该很出名吧？领地在王都附近，而且本人也很漂亮什么的。」
　　按照这个世界15岁就已经算成年的标准，露蒂最后身为贵族时至少有12岁，就算此时露蒂说曾经父亲为她准备过订婚之类的事宜艾菈也不会觉得惊讶，不过内心多少会有些担心就是了。
　　像是在回忆般，露蒂低声喃喃着。
　　「嗯……虽然自己不觉得什么，但在别人眼里应该算是有名的那一类吧，以前也有过其他贵族来订婚之类的事——」
　　说到这里，露蒂突然顿住，就像察觉到自己说错话了一样，猛的抬头，不停挥手。
　　「不、不过艾菈小姐不用在意，那些事情都被父亲推辞掉了，所以没有真的订婚过——不会给艾菈小姐带来麻烦的。」
　　露蒂的回答让艾菈轻轻松下一口气，如果真的有订婚那方面的事，按照漫画里的做法，接下来就应该是替露蒂解除婚约之类的俗套剧情了吧，既然没有的话，自己也省了许多功夫，不过说起来，自己和露蒂只是朋友关系，最多算得上主与仆，不询问本人意愿擅自帮忙解决婚约的话，是不是有些僭越的感觉？为什么会下意识想着去解决？
　　总感觉继续想下去会发觉一些目前不能表明的东西，艾菈摇了摇头，一边无意识的卷着飘到身前的金发，一边缓缓开口。
　　「嘛，我倒不是因为麻烦那方面的问题……」
　　「不是麻烦？那是……？」
　　露蒂微微张嘴，看向艾菈的眼神里混合着期待与忐忑的神色。
　　「——下面请今天的主角，王国的公主蒂法丽安大人登场！」
　　司仪瞬间变大的声音盖过整个会场，将艾菈与露蒂的视线吸引过去，一名有着粉色及腰长发，头戴花冠，穿着以白色作为底色，黑色与暗蓝色作为装饰的华贵长裙的少女缓缓走上舞台，即便隔了好几十步的距离，艾菈也能感受到少女身上散发的亲近氛围——这样想的话，也就不奇怪之前那些平民大吼大叫的举止，这种气质，完全是不会产生隔阂的平和类型，和依莉丝那种站在面前就会让人自惭形秽的高贵气质完全不同。
　　如果把依莉丝比作无时不刻不散发着耀眼光芒的日轮的话，那么这名少女就是夜晚中给予人慰藉的柔和银月。
　　值得一提的是，『低阶鉴定』上，这位名叫蒂法丽安的公主有24级，所以腰间别着的那把以金色为主色的细剑说不定并非装饰品，而是货真价实的魔法武器。
　　「真的可以被称为公主啊……这种即便以前不认识也能产生亲近感的氛围，真漂亮呢，诶？露蒂？」
　　当艾菈把流露着赞叹的视线瞥向露蒂时，却发现露蒂正以如同看见某种不可思议东西的眼神，呆滞的凝视着舞台上的蒂法丽安，橙红色的双眸逐渐瞪大，嘴唇颤抖着挤出几个字。
　　「……姐……姐姐……？」

第二十一章 蒂法丽安
　　「……姐……姐姐？」
　　「露蒂？」
　　露蒂双眸浮现出晶莹液体，全身不自觉的颤抖起来。
　　在自己面前展示出这种样子，还是露蒂自莱恩镇以来的第一次，从刚才露蒂的话语里判断，台上那个叫蒂法丽安的人应该就是露蒂曾经被逐出家门的姐姐。
　　说不定露蒂其实有恋姐情节？
　　一瞬间艾菈内心涌现出了这样的想法。
　　摇了摇头，现在并不是想这些的时候。
　　为了让露蒂从异常状态中恢复，艾菈把手搭在露蒂肩上，让露蒂正视自己。
　　「露蒂？」
　　失去焦点的橙红色双眸重新聚焦，露蒂看向艾菈的双眼重新恢复色彩，咽下一口并不存在的唾沫，不断做着小幅度的深呼吸，最终，露蒂轻咳两声，微微低头，声音里透露出十分抱歉的感觉。
　　「……对不起，艾菈小姐，失礼了。」
　　「没关系，我只是看露蒂好像有些不对劲才打扰你，台上的那个人是露蒂姐姐吗？」
　　说到后半句时，艾菈刻意将声音压低，这种消息如果在会场里说出去，不论真假，自己和露蒂二人肯定会成为视线焦点，而如果其实是露蒂看错了的话，最终说不定会被冠以污蔑王室的罪名，虽然最终在依莉丝代表的至圣学院插手下肯定会被摆平，但能省去麻烦的话自然还是省去会比较好，何况自己还有魔族这个身份在。
　　再次瞥了一眼下方舞台，露蒂点点头。
　　「嗯，那就是因为成为冒险者而被父亲逐出家门的姐姐，亚尔裘丝，虽然气质和外貌与以前有很大不同，但一举一动的习惯那把剑绝对就是姐姐本人，没想到会以这种方式再会……」
　　看着舞台上正在接受巴里斯王国国王托瓦萨恩命名的姐姐，露蒂一改之前的感动，手紧握成拳陷入思考。
　　「姐姐就是因为讨厌贵族生活所以才会选择成为冒险者，现在又突然改名自愿成为公主……为什么？」
　　「之后需要去看看吗？虽然可能有难度，但只要露蒂表明亲人的身份的话应该可以做到吧，实在不行，利用至圣学院使者身份，在进入王宫的时候也能见面才对。」
　　艾菈没说的是，如果两个方法都不行，自己还可以在其他职业附加『隐匿』技能的效果下，悄悄潜入王宫，就算是高位防御结界，也没办法阻拦自己，这一点自己已经在西部魔族王都『米斯特汀』以及至圣学院的藏书馆里试过——虽然后者如果被抓到肯定会被全大陆通缉。
　　犹豫了一瞬，露蒂以坚定眼神摇了摇头，身后的淡紫色双马尾也像在表达决心般，左右甩动。
　　「只要我和姐姐还有缘分的话，自然就会相见了，现在的我是艾菈小姐的所有物——是艾菈小姐的攻击魔法。」
　　「欸……我倒是觉得露蒂不用这样也可以啦……」
　　虽然说出来可能会让露蒂觉得自己是在侮辱她的决心，但露蒂刚才的那些话在自己看来就像是自我暗示一般，当然，说不定这都只是自己的个人感觉，其实露蒂的内心想法和刚才说的内容完全一样也说不定。
　　最关键的是，在这么多人面前直白的说『我是艾菈小姐的所有物』这种话，简直让自己羞耻到想要找个箱子钻进去躲起来。
　　再次摇了摇头，露蒂面露认真表情，正视艾菈，眼眸里除了忠诚以外还混合了其他难以言喻的未知情愫。
　　「这是不能忘记的东西，就和卡米西娅小姐一直期待艾菈小姐您的出现一样，艾菈小姐就是露蒂存在的价值。」
　　「啊……」
　　瞬间，艾菈感觉自己全身的毛孔都张开到最大，心脏鼓动产生的血液从胸腔直灌大脑，朱红的色彩一直从被围巾覆盖的雪白脖颈蔓延到耳朵根部。
　　【这……这算告白吗？嗯……不、不不不不，这怎么看都不可是告白吧？！我和露蒂可是同性哦？同性哦？最多只是少女间无法斩断的友谊吧？但居然说存在的价值就是我什么的……这样的事太奇怪了吧！？虽然很早就知道露蒂已经彻底把自己代入当初随口说的女仆角色，但现在居然发展成这样子……完全不能理解啊！】
　　「咳……咳……」
　　感觉有些热的艾菈将围在脖颈的蓝白围巾稍微放松一些，不好意思的别过头，呼出的灼热气息在冬日的空气里迅速消失不见。
　　「总……总之有机会还是去看看蒂法丽安吧。」
　　「如果艾菈小姐希望的话……呢。」
　　或许是艾菈满脸通红的表现让露蒂非常开心，露蒂微微歪头看向已经刻意将头偏向一边的艾菈，露出微笑表情。
　　就露蒂自己而言，虽然最初因为看见自己姐姐而失态了一瞬，但那是因为自己以为姐姐已经在冒险中死掉，现在再次看见觉得十分惊喜，所以才会那么激动。
　　事实上，自己剩下的人生在被艾菈从箱子里翻出的那一刻就已经决定好，不论是奴隶绝对不会有的温暖床榻以及足以果腹的食物，还是最初在陷入绝望时的拥抱，都是自己姐姐未能给予自己的东西。
　　当然，这样说可能有些强人所难，说不定自己姐姐在那段时间也在寻找自己，但人类终究不会是理性的生物，就算知道如此，最多也只能做到不去埋怨姐姐亚尔裘丝——现在是蒂法丽安——要知道，当人类陷入绝望时被拯救，第一时间会感谢施救者，而第二时间就会开始埋怨施救者为什么不早点来搭救自己，露蒂不怨恨自己姐姐为什么没有在自己遇难时来帮助自己，就已经是一般人难以做到的事。
　　真正将自己从永夜的奴隶生活中解脱，并且给予自己从未体验过的感情的人，就是面前这位一碰到大事就会犹豫不决，被称赞就会满脸通红，即便自己立场不便，却还是喜欢逞强帮助别人的少女。
　　一旦确认到这点，露蒂便感觉心中有种雀跃着，如同鼓点般不断挠动的，仿佛要将某种心意传达出来的感觉。
　　那种莫名其妙，会突然窜进心间、仿佛触电般从未体验过的感情到底是什么？
　　即便以露蒂的智慧也无法知晓，如果依莉丝的话，依莉丝大概会解答吧，但露蒂总觉得依莉丝会对这个问题躲躲闪闪，或者是以玩味态度告诉自己，让自己用行动去寻找答案。
　　当脑海里开始想一些平时只有在深夜才会想起的事情时，耳边传来了不容忽视的声音。
　　「呐呐，露蒂，快看快看，蒂法丽安小姐好像在看着你。」

第二十二章 魔法武器与巴里斯王国的体制
　　顺着艾菈所指的位置，回过神的露蒂看向舞台，虽然并不是特别明显，但姐姐蒂法丽安确实有在偶尔看自己，仿佛在确认什么一样。
　　有机会的话就见一面吧，但愿姐姐在发现自己的奴隶身份后不会激动就好，毕竟以前可是个相当鲁莽的人。
　　这样想着的同时，露蒂苦笑着与蒂法丽安对上视线。
　　非常明显的，蒂法丽安一直表露在外的柔和微笑僵硬了一瞬，察觉到异样的国王——已经满头花白，步履蹒跚——的托瓦萨恩看向蒂法丽安，以一种异常苍老却格外慈祥的声音低声问道。
　　「怎么了？」
　　「不，父皇，没有什么。」
　　蒂法丽安亲近的称呼让托瓦萨恩布满皱纹的脸上浮现笑容。
　　「感到身体不舒服的话就结束吧，今天你才是主角。」
　　「……是。」
　　提起两边裙角，蒂法丽安朝国王托瓦萨恩款款行礼，在卫兵的护卫下走下舞台，由于年老的托瓦萨恩皇也在其列，所以众人的行走速度都格外迟缓。
　　如果放在贵族家庭，像托瓦萨恩这样年龄的老者一定有一把装饰精美的拐杖辅助行走，如果爵位再高一些，还能专门聘用侍女陪同搀扶，但以托瓦萨恩的立场却不能这么做，如果国王到了需要拐杖或者侍女辅助才能行走的地步，会被百姓以及其他贵族当成国王已经快不行的前兆，要求国王退位，把位置让给王子的呼声也会越来越大，在现在贵族派与拥王派未来不明朗的情况下，托瓦萨恩不能随便让位给王子，因为一旦让位给其实是被贵族控制的傀儡王子，本就落后的巴里斯王国就会更加不堪。
　　就这样，巴里斯王国唯一的公主，蒂法丽安的命名仪式在司仪的主持中结束，无数慕名而来的民众站起身高呼蒂法丽安的名字，其中不乏一些特别激动的人直接从观众席上跳下舞台，不过这些人在刚跳下的瞬间，就被负责会场安全的卫兵用长剑架走。
　　与部分退场的人一样，艾菈站起身。
　　「现在去看看吗？说不定可以在出口遇见他们。」
　　「……他们应该会走贵族的专用通道，没有巴里斯王国贵族身份的话没办法去呢，不过走晚了会很挤，所以艾菈小姐我们还是现在离场吧。」
　　「诶？真的不用再见一面吗？」
　　「嗯，我只需要知道姐姐还活着就没问题了。」
　　对露蒂的固执无奈的叹了口气，艾菈打开地形检索。
　　「安洁妮和深柑也在附近，先去和她们汇合吧，现在也快到午餐时间了，回旅馆和依莉丝她们说说之后的计划吧」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　顺着零零散散退出会场的人流，艾菈和露蒂通过昏暗甬道，来到竞技场外围，门口有许多摆摊的小贩，大都在售卖一些可以直接拿在手上，方便食用的点心。
　　「给我两人份的。」
　　「请收好，一共需要七枚银币。」
　　「诶？这么贵吗？」
　　「因为加了很多砂糖，所以才会是这个价格。」
　　上了年纪的老妇露出不好意思的笑容，将用纸袋包好的特殊点心递给艾菈。
　　这个世界似乎很难入手砂糖，所以艾菈在买之前就已经预料到了可能需要用银币计量，但两个加在一起居然要收七枚银币，即便是在至圣学院的哇东点心店都没有这种规格的糕点，抱着没办法的心态，艾菈从仓储里拿出七枚银币放在老妇手上。
　　会这么贵的原因除了糕点本身的价值以外，还有摊位的因素吧，就像车站附近的食物总是会卖的很贵一样。
　　当然，以自己仓储里堆积的大量『F.Wing』游戏币而言，根本不用在意这七银币、连误差都算不上的金额——『F.Wing』的游戏币在这个世界里被当成魔神时代的远古金币，一枚就可以买下一整栋贵族宅邸，已经到达收藏品的等级，所以与之相对的会带来各种各样的问题。
　　就像这时候，自己总不能直接把远古金币拿出来和老妇交易，必须要通过特殊手段兑换成普通金币才行。以往在至圣学院时，自己是直接拿到典当行典当，但在巴里斯王国，自己并没有看到这种地方，包括地形检索上都没有出现过。
　　清点了一下仓储里剩余的普通金币，艾菈眉毛不自觉的皱在一起。
　　在刚才交完旅店的住宿费用后，只剩下不到三位数的金币。
　　【之后要找个地方兑换金币才行。】
　　在想着这样的事的同时，艾菈一口咬下被纸袋包着的白色糕点，如果没错的话，这应该是将小麦磨成粉后制出的东西，中间少见的放有类似红豆的馅料，虽然看起来是很符合少女形象的食物，但整体来说太甜，一行人里大概只有深柑才会喜欢，偏头看向露蒂，发现露蒂似乎也和自己持有同样想法。
　　之后再带深柑来吃一次吧。
　　因为这里离旅店还有一段不小的距离，一直不说话就显得有些尴尬，想起之前进城时那些向路人索要魔法武器的贵族，艾菈将问题抛出。
　　「露蒂知道之前那些贵族为什么会向路人要魔法武器吗？对贵族来说，向平民乞求物品是很丢脸的事吧？」
　　一口一口抿着雪白糕点的露蒂用手指擦掉粘在嘴角的残屑，稍微整理了一下语言后回答。
　　「应该是三年一度的竞技大会吧，通过竞技大会第二阶段的人会被王国聘为骑士，而拥有魔法武器的话就可以免试直接通过第二阶段，也就是可以选择直接接受王国聘用的意思，虽然未来会被发配到王国各个地方，但相应的也会拥有最低等级的骑士爵位。」
　　「但那些人本身就是贵族吧？刻意寻求贵族爵位什么的……」
　　「不一样哦？如果不是地位较高，家底殷实的大贵族的话，二男和在其之后的子女很难继承家业，如果不选择加入军队，从最低级的士兵做起的话，就只能选择从商才会有出人头地的机会，但这两种不论哪个都很辛苦，所以大多数人都只能选择被家族给予一些金币后变为普通平民。」
　　停顿片刻，露蒂微微歪头，看向低头消化信息的艾菈。
　　「而如果出现既不想成为普通平民，又不愿意从最底层做起的人的话，就只能选择最后一条路——拿到魔法武器，参加三年一次的竞技大会，直接通过前两个阶段，接受王国聘请成为骑士了，骑士的待遇要比一般普通士兵要好很多呢。」
　　「唔姆，王国对这种投机取巧的事坐视不管吗？」
　　艾菈抬起头，横向移开一步，绕过即将迎面撞上的行人——街道上的人实在太多，完全是只比至圣学院内圈的商业街要少一点的程度。
　　为了避免这种视线错开的场景再次出现，露蒂刻意向街道内侧挤了挤。
　　「嗯——也不是不管，只是能拿到魔法武器的人就算自身等级比通过正规征召的骑士要低，也可以通过魔法武器的加成弥补这种差距，像武器里如果附带麻痹效果的话，就算是正规骑士，如果不能一击必杀，陷入持久战也会相当不利，当然，大多数利用魔法武器通过选举的贵族子嗣，在成为骑士以后都会努力提升自己等级，即使有偷懒的人，通过长时间的任务选择，也会因为被士官长看出来而淘汰掉。」
　　「欸……这么说的话好像是相当完备的方案啊，果然是为政者吗？」
　　这种自己从未听说过的方法让艾菈有种恍然的感觉，虽然自己没有了解过魔族里是通过怎样的方式来挑选士兵，但肯定也没有太大差别，不然也就不会出现平均等级超过20级的魔王亲卫队了——20级放在军队里完全可以成为中层以上的士官。
　　「嘛，魔法武器也很难获得就是了，就算是只附加了最低级的，连一阶魔法都算不上的『小火球』的魔法武器，都要一百到两百枚金币，像之前见到的那些贵族，一个月的零用钱可能也只有一两枚金币，贵族也只不过是听起来很风光的人而已。」
　　露蒂将装着糕点的纸袋折叠起来——里面的糕点不知何时已经吃完——小口朝因为冬日寒风吹袭而冻得发白的手指哈气。

第二十三章 场外的骚动
　　由于糕点实在太甜，难以下咽，艾菈便选择将其重新放进纸袋，等到回旅馆以后再慢慢解决，只是因为在大街上直接使用仓储太过引人注目，所以只能提在手里——即便是可以储藏物品的魔法，也不会像仓储这样没有任何前兆的消失，这一点从黑龙维拉取出宝物时的样子就能看出，必须要经过类似把手伸进另一个空间的仪式才能取出或存放物品，至于依莉丝以及卡米西娅使用的储物手环和缎带，则又是另一种构造的道具，已经可以算在绯金级道具里。
　　「一会儿去那边看看吧。」
　　即将走过一个小巷时，艾菈指向靠自己左手边的方向，『地形检索』里，安洁妮和深柑正停在那边，同时周围还有相当多的光点围在她们附近。
　　「嗯，那边好像是竞技大会的登记处，艾菈小姐有兴趣的话——」
　　「喂，平民，听见没，快把魔法武器交给霍杰大人，等霍杰大人成为大贵族以后自然会还给你，到时候还有丰厚赏赐。」
　　完全没有顾忌的粗鲁声音在街角响起，联想到安洁妮和深柑也在那边，艾菈立马带着露蒂穿过小巷，来到一处仅能容纳马车单向通行的狭隘通道，里面安洁妮和深柑正被五人数量的贵族青年拦住，无数抱着看热闹心态的普通平民也围在附近形成人墙。
　　可以看见安洁妮正抱着手中巨镰，将深柑拦在身后的样子。
　　「这是导师送给我的礼物，我是不会给你们的！」
　　「啧，区区精灵居然也敢和贵族顶嘴，是想变成奴隶吗！」
　　「安洁妮前辈，不用和这些人多嘴。」
　　「你是巴里斯王国人吧？居然包庇外族——嗯？两个人好像都很漂亮啊，如果……」
　　总觉得如果继续下去这五名贵族的下场会很惨，艾菈悄悄从仓储中取出天罚之杵，用风魔法环绕在身边后挤进人群，来到正一脸警惕的紧盯贵族的安洁妮身边。
　　「啊，小艾菈，你来了，这些贵族想要抢走我的武器。」
　　「嗯，理解了。」
　　对安洁妮轻轻点头，艾菈看向五名贵族子嗣，不论哪个都是等级极低，连4级都没有的普通人。
　　由于艾菈的突然出现，贵族青年集体向后退了一小步，但在他们发现艾菈穿着的平民服装以及毫无威慑力的外表后，又气恼的厉声呵斥。
　　「你是什么人，居然敢阻拦贵族！」
　　「那么，自我介绍一下，我是恩斯塔尼特教会的高位神官，艾菈·恩斯塔尼特，这些人是我朋友，你们想要做什么？」
　　刻意在声音里卷携了一抹威胁感情，卡米西娅曾经教导过，面对低等贵族，越是示弱，对方就越是得寸进尺，而如果使用毫不客气的冷淡态度，对方反而会为之胆怯。
　　至于自己所说的高位神官职位，则是露西雅在自己临走前以主教身份提升的结果，而艾菈·恩斯塔尼特则完全是自己临时编造的谎言，『恩斯塔尼特』的教名在等级上低于魔族的『诺特』之名，所以不可能命名成功。
　　「我们……我们命令那个亚人交出手中的巨镰，她居然敢反抗。」
　　「就算你是恩斯塔尼特教会的高位神官，也没有权利管教我们，教会和王国互不干涉是早就约定好的条例！」
　　贵族涨红着脸的挥手的样子简直和小孩没什么区别，如果非要形容的话，艾菈只能想到『丑陋』二字。
　　「明明是神官却穿这种衣服，我看你是假冒的吧。」
　　自己的沉默似乎让这些贵族得意忘形，可以感受到身后的露蒂以及深柑接近爆发的感情。
　　「前辈——」
　　「到此为止了。」
　　正当艾菈将天罚之杵点在地面准备用魔法将这些贵族吹飞时，人群外传来一个异常礼貌的男性声音。
　　「是，是莱克里克大人！」
　　「居……居然是亚尔斯侯爵家的长子。」
　　人群里出现惊疑的同时，如同在为名为莱克里克的人让路般，原本水泄不通的人墙分开一条通道，或许是地位相当高的贵族吧。
　　这是一名身材瘦高，将一头金发向后梳起，长着三角眼的卖相非常不错的年轻贵族。
　　「我是王国亚尔斯侯爵家的长子莱克里克·亚尔斯，诸位可以不再打扰这位神官小姐吗？」
　　尽管语气里有着请求意味，但莱克里克却并没有做出任何类似请求的动作——以他的地位，就算是在这里直白的说出让这些偏僻地区的贵族「滚」的话，也不会有人追责，现在的举止完全是在给面前这些人面子。
　　听了莱克里克的话，五名贵族青年简直就像变了个人般，脸上瞬间挂上惨白颜色，一边后退着一边说。
　　「既、既然是莱克里克大人的朋友，我等就先行告退了，之前的无礼行为非常对不起！」
　　到最后简直是连滚带爬的跑出人群。
　　挑衅的小人物退场，作为观众的普通平民也都纷纷离开巷道，像莱克里克这种爵位的人大都喜怒无常，待在他身边并不是明智选择。
　　虽然艾菈并不认识这位名叫莱克里克的人，但既然帮自己救场了的话，感谢就是必须的事。
　　面向足足比自己高出两个头的莱克里克，艾菈微微行了一礼。
　　「非常感谢。」
　　饶有兴致的，莱克里克歪了歪头。
　　「不用，我只是不能容忍诸位漂亮的小姐被那些无赖缠上而已，以后如果——可以的话请容许我这么称呼——艾菈小姐在巴里斯王国内有遇见困难的话，可以随时来亚尔斯侯爵宅邸找我，只需要报上艾菈小姐的名字，仆人就不会阻拦。」
　　完全无法理解莱克里克为什么会帮助自己到这个份上，艾菈不禁觉得莱克里克这样做是有目的的行为——比如发现了自己的魔族身份之类，所以还是赶紧离开会比较合适。
　　「我会记住的，莱克里克先生，以后有机会再见吧。」
　　「能帮助艾菈小姐，是我莱克里克的荣幸。」
　　如同绅士般将手放在腰间行了一礼，莱克里克露出僵硬微笑，目送艾菈等人的离开。

第二十四章 晚餐与会谈
　　创世纪6187年1月30日晚17:34分巴里斯王国杰奥斯城
　　这是一间类似会客厅的宽敞房间，虽然暗红色墙壁上的部分雕花已经脱落，地板也因常年浸水而略显腐朽，但从壁炉的存在以及天花板上吊着的鹅黄色水晶灯来看，房间的布置者多少还懂得贵族品味，有在努力朝奢华格调靠拢。
　　房间里除了正中摆着一个可以让十人共同用餐的椭圆形长桌以外，并没有其他家具，桌上摆着装饰用花朵，必备的铁质餐具，以及一个正在缓缓燃烧的白亚石火炉——这是为了将炖菜加热的特殊道具，在巴里斯王国这种冬日很难见到阳光的国家非常盛行，整个房间无不显示着即将晚餐的氛围。
　　房间里流淌的平缓呼吸声被一道推门声打破。
　　顺着声音抬头，目光所及之处，一名拥有绸缎般金发以及另一名有着火焰般红发的少女——仅看发育程度，足以被称为女性——走进房间。
　　「依莉丝，太慢了哦，都已经到晚上了。」
　　将铁质餐叉不断滚的叮叮响的艾菈抱怨着。
　　「明明说好一起午餐的。」
　　声音的主人，戴着伪装用金发的依莉丝毫不在意的挥了挥手，迈着已经融入骨髓，无法挑出瑕疵的小步走进房间。
　　「嘛，不是已经给旅店的人说了，让他们告诉艾菈酱我中午不会回来了吗？难道说艾菈酱你们一直在等我？」
　　「就算是自恋多少也该有自知之明吧。」
　　「深柑酱还是一如既往呢。」
　　面对依莉丝接近调笑的叹息，深柑以一种近乎棒读的语调回答。
　　「难道要我说『嗯，是啊，我一直在等依莉丝前辈回来』——」
　　「停停停，就算是艾菈酱也不会说出这种话，让深柑酱来我可是会死的。」
　　尽管在说着这种夸张的话，依莉丝还是不紧不慢的找了个最靠近门的位置坐下，今天在杰奥斯城里打听了一整天的信息，实在是有种精疲力竭的感觉，连日常的玩笑也提不起劲。
　　随着依莉丝坐下，碰巧和依莉丝在路上遭遇的卡米西娅也走进房间，坐在露蒂代替拖出的红栎木椅子上——在与艾菈相邻的位置。
　　「实在抱歉，王女大人，让您久等了。」
　　「也没有等啦，旅店的晚餐也没有准备好，卡米西娅来的正是时候呢。」
　　艾拉指了指桌面，除了餐具和里面正在燃烧未知燃料的白亚石火炉以外，就只有明显是才换上的花瓶。
　　与依莉丝单手撑在桌上翘起一条腿的随意坐姿完全不同，卡米西娅以及其端正的坐姿向艾菈报告信息。
　　「既然如此的话——嗯，还是先报告收获吧。」
　　「收获？卡米西娅今天一天不在的原因是去调查杰奥斯城了吗？」
　　艾菈放下不断摆弄的餐具，有些意外又有些无奈的看着卡米西娅。
　　虽然在离开旅店的时候，卡米西娅确实有和自己说过要办些事情，但自己以为是有关至圣学院的事，而不是现在类似间谍的情报收集，所以很自然的会感到意外，不过仔细想想，以卡米西娅的认真性格，来到陌生城市后做的第一件事是打探消息，反而有种理所当然的感觉。
　　「嗯，是的，虽然大多是零碎的无效情报，但值得注意的地方也有两点，首先是公主的选举。」
　　「公主的选举？这个我和露蒂今天去过了哦？难道卡米西娅已经调查到公主蒂法丽安就是露蒂的姐姐了？」
　　在后半句话出口的瞬间，房间里的人将视线集中在坐在艾菈另一只手边的露蒂身上。
　　「没想到……小露蒂的姐姐居然就是那个公主……」
　　「是我的姐姐没错，但在很早以前就被父亲逐出家门了。」
　　「露蒂酱已经是一个这么温柔的人了，真是好奇那个公主又会是什么样子。」
　　「嗯，确实是非常意外的事。」
　　「等等，难道说卡米西娅你想说的不是这件事？」
　　下午的时候露蒂已经和自己说过就算把这件事告诉其他人也没关系，所以刚才自己说出来也不是没经过大脑的愚钝行为，但关于公主大选，以自己的角度看，除了与露蒂的姐妹身份以外似乎并没有值得一提的地方。
　　「嗯……属下是想说关于公主是靠选举方式产生的这件事本身。」
　　「不是因为国王一直想要女儿却膝下无女，加上其他王子要求，所以才会以选举方式产生无继承权的公主吗？」
　　就算这一切都只是自己道听途说的东西，但大体上还是有一定可信度才对。
　　小小的打了个哈欠，依莉丝将抬起一条腿的随意坐姿变成双手手肘撑在桌上，挑起一边眉毛的无奈动态。
　　「不是这种程度啦，小艾菈身为魔王女应该要看的再深一些，比如政治道具之类，如果只是单纯想要女儿，根本就不用大费周章的举行对外的命名仪式吧？这明显是给有心人看，想要为这个公主，蒂法丽安？好像是这个名字，算了不管了，总之就是想要为露蒂的姐姐增加名望的仪式，以便之后行动。」
　　「依莉丝殿下的话是说姐姐其实是政治的牺牲品？」
　　露蒂微微挺直身体，虽然现在自己已经和姐姐没有关系，不如说姐姐改名本身就是想要隐瞒什么——说不定是想过新的生活——但自己还是忍不住想要知道后续，即便自己只能坐在旁边沦为观众。
　　「女仆长这么说也没错，普通来讲想到这里也就不会再产生什么异议，但——」
　　笃、笃、笃。
　　「请问客人现在方便吗？」
　　沉重的敲门声与旅店服务员的声音先后响起，艾菈之前点的晚餐已经准备好，从没有直接推门的举止来看，巴里斯王都杰奥斯城的服务员训练十分有素。
　　对中断卡米西娅解释的行为微微低头道歉，艾菈从椅子上站起朝木门方向大喊。
　　「可以，进来吧。」
　　木门被应声推开，几名男性服务员端着被托盘盛装的晚餐进入房间，晚餐并不是特别丰盛，白面包、腌制高丽菜、不知名的魔物红肉、掺有整体呈紫色，外表类似生菜的水果沙拉以及被放在白亚石火炉上，不断冒着热气，加了不少料的浓汤，听起来很棒，但当它们被放在可供十人并坐的长桌上时就显得有些寒碜。
　　目送服务员离开，身为点餐者的艾菈低下头不好意思看其他人。
　　「那个……因为来不及兑换金币……所以就只点了这些。」
　　「只有六个人的话也没什么不好吧，是前辈太要面子了。」
　　率先用刀叉将白面包分成刚好可以一口吃下的大小，深柑拉开了晚餐的序幕，浓汤沸腾时气泡滚动的闷声，餐具碰撞的叮当声以及食物被咀嚼的黏着声混合在一起，原本安静的房间变的热闹起来。
　　喝下用小碗盛装的浓汤，咽下白面包的艾菈看向卡米西娅。
　　「卡米西娅之前只说了一点吧，还有一点呢？」
　　艾菈的话让卡米西娅准备把餐具放下，但又想起艾菈曾经说的，在吃饭时不用这么正经，当做朋友之间的闲谈就好的话，卡米西娅有些不自然的停顿了一秒，不过这一点除了露蒂以外其他人并没有注意到，所以也没发生什么可以成为谈资的意外事件。
　　「关于第二点，王女大人，我的建议是，我们中除了我和依莉丝以外的任何一人，在这段时间里最好不要单独外出。」
　　「诶？为什么？」
　　「卡米西娅导师是想说会有无礼贵族抢夺魔法武器的事吗？就像今天有人想要抢走我镰刀那样。」
　　安洁妮单手拿着勺子非常激动的挥舞着，今天如果不是那个叫莱克里克的贵族突然帮忙的话，自己肯定会把那些人收拾一顿。
　　将可以起隔音作用的卷轴撕开，卡米西娅皱起姣好的眉毛，声音里夹杂着嫌恶、厌恶与无法理解的感情。
　　「并非如此，安洁妮，是上层贵族间的矛盾，准确的说，是亚尔斯侯爵家的长子莱克里克——」

第二十五章 潜在的骚动
　　「诶？莱克里克？」
　　艾菈露出诧异表情看着桌上的安洁妮和露蒂，发现她们也在用类似表情看着自己，如果没记错，卡米西娅说的莱克里克就是今天帮自己解围的人。
　　卡米西娅点点头。
　　「嗯，根据『黄金猫眼』内储存的记忆，巴里斯王国总体可以分为六大贵族，其中两支属于拥王派，另外三支是贵族派，而亚尔斯侯爵家属于剩下的中立一派。由于亚尔斯侯爵的领地就在王都附近，加上领内注重军队培养，所以他的站位几乎是一个决定性的东西，就一直以来的表现看，亚尔斯侯爵在朝会时的话语权反而是所有贵族里最重的一个。」
　　「嘛，毕竟得罪他的话，就可能让亚尔斯偏向敌对方呢，会这样才是理所当然吧，不过这个亚尔斯夹在双方间这么久都没有被除掉，本身肯定也有很强的手段吧，真是个怪物。」
　　依莉丝随意的挥了挥手，端起放在一边的酒杯。
　　虽然卡米西娅和依莉丝都是一副已经把话讲完的样子，但艾菈还是不太能理解为什么这和最近不要单独出门有关，因为是非常重要的信息，所以就直白的问了出来。
　　代为解答的是一同旁听的露蒂。
　　「应该是说贵族们都想拉拢亚尔斯侯爵，但亚尔斯侯爵本身不好交涉，所以就从他的子嗣入手吗？如果能拉拢身为长子的莱克里克的话——」
　　「嗯，女仆长说的没错，属下之所以说最近不要单独外出的理由，是因为最近王都似乎有所动作，之前村庄里的征兵，最近的竞技大会以及公主的选举，虽然每个都是正常活动，但集合在一起就有种急迫的感觉。」
　　「贵族派要……？」
　　卡米西娅陷入沉思的表情让艾菈不禁觉得待在王都十分危险。
　　「艾菈酱想的太简单啦，没有十足把握的话，贵族派不会轻举妄动的，就算他们动手，也是在国王托瓦萨恩决定王位继承人以后。嘛，大体上和我们没有太大关系，只是王都内现在各个势力都有抬头趋势，单独出门还是太危险了。」
　　「……原来是这个意思啊……」
　　艾菈长长呼出一口气，这么看的话，异世界也不是一个太过野蛮、说战争就战争的地方，给出结论的同时，脑海里想起最初就想问卡米西娅的事情。
　　「卡米西娅知道王都哪里有类似当铺的地方吗？」
　　「当铺？王女大人如果需要金币的话直接告诉属下就可以了，魔族为了找回魔王大人所攒积的六千年的财富就是为了这一刻而存在的。」
　　【又来了又来了……】
　　艾菈不禁有种想要拍头的冲动，这样对话自己已经听了无数遍，但不论自己怎么要求，卡米西娅都会以「这是魔族的原则问题」的话将自己搪塞回来，到最后，双方间只能达成卡米西娅可以说，但自己不会接受的默契。
　　虽然说卡米西娅以及其他魔族都没意见，不如说是很乐意看见他们的魔王大人依靠他们，但如果自己真的把自己当成魔王女，大摇大摆的使用别人的东西——尤其是当自己想到魔族里的拮据境况时，不论怎样都下不了手，准确的说，是根本不会想那方面的事，毕竟自己身上就已经有多到花不完的资源。
　　【事后是不是该把用不上的资源悄悄挪到魔族国库里会比较好……虽然没有想当下任魔王的意思，但一直被他们崇敬却什么也不做什么的，总感觉很对不起他们啊……】
　　「啊啦，是要卖东西吗？可以去拍卖场哦，正好我对那个也有一点兴趣。」
　　「拍卖场？可以倒是可以，明天一起去吗？」
　　由于至圣学院里也有拍卖场这种地方，所以艾菈并不是特别吃惊，而且在这种情况下，拍卖场说不定会更适合自己，虽然拍卖场会收取一定量的手续费，而且并不是随时都在拍卖，但只要不出现流拍的情况，收益多少还是会比当铺要高，毕竟当铺是可以赎回的类型，而拍卖场不能，对想要将魔神年代的远古金币抛售出去的自己来说，拍卖场是不错选择。
　　进餐完毕，用手帕擦拭嘴角的依莉丝完全放松下来，靠在椅背上，向后仰起的慵懒姿势凸显出其身为女性的完美曲线。
　　声音里有着一抹随意的感觉。
　　「不用等到明天，现在就可以，王都的地下拍卖场可是相当有人气的地方呐——虽然是用小手段得到的情报就是了。」
　　小手段是指用钱买通的意思，这种事依莉丝并不是第一次做，在艾菈看来也没什么不妥的地方，毕竟同样的话要是放在卡米西娅嘴里，就是相当恐怖的事件了——自己总是会下意识想到卡米西娅掐着地头蛇的脖颈，逼问信息的样子，大概这就是商人和政客的区别？自己并不懂这方面，所以还是不要在意会比较好。
　　想到这些毫无联系的事，艾菈有些牵强的扯动一边嘴角，想要努力做出微笑表情。
　　「现、现在吗？地下拍卖场啊……会不会很乱？」
　　「乱也是相对而言，既然还存在交易这件事，就说明多少还是有些秩序，至少艾菈酱跟在我旁边的话肯定没问题，快点吃完了就走吧，其他人要一起去吗？」
　　依莉丝装作不在意的瞥了一眼同样吃完露蒂和卡米西娅。
　　微微偏头，露蒂微笑着回答。
　　「我要和卡米西娅小姐排除一下房间里可能存在的监视魔法，就不一起了呢。」
　　「欸……那我也要和小露蒂一起，居然在美少女的房间里设置这种东西，真是太恶劣了！」
　　这样说着的安洁妮站起身走到露蒂背后，虽然艾菈很想吐槽一句「一般人会自己说自己是美少女吗！」的话，但如果安洁妮说自己长得一般的话，反而有种自谦过头，以至于让人觉得她很虚伪的感觉。
　　「那我和前辈一起吧。」
　　「是吗，那深柑酱也一起来吧。」
　　谈话很快结束，众人等到艾菈吃完后，分为两拨开始进行不同的任务。

第二十六章 地下拍卖场
　　创世纪6187年1月30日晚21:30分杰奥斯城地下拍卖场
　　如果说一般城镇临近夜晚最火热的地方是哪里，那么一定会有人提到赌场与娼馆，这两个地方虽然是人类肮脏与污秽的集中处，但也正因如此，成为了足以被称为夜晚的白昼的地方。
　　只不过，如果把这个问题放在巴里斯王国的王都杰奥斯城，就并非只有以上两个答案，除了时常举行的贵族晚宴——为了维持派系内部与各派系间的关系——以外，还有着名为『地下拍卖场』的地方。
　　之所以称为地下拍卖场，是因为里面存在着一些无法拿到台面上的交易物品，例如扩散开来可以让国家覆灭的毒品、能够吸引不死生物聚集的『恶魔低语』，以及各式各样被王国明令禁止的东西，不过也正因如此，地下拍卖场的人气才会异常火爆。
　　走下被帘幕包裹的死死的马车，艾菈接过依莉丝递出的道具，这是能够遮掩认知，隔绝魔法探查的面具，自己和深柑选择的是遮住上半部分脸，类似假面舞会时会使用的类型，而依莉丝则用的是纯白的面纱类型。
　　面前的是一家外表看起来颇为冷清，不论谁看都会觉得快要倒闭的大型旅馆，朝外的数个小窗里，只有几个散发着微弱烛光。
　　抱着「这真的是地下拍卖场吗？」的态度，艾菈打开『地形检索』，占地巨大的旅店下，藏着一个被蜿蜒曲折的通道所连接的，类似蚁巢结构的大型会场，从画面上不断移动的光点上看，拍卖场内至少有着接近千人的规模。
　　结束简单的打量行为，依莉丝拍了拍艾菈肩膀。
　　「进去吧，面具是山铜级别的魔法道具，只要没有四阶的探查魔法，不可能知道我们真面目的。」
　　「嗯。」
　　踏进无人把守的大门，艾菈三人来到旅店内部，异常空旷的大厅里只简单摆放着数张沙发以及负责接待的柜台，在依莉丝以接近对暗号的形式与柜台负责人交流时，深柑以一个极细微的动作戳了戳艾菈背部，视线瞥向大厅角落的位置。
　　「前辈，那边就是入口了，周围有大约二十人的气息。」
　　尽管自己早就通过『地形检索』知道，但还是选择了合适的语言回答深柑，有深柑在的话，就能检验一遍『地形检索』探查不到的人，相当于多了一道保险。
　　在来时依莉丝向自己解释过地下拍卖场为什么得以生存的原因，王国其实很早就知道地下拍卖场的存在，只是一直保持睁一只眼闭一只眼的态度而已，只要不太过火，贩卖像大型魔力炮这类能直接威胁到王都的道具，就不会刻意派人巡视。地下拍卖场是贵族派中较大一支的命脉产业，就算国王可以以王国法令来督查，也会引起相当大的麻烦，所以在风险的天秤上，拥王派也只能睁一只眼闭一只眼，贵族派也乐意如此，不去做些主动招惹拥王派的事
　　没有过太长时间，依莉丝就带着一张外表为黑色的卡片结束对话，与之一同前来的，还有之前隐藏在楼上的一名守卫——应该是负责带路的人，那种繁杂的通道，如果不是早已熟知地形的话，就算在里面绕一整天也是很正常的事。
　　在守卫的带领下，众人通过用幻术制造的墙壁，走进曲折昏暗的通道。
　　「啊~啊，居然要一个宝石币作为担保，太贵了哦。」
　　依莉丝闭起一只眼，有些俏皮的说道。
　　一枚宝石币相当于一百枚白金币，也就是一万枚普通金币，对常人来说，即便穷尽一生也见不到这么多钱，但对依莉丝而言只是误差等级，像这样故意说出来只是为了缓解气氛而已。
　　「大人所选择的是价值偏高的卡片，虽然需要一枚宝石币，但待遇也会和普通用户不同。」
　　带着面具的男性守卫恭敬解释着，尽管依莉丝现在戴着面纱，穿着也非常普通，但能够随便拿出一枚宝石币的人绝对不会是普通贵族，如果怠慢了的话，很可能会被家主惩罚。
　　「诶？难道说其实可以不用花宝石币吗？」
　　「是哦？一般人只需要缴纳一枚银币就能进入了，毕竟拍卖场也不是时时都有珍贵品，门槛定的太高，就会将一些拥有潜在价值的冒险者也拦在外面了。」
　　「所以依莉丝到底是用什么态度花掉这一枚宝石币的啊！」
　　虽然并没有激动到抓住依莉丝摇晃的程度，但也提高了相当程度的音量，就自己来看，在杰奥斯城待的时间最多不会超过一个月，为了这一个月时间花掉一枚宝石币，实在是有种难以想象的感觉。
　　再次走过一个弯道，依莉丝哭笑不得的挥了挥手。
　　「嘛嘛，不要这么激动嘛，艾菈酱是想要卖什么？那些魔法武器吗？」
　　「魔法武器？」
　　「嗯，就是在给黑龙维拉制作拥有旋转魔力回路的短剑时，利用废料制作的那些东西。」
　　「是说那些可以旋转的长枪、箭矢和长剑之类的吗？」
　　将食指抵在下唇，艾菈稍微思考片刻。
　　以自己最初的想法，是想要出售几枚魔神时期的远古金币，但被依莉丝提醒以后，出售那些魔法武器似乎也是不错选择，虽然不觉得能卖到多少钱就是了。
　　毕竟都是些经不起实战的魔法武器，说到底，旋转的魔力回路本身就是一个鸡肋的存在，虽然事后也考虑过可以利用旋转术式制作鼓风机，发动机或者车轮之类的东西，但使用魔法武器的前提就是要拥有足量魔力，即便制作出了类似汽车的机械体，也需要充足魔力才能长时间运行，那样一来，还不如乘骑优秀魔物，或者干脆用『飞行』魔法替代。
　　当然，如果自己能制造出类似电池的，可以储藏魔力的魔法道具也就没有太大问题，但那也肯定是很久很久以后的事了。
　　所以目前就暂定为将那些魔法武器全部抛售，能卖多少卖多少的战略，然后以一枚魔神时期的远古金币作为保底，这样一来，至少之后在杰奥斯城内的花费就不用再做担心。
　　或许是旁听到了要卖出魔法武器的话，男性守卫缓缓停住脚步，转身面前艾菈非常恭敬的说。
　　「请问您是要出售魔法武器吗？如果是的话，请先和我一起去寄卖处办理手续。」
　　艾菈偏头看向依莉丝，依莉丝伸手捂住嘴打了个哈欠。
　　「艾菈酱就先和深柑酱一起去吧，我去会场了，一会儿直接到会场找我就行。」
　　「嗯，没问题。」
　　目送着艾菈离开后，依莉丝立刻切换成一副得逞的促狭笑容低声喃喃。
　　「那么，这次艾菈酱又会带来怎样的震动呢，啊~啊，激动的都想立刻开始了。」

第二十七章 旋转魔力回路所带来的惊喜
　　在守卫的带领下，艾菈和深柑来到一处整体偏暗，分布类似蜂巢的房间，从『地形检索』上看，这里不远处的隔壁就是拍卖场的主会场，虽然有些好奇依莉丝在没有守卫的带领下是怎么到达主会场的，但既然她这么说的话，就一定有自己的方法吧。
　　走进主会场的守卫在大厅的主干道上停下，弯腰向艾菈询问。
　　「请问这位大人是要寄售什么物品？」
　　「一些魔法武器和一件收藏品。」
　　「一、一些？」
　　守卫的话里有种走调的感觉，魔法武器在市面上属于价值很高的物品，加上这里是拍卖场，并非武器店，所以卖家所拿出来的武器肯定都是武器店里很难见到的珍品，一般来说能拿出两件就已经是值得惊讶的事，而现在艾菈却说有『一些』，实在是让守卫有种超现实的感觉。
　　「怎么了？」
　　「呃，没什么，是小的失礼了，魔法武器的寄售请走这边，收藏品可以之后再说吗？」
　　「嗯，没问题。」
　　艾菈点点头，但守卫似乎还有什么话想说的样子，迟疑着停在原地。
　　「还有什么需要说的吗？如果有必须遵守的规矩，不用顾虑直接说出来就好。」
　　「是，虽然有些失礼……请问大人有魔法武器的鉴定书吗？虽然没有也可以寄卖，但如果有的话更方便定价，也更方便拍出去。」
　　「鉴定书？」
　　在艾菈小声念叨的时候，站在旁边的深柑代替回答。
　　「请带我们去能够出示鉴定书的地方。」
　　「是。」
　　守卫重重点头，带着艾菈走向左手边的走廊。
　　趁着这个时间，艾菈转头看向深柑，以不会让守卫听见的声音小声说——毕竟依莉丝都已经将自己三人铺垫成了一个外地来的大贵族形象，如果自己把什么都不懂的样子表露在外的话，难免有些丢脸。
　　「深柑知道鉴定书是什么吗」
　　「就是拥有魔法武器鉴定资质的人开具的东西，用来区分武器的位阶和作用之类，有鉴定书可以卖的更贵的一些，前辈制作的魔法武器是没有鉴定的类型吧？」
　　「是这样啊……如果能有十金币就好了呢。」
　　想到那些自己制作的那些魔法武器，艾菈不禁露出苦笑。
　　这个世界的『道具鉴定』技能和自己使用的似乎并不是同一个规格的东西，自己的『道具鉴定』可以显示包括物品密度、温度在内的所有信息和作用，而这个世界的『道具鉴定』魔法似乎受到相当大的限制，低级的魔法咏唱者使用『道具鉴定』，仅仅只能显示出对象的名字，连具体作用都无法知晓。
　　很快三人就来到一个宽敞明亮的房间内，房间靠里的柜台上，坐着两名看起来颇有学识的老者，与之相对的，长期身为长者的高傲与顽固也显示在他们布满皱纹的脸上。
　　「利德大人，这位大人需要开具一份魔法武器的鉴定书。」
　　走到柜台前的守卫深深的弯腰，声音里透露出及其恭敬的感觉，但被称为利德的老者却是一副嫌麻烦的表情。
　　「又是乡下来的小贵族么，低级的魔法武器直接拿出去卖不就好了。」
　　「那个……利德大人……这是持有黑卡的大人带来的人。」
　　守卫极力向两位老者传达不要招惹的意思，听到黑卡，老者皱了皱眉，将放在木质柜台上的单片眼镜拿起，打量了一下艾菈——虽然戴着遮住半张脸的面具，但不论是金色长发还是身上的穿着，都体现出艾菈女性的身份。
　　老者不耐的低声喃喃。
　　「是被大贵族看中的旁系玩具么，真是可怜的家伙，把魔法武器拿出来吧。」
　　虽然对这个倚老卖老的老者实在提不起好感，但艾菈还是勉强听从指示后退两步，把仓储里堆成小山的魔法武器倾倒在房间空处，样子和丢垃圾完全没什么区别——事实上这些东西在自己看来确实是毫无价值的物品。
　　武器碰撞的叮当声结束后，视线另一头传来老者的惊呼。
　　「居，居然有这么多！？这种数量的魔法武器……」
　　咽下一口唾沫，两位老者站起身，缓缓走出柜台，开始一件件清点。
　　「长剑、长枪、箭矢、短剑……一共居然有五十三件？而且看样子都是同样的制作工序，难道出自同一个人之手？」
　　之前态度一直很差的老者戴上手套，从中拿起一支箭矢仔细端详。
　　「材质是一般的青铜矿，里面的魔力回路……『道具鉴定』。」
　　淡淡的蓝色光芒从老者手中浮现，笼罩在整只箭矢上，渐渐的，老者瞪大眼露出不敢相信的眼神。
　　「从来没见过的魔力回路，不，连魔力构造的方法都不同，请、请问我可以注入魔力吗？」
　　拿起箭矢的手开始颤抖，老者激动的向艾菈询问，这种刻有未知魔力回路的新事物完全超出了他的想象，现在的他就像刚开始学习魔法武器铸造时一样，对这个新型的魔力回路抱有无尽兴趣。
　　无法理解被称为利德的老者为什么这么激动，艾菈只能点点头。
　　「没有关系，不过是比较危险的东西，需要注意一下。」
　　「好……好……」
　　老者颤巍巍的走到房间另一头的空旷处，为了防止房间被破坏，缓缓展开防御魔法阵。
　　至于老者之前说的魔力构造这一点，之前依莉丝有和艾菈说过，大致就像如果把魔力回路比喻成用文字造句的话，那么前人所使用的就一直是固定的句式，开发新的魔力回路就像把文字打乱重新造句，而这个旋转的魔力回路则是从最初的构造就不一样，简直就是重新创造出了另一种文字，并且将这种文字组合在一起成了可以让人读懂的句子。
　　【大概想表达珍贵在创新，而不是本身的作用吧，不过没有作用的话，就算创新了不也是白费功夫吗？】
　　不能理解的艾菈将视线转移到正在把魔力注入箭矢的老者身上。
　　「噢噢噢！居然是可以旋转的魔力回路！真是太神奇了，我还是第一次见到，制作这个的人简直是天才！」
　　完全不顾因为旋转而即将脱手的箭矢，老者激动的大叫，持续了很长一段时间后，才在另一名老者的提醒下回过神，尴尬的轻咳两声，老者走到艾菈旁边，恋恋不舍的将箭矢轻放回原位——简直就像在对初恋情人般温柔。
　　犹豫了片刻，老者朝艾菈深深低头。
　　「唔……请问——嗯不，我对之前轻看大人的行为道歉，将您说成乡下来的小贵族真是非常对不起！」
　　「诶？呃啊，那些事先不提，可以先开具鉴定书吗？」
　　老者激动的原因应该和黑龙维拉差不多吧，第一次见到这种魔力回路之类。
　　反应过来的艾菈只能敷衍过去，依莉丝还在主会场等自己，时间拖的太久难免失礼的感觉。
　　「哦！对，这个才是重要事情，怠慢了大人真是非常抱歉，考虑到全新的魔力构造，一支一枚宝石币，哦不，一支十枚宝石币怎么样？」
　　可以看见老者浑浊的眼睛里闪烁着兴奋的感情。
　　「等等，确定是宝石币而不是金币吗？一枚宝石币可是有一万枚金币的价值啊。」
　　「以我的资质只能看到这里，大人，如果这些武器全部是同样构造的东西的话，我们拍卖场完全可以花十年时间宣传，吸引来大陆上所有的魔法武器铸造者，到时候肯定连矮人领的那些家伙都会来恳求我们的，这是能够给人类种增加威望的机会啊！」
　　「利德大人，这些都是用不上的武器吧？那样旋转很难拿啊。」
　　守卫善意的提醒换来的是毫不留情的怒骂。
　　「你怎么可能懂这些东西，蠢货！这可是能让魔法武器铸造者为之疯狂的魔力回路，有了新的语言就多了无数种可能，用在魔导武器里，说不定就能突破魔导武器无法超出一阶等级的限制。」
　　「喂，利德，你太激动了，如果拍出十枚宝石币的价格，不运作很长时间根本不会有人买吧？」
　　另一名老者拍了拍利德的肩膀，就像他说的那样，来到拍卖场的大多是贵族或者冒险者，根本看不出这个魔法武器的价值，如果不做足宣传的话，流拍几乎是一定发生的事。
　　因为老者过于激动的行为，略微感到吃惊的艾菈缓缓开口。
　　「那个……我现在比较需要金币，如果要等十年的话……稍微有些困扰呢。」
　　——而且说到底这种武器要多少自己就能做多少，以后想要的话，即便是现场制作也没问题。
　　不断深呼吸调整心态，名为利德的老者快速跑到柜台后，取出羊皮纸在上面急速书写，似乎想起了什么，老者猛然抬头。
　　「这位大人急需钱吗？可以的话我想以拍卖场的名义直接收购这些魔法武器。」
　　「利德，那是违规的！」
　　被另一名老者提醒，利德恨恨的咂了咂舌，将笔丢在桌上，直接开始在房间里更换便服。
　　「啧，好，那就定为每件最少300金币，这里交给你，我以我个人名义亲自去拍。」
　　「真是服了你了，好吧，这里交给我，你就去吧。」
　　另一名老者接过利德的任务，一份份的为魔法武器开具鉴定术。
　　再次恭敬的对艾菈行了一礼，套上大衣的利德在走向房门时突然停住，回头看向艾菈。
　　「这位大人，请问可以告诉在下这些武器的制作者是谁吗？——我想结识这位强者，没有恶意，当然，如果不方便说的话也没关系。」
　　为一连串近乎跳跃式的发展而愣住的艾菈眨了眨眼，看见利德激动的样子，艾菈有种很难把制作者其实就是自己的话说出口的感觉，下意识的将另一个身份说出口。
　　「恩、恩塔萝丝菲尔？」
　　「恩塔萝丝菲尔吗……陌生的名字，果然是我见识太少了么，之前就应该继续去大陆游历啊……如果大人您还有机会遇见那位叫做恩塔萝丝菲尔的大人的话，我利德恳请您帮忙转告，我愿意用攒积到现在的全部个人财产拜这位强者为师，哪怕只传授一星半点的知识也好，拜托了！」
　　利德异常诚恳的缓缓弯腰，花白的头发随之垂下，这副样子让艾菈想起了之前在魔族领里，找自己询问魔法奥秘的大贤者迪恩，如果不是自己已经把恩塔萝丝菲尔的名字推出去了的话，大概会在这里直接告诉利德方法吧——虽然就算告诉了利德，利德也不能像自己那样用『低阶道具鉴定』辅助制作就是了。
　　面具下的艾菈摆出十分微妙的表情微微点头。
　　「嗯，我会的。」
　　「十分感谢！」
　　利德说完这句话以后就以几乎是在跑动的速度匆匆前往拍卖场，现在他只想早点将这些从未见过的魔法武器拥入怀中，而且越多越好。
　　目送着如同疾风般离开的利德，深柑有些无语的叹了口气。
　　「前辈还真是做了件不可思议的事。」
　　「这完全是意料之外吧，意料之外……」
　　说到底，自己只是想把随手制作的东西抛售出去，根本没想着会引起这些骚动，这么想的话，依莉丝之前简直就像是在引诱自己把这些魔法武器卖出一样，让原本只想卖出魔神时期远古金币的自己改变想法，变成卖出魔法武器——说不定她早就预料到会发生这样的事，所以才特意没跟上来，现在依莉丝一定正躲在主会场的柔软沙发上捂着肚子大笑才对。
　　原本的苦笑逐渐僵住，艾菈不禁有种想要立刻去主会场确认的冲动。
　　「前辈怎么了？」
　　一直注视着魔法武器的深柑微微歪头。
　　「没什么，只是有些在意的东西……」
　　开具完鉴定书，剩下的另一名老者将其送到艾菈手上。
　　「这是您的寄卖收据，请收好，如果流拍，我们会把流拍的魔法武器返还给您，如果拍卖成功的话，拍卖场将抽取七分之一的手续费，不过您是黑卡大人带来的人，只需要缴纳九分之一的手续费就可以了。」
　　虽然递出寄卖收据与鉴定书的老者说只需要缴纳九分之一即可，但那也是相当多的数量，为什么之前依莉丝说拍卖场是贵族的命脉产业，现在自己多少已经有些理解。
　　把手续之类的东西放进仓储，艾菈在老者的目送下离开房间，几乎没遇见什么障碍的把魔神时期的远古金币寄售后，跟着守卫来到拍卖场的主会场。
　　「呜哇……好多人。」

第二十七章 设下圈套之人与被圈套之人
　　「呜哇，好多人。」
　　在艾菈走进会场的瞬间，不禁下意识发出这样的感叹。
　　至少有两个足球场加起来的宽敞会场里，聚集了千人级别的数量，这些人坐在软椅上窃窃私语着，混杂在一起的声音让人有种想要扭头走开的冲动。
　　「请走这边，大人，您的朋友正在贵宾席等您。」
　　守卫恭敬的做出请的姿势，带着艾菈和深柑从入口最高处的台阶一步步到前排。
　　整个会场的布置类似地球的影院，只不过前排设有供大贵族使用专用单间，而其余地方则是没有任何遮蔽的座位，尽管每人都戴着可以遮掩认知的面具，但还是可以从着装上看出，坐在越靠前位置的人地位越显赫，例如坐在第二排的人穿着的是用金线缝合的奢华礼服，而最后一排的则都是些穿着皮革轻甲，浑身散发粗野气息的冒险者。
　　看着外界视线无法进入的单间，艾菈低声喃喃着。
　　「原来依莉丝选择黑卡的原因是这个吗……考虑到不会让其他人看见什么的。」
　　「完全是前辈想多了，依莉丝前辈肯定只是按习惯买了最高规格的而已。」
　　深柑感到无语似的叹了口气，虽然自己平时和依莉丝不太合得来，但在某些方面反而是众人里最了解依莉丝的一个。
　　「嘛……」
　　有些不好意思的挠了挠头，自己被捉弄习惯以后就总是会下意识猜想依莉丝每步行动背后的意义，现在看来似乎已经被弄的有些神经质了，想到这里，艾菈尴尬的看向会场。
　　会场里正因为突然多了一名持有黑卡的神秘人而议论着——主要是由于艾菈的穿着不论怎么看都是小贵族甚至平民，加上之前就已经到场的依莉丝也是如此，所以这些人自然对艾菈的来历抱有好奇，这个国家的贵族有着喜欢把华丽、优雅的东西展现在外的癖好，即便是好玩的贵族子女，也不会在拍卖场里穿着『简陋』的衣服，正因如此，穿着便装，走进贵宾室的艾菈才被打上神秘人的标签。
　　掀开暗色绒布，艾菈来到只有几平米大小的单间，坐在沙发上的依莉丝正饶有性质的摆弄着一个类似锁扣的东西。
　　发现艾菈走进房间，依莉丝从沙发上坐正，挥手让守卫离场后，将手上的道具收进储物手环。
　　「啊啦，怎么样？鉴定的人是不是很吃惊？」
　　依莉丝露出了如同小恶魔的微笑——和预想中一样，依莉丝是故意引导自己去卖魔法武器，如果在这里生气的话，肯定更符合她意愿，所以现在还是装作冷静的样子会更好。
　　故意装成什么也没发生，艾菈轻轻叹了口气，顺势坐在依莉丝旁边的单人沙发上。
　　「很正常啊，只不过定价好像高了点。」
　　「嚯嚯？宝石币？」
　　「不是哦？原本想着一把能有十枚金币就很高了，结果居然有三百金币什么的。」
　　为了不让表情崩坏，艾菈把脸偏向正对拍卖舞台的大号玻璃窗，同时将老者开具的鉴定书递给依莉丝。
　　「嗯？居然真的是三百枚金币，那些人难道没看出来吗？」
　　顺着声音悄悄从眼角观察依莉丝，依莉丝正对着鉴定术皱着眉。
　　——得逞了！
　　这是艾菈的第一想法，这种破坏依莉丝恶作剧的感觉让自己有种想要立刻跳起来的冲动，可以肯定，如果不是为了要将临时计划进行到底的话，自己现在绝对会轻哼起欢快的小调。
　　只不过这种想法很快就被拂过耳边的吹气声所覆盖，一阵湿润温暖的柠檬香气钻进鼻腔，紧接着是宛如深渊恶魔般的耳语。
　　「我已经配合到这里了，就不用再装了哦~」
　　不知何时，依莉丝够出上半身凑到自己耳边，从脖颈两边垂下的金发几乎要钻进自己的围巾里。
　　到这里为止，即便是艾菈也能看出来，之前依莉丝只是故意装成被自己欺骗的样子，也就是说，其实自己完全没能躲过被捉弄的命运。
　　连恼怒的余地都没有，艾菈垂下双肩，放弃似的靠在柔软沙发上。
　　「啊啊！真是够了，随你好了。」
　　「欸，这么容易就放弃了？再努力一下不好吗？」
　　艾菈放弃反抗的样子反而让依莉丝觉得有些无聊，一改之前的捉弄立场，收回探出的上半身，重新陷进座位。
　　感到非常麻烦的，坐在艾菈对面的深柑砸了咂舌。
　　「玩闹就到这里吧，拍卖要开始了。」
　　「嚯嚯。」
　　对深柑的话回以意义不明的轻哼，依莉丝将鉴定书还给艾菈，从桌上拿起一个绿色的圆形水果，恢复成正经表情。
　　「艾菈酱的魔法武器应该会被安排到最后，如果瞌睡的话可以先回去哦？只要事先交代这里的人把金币送到旅店就可以了。」
　　「无所谓，我只是没地方去所以才和前辈一起。」
　　与依莉丝的随意坐姿不同，深柑以非常具有教养的大小姐坐姿坐在沙发。
　　玩笑过去，艾菈也恢复精神从沙发上坐正，拍卖场的舞台上正进行着将气氛炒热的表演，正戏还未开始，所以觉得无趣的三人只能在房间里闲聊——这里有着低级的隔音结界。
　　「深柑的木琴呢？这几天都没看见的样子。」
　　「放在露蒂前辈那里了，在马车里弹琴太奇怪了不是么。」
　　「诶？深柑没有储物道具吗？」
　　艾菈有些吃惊的看着深柑，虽然龙王弗奥斯在感情上对深柑不是很好，但不论怎么说深柑都是龙族王族的一员，如果不在物质上进行装饰的话，就有种给龙族丢脸的感觉。
　　完全没有在意的，深柑冷静回答。
　　「没有，不过并不是叔父没准备，只是我没收而已。」
　　看来这只是深柑任性的结果。
　　「嘛……深柑自己觉得没问题的话就没什么了。」
　　不禁有种触碰到禁忌的感觉，艾菈尴尬的将视线转移到无聊的表演上。
　　以后有机会的话就为深柑准备一个储物道具吧。
　　在内心擅自做出决定。
　　深柑不收储物道具只是因为赠送的对象是讨厌的人，如果换做自己的话应该就没问题，虽然不能肯定深柑是否喜欢自己——只是朋友间的喜欢——但至少没有讨厌的感情。
　　当然，自己仓储里也有很多储物背包，只是不论怎么想，都无法把深柑和背包联系在一起，暗杀者的话，果然还是装备便于携带的储物道具会更好，像依莉丝的储物手环或者卡米西娅绑住双马尾的缎带那样。
　　短暂的思考结束后，艾菈内心不禁浮起另一个疑惑。
　　「深柑一直以来用的武器是什么？」

第二十九章 哄抢
　　自己从没见过深柑使用武器战斗的样子，至圣学院考核里最后击晕依莉丝是如此，之前在海上面对海盗时也是如此，唯一一次看见深柑用类似武器的道具，还是在与黑龙维拉战斗时，深柑用类似刃爪的东西勾在维拉翅膀上滑行，如果没记错的话，那似乎是可以自由改变长度的道具。
　　对于艾菈的问询，深柑小小的叹了口气。
　　「不需要武器也可以战斗，外在的武器不方便使用。」
　　「之前深柑和维拉的战斗时候不是用了武器吗？就是从手指上伸出来的，很长很长的东西。」
　　「那个是把魔力固化之后的结果，强度和形状都可以自由改变。」
　　回答的同时，深柑伸出一只手，咏唱龙语魔法在指尖凝聚出一个黑色短刃。
　　「欸……龙语魔法吗？」
　　「嗯，只有龙语魔法才能做到。」
　　「并非如此哦？其他种族也能做到，只是强度不如直接使用武器而已。」
　　依莉丝在深柑给出肯定答复后修正。
　　实际上，在所有种族里，境况最为窘迫的龙族反而是最不缺少魔法武器的一个，龙族拥有可以将魔力固化的能力，只要魔力充足，几乎不担心武器问题，固化魔力制造的武器不仅及其坚韧，而且就算被折断也可以用魔力重新修正，更重要的是，能随意变化形状的特点会让对手痛苦不堪——虽然很考验使用者水平。
　　依莉丝的修正让深柑一副想要反驳的样子，继续下去一定会没完没了，而且万一两人打起来也会很麻烦，为了避免这种情况发生，艾菈只能将两人的注意力转移到拍卖会上。
　　「嘛嘛，拍卖会已经开始了，还是先看拍卖吧，依莉丝这次来拍卖会是要买什么？」
　　如同艾菈说的那样，舞台上的拍卖师正在为拍卖品做介绍。
　　「我？我只是来看看有没有感兴趣的东西而已，如果非要说的话，就是碰运气看能不能遇见银龙鳞片或者龙蛋这类东西了。」
　　「——下面是『恶魔低语』，这件道具的作用相信各位都已经明白，起价五千金币！」
　　「居、居然是『恶魔低语』，事先的宣传上明明没有这种道具……」
　　「到底是谁，居然敢把这种道具拿出来。」
　　「五千一百金币！」
　　在拍卖师将一个装着紫色圆球的玻璃器皿推到观众面前时，原本只有细微声音的会场内顿时爆发出毫不遮掩的议论声，由于依莉丝已经关闭了隔音结界，所以艾菈也能听见那些人的议论。
　　【居然连『恶魔低语』都有吗……】
　　『恶魔低语』这个道具自己并不陌生，在『F.Wing』里，经常被boss拿来当做消耗玩家状态的道具，在『恶魔低语』的魔力耗尽前，可以无限制的吸引不死生物，运气不好的话，甚至连骨龙这种至少500级的魔物都能召唤出来。
　　艾菈下意识的看向依莉丝。
　　「这样的道具拿出来不会被巴里斯王国封禁吗？如果在城市里使用会相当危险吧？」
　　「嗯……是很危险没错，一般这种道具都会被要求在王国外交易，也就是在拍卖场的主持下，把买家与卖家带到巴里斯王国以外的地方，这样就没太大问题了。」
　　「是么……」
　　看着散发着不祥气息的『恶魔低语』，艾菈有种全身起鸡皮疙瘩的感觉，好在竞拍很快就结束，最终『恶魔低语』被一名贵宾房间里的贵族以八千金币拍下。
　　之后就是一些可以用来制作魔法药的珍贵素材，或者是能够当做家养宠物的魔物蛋，上级魔法药、收藏品、华丽服饰、亚人奴隶以及魔法武器，几乎各个方面都有涉猎。值得一提的是，在这里面，龙鳞似乎是非常稀有的东西，一旦出现就会立刻被高价拍走，哪怕是未经鉴定的假货——能看出假货是因为自己拥有『道具鉴定』技能的原因。
　　中途自己出售的魔神时期的远古金币也在里面，虽然没多少人出价，但也因为出价者都是坐在前排的贵族，导致最终价格非常高，以接近一万枚金币的价格卖出。
　　过了大约两个小时的时间，才到刻有旋转魔力回路的武器上台。
　　着装暴露的女性拍卖师以极具诱惑力的语调——比起依莉丝平时的作为来说要差很多——介绍着。
　　「这是今晚才到的魔法武器，里面刻有全大陆唯一的『术理之轮』魔力回路，由于从魔力构造开始就和大陆现有的所有魔法武器都不同，所以不仅具有很高的使用价值，在魔法武器的研究上更是历史性的一步，虽然我们拍卖场的鉴定师原本想要以一枚宝石币作为起拍价，但由于寄售者非常急需钱，所以现在以300金币的价格起拍，这是大陆上仅有的『术理之轮』回路哦？首先拍卖长枪——」
　　女性拍卖师将箭矢、长剑、长枪、短剑四种类型的魔法武器各展示一遍，并且逐一向其中注入魔力，和形容的一样，这些武器在拍卖师手中急速旋转。
　　「居然是『术理之轮』？面对防御很强的敌人绝对能起奇效，320枚金币！」
　　「大陆上仅有的东西么，在芙格兰面前炫耀的话绝对能把他羡慕死啊，330枚金币！」
　　「340金币！」
　　价格不断缓缓上升的同时，贵宾房间里的艾菈以一种看笨蛋的眼神看着那些竞拍者，在价格加到400金币时，终于忍不住吐槽出来。
　　「买来收藏我还能理解，但最开始那个想要拿来用的人到底是怎么想的啊，居然卖这么高，而且还说什么『术理之轮』，不就是个简单的旋转吗。」
　　「不能这么说哦？『术理之轮』的核心就是旋转，所以把那些武器称为刻有『术理之轮』的魔力回路也没错。」
　　依莉丝耸了耸肩，继续饶有兴致的看着会场的众人，那副表情简直就像是在等待着什么出现一样。
　　「有了这个，绝对能穿破『巨甲地龙』的鳞片，我出450枚金币！」
　　听见这句话，艾菈以只会让房间里的人听见的声音说着。
　　「呃——不不，在那之前你的手会先磨伤吧。」
　　「艾菈酱还没有理解到呢，对这些冒险者来说，只要有一件魔法武器就是相当了不起的事，所以并不是冒险者决定魔法武器，而是魔法武器决定冒险者，像刚才那个冒险者，450金币可能就是他的全部财产，拿到魔法武器后的第一件事肯定就是训练自己，让自己拥有即便在武器旋转时也能正常使用的技巧。」
　　「欸……比起这个，我倒是觉得购买其他魔法武器会更好，像带有麻痹效果的长剑之类。」
　　「麻痹效果只是听起来很强而已，使用者自身等级不足的话，麻痹效果也不会很明显呢。」
　　「唔姆……但旋转的魔力回路也一样啊，魔力越充足转动的速度才会越快什么的。」
　　「嘛，这个就和转化率有关系了，输出同样大小的魔力，旋转得到的收益比麻痹更高之类，具体说起来就没完没了，总之，麻痹效果的转化率很低已经是所有秘银级以上冒险者的共识，相比之下，把机会赌在旋转上会更有用，至少，在那个拍卖师手里旋转的速度已经很快，另外还有适用性方面的考虑，麻痹效果对人使用更好，对魔物就不太能起作用。」
　　「是这样么……」
　　虽然有了大致概念，但艾菈还是有种不可思议的感觉，在价格缓缓增加的时候，一个听起来有些苍老的声音响彻会场。
　　「每件500金币！之后的全部我都以这个价格买下！」
　　「那个声音是……利德大师！？」
　　「居然是魔法武器铸造师的利德大人，而且连面具都没戴……」
　　「能让利德大师以这么高价格拍下，一定是稀有物品，这样的话，值一枚宝石币的说法说不定是真的，我出——」
　　「那可是利德大师，你想得罪他吗？」
　　「怕什么，现在没人能看出我，我出600金币！」
　　「——700金币！」
　　另一个苍老的声音响彻会场，会场再次躁动。
　　「那个是……西斯卡大师？！喂喂……今天是怎么了，平时根本见不到的铸造大师居然都出现了，难道……750金币！」
　　「啧，780枚金币！」
　　「一把就是一万枚金币，完全不亏啊哈哈哈哈，800金币！」
　　看见这种场景，站起来的利德重重的皱起眉毛，非常明显的朝名为西斯卡的老者大喊。
　　「850金币！西斯卡，事成之后我会分给你，不要再抢了。」
　　「哼，事成之后我分给你不也是一样，900金币！」
　　「既然这样……1000金币！」
　　瞬间，整个会场陷入哗然，所有的目光都集中在利德身上，视线里除了震惊以外，还有怀疑利德是否有支付这么多金币的能力，要知道，在座的大部分人里，所有资产加起来可能都没有一百金币，一千已经是相当高的价格。
　　「啧。」
　　西斯卡砸了咂舌，这个数字已经超过了自己的能力范畴，没有再继续下去的必要，只能不甘的朝利德大喊。
　　「别忘了之前说好的分成。」
　　「当然。」
　　「金币一千一次——」
　　在这个价格出现以后，会场便没人再愿意出价，发现这一幕的拍卖师开始倒数。
　　「金币一千两次——」
　　已经近乎看到结果，深柑长长的叹了口气。
　　「哈啊——前辈这次赚到了花不完的金币啊。」
　　「啊哈哈……数量太多了反而没现实感呢……」
　　对深柑的话回以苦笑，一共五十三件，每件一千金币的话，至少有五枚宝石币的数量，艾菈看向会场中唯一一个站着的，非常显眼的利德——脸上完全没有心疼金币的感觉，只有对魔法武器的狂热崇敬。
　　只是当所有人都以为利德会拍到物品时，依莉丝从沙发上坐正，将手中拿起的水果放到桌上。
　　「一千两百枚金币！」
　　「依莉丝？」
　　「嘛嘛，只是小小的帮助艾菈酱一下而已，没有想要买下的意思，如果没错的话，一千两百枚金币应该不是那个人的极限才对。」
　　依莉丝歪了歪头，故意闭起一只眼睛眼睛，示意让艾菈看向利德。
　　利德正以愤怒的眼神看着自己——当然，中间有魔法玻璃隔绝，自己只能看见利德，而利德无法发现自己。
　　犹豫片刻，利德再次出价。
　　「哼，一千四百金币！」
　　「一千五百金币！」
　　「你——两千金币！」
　　当利德咬牙说出这个数字时，依莉丝才摊了摊手，重新靠在沙发。
　　「嘛，这样不是更好吗？」
　　「总觉得以后绝对不能和依莉丝为敌啊……这种恶劣行为。」
　　「嗯~哼~哼，那就得看艾菈酱的表现咯。」
　　「哈啊——真是差劲。」
　　深柑如同自言自语般叹了口气。
　　最终，一共五十三件刻有旋转魔力回路的魔法武器被利德拍走，至于后来利德因为四处欠款而不得不重新把部分武器转卖出去，就已经是艾菈离开杰奥斯城以后的事了。

第三十章 杰奥斯城内的夜游
　　创世纪6187年1月30日晚23:50分杰奥斯城
　　办完稍显麻烦的手续，艾菈拿到了扣除手续费后的金币——准确的说是宝石币，一共有十枚宝石币和三十枚白金币，以艾菈的个人想法，当然是把这些宝石币和白金币换成普通金币带走，但拍卖场的人送到面前时就已经是这个结果，以自己的立场也不好另提要求，也就导致了最终结果似乎并没有什么变化。
　　——这些钱币的数额太大，和直接使用魔神时期的远古金币一样，根本不可能在小摊贩那种地方使用。
　　由于已经到深夜，车夫早就过了工作时间，所以三人只能在略显空荡的街道上缓缓走旅店。
　　艾菈发出有些伤脑经的哼哼声。
　　「所以最后为什么会变成这样子啊！这不是根本没变化嘛。」
　　「明天在王都随便买点东西不就好了，在贵族街的魔法武器店里应该就没问题了吧，那里的东西都是用金币做单位的。」
　　与艾菈并排走在街上的深柑回答着，杰奥斯城里没有设置类似路灯的东西，所以整个街道看起来异常冷清，尤其是连月光都被云层遮住这点，甚至让人有种阴森的感觉。
　　「但明明没有需要却去买武器什么的，总感觉有些浪费啊。」
　　「那种金币相对于宝石币来说只是误差级别吧？」
　　「说是这么说……」
　　艾菈的反驳声逐渐低下去，深柑会这样说，完全是从小就生活在富足环境里的原因，而自己并非从小生活就在优渥环境里的人，所以会感觉舍不得也是理所当然。
　　这样想的同时，眼野一角发现了依莉丝的存在。
　　「说起来依莉丝有普通的金币吗？我想兑换——」
　　「我拒绝。」
　　没有任何犹豫的，依莉丝拒绝了自己。
　　「诶？为什么？」
　　「没有为什么，只是拒绝而已，嘛，如果可以附加条件的话我就考虑一下。」
　　「唔姆……那样的话还是算了。」
　　比起被依莉丝提条件，自己宁愿去武器店随便买一件东西。
　　做出决定的同时，艾菈想起白天和露蒂一起吃的那种甜点，虽然想着已经临近夜晚，再怎么说也应该收摊，但还是抱着试一试的心态打开『地形检索』寻找。
　　令人意外的是，老妇好像并没有收摊的样子，整理了一下语言，艾菈尝试着向两人提出建议。
　　「需要去买东西吃吗？上午的时候和露蒂试了一下，那种甜点应该很适合深柑才对。」
　　「甜点？我还是先回去了，那种甜的东西根本没办法适应，就这样。」
　　依莉丝皱起眉，嫌恶的挥了挥手，对艾菈打了声招呼后就直接走回旅馆，自己从上午开始就忙个不停，现在只想马上躺到旅馆的床上，而且甜味的东西也完全是自己的天敌。
　　「嘛……依莉丝算是意料之中吧，深柑呢？」
　　「那种甜食……如果前辈不论如何也要让我去的话——」
　　虽然深柑很喜欢甜的东西几乎已经是定式，但她本人似乎没有想要承认的意思，以艾菈的想法，大概是觉得喜欢甜食看起来太孩子气，所以才不会承认吧。
　　没办法的叹了口气，艾菈带着深柑走向街道另一边。
　　「是是，就当做是我强行要求深柑的吧。」
　　再次陷入沉寂，冷清的街道上连哒哒的脚步声都没有出现。
　　杰奥斯城里除了贵族街和主干道以外，其他地方并没有铺设石板，并不是故意如此，而是大陆上的惯例做法，铺设石板需要耗费大量人力物力，而且这样做对贵族来说也没好处，毕竟贵族也不会闲到经常在大街小巷乱逛，像至圣学院那样，在全城范围内布设便于行走的石板才是异常做法。
　　因此，每到冬天连绵阴雨的时候，杰奥斯城就会被稀泥以及积水所覆盖，加上白天摩肩接踵的人流，如果是外来者，会让泥水溅上衣服差不多是绝对会发生的事，不过，换做杰奥斯城的本地居民就不会如此，这个城市的人早就习以为常，即便是两人迎面接近，也会在快要撞上的前一刻以巧妙角度相互错开，躲避泥水的本领已经深入骨髓。
　　「有很多流浪者呢……」
　　「嗯，他们会趁前辈不注意的时候袭击，所以要注意。」
　　「呃啊……倒不是那种程度的事啦……」
　　自己想说的只是他们看起来很可怜而已，因为王都法令不允许流浪者和穿着不整的奴隶在白天出没，所以他们只有在夜晚的时候才能外出寻找食物，那种破破烂烂的穿着，加上有气无力的坐在街边，看起来毫无生气的人大多是小孩，实在是让自己有种不太忍心的感觉。
　　「即便那些人都干过偷盗之类的事，前辈也会觉得可怜吗。」
　　「那也不是他们的本意吧，如果不是被遗弃的话……嘛，可怜是可怜，会不会帮助就是另一回事了，毕竟不可能直接给金币。」
　　尽量让自己不去看路边的流浪者和奴隶，心情有些糟糕的艾菈把视线转到深柑身上。
　　虽然自己身上还有少量银币，就算送给那些孩子也没关系，但这样根本不会改变什么。露蒂以前告诫过自己，最好不要直接给予路边的奴隶和流浪小孩钱币，因为就算给了，那些钱也会在他们花掉之前被其主人或者地头蛇抢走，如果实在不忍心，还是直接给食物会更加合适。
　　感受着这种低沉的氛围，艾菈将话题转移到另一边。
　　「深柑平常都在什么时候练琴呢？明明从没有看见过。」
　　虽然深柑弹琴时会偶尔漏拍跳拍，但整体上弹的很好，让人觉得那些瑕疵都是微不足道的事。
　　「没有练习，只是把平常在街上听到的按自己想象再试着弹一遍而已。」
　　「诶？没有练习吗？」
　　完全没有骄傲神色，深柑以一副没什么干劲的样子说着。
　　「本来只是想唱歌而已，但清唱也没什么效果，所以只能选择木琴，其实我更擅长竖琴，但竖琴并不适合在街上一边走一边演奏。」
　　「竖琴吗……」
　　脑海里完全无法把深柑和竖琴匹配在一起，以自己的想法，如果这个世界有吉他这种可以用在摇滚里的乐器的话，深柑一定会选择摇滚风格才对，虽然身份上是大小姐，但却有种生气起来会很可怕的小猫的感觉。
　　嗯……这样想真是太失礼了，反省。
　　「前辈，是这里吗。」
　　突然停下的深柑指着前方的一个摊点，那里就是上午艾菈购买甜点的地方。
　　「嗯，就是那个。」
　　几乎没花什么功夫，考虑到旅店里还有其他没有尝过的人，艾菈便购买了十人份数量的甜点——结果导致一路上多了无数跟在自己后面的流浪者小孩和奴隶。
　　如果这些人抱有恶意，想要抢夺自己手中甜点的话，姑且还能用魔法赶走，但这些孩子完全是以一副满足表情跟在自己身后，不断抽动鼻子嗅着从纸袋中散发的食物香气，似乎只要闻到这种味道就饱了的感觉，因此自己也只能任由他们跟在后面，等到即将走到旅馆时，身后已经跟了至少二十名孩子的程度。
　　「前辈……」
　　「我知道了啦，但去掉刚才被吃掉的部分，也只剩下七份了，就算给他们也不够啊，而且说不定会因为争抢而打起来。」
　　「不是这个意思，我是想说前辈不把他们赶走吗？万一他们忍不住上来抢夺会很麻烦吧。」
　　「喂，你们几个，快走开。」
　　前方巡逻的几名拿着制式长枪的卫兵提着灯笼跑到自己面前，一边驱赶着后面的那些小孩一边问道。
　　「没有被他们袭击吧？」
　　似乎并不是想要找麻烦的人。
　　对待流浪者很苛刻，对待一般民众却很友好吗……
　　艾菈有些复杂的点点头。
　　「嗯，没有遇见麻烦。」
　　为首的卫兵听见艾菈说没事以后便露出一副放心表情。
　　「那就好，晚上出来会很危险，这些流浪者有时候会袭击路人，所以还请多注意一下，你是从外地来的吧？」
　　「是的，因为看他们很可怜所以就让他们跟在后面了，请问这里没有类似养护院的地方吗？」
　　「养护院？哦，以前有，但自从希——」
　　「喂。」
　　正当卫兵说出某个贵族的名字时，突然被后面的伙伴用手肘撞了一下，应该是出于不想让同伴被冠上对贵族不敬的罪名吧。
　　被提醒的卫兵回过神来后便赶紧改变说法。
　　「哦哦，自从一个贵族上台后就取消了对养护院的金币补助，所以就没有了，虽然神殿偶尔会开放赈济，但也因为钱的问题，隔一段时间才有一次。」
　　「嗯……姑且问一下，杰奥斯城里允许私人的赈济活动吗？」
　　之所以这么问，当然是自己有了想要赈济的想法，为了日后在城内游玩时不会因为看见这些孩子而使心情低落，在此之上，自己还能利用这个机会，找王都的大商人兑换宝石币，所以算是一举两得的做法。
　　听了艾菈的话，卫兵在烛光下的表情变得奇怪起来，仿佛看见了某种不可思议的东西。
　　「您的意思是您想进行私人的赈济活动？」
　　「嗯，不过规模不会很大就是了。」
　　「呃……我并不是在质疑您，赈济活动可以减少流浪者攻击路人的想法，所以我们也很希望看见，只是如果不在神殿登记的话会引起神殿不满，所以……」
　　卫兵低垂视线，露出为难神色，巴里斯王国内非军士的治疗几乎完全由神殿负责，所以得罪神殿的话会非常难做。
　　「神殿吗？在任何一处神殿登记都可以吧？」
　　艾菈打开『地形检索』，开始搜索分布在杰奥斯城里的各个神殿。
　　大陆上并非只有『恩斯塔尼特』一个教会，还有各类大大小小的其他教会，虽然全都信奉着唯一神，但各教会的教义却有很大区别，例如全大陆神殿数量最多的『恩斯塔尼特』教会主张所有生物平等——包括魔族与拥有智慧的不死生物，而数量偏少却极端注重武装力量的『塞利法尔斯』教会则主张消灭所有不死生物并且排除魔族。
　　不过大体上，几乎全部教会都支持着魔族、不死生物和魔物以外的种族，所以在像巴里斯王国这种人类种占多数的国家举办赈济活动的话，实际上的手续并不麻烦，相反，不如说还能得到神殿的支持，例如配给部分修女、神殿守卫帮忙管理后勤以及维护秩序，或者给予物资上的支持，帮忙沟通商人之类。
　　只是这样就会被冠以教会之名，开始赈济前，除了会宣传赈济发起者的名字以外，还会加上教会名，以此为教会增加信徒，虽然听起来有种偷窃别人成果的感觉，但从教会的长远发展来说，是不能省略的做法。
　　出于对艾菈的尊敬，卫兵微微低头。
　　「是的，只要您能得到任何一处神殿的首肯就没有问题。」
　　「这样么……那就没问题了，我想去恩斯塔尼特教会，可以帮忙带路吗？」
　　「没有问题，那里正好是我们负责的区域。」
　　卫兵点点头，转身开始带路。
　　连忙跟上的艾菈回头看了一眼深柑——正跟在自己旁边——虽然想让深柑先回去，但由于想到依莉丝说的最好不要单独外出的话，只能把到嘴边的话又塞嘴里。
　　没过多长时间，艾菈就从冷清的街道来到被金色魔法灯照亮的神殿大厅，白亚石铺成的地板和墙壁上的浮雕，将整个神殿装饰成异常神圣的样子，由于卫兵还有巡逻的任务，所以进入神殿的人只有艾菈和深柑。
　　「请问有什么事吗？您好像并没有受伤的样子。」
　　一名穿着神官服的男性走到艾菈面前询问，一般来说，在这种时刻来到神殿的都是受到重伤需要治疗的人。
　　稍微调整了一下，回想着之前露西雅告诉过自己的介绍方式，艾菈将神官象征的神杖取出，同时把露西雅交给自己的，可以证明高位神官身份的信件拿到男性神官面前。
　　「我是至圣学院『恩斯塔尼特教会』露西雅主教封为的高位神官，艾蕾菈娅·恩斯塔尼特，想要在杰奥斯城内举办赈济活动。」
　　听见前半句话，男性神官立刻张大嘴看着艾菈，不敢相信的从艾菈手中接过信件确认。
　　「明明这么小……居……居然是真的，艾蕾菈娅大人请稍等，我现在就去通知主教大人！」
　　「等等，只是一个赈济活动而已，不需要通知主教也可以吧？」
　　「可是，赈济粮所需的物资必须要主教大人同意才能开放啊。」
　　不解的眨了眨眼，思考片刻后，艾菈才意识到男性神官话里的意思。
　　「啊啊，我不是要从神殿里拿出物资之类的东西，这些由我自己出就行了。」
　　准备离开的神官听见这句话后缓缓转身，诧异的看着艾菈。
　　「那您是想请求神殿派人手帮忙吗？」
　　「不是，只是想要一个赈济的许可而已。」
　　「竟然是自己主动的行为，多么高尚的人啊……高位神官大人您已经是神殿所属，不需要征求当地神殿许可也能举办赈济活动的。」
　　「欸……是这样吗……」
　　神官面带崇敬的解释让艾菈有种被露西雅封为高位神官其实也不错的感觉，至少可以随自己心意救助可怜人了。
　　对做出解释的神官告别后，艾菈两人走出神殿。
　　「前辈白来了一趟呢。」
　　「嘛~嘛，也不算白来，就算可以随便举办赈济活动，也还是提前解释一下以省去不必要的误会会比较好。」
　　「哈啊——前辈果然是个爱管闲事的人。」
　　深柑感到麻烦的叹了口气，呼出的温热气息迅速消失在冬日夜晚的街道上。

第三十一章 赈济活动
　　创世纪6187年1月31日上午10:13分杰奥斯城北部广场
　　与大多数城市一样，杰奥斯城被纵横交错的两条主干道分为四部分，只不过杰奥斯城因为中央王城的原因，导致整个都市的占地过于广阔，所以如果像普通城镇那样直白的分为商业区、居住区、自由市场与贵族街的话，会让生活相当不便——仅仅只是购买食材就得横跨半个都市，所以杰奥斯城内除了刻意将贵族街分开以外，对住宅的划分并没有严格要求。
　　因此王都常常处于一种混乱不堪的状态，小贩收摊时没有带走的蔬菜梗被路人踩得稀烂，宰杀牲畜时残留的血、鳞片和羽毛随意堆在路边，环绕城市的水渠和排水沟一样污浊——不如说大多数人已经将二者当成同一种东西，上一秒还在向水渠里倾倒垃圾，下一秒就用桶在其中汲水，洁净水源在这里也是稀有物品，除了使用水石或者干脆花钱在自家宅院里打井以外，就只能不辞辛劳的从贵族街的专用水渠处提水。
　　拜这种混杂的布局所赐，一旦发生像赈济这种面向底层人民的事时，消息就会散播的非常迅速，至少，在艾菈和露蒂还在广场上搭棚子的时候，附近就已经聚集了至少五六十人。
　　用点火的魔法道具在临时炉灶里点着柴火后，露蒂将飘到前额的紫色发丝撩向后方，抬头看正捏着饭团的艾菈。
　　「艾菈小姐，真的不需要我帮忙吗？」
　　「嗯，如果让露蒂来的话肯定会出现灾难的。」
　　艾菈认真的点点头。
　　露蒂在料理方面的水平比自己和其他人——主要是神殿擅自派来的修女——要高出很多，所以如果让露蒂参加的话肯定会让人群出现「为什么你的要好吃一些」这种骚动，因此自己只给露蒂安排了帮忙切洗蔬菜这种简单工作，依莉丝和深柑因为对这种事不感兴趣，所以留在了旅馆，而安洁妮和卡米西娅则在隐藏在周围预防意外情况。
　　另外，其他正在周围忙碌的大约二十人的年老修女，是自己在上午刚出旅馆时遇见的人，据她们说，她们是被神殿派来帮助身为高位神官的自己的人，虽然按原本想法其实是打算雇佣一些旅店的帮工，但既然神殿特意派人帮自己，也就没有将她们请回去的理由，所以现在被安排了帮忙后厨的工作。
　　不知何时，原本空旷的广场已经聚满了流浪的小孩和奴隶，其中不少人正望着被火加热到沸腾的大锅流口水。
　　「哇~，姐姐，那些是肉吧？」
　　「好像……是的……」
　　「我们也能吃到吗？」
　　「神官姐姐应该会给我们吧……」
　　【不要用这种不确定的语气说啊！】
　　艾菈不禁开始怀疑这个城市平时到底在用什么政策对待这些孩子了。
　　考虑到是普通的赈济，如果食物太丰盛可能会让那些孩子们拉肚子，所以艾菈只选择了简单的炖菜和饭团作为主要食物，不过虽说如此，炖菜里还是加了很多外貌奇怪的肉类——这些是在龙岛海兽活跃期时，被卡米西娅捕捉的『巨魔章鱼』的肉，仅仅一只就有一艘中型船的大小，所以根本吃不完，出于物尽其用的理由，艾菈便将其用在了这里。
　　「那个金色头发的大姐姐就是高位神官大人了吧。」
　　「看起来好像和我一样大呢……」
　　「好漂亮……」
　　「唔唔，我要忍不住了，好饿。」
　　强忍住想要抬头的欲望，艾菈将最后一份饭团放进蒸笼，虽然形状确实不能恭维，但也不是吃了会闹肚子的程度，至于不敢抬头的原因，则是因为只要自己一抬头，那些孩子就会用充满渴望的视线看着自己，让人有种头皮发麻的感觉。
　　「艾蕾菈娅大人，已经准备好可以开始了。」
　　为首的年老修女走到艾菈面前，恭敬的报告着。
　　「嗯，那就开始吧，不过我没有主持过赈济活动，所以就交给您了。」
　　「不、不，不用这样，艾蕾菈娅大人您是高位神官，对我这种微不足道的人使用敬语，实在是……」
　　年老修女一副惶恐的样子，连忙摆手。
　　「啊哈哈……是吗……那就拜托你了。」
　　「请交给我吧。」
　　听见艾菈改变敬语，年老修女才放下心，开始指挥其他修女将盛放食物的木板拿出来，一份份为那些小孩发放饭团和炖菜。
　　「姐姐姐姐，居然真的是肉！居然是有肉的大餐！」
　　人群里的孩子在发现炖菜中的『巨魔章鱼』后，激动的大喊，原本把注意力集中在饭团上的孩子也都全部看向煮着炖菜的大锅。
　　不少人闭上眼开始努力闻着散发的香味。
　　「真的是肉啊……」
　　「不会说……这其实不是给你们吃的吧……」
　　【别说那么恐怖的话啊喂！】
　　看着急忙排成几队领取食物的孩子，艾菈长长的松下一口气，如果这样的活动再多一点的话，今后在杰奥斯城里游玩的时候应该也会更愉快一些，至少不会再看到蹲在路边饥肠辘辘的奴隶小孩了。
　　接到食物的小孩以闪耀着期待光辉的眼神，躲到一边大口吃了起来，奇怪的是几乎没有小孩说关于味道的感想，完全是以害怕被抢走的疯狂速度拼命吞咽着，不过不能说话并不妨碍他们表达自己的感情，不少孩子都是一边吃一边流泪。
　　「呜啊……他们都有多久没吃饱饭了啊……」
　　不知何时来到艾菈身边的安洁妮小声说着，现在艾菈正站在发放食物的大锅旁，而这个角度刚好可以看见那些孩子从领到饭团前的期待神色，逐渐变为吃下饭团后的感动表情。
　　「就算是成年的奴隶也很难吃饱呢，没有劳动力的小孩就只能自己找野菜和野果充饥了。」
　　「诶？奴隶主不会给奴隶饱饭吗？小艾菈对待小露蒂和对待自己没区别吧？至圣学院里几乎看不见奴隶啊。」
　　露蒂的补充让安洁妮做出夸张表情。
　　不知是为安洁妮的惊讶而苦涩，还是为自己遇见艾菈的命运而感叹，露蒂将放在腰间的双手合握起来苦笑着解释。
　　「嗯……艾菈小姐是例外，巴里斯王国对待奴隶的态度一向很苛刻，如果奴隶主给奴隶一天两餐，奴隶就要对自己的主人感激涕零了。」
　　「真是奇怪的国家，不过这样想的话，小露蒂对小艾菈这么好的理由原来是这个吗。」
　　「……最开始是这样呢，现在……」
　　「露蒂说了什么吗？」
　　「不，没什么，艾菈小姐。」
　　当三人注视着修女们发放赈济时，聚满流浪小孩的广场边开始出现骚动，之前帮助过艾菈的莱克里克和他的护卫似乎正好经过这里。
　　「贱民快滚开！这是侯爵家长子莱克里克大人！」

第三十二章 莱克里克的造访
　　「对、对不起！我现在就走！」
　　被护卫恐吓的流浪者小孩立刻向旁让出几步。
　　「喂。」
　　被一头金发向后梳起的莱克里克提醒，护卫如同想起了什么般，立刻向莱克里克低头道歉。
　　「非常抱歉，莱克里克大人。」
　　没有理会护卫，莱克里克扭过头，继续朝广场内走去，只不过在他刚准备向前踏出一步时，发现骚动的艾菈就带着露蒂和安洁妮来到面前。
　　「这是……莱克里克大人？」
　　意料之外的发展让莱克里克的样子有些拘谨，挥手示意护卫退下后，以和善语气回答艾菈。
　　「呃……艾菈小姐不用敬语也可以，我这次只是偶然经过这里。」
　　虽然以艾菈角度来看，莱克里克完全不像是偶然路过的样子，但由于他并没有做出伤害这些孩子的举止，加上之前帮助过自己的事，所以艾菈以平和语气道谢。
　　「谢谢莱克里克先生上次帮我解决那些人。」
　　「那些都是小事而已，艾菈小姐不用放在心上——没想到在这里主持赈济活动的居然就是艾菈小姐，艾菈小姐果然是心地善良的人啊。」
　　说话的同时，莱克里克环视了一圈周围正用害怕眼神看着自己的流浪者小孩，眼神里有种明显的思索神色。
　　发现这种思索神色的艾菈不禁有种警惕感觉。
　　【莱克里克看上去不像坏人的样子，但巴里斯王国的贵族有这么善良吗？之前听露蒂说过巴里斯王国里没有这种贵族啊……难道其实是有什么其他主意？说起来，从最开始接近的行为就很可疑，明明是毫不相关的人，却突然出手帮我什么的。】
　　联想到昨晚卡米西娅与依莉丝说的，莱克里克是贵族派与拥王派间关键角色的话，艾菈不禁下意识的有种想要与之划清界限的想法，仔细想想，不论是上次的解围还是现在让自己不要用敬语的行为，这种莫名的热情对身为大贵族的莱克里克来说实在是太可疑了一些，简直就像是有某种明确目的的行为。
　　是看穿了自己的魔族身份？还是说其实已经打探到自己就是魔王女？前者就算是被看出来也不应该由莱克里克亲自出马，这样想的话就只能是后者，但为什么不直接揭穿？难道是想先降低自己的警惕心理，然后再趁自己不注意时将自己抹杀？但那样会引起战争的吧？难道说莱克里克是个不考虑后果的人？
　　一旦有了这种想法就再也不能从脑海中抹除，理所当然的，艾菈想要让他远离自己。
　　「并不是莱克里克先生所想的那样……莱克里克先生既然是路过这里的话，应该是有别的事要做吧？打扰了你真是抱歉。」
　　可能是没想到艾菈会说出这种话，莱克里克十分耐看的英俊脸庞上闪过一丝愕然，紧接着又以极其轻微的角度皱起眉毛，仿佛在思考什么般，最后，恢复成和煦微笑。
　　「嗯，不，没有，我的那件事只是小事而已，比起这个，我倒是对艾菈小姐正在做的事抱有兴趣，可以让我尝试一下吗？」
　　【啧，真是难缠。】
　　艾菈在心里重重的砸了咂舌。
　　「可我们已经把准备工作做完，不需要再另行制作了。」
　　「莱克里克大人！」
　　听见莱克里克想要帮忙赈济的话，护卫脸上立马浮现出惊慌表情。
　　他身为莱克里克的随侍，如果让莱克里克做了这种粗活，回去了绝对会被家主严惩，只要一想到那些惩罚措施，护卫就有种害怕到全身发抖的感觉。
　　知道护卫为什么阻拦自己的莱克里克挥了挥手，示意让护卫不要在意。
　　「我知道，回去我会和父亲说明的。」
　　接着把视线重新移回艾菈身上，微微偏头，看向艾菈后方正在用长勺给孩子们乘炖菜的修女。
　　「——既然准备工作已经做完的话，就让在下试试那个怎么样？」
　　「可是……莱克里克是亚尔斯侯爵家的长子，如果做这种事被其他人知道了的话，会影响贵族声望的吧？」
　　如果自己没记错的话，亚尔斯侯爵家是巴里斯王国里六大贵族之一，而且还是唯一处于中立的一支，莱克里克身为亚尔斯侯爵家的长子，一举一动都会被其他势力关注，像这样随意干下人才会做的活，难免有种不会看场合的感觉。
　　但莱克里克对此似乎并不在意。
　　「没有问题，我只是想尝试一下艾菈小姐正在做的事。」
　　「既然这样的话……」
　　强忍着想要将莱克里克赶走的感觉，艾菈向旁微微让开一步，让修女将长勺交给莱克里克，同时警惕着莱克里克可能因对奴隶的不屑而伤害奴隶小孩的行为。
　　莱克里克如同尝试武器般掂了掂长勺，然后以非常僵硬的动作将长勺伸入锅中。
　　包括周围的年老修女在内，所有人都以一副混合了惊讶与担忧的神情望着举起木制餐盘的女孩，贵族会做这种事还是这些人第一次见到，更何况莱克里克的身份已经不止于一般贵族。
　　女孩端着木制餐盘的手微微颤抖着，如果不是她十分渴望食物的话，如果不是她已经饿了一整天的话，她现在一定会选择放下餐盘逃走，在她的印象里，贵族都是些一旦心情不愉快，就会踢打自己的人，即便自己只是在路边翻找可能存在的食物，并没有惹到贵族也会如此，所以现在莱克里克一身贵族打扮的样子让她害怕到了极点。
　　看见锅中沸腾的炖菜，莱克里克皱了皱眉，然后缓缓的、以生涩动作举起长勺，将长勺中的料理倒在了女孩举起的餐盘中，紧接着。
　　砰——
　　女孩因为没有端稳而让餐盘掉在了地上。
　　「啊——我……我的……非常对不起！对不起，贵族大人！我不是故意的！」
　　在因为食物洒在地上而迟疑了一秒后，女孩立刻意识到自己在为失去午餐而悲伤前，更应该向贵族道歉——这样可以让接下来的毒打变轻一些。
　　为了防止莱克里克用长勺殴打女孩，艾菈向前走出一步，但莱克里克脸上只闪过一瞬间的不满，接着就是皱紧眉毛看着面前双手抱头的女孩——眼神中并没有对女孩的同情，而是一种在脑海里衡量什么东西的神情。
　　重新将长勺放进锅内，莱克里克以一副面对艾拉时的微笑对女孩说。
　　「把餐盘捡起来吧，我不会对你做什么。」
　　听见这句话，女孩缓缓抬头，一边以警惕目光看着贵族——有时候会有贵族做这种事，说着宽慰的话让奴隶放松警惕，然后等他们相信自己时再用靴子踢上去——一边伸手缓缓拿起餐盘，所幸，莱克里克似乎没有虐待人的想法。
　　但艾菈并没有看漏之前莱克里克脸上闪过的那一丝不满，现在莱克里克只是在忍耐，所做的一切都是为了让自己这个魔王女放松警惕。
　　莱克里克再次举起长勺，重新打了一份炖菜乘在女孩的餐盘里，确认了这一幕，女孩原本写满紧张的脸庞顿时放松下来，以干涩粗哑的声音低声朝莱克里克道谢。
　　「谢……谢谢贵族大人……」
　　说完这句话后，女孩便立刻捧着餐盘到角落拼命吞咽起来，而莱克里克则意义不明的扯了扯嘴角。
　　实在承受不住这种考验心脏的行为，艾菈走到莱克里克面前。
　　「莱克里克先生，这种小事还是交给我们吧。」
　　迟疑了片刻，看着地上洒落的食物，莱克里克足以被称为英俊的脸上露出不好意思的笑容。
　　「嗯，第一次做这种事，有些失误，浪费了艾菈小姐的好心真是对不起。」
　　「没有的事，莱克里克先生太客气了，像莱克里克先生这样的贵族能够帮助流浪孩子本身，就已经是非常值得感激的事。」
　　听了艾菈的话，莱克里克摸了摸下巴，以不会让旁人听见的声音低声喃喃着什么。
　　觉得这是重要信息的艾菈追问。
　　「莱克里克先生说了什么吗？」
　　「不，没有什么，那么我还有事要做，就先离开了，艾菈小姐。」
　　莱克里克笑着对艾菈拱了拱手，不过这对艾菈而言反而是好事，莱克里克早点离开自己才能早点放下心。
　　露出发自内心的微笑，艾菈对莱克里克挥了挥手。
　　「嗯，有缘再见。」
　　【嘛，我倒是希望再也不要见面就好了。】
　　莱克里克离开后，放下心来的孩子们很快解决掉饭团和炖菜，高兴的对艾菈和修女们表示感谢，并且帮忙拆解了广场上的临时棚子，结束完所有工作后，一齐哼着歌离开广场。
　　「艾菈小姐，明天的日程安排……」
　　「先去把至圣学院的信交给托瓦萨恩皇，然后离开杰奥斯城吧。」
　　「好的。」
　　在露蒂乖巧的应答下，艾菈皱起眉，有莱克里克存在，继续待在杰奥斯城里并不是一个明智选择，所以还是赶紧把送信任务完成，绕道去教皇国会更加合适。

第三十三章 代为转交的信函
　　创世纪6187年2月1日上午8:31分杰奥斯城王城
　　与前段时间被阴云笼罩的天气不同，今天的杰奥斯城少见的出了太阳，冬日的阳光虽然苍白无力，但也能带来些许温暖，许多人特意从家中搬出椅子坐在门前，享受这片刻的宁静。
　　现在，艾菈正与露蒂以及依莉丝走在华丽到不像话的杰奥斯王城内。
　　王城作为巴里斯王国的核心部分，除了每期必要的朝会需要在这里进行以外，同时也是王族的休息场所，因此整个王城修建的异常奢侈，即便说是用装饰品堆砌起来的地方也毫不过分。
　　出于早点离开杰奥斯城的目的，艾菈今天一早就从床上爬起——准确的说是被依莉丝玩弄醒——穿上卡米西娅准备的白金色盛装长裙后，便与依莉丝和露蒂一同前往巴里斯王城。
　　依莉丝一同前来的目的自不用说，身为至圣学院的代表，依莉丝是必须陪同前往的人，而露蒂则担任护卫兼侍女的职责，至于其他人为什么没有一起来的原由，卡米西娅是因为实力过于突出，会引起巴里斯王国人警惕，安洁妮和深柑来了也只是人变多了而已，反而会有不便的地方，所以仅有艾菈三人来到王城内部。
　　负责传令的卫兵带领艾菈走进王城内部的一处宫殿。
　　出于面见国王佩戴面具是不敬行为的理由，艾菈摘下了将瞳色改为蓝色的魔法道具，而依莉丝也摘下了艾菈制作的金发，因为对方已经确认过至圣学院使者的身份，所以即便艾菈和依莉丝的身份都不是人类，也能正常进入王城。
　　一直沉默着的艾菈看向宫殿内部。
　　宫殿内部的采光设计十分完善，巴里斯王国冬日里少见的阳光照进室内，闪闪发光，异常炫目。
　　被打扫的纤尘不染的走廊如同镜子般，可以从中清晰看见脸部的细微动作，艾菈不禁下意识想到，如果有人穿着短裙走在这里，一定会让周围站着的、负责守卫安全的骑士大饱眼福，不过这也只是艾菈想想而已，能被选为守护王城的骑士，都是实力与素质相当高的战士，那种程度的事就算看见也会视而不见，更何况短裙的穿着在巴里斯王国属于罕见类型。
　　漫长的行走停在一处房间门前，传令兵低头做出请的姿势，示意让艾菈三人走进房间。
　　「请使者大人在这里稍等片刻，我现在就去传达您的请求。」
　　「嗯。」
　　轻轻点头后，艾菈走进房间，这是一个类似会客厅的地方，从内部装饰看，传承了这个国家华丽、奢侈的传统。
　　由于卫兵离开时已经带上门，所以这里姑且可以看做是一个封闭的空间，放松下一路过来的紧张感，艾菈瘫在柔软的沙发上。
　　「呼——早知道就让安洁妮陪依莉丝一起来了，为什么非要叫上我啊。」
　　「因为艾菈酱才是接受任务的人吧？」
　　依莉丝仿佛完全没感觉到紧张般坐在艾菈对面，侧头看向透明玻璃窗外的杰奥斯城——阳光下的杰奥斯城看起来十分富有活力。
　　「所——以——说，为什么依莉丝一点感觉都没有啊，那些骑士还好，但女仆的视线什么的，不论怎么看都是贬低的意思吧？」
　　在来的路上，自己遇见了许多穿行在宫殿里的女仆，虽然有少部分女仆对自己投以和善的微笑，但大部分女仆在发现代表魔族的紫色眼眸后，都会用包含厌恶、退而远之的眼神看着自己。
　　「那些都是很正常的事情吧，不去在意不就好了，再说那些女仆也只是在嫉妒艾菈酱而已，『明明是低贱的魔族却有这种漂亮的外表』之类，能在王城里工作的女仆都是贵族家次女，觉得自己比魔族高等是很正常的事，艾菈酱的出现动摇了她们信心，会嫉妒才是利索当然。」
　　说到这里，依莉丝顿了一下，虽然不排除确实有女仆会产生这种想法，但上面那些话整体上只是自己为了安慰艾菈才说的而已，一旦仔细琢磨就会有种强行编造理由的感觉，所以现在还是转移话题会比较合适。
　　做出决定后，依莉丝扫视一圈房间。
　　「……这间会客厅设置有高等的防御术式吗？真是谨慎，不过今天也不可能见到国王吧。」
　　「诶？为什么？」
　　艾菈从沙发上弹起，信件的内容依莉丝已经在宅邸的地下室里告诉过自己，大致讲的是原罪之印中的一枚——以自己的知识看大概是『暴食』——出现在巴里斯王国，而且很有可能在巴里斯王国的某位贵族手上，因为牵扯到别国内政，所以至圣学院才以信件告知，希望巴里斯王国自己解决。
　　而这也是为什么信件上会有高级防御术式的原因，之前卫兵应该看到了信件上刻着的最高级文件的纹章，所以艾菈一直以为今天就能见到托瓦萨恩皇，并且离开杰奥斯城。
　　作为回答的是坐在艾菈旁边，穿着『精灵的礼赞』的露蒂，虽说矮桌上放有各类水果和茶点，但实际上这些都只是装饰用，来到这里的人通常不会拿起来吃掉。
　　「托瓦萨恩皇身为巴里斯王国的国王，如果不预约的话，很难见到面呢，而且至圣学院在大陆最边缘的巴里斯王国的影响力也很小，就算是拿着刻有至圣学院最高级纹章的信件，至少也要明天才能见到。」
　　「呜哇……这个国家的贵族真是没救了啊……」
　　艾菈不禁觉得托瓦萨恩皇的做法太没有危机感了一些，只不过托瓦萨恩既然能够身为国王，那么应该会事先考虑到这种可能才对，所以托瓦萨恩皇或许有什么自己无法预知的其他想法也说不定。
　　这样想着的艾菈打开『地形检索』，开始尝试搜索托瓦萨恩皇的位置——中途感受到了各种阻挠探知的防御术式，只是这些术式无法阻碍『地形检索』，反而以一种点线的图像显示在『地形检索』上。
　　「——嗯？」

第三十四章 蒂法丽安的身份
　　「怎么了？」
　　「没、没什么。」
　　对面露蒂的歪头询问，艾菈回以没事的微笑。
　　『地形检索』上，象征国王寝宫的地方有着数个光点，中间疑似托瓦萨恩皇的光点不论是HP还是体力，都处于非满值的状态。
　　难道是被人攻击了？
　　脑海里瞬间浮起这种想法，毕竟王族里因争夺王位而刺杀国王的行为并不少见，不论是历史还是漫画中都有发生过，只是托瓦萨恩皇的体力和HP没有继续降低的样子，所以应该只是小病吧，周围那些光点也应该是治愈师之类的角色。
　　在内心安慰自己的同时，艾菈脑海里想到了另一件事情。
　　「说起来，依莉丝知道蒂法丽安的具体情况吗？」
　　「蒂法丽安？记得是露蒂的姐姐吧。」
　　艾菈看向露蒂，确认露蒂的反应——露蒂似乎没有什么特别大的情绪波动，矜持的坐在沙发上。
　　放下心后，艾菈继续话题。
　　「嗯，上次卡米西娅在旅店里说蒂法丽安的时候，正好被旅店的侍从打断了吧？」
　　如果没记错，当时卡米西娅似乎是想说蒂法丽安的立场问题。
　　「哦哦，是那件事啊。」
　　依莉丝前倾上半身，以指节轻轻敲击桌子，以一副饶有兴致的眼神看向露蒂，似乎是在等待露蒂的反应。
　　「依莉丝殿下不用顾忌我，姐姐有了新的人生，已经和我没有关系了。」
　　「是吗？我还以为一向冷静的露蒂酱在这时候会更激动一些。」
　　依莉丝无奈的叹了口气。
　　「其实也不是什么特别难的问题，之前卡米西娅有说过联姻的事情吧？简单来说，就是托瓦萨恩皇没有女儿，导致王国没有能够强化与贵族关系的道具，所以迫于无奈，只能从平民间选择一位公主，并且在王国内对外举行命名仪式，以提高公主的声望。」
　　「嗯，这一点没有问题。」
　　艾菈点点头，这样的事情就算是自己也能理解。
　　在准备说下一句话时，依莉丝打了个响指，一层半透明的护罩将众人笼罩在内——这是为了防止可能存在的监听魔法。
　　「嘛，问题就在这之后，之前说过现在决定王国内局势的很大一个因素就在中立贵族、亚尔斯侯爵一派身上吧？如果能把代表拥王派的蒂法丽安嫁给亚尔斯侯爵的长子，莱克里克的话，就算亚尔斯侯爵最后不站在拥王派这一边，也不可能去帮助贵族派。」
　　「嗯……没有问题。」
　　「所以说，蒂法丽安本身到底属于哪一方就成了最大的问题。」
　　「诶？等等，这是什么意思？」
　　艾菈不能理解的瞪大紫色眼眸。
　　或许是为艾菈实在太过愚钝而无奈，依莉丝一字一顿的说。
　　「就·是·说，这个选举本身可能存在问题，贵族派不可能没想到托瓦萨恩皇选出公主的目的是为了联姻吧？既然存在这种可能，就没有不阻止的理由，只需要随便找一个类似『让不具有王族血统的人成为公主太荒唐了』的借口，联合其他贵族，就算托瓦萨恩皇再强硬，也不可能视而不见，所以选举为什么没有被贵族阻拦反而如期举行就是问题所在，况且这里面很有可能存在一些内幕之类的东西，例如蒂法丽安其实早就被托瓦萨恩训练成为公主替补，选举只是一个走形式的过程。」
　　为了让艾菈能够消化，依莉丝特意停顿片刻。
　　「或者说，蒂法丽安在被托瓦萨恩皇训练之前，就被贵族派提前洗脑完毕，然后贵族派再制造契机让托瓦萨恩皇遭遇蒂法丽安，这样等蒂法丽安嫁到中立的亚尔斯侯爵家时，表面上是拥王派得利，实际上蒂法丽安却属于贵族派，方便日后暗中唆使莱克里克帮助贵族派之类。」
　　过了足足五分钟的时间，艾菈才从依莉丝的话里反应过来，大致理解到蒂法丽安其实既可能是拥王派的人，又有可能是属于贵族派的人的事。
　　但与之同时，另一个问题出现在艾菈面前，只不过这个问题在自己提出来之前就被露蒂抢先问出。
　　「但这样的话……托瓦萨恩皇没有考虑到姐姐可能是贵族派的人吗？」
　　「……嗯，应该考虑到了，所以这是一个类似赌博的过程，看哪一方的洗脑更彻底，或者说——更靠前，露蒂以前是贵族吧？」
　　「是的，父亲是站在拥王派的这一边。」
　　「那样的话就没问题了，有没有可能其实在蒂法丽安刚出生的时候，露蒂的父亲就已经和托瓦萨恩皇商量好，决定让蒂法丽安成为政治的牺牲品，等将蒂法丽安训练成型后，再随便找一个理由将蒂法丽安驱逐，接着制造机会让蒂法丽安落到贵族派手里，让贵族派自以为成功，最后再以选举公主的形式回到托瓦萨恩皇手上。」
　　这样说完后，依莉丝装作不经意的看了一眼露蒂，这句话里面隐藏了另一个相当于秘密的东西，那就是露蒂家族败落的原因，以露蒂原本的想法，自己家道中落的原因是由于其他贵族从中作梗，但现在看来则极有可能是托瓦萨恩皇为了封口而下手的行为。
　　不过露蒂似乎并没有什么表现，所以依莉丝也暂且认为露蒂本人没有察觉到这一点。
　　陷入思索的露蒂摇了摇头，紫色的双马尾随之轻轻摇摆。
　　「虽然有这种可能……但姐姐在改名之前是一个性格非常鲁莽、暴躁的人，平常大多数时候也是和我一起，姐姐应该不会在那时候就被父亲当做道具了吧……尽管父亲非常拥护托瓦萨恩皇，但也不是会把亲人当成道具使用的人。」
　　「是吗？」
　　依莉丝装作不在意的将视线投向足有整面墙壁大小的窗外。
　　终于理解过来的艾菈思索着抬头。
　　「那个……也就是说，蒂法丽安的立场现在很微妙吗？」
　　「当然，和莱克里克一样，最好不要接近。」
　　话音刚落，刻有华丽浮雕的木门处响起了敲门声。
　　「打扰了各位真是对不起，我是巴里斯王国的公主，蒂法丽安·弥亚萨卡·杰奥斯。」

第三十五章 王国的公主殿下
　　一名拥有粉色长发，穿着以白色为底色，暗蓝色作为装饰的长裙的少女走进房间。
　　与其悦耳声音相称的是全身散发的亲近感，那是一种完全不会让人感到不适的平和氛围——『平民公主』，蒂法丽安在外界有着这样的称呼，不过这些人并不知道的是，蒂法丽安其实有着原贵族的身份，原贵族露特威治伯爵家三女，亚尔裘丝。
　　挥了挥手示意让卫兵退下，蒂法丽安合上门，走进只有艾菈三人的房间。
　　「选择了蒂法丽安公主来迎接吗？巴里斯王国还真是有一套。」
　　解除结界的依莉丝上下打量了一番明明穿着华丽长裙却佩戴金色细剑的蒂法丽安，赞叹般轻轻点头。
　　让蒂法丽安来迎接至圣学院的使者，既不会让至圣学院的人因自己被怠慢而生气，也不会降低巴里斯王国的身价，是双方都可以接受的方案。
　　「嗯……请问您就是至圣学院的使者吗？」
　　蒂法丽安将视线在艾菈与依莉丝间徘徊，最后停在之前说话的依莉丝身上，依莉丝的纯银发色是神人族王族的象征，所以将依莉丝看做三人间的核心是再正常不过的事。
　　值得一提的是，蒂法丽安简直就像没看见露蒂般，完全把露蒂当做不存在的感觉。
　　同样的，露蒂也没有什么特别表现——在这里失态会损害身为主人的艾菈的评价，加上自己已经在内心把蒂法丽安放在了合适的位置，所以会保持冷静也是理所当然。
　　轻佻的挥了挥手，依莉丝微微抬起下巴指向艾菈。
　　「不，她才是，直接称呼她艾蕾菈娅就好了。」
　　「您……」
　　「我叫依莉丝。」
　　「那么失礼了，依莉丝小姐，艾蕾菈娅小姐。」
　　款款行礼，蒂法丽安以标准到找不出任何瑕疵的动作坐到沙发上。
　　似乎是在斟酌语言，蒂法丽安并没有继续说话，而是以主人的身份端起茶壶，为其余三人倒满仅为巴里斯王国皇室栽培的茶叶。
　　等到一切准备好后，蒂法丽安才对陷入思索的艾菈搭话。
　　「和依莉丝小姐说的一样，我受父皇所托前来招待各位。」
　　停顿片刻，蒂法丽安抬头观察艾菈和依莉丝的反应，发现没有异样后才继续以商议式的平和口吻说下去。
　　「听传令兵说，使者大人……现在是艾蕾菈娅小姐，带着刻有至圣学院最高级纹章的信件，父皇因为有预先安排，现在不在城内，所以可否将信件交由我代为转交？」
　　强忍住微微挑起眉毛的细微举动，艾菈放下茶杯。
　　如果不是自己提前用『地形检索』查看过托瓦萨恩皇其实就在王城内部的话，大概会选择相信蒂法丽安，但很明显，现在蒂法丽安是在说谎，托瓦萨恩皇正在寝宫内接受治疗。
　　不过会撒谎的理由艾菈多少也能理解，和托瓦萨恩皇不能使用拐杖的理由一样，如果让外人知道托瓦萨恩皇因生病而不能出现在外界的话，就会给人一种国王已经因年老而即将走向生命尽头的印象，从而引起各类不好的呼声——例如要求让位给王子，所以这种谎言艾菈完全能够理解。
　　不过这不能成为自己将信件交给蒂法丽安的理由。
　　有刚才依莉丝的推断，自己现在无法确认蒂法丽安的立场，加上至圣学院的信件里有提到过原罪之印可能在某位贵族手上，所以如果蒂法丽安其实是贵族派的人的话，将信件交给她就会引起许多问题，当然，如果蒂法丽安进门时就对露蒂表现出异常感情的话，自己或许会选择相信，但可惜的是，蒂法丽安完全无视掉了露蒂——尽管可能是因为身份问题在强忍。
　　「……十分抱歉，蒂法丽安小姐，虽然以我个人想法，即便让你代为转交也没问题，但至圣学院的命令……」
　　艾菈面露难色的看向依莉丝，一副是依莉丝在监督自己的感觉。
　　「这封信件必须由我亲手交给托瓦萨恩皇。」
　　这当然是自己随便编造的借口，虽然有些敷衍，但自己原本的意图就是委婉拒绝，毕竟信件中写着有关原罪之印的事，如果能交到托瓦萨恩皇手里，原罪之印就能由巴里斯王国人自己解决，这样一来就能省下许多麻烦。
　　蒂法丽安低垂视线，粉色长发上的白银头饰随之发出清脆声响。
　　「说的也是呢，让您为难真是不好意思，」
　　「哪里，蒂法丽安小姐也是为了替我们减少麻烦才会这么说。」
　　以强装出的干笑回应蒂法丽安，蒂法丽安也以柔和到足以激起保护欲的微笑回应自己。
　　按照正常流程，现在应该是蒂法丽安继续聊一些和政治毫无关系的日常话题才对，但蒂法丽安现在似乎并没有这种想法，而艾菈也不是会在这种场合主动寻找话题的人，一时间，房间陷入诡异的安静，只有矮桌上的茶杯浮起些微白雾。
　　或许是觉得实在太过尴尬，蒂法丽安再次微笑着开口。
　　「说起来，艾蕾菈娅小姐在杰奥斯城里找到住处了吗？如果可以的话，王城里也有——」
　　「啊~啊，稍微有些困了，蒂法丽安小姐，王城里有什么有趣的地方吗？」
　　打断蒂法丽安想要为自己一行人安排住处的话，依莉丝以手掩面打了个哈欠，将视线投向窗外王城。
　　没有在意话语被打断的事，蒂法丽安露出符合淑女气质的优雅微笑。
　　「有趣的地方……如果依莉丝小姐对魔法感兴趣的话，可以去看王都里正在举行的竞技大会，如果喜欢听贵族间趣闻的话，参加茶会也是不错选择。」
　　「那就去竞技大会，我先行离开没问题吧？住处我们已经找好，面见国王的时间直接告诉艾菈酱就行了。」
　　「嗯，依莉丝小姐请按自己的喜好，卫兵会为您指路的。」
　　「不，我自己走就好。」
　　再次打了个哈欠，依莉丝随意的挥了挥手，别有深意的瞥了一眼艾菈后，离开房间。
　　依莉丝所做的一切并非是毫无目的的事，不如说正是有着强烈目的，所以才故意在蒂法丽安面前表现的这么随意，如果没猜错，蒂法丽安正在等自己这个局外人离开。
　　事实也正如依莉丝想的那样，依莉丝离开房间后，蒂法丽安先看了看艾菈旁边的露蒂，然后又以一贯的柔和口吻向艾菈问道。
　　「这是艾蕾菈娅小姐的侍女吗？」
　　「嗯，是我的护卫兼女仆。」
　　「是这样啊……但是她是奴隶吧？虽然说起来很抱歉，但在您进入王城的时候，我们的人就已经了调查到了这件事——」
　　如同想起来了什么般，蒂法丽安露出「糟糕了」的表情，用手微微遮住唇瓣。
　　「非常对不起，居然在有外人的情况下问这种私密问题……」
　　外人指的是房间里可能存在的监听魔法，虽然贵族让奴隶成为下仆是很正常的事，但地位越高的贵族，就越不会选择地位低贱的奴隶成为自己的贴身侍从，在巴里斯王国，如果有贵族出席正式场所时带上奴隶女仆的话，绝对会让周围贵族以为他已经穷到雇不起贵族侍女的程度。
　　蒂法丽安从口袋里取出一张卷轴撕开，一层用来隔绝探知的结界笼罩在整个房间。
　　虽然好奇依莉丝为什么会突然做出不符合平常行为的举止，但艾菈还是坐在沙发上等待蒂法丽安交代会面国王的事。
　　「嗯，这样就没问题了，继续刚才的话，艾蕾菈娅小姐是魔族人吧？如果没记错的话，魔族不是没有奴隶制的说法吗？」
　　「那个……其实这里面有一些原因……」
　　「诶？原因？方便详细说一下吗？」
　　蒂法丽安橙红色的眼眸里闪烁着好奇神色，如果不是露蒂告诉过自己蒂法丽安就是她姐姐的话，自己现在一定会认为蒂法丽安只是单纯抱着好奇心理才会这么提问，但既然已经知道其中缘由，就只能认为蒂法丽安现在是以露蒂姐姐的身份在询问自己。
　　【蒂法丽安果然不是那种无情的人啊，还以为已经不管露蒂了。】
　　稍微放下心，艾菈看着蒂法丽安，缓缓开口。
　　「其实——」
　　铿——
　　在反应过来时，一道金色光芒就已经闪到面前，接着火花四溅，下意识闭上双眼，金属碰撞的尖锐响声闯入耳膜。
　　「为什么。」
　　完全不同于之前的柔和气质，蒂法丽安以充满凛冽感的声音提问，手中细剑划出的金色轨迹被一柄短刃挡住——在艾菈放下警惕，准备解释时，蒂法丽安以完全无法令人看清的速度站起身，拔出细剑挥向艾菈，然后被露蒂以短剑挡住。
　　一直坐在艾菈旁边的露蒂抬起橙红色眼眸，凝视着拥有相同眸色的蒂法丽安。
　　「姐姐，艾菈小姐是我守护的人。」
　　「在说什么胡话——！」
　　完全没有听进露蒂的话，已经来到艾菈面前的蒂法丽安再次挥出金色细剑，与之前不同，这次是以突刺之姿刺向艾菈，虽然突刺的攻击手段在战场上使用会十分危险，但在对方没有盾职角色的情况下时却异常实用。
　　只不过，在场拥有战斗力的并非只有露蒂一人。
　　在反应过来的瞬间，艾菈就理解到蒂法丽安已经将自己视为敌人，之前所做的一切都是为了让自己放松警惕的行为，面对拥有24级的蒂法丽安，没有选择以防御为主的『魔力盾』，而是以压制为主的『风之杵』。
　　「『风之杵』。」
　　摆在矮桌上的茶点瞬间飞散，连同出现在房间的气杵一起扑向蒂法丽安，同时露蒂也在这一刻将艾菈拉向后方，自己以短剑追击，卡米西娅曾经教导的近战方式在这时起到了决定性作用。
　　砰——
　　肉体接触墙壁的声音响起，即便是战士出生的蒂法丽安，在完全没想到会有魔法反击的情况下，也会因重心不稳而被砸向墙壁，但这并不代表蒂法丽安会因简单的一阶魔法『风之杵』而失去战斗力，这样的攻击对蒂法丽安来说，简直和『抗拒之环』一样，仅仅只是附带击退效果的魔法，连体力都不会为之降低。
　　尽管细剑并不适用于这种狭小空间，但只要利用『流水加速』和『要塞』，就能在硬扛住露蒂攻击的同时击杀艾菈，这一点换做任何一个同等级的战士来都能做到，而且就算在击杀艾菈的时候『要塞』没有挡住露蒂的攻击，自己也没有什么值得恼怒的地方，全当做是自己这个姐姐不负责任的惩罚。
　　「『流水加速』、『要塞』。」
　　被击退到远离艾菈的墙壁后，蒂法丽安立刻为自身附加近战魔法，以矮桌作为支点跳起，整个人如同箭矢般冲出，侧身由上向下挥砍，完全忽视掉准备从下方突入怀中的露蒂。
　　「这样就结束了！」
　　「姐姐，住手！。」
　　呼喊的同时，露蒂握着魔导枪的左手以一个不可思议的角度扭转，右手则继续保持原有势头冲进蒂法丽安怀中。
　　叮——
　　砰——
　　清脆的金铁交响声与沉闷的肉体接触声接连出现在房间。
　　魔导枪的魔法弹丸划出蓝色轨迹命中蒂法丽安的细剑，而露蒂本人则在蒂法丽安使用『要塞』的瞬间将其扑倒在地板，按住蒂法丽安手肘处的关节部分，令其失去对细剑的控制权，完全压制住蒂法丽安——虽然蒂法丽安有无数种可以脱离压制的方法，但不论哪种都会让露蒂受到重创，在脑海中思考了数秒后，重重咂了咂舌，放弃继续攻击艾菈的想法。
　　保持面对面摁在蒂法丽安身上的姿势，露蒂凝视着蒂法丽安的眼睛——连对方扑在脸上的粗重喘息都能清晰感受。
　　「为什么，要攻击艾菈。」
　　「啧，已经用颈环控制到这种程度了吗。」
　　蒂法丽安绕过露蒂，以包含强烈怒火的眼神瞪视艾菈。
　　即便不用解释，艾菈也明白了蒂法丽安为什么会突然攻击自己——蒂法丽安已经了解到自己身为露蒂的主人，误认为露蒂是被自己强迫成为的奴隶，而如果杀掉自己的话，露蒂的所有权就会转移到蒂法丽安身上，这样也就能保证露蒂不会受自己这个『邪恶』的人所控制。
　　虽然正常来说面对对方要杀掉自己的情况时应该非常生气，但如果自己站在蒂法丽安的立场，说不定也会做同样的事——看见自己妹妹被一个不认识的人变成奴隶，换做谁都会为之愤怒。
　　撤掉无数张立在面前的『魔力盾』和『冰球』，带着如同要见女方家长般的忐忑心情——尽管露蒂会成为奴隶的原因并不在自己，而且自己也没有强制命令过露蒂，但这种紧张感还是无法抹除——艾菈一步步小心走过狼藉的地面，来到蒂法丽安面前。
　　「如果姐姐以为艾菈小姐是在用颈环命令我的话，完全可以放下这种想法，艾菈小姐是拯救我的人。」
　　「这句话等你摘掉了颈环再说。」
　　「和露蒂说的一样，我没有用颈环控制过她。」
　　「事到如今你还想狡辩吗！」
　　蒂法丽安姣好的五官扭曲在一起，看着露蒂的眼眸中流露出痛苦神色。
　　【不行了，这个人完全没救了。】
　　艾菈不禁在内心发出无奈的呐喊。
　　在自己记忆里，唯一一次见到颈环还是在迪恩质疑露蒂的奴隶身份时，自己以『命令』之名让露蒂攻击自己，也仅仅只有那一次，露蒂忤逆了在自己的意思，其余最多也只是即便露蒂距离自己过远也不会受颈环影响的命令，和自由人没有任何区别。
　　但问题是怎么和蒂法丽安解释，现在在蒂法丽安眼里，不论露蒂做什么，都会被看做是自己用颈环强制命令的结果。
　　虽然奴隶颈环不能改变奴隶的深层思维，但却能强制命令奴隶做事，例如事先下达「如果有人问起你是否被控制时，你要回答没有被控制」，这样的『命令』也是可以实现的东西，所以蒂法丽安才会如此不相信自己。
　　而现在的情况是，除非自己将露蒂的所有权以契约形式转让，不然就完全没办法解决，当然，以自己的想法，如果露蒂希望如此的话，即便将所有权转让，自己也不能说什么，但问题是——虽然由自己说出来有种狂妄感——露蒂个人绝对不想留在巴里斯王宫。
　　【啊~啊，既然如此，只能让蒂法丽安自己选择了吧？啊，不对，还有另一种做法。】
　　猛然想到答案的艾菈眨了眨眼，由上向下俯视着蒂法丽安。
　　「这样的话……以『命令』的名义，解除露蒂·诺特的一切『命令』束缚。」
　　一直隐藏在露蒂脖颈处的蓝色颈环闪动了一下，接着又消失不见，只要有这条类似最高级指令的『命令』话，应该就足以打消蒂法丽安的疑虑，之前在至圣学院学习时，有听到过不存在优先级高于这条『命令』的指令的知识。
　　怔住片刻，蒂法丽安立刻开始挣扎，想要从地上站起，但露蒂还是限制着蒂法丽安，不让她做出之前的危险举止。
　　「露蒂！？」
　　「这是我个人的意志，姐姐，请不要伤害艾菈小姐。」
　　「但——」
　　明明想说什么，但蒂法丽安却还是怔住不动，如果蒂法丽安是一个感性的、蛮不讲理的人，那么现在肯定会继续怀疑艾菈，但如果真是那样，蒂法丽安现在也就不会成为巴里斯王国的公主，所以在意识到露蒂现在其实已经不受任何『命令』的束缚后，蒂法丽安只能以复杂视线看着露蒂。
　　一片狼藉的房间里只有阳光下的灰尘还在游弋。
　　死寂的气氛在房间里流淌了至少五分钟后，蒂法丽安才长长叹了口气，丢下细剑，将视线投向艾菈。
　　「可否请你出去一下。」
　　「姐姐——」
　　露蒂的语气里有着一抹急切的感觉。
　　「我已经大致知道了，不会伤害艾蕾菈娅小姐，请在门外稍等片刻就好。」
　　蒂法丽安以富有成熟女性的事业性口吻朝艾菈说道。
　　没有犹豫的，艾菈点点头，离开房间。
　　以刚才蒂法丽安对待自己的手段，如果不是对露蒂抱有很深感情的话，根本就不会做到那种程度，所以就算自己离开，蒂法丽安也不会伤害露蒂，更何况自己就在门外，有『地形检索』可以随时查看状态。
　　……
　　由于有着蒂法丽安使用的防御结界在，房间内的打斗根本没有传到外界。露蒂缓缓解除压住蒂法丽安的姿势，不着痕迹的松了口气后，站在同样从地上爬起的蒂法丽安面前。
　　蒂法丽安将倒在房间的沙发摆好，指了指对面的位置。
　　「先坐吧。」
　　「嗯。」
　　沉默流淌在房间——露蒂是在等待蒂法丽安开口，而蒂法丽安则是完全不知道该从哪说起，现在她心里只有强烈到足以让胃液翻滚的悔意——对当初忤逆父亲露特威治伯爵的悔意以及对没能守候在露蒂身边的悔意。
　　如同要将内心的不快全部吐出来般，蒂法丽安完全没有公主姿态的长长呼出一口气。
　　「……关于家族败落和你成为奴隶的过程我已经了解清楚，那个虐待的女人也被我以同样的方法对待……虽然这样说作为姐姐很不称职……露蒂现在还好吗？」
　　这个算是预料之中的问题让露蒂毫不犹豫的回答。
　　「嗯，艾菈小姐是世界上最好的人。」
　　「……如果不是已经看见『命令』生效的话，我应该会怀疑露蒂现在还是在被控制吧。」
　　蒂法丽安皱起眉头，她现在的样子和街头的粗鲁冒险者没有任何区别，不如说，这才是她原本的样子，蒂法丽安站起身，缓缓走到露蒂面前，最终蹲下。
　　「六年吗……还真是变了许多……」
　　说话的同时，蒂法丽安将手伸向露蒂，露蒂在稍微后退一瞬后，任由蒂法丽安将自己的手托起——虽然自己姐姐从以前就很溺爱自己，但也仅仅只是停留在亲情的程度，不会像依莉丝一样做过分的事。
　　仔细端详着，如同在搜寻某种痕迹般，蒂法丽安将露蒂洁白而纤细的手对着冬日的苍白日光细细查看。
　　「那个叫艾蕾菈娅的人用了『万能药』吗？一点痕迹都没有留下。」
　　痕迹当然指的是曾经被虐待时留下的伤痕，以蒂法丽安的知识，只有足以被称为奇迹的『万能药』才有这种效果——消除一切伤痕，连断掉十几年的腿都能修复。
　　「嗯……是的。」
　　犹豫了一瞬，露蒂肯定了蒂法丽安的话，虽然知道将自己恢复原貌的是艾菈名为『大天使之吻』和『中阶治愈术』的魔法，但这些都是绝对不能说出来的事，所以还是以『万能药』遮掩过去会比较合适。
　　听见肯定，蒂法丽安的眉头舒展开。
　　「……和报告的一样么……」
　　「难道姐姐已经提前知道了？」
　　--------------------
　　插画绝赞制作中~

第三十六章 街上的二人
　　「没有，我所知道的信息也只从你们进入王都开始，虽说有着公主身份，但也只是徒有其表的名号而已。」
　　缓缓放下露蒂的手，蒂法丽安继续补充。
　　「那个女人你打算怎么处置？不论什么条件都可以提。」
　　「......姐姐自己决定吧。」
　　犹豫片刻后，露蒂将选择权交给蒂法丽安。
　　如果说不恨虐待自己的那个女主人的话，那一定是在撒谎，自己曾不止一次的诅咒过她，不如说，诅咒的次数已经多到数不胜数，但现在看来，已经有种过了很久很久，完全无法想起来了感觉，仇恨也淡化到不想再见面的程度。
　　「是吗？那就交给我吧......露蒂之前的动作，至少已经有15级了吧？以前明明是个完全不会魔法的孩子......这也是艾蕾菈娅教的？」
　　「嗯，艾菈小姐让我和她一起去至圣学院学习，现在已经有20级了。」
　　「20级？战士？」
　　「近战系技能是卡米西娅小姐传授的结果，本职是被称为魔导使的职业。」
　　看见蒂法丽安的惊讶表情，露蒂有些开心的将魔导枪取出，黑色的枪身在阳光下反射出神秘色彩，即便是纯粹战士职业的蒂法丽安也能看出其中的不凡。
　　「绯金级？不仅『万能药』，连这种等级的道具都随便赠送吗。」
　　露蒂微微点头，虽然艾菈从没有说过最初送出去的魔导枪是什么的等级的武器，但仅凭其中精细的内部构造露蒂就能知道，这是无法用价值衡量的道具，所以现在蒂法丽安的夸赞让自己感到十分满足——因为这就是在夸赞艾菈本人。
　　或许是察觉到了露蒂的这份喜悦，蒂法丽安微微挑起眉头。
　　「之后要好好感谢么……不过露蒂居然被收买的这么彻底，稍微有些受打击啊……」
　　沉默了片刻，蒂法丽安抬头看向露蒂眼睛。
　　「没有及时找到你，没有埋怨我吗。」
　　「……没有，姐姐只是没有找到我而已。」
　　露蒂摇了摇头，自己姐姐现在之所以改名隐藏身份成为王国公主，里面肯定有很深渊源才对，没有在那时候找到自己，肯定有着自己的难处，例如实力不足或者受其他事情干扰，虽然自己曾不止一次的幻想着姐姐来搭救自己的样子，不过现在看都已经是过去了很久的事，那时候的想法早就被时间消磨掉了。
　　露蒂没有责怪意思的话让蒂法丽安的橙红色眼眸亮起，以明显包含着期待的语气追问。
　　「那我和艾蕾菈娅，哪个更重要？」
　　「……姐姐想听实话还是谎言？」
　　露蒂以复杂情绪说出的话让蒂法丽安怔住一瞬，缓缓低垂下眼眉，原本富有光泽的橙红色眼眸逐渐黯淡，以近乎自言自语的声音喃喃。
　　「果然是这样么……嘛，早预料到会是这样，是我自讨没趣了。」
　　蒂法丽安长长吸了口气。
　　「总之，如果露蒂想要回到我身边的话，可以随时来找我，以你的形容，艾蕾菈娅应该不会限制你回来吧。」
　　「应该……不会有那一天吧。」
　　「啊啊，你就当是我这个做姐姐的自我安慰，为什么非要在这时候追击一句，明明以前不是这种样子。」
　　说到最后，蒂法丽安别过头，在房间里不断踱步，毫无公主样子的一边抓着头发一边碎碎念起来。
　　或许是觉得时间已经足够，蒂法丽安停下脚步，看着一直坐在沙发上的露蒂。
　　「已经讲完了的话就让艾蕾菈娅进来吧，记得告诫她不要对外说出我的这副样子——算了，还是由我来说吧，房间打斗痕迹的事我会处理。」
　　「我可以问关于姐姐的问题吗？」
　　「嗯？什么问题。」
　　「姐姐到底是贵族派的人还是拥王派的人？还有为什么要隐瞒身份成为公主？姐姐以前不喜欢贵族的做法吧？」
　　露蒂的询问让蒂法丽安皱起眉，停在原地用手托着下巴，不断发出象征思考的轻哼。
　　「首先，第一个问题，如果露蒂最后选择的是艾蕾菈娅的话，我不能回答，至于第二个问题，只是想把那些家伙送上刑架——那些陷害父亲、兄长以及你的家伙，至于第三，只要能达成第二个目的，就算是暂且牺牲一下也无所谓。」
　　「在这里告诉我不怕我说出去吗？」
　　「露蒂不是那种人吧？而且在看到你之后，想要复仇的想法也淡了很多，都开始怀疑要不要继续了。」
　　走到窗边的蒂法丽安看着下面人流熙熙攘攘的王城，透明的玻璃上反射出稍显落寞的苦涩笑容。
　　「……可以的话真想过普通人的生活。」
　　「噗，姐姐这样子很像艾菈小姐啊。」
　　一直保持矜持的露蒂突然展现笑容，看着这份笑容，蒂法丽安微微眯起双眼，长长的叹了口气。
　　「是吗，原来是这样，嘛，该说的也都说完了，去把她叫进来吧。」
　　「嗯。」
　　……
　　创世纪6187年2月1日上午11:13分杰奥斯城
　　因为依莉丝提前离开了王城，所以现在只有艾菈和露蒂两人走在人头涌动的街道。
　　「艾菈小姐，真的没事吗？」
　　露蒂有些担忧的看着艾菈，之前自己姐姐让艾菈进入房间后就让自己离开，以留给她们两人单独相谈的空间，虽然想着在误会解开后姐姐应该不会对艾菈做什么过分行为，但还是难免为艾菈而担心。
　　艾菈摇了摇头，以与往常没有什么区别的，不带任何阴霾的表情回应露蒂——这种既不能说是微笑，也不能说是无口的神秘表情是自己最喜欢，同时也是怎么也学不会的东西。
　　「没有问题哦，就只是说了一些必要的事情。」
　　「必要的事情？」
　　脑海里不禁想象出艾菈被自己姐姐以威胁语气摁在墙上警告的样子。
　　「啊哈哈……就是说了一些关于露蒂的事情啦，比如，嗯……」
　　当艾菈准备举例子时，脸上浮起一丝尴尬的神色，那是一副做错事的小孩被大人发现的怯怯样子。
　　如果放在以前，露蒂肯定会装作没看见，让艾菈糊弄过去，但只要自己一想到姐姐可能是在威胁艾菈，就有种想要知道的具体内容欲望。
　　「比如？」
　　「那个……呃……怎么说呢，就是关于露蒂未来的一些事。」
　　「难道姐姐又说了什么让艾菈小姐把我交到姐姐手里的事吗？」
　　「诶？不不，没有那回事，蒂法丽安只是说了关于露蒂呃……嗯……嗯……未来伴侣的事情。」
　　「……哈？」
　　一时间没反应过来，露蒂下意识的发出一声惊疑。
　　可能早已知道这个话题会让露蒂出现意料之外的表现，所以艾菈尴尬的将视线偏向街道一边。
　　「大概就是说……露蒂已经快到成年的时候了，让我不要以主人的身份干涉露蒂的喜好之类……」
　　「居然是这种事……姐姐真是……」
　　虽然能理解自己姐姐关心自己的心情，但居然就这么直白的对着艾菈说，内心实在是有种难以言喻的情绪。
　　「嘛嘛，蒂法丽安小姐也是在为露蒂好嘛，而且如果露蒂真的有那样的对象的话，也不用顾虑我哦？」
　　艾菈微微歪头，这个动作如果放在普通女性身上大概会充满魅力，但放在自己主人身上却只有无法掩盖的可爱。
　　当然，如果把这句话说出来，一定会让艾菈立刻脸红然后开始自言自语一些「怎么能这样，不能忘记自己身份」之类莫名其妙的话，但这也能算在可爱的范畴之内，所以自己一直以来也没有追问过。
　　至于刚才话题里的伴侣问题……自己可以挺起并不富饶的胸膛毫不犹豫的说「没有」，不论是现在还是曾经，绝对没有这样的对象，所以那完全是自己姐姐多虑的结果。
　　忍住想要找姐姐算账的想法，露蒂微笑道。
　　「没有那种可能哦，而且如果非要说的话，我只会喜欢艾菈小姐。」
　　「咦？咦咦咦？！喜……喜欢！？」
　　露蒂的话立刻让艾菈脸上飞起一抹红晕，惊讶声大到将周围人的目光全部吸引过来。
　　不过这在露蒂看来并没有什么，只是这种程度的话，想要听多少次自己都可以说，而且说到底，为什么艾菈一说「喜欢」就会脸红，自己完全不能理解。
　　「嗯，是的，目前我喜欢的人只有『灾厄之枝』的大家，不过最喜欢的还是艾菈小姐。」
　　「灾……灾厄之枝吗……原来是这样……露蒂很轻易的把『喜欢』挂在嘴边，但喜欢这个词本身会让人很不好意思啊。」
　　艾菈脸上的红晕会迅速褪去，变成莫名其妙的失望表情这点也让自己感觉很可爱，稍微能够理解「表情变化丰富的女孩子会很可爱」这句话的意思了。
　　稍微停顿了片刻，艾菈像是想起了什么般继续补充，微微瞪大的蓝色眼眸——在离开王城之前就换上了伪装用魔法道具——看起来有着一点点的期待感觉。
　　「哦哦！我想起来了，很早以前就想问了，之前在莱恩镇和至圣学院的时候露蒂也说过『喜欢』，那时候也是这个意思吗？」
　　「……诶？」
　　露蒂眨了眨眼。
　　等等，自己那时候是抱着什么想法说出来的？那时候连应该连依莉丝都不认识才对，但仔细想想，艾菈并不是会开这种玩笑的人，而且脑海里也确实有着「发生过」这种印象，只是具体情景已经完全记不清——为什么艾菈记的这么清楚？
　　一时间，露蒂不禁觉得全身血流加速，毛孔急速张开。
　　艾菈肯定非常期待这个答案，所以如果自己说「忘记了」这种话的话，肯定会让艾菈失望，这种事绝对不能在自己身上发生，所以一定要努力回想起来。
　　「……」
　　但不论自己怎么想都记不起当时的情景，正常来说，这种日常的小事肯定会很容易忘记才对，一向健忘的艾菈小姐在这时候记得这么清楚……如果不是抱有极大兴趣，肯定不会这么想。
　　一时之间露蒂不禁陷入了窘境——既无法想起当时自己抱有的感情，又必须要给出不能让艾菈失望的答案。
　　那样的话……果然只能使用依莉丝殿下说过的这个技能了吗。
　　脑海里不禁想起依莉丝曾经对自己说过的技巧——那就是假装成知道的样子，故意挑起对方的兴趣，然后以圆滑手段敷衍过去，换在这里就是——
　　整理了一下思绪，露蒂在心中对艾菈说了一句对不起后，向前小跑几步，故意不去看艾菈的表情，以一副随意而又略带笑意的口吻回答。
　　「——谁知道呢，就是艾菈小姐想的那样哦。」

第三十七章 礼物的筹备
　　创世纪6187年2月1日晚20：13分杰奥斯城地下拍卖场
　　在回到旅店交代了与国王会面的事情后，艾菈便与卡米西娅来到了地下拍卖场，这次来并不是想要出售或者购买物品，而是寻找一个能够安静铸造魔法武器的地方。
　　据蒂法丽安解释，现在国王因病不能像朝会一样面见使者，而私人会面又会被贵族派从中阻挠，所以在国王病好之前，信件都不能交到国王手里，因此这段时间自己都必须要待在王城，等待蒂法丽安通知。
　　走在地下拍卖场蜿蜒狭长的通道里，卡米西娅如同嘲笑般轻哼一声。
　　「人类种自诩善良，结果连自己国家国王的位置都会窥伺，还以一副高等生物的样子排斥其他种族，真是可笑。」
　　「嘛嘛，这也是没办法的吧。」
　　艾菈苦笑着解释。
　　在自己看来，像魔族这样无条件的服从魔王才是奇怪现象，人类的做法反而是正常的一方，不过想到这有可能是从小受到的教育不同影响，所以也只能敷衍过去。
　　就像巴里斯王国人讨厌魔族一样，一贯认真的卡米西娅也以不屑眼神看巴里斯王国人，正因如此，尽管西部魔族领和巴里斯王国处于相邻关系，但实际上却一点交往也有没有。
　　或许是感到有些无趣，卡米西娅撇了撇嘴。
　　「明明身为国王封赏的贵族却阻拦送给国王的信，这样的举动放在其他种族里可是绝对不会出现的事——不过说起来，王女大人，蒂法丽安公主就只和您说了与国王会面和有关露蒂未来的事吗？」
　　「诶？嗯……其实还有一件，就是因为这件事我才选择在今天来这里。」
　　不好意思的挠了挠脸颊，艾菈抬头看向走在旁边的卡米西娅——今天自己拒绝了守卫的陪同，所以这里只有自己和卡米西娅两人。
　　「还有一件事是关于露蒂生日的事情，因为觉得在露蒂面前说会少了惊喜感，所以没有在那时候说出来，时间的话，是在这个月的14号。」
　　「女仆长的生日？原来是这样么……如果是侍奉王女大人的女仆长，生日就必须要隆重一点才行——在新的『王座之厅』举行怎么样？魔族里的贵族一定会争破头的前来庆祝，哦~哦，既然如此，是不是该事先限制必须要子爵爵位以上的人才能参加会比较好？」
　　「咦？需要这么正式吗？而且『王座之厅』在魔族领里，现在去的话会不会有些不太方便的感觉……原本我是想抓紧时间，在露蒂生日之前将魔法饰品做出来当做礼物送给她的……」
　　相比于卡米西娅的建议，自己的想法实在过于寒酸，以至于最后的声音已经低到几乎听不清的程度，出生环境的差别太大，连选择礼物的出发点都不在同一个等级上。
　　但卡米西娅似乎完全没觉得有什么不妥，反而一脸羡慕的感觉——仔细看卡米西娅的表情还是一本正经，但就是给自己一种正在羡慕的错觉。
　　「王女大人亲手做的礼物么……嗯，这才是女仆长最喜欢的吧，王女大人的考虑果然十分周全，不过既然是魔法饰品，王女大人打算打造成什么饰品的样子？胸针还是项链？」
　　既然是饰品，就注定了体积不会太大，而且考虑到属于防具类型，就必须要符合能够时刻带在身上的要求，胸针在某些场合并不适合出场，而项链也有种不太适合露蒂的感觉，所以果然还是只能在耳坠和戒指中考虑，发饰虽然也不错，但总给自己一种会在战斗中掉落的印象。
　　思考片刻后，艾菈点点头。
　　「我想在耳坠和戒指中选择一个。」
　　「耳坠和戒指么……王女大人现在才刚学会制作魔法武器吧？」
　　「嗯，所以今天才来尝试制作更高等级的魔法武器，书上记载的铸造方法和传统的铸造方法好像有很大差别，只需要准备好更高级的金属和重新调配更高级的『魔力液』就没问题的样子。」
　　以原有『魔力液』调配的魔法武器，最多只能达到白铁级，而今天想要尝试的『魔力液』，是能够铸造山铜等级的物品，正好适合露蒂的等级。
　　说话的同时，艾菈顺着『地形检索』指引，来到拍卖场内的鉴定处，奇怪的是利德并不在柜台后，这里只有那天在场的另一位老者。
　　走到柜台前，艾菈抬起头。
　　「请问利德大师去哪了？」
　　「利德？他躲在家里研究魔法武器去了。」
　　原本没好气回答的老者在发现艾菈身份后，立刻站起身，以近乎走调的声音大喊。
　　「——等等，你是那天卖魔法武器的人？！」
　　【应该不是这么值得惊讶的事吧……不过利德不在的话，问这个老者应该也没问题才对。】
　　并没有将内心感情表达到脸上，艾菈继续问。
　　「我想问一下拍卖场里有没有可以铸造魔法武器的地方，当然，我会支付使用所需的金币。」
　　如果卡米西娅的消息没错的话，拍卖场里有专门为客人提供这种房间的地方，这是为了方便客人在付不起钱时，可以以锻造魔法武器的形式偿还。
　　「没、没有问题，这些事就算问卫兵也能解决——难道说大人的意思是……想要将锻造出来的武器交给拍卖场？」
　　「嗯，就是这样，不过也不一定能打造出来，所以不要给予太大期待。」
　　「是、是！我现在就去联系上面的人，为大人准备最高等的地方！」
　　听见艾菈的话，老者立刻露出惊喜与惶恐的表情离开房间，如同箭矢般冲出去的速度甚至让艾菈为老者的安全而担忧。
　　至于要将魔法武器卖给拍卖场的说法，则是自己为了估算武器价值而做的行为——所以这次一定要叮嘱拍卖场不要再附加「大陆唯一」、「绝无仅有的魔力构造」这类多余的话才行。
　　没过多长时间，老者就带领包括利德在内的一众老者来到房间，可以发现大多数人都是一副气喘吁吁、仿佛刚刚急忙跑来的样子。
　　「大、大人，您的房间已经准备好了，请……请随我来。」
　　被这些老者以渴望视线盯着，艾菈以忐忑语调紧张回答。
　　「嗯……嗯。」

第三十八章 观摩铸造的工匠们
　　通过高度有着三公尺的地下坑道后，艾菈和卡米西娅在工匠的带领下来到铸造武器的地下大厅门前——仅仅只是接近大门就能感受到里面传出的炎热温度，额头开始不自觉的渗出汗珠。
　　因之前老者通知而赶来的利德恭敬的指着大门。
　　「这里就是锻造工坊了，大人，里面的人已经被我们赶走，您可以放心的进去打造魔法武器。」
　　「嗯，知道了，但你们这是……？」
　　艾菈环视一圈周围的老者，从『低阶鉴定』上看，这些人的等级都在20级左右，虽然早就想问明明只是打造魔法武器，为什么会来接近二十人的程度，但由于来时大家都一言不发，所以自己也不好意思开口。
　　为艾菈的问题一怔，利德立刻露出不好意思的表情。
　　「大人，这些都是拍卖场的老家伙，浸淫铸造魔法武器多年的人，他们对您上次提供的魔法武器非常感兴趣，所以……」
　　「可我已经没有恩塔萝丝菲尔大人铸造的魔法武器了。」
　　强忍着不让表情发生变化，艾菈向利德解释，按照自己上次的说辞，铸造魔法武器的人应该是自己的另一个身份『恩塔萝丝菲尔』而不是自己，加上刻有旋转魔力回路的武器也早已在上次就卖完，所以如果这些老者是带着想要购买魔法武器的想法的话，还是早点让他们回去比较好，毕竟白白耽误别人时间会有愧疚感觉。
　　利德不好意思的搓了搓手。
　　「呃……并不是这种意思，大人，我们只是想等您把魔法武器铸造出来而已。」
　　「诶？只是想看我铸造魔法武器吗？」
　　艾菈的话让利德张大嘴，布满皱纹的脸上浮现惶恐神色，连语气都开始有种不稳定的感觉。
　　「怎、怎么可能做这种无礼的事，我们只要在门外等待您打造完毕就可以了。」
　　无法理解状况，艾菈眨了眨眼。
　　「就这样？」
　　「嗯，就是这样。」
　　不仅利德，连利德身后的其他老者也不断点头，其中还有人说着一些「请不要赶我们走」之类莫名其妙的话。
　　「以防万一先确认一件事，我可不是恩塔萝丝菲尔哦？」
　　现在的状况不禁让艾菈觉得这些人已经看穿自己就是提供武器的，恩塔萝丝菲尔本人，但仔细想想却完全找不到头绪，难道是因为自己一次性拿出了太多同种魔法武器，所以这些人才猜测自己其实就是恩塔萝丝菲尔？
　　想到这里，艾菈心里立刻出现跳了一拍的感觉。
　　不过利德等人似乎并没有特别大的反应。
　　「那是当然，大人需要的素材也已经提前放在了里面，为了防止有人用魔法窥伺，也开启了防止探查用的结界。」
　　「唔姆……我倒是觉得就算被看见了无所谓。」
　　不仅把里面的人赶出来，还刻意消耗魔核启动魔法阵，艾菈实在是有种不可思议的感觉，就自己而言，锻造魔法武器的过程就算被看见也无所谓，所以不用特意开启魔法阵也没问题，毕竟这类魔法阵启动时都会消耗相当数量的魔核。
　　「等、等等，大人的意思是允许我们观摩吗？」
　　「嗯，那种程度的事，只要你们不觉得浪费时间就好。」
　　「居然允许外人观摩！」
　　「实在是太不可思议了！」
　　「恩塔萝丝菲尔大人的弟子居然这么善良！」
　　人群立刻骚动起来，同时还传出一些不论怎么看都是谣言的话。
　　「啊啊，先进去吧。」
　　由于待在这里实在太热，想赶紧离开的艾菈便推开大门，走进至少数千平米，中央有着巨大火炉的宽敞大厅，映入眼帘的红色卷携着热浪扑向全身。
　　「大人请使用这里最高等的山铜高炉。」
　　利德指着最靠近中央，大约十公尺高的高炉说着，但这样的举止反而让艾菈有些尴尬，自己在锻造魔法武器时，只需要提前做出模具，然后用火之矢将熔化的金属倒进模具就没问题，完全不需要用到高炉，而且从『道具鉴定』上显示的温度看，这个山铜高炉最多也只能做到软化自己带来的金属，而不是熔化。
　　无法将金属熔化，自己也就无法操作气流将『魔力液』注入魔法武器内部，让其形成魔力回路，也就是说，传统的方法完全不适用自己。
　　发现艾菈停在原地不动，利德如同想到了什么般朝其他老者大吼。
　　「快把山铜级的魔核投进去启动高炉啊！」
　　「哦，对，居然忘记了这么重要的事！」
　　「那个……不用消耗山铜魔核也可以，我需要先调配『魔力液』。」
　　「可是大人，先调配『魔力液』会让『魔力液』中的魔力散失啊，如果是普通金属就算了，但如果想要熔化秘银级别的金属，就必须要至少二十分钟的时间啊。」
　　老者中的一人出言劝告着。
　　在铸造魔法武器时，提前配置『魔力液』，尤其是高等级的『魔力液』，是被列为禁忌选项的事，因为即便是将其放在专门存放『魔力液』的瓶子里，其中的魔力也会不受控制的缓缓散发出来，所以大多数时候都是先将金属打造成想要的样子，然后再开始现场调配『魔力液』，或者干脆两人分工合作进行。
　　但由于艾菈有时间停止的仓储，所以『魔力液』的魔力丧失对自己来说并不是太大问题，取出来时和存放进去时没有任何差别。
　　老者擅自插话的行为让利德露出不满神色。
　　「大人有自己的做法，不用你在这说。」
　　「可她看样子只是个小孩子……」
　　「不满意就出去。」
　　「就是就是，我看你就是嫉妒。」
　　「我……」
　　其他老者的反驳让之前劝告的老者尴尬的闭上嘴。
　　看见这一幕，艾菈只能以苦笑敷衍过去。
　　尽管这些老者在听见自己说可以观摩的时候非常激动，但实际上还是非常有礼节的隔了至少五公尺的距离，站在自己旁边的也只有一直保持沉默的卡米西娅而已——虽然看不见卡米西娅面具下的表情，但自己似乎能感觉到卡米西娅正因老者们的表现而满意。
　　缓步走到距离高炉稍远一些的工作台前，艾菈从仓储里取出调配『魔力液』所需的素材，相比上次在至圣学院里调配的『魔力液』，这次的『魔力液』对魔力控制的要求要更苛刻一些，大概是将原来调配时，每秒注入1点的魔力量变成每秒注入0.9的程度。
　　虽然听起来很容易，但对艾菈而言并不是简单的事，因为这意味着自己想象的负担更重了一些，自己从来没试过依靠想象把魔力变成0.9的样子，没有参考的话就只能慢慢尝试，其中的过程就像把一根指头粗细的木头以每次只削下一根头发丝粗细的程度，一点点的靠拢预期值。
　　看见艾菈开始准备，一直吵吵嚷嚷的老者们也陷入寂静，整个锻造大厅里只有火焰燃烧的声音。
　　前期的调配工作几乎没有遇见什么麻烦，只花了不到十分钟的时间，就到注入魔力调配的环节，值得一提的是，那些老者在看见艾菈拿出的珍惜素材时，发出了一阵阵近乎惊疑的轻呼。
　　「唔姆……」
　　深深的吸了口气，在所有人的目光下，艾菈在指尖汇聚1点魔力，然后依靠想象缓缓剥离多出来的0.1的魔力。
　　简直就像要从数米的高度下将细线穿过针孔一样。
　　谨慎的、艰涩的、小心翼翼的，一点点的将魔力剥离，只要成功一次，之后再依靠想象聚集时就会容易许多。
　　原本就布满额头的汗珠开始因紧张汇聚成细流顺着姣好侧脸滴下，虽然卡米西娅有要用手帕辅助擦汗的举动，但又因为害怕这样会打断艾菈注意力而停在半空。
　　【这样应该就没问题了吧……应该差不多就是0.9的大小。】
　　对比另一只手上显示的1点魔力量，艾菈点了点头，将0.9的魔力注入调配器皿。
　　砰。
　　轻微的闷声随着烟雾出现在寂静的大厅。
　　——第一次的调配失败了。

第三十九章 神迹
　　愣住一瞬后，艾菈眨了眨眼。
　　失败的原因应该是分离魔力时剥离的过多，导致魔力不足所以才调配失败，从冒起的烟雾大小看，实际上已经非常接近应有量了。
　　不过让艾菈感到奇怪的是，原本自己以为身后的工匠会因为失败而发出唏嘘声，但事实并非如此，他们完全没有发出任何声音，简直就像自己没有失败一样。
　　【嘛，没有说话才值得庆幸呢，还是重新来吧。】
　　在内心吐了吐舌头，艾菈再次从仓储中取出相应素材开始调配。
　　艾菈不知道的是，在调配『魔力液』的过程中，失败差不多是必然出现的事，除非是非常高等级的人配置极低等级的『魔力液』，不然不可能一次成功，换句话说，如果艾菈刚才一次成功了，才是会让这些老者骚动的事。
　　与第一次不同，由于有了上次的失败经验，第二次几乎没遇见什么困难就到注入魔力的环节，小心翼翼的，艾菈将指尖的魔力注进调配器皿。
　　淡蓝色的液体如同沸腾般躁动起来，但据『低阶道具鉴定』显示，准魔力液的温度并没有发生太大变化，躁动完全是魔法的原因。
　　片刻后，淡蓝色的『魔力液』变成梦幻般的深蓝色，液面高度也下降了许多——杂质在刚才的过程里被祛除。
　　「噢噢噢！居然只尝试一次就成功了，太不可思议了！」
　　「果然是恩塔萝丝菲尔大人的弟子。」
　　「真期待后面的铸造过程啊。」
　　就像在为自己崇拜的偶像呐喊般，老者们发出阵阵惊呼，其中不少人甚至开始激动的不断搓手，以期待最关键的铸造过程。
　　【嘛……就算露出这么期待的表情，我也不觉得能有什么收获啊……】
　　毕竟就连依莉丝在看到自己的铸造过程后都退避三舍。
　　等待老者们安静下来，站在靠近山铜高炉位置的利德向艾菈问道。
　　「大人，请问您需要什么级别的温度？」
　　「诶？不需要用那个也可以，而且比起这个，你们离我稍微远一点，不然可能遇见危险。」
　　「……是。」
　　犹豫了片刻后，利德选择相信艾菈，带着其余老者后退几步。
　　将调配好的『魔力液』放进仓储，艾菈把一块樱色金属和一个漆黑的锁型道具递给卡米西娅——利用失序之剑能够改变形状的特性，可以随意创造出不会因高温而损毁的模具，完全可以称为最适合铸造的魔法武器，当然，正常来说，没人会把足以被称为大陆顶级魔法武器的失序之剑这样使用。
　　「那个是……绯金和神、神之晶体！？」
　　「居然是神之晶体，恩塔萝丝菲尔到底是什么人，居然连这种素材都随意赠送。」
　　对老者的赞叹已经有些麻木，艾菈选择尽量不去在意老者们的声音，转而从仓储里取出火之矢。
　　递给卡米西娅的樱色金属是绯金，而黑色的锁型道具则是之前在海底鸟笼解放缇娜时，用火之矢破坏的、由神之晶体做成的魔法锁，放在这里刚好可以当做现成的神之晶体素材——正常的武器只需要掺入一点神之晶体就会拥有无坚不摧的特性，如果放在魔法武器里，则可以使魔力回路的传导效率变的极高，并且还能在一定程度上对魔法本身进行增幅，加上每年只产出几公斤的稀有产量，可以说是全体魔法武器铸造者梦寐以求的物品。
　　卡米西娅将失序之剑变成耳坠形状的模具。
　　「王……大人，准备好了。」
　　「嗯，——『災炎』。」
　　瞬间，通过火之矢放出的火焰绽放在大厅，汗珠丝毫不客气的顺着脸颊流下，不过也仅此而已，火之矢虽然能将一阶魔法增幅到四阶的威力，但本质上还是由艾菈施放，所以不可能出现误伤其他人的情况。
　　只过了大约五分钟的时间绯金就开始熔化，接着被卡米西娅以特殊魔法盛放进失序之剑形成的容器，至于神之晶体，因为过于坚韧的关系，直到艾菈加大魔力输出后才勉强熔化。
　　之后就是惯例的用操作气流将『魔力液』注入武器内部，在『低阶道具鉴定』的辅助下缓慢形成魔力回路，和用普通『魔力液』时几乎没什么差别，非要说的话，只是温度过高，难以控制而已。
　　没过多长时间，一枚以绯金为主，掺入少量神之晶体的耳坠就这样完成了，只是如果从外观上考虑的话，还需要进行一定的雕琢修饰才行。
　　『低阶道具鉴定』
　　【结果是山铜级吗……总感觉下次可以铸造出绯金级的魔法饰品啊，嘛，这次魔力回路的完成度没有之前那么高，只有山铜级也很正常呢。】
　　小小的叹了口气，艾菈将道具以及冷却后的耳坠收进仓储，尽管自己有着作弊级的『低阶道具鉴定』，但只要遇见刚才那种高温，『魔力液』就会进入一种极不稳定的状态，控制不好的话，魔力回路的路径就会变成过宽或者极窄的状态，不能起到理想作用，而如果想要在14号之前为露蒂铸造出更好的魔法武器，算上雕琢和镀膜的时间，就只能在高等级的状态下尝试铸造才有可能赶上。
　　在心里暗自做出打算后，艾菈转过头，发现工匠们正以一副目瞪口呆的样子面面相觑。
　　「你们……怎么了？」
　　「大、大人，您的准备工作做完了？」
　　「准备工作？魔法耳坠已经做完了哦。」
　　如同展示般，艾菈将魔法耳坠从仓储中取出，虽然外表还是一副反射金属光泽的丑陋样子，但内在确是山铜级，拥有在注入魔力后立刻产生三阶防御魔法『术理之盾』的能力。
　　听见艾菈说明的利德就像金鱼般，嘴唇不断开合，一副想说什么又说不出来的感觉，最终，他向前走出几步，伸出颤抖的双手，如同祈求般看着艾菈。
　　「……啊……啊，大……大人，虽然很失礼，但、但能给我看看吗？」
　　「嗯，没问题，正好我打算把这个交给拍卖场卖掉。」
　　「十分感谢大人！十分感谢！」
　　兴奋的接过耳坠，利德对耳坠使用了鉴定技能，渐渐的，利德的表情从激动转变成震惊到极致——证据就是眼球已经瞪大到快要掉出来的程度。
　　如同陷入幻术般，利德不断低声重复着不成语句的话，直到其余满脸急切的老者用力在其脸上狠狠的给出一巴掌后才回过神，但利德完全没有因其他老者的过分举止而生气，简直就像那些事完全没发生过一样，不断大口喘息着呼喊。
　　「太神奇了……太神奇了，简直是神迹！这种铸造方法，这就是唯一神本人也做不到啊！老朽能降临到这个世上，就是为了看到大人今天行云流水的铸造啊！」
　　「喂、喂！利德！利德！你怎么了！」
　　「快！去叫守卫把利德送去神殿！」
　　利德似乎因为感情波动太大，直接抓着耳坠当场倒地陷入了晕厥。
　　在其他老者手忙脚乱时，有些不好意思的，艾菈缓缓举起一只手。
　　「呃啊……我想我应该可以，『清醒之祝福』。」
　　淡淡的白光包裹住利德，令其重新睁开双眼，似乎因为之前昏迷的原因，利德的感情稍微平复下来，但还是激动的拿着耳坠展示在其他老者面前。
　　「这可是山铜级的耳坠！而且还是体积不到小指指甲盖的魔法饰品，这种等级的东西你们能做出来吗？你们能做出来吗？」
　　并没有人回应，甚至有些人还以羞愧神色别过头去。
　　「大人只用了不到一小时的时间就完成了耳坠，而且还是用从未见过的神技铸造，这个耳坠绝对是我们铸造界的未来啊！」
　　在利德半躺着举起耳坠瞪大眼睛的注视下，其余老者陷入沉默，直到艾菈打算开口的时候，才有另一名老者接上话题。
　　「……确实，这种铸造方法简直闻所未闻……」
　　「是啊，难道说一直以来我们都走错路了？」
　　「哪里是难道，是就是！这个耳坠不就是证明吗？」
　　「回去了我要隐退好好研究一下。」
　　「啊啊，带上我一个。」
　　「没错，也带上我。」
　　「是啊。」
　　完全没有遇见任何质疑声音，老者们达成了一致。
　　总觉得再让这些老者们讨论下去就有些没完没了，一直在旁边等待的艾菈微微伸长脖子。
　　「那个……请问讨论好了吗？这个耳坠大概值多少金币？不考虑里面的特殊魔力构造和刚才的铸造方法的话。」
　　为了减少可能出现的无效对话，艾菈特意强调了一遍。
　　代为解答的是众位老者中较为冷静的一人。
　　「大概……5000金币起价？三阶魔法本身就已经非常珍贵，加上里面刻有的是防御魔法，耳坠本身也不占体积，可以随时佩戴，5000金币绝对算是公正的价格，不，肯定算少了，就算是6000金币也没问题，如果再考虑到里面的魔力构造和铸造——」
　　「啊啊，就到这里，到这里就好，这个耳坠就拜托你们帮忙开具鉴定书了，我想在一会儿卖掉。」
　　「卖掉？大人是说您要把这个卖掉？」
　　老者的声音有种走调感觉。
　　「嗯，就在今天，时间不早了，麻烦请快一点。」
　　不知为何，一些老者开始急匆匆的向门外跑去，从『地形检索』上看，似乎是在前往拍卖场。
　　「好的，请交给我吧。」
　　「嗯，麻烦了。」
　　微微点头，艾菈拿着老者开局的鉴定书和寄卖证明走向拍卖场。

第四十章 邀约
　　创世纪6187年2月1日晚23：41分杰奥斯城地下拍卖场入口
　　「啊~啊，明明只是一个耳坠而已，居然卖到两个宝石币什么的，会不会有些太高了一些？明明没说关于魔力构造的事情，为什么会抢的这么厉害……」
　　走出地下拍卖场，摘掉面具后的艾菈叹了口气。
　　自己制作的魔法耳坠是没有经过任何打磨和雕琢的物品，外观上完全没有可以吸引人的地方，但却将整个拍卖场的氛围炒热极高的程度，起价定在6000金币，最终却以两枚宝石币的价格成交，竞拍者除了之前那些工匠以外，还有贵宾房间里的大贵族，甚至连蒂法丽安也在其中，值得一提的是，最后的得拍者是身为公主的蒂法丽安。
　　露出浅浅微笑，卡米西娅低头看向艾菈。
　　「王女大人售卖的的东西可是市面上极少见的饰品类防具，而且又是山铜等级的小巧耳坠类型，两枚宝石币才是理所当然，一般工匠想要打造这种体积的山铜级饰品，至少要40级以上，花费大量时间才能完成，期间还要除去收集素材之类的准备工作，王女大人是因为制作太容易所以才没有现实感，实际上就和刚才那些工匠形容的一样，王女大人的铸造过程就算被称为神迹也不为过。」
　　「欸……连卡米西娅也这样说的话……」
　　即便经过这样的解释却还是没什么现实感，艾菈只能低头苦笑，之前在拍卖场里，自己看到蒂法丽安以一副势在必得的语气大喊两枚宝石币时，实在是有种微妙到不知道该说什么好的心理，如果让蒂法丽安知道锻造那枚耳坠的人其实就是自己的话，应该会非常不满吧，自己甚至能想象到蒂法丽安以冒险者姿态咂嘴的同时朝路边吐口水的样子——尽管在公主身份时是一副平易近人的矜持姿态。
　　当艾菈还在想绝对不能把这件事告诉蒂法丽安时，后面便赶来了一位自己现在最不想见到的人。
　　「没想到能在这里遇见艾菈大人，实在是在下的荣幸。」
　　把一头金发向后梳起的莱克里克将右手放在腹前，左手背在腰后，缓缓行礼。
　　「唔姆……莱克里克先生晚好。」
　　虽然很想做出掉头就走的举动，但那样实在是太过无礼，所以只能强忍着回答。
　　站在一旁的卡米西娅看出艾菈的不耐，向前迈出一步。
　　「让开。」
　　「大胆！居然敢对莱克里克大人动手！」
　　旁边与莱克里克并行的其他贵族与护卫立刻将手中的武器对准卡米西娅，一副马上就要开打的架势。
　　莱克里克不满的皱起眉，看着两边的护卫和贵族青年，微微向下摆手，示意让他们放下武器，然后以微笑面对卡米西娅。
　　「哦呀，是从没见过的小姐，刚才朋友和属下的举动实属失礼，请容我替他们向您道歉。」
　　「卡米西娅……先退下吧。」
　　「是。」
　　卡米西娅后退回艾菈身边，虽然在出来之前艾菈考虑过，在外面叫卡米西娅的名字会不会有暴露身份的可能，但卡米西娅却说不用担心，即便叫这个名字，别人也不会在第一时间联想到魔族里的卡米西娅，仅仅只会当做碰巧重名而已，当然，如果对方是魔族人的话，就要另当别论。
　　为了赶紧打发莱克里克走，艾菈选择了最直白的话。
　　「请问莱克里克先生找我有什么事吗？」
　　「当然，如果不是有事的话，我怎么会忍心打扰小姐的散步。」
　　停顿了一下，莱克里克继续补充。
　　「其实这件事我是打算明天再告诉小姐的，但既然现在遇见了，正好说出来也不算过分，嗯……希望艾菈小姐在听见在下的话以后不要过于惊讶，也请不要把这番话告诉其他人。」
　　莱克里克的声音突然变小，俯下身的样子给人一种神秘感，但就艾菈而言，自己根本不想听下去，甚至想要掉头走掉，因为一般而言，接下来的话肯定是自己不喜欢的内容，简直是类似旗标一样的东西。
　　当然，最终只要拒绝就好，毕竟莱克里克是自己不熟悉的人，所以只要以身体不适或者最近没时间之类的理由搪塞过去就能婉言拒绝，那样一来莱克里克也没办法再靠近自己——把一个想要随时刺杀自己的无脑角色放在身边，只要是个正常人就不会这么做。
　　艾菈点点头，示意莱克里克继续说下去。
　　如果放在平常，这一定会被当成是在轻蔑贵族的举动，但莱克里克的脸上却浮现一丝欣喜，以旁人不会听见的低声说道。
　　「其实我最近从父亲那里得到消息，王国西南方的莱恩镇似乎出现过神迹，所以想要去那边的海岸森林调查一番——实际上就是普通的狩猎游玩，想要请艾菈小姐一起，如果您方便的话……」
　　「海岸森林！？」
　　「嗯，是的，还请您保密。」
　　艾菈没控制住音量的惊呼并没有让莱克里克生气，只是让他重复了一遍保密事宜。
　　「……当然，我会保密的，不过可以让我先考虑一下吗？还有假如我要去的话，可能会带上一些朋友。」
　　自己当然不会说些独自前去的傻话，在目前不能妥善使用攻击魔法的情况下，至少也要让卡米西娅和露蒂陪同才行。
　　在自己看来，这很可能是莱克里克临时起意的结果，例如莱克里克原本只是想带领卫兵去巴里斯海岸森林狩猎，但因为正好在刚才看见了自己，所以就想着借这个机会把自己引到森林，然后制造场地将自己从这个世界上悄然抹消。
　　也就是说，即使自己拒绝，莱克里克最后也还是会去海岸森林，也就是狮鹫兽的栖息地，虽然狮鹫兽有34级，但莱克里克去时肯定会携带等级很高的精锐士兵，那样一来，海岸森林里的魔物就会遇见危险。
　　完全无法坐视不理。
　　艾菈甚至开始庆幸莱克里克在这时候朝自己搭话，有自己在，只需要再重演一遍对克米尔城主用过的把戏就没问题，或者再粗暴一点，将这群人揍一顿之后再丢出森林也没关系，最好是揍到莱克里克不会再对自己产生恶意为止。
　　想到这里，艾菈不禁开始谋划着之后的行动。
　　艾菈的低头思考并没有引起莱克里克怀疑，反而是一副得逞的窃笑。
　　「完全没问题，艾菈小姐，只要您能满意就好。」
　　【是在说即便来再多人也能应对的意思么，那么就让你好好见识一下卡米西娅的实力吧。】
　　尽量不让内心表露在脸上，艾菈微笑着回应莱克里克。
　　「好的，我同意，还请莱克里克先生不要觉得累赘。」
　　「怎么会，艾菈小姐愿意陪同才是我的荣幸。」
　　莱克里克英俊的五官瞬间舒展开，忍不住的笑意从咧开的嘴角表露在外。
　　「天色已经不早了，我要回旅店休息了，莱克里克先生应该已经知道我的住址了吧？」
　　想要暗杀的话，提前探查住址是必须的事情。
　　「艾菈小姐已经猜到了吗？嗯，那么我在准备好就去旅店拜访。」
　　「嗯，下次见。」
　　「荣幸之极。」
　　艾菈对莱克里克挥了挥手，与卡米西娅一同走出被护卫和年轻贵族组成的人墙。
　　对话结束，原本只有微小声音的街道完全陷入寂静，一名年轻贵族走到莱克里克身边恭敬询问。
　　「莱克里克大人，刚才那个人是……？」
　　「你和其他人先走，我还有事要办。」
　　「好的，莱克里克大人下次见。」
　　并没有纠结，年轻贵族很快就带着其余人走开，与其说这些贵族青年与莱克里克是朋友关系，不如说是上下级会更合适，莱克里克的地位比这些子爵男爵家二男三男高太多，加上这些贵族青年从家族收到的命令就是要讨好莱克里克，所以如果他们做了些什么让莱克里克感到不满的事的话，回到家族后肯定会受到家族惩罚。
　　等到那些「朋友」离开后，莱克里克如同嘲笑般冷哼出声，然后又露出一副意义不明的笑容——配合英俊脸庞，绝对会让许多贵族女性为之倾倒，事实上，确实有许多贵族女孩打心底暗恋莱克里克。
　　一名护卫走到莱克里克身边。
　　「莱克里克大人，接下来该怎么办？」
　　瞬间收起笑容，莱克里克伸手轻轻抚摸下巴开始思考。
　　「嗯……召集领地里等级高于12级的护卫五十名，再带上十名等级高于20级和三名等级高于25级的人，明天就要，还有，替我准备好各类武器，最好是魔法武器，让他们陪同我一起去西南的海岸森林。」
　　「可是大人，这么庞大的阵容，您是要……」
　　「别管那么多，听我的就是。」
　　「是！」
　　看见手下低头答应，莱克里克一边抚摸下巴一边露出得意微笑。
　　「真是期待。」
　　充满男性魅力的声音逐渐消失在巴里斯王国冬日的寒风里。

第四十一章 莱恩镇
　　创世纪6187年2月7日上午9：12分巴里斯王国莱恩镇
　　莱恩镇身为巴里斯王国靠近海岸森林的边陲城镇，是一个方圆只有五公里的平和城市，拜一年前唯一神的神迹所赐，莱恩镇与巴里斯海岸森林内的魔物达成了互不侵犯的条约，因此，这里的人完全不用担心会遇见魔物袭击，整座城内弥漫着一股祥和、慵懒的氛围。
　　与往常不同，尽管阴云密布，但今天的小镇却异常热闹，包括城主克米尔本人在内，城内所有领军都排成整齐的队列出城迎接，这种平时难得一见的场景使整座城市都沸腾起来——上次这样还是在小镇建造唯一神雕像的时候。
　　轻咳两声，艾菈一手牵着缰绳的同时看向队伍前方正与克米尔交涉的莱克里克，现在是自己离开杰奥斯城的第六天，原以为莱克里克会花更多时间进行刺杀自己的准备，但没想到在那之后的第二天，莱克里克带着手下来旅店拜访，由于东西都存放在仓储，加上自己也想早点让莱克里克打消企图，所以就和灾厄之枝的其余成员一起出发。
　　不过让自己有些意外的是，那天晚上自己在把与莱克里克遭遇的事告诉众人后，众人就都以一副奇怪表情看着自己，那种神色并不是担忧，而是一种似笑非笑的感觉，其中反应最大的是深柑，全身都散发着完全的不满气息，如果莱克里克就站在她面前的话，绝对是会上去揍他一顿的程度。
　　所幸路上没有发生想象中的意外事件——例如在食物中下毒抑或是趁自己睡觉时用魔法轰击之类，莱克里克只是一昧做些企图拉近与自己间距离的事，过分的殷勤除了带有强烈目的以外并不会有其他原因，所以自己也一直以敬而远之的态度应付。
　　当然，以自己想法，如果莱克里克在路上就动手的话，反而更方便一些，那样自己就可以直接反击，早点结束这种会让人神经衰弱的『狩猎游玩』——莱克里克的随行士兵并不强，最高也只有26级，就算是自己，也能用『神圣杵击』轻易击败。
　　【之后只要找个借口离开，切换角色后用『短距离传送』去海岸森林和狮鹫兽说明一下就没问题，嘛，本身就是一件浪费时间的事，但愿蒂法丽安不要在这个时间去旅店找自己就好。】
　　艾菈无奈的耸了耸肩，看向后方的露蒂——自己乘坐在另一只马上，骑马是在魔族领时由卡米西娅传授的技巧。
　　「已经到莱恩镇了哦？依莉丝那天在旅店说了什么？」
　　「那个……依莉丝殿下让我们保密呢，『要是让艾菈酱知道了就没意思了』，这样的。」
　　「咕奴奴……」
　　从喉咙里发出无意义的呻吟，艾菈放弃了继续追问下去的想法，这几天以来可以很明显的发现依莉丝一行人——包括露蒂和卡米西娅都在对自己隐瞒着什么，虽然不觉得是坏事，但肯定也是类似笑话一类的东西，就和那天自己在旅店里告诉众人自己遇见莱克里克时的忍笑一样。
　　前方与克米尔的交涉完毕，不足百人的队伍开始缓缓进入城内，莱克里克也与一脸阴鹫的克米尔来到队伍中段。
　　「一切已经准备完毕了，艾菈小姐，现在就可以去海岸森林了。」
　　「诶？现在？不需要休息一下吗？」
　　意料之外的发展让艾菈微微瞪大双眼，按照原定计划，通知狮鹫兽的时间是在今晚才对，难道说莱克里克根本没打算给自己准备时间，或者说已经等不及想要动手了？
　　【啧，应该早点想到的。】
　　莱克里克微笑着回应艾菈——这个笑容让自己有种恶心的感觉。
　　「现在时间还算早，我想先带艾菈小姐熟悉一下森林的环境，下午再开始正式的狩猎。」
　　「只是熟悉环境？」
　　「嗯，不过说是如此，还是会先狩猎几只魔物试试手。」
　　莱克里克的话让一直在旁边盯着艾菈脸看的克米尔回过神，阴鹫的脸上浮现出焦急神色。
　　「莱克里克大人……唯一神大人命令过我们不要和森林里的魔物动手，平常的猎人也只是狩猎野兔之类的普通动物，如果狩猎魔物，肯定会遭到神罚的。」
　　克米尔的话让莱克里克皱起眉，只是这种不满神色仅仅在瞬间就消失不见。
　　「只能是普通生物吗？嗯——好吧，那就这样，艾菈小姐会用弓箭吗？」
　　「这个……不是太会，但只是想打猎的话，用魔法也一样。」
　　艾菈稍微放下心，如果像莱克里克说的那样只是普通生物的话，即便不和狮鹫兽联系应该也没问题，当然，这只是一种期望，像莱克里克这种地位的贵族，即便突然改变想法狩猎魔物，克米尔也无法说些什么。
　　心里不禁开始同情起克米尔，另外，从刚才克米尔的举动看，克米尔似乎并没有认出自己。
　　「是么，那就没问题了，哦呀，这是王国上次建造的唯一神雕像吧？没想到居然这么宏伟。」
　　在城内居民的簇拥下，队伍行进至城镇中心的广场，那里摆放着一个至少二十公尺高的唯一神雕像——长满胡须的老者正高举法杖，在其下面则是一只表情狰狞，不断挣扎的狮鹫兽，不论怎么看都是在重现当初森林里的那一幕。
　　听见莱克里克称赞雕像，克米尔深凹在眼眶下的眼眸瞬间亮起，简直就像信徒亲眼看见自己信奉的神明一样，开始介绍起来。
　　「是的，这是由陛下亲自下令建造的唯一神大人的雕像，唯一神大人选择降临在巴里斯王国，一定是巴里斯王国兴盛的征兆，不仅在危难时刻拯救了我和士兵，还解决了魔物与人类的冲突，当时狮鹫兽——」
　　「好了好了，就到这里，以我们这些人去，就算遇见狮鹫兽也没问题，艾菈小姐，我们现在就去森林吧。」
　　「……艾菈小姐？」
　　【糟糕。】
　　克米尔的话不禁让艾菈心里漏了一拍。
　　之前自己以白发剑士形象在莱恩镇活动时就是叫艾菈，而现在治愈师状态虽然发色和瞳色都有改变，但大致外貌还是和原来差不多，加上同名的状况，会让克米尔产生疑惑也是很正常的事。
　　勉强保持镇定，艾菈僵硬的歪过头看向克米尔。
　　「请问克米尔城主有事吗？」

第四十二章 出发前的平静
　　「哦哦，忘记介绍了，这是我邀请的客人，艾蕾菈娅·恩斯塔尼特，身份是恩斯塔尼特教会的高位神官。」
　　「神官？……果然不是同一个人么……不过长得真像啊……连名字都一样。」
　　克米尔低头喃喃着，并没有刻意控制的声音让莱克里克微微挑起眉毛。
　　「长得真像？克米尔城主，可以解释一下吗？」
　　克米尔酷似反派角色的五官舒展开，稍微整理了一下语言后缓缓开口。
　　「那大概是一年前的事，当时有一个白发的剑士小姐，同样也叫艾蕾菈娅，与我们一起组成了讨伐队去森林调查神迹，明明看起来很小，但却能独自与银狼战斗，性格也很善良，被城里的人称为『公主』，应该是外地的贵族子女吧。」
　　「啊哈哈……居然有和我同名的人，有机会一定要去找找看，现在还是先去森林吧，先去森林。」
　　尽管话题转移的硬到不能再硬，但莱克里克也没有再继续纠缠下去，对艾菈说了要暂离以挑选适合狩猎的魔法武器后，便骑马挪到队伍后方。
　　完全没有顾忌的，克米尔端详着艾菈的脸庞，直到艾菈轻咳两声后再恍然收回视线。
　　「果然长的很像……那时候记得告诉过她王国在选举公主的事，如果她去的话，一定已经成功了吧，当时是不是该多给些金币……」
　　【不不，就算多给金币我也不会去给自己找麻烦的，不过有机会的话再换成剑士职业和你好好聊聊吧。】
　　忍住想要翻白眼的欲望，艾菈控制马匹减速，来到和卡米西娅等人并行的位置，虽然莱克里克说下午才会开始狩猎，但这并不能排除他在上午不会动手，在莱克里克没有给时间让自己和狮鹫兽沟通的现在，必须要改变一下计划才行，当然，有机会的话，最好还是在旅途里找借口暂离，以方便寻找狮鹫事先说明围剿计划。
　　「现在怎么办？」
　　为了不让交谈内容被其他人听见，艾菈刻意移动到脱离队伍的地方。
　　「啊~啊，一向什么也不考虑的艾菈酱在这时候却很敏感，真是奇怪。」
　　依莉丝伸手捂住嘴，以一副完全没有在意的慵懒样子打了个哈欠。
　　「再怎么说我和莱克里克都是不认识的人，突然邀请我不是很奇怪吗，肯定是有什么目的吧？警惕不是理所当然的事么。」
　　「事实是这样没错，但艾菈酱想的方向完全错了啊，错了，嘛，艾菈酱这样子把故事进行下去也挺有趣的，我们还是不要说出来好了，呐？」
　　依莉丝弯起嘴角露出饶有兴致的笑容，回头看向其余人——除了因为没有储物道具而不得不把巨镰放在外面的安洁妮以外，其余人连战斗服装都没有换上，完全是抱着游玩心态出来。
　　「艾菈小姐这次这么积极，都有些不习惯了呢。」
　　「嗯，确实，王女大人这次的应对有些出人意料，只是虽说如此，在关键时刻我还是会出手的。」
　　「啊啊，有卡米西娅这句话我就放心了。」
　　艾菈长长的呼出一口气，凝结的白雾消散在冬日的空气里，由于今天穿着的是适合战斗的『治愈的奇迹』，所以不会感到寒冷，不过换做同行的被铠甲包裹的士兵的话，想必是如同身处冰窖的感觉吧。
　　被艾菈的紧张弄得有些无奈，穿着米黄色大衣的依莉丝挥了挥手。
　　「嘛，难得艾菈酱自己考虑一次，把计划说出来怎么样？」
　　「唔姆……计划什么的……也就是如果他们攻击我们的话就反击啊，没有什么特别的地方。」
　　再怎么说双方的实力差距都过于悬殊，根本无法展开足以被称为计划的行动，毕竟光靠卡米西娅一人就能全部收拾，自己一行人也不可能把士兵当成锻炼团队协作的道具，倒不如说，这些人还不够格，依莉丝随便展示一个三阶魔法，这些人可能就立刻缴械投降，这六天以来，自己已经了解到对方根本不知道自己队伍的实力构成，就连职阶也都没有探查过，完全是一副自负的样子。
　　应该是长期处于周围人等级普遍较低的环境，导致莱克里克以为自己一行人最高也不会有15级吧，真是难以置信。
　　想到这里，艾菈叹了口气。
　　在听见自己计划后，依莉丝肯定会像以前一样嗤之以鼻吧……
　　果然，依莉丝在此之上发起了追问。
　　「就只有这样吗？」
　　「……嗯。」
　　「是么，那就这样吧，我还以为艾菈酱会有什么长进。」
　　「啊啊，非要说的话，就是我想找机会暂时离队一段时间，不会超过十分钟的样子。」
　　「那样的话直接和那个莱克里克说不就好了。」
　　「肯定会以为我要逃跑，从而想办法留住我的吧？」
　　艾菈的语调不禁上升一度，这种想法不管怎么说都过于白痴了一些。
　　就像在为什么叹息般，依莉丝呼出一口气。
　　「艾菈酱这么说的话我也不反对啦，已经要出城看到森林咯。」
　　穿过稍显昏暗的城门顺着依莉丝的视线看去，远方显露出一大片深黑色的树林，之所以是深黑色，并非是树叶过于茂密而形成的颜色，只是因为冬季树叶掉光的原因，令原本的森林只有一副光秃秃的凄惨模样，如果现在正在下雪的话，这里或许可以被称为美景，但非常可惜的是，这里只有因下雨而稀烂的泥地，在这种环境下不说打猎，就连出门都变成一种惩罚。
　　所幸这样也使得视野变得开阔，一旦莱克里克有异动，自己就能及时反映过来，而且假如自己有机会能够暂离队伍的话，寻找狮鹫兽时也能更方便一些。
　　挑选好魔法武器，莱克里克重新回到队伍前方，如同炫耀般，将一把黄金色的长弓拿到艾菈面前。
　　「诸位小姐，马上就要进入森林了，如果看见野兽的话，请不要犹豫，直接用魔法攻击就好，我的护卫会负责周围警戒的——如果想体验魔法武器的话，可以到后面的护卫那里取用，那里还有一把和我现在拿着的一样的山铜级魔法弓。」
　　「啊啦，感谢莱克里克先生的好意，我们已经准备好自己的魔法武器了。」
　　依莉丝微笑着——在艾菈看来那绝对是不屑的嗤笑——从储物手环中取出神人领的神器级法杖新月之露，与此同时，其余人也将魔法武器展示在莱克里克面前，尤其是卡米西娅，特意将失序之剑变成了冰青色的复合弓形状，是一种仅仅只看外表就知道比莱克里克手里拿着的弓箭强很多的武器。
　　愣住一瞬，莱克里克尴尬的把视线转到唯一没有把魔法武器取出来的艾菈身上，僵硬的脸庞挤出难看的笑容，面向艾菈做出请的姿势。
　　「希望艾菈小姐能有一个愉悦的旅程。」
　　「是吗？那就要看莱克里克先生了。」
　　在莱克里克带领下，队伍开始朝森林奔去。

第四十三章 丛林魔蛛
　　创世纪6187年2月7日上午10：45分巴里斯王国海岸森林内部
　　巴里斯海岸森林位于巴里斯王国西方偏南的位置，而之所以被称为海岸森林的原因，是由于整个森林的面积过于广袤，占据了巴里斯王国靠西的全部海岸线，因此才有海岸之名，过去王国里曾有呼声想要在海岸建立要塞，防止别国从海路入侵——尤其是王国北部的西部魔族领，但最终也因为整个森林的跨度太大而放弃，仅仅只是进入森林就十分困难，更别说想要在海岸建城就必须要开拓从王国到森林的道路，完全是不可能的事。
　　所以最终也只能以「别国想要入侵就必须要通过森林里魔兽的阻拦」为由，压下建造海岸要塞的呼声。事实上，除非是小规模的队伍，其他就算是军团级别的军队闯入，也会受到极大损害。
　　现在，因寒冬而呈现凄惨模样的海岸森林迎来了一批不速之客。
　　莱克里克带来的人里，即便是等级最低的人也有12级，完全可以受封成为王国骑士，如果在某些方面拥有特长，还能拥有小队长级别的名号，这些人带着掺有极微量秘银的普通长剑与制式长弓，坐在训练有素的马匹上呈扇形在森林散开——这样做是为了驱赶猎物的同时防止猎物逃跑，以这些人的实力，即便遇见银狼这种魔物，也能以两人一组的实力在短时间内将其击杀。
　　艾菈通过火之矢打开『地形检索』——莱克里克的士兵已经完全散开，没有想要做出埋伏或者合围的举动。
　　【难道真的和莱克里克说的一样，上午仅仅只是熟悉环境？】
　　再次看向『地形检索』，艾菈不禁下意识低头陷入思考。
　　森林里没有任何动静，起初在刚进森林的时候还能发现一些诸如『刺獾』之类的低级魔物，但在进入森林的一小时后，则完全没有任何动物的踪迹，整片森林就像被死神的镰刀收割过一样，陷入诡异的宁静，配合四周光秃秃的、高达二三十公尺的巨木，让人从心底升起步入死城的感觉。
　　【难道说狮鹫兽他们遇见了什么意外事件？还是说之前在巴里斯王国发现的原罪之印『暴食』就藏在海岸森林？】
　　不妙感从心底升起的同时，『地形检索』上出现了数个，不对，是数百个密密麻麻的红色光点，平均等级达到了惊人的16级，要知道，即便是直属龙王弗奥斯的亲卫队，等级也只在15级左右，这些光点组成了一个巨大的口袋，就像等待猎物自己送入口中般，守候在莱克里克队伍的前方。
　　是莱克里克提前安排的陷阱还是其他什么东西？联想到莱克里克匆忙进入海岸森林的举止，前者有很大可能，这种至少两百数量，平均等级在16级以上的规模，实在无法令自己联想到魔物，先不说是否存在这种规模的魔物族群，首先魔物间像这样如同事先安排好般，一动不动的组合狩猎本身就是一个奇迹。
　　正当艾菈准备将这件事告诉后方的其他人时，一直骑行在旁边的莱克里克突然朝自己搭话，向后竖起的金发配合锐利的三角眼，看起来极具魅力。
　　「如果艾菈小姐发现猎物的话，请不用客气，直接用魔法攻击就好，就算是没有一击击倒，在下也会去追击，虽然在魔法方面的造诣不高，但在下在骑术和弓道方面还是非常有自信。」
　　「哦，是吗，不过我可没看到附近有什么动物哦？」
　　自己潜在台词是指莱克里克将附近动物全部清完，以吸引自己到更深处有埋伏的地方。
　　就像被戳中了要害般，莱克里克微笑着的脸庞僵住一瞬，然后逐渐变成面无表情的样子扭过头朝手下——一名25级的战士大喊。
　　「怎么还没有遇见猎物。」
　　「大人，我们也很奇怪，森林里一定发生了什么。」
　　【喂喂，你这已经露馅了吧！】
　　果然，莱克里克不满的皱起眉，纠正手下的失误。
　　「先不要管其他，继续前进，遇见猎物第一时间发信号。」
　　「是。」
　　不论怎么说演技也太差了一些，不过现在并不是管这些的时候，怎么应对接下来的麻烦才是要点，趁莱克里克一脸严肃的巡查周围可能存在的猎物时，艾菈移动到队伍中段，由于12级左右的士兵全部被派出去的缘故，现在这里即便加上依莉丝一行人，也只有不到二十人的规模。
　　首先有反应的是卡米西娅，如同嗅到了什么般，卡米西娅将冰青色的复合弓从马背上拿起，发现卡米西娅的动作，露蒂也开始暗中朝海拉注入魔力。
　　操控马匹缓缓逐渐接近艾菈，卡米西娅低下头。
　　「王女大人——」
　　「嗯，卡米西娅也发现了？」
　　「是的，从刚开始就有些奇怪，应该已经深入森林了才对，连一只魔物都没看见，王女大人那边呢？」
　　艾菈拥有很强的探查能力是大家都知道的事情，虽然依莉丝怀疑过这个能力，不过也并没有深究。
　　「嗯，大概有两百个，平均等级在16级左右，可能会发生战斗，所以先准备一下吧。」
　　最后一句话稍微提高了一点音量，能够让靠后的依莉丝、安洁妮以及深柑听见。
　　只是当这句话刚说完时，最前方就传来异变，一枚魔法弹从深黑色的森林缓缓飞到空中，最后炸开。
　　迟疑了片刻，负责领队的26级战士顿时露出「糟糕了」的表情朝队伍大喊。
　　「撤退！是无法对抗的敌人！」
　　接着操控马匹快速移动到莱克里克面前，低沉着脸劝告。
　　「莱克里克大人，前面的人可能已经遇难，一定是发生了什么不可抵挡的事，说不定是超过40级的魔物，我们还是快逃吧！」
　　「40级！？我们有多少胜算？」
　　「根本不可能应对啊，大人！这件事最好是报告给王国，让王国处理啊！」
　　领队战士的脸上浮现出焦急神色，如果不是自己家眷受亚尔斯家照顾的话，他现在绝对会立刻丢下莱克里克掉头狂奔。
　　「既然这样的话……撤退吧。」
　　不满的咂了咂舌后，莱克里克转身向艾菈解释。
　　「艾菈小姐——」
　　「嘶嘶——」
　　「啊——！」
　　当整个队伍开始调转方向时，侧方一声划破天际的惨叫打断莱克里克的发言。
　　不祥的咔咔声接连从四周响起，就像看见了某种恐怖的东西那样，士兵们露出惊惧到极致的害怕表情，不断张嘴喘着粗气，就连受到良好训练的军马也开始下意识的缓步后退。
　　终于，一个颤抖的声音打破了这种压抑至极的诡异宁静。
　　「是、是丛林魔蛛！被包围了——！」

第四十四章 绝望反击
　　多足虫特有的嗒嗒声接连响起，如果患有密集恐惧症的人站在这里的话，一定会在瞬间为之休克，不过这种人反而是比较幸福的一类，因为他们可以不用接受被丛林魔蛛一口一口缓缓生吃掉的痛苦与绝望。
　　艾菈一行人现在面临的状况就是如此，被总数多达两百只，平均等级在16级以上的丛林魔蛛围困在地势低洼的山谷地带。
　　「啧，意料之外吗。」
　　低声喃喃一句，现在的状况即便是自己也能想到，这已经超出了莱克里克的控制，就算莱克里克身为亚尔斯侯爵家长子，也不可能操控一支丛林魔蛛的队伍，这个规模如果放在战场，绝对可以横扫一支装备精良的千人轻骑兵方阵。
　　丛林魔蛛同时拥有『蛛丝』和『扑食』两个技能，以『蛛丝』的坚韧程度，如果不是秘银以上的武器或者附加了『锐刃』技能的长剑的话，根本无法斩断，而『扑食』则是一种可以瞬间跳出十公尺距离的技能，搭配丛林魔蛛坚实的甲壳和展开总长可以达到九公尺的庞大身躯，如果直接扑击到人身上，就和与卡车正面相撞无异，即便是重甲步兵也会被撼动。
　　当然，以自己一行人的实力当然不会有事，不如说，以丛林魔蛛作为对手，正好可以展示自己的实力，从而让莱克里克打消对自己的不良企图，只不过在此之上还存在另一个问题，那就是这种规模的魔物不可能不在狮鹫兽的管辖范围内，往好的方面想，就是自己一行人只是碰巧遇见了丛林魔蛛，往坏的方面想的话——就只能是狮鹫兽被这些丛林魔蛛围杀，它们成了新的霸主。
　　联想到可能存在于森林的原罪之印，这种可能就无法忽视，不如说，一旦想到这种不妙的走向，心中就越来越肯定事实就是如此。
　　【既然和原罪之印有关的话，应该会附带原罪之印的侵蚀效果才对。】
　　一边示意让卡米西娅等人先不要动手，一边举起火之矢使用鉴定魔法。
　　『低阶鉴定』
　　——没有原罪之印的侵蚀状态。
　　小小的松了口气，艾菈放下火之矢。
　　「小艾菈，接下来该怎么办？找机会突围出去吗？」
　　安洁妮凑到艾菈面前，蓝宝石般的眼眸里充斥着想要战斗的想法。
　　代替回答的是释放完『探查之眼』的依莉丝。
　　「先别急，这些丛林魔蛛似乎有什么别的目的，之前那些士兵只是被绑起来而已，没有被杀害。」
　　「诶？丛林魔蛛不是一种性格很凶残的魔物吗？」
　　眨了眨眼睛，安洁妮将镰刀放下继续追问。
　　「我想这些丛林魔蛛应该是被什么东西控制，不然原本是独居动物的丛林魔蛛不可能集体行动，加上现在的举动……它们来了，如果没有攻击我们就暂时不要表现出敌意。」
　　「嗯。」
　　比起艾菈这边的平和反应，另一边的莱克里克完全是相反的应对。
　　「快去后面取盾塔！准备火油，不要吝啬魔力，随时找机会突围！」
　　「是！」
　　与之前的表现不同，莱克里克接过领队的任务，开始指挥队伍做出应对——这是亚尔斯侯爵给莱克里克规定的必修课，在紧急时刻指挥家眷应对围剿。
　　但应对的前提是要有充足时间，原本丛林魔蛛和莱克里克队伍的距离就不足百公尺，等到莱克里克反应过来时就已经只剩不到七十公尺的距离。
　　「噫！他们接近了！」
　　「住手——」
　　哧。
　　克制不住恐惧心理的士兵将点燃的箭矢射出，紧急之下射出的一箭没有任何准心，甚至连距离都只有不到五十公尺，最终无力的斜斜插在丛林魔蛛面前。
　　不断带着咔咔声前进的丛林魔蛛停住一瞬，在发现面前的箭矢后，就像嗤笑般发出刺耳的叽讽，接着膨胀起来的信心让它猛地加速，那是一种即便让马匹全力奔跑也无法与之比拟的速度，简而言之就是，现在这种境况除了让在场的士兵感到绝望以外，完全无法提起任何类似希望的东西，就连突围的可能也变的十分渺茫。
　　挂着阴沉到要滴出水来的面庞，等级最高的领队从腰际拔出长剑，对身后的莱克里克大喊。
　　「莱克里克大人先走！家眷就拜托了！」
　　如同点燃了某种东西般，其余士兵在怔住一瞬后立刻回过神，纷纷拿出自己最擅长的武器准备拼死一搏，他们身为亚尔斯侯爵家领地的领军，每年都会领到相当数量的俸禄，那是绝对不会让家属挨饿受冻的等级。
　　如果失去了身为顶梁柱的他们，家眷就不得不另谋出路，以巴里斯王国女性的地位，很难想象会遭到何种等级的过分对待，加上亚尔斯侯爵唯一的儿子莱克里克也在这场战斗中死亡，暴怒下的亚尔斯侯爵很可能会迁怒到他们这些护卫的家眷身上，所以与其不做任何抵抗的接受死亡，不如拼死一搏为莱克里克争取活路，这样莱克里克也一定会看在他们战死的份上善待他们家眷。
　　人类虽然胆小卑鄙并且自私自利，但当他们想到挚爱的人时，往往会爆发出最为纯粹的力量。
　　被领队的大吼唤醒，莱克里克咽下一口唾沫。
　　他当然明白领队为什么会这么喊，并且也知道如果自己在这里死掉的话这些人的家眷会有什么结果，莱克里克并不是那些低等贵族的无能子弟，但这种境况实在是无法让他产生「能够逃跑」的想法，就像扑入蛛网的蝴蝶再怎么挣扎都不可能逃脱一样，现在自己面对的可是至少两百只，能够将整个山坡染成黑色的恐怖数量。
　　大地开始颤抖，凡是丛林魔蛛经过的地方，都只会留下光秃秃的丑陋空地，节肢动物踩在地上发出的令人恐惧到呕吐的咔咔声贯穿耳膜，尽量控制着发软的双腿让其动起来，莱克里克跨坐回马上。
　　即便现在正值严冬，紧张与害怕产生的汗水还是不住的顺着其英俊的脸庞向下滴落，他缓缓张嘴试图发声，但干咳的喉咙只能发出「啊啊」的无力呻吟，最后他咽下一口唾沫润了润喉咙，接着下令。
　　「放、放箭！」
　　莱克里克的话让已经连放几箭的领队回过头焦急的大喊。
　　「莱克里克大人！」
　　「传令的任务就让艾菈小姐代替完成，我决不能把亚尔斯侯爵家的荣耀舍弃在这里！」
　　说话的同时，莱克里克鼓起勇气，将手里的山铜级长弓奋力拉到满月——正常来说，以莱克里克的肌力绝对无法完成这个任务，但在恐惧面前，人类总是能做出一些平时无法做到的举止。
　　弓弦发出难听的叽叽声，随后莱克里克放开弦，一支附加了『锐刃』的魔法箭矢便划出完美抛物线，带着刺耳的风声命中最前方的丛林魔蛛。
　　扑。
　　与普通箭矢极难射穿丛林魔蛛的甲壳不同，附加了魔法的箭矢非常轻易的就穿透了外壳，但由于莱克里克太过紧张，并没有击中要害令其直接毙命，只是堪堪射中众多长腿中的一只，暂时限制了它的行动。
　　「可行！」
　　这一幕当然被所有士兵收在眼里，魔法箭矢如同穿破纸张般撕碎丛林魔蛛外壳的样子让他们的双眼亮起，他们甚至开始想象，如果莱克里克有足够箭矢的话，说不定能仅仅他一人就能全部收拾掉这些丛林魔蛛。
　　「不要松懈！为莱克里克大人争取时间！」
　　「是！」
　　和莱克里克的行动振奋了士兵的内心一样，士兵们的兴奋感也传递到莱克里克身上，莱克里克深吸口气平复心情，从箭筒里取出第二只魔法箭矢搭在弦上，强忍着肌肉的酸痛感将弓弦拉满。
　　但丛林蜘蛛这次并没有给莱克里克反应时间，准确的说是，双方已经接近到无法使用弓箭的距离——已经进入十公尺以内，丛林魔蛛可以发动『扑食』的天赋魔法。
　　如同山崩般，无数黑影覆盖在天空，至少五只丛林魔蛛对莱克里克一行人发动了『扑食』，可以肯定，如果他们压在莱克里克等人身上的话，完全不用任何等待过程，莱克里克瞬间就会变成肉饼。
　　放弃使用弓箭，紧急之下莱克里克从腰间抽出长剑，准备在自己临死之前给予丛林魔蛛最后一击，如果自己能够争取足够时间，艾菈也会有充足时间逃跑，把消息传达给自己父亲。
　　抱着必死的信念，莱克里克掐准丛林魔蛛落下的一刻，向双手灌注力量，准备向上挥剑。
　　「去死吧！」
　　「住手——」
　　时间在瞬间停止——当然这只是一个形容，准确的说，应该是丛林魔蛛停住下了前进的步伐——一个成熟的男性嗓音响彻战场，仅仅只用一句话，就让所有丛林魔蛛停下脚步，就连准备压倒在莱克里克身上的丛林魔蛛，也用双腿支撑住自身，没有落到莱克里克身上。
　　带着翅膀扑闪的的声音，一只具有肌肉美的魔兽便降临在双眼布满血丝的莱克里克面前。
　　并没有做出什么敌对举止，这只鹰头狮身，翼展至少五公尺的魔物在众人中扫视一圈后，将视线集中在一点上，在莱克里克与士兵们紧张的盯视下，一步步走进目标，最终停在一人面前，没有任何犹豫的，缓缓低头，俯下身匍匐在艾菈脚下。
　　「您终于来了，神明大人。」
　　-------------------------------
　　昨天似乎忘记说了，插画已更新，在设定卷的最后一章

第四十五章 神明大人？
　　「神明大人？艾菈酱，这又是怎么回事？」
　　一把抓住已经转身准备悄悄溜走的艾菈衣领，依莉丝看着趴在面前的狮鹫兽。
　　从狮鹫兽刚才的行动看，那声「神明大人」绝对是在说艾菈没错，如果自己的探查魔法没有被反探查魔法干扰的话，这只狮鹫兽的等级已经到了超越自己的37级。即便狮鹫种族属于稀有魔物，但也很少有能到达这个等级的个体，能让面前这只狮鹫如此心悦臣服的表示忠心，如果不是从小就开始驯养的话，就只能是做了什么相当于给予了它二次生命的事。
　　被依莉丝一把拽回，艾菈只能不断左右游移着视线——不论怎么看都是一副心虚的样子。
　　「呜哇，小艾菈，这只狮鹫居然在叫你神明大人欸。」
　　「诶……呃……啊……我、我知道啊！」
　　自己还是第一次觉得安洁妮的天真如此可恶，完全是将自己这个初学者逼上十米跳水台的行为。
　　狮鹫兽会认出自己的原因肯定和深海领主一样，以气味分辨，但问题在于这之后该怎么办，狮鹫兽之所以称呼自己为神明大人，是因为自己最初无意间帮半个森林完成了进化过程，但那纯属无意之举，是意外到不能再意外的事件。
　　当时没有让狮鹫兽改变称呼真是错误到极点的决定。
　　这是现在艾菈心中最强烈的想法。
　　【不过既然已经发生了的话就没有办法了，还是想想该怎么补救……说是这么说，但到底怎么解释啊！因为一个普通的治愈魔法让森林的魔物发生了进化，所以它们才会叫我神明大人？这样说出去肯定会被以为是脑袋烧坏了吧？而且许多还有不相干的人在这里……】
　　艾菈看了一眼正挣扎着从丛林魔蛛身下爬出来的莱克里克等人——虽然是一副灰头土脸，衣服破破烂烂的样子，但并没有受到什么严重的外伤。
　　现在只能随便找个借口糊弄过去么，但愿依莉丝不要在这里追问就好……
　　在所有人的注视下，艾菈张了张嘴，整理好语言后才支支吾吾的解释。
　　「其实……这是我很久以前帮助的狮鹫兽……因、因为一些原因才会这么称呼我……」
　　这样说既能给众人一个交代，同时在狮鹫兽那边也能糊弄过去，总的来说，并不是在说谎，嗯。
　　听了艾菈的话，狮鹫兽仰起头，深邃的黑色眼眸里透露出一丝激动。
　　「怎、怎么能说是帮助，神明大人是给予了我第二次生命的人啊！」
　　「第二次生命？」
　　可以明显感觉到依莉丝声音里的质疑，如果不是现在自己正努力克制着不要去看依莉丝的话，大概可以看见一双带着强烈询问色彩的绿色眼眸。
　　代为回答的是仍然匍匐在地面的狮鹫。
　　「神明大人不求回报的帮助了森林的魔物，这种事也只有神明大人才能做到了。」
　　「嗯嗯，就是这样，就是这样！」
　　狮鹫的话让艾菈的双眸亮起。
　　【在这种时候做出模糊不清回答，不愧是智慧魔兽，超goodjob】
　　不过这样的回答还是不能让依莉丝满意。
　　「嚯嚯？就是这样？」
　　「那时候我也在艾菈小姐旁边呢，和狮鹫兽说的一样。」
　　帮忙圆场，露蒂收回已经填充满魔力的海拉，走到艾菈旁边解释。
　　「是吗，那就先放过艾菈酱吧。」
　　依莉丝不满的撇了撇嘴，叹了口气。
　　【真是帮大忙了啊，露蒂……】
　　以不会让其他人怀疑的动作，艾菈微微偏头对露蒂投出感激目光，露蒂则闭上一只眼，回以俏皮的微笑。
　　危机过去以后，就来到处理战场的环节，从现在狮鹫兽可以随意命令丛林魔蛛的情况看，统治者应该还是狮鹫兽没错，所以之前那些士兵没有被丛林魔蛛立刻吃掉，也肯定是受狮鹫兽的命令，姑且自己曾经交代过如果人类不主动攻击魔物的话，魔物也不要去攻击人类。
　　清了清嗓子，艾菈将注意力转移到狮鹫身上。
　　「唔……先起来吧。」
　　「是。」
　　狮鹫兽缓缓站起身，被棕色毛发覆盖的健硕身躯看起来异常威武，可以肯定，如果要在魔物中举行选美的话，狮鹫兽的名字一定会出现在榜上。
　　事实上，由于狮鹫大都具有相当智慧，不仅本身实力强大而且具有踏空而行的能力，加上数量稀少，在大陆上是众多骑士们梦寐以求的坐骑，即便是四十级以上、准英雄领域的战士都很难拥有一匹，倘若有哪个贵族能驯化高达30级的狮鹫兽的话，说出去绝对是一件能够让周围人羡慕不已的事。
　　只不过换在这里就有种十分尴尬的感觉，因为自己现在完全不知道接下来该做什么，虽然直接说「辛苦了，请把那些士兵放下，我要回城镇了」这种话，狮鹫兽应该也不会拒绝，但从自己的角度看，实在是有些过分，自己能够再次来森林，对狮鹫兽而言一定是十分惊喜的事，毕竟狮鹫兽在自己临走时曾说过要给自己展现一个全新的森林，结果自己却连看都没看就转身走掉，换做任何一个人都不会好受。
　　即便对方属于魔物，但只要具有智慧与感情，能够互相交流，相处一段时间后就很难只把对方当做单纯的魔物看待，说到底，人类与魔物的区别也就只是智慧与与感情的有无，当魔物有了这两种东西以后，和人类也没什么差别。
　　终于丛林魔蛛的身下钻出，气喘吁吁的莱克里克一瘸一拐的走向艾菈。
　　「艾、艾菈小姐，这是怎么回事。」
　　「这是……神明大人的朋友？」
　　「会、会说话的魔物？！」
　　莱克里克被狮鹫兽口吐人言的行为吓得后退了几步——除了成年巨龙，其余魔物不会说话基本是常识性的知识，狮鹫兽的举动在莱克里克看来，就和让一块石头突然开口说话一样惊悚。
　　「哈啊——完全没感到奇怪，难道是受前辈做了太多奇怪的事所影响，所以已经没有感觉了吗……」
　　自顾自的叹了口气，深柑喃喃着，而这句话几乎是在场所有人的心声——完全没感到奇怪。
　　为了不让场面过于尴尬，艾菈选择了一个不会触碰到禁忌的话题。
　　「这些丛林魔蛛都是狮鹫安排的吗？」
　　「嗯，是的，因为之前听手下汇报了有大批疑似军队的人进入森林，所以才特意安排了丛林魔蛛作为应对。」
　　说话的同时，狮鹫兽扭头张开鸟类的喙发出啼鸣，接着如同上了发条的傀儡般，原本一动不动的丛林魔蛛顿时开始以极快速度排成数列，精准的动作让莱克里克带来的士兵都张大嘴露出惊叹表情。
　　「这……怎么可能。」
　　「我不会是在做梦吧，独居的丛林魔蛛居然听从其他魔物命令，而且还排成了方阵？」
　　「这种速度就算是帝国的军队也很难做到……」
　　「不，比起这个，少爷带来的那个女孩才是更可怕的怪——更可怕的人吧。」
　　在最后一名士兵准备说「怪物」两个字时，被其身后的士兵重重的拍了一下，意识到错误后便立马改口。
　　当然，艾菈即便听见了也不会去计较，最多也只是在内心抱怨一下，像这样的议论自己已经听到耳朵起茧的程度，更何况士兵的声音并没有传出来。
　　轻呼出一口气。
　　「果然是狮鹫兽吗……老实说，我刚才还以为你遭遇到什么不好的事情了。」
　　「多谢神明大人的关心，在您离开后，我就开始逐渐将整个森林纳入统治范围，以便在您降临的时候迎接，现在，整个海岸森林的魔物都已经在我——不，是您的统辖范围。」
　　「咦？等等，如果我没记错的话，整个海岸森林占了巴里斯王国1/4的面积吧？」

第四十六章 全新的海岸森林
　　「是的，期间虽然遇见了一些阻碍，但最终也完美解决，拜神明大人的帮助所赐，现在我已经完全掌握自身了。」
　　自身指的是狮鹫兽进化后学习到的新天赋魔法，正因为有这些魔法在，丛林魔蛛才会听从狮鹫兽的命令，当然，新的天赋魔法并不是精神魔法，只是丛林魔蛛不听从命令就会死，这种简单规则。
　　「请、请稍等一下，你的意思是……现在巴里斯王国有1/4都在艾菈小姐的管辖下吗？」
　　明明应该是一件让身为巴里斯王国人的莱克里克感到慌乱的事，但莱克里克却露出惊喜万分的表情，简直就像事情发生在自己身上一样。
　　由于想到莱克里克可能是艾菈的朋友，狮鹫兽一边指挥丛林魔蛛把之前捕捉到的士兵放下，一边回答莱克里克。
　　「是的，只要神明大人一声令下，魔物军团就会在两天内集结完毕。」
　　「军、军团？」
　　莱克里克的声音更大了一些。
　　「嗯，这里的丛林魔蛛只是一部分，真正的总数大概在两万只左右，除去不适合参与战斗的部分，还剩下大约一万五千只，另外还有银狼、德里克、食人魔、天空之隼、巴弗灭、巨刺蜥蜴、哈比与邪眼军团共二十万左右。」
　　虽然理论上魔物为了适应自然环境，即便是刚出生也会有一定战斗力，但这点战斗力在狮鹫看来根本不能摆在艾菈面前，那种连十级都没有的弱小个体，放在外面除了丢脸以外没有任何用处，所以才会被狮鹫委婉的称为『不适合参与战斗的部分』。
　　「巴弗灭？哈比？小艾菈，你到底做了什么啊……那可是和耶梦加得同等级的魔物啊……」
　　安洁妮微微张嘴露出不可思议的表情，但事实上，狮鹫兽的话对艾菈自己而言也是一种冲击，巴弗灭那种羊头人身蝎尾的恶魔种魔物，在『F.Wing』里至少也是800级以上的副本boss，属于相当难对付的物种，虽然按照惯例，放在这个世界肯定会弱化不少，但也应该有着不俗实力。
　　看见艾菈愣在原地没有说话，误以为艾菈其实是在感到不满的狮鹫兽立刻补充。
　　「神明大人，这二十万里面有五千是等级超过20级的个体……另外，我还组织手下擅长建筑的青石蚁，为您打造了不输于莱恩镇里的唯一神的雕像，如果您不嫌弃的话……」
　　一边说着，狮鹫兽一边伏下身子，完全是在等待艾菈乘骑上去的样子。
　　「居……居然……太不可思议了，实在太不可思议了，魔物居然能服从人类到这个程度，原来艾菈小姐是一个拥有如此实力的人……」
　　「没想到你也是效忠王……艾菈大人的人。」
　　不同于宛如陷入幻术般兴奋的大喊的莱克里克，卡米西娅挑起一边眉毛，发出饶有兴致的轻哼，那是一种仿佛找到同好的声音，可以肯定，如果不是莱克里克等人就在旁边的话，卡米西娅一定会让狮鹫带领自己去参观艾菈的雕像，然后在旁边以魔族视角对其进行修改。
　　值得一提的是，现在西部魔族领与东部魔族领王都中心最显眼的地方，正摆放着艾菈一手高举天罚之杵，另一手捧着魔法书，使用超位魔法『巴德尔之心』的巨型雕像，那种高度即便不用走进城内也能轻易看见。
　　由于这个雕像的存在，魔族内王都的人气几乎比原来提升了好几倍，无数魔族在涌入王都时，都会像朝圣一样怀着对魔王的崇敬之情叩拜后再走进城内，当然，这件事完全是卡米西娅和迪恩背着艾菈做出的行为，等到后来艾菈知道时，两个王都已经到控制不住人口的地步。
　　听见卡米西娅的话，狮鹫兽就像触电般立刻抬起头，深邃的视线里浮现出激动神色，连带着富有磁性的男低音都开始颤抖——小众圈子的人互相遭遇时，往往会产生强烈的认同感与亲切之情。
　　「难、难道这位大人也是效忠神明大人的人？」
　　「嗯，我是王……艾菈大人的仆役之一，按常理现在应该要自我介绍一番，不过现在并不是时候，等以后有机会了再一起聊聊吧。」
　　「荣幸之极。」
　　一人一兽似乎在不可知领域达成了一致。
　　这样下去肯定会没完没了，艾菈轻咳两声，打断对话。
　　「咳咳，那个……大致情况我已经有所了解，现在就去请你带我去森林内部看看吧。」
　　狮鹫兽为自己做了这么多，就这么走掉实在有些不近人情——虽然已经预料到进去之后肯定会遇见相当多的麻烦。
　　「是，神明大人，请——」
　　在心里为接下来的麻烦事而担忧的同时，艾菈小小的叹了口气，坐上狮鹫兽的宽阔背部，同时也让露蒂和依莉丝等人跟着坐上——这点人对狮鹫兽来说根本不算什么，当然，莱克里克和其余士兵是坐在普通的马匹上，他们现在还处于对强大魔物的胆怯以及害怕中，仅仅只是跟随在丛林魔蛛旁就已经豁出了极大勇气。
　　……
　　创世纪6187年2月7日下午19：09分巴里斯王国海岸森林出口
　　如同消耗了全身的力气般，莱克里克无精打采的坐在军马上，不仅没有换掉破损的衣服，就连脸上的尘土都没有仔细擦去。
　　在森林里看见的一切实在是太出乎自己意料，里面的各类建筑设施即便连自己这个人类都叹为观止，而那些居然完全是由魔物建造，里面行走的也都是些平时根本不会见到的凶残魔物，在随时担心会被魔物一口咬下的环境里待一天，即便是英雄领域的人也会神经衰弱吧，莱克里克有这种预感，现在他只想早点回到王都休息，珍惜活着的感觉。
　　似乎想起了什么，正享受着美食余韵——由魔物们提供的珍惜食材——的艾菈眨了眨眼，朝莱克里克搭话。
　　「莱克里克先生可以帮我一个忙吗？」
　　「……什么忙……只要是艾菈小姐的愿望，我一定会尽力完成……」
　　就连说话的语气都不敢过于肯定——在见识到那种做梦都不会遇见的场景后，换做谁来都会是如此。
　　艾菈伸出食指撑着侧脸，一副苦恼的样子。
　　「老实说，其实我和同伴都是至圣学院派到巴里斯王国的信使，现在想要把信亲手送到国王托瓦萨恩皇手里，只是因为贵族阻拦……所以想请你帮忙，让我们和单独托瓦萨恩皇见面。」
　　在莱克里克见识到魔物的实力后，应该就不会再对自己有什么不好想法，证据就是他现在一副败将的萎靡表情，完全没有来时的锐气，所以自己现在应该能借用魔物们的气势来委托莱克里克。
　　据蒂法丽安说，除非国王病好，不然在贵族派的从中阻挠下，自己一行人不可能得到私下面见托瓦萨恩皇的机会，而这也是自己仍待在巴里斯王国的原因，所以如果把这件小事拜托给贵族派不想得罪的莱克里克的话，说不定就能提前把信送到托瓦萨恩皇手里。
　　事实上，自己在出王城的时候也遇见过那群嚣张的贵族子弟，即便王国公主蒂法丽安在自己身边，那些贵族也还是以议论形式讥讽自己的魔族身份，如果当时卡米西娅在场的话，那些贵族肯定会遇见极大麻烦。
　　听见了艾菈的拜托，莱克里克稍微恢复了一点精神，摆出勉强的微笑。
　　「好的，这点小事请包在我身上，我会和父亲说明的。」
　　「嗯嗯，那就拜托莱克里克先生了。」
　　看来，自己似乎可以早点离开巴里斯王国了。
　　这样想着的艾菈露出了开心的微笑，继续享受着临走时狮鹫兽赠与的可口果实。

第四十七章 意料之外的......感冒
　　创世纪6187年2月10日凌晨3：59分杰奥斯城地下拍卖场
　　不知是熬夜还是过于集中注意力铸造魔法饰品的缘故，感到脑袋有些昏沉的艾菈抽着鼻涕，晃晃悠悠的溜进拍卖场正厅。
　　再过四天时间就到露蒂的生日，而之前的几天又一直被莱克里克拖住，所以这几天必须要多花时间尝试更高等级的魔力回路，也就有了现在熬夜的场景。
　　回到王都是今天下午的事，而自己已经在拍卖场的铸造工坊里待了至少八小时的时间，虽说可以用『活力祝福』消除疲倦，但如果在这个时间点使用『活力祝福』的话，那么接下来的几个小时几乎就不用再尝试睡眠，『活力祝福』的效果类似地球上的咖啡因，使用后的一段时间会很难睡着，这一点是很早以前就实验过的事。
　　由于拍卖场已经到散场时间，所以昏暗的大厅里几乎没多少人，只有零星几个正在低声交谈或者是等待交易的贵族，发现自己没有被卫兵拦住，艾菈松了口气，抽了抽鼻子。
　　「啊~啊，能在这里休息下真是太好了。」
　　只要一想到要以现在状态慢慢走回旅店，自己昏沉的脑袋就开始阵痛起来。
　　想到这里，艾菈不禁开始庆幸还好自己拒绝了卡米西娅的陪同请求，不然现在就是两人一起受罪了。
　　顺着并不宽敞的走道慢慢晃下台阶，再次抽了抽鼻子，艾菈无精打采的走进没人的贵宾室，连魔法灯都懒得开，一屁股坐在沙发上。
　　「不会是感冒了吧……」
　　印象里，以前就算熬一整夜也不会这样虚弱，虽然应该考虑到身体不同的因素，但再怎么说现在也是19级经过魔法强化的肉体，没理由比以前弱才对。
　　在脑海里打开状态栏，里面写着『感冒·中等』的字样。
　　「果然是感冒了啊，记得露西雅说过，接受洗礼后的人会很难生病，结果我刚好是那个『很难』以外的部分么……嘛，反正用过魔法以后就会消失吧，『温暖之祝福』。」
　　强忍着像是超负荷运动后的无力感觉，艾菈抬起一只手，对自己使用了『温暖之祝福』，与往常一样，点点白光汇入体内。
　　「诶？怎么没反应？」
　　状态栏上的『感冒·中等』字样并没有消除，但魔力确实因为使用『温暖之祝福』而降低了一点。
　　难道是治愈魔法只能治疗破损之类的伤痛，所以对这种疾病不起作用吗？还是说因为感冒太轻所以不认为是病？明明在至圣学院里治疗『黑死病』的时候都没什么事……嘛，睡一觉起来应该就好了吧，正好拍卖场里没什么人。
　　这么想着的艾菈慢慢闭上双眼，陷入短暂的浅睡眠。
　　外面传来蒂法丽安与拍卖场卫兵的争执声。
　　「蒂法丽安大人，这是其他客人定下的贵宾室，您这样，我们拍卖场很难做……」
　　「不用，我和里面的人是旧识，就算这样也不行吗？」
　　「可是……」
　　可以明显感觉到卫兵的犹豫情绪，即便是卫兵这种地位的人也知道，蒂法丽安的公主身份象征着拥王派，与拍卖场的顶头人物贵族派相对，所以蒂法丽安这样的要求对他来说实在太难了一些，但如果他继续以平民的身份阻拦蒂法丽安，说不定会被蒂法丽安的护卫就地斩杀，权衡片刻后，卫兵选择退让。
　　「既然是公主大人的话……」
　　「十分感谢。」
　　掀开帘幕，蒂法丽安让护卫守候在门外，缓缓走进房间，环视了一圈连魔法灯都没开的客厅，发现了正躺在沙发上，将面具放到一边的艾菈。
　　「果然是你么，连灯都不开，是做了什么亏心事吗？」
　　即将陷入睡眠的艾菈有种不太想回答的感觉，但蒂法丽安却径直打开魔法灯。
　　「这么晚了还在拍卖场，露蒂呢？没和你一起来？」
　　「唔……」
　　被魔法灯的强光晃到无法安稳入眠，没办法的艾菈睁开眼。
　　「……露蒂还在旅店。」
　　「居然只有你一个人出来了，姑且先问一句，你们没有发生矛盾吧？」
　　「没有。」
　　蒂法丽安皱起眉，艾菈过于简短的回答令她感到不满。
　　「真的？」
　　「是的，先让我好好睡一觉吧。」
　　如果放在以前，自己绝对不会说出这种话，但现在蒂法丽安问个不停的举止实在是让自己有些烦闷。
　　或许是发现了艾菈的反常，蒂法丽安顿住片刻，走到艾菈旁边，现在的艾菈看起来就和尸体一样，完全是一种病态的表现。
　　「……怎么了？」
　　「只是感冒和稍微有些睡眠不足而已。」
　　蒂法丽安皱起眉，以不会让别人察觉的担忧神色低头看着艾菈，蹲下身，把手搭在艾菈额头上。
　　「这不是发烧了吗？」
　　「嘛……等到严重以后再用魔法恢复就好了。」
　　在自己看来，魔法无法治愈感冒，完全是因为感冒还没有严重到『病』的地步，所以才不会起效，因此等到严重以后，再使用『温暖之祝福』应该就没问题，只是现在全身无力的状态实在是有些难受。
　　「你是笨蛋吗？」
　　蒂法丽安的声音里第一次浮现认真感觉，如果不是艾菈见识过那副冒险者的粗鲁样子的话，一定会以为蒂法丽安其实是在生气。
　　「所以说睡一觉起来再用治愈魔法就好啦，放着不管也没问题。」
　　「怎么可能睡一觉就好，而且这里根本就不是睡觉的地方吧，回旅店……不，回去了也是麻烦露蒂，先和我去王城吧。」
　　说完，蒂法丽安就要扶自己起来，虽然想要反抗，但因为本来就没什么精神，加上蒂法丽安身为战士的身体素质实在太高，所以根本没有反抗余地的，就直接被蒂法丽安从沙发上拉起来。
　　「先跟我回王城吧，之后的事我会让护卫通知露蒂的，明明被那孩子这么关心，不感恩就算了，居然还不珍惜自己，真是——」
　　等到后面时就已经有种听不清的感觉，只能隐约察觉自己被送到马车上，然后是蒂法丽安和护卫交谈的声音，大致是在说不用去神殿请治愈师，自己一个人就能解决的事，这应该是出于不能让其他人看见自己是魔族的考虑吧。
　　蒂法丽安虽然内在和冒险者一样粗犷，但在姐姐这个角色上似乎相当认真啊……
　　这样想着的艾菈彻底将意识交给困意，渐渐沉入黑暗。

第四十八章 蒂法丽安的另一面
　　创世纪6187年2月10日上午8：02分杰奥斯城王城
　　感觉到头上有什么凉凉的东西，艾菈从黑暗中醒来，缓缓睁开双眼。
　　现在自己正躺在床上，身下传来床铺的柔软感，枕头上也散发着没闻过的香气，不论哪个都是陌生的东西——这并不是自己的房间，这样想着的艾菈试图驱动被困意侵袭的身体从床上坐起。
　　「喂喂，我说你能不能让我省点功夫，等到病好了随你怎么蹦都没问题。」
　　被突然出现的、近乎不良少女的不耐语气震慑，艾菈怔住一瞬，重新躺回床上，扭头看向声源。
　　「蒂法丽安？」
　　蒂法丽安正坐在充满少女气息的房间里看书。
　　如果仅仅只是静坐着的话，蒂法丽安的粉色长发搭配花冠，不论怎么看都是文学王女的印象，只不过那副语气实在太破坏感觉，冒险者的印象总是在自己脑海里挥之不去，所以自己现在反而有种违和感，联想到蒂法丽安的性格，房间之所以充满少女气息的原因，也是为了伪装里性格而存在的吧。
　　听见艾菈的话，蒂法丽安放下书，走到躺在床上的艾菈面前——蒂法丽安与依莉丝一样高的个头在这时看起来异常有威慑力——她从桌上拿起一个手指粗细的道具，注入魔力后贴在艾菈头上。
　　「……还没有好么，以前应该没这么慢。」
　　似乎是用来测量体温的东西。
　　发现艾菈正用迷茫眼神看着自己，蒂法丽安皱起眉。
　　「所以呢，可以说说为什么那么晚你还在拍卖场的原因吗？如果只是抱着好玩心态才去的话，你就等着病好以后被我揍一顿再出去吧。」
　　不耐的语气不论怎么听都不像是在开玩笑，不过自己也没什么值得心虚的地方，再怎么说，铸造魔法武器都不能算是游玩。
　　「唔姆……只……咳咳咳。」
　　稍微张嘴想要说话，但异常干咳的喉咙立马传来如同刀割的疼痛感。
　　看见这一幕，蒂法丽安立马把桌上冒着热气的温水递给艾菈喝下，接着，端起另一边刻有精致花雕的小碗——里面装有类似粥的食物。
　　「算了，有事一会儿再说，先把这个吃了吧。」
　　可以听出声音对比之前少了很多自信——应该是对自己的料理技术相当不自信——蒂法丽安顺势坐到床边继续补充。
　　「以前只在露蒂生病的时候做过，姑且已经试了味道，应该没问题。」
　　「欸……谢、谢谢……」
　　蒂法丽安突然的转变让艾菈有些不适应，或者说，和自己内心的印象完全是两个人，并且现在还总给自己一种熟悉的感觉，就像这个场景曾经在哪里发生过一样。
　　不过一直这么让蒂法丽安端着也有些不好意思，艾菈伸手准备将头上那块凉凉的东西拿开，方便自己从床上坐起。
　　但很快就被蒂法丽安阻止。
　　「你现在这个状态能端的起么，老实坐着吧。」
　　说着，蒂法丽安从床下拿出一个垫子，垫在艾菈后脑勺下面。
　　不过这完全是蒂法丽安小看了艾菈，虽说自己还处于发烧的浑噩状态，但也不至于连碗都端不起，肯定是把自己当成了普通的治愈师来对待，毕竟常人印象里的治愈师身体都比较脆弱。
　　或许是对现状感到无奈，蒂法丽安自言自语着叹了口气。
　　「这可是只有露蒂享受过的特权，你就感恩戴德的好好记住吧，张嘴。」
　　蒂法丽安盛了一勺粥，送到艾菈面前。
　　总觉得如果不照做的话，肯定会被蒂法丽安强行灌下去，艾菈只能老实的张嘴，但——
　　「烫烫！？」
　　「嗯？啊、对不起。」
　　蒂法丽安立马以如同做错了事的孩子般的表情将勺子拿开，以刚才的粥的温度，如果毫不在意的直接吞下的话，绝对会让舌头痛一整天。
　　虽说很不好意思，但如果让蒂法丽安继续下去，自己肯定会有生命危险，所以艾菈决定将主动权握在自己手里。
　　「……我自己来吧。」
　　「不行。」
　　以斩钉截铁的语气回绝的同时，蒂法丽安再次从碗里盛了一小勺粥，有了上次的教训，蒂法丽安开始轻轻吹着，那副认真的样子不禁让艾菈有种舍不得的感觉，虽然不知道什么原因，但蒂法丽安好像真的在担心自己——明明之前还要用细剑杀掉自己以抢夺露蒂的所有权。
　　出于不好意思的感情，艾菈老实的一口吃下蒂法丽安送到面前的稀粥。
　　「呐，蒂法丽安为什么这么关心我？」
　　毫不留情的直球让艾菈立刻意识到自己用错了询问方式，但蒂法丽安却出人意料的老实回答，语气里有着一种怀念的感觉。
　　「以前，露蒂也有一次是这样发烧，那时候父亲和大哥刚好出门，家里只有我和其他侍女在，但侍女们的建议都是些从没听过的古怪方法，最后没办法，只能由我负责照料，昨天看到你的时候稍微让我想起了那时候的事——」
　　「但我可是蒂法丽安讨厌的人哦？」
　　——自己的妹妹是对方的奴隶，换做谁站在蒂法丽安的角度都不会好受，蒂法丽安会讨厌自己也是理所当然，而且自己也一直这样认为。
　　如同在发泄心中的不满那样，蒂法丽安用力将勺子塞进艾菈嘴里，咬牙切齿的说。
　　「嗯，是啊，我很讨厌你，讨厌你被露蒂喜欢的样子，讨厌你那副什么都不懂却能自由生活的样子，讨厌你将露蒂收为奴隶的样子，一切一切都是我讨厌的东西——」
　　蒂法丽安停顿了一瞬，将粗鲁塞进艾菈嘴里的勺子取出。
　　「但除了最后一点，其他都是我向往的东西，而且露蒂本身也很幸福，已经作为局外人的我并不能再说什么，再者，如果之前你以那副病恹恹的样子回去的话，最后会感到担心、处理麻烦的人也会是露蒂，与其那样，不如先在我这里治好了再说。」
　　【这家伙……是个彻彻底底的妹控啊……】
　　每当蒂法丽安提起露蒂时，脸上都会浮现出微笑神情，不论艾菈怎么看，蒂法丽安都是一个具有强烈恋妹情节的人，而像刚才那样非常具有姐姐气氛的行为，也都是为了露蒂才会学习的事。
　　并没有就此停下，蒂法丽安仍自顾自的说着。
　　「以露蒂那孩子认定了就不会松手的固执性格，如果把讨厌你的这种感情表露在外的话，一定会以同样的感情疏远我，与其那样，不如拉近关系……说到底，如果当初没有独自去当冒险者就不会有这件事，可恶。」
　　蒂法丽安将视线转向艾菈，眼神里有着毋庸置疑的警告意味。
　　「听好了，如果你哪天要做冒险的事情，一定要提前告诉我，我会守候在旁边，等待拿回露蒂所有权的那一刻，还有，如果你让露蒂受伤或者流泪的话，我一定会以最盛大的方式揍到你求饶为止，」
　　「啊……后面那条我会遵守，不过前面那条请容我拒绝，我可不想做些冒险者的事。」
　　感到麻烦的挠了挠头，蒂法丽安放下盛有粥的碗——在刚才说话的功夫已经就喂艾菈吃下一半。
　　「啧，是么，也好，你死了那孩子会伤心的吧，啊啊，真是麻烦。」
　　就像真的感到十分麻烦那样，蒂法丽安站起身，不断在房间里踱步，过了大约三分钟的时间，蒂法丽安猛地回头。
　　「对了，你是至圣学院的人吧，等我把这边的事做完，就去至圣学院加入你的队伍。」
　　完全是以命令式的口吻在说话，不过自己并不十分在意，再怎么说，蒂法丽安也是在自己生病时关心自己的人，这种被照顾的感觉并不赖，不如说应该要好好感谢才是。
　　「我倒是没问题……不过蒂法丽安这么喜欢露蒂的话，现在就加入也可以啊。」
　　「现在么……暂时还不行，我要先处理掉让露蒂沦为奴隶以及让家族败落的人，等到那之后，我自然会去找你。」
　　蒂法丽安的脸上浮现不快神色。
　　「是么……那样的话，等蒂法丽安解决了那些事以后再来找我吧。」
　　自己当然不会说些让蒂法丽安放下仇恨的话，自己不在蒂法丽安的位置就无法感受到蒂法丽安的痛苦，在旁边自顾自的说些大话，除了会让蒂法丽安不耐以外并不会产生其他效果，所以只能在自己力所能及的范围尽量提供帮助。
　　稍微恢复了一点力气，艾菈从仓储里取出一个短剑型的瑰丽魔法武器，这是之前黑龙维拉赠与自己的东西，虽然不知道效果，但肯定不会很差。
　　「这个是……？」
　　「送给蒂法丽安的礼物，就当做是蒂法丽安把露蒂暂寄在我这里的代价吧。」
　　「哼，露蒂可不是这么一点东西就能换走的。」
　　尽管说着刻薄的话，但蒂法丽安还是一把从艾菈手里夺过短剑。
　　「现在这个时间点，露蒂肯定已经收到通知了才对，过一会应该就到了，还有，不知道为什么，莱克里克帮你搞定了贵族的阻挠，待会等露蒂到了就赶紧把信送给托瓦萨恩皇，然后趁早离开杰奥斯城吧。」
　　「趁早？」
　　「贵族派动手是迟早的事，我可不想让你把露蒂牵连进来。」
　　「那你呢？」
　　「我自然有我的做法，别问那么多了，把剩下的粥吃完就赶紧换衣服去接露蒂，张嘴——」
　　没等艾菈张嘴，蒂法丽安就粗暴的将剩下的、温度刚好合适的粥一股脑灌进艾菈嘴里，接着督促着艾菈喝下退烧药，换好衣服出去迎接露蒂。

第四十九章 突变
　　创世纪6187年2月10日上午6：02分杰奥斯城亚尔斯侯爵宅邸
　　坐落于巴里斯王都『杰奥斯城』附近的亚尔斯侯爵领，是一块同时拥有武力以及财力的领地，在历史上的某一时刻，王都杰奥斯城的人曾为自己附近有着如此强大武力的领地而担忧，甚至有传言，如果亚尔斯侯爵举旗反叛，王都最多只能坚持不到十天的时间会被攻破。
　　不过这种传言完全是子虚乌有，先不说国王直属的王都与亚尔斯侯爵领之间有一座绵延数公里的山脉阻挡，首先那时候的亚尔斯家与国王的关系就相当不错——一种从联姻而来的血缘上的关系，如果不是王国有着公爵必须是国王直系亲属——弟弟或者哥哥——才能担任的规定的话，想必现在已经该称呼其为亚尔斯公爵家才对。
　　当然，这并不是在说亚尔斯侯爵是六大贵族中最强的一支，除开亚尔斯侯爵，其他五大贵族也至少在武力或者财力中的一项超过国王，而也正是由于有着这样的背景，才会造成巴里斯王国现在的窘境——拥王派和贵族派在朝会时各执一词，其中贵族派的领军人物『瑟普罗』甚至毫不隐瞒的对国王的轻视。
　　但最值得一提的，还是能够自由在两派中徘徊却不受威胁的亚尔斯侯爵，其政治手腕和过人头脑完全凌驾与其余五大贵族，在王国为数不多的聪明贵族中甚至流传着一种说法，如果不是亚尔斯侯爵在两派中平衡势力的话，王国可能早已从内部瓦解。
　　只不过即便是亚尔斯侯爵，也有着一个致命的弱点——亚尔斯侯爵非常疼爱他的独子莱克里克，简直到了不理智的程度。
　　仔细想想也无可厚非，亚尔斯侯爵年近四十才有了独子莱克里克，以他现在接近六十岁的年龄，根本不可能再谈什么后代的事，如果莱克里克发生了什么，亚尔斯侯爵一脉的香火就会从他这里断掉，这是亚尔斯侯爵无法接受的事，因此平时不论莱克里克说什么，亚尔斯侯爵都会一口答应——前提是不涉及派系间的斗争。
　　现在，莱克里克正一脸苦恼的坐在书房的豪华软椅上。
　　从莱恩镇回来后，莱克里克就一直是这副模样，虽然亚尔斯侯爵曾数次表达过关心，但也都被莱克里克以「没事」的说法搪塞回去，莱克里克知道，一旦自己对某事表达出渴望意味，父亲就一定会以强硬手段达成，如果只是一般的物品还好，但在『这件事』上，莱克里克只想靠自己的能力。
　　莱克里克双手撑在桌上，十指插进那头向后梳起的油亮金发里，表情不断在苦恼与傻笑间变换，如果让旁人看见，绝对会以为这个人已经精神错乱，需要送到神殿以魔法调养才行，但莱克里克并不是精神出了问题，因为他——恋爱了。
　　笃、笃、笃。
　　门外传来礼貌的敲门声，从现在的时间点和敲门节奏上看，这一定是自己的旧友——弗劳伦德勋爵，虽然相对于自己，弗劳伦德勋爵的爵位简直低到可以忽略不计，但却是自己唯一一个可以随意交谈的朋友。
　　莱克里克立刻清了清嗓子，重新打理好向后梳起的油亮金发。
　　「进来吧。」
　　木门应声推开，映入眼帘的是一个身材瘦小，如同干柴般的年轻贵族，弗劳伦德进门后先看了一眼四周，确认没有其他女仆在后才放松下来，毫不在意的一屁股坐在书房侧面的沙发上。
　　「嗨，外面居然开始下雪了，你不知道——嗯？难得看见你在书房却连书都不打开的样子，出去了两天，遇见什么好事了？」
　　「哈哈哈，倒是瞒不过你。」
　　毫不在意弗劳伦德大大咧咧的举止，莱克里克有些回味的摸了摸下巴，自己这位朋友毫不拘谨的样子正是自己喜欢的地方，单独与他在一起时，自己也会丢下贵族姿态。
　　听了莱克里克的话，弗劳伦德的双眼瞬间亮起，直起上半身，将一边身体撑在桌上，以一副如同发现了什么好东西的表情看着莱克里克。
　　「哦？居然是真的，说说看。」
　　「啊啊，说起来有些不好意思，最近似乎喜欢上了一个女孩子。」
　　由自己亲口说出来果然还是有些羞耻，莱克里克说到后半句时声音不自觉的小了下去。
　　弗劳伦德挑起一边眉毛。
　　「是谁？蒂法丽安公主？还是瑟普罗侯爵家被称为『王国瑰宝』的三女？」
　　「不不，怎么可能会是她们，我对她们完全没有一点好感，你知道的，她们只是想利用我，以便在未来操纵亚尔斯侯爵家而已。」
　　「啊，是，忘记你和外面那些贵族不一样了。」
　　弗劳伦德自顾自的端起桌上冒着热气的茶壶，王国正值寒冬的清晨实在太冷，刚从外面进来会想喝热茶是很正常的事，更何况外面还正在下雪。
　　「所以呢？是谁？先说好，如果不是有一定地位的人，就算你父亲很疼你，他也不会同意的。」
　　说着，弗劳伦德不着痕迹的抬起眼悄悄看向莱克里克，现在王国里能配上莱克里克的人用一只手就能数过来，而正如莱克里克说的那样，那些人都是想要借莱克里克手操纵亚尔斯家的政治道具，连自己都能明白这一点，莱克里克没理由不知道，所以莱克里克不可能选择她们，这样以一来，就只能想到是莱克里克鬼迷心窍，喜欢上了地位远低于她的人，作为挚友的自己必须要在这时候从旁提醒才是。
　　「那是当然，最开始我也以为她只是个普通人，结果没想到她居然掌握了一支军队，还全部由魔物组成，你知道吗？整个巴里斯王国有1/4都握在她手里，我敢肯定，除非贵族们把领军联合在一起，不然不可能打败她，有这样的地位，绝对能让父亲笑出来。」
　　「喂喂，你不会是烧糊涂了吧？」
　　弗劳伦德伸出手，试图试探莱克里克的体温，但被莱克里克巧妙躲闪。
　　「如果你说是帝国的哪个大贵族我还相信，但居然是魔物军团？还有那个1/4是怎么回事？」
　　「我怎么可能和帝国的人扯上关系，如果不是有原罪之印在，帝国早就把我们吞并了，魔物是海岸森林里面的，她收服了整座海岸森林的魔物，这次去如果不是她在，我现在就不会站在这里了。」
　　莱克里克心有余悸的表情让弗劳伦德陷入沉思，莱克里克从来不会开这种没品的玩笑，而如果莱克里克喜欢的人真的掌握了巴里斯海岸森林里的全部魔物的话，那么事实就像莱克里克说的那样，巴里斯王国的1/4都掌握在莱克里克喜欢的人手里，不论怎么想都有些恐怖，一旦惹得控制魔物的人不高兴，以现在王国有一大半兵力都派在北部边境与东部边境的情况，巴里斯王国肯定会陷入相当大危机。
　　但如果换个思路的话反而是一件好事，如果莱克里克能迎娶那个不可思议的女人，那么魔物们的力量就会归莱克里克——亚尔斯侯爵家所有，那样一来，王国内贵族派和拥王派的危机几乎就迎刃而解，
　　现在王国之所以会分成两派，完全是出于双方实力差距极小才造成，而如果有这么一支魔物大军加入争斗的话，不论此后亚尔斯侯爵加入哪一派，势力的平衡都会在瞬间崩坏，即便不真正动手，另一边的贵族也会因自身利益逐渐倒戈，几乎是完美的方案。
　　当然，前提是莱克里克能够拉拢控制魔物的女人，不过弗劳伦德并不担心，莱克里克不论长相、智慧、人品还是勇气都远超同龄贵族，王国里几乎找不到第二个和他同水准的男性，两人在一起几乎是迟早的事，不，不如说是水到渠成。
　　王国能够度过危机，对弗劳伦德这个小贵族来说自然是一件好事，抱着期待心态，弗劳伦德继续追问。
　　「那个女人到底是什么人？」
　　「女人？不不不，她还只是个……说出来有些不好意思，在我看来，她还只是个小孩，不过至少也有12岁。」
　　莱克里克立马辩解道，透过并不明亮的光线，弗劳伦德隐约看见莱克里克脸上浮现出一抹红晕。
　　「12岁么……确实有些早，不过订婚应该没问题，等到15岁成年就好，反正只要有她加入，王国就会平静很多——」
　　「喂喂喂喂喂——弗劳伦德，你什么时候也变成和那些贵族一样了，我喜欢的是她的人，又不是因为她身后那些魔物才喜欢她的，这一点你应该很清楚吧？」
　　莱克里克的语气里有着一丝愠怒，在他看来，弗劳伦德的话简直是在践踏他纯粹的感情。
　　弗劳伦德愣住一瞬，然后逐渐变成苦笑。
　　「好好好，是我不对，你到底喜欢她哪点啊。」
　　现在换成莱克里克愣住，微微低头，将视线偏向一边，犹豫着用手挠了挠脸颊，样子简直和恋爱中的少男没有区别。
　　「应该是……一见钟情？最开始在小巷里无意间看见的第一眼就喜欢上了。」
　　「呼——真是受不了你，总有一个具体的东西吧？性格？长相？」
　　「非要说的话……绸缎般的金色长发、大海般的湛蓝眼眸、陶瓷般的洁白肌肤、轻轻一握就会断掉的纤细手腕、无忧无虑的天真样子，笑起来的时候也很好看……」
　　「你直接说全部不就好了，你这家伙是真的没救了啊。」
　　「啊，是的，我就是没救了。」
　　「噗——哈哈哈哈哈。」
　　被莱克里克不带任何作假语气的话所打败，弗劳伦德大笑着后仰在沙发上。
　　「你这家伙真是病入膏肓了，所以呢？你现在这副样子应该是还没摊牌吧？打算什么时候把请求订婚的事说出口？」
　　「说出口？我觉得现在还太早了点，总觉得有一个声音在告诉我会失败，所以我打算再多博取一些好感，再怎么说对方也是统治了整个森林的人，以我现在的身份还太低了点。」
　　并不是自谦，在海岸森林里看见的一切实在太过冲击，即便是莱克里克这样地位的人都会下意识产生自卑感。
　　「连你都没把握么……你打算怎么做？」
　　「之前在广场上发现她好像放心不下路边流浪的小孩——这已经能体现出她的善良了，这绝对不是那些高傲贵族能做出来的事，而且我当时也尝试了一下，似乎还真的挺有意思，所以我打算让父亲建一个专门用来救济那些流浪小孩的养护所……之前她还拜托我，让我帮她制造一个能面见国王的机会，只要多接触，总会有机会的吧……大概。」
　　声音越说越小，到后面就连莱克里克自己也不相信起来，虽然自己最开始还在担心艾菈没有地位，会被父亲阻拦，但在见到森林里的魔物军团后，自己反而觉得即便以整个亚尔斯侯爵家作为筹码都无法与之媲美。
　　只是弗劳伦德在意的是另一点。
　　「面见国王的机会？为什么？」
　　「嗯？噢噢，忘记告诉你了，她是至圣学院派遣到王国的代表，要把重要的信物交给陛下，只是因为那些贵族阻拦，所以必须要靠我从中帮忙引荐。」
　　「至圣学院？金发？等等，之前我听家臣说至圣学院的人已经来过王城一次，里面确实有出现过一个金发的人，但那个人可是魔族？你疯了么？」
　　虽然弗劳伦德与莱克里克在巴里斯王国属于那种种族意识不是很强的人，但如果换在迎娶里面的话——侯爵之子迎娶魔族，绝对是一件能引起轩然大波的事，就算能用武力压下，也难免会被普通百姓当成茶余饭后闲聊的谈资。
　　听见弗劳伦德的话，莱克里克皱起眉毛。
　　「怎么可能，她可是蓝色眼睛，完完全全的人族，而且她是神官，能使用治愈魔法，魔族只能用攻击魔法这一点你不会不知道吧？哪有魔族会使用治愈——」
　　话说到一半，莱克里克突然闭上嘴。
　　如果自己没记错的话，之前有听到过魔族找到了他们的魔王女，并将魔王女立为下任魔王的事，而这个魔王女拥有魔族数千年来从没有过的特殊体质——能够使用魔族无法施放的治愈魔法，当时这件事还在贵族朝会上引起了轩然大波。
　　「不会吧……能够成为魔王的人怎么会在大陆上闲逛，而且那副样子完全没有魔王的气势，不可能，绝对不可能。」
　　莱克里克不停的挥着手，但这样反而让他联想到了那天同行者拿出的魔法武器，不论哪一件都是自己无法拿出的珍品，如果不是有着异常地位，根本不可能拥有那种至少是绯金级的魔法武器，这样想下去，对方是魔王女的可能性说不定非常大。
　　担忧与喜欢的感情冲撞在一起，让莱克里克的内心不断翻涌，最终化为不安急速膨大，他站起身，开始在房间里焦急的踱步。
　　抱着担心友人的想法，弗劳伦德放下茶杯。
　　「这么担心的话，去确认一下不就好了，之前你不是说帮忙引荐了吗？什么时候？在陛下面前，她应该会摘下伪装吧？老实说，如果是魔王女的话你就可以放弃这个想法了。」
　　「如果真是魔王女我当然会放弃，引荐的时间就在今天，应该马上就到时间了，我现在就去王城。」
　　说完，莱克里克招呼也没打的就冲出房间，让下人备好马匹，立刻赶往王城。
　　……
　　完全不顾平时塑造的贵族形象，莱克里克急匆匆的在宫殿大厅里快步行走，如果不是考虑到在这里跑动会被国王直属的骑士拦下，他现在肯定会以最快速度跑起来。
　　【就算是其他种族也没关系，但为什么偏偏是魔族？——不，她和外面形容的魔族完全不一样，如果是这样的性格，就算是魔族又有什么关系？说到底人类和魔族除了魔力素质和眼睛颜色不同以外，根本没有区别，以她来说，就算是人类，也很少能有比她更好的人——】
　　想到这里，莱克里克疾走的脚步顿时放慢，现在他才注意到，自己脸上的糟糕表情已经吓到了走廊上的无数女仆。
　　深吸一口气，莱克里克以只比正常速度快一点的脚步走向托瓦萨恩皇的寝宫。
　　【没错，就是这样，就算是魔族又有什么关系？难道是魔族我就会讨厌她了吗？不可能，种族根本不算什么，我喜欢的是人本身，又不是因为是人族所以才喜欢，那么根本就没问题，我会这样焦急反而是失态的一方，但……】
　　如果艾菈真的是魔族的话，那么几乎可以肯定她就是魔王女，原本在魔物军团的加持下，双方就已经有一道难以逾越的鸿沟，更何况现在对方还有魔王女的身份，这样想下去，莱克里克不禁停下脚步，如果她是魔王女，那么自己或许就该老老实实的放弃这个想法。
　　莱克里克不禁向唯一神献上了自己从出生以来到现在为止的第一次祈祷。
　　「……不会是魔族……不会是魔族……」
　　祈祷维持了片刻后，莱克里克长长的呼出一口气，搓了搓因紧张和寒冷而僵硬的双手，然后迈着步子走向托瓦萨恩皇所在的地方，接着——
　　砰——轰！
　　如同山崩般的巨响响彻王都，一大片将整个天空遮盖的黑影映入视野，大地的震动声和玻璃的破碎声几乎同时响起。
　　「黑……黑龙……」
　　颤抖着双腿，莱克里克一步步缓缓后退到墙根，这种数量的黑龙造访王都，以王都现在的兵力，完全不堪一击，现在，莱克里克只能寄希望于对方没有发现自己，不然仅仅一口吐息自己就要回归尘土。
　　所幸，黑龙并没有做出大肆破坏举止，仅仅只是降落在宫殿大厅的广场上扫视一圈，把前肢探入某个房间抓走了什么后就带着伙伴离开。
　　足足过了好几分钟的时间，莱克里克才敢放下心大口喘息着，倾听着宫殿内女仆和骑士们乱成一团的呼喊，莱克里克回过神，借着墙壁支撑慢慢站起身。
　　自己最初是要做什么？
　　在如此混乱的情况下自己居然还能冷静思考，莱克里克不禁为自己的行为而感到好笑，但旋即，他脸上的笑容就凝固起来，化为担忧与焦急，连滚带爬的冲向托瓦萨恩皇的寝宫。
　　——如果自己没记错的话，黑龙前肢探入的房间正是托瓦萨恩皇的所在，而那里，正有着由自己引荐的，需要确认身份的艾菈。

第五十章 会面
　　创世纪6187年2月10日上午9：16分杰奥斯城王城
　　因为自己仓储里保存着许多备用的换洗衣物，所以即便被蒂法丽安催促，自己在更换衣服时也没有遇见什么特别大的麻烦——除了非常不适应蒂法丽安就站在旁边的样子。
　　一把将粉色窗帘拉开，蒂法丽安转身告诫已经换好衣服的艾菈。
　　「就在这里等着，我的护卫会带露蒂过来，之后把信送到托瓦萨恩皇手里就赶快离开。」
　　「嗯……蒂法丽安在私下果然还是不会称呼托瓦萨恩为父皇呢。」
　　「那不是当然的吗。」
　　蒂法丽安顺势坐到玻璃窗边的软椅上，抬起姣好的下巴指了指对面的座位。
　　「先坐下吧。」
　　「下雪了呢……」
　　坐下的艾菈扭头看向窗外，白色的光点正不断从巴里斯王国布满浓云的上空飘落，或许是已经下了一夜的缘故，铺着地砖的街道和装饰华美的屋顶上都有一层白色的积雪，反射出的光芒让整个王都看起来异常明亮。
　　艾菈的话让蒂法丽安挑起一边眉毛。
　　「哈？你不会才发现吧？」
　　「蒂法丽安一直把窗帘拉着，我怎么会知道有没有下雪啊。」
　　「这种事就算用身体感应也能知道吧？」
　　「一般人怎么可能做到啊！」
　　这种完全靠经验论的事情自己根本不可能达成，先不说自己并不是一直待在巴里斯王国的人，首先自己来到这个世界的时间也只有不到两年而已，根本谈不上经验之类的东西。
　　或许是并不想在这个话题上纠结太久，蒂法丽安轻轻叹了口气。
　　「真是幸福的人。」
　　「嗯？蒂法丽安说了什么？」
　　艾菈歪着头追问。
　　「没什么。」
　　「欸……」
　　虽然知道蒂法丽安刚才肯定说了什么，但既然蒂法丽安不想多解释的话，再追问就有些不懂场合的意味，艾菈选择转移话题。
　　「蒂法丽安知道成为王国公主后会做什么吗？」
　　按照依莉丝的说法，应该是被当成强化亚尔斯侯爵家与国王关系的道具，换言之，就是要接受与莱克里克联姻的要求，但从现在的迹象看，蒂法丽安似乎没有喜欢莱克里克的意思，至于蒂法丽安到底是拥王派还是贵族派，这一点和自己并没有关系，而且即便知道了也无法改变些什么，所以不做询问。
　　蒂法丽安翘起一条腿，长裙下露出的光洁脚踝异常吸引人目光。
　　「当然知道。」
　　「难道蒂法丽安喜欢莱克里克吗？」
　　「怎么可能，我就是喜欢路边的流浪者都不会喜欢贵族。」
　　蒂法丽安不似作假的语气让艾菈露出苦笑，蒂法丽安看起来相当讨厌贵族的样子。
　　「但——」
　　「我知道你想说什么，但这是为了达成目的所必须的行为，这个话题就到这里吧。」
　　笃、笃、笃。
　　「蒂法丽安大人。」
　　话题正好结束时，门外响起了敲门声，从『地形检索』上看，来的人是露蒂和依莉丝。
　　「进来吧。」
　　刚一推门，露蒂就立马一脸急切的从门外扑到艾菈身边。
　　「艾菈小姐，有哪里不舒服吗？没遇见什么危险吧？一晚上都没回来，我还以为您……」
　　「啊哈哈……多亏遇见了蒂法丽安呢，不然就要在拍卖场度过一夜了。」
　　看着露蒂微微泛红的眼眶，艾菈不好意思的挠了挠头，自己一整夜没回去的事似乎让露蒂担忧过头了，露蒂明明知道自己其实有很强的实力却还是这副样子，艾菈在感动的同时不禁有种没办法的感觉。
　　「露蒂酱也不用再检查啦，艾菈酱不是在好好的坐在这里吗？」
　　依莉丝挥了挥手，把视线转向正在安慰露蒂的艾菈。
　　「没打招呼就在外面过一整夜，露蒂酱可是从发现后就没睡着过哦？如果不是卡米西娅拦着，肯定早就去街上找你了。」
　　带有责备口吻的训斥让艾菈尴尬的歪过头，如果放在以前，自己肯定会提前交代，但唯独这次不行，自己之所以半夜去拍卖场，就是为了给露蒂一个惊喜，而如果提前告诉露蒂，也就不能被称为惊喜了，当然，在外留宿的事情只能算是意外，如果不是因为突然发烧的话，今天上午应该就会回到旅店才对，老实说，由于睡眠时间不够，自己到现在还有些困意。
　　确认艾菈没有遇见什么问题后露蒂才放下心，从伏在艾菈双膝上的姿势恢复成站姿，不好意思的将双手紧攥在一起，面向蒂法丽安行了一礼。
　　「谢谢姐姐。」
　　由于依莉丝也在场，蒂法丽安皱起眉毛，虽说这时候应该装作没听懂的样子，但在露蒂面前蒂法丽安实在不想撒谎，而且还是这种假装自己不是露蒂姐姐的谎言。
　　抢在蒂法丽安质疑身份前，依莉丝感到麻烦的将银发撩向后方。
　　「我可没兴趣把这些事说到外面，就当我不存在好了。」
　　「姐姐，依莉丝殿下是可以信赖的人。」
　　「是吗？那就听露蒂的吧。」
　　【这家伙……是完完全全的妹控啊……】
　　当艾菈在内心吐槽的时候，蒂法丽安突然从座位上坐起，原本铺开的粉色长发瞬间收拢。
　　「既然已经到了的话就快点去见托瓦萨恩皇吧，越早离开杰奥斯城越好。」
　　接上话题的是不知为何一脸幸灾乐祸的依莉丝。
　　「说的也是，不过那样的话，艾菈酱就又伤害了一个可怜人咯。」
　　「可怜人？」
　　不能理解依莉丝话中的意思，艾菈眨了眨已经摘下伪装的紫色眼眸，印象里，自己并没有做出过什么伤害人的举动。
　　「啊啊，出现了，就是这种一脸无知的样子，真想让人用力揪上去啊。」
　　「依莉丝这样说当然不能理解啊，到底发生了什么？」
　　追上已经打开门准备出去的依莉丝，艾菈追问道，虽然以依莉丝刚才的语气，应该不是什么严重的事，但这种话只说一半的感觉还是难免挑起人的好奇心。
　　停下脚步，依莉丝回过头。
　　「艾菈酱真的要听吗？我倒觉得这件事还是永远不知道会比较好。」
　　「不想让我知道的话最开始就不要说出来啊！」
　　说到这里，艾菈心中突然升起一种其实依莉丝是故意说给自己听的感觉，而如果是这样的话，那就肯定不会是什么好消息，联想到前几天去莱恩镇时，依莉丝联合露蒂她们对自己隐瞒了什么样子，这种不祥的预感就更加明显。
　　「哈啊——依莉丝殿下真是太喜欢捉弄人了……艾菈小姐，依莉丝殿下想说的是，其实莱克里克先生有喜欢您的倾向。」
　　露蒂微笑着把话说出口以后，整个房间的气氛瞬间凝固起来。
　　依莉丝是一副看戏的偷笑表情，艾菈则是愣在原地一动不动，至于蒂法丽安，表情逐渐从震惊转变为愤怒。
　　艾菈和依莉丝的行为自然不用解释，而蒂法丽安生气的原因，不是因为莱克里克喜欢的人是艾菈——莱克里克喜欢谁和自己一点关系都没有，联姻也并不是一定要双方同意才会举行的仪式——蒂法丽安愤怒的原因是她看出了自己妹妹露蒂的心意。
　　——那种不论何时都充满柔和的表情。
　　当然，将表情表现在脸上是一回事，说不说出来就是另一回事，如果自己擅自将露蒂的心意说出来，说不定反而会做破坏两人间的关系，尽管在旁边看着很着急，但既然露蒂本人没有那种意愿的话，也轮不到自己来插手。
　　片刻后，艾菈才从张大嘴的震惊中回过神，结巴的话语里有种难以置信的感觉。
　　「等、等等……露蒂是说，莱克里克喜、喜欢我？」

第五十一章 托瓦萨恩
　　「嗯，是的，虽然依莉丝殿下最开始说的时候我还不是很相信，但后来在旅途中发现事实确实如此。」
　　再一次得到肯定答复，艾菈的五官顿时扭曲成一个奇怪的状态，那是一种如同看见了某件荒诞事物的表情。
　　虽然自己最近已经习惯了身为少女的生活，但如果让自己像一个正常女性那样和男性结婚生子——不论怎么想都无法脑补出画面，不如说，大脑正从潜意识里抗拒『想象』这个行为，艾菈可以肯定，自己剩下的这一生绝对不会做出喜欢男性的事，连『可能』的说法都不存在，不如说，这种可能性在自己看来简直比死亡还可怕。
　　当然，这并不是说自己歧视两个男性之间的交往，对自己而言，假如身边发生了两个男性之间的爱情，如果建立在两情相悦的状况下，自己说不定还会去祝福他们，只不过如果放在自己身上那就敬谢不敏，自己就算死也不可能往那个方向走。
　　所以，假如莱克里克真的有那个想法，自己还是趁早远离会比较好，如果莱克里克做了类似告白的举动，那么自己就该果断的严词拒绝——模糊不清的回答只会让对方更加痛苦，所以还是果决一些会更好。
　　这样想的话，之前就不应该拜托莱克里克疏通贵族，像这样类似给对方机会的行为完全是一种诱导。
　　【嘛，总之今天一过就离开杰奥斯城好了，啊~啊，没想到居然会被男性喜欢，再怎么说也太荒唐了。】
　　感觉到全身开始起鸡皮疙瘩，艾菈立刻停止了继续深入这个想法的行为。
　　察觉到艾菈的表情逐渐恢复镇定，依莉丝不解的发出一声轻哼。
　　「嗯？居然这么快就结束了，我还以为会惊讶的大叫起来。」
　　「怎么可能大叫起来啊，说到底我是不可能喜欢男……莱克里克的！」
　　考虑到直接说『男性』说不定会被依莉丝追问「为什么」，所以还是直接说莱克里克比较容易让人信服。
　　果然，依莉丝只是兴趣缺缺的挥了挥手。
　　「嘛，这都是大家意料之中的结果，首先地位间的差距就是问题，更何况艾菈酱已经属于我……『灾厄之枝』所有，所以一路上我们也没说什么，现在莱克里克能有自知之明主动离开还好，假如企图强行做些什么的话——」
　　依莉丝单手抱胸，以另一只空出来的手遮住樱唇，低垂下的绿色眼眸里闪过一丝鲜红的嗜虐之色——全身都散发着刺骨寒意，这种不安感甚至让蒂法丽安将手搭在腰间的金色细剑上。
　　啪。
　　在压抑的气氛达到顶点时，依莉丝轻轻合掌，展露出平时那种无法令人猜透她心思的浅笑。
　　「嘛，现在还是去见托瓦萨恩皇吧，如果那个叫莱克里克的贵族敢做些什么的话——艾菈酱全盘交给我解决就好。」
　　不知为何，艾菈总觉得依莉丝身上正散发着忍耐了许久的黑色恶意，那是一种完全不想让人继续在这个话题上多说的氛围。
　　在此基础上，露蒂微笑着给予了追击。
　　「依莉丝殿下说的没错呢。」
　　「有趣。」
　　就连蒂法丽安也以不良少女的姿态咧开嘴咂了咂舌，将细剑放在房间角落——面见国王自然不能佩戴武器。
　　看见三人间默契的配合，艾菈只能保持最大限度的沉默，低下头跟在依莉丝和蒂法丽安身后——可以肯定，再继续下去绝对会发生相当不妙的事情。
　　保持沉默的四人穿过采光良好的宫殿走廊，与上次来时一样，全身穿着铠甲的士兵正一动不动的伫立在通道两边，整个宫殿看起来异常严肃。
　　并没有花多长时间，在蒂法丽安的带领下，艾菈来到了托萨瓦恩皇的寝宫前，或许是受莱克里克影响，路上并没有遇见阻拦之类的事情。
　　轻轻敲了敲门，报上自己名字后，蒂法丽安推门走进房间，映入视野的是一大片充当墙壁的透明玻璃以及装饰华美的大床，地上的高级毛毯也柔软到不像话，完全不愧为国王的寝宫——虽然比起魔王寝宫那种能够同时容纳几百人的房间来说要差很多。
　　正侧坐在窗边椅子上，满头花白，脸上浮起不健康红色的托瓦萨恩皇睁眼看向众人，抢在众人反应过来在之前开口。
　　「我已经知道你们的身份了，不必多礼，神人族王女，魔王女。」
　　「是吗？我也没想要太多礼数。」
　　依莉丝耸了耸肩，神人族与之巴里斯王国，几乎相当于卡米西娅与之深海领主，即便是刚识字的小孩都能理解到双方的实力差距，所以依莉丝根本没有想要向托瓦萨恩皇行礼的意思，就算依莉丝不是现在的高傲性格，身为神人族王女的荣耀也不容许她在这里低头。
　　至于艾菈则是完全忘记了行礼这回事，所以两人都没有一进门就行叩拜礼。
　　而关于托瓦萨恩皇是如何知道两人身份的事情，也是至圣学院用『讯息』魔法在艾菈出发前就已通知的结果，当托瓦萨恩皇听见至圣学院使者到来的消息后，就立刻联想到之前至圣学院以『讯息』魔法传来的、魔王女以及神人族王女作为使者的事。
　　没有在意依莉丝的话，托瓦萨恩皇开始咳嗽起来，蒂法丽安立刻从跪拜姿势起身，接过旁边侍女递出的冒着热气的杯子，走到托瓦萨恩皇身边轻拍后背——虽然蒂法丽安心中正对艾菈的魔王女身份而掀起波澜，但现在并不是表现在脸上的时候。
　　缓过神来的托瓦萨恩皇扭过头，对蒂法丽安回以微笑后，面向站立在房间的艾菈三人。
　　「听蒂法丽安说，你们是代表至圣学院来的人吧？」
　　「是的，学院长委托我将信件亲手送到您手里。」
　　一边说着，艾菈一边从仓储中取出刻着红色高级防御术式的信件，因为是专门为托瓦萨恩皇设计的术式，所以如果没有托瓦萨恩皇的印章的话，想要强行打开信件只会让信件启动术式自毁。
　　蒂法丽安从艾菈手里接过信件转交给托瓦萨恩皇，托瓦萨恩皇并没有在第一时间打开，而是将其收进袖口，把视线锁定在艾菈身上。
　　「你是魔王女吧？艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀阁下。」
　　「是的，请问托瓦萨恩皇有什么事吗？」
　　似乎在思考什么，托瓦萨恩皇维持着平稳的呼吸，看向窗外不断飘落的大雪。
　　「其实……我想，如果可以，可否开启王国与魔族间的往来，这样对我们双方都有好处吧？」
　　托瓦萨恩皇突然的话语让艾菈有些无法理解，即便是自己也知道，这种重要话题不是现在这种场合该说的内容。
　　当艾菈准备开口回答时，依莉丝上前半步。
　　「在提要求之前，是不是该先请我们坐下？」
　　「……抱歉，忘记了这点。」
　　托瓦萨恩皇对周围人点点头，示意搬出软椅。
　　但在周围侍从搬出椅子的时候，『地形检索』上突然出现了一个闪亮的光点——黑龙维拉。
　　艾拉有些不解的微微偏头，黑龙为什么会突然造访人类王都？常理来说，虽然人类和巨龙的实力差距极大，但如果有巨龙敢做出毁灭人类王都的行为的话，巨龙也会迎来人类勇者的讨伐，历史上还发生过人类与巨龙大规模战斗的事，后来双方为了终止连续数年的战争，在至圣学院的调停下，特意定下条约，如果有哪只巨龙侵犯人类王都，巨龙一族将不会再对该巨龙施以保护，人类即便杀死这只巨龙也和巨龙一族没有任何关系。
　　以维拉现在飞行的方向来看，不论怎么说都是在朝向自己这里。
　　【难道发生了什么意外事件？记得之前维拉说要叫上伙伴一起去向那个云团状的魔物复仇……】
　　砰——轰！
　　当艾菈还在思考的时候，如同山崩般的巨响响彻王都，一大片将整个天空遮盖的黑影映入视野，地面的震动声和玻璃的破碎声几乎同时响起。
　　接着一只被黑色鳞片包裹的龙爪破开玻璃伸进房间，在艾菈反应过来之前，没有任何迟疑的抓住站在托瓦萨恩皇身边的蒂法丽安，展翅带领其他黑龙飞离王都。
　　「骗……骗人的吧……」
　　因突变而愣在原地的艾菈只能低声喃喃。

第五十二章 追逐
　　「喂喂，现在不是站在这里的时候吧！」
　　在艾菈愣住之际，依莉丝以毫不控制的力道拍向艾菈背部。
　　「你和露蒂去找卡米西娅，我去追维拉。」
　　如同要将自己击飞般的气势让艾菈猛然回神，旋即意识到依莉丝话中的意思，一把抓住已经拿出新月之露、准备使用『飞行』魔法的依莉丝。
　　「维拉可是准英雄领域的黑龙啊！」
　　「我当然不会和它战斗，只是在路上留下记号，方便你们跟上来而已。」
　　「不行，还是我去吧，依莉丝去通知卡米西娅。」
　　心中酝酿起勇气，艾菈以无法令人拒绝的，包含着强烈意志的眼神盯视依莉丝。
　　先不说维拉有着远超依莉丝的等级，首先对方并不只有维拉一头巨龙，让依莉丝单独跟过去实在太过危险，如果双方战斗起来，即便依莉丝使用『降灵』也不可能获胜，虽然不知道维拉为什么会带走蒂法丽安，但现在并不是考虑那些的时候。
　　宫殿下传来无数骑士的惊呼与女仆们的惨叫，家具被打翻的声音以及铠甲碰撞的声音混合在一起，巨龙降临王城的事情实在太过冲击，一时间整座杰奥斯城都沸腾起来。
　　视野边缘可以看见托瓦萨恩皇正被冲进室内的骑士保护在身后，以苍老声音下达一连串命令的样子。
　　「……让『绯金的阿斯塔』来见我，不论花多大代价都要把蒂法丽安找回来！」
　　【绯金的阿斯塔？刚来这个世界的时候，狮鹫兽似乎说过这个名字啊……】
　　如果自己没记错的话，巴里斯王国最强的冒险者团队就是『绯金的阿斯塔』，但即便如此，自己仍不觉得那些人可以战胜维拉和它的伙伴，不如说，连战斗这个行为都无法成立，结局只会是碾压，虽然对比王国军里的精锐战士，冒险者更能应对与魔物战斗时的复杂环境，但那在巨龙压倒性的力量面前也只是1000和999的差距，已经能够算作误差等级。
　　被艾菈包含强烈意志的目光凝视，依莉丝的绿色眼眸不断闪过思考神色，在她看来，如果换做艾菈去，完全是连追赶都不可能做到的事，在这种情况下说要替换自己，如果不是脑子被烧坏了就是藏有自己不知道的底牌。
　　这样说起来，虽然艾菈平时是一个不折不扣的笨蛋，但她总能在关键时刻给出出乎意料的答案，在至圣学院时是如此，在龙岛上亦是如此，只是——自己真的可以相信吗？
　　像这样要在短暂时间里做出重要决定，并不是依莉丝第一次经历，曾经在神人族里也遇见过许多，但唯独这次自己不想把选择权完全交由理性——即否决艾菈的提案，坚持自己去的想法，心中总有一个声音在劝慰自己，让艾菈代替自己才是最好的结果。
　　当然，也有不管蒂法丽安的选项，只需把信送到后离开就算完成任务，只是这个选择在最初就被否决，自己当然可以不去，蒂法丽安和自己没有任何关系，非要说也只能是同伴的、已经隐姓埋名的姐姐这种脆弱关系，但即便自己不动身，艾菈和露蒂也肯定会选择援救，之后连带着卡米西娅以及其他人的出手，最终自己还是不得不帮忙。
　　虽然这样的艾菈看起来实在有种给自己找麻烦的感觉，但这一点也正是依莉丝喜欢的地方，属于依莉丝所没有的特质，如果要让依莉丝喜欢一个与她拥有同样性格——高傲，喜欢捉弄人，善于猜忌的家伙的话，仅仅只是想象就会让依莉丝犯恶心，所谓同类厌恶就是如此。
　　既然这样，继续纠结下去也是无用功，依莉丝不满的砸了咂舌，自己现在该做的应该去找卡米西娅，相信艾菈的底牌才对。
　　「好吧，就拜托艾菈酱了，我和卡米西娅会第一时间去找你，停下以后记得用传讯道具，可以的话最好用『讯息』魔法。」
　　「嗯，露蒂和我一起。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　露蒂面露紧张的点点头。
　　完全没有和一旁正不断下达命令的托瓦萨恩皇打招呼，艾菈、露蒂以及依莉丝从占据整面墙壁的破损落地窗处跳下——这个高度对依莉丝和露蒂来说并不是特别困难，前者只要用『飞行』魔法就没问题，而后者则可以使用20级时可以学习的近战无咏唱魔法中的『踏板』，虽然比起『飞行』来说在自由度上劣势许多，但也有即便是初学者也可以轻易带人在空中漫步的优势。
　　「那么就在这里分别吧，遇见危险立刻逃跑，知道了吗？」
　　依莉丝一脸严肃的告诫艾菈。
　　「嗯，相信我吧。」
　　挥了挥手，依莉丝无视掉王都上空即将展开的禁空结界，赶在结界闭合的前一刻从中钻出，同时露蒂也带着艾菈落到宫殿中心的花丛。
　　突然出现的骚动引起了花园中正不断跑动的士兵们的注意，只不过在他们扒开花丛前，艾菈就已经切换到了萝莉神的角色，用『群体隐匿』与『短距离传送』离开王城。
　　望着明显是刚被压断的花丛，领头的士兵皱起眉。
　　「到底发生了什么……」
　　「队长，还是先去正厅吧？」
　　「噢噢，接下来就要和那头该死的黑龙战斗了。」
　　将这件事抛在脑后，领头的士兵整理队伍，急匆匆的向宫殿正门跑去。
　　……
　　离开王城后，以『飞行』魔法的上位版本——『赫尔墨斯之翼』飞行在高空的艾菈打开『地形检索』，现在这个状态所够探索的范围已经大到自己不想去深究的程度，黑龙维拉一行包括蒂法丽安的光点仅仅只是扫视一眼就被找到——维拉以及蒂法丽安已经在自己的好友列表中。
　　「在东边么……还没有离开太远，应该马上就能赶到，但问题是维拉为什么会抓蒂法丽安？难道是被真正的『怠惰』之印控制了？」
　　想到这里，艾菈开始在『地形检索』搜索原罪之印，结果是没有原罪之印出现的迹象——虽然不能排除原罪之印有能够逃避自己搜索的可能，但暂且还是认为维拉没有被原罪之印控制会更能让人安心，至少现在蒂法丽安没有受到任何伤害。
　　关掉占据大半视野的『地形检索』，艾菈看着被自己拉住的露蒂。
　　「蒂法丽安暂时没有遇见危险，现在要加速咯？」
　　「嗯，艾菈小姐。」

第五十三章 陷入困境的黑龙们
　　在露蒂答应后，几乎只是眨眼功夫，艾菈两人就追到了正在飞行的黑龙群后。
　　不知出于什么原因，一共五只黑龙逐渐减速，最终落在杰奥斯城与亚尔斯侯爵领间，绵延数公里的山脉谷底处。
　　是要动手了吗？
　　艾菈心里不禁升起一抹焦急——尽管无法理解蒂法丽安和黑龙间到底有什么联系。
　　连忙带着露蒂降落在距离黑龙不远的地方，艾菈以监听类魔法打探情报的同时，准备随时出手阻止黑龙。
　　维拉用龙爪拈起蒂法丽安的衣襟，瞪大双眼仔细端详半天后，脸部表情逐渐扭曲成一个怪异的形状。
　　「维拉，就在这里可以么？这里距离杰奥斯城很近啊。」
　　一头脸上有着深深疤痕的黑龙走到维拉面前，与维拉一起瞪大双眼看着已经晕厥的蒂法丽安——因为蒂法丽安在途中不断挣扎，维拉害怕她从空中掉下去，所以特意用魔法令其陷入昏睡。
　　「先别吵，让吾辈仔细看看。」
　　「喂喂喂，我们可是冒着被人类讨伐的危险在帮你。」
　　「嘁，你这家伙，难道不去王都人类就不会看上你了？就算不袭击人类国度，人类只要有机会还不是会悄悄攻击吾辈。」
　　维拉的话让其余四头龙大笑起来，巨大的回声连带着远处的雪山都开始崩塌。
　　维拉的伙伴并不是在笑维拉无知，相反，维拉说的就算不袭击人类国度，人类也还是会找机会猎杀巨龙的话反而是事实，巨龙的全身都是稀有素材，一头龙产生的价值足以让大贵族都为之疯狂，所以所谓的龙族与人族的约定，双方也都只是在表面上遵守而已。
　　事实上，龙与人类的战斗经常在大陆上发生，只不过大家都会将灾害抑制到最小程度，毕竟不论巨龙还是人类，都不愿意被各自种族推出来当做杀鸡儆猴的牺牲品。
　　越是盯着蒂法丽安，维拉并不存在的眉毛就皱的越紧，到最后居然像一个做错事的孩子般把视线偏向一边，以空出来的龙爪轻轻挠着下巴支吾着说。
　　「那个……其实，吾辈好像抓错人了。」
　　「……」
　　「……」
　　明明是一句不带任何杀气的话，却让整个山谷都为之凝固，接着脸上有着深深疤痕的巨龙张开翅膀不断扑腾，扇起的气流甚至让积雪化为风暴。
　　「你说什么！？」
　　「吾辈说……抓、抓错人了……啊！别别别，别动手，其实也不是没有收获。」
　　维拉一边说着一边不断后退——现在其余四龙正带着散发出黑色不详气息的眼神盯视维拉。
　　或许是在为自己找借口开脱，维拉巨大的红色眼眸不断转动，试图找到能够说服同伴的理由，最后，它举起空着的龙爪。
　　「啊啊啊，吾辈知道了！吾辈知道了！她身上有那家伙的气味！」
　　「那家伙？就是你说的那个云团？」
　　听见维拉辩解，其余四条黑龙停下逼迫维拉的脚步，纷纷抽动鼻子从空气中捕捉维拉所说的味道。
　　「……嗯，确实，有种让人讨厌的气味，维拉应该不是在说谎，但这和我们最初的目的，向那个魔族讨要魔法药有什么关系？」
　　「这个嘛……这个嘛……这也不能怪吾辈啊，这个人类身上带着吾辈给予魔族女孩的礼物，而且又有着魔族女孩锻造的魔法武器，同时满足这两个条件，吾辈才会误以为她就是那个魔族女孩啊，而且她身上还有云团的气味，所以下意识一口咬定她就是目标了。」
　　维拉的声音里流露出一抹苦笑意味。
　　「唉，既然已经弄错了也没办法挽回。」
　　说话的是五龙中唯一一名雌性，同时也是体型最小的黑龙，她叹了口气，继续补充。
　　「现在该怎么办？能找到魔族女孩的人就只有维拉。」
　　「比起这件事，我觉得还是先把维拉手里的人类处理掉会更好，看见人类就想起曾经的事。」
　　脸上有着巨大疤痕的黑龙冷哼一声，它脸上的丑陋沟壑就是与人类战斗时留下的痕迹。
　　「亲爱的，现在还是大事要紧。」
　　「……呼——真没办法，维拉，再跑一趟吧，如果没有你形容的魔法药的话，龙谷就危险了。」
　　面对同伴的低头请求，维拉不好意思的扑闪着翅膀。
　　「哪里哪里，难得可以为族里做出贡献，吾辈可是很开心的，而且还需要你们帮吾辈揍那家伙一顿。」
　　「啊啊，那就走吧，这个女孩就丢在这里让她自生自灭吧。」
　　正当维拉准备听从同伴的话，把已经晕厥的蒂法丽安丢出去时，以金发治愈师外貌的艾菈登场了。
　　「喂喂！维拉！你是打算找我吧？」
　　从刚才黑龙的交谈里自己已经得知，黑龙们似乎是在寻找自己，而目的则是为了拿到曾经给维拉使用过的，来自『F.Wing』的魔法药，记忆里当时仅仅只用了一小瓶就将黑龙维拉恢复至满状态。
　　当然，如果维拉他们是以凶恶语气在说这件事的话，自己肯定会选择以『恩塔萝丝菲尔』的身份将它们收拾掉，救回蒂法丽安，不过事实是它们正以一筹莫展的愁苦口吻叹息，所以应该不是想着恶意抢夺，而是想要以请求的方式找自己商议才对，因此，即便自己和露蒂以平时状态出现也不会有事，更何况仓储里已经准备好用来应对突发情况的水晶。
　　仔细想想，自己在来到这个世界以后，遇见的魔物似乎都是些相当好懂的家伙。
　　突然出现的声音让黑龙们纷纷把头转向艾菈，被十双巨大的双眼瞪视，艾菈不禁下意识停住脚步，连带着旁边已经为海拉填充满魔力的露蒂也为之一滞。
　　「维拉，好像是找你的。」
　　怔住一瞬，维拉轻轻放下蒂法丽安，朝艾菈的方向伸出脖子——维拉与艾菈间至少有一百公尺的距离——歪了歪头。
　　「哦哦！就是她，就是她！吾辈找到了！吾辈找到了！」
　　在看清艾菈面貌后，维拉顿时以毫不掩饰的语气大笑起来。
　　「这就是吾辈说的那个魔族女孩！她可是有连巨龙都适用的奇迹魔法药啊！」
　　以翅膀将傻笑的维拉拍到山峰后方，脸上带有疤痕的黑龙上前几步，走到艾菈身边——老实说，在这种庞然大物逐渐向自己走来的巨大压迫下，如果不是想着可以随时从仓储拿出封有『拉克西斯禁咒』的水晶的话，艾菈早就因害怕而转身跑掉了。
　　「维拉，冷静点——咳咳，先自我介绍一下，我是巨龙·黑龙一族的成员，奥托·尼德霍格，这是我的妻子普利斯特拉·尼德霍格，这是……」
　　「……那个，虽然稍显无礼，但还请先等一下再做介绍。」
　　看着被维拉放在雪山山腰的蒂法丽安，艾菈轻咳两声，以卡米西娅传授的具有魔王女威严的口吻介绍。
　　「我是统合了东西魔族领的魔王女，下任魔王唯一继承人，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，在回答你们的问题之前，我需要你们将那个人类女孩交给我。」

第五十四章 与黑龙的对谈
　　「那边那个人类女孩？」
　　自称奥托的黑龙回过头看向后方，犹豫了片刻后将蒂法丽安小心抓起放到艾菈面前。
　　「如果小姑娘你说的是她的话——」
　　「等、等一下！原来小家伙你是魔王女？」
　　抢在奥托之前，维拉惊讶的大叫出声。
　　黑龙一族在成年后大都独自生活，并不存在建立邦交的国家，但所谓敌人的敌人就是朋友，人类歧视魔族，猎杀黑龙，加上从没传出过魔族残杀黑龙的事，所以黑龙对魔族属于颇有好感的一类，魔王女的身份自然让维拉吃惊。
　　「维拉，先让我把话说完……等等，请小姑娘再做一遍介绍。」
　　「嗯，我是统合了东西魔族领的魔王女，下任魔王唯一继承人，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀。」
　　听了艾菈的再次介绍，奥托愣住一瞬，不停低声喃喃着「魔王女」的话，到最后终于如同想起了什么般，猛然抬头。
　　「原来是魔王女！也就是说卡米西娅·诺特·缇露姆也在你手下对吧？」
　　「是的，卡米西娅是我重要的伙伴。」
　　接过奥托小心送到面前的蒂法丽安，艾菈将其转交给露蒂——或许是因为蒂法丽安身为战士的原因，自己抱着时有种很沉的感觉。
　　「噢噢噢，既然是卡米西娅的伙伴那也就是我的伙伴了，没想到居然还有机会见到她……」
　　「喂喂，奥托，现在不是叙旧的时候吧！小——哦不，魔王女艾蕾菈娅阁下，请问你还有那天送给吾辈的魔法药吗？」
　　打断奥托的发言，维拉以不成体统的敬称向艾菈请求，样子实在有种滑稽的感觉。
　　思考片刻，艾菈抬起头。
　　「有倒是有，但我需要问一下用途。」
　　如果不是为了救人而只是想要在关键时刻应急这种要求的话，自己就该选择拒绝。目前为止，自己还无法制作『F.Wing』里的魔法药，尽管仓储里还有很多储量，但一直使用而不补充的话总是会有用完的一天，所以能避免使用的话还是尽量避免会更好。
　　不轻易使用高等级的恢复药，这一点在boss战中相当有用。
　　艾菈的话让黑龙们全部低下头面面相觑，最后唯一的雌性黑龙叹了口气代为解释。
　　「由我来说明吧，其实我们——」
　　据母龙普利斯特拉说，虽然黑龙们在成年后会独自生活，但每当它们在大陆上流浪够久，想要寻找伴侣时，就会选择回到最初出生的龙谷，龙谷里聚集了所有想要寻找配偶的黑龙，黑龙们会在那里结婚并且繁衍，而之所以要大费周章的待在龙谷生产，是因为孵化黑龙蛋需要相当长的时间，当雄龙出门觅食时，只留下母龙的巢穴会非常容易被人类的偷猎者盯上，为了防止这种情况发生，黑龙们便约定了龙谷这个地方。
　　同时由于孵化龙蛋时，幼龙的实力会随着地脉中魔力含量的增长而增长，所以龙谷被选在了一个富含魔力的地方，因此其中也有着大量足以被称为珍宝的动植物，以前出于地处偏僻加上误入的人会立刻被抹杀的原由，龙谷的消息并没有传到外界，而最近由于守护者的疏忽，龙谷被不知名的冒险者小队闯入，虽然在发现后的第一时间给予了天罚，但还是令其逃脱，将这个消息散布到外界。
　　从那天起，无数偷猎者们便数次光顾龙谷，挑起了冒险者与黑龙的战争，但由于偷猎者们往往是由数个不同种族的角色组成，以至于黑龙们找不到相应国家作为报复目标，只能一直以防守态度对待，而偷猎者们就像事先约定好了一样，特意安排潜行技术高超的战士或者派遣能够使用超远程攻击魔法的魔法咏唱者，一波接一波攻击，根本不给予黑龙们放松的时间，在不能休息的情况下，即便是巨龙也会因疲倦而变弱。
　　虽然也不是不能把龙谷周围的冒险者连同山峰一起毁灭，但那样又会破坏地脉，龙谷的存在也就没有意义。
　　事情发展到现在，负责守卫的黑龙们大都负伤，加上黑龙使用治愈魔法相当困难，普通的魔法药又根本起不了作用，所以才不得不寻求外援，在此基础上，维拉刚好回到龙族，将艾菈带有强力魔法药的消息告诉黑龙们，所以便有了黑龙一行寻找艾菈索要魔法药的现状。
　　普利斯特拉带着叹息的诉说让艾菈做出苦恼表情，虽然站在自己的立场上非常想帮忙，但仅仅只是给予魔法药也有点杯水车薪的意味，无法从根本上解决黑龙被偷猎者盯上这个问题。
　　由于在与黑龙对话时一直仰着头，导致脖子开始出现酸痛感，艾菈便低下头稍微放松了一下，将自己的想法说出。
　　「但这样不是根本解决不了问题吗？就算有魔法药，也不能改变冒险者会袭击你们的事实吧？加上一直没有休息，到后面肯定会越来越难办哦？」
　　「这个只要等银龙一族的帮助到了就没问题了，比起我们黑龙，银龙更擅长魔法战，只要有它们在，那些偷猎者就无所遁形，需要魔法药是为了能坚持到它们施以援手的时候。」
　　「欸……是这样吗？大概需要多少支呢？」
　　「只要是魔王女阁下觉得合适的数量就好，等危机过去，我们黑龙一定会对您做出相应报答。」
　　说完以后，普利斯特拉便伏下比房屋还要大的龙头，闭上双眼做请求姿态，其余的四条龙也学着普利斯特拉的样子，收拢翅膀，低下头请求。
　　【意思应该是，如果给予越多将来的报答也会越丰厚吧？嘛，虽然没有特意想要报答的意思就是了。】
　　艾菈开始从根本看不见尽头的仓储中翻找合适的魔法药，老实说，从堆积了无数道具的大海中翻找特定小物件实在太过麻烦，一般情况下艾菈根本不会想着这件事。
　　虽然有时候会产生「啊，我一定要找时间把它们分类」的想法，但这就和早上起床时大喊「我今天晚上一定要早睡」，实际上到了夜晚还是会情不自禁的将时间用在玩耍上一样，实际操作起来根本无法实现——准确的说应该是，仅仅只是看到道具海就放弃了整理想法。
　　【96、97、98、99、100这样应该就够了吧……翻找小物件可是很累的啊……】
　　「这些足够吗？」
　　当然，就算不够自己也最多只能再找10支，并不是仓储里没有足够存量，只是自己已经因为翻找而开始产生眩晕感，巨龙们需要的是『F.Wing』里的低级货，适用范围是100级以下的玩家，而这种道具自己平时根本用不上，所以并没有像高级恢复药那样专门存放在一个角落。
　　看着艾菈依次排在地上的一百支魔法药，黑龙瞪大卡车般的大眼将脸凑到地面轻嗅，由于『F.Wing』的魔法药具有完全封闭的特性，所以黑龙们露出一副以艾菈看来像是在疑惑的表情。
　　「没有味道啊……难道是？」
　　「普利斯特拉，这样想太无礼了。」
　　「啊，是，抱歉。」
　　奥托把视线转向艾菈。
　　「魔王女艾蕾菈娅阁下，这些魔法药该怎么使用？不会向外散发魔力的魔法药我还是第一次遇见。」
　　「诶？这个不管是喝下还是直接洒在身上都可以哦？」
　　「是这样吗……」
　　「奥托你就相信小——魔王女阁下吧，吾辈可是亲自用过的。」
　　维拉扇了扇翅膀，奥托对友人艾菈的迟疑让它十分不满。
　　终于放下疑惑，奥托一口气将魔法药收进自己的亚空间，并拢双腿，展开翅膀趴在地上，对艾菈行了一个巨龙族内，仅次于面见龙王时的最高礼节。
　　「感谢魔王女阁下的救援，我以黑龙一族的荣耀保证，未来一定会报答您今天的恩情。」
　　「嘛嘛，感谢的事情以后再说，现在我有两个问题想问。」
　　艾菈再次扭了扭脖子，自己与巨龙间的身高差距实在太大，一直仰头对话完全是种折磨。
　　「只要不是我们黑龙一族最重要的秘密，我一定会全部告诉魔王女阁下。」
　　「呃啊……也不是想问那种重要的事啦，首先第一个问题，维拉为什么抓走蒂法丽安？」
　　艾菈将视线转移到维拉身上。
　　「第一个问题居然是问吾辈吗，那么……如果魔王女阁下说的蒂法丽安是那边那个人类的话，吾辈只能回答这是一个意外，因为吾辈从她身上感受到了吾辈当时赠与魔王女阁下的礼物，而且她身上也有魔王女阁下锻造的魔法武器，加上那种讨厌的气味，所以才未经仔细确认擅自抓走，对你造成的麻烦，吾辈深感歉意。」
　　「不用啦，只要蒂法丽安没事就好，倒是维拉才有大麻烦了吧。」
　　印象里自己之前给予了蒂法丽安短剑作为照顾感冒的回礼，而蒂法丽安又曾经在拍卖场里买下过自己打造的魔法耳坠，由于同时具备这两个条件，所以才会被维拉误认为是自己吧。
　　「那么第二个问题，维拉说的『那家伙』的气味，可以详细说一下吗？」
　　维拉不擅长使用敬语的样子实在让奥托感到丢脸，他挤开维拉，代替回答艾菈的第二个问题。
　　「唔……魔族和人类的嗅觉没有我们巨龙发达，闻不到也很正常，虽然很淡，但那种令人讨厌的味道确实有在这位少女身上，具体形容的话……就像是遇见了宿敌的感觉。」
　　「宿敌？」
　　「嗯，是的，虽然我们巨龙不存在宿敌的说法，但现在只有这个词能表达那种令人讨厌的感觉。」
　　接过奥托断断续续带有思索感觉的话，被挤开的维拉激动的补充。
　　「吾辈、吾辈知道！那种味道就是攻击吾辈的云团魔物！而且刚才吾辈在去杰奥斯城的时候也发现了这种味道的踪迹，云团魔物一定就藏在杰奥斯城里！」
　　「维拉，你说的是真的？我怎么没感觉到？」
　　黑龙中的一头偏头看向维拉，但维拉只是张开翅膀如同示威般辩解。
　　「真的！那种味道吾辈绝对不会记错，就在杰奥斯城里！」
　　「杰奥斯城么……」
　　低声喃喃着，艾菈开始思索之前在『地形检索』上显示出的魔物，由于设置过等级高于40级以上的魔物会用特殊光点表示，所以附近有没有危险一目了然，事实是，当时『地形检索』上除了黑龙和几个人类以外，并不存在其他等级高于40级的生物。
　　现在想不到答案就只能留到之后和卡米西娅讨论，艾菈选择略过继续追问的想法。
　　「我知道了，之后我会注意的，维拉呢？之后打算怎么办？入侵杰奥斯城会被人类当做耻辱讨伐的吧？」
　　「啊啊，吾辈没关系，只要待在这里等待该死的云团出现后暴揍它一顿就好，以人类的素质，就算登上这座雪山也很难发挥出实力，即便有准英雄领域的人类上来，也不可能打得过吾辈几个，老实说，有吾辈们在，只要其他国家和至圣学院不插手，就算是横扫巴里斯王国也没问题，当然前提是他们不把大型魔法炮搬出来。」
　　维拉大笑着用前肢拍着肚皮，事实就像它说的那样，巨龙对比人类有着天身的优势，虽然在偷猎者面前狼狈不堪，但那是因为偷猎者借用地形优势加上本身具有一定等级的结果，在此前提下，黑龙还必须要保护好龙蛋不受伤害，如果只是放在外面正常对决的话，仅仅只需要两头英雄领域的巨龙就能将偷猎者全部收拾。
　　这样说下去，艾菈突然想起了另一种解决办法。
　　「关于被偷猎者攻击的事，不能换一个地方当做龙谷吗？」
　　这个方法很快就被脸上带有深深疤痕的奥托否决。
　　「……魔王女阁下，如果有地脉魔力更丰富的地方，我们当然愿意迁移龙谷，但寻找新的龙谷需要投入大量人手，黑龙一族在成年后又会分散在大陆各地，很难聚集在一起，所以无法实现……」
　　「而且这关系到吾辈的荣耀——被弱小无耻的偷猎者逼迫到迁移龙谷，巨龙一族的威严不可能在这里放弃。」
　　维拉包含着怒意的吼声再次让雪山开始崩塌。
　　艾菈双手捂住耳朵，等到维拉的声音过去后才回答奥托。
　　「嘛，只要银龙到了就没问题了吧，奥托你们最好还是注意一下人类哦？托瓦萨恩皇好像叫了一个不得了的冒险者队伍来对付你们，我就先回去了。」
　　「啊啊，魔王女阁下不必担心，在杰奥斯城活动的时候也请注意一下奇怪的云团魔物。」
　　「嗯，我会的，那么再见啦。」
　　「等一下，艾菈小姐，我觉得还是就在这里等一会儿会比较好哦？提前回去的话，万一和卡米西娅小姐她们错开了就不好了。」
　　露蒂叫住挥了挥手准备顺着并不存在的山路走掉的艾菈。
　　「啊哈哈……也是呢，那就先在这里等一下好了。」

第五十五章 瑟普罗的秘密
　　创世纪6187年2月10日上午9：40分杰奥斯城北区地下
　　这是一个仅用蜡烛代替光源的昏暗房间，以『墨钢石』堆砌加以白灰粉饰的墙壁上并没有窗户，就连通风口也都没有设置，屋内的家具只有简单的书桌和书架，如果非要在这栋地下房屋里找到值钱货的话，恐怕就只有为了防止窃听而在墙壁内嵌入的厚实铜板了。
　　这是一间如同铁桶的牢房。
　　不论是谁第一次看都会产生这种想法，如果将人关在这种密不通风的环境里的话，大概用不了多久就会疯掉，但事实并非如此，这是一间为了策划关乎巴里斯王国未来命运事件的房间。
　　为了防止监听，除了没有设置通风措施、以铜板和墨钢石铸造墙壁以外，还配置了大量反探查的魔法阵，任何五阶以下的魔法都无法穿过这里，至于五阶以上，则根本没有使用探查魔法的必要，直接用武力强行闯入会更加直接。
　　这座地下房屋的主人由贵族派中的领军人物『瑟普罗』侯爵所有，现在，瑟普罗正坐在桌前，将手撑在书籍形成的杂货堆中苦思。
　　不久前，属下向自己报告了黑龙降临王城并带走了蒂法丽安的事，虽然拥王派一再试图隐瞒，但这种爆炸性消息根本不可能封死，得知消息后，自己便来到了这里重新修改计划。
　　如同在与某人对话般，瑟普罗缓缓开口。
　　「需要提前么……但是一切都还没准备好，没有十足把握。」
　　「不必担心，虽然没有一定能控制成功的把握，但也有八成机会，可惜如果能再给我几天就没事了。」
　　如果现在有第二人站在这座如同牢狱的地下房间里的话，肯定会为这突然出现的、如同金属摩擦般无法辨认男女的尖锐声音而震惊——房间里只有瑟普罗侯爵一人，这一点毋庸置疑，但刚才的对话明显不是出自瑟普罗侯爵。
　　就像已经习惯了一样，瑟普罗侯爵并没有因突然出现的声音而惊讶，只是脸上的苦恼表情更进一步，最后终于忍不住内心的憋闷，整个人向后瘫在椅子上，长长呼出一口气。
　　「……无法理解。」
　　「还在为那个老家伙的事发愁么，按照原计划实施不就好了。」
　　尖锐的声音虽然刺耳，但确实是在以宽慰语气安慰瑟普罗。
　　沉默了一瞬，年近四十的瑟普罗只能点点头。
　　「啊啊，是的。」
　　与所有的年轻人一样，瑟普罗侯爵年轻时也拥有巨大野心——成为国王，虽然十分不敬，但仅仅只是想想也并没有什么过错，发展到后来，瑟普罗开始扩张势力，打压政敌，成为贵族中极为出色的一支。
　　但想要成为王的观点，在他三十岁的一次外出时便开始逐渐淡化。
　　——被政敌安排刺客刺杀是很正常的事，在那之前瑟普罗也遇见过很多次，但每次都因手下保护得以逃脱，只是唯有那次他体验到了死亡的感觉——
　　被一名接近40级的魔法咏唱者以『术理之枪』从远程狙杀，几乎没有任何反应余地，手臂粗细的『术理之枪』便贯穿了整个胸膛，接着政敌的亲卫将他包围，他手下中的部分也开始叛变，近乎绝望的冰冷感只是一瞬间就侵袭上瑟普罗的脑髓，而在那时，瑟普罗遇见了他现在的妻子，前山铜级的冒险者。
　　在那之后，瑟普罗现在的妻子将路过遇见的瑟普罗搭救带回家中，当瑟普罗清醒过来，看见那张凛然又挂着担忧神情的面孔后，如同触动了什么开关般，瑟普罗突然觉得自己以前所追求的权力全部失去了色彩，变的索然无味。
　　一切的野心在那一刻烟消云散，无上的财富、贵族的荣耀、国王的地位，在这个女人面前都成为了不值一提的垃圾，不，准确的说，二者根本无法比拟。
　　虽然听起来有种荒诞、不可思议的感觉，但在那一瞬，追求野心的瑟普罗确实已经死去。
　　理所当然的，等瑟普罗回到家中肃清了政敌后，便不顾一切的对她展开了攻势，几乎没遇见什么困难，两人便成为伴侣，从那以后，国王的位置便再也没能打动瑟普罗。
　　直到现在，即便瑟普罗抱着要把托瓦萨恩皇赶下王位的决心，也没有想自己坐上王位的想法，在他看来，只要能保证巴里斯王国的完整，不论谁来当国王都没问题，只要巴里斯王国不被他国侵占，自己就能和妻子在领地里好好安享晚年，并且把遗产完全让给子女，这一点才是他行动至今的最大动力。
　　房间里安静片刻后，瑟普罗开始用指节轻轻敲着桌面，思考之后的对策。
　　「完整按照计划来是有七成把握没错，但这样最终还是会在短时间里削弱国力，对我们的目的来说……」
　　「这一点已经事先算好了吧，而且如果继续让那个人在位，未来只会更加不利而已。」
　　「……说的也是，不能在这里放弃。」
　　自己这位神奇的友人说的没错，以现在巴里斯王国的状况，成为大陆国力最弱的国家几乎是迟早的事，虽然龙族也一样不堪，但龙族有着龙语魔法以及地处偏僻的优势，不会像巴里斯王国一样面临被其他国家吞并的窘境。
　　巴里斯王国不仅在东边有虎视眈眈的布鲁泽亚帝国，北边还有更加难缠的西部魔族领，一旦国力出现衰退，被这两个地方吞并是迟早的事，就算有至圣学院插手，被侵占的土地也不可能老实归还，顶多只是停止继续侵略的行为而已。
　　一般来说，这时候国王会颁布相应措施以增强军事实力，但事实上，托瓦萨恩皇似乎并没有考虑到这一点，一切动作和平时没有任何区别，就像长期被圈养的家猪那样，安于现状，等待被养肥宰杀的一刻。
　　「托瓦萨恩在想什么！蠢货吗！」
　　只要一想到现状，瑟普罗的胃液就开始翻滚，有种想要掀翻桌子的想法。
　　发现国力衰退的时间是在瑟普罗娶妻的两年后，起初瑟普罗只是一昧的将目标放在可能危害自己家人的政敌身上，但某天当他看见沙盘上的地图时，便意识到实际上帝国与魔族才是最大的威胁，不如说，在他看来，王国内说不定已经渗入了帝国的卧底——蓄意挑起贵族间的争端，贵族们便开始为无意义的外在装饰而在领地内加收税款，领民们无法保证正常的温饱，士兵的素质也就随之下降。
　　最终得益的还是魔族与帝国。
　　于是瑟普罗便重新着手扩大势力，以求能让国王出台能够抵御魔族与帝国的法令，但国王不仅没有想要对抗魔族的意思，还变本加厉的推行亲和魔族的思想，这在瑟普罗看来是完全无法接受的事，数次劝说无果后，便有了推翻王位的想法。
　　在此之上，魔族又公开宣称魔王出世与东西魔族重新合并的事，同时，靠近王国的西部魔族领又将王都迁移到巴里斯王国、布鲁泽亚帝国、西部魔族三国交界的地方，如果不是有着特殊目的，除非是脑子烧坏了，不然在这个特殊的时间点上根本不可能想着做这种大动干戈的事。
　　在一筹莫展之际，瑟普罗遇见了现在的这位友人，自称『无名』的魔物，虽然最初看见这团黑雾时自己被惊吓到呼唤妻子的名字，但这团黑雾完全是抱着帮助自己推翻统治的想法而来，所以一人一兽很快就成了好友，因此也就有了现在一起商量对策的事。
　　「如果国王能早点退位也就不会发生这种事，不论是二王子还是三王子，都是我们这边的人……果然还是只能寄希望于你的控制魔法了么，到现在我都没让手下人阻止公主选举，托瓦萨恩难道就不觉得哪里不对劲？啧，果然是不中用的国王。」
　　如同在说不争气的儿子般，瑟普罗重重的叹了口气。

第五十六章 阴谋的开端
　　在公主选举这场闹剧开始前，瑟普罗就看穿了托瓦萨恩皇的目的——即给予新任公主地位，让其下嫁给莱克里克，这样就能解决王国内没有公主来强化与贵族间纽带的问题，按照原本想法，自己当然会以公主不具备王族血统的理由，联合其他贵族反对，但在友人『无名』的劝说下，自己改变想法，并且告诫其余贵族放弃反对，让公主大选照常举行。
　　这么做的理由只有一个，不论谁成为公主，都会被『无名』以精神魔法控制。
　　通常来说，被精神魔法操控的人在行为上会有反常现象，例如行动迟缓，精神萎靡，偶尔还会出现片刻恍惚，而且这属于不可逆的伤害，所以对象有没有被使用过精神魔法几乎一目了然，只要不是思维过于简单的人，几乎不会在政治斗争中对政敌使用精神魔法——很容易被看出来，所以没有用处。
　　但『无名』的精神魔法属于从潜意识里改变对象行为的类型，目标不会有被控制的感觉，但思维模式与记忆会逐渐发生改变，为了说服瑟普罗，『无名』曾演示过这个魔法——仅仅只花了三天时间就让家中的一名侍女改变恋爱对象，让侍女认为自己的男友是一棵树，并且对此深信不疑，即便周围人都在劝告也还是无动于衷，而除了这一点以外，这名女仆的一切行动与正常没有任何区别。
　　由此瑟普罗便相信了『无名』的说法，不论是来当公主都没问题，反正最终结局也都是被『无名』用精神魔法变成自己这方的人。
　　当然，瑟普罗曾问过『无名』，为什么不直接以魔法操控托瓦萨恩皇或者亚尔斯侯爵这类更有影响力的角色，而『无名』的回答是，拥有巴里斯王国王族血统的人无法被这个魔法控制，虽然亚尔斯侯爵以及其他两支拥王派贵族并非王族，但也因为祖辈联姻次数过多，导致血液中包含着杰奥斯家族的血脉，所以无法控制。
　　不过饶是如此，『无名』也还是用魔法控制了曾经属于拥王派的一支贵族——那支贵族的王族血脉过于稀薄，近乎没有，所以完全控制只是时间问题。
　　瑟普罗站起身，开始在并不宽敞的房间内踱步。
　　「无名，接下来该怎么做？之前你说的控制黑龙也失败了，现在那些黑龙抓走蒂法丽安，难道是发现了什么？」
　　「不可能，就算是凭借嗅觉发现，也应该是先对那些被完全控制的贵族动手，蒂法丽安还处在改变阶段，最多也只是暗示她每天到拍卖场来的程度，这点轻微气息没理由抓走她，所以说不定是别的原因，最近王城里来了一个不太好对付的角色，我也不敢像以前一样过于招摇的探查，而且她好像发现了我，在王城里寻找我的踪迹。」
　　无名听不出性别的刺耳回答让瑟普罗皱起眉毛。
　　「连你都说不好对付，到底是谁？」
　　「西部魔族的代理魔王，卡米西娅·诺特·缇露姆，以我全胜时期的能力当然可以战胜，但你知道的，每控制一个人需要分散我一部分实力，以我现在的等级，很难战胜她，除非收回全部控制。」
　　「处刑者卡米西娅？她为什么会来王国？」
　　「不知道，虽然我想过要调查，但只要接近就会感受到她发出的警告意识，她现在追查我也是因为之前过于接近的原因，哦对了，她好像在保护什么东西，看样子应该很快就会离开王国。」
　　「很快么……但愿不会插手我们的行动。」
　　瑟普罗皱紧的眉头重新舒展开，只要卡米西娅不做什么过分的事，在这个关键时间自己也不会分散力量去对付她。
　　就让她暂时享受一阵子的悠闲时光。
　　瑟普罗继续询问。
　　「魔法武器的事收集到哪里了？既然不能在短时间里提高士兵等级，我们就只能在魔法武器上动手了。」
　　「防具类收集了97件，武器类收集了152件，这里面还包含了以魔物素材作为主要部件加工做成的粗糙类型。」
　　「唔……太少了，就不能让那些铸造师多努力一下？材料之类的东西很充足吧？」
　　「魔法武器的制作难度太大，而且每打造一把都需要很长时间，加上太过低劣的又派不上用场——说起来，最近你的拍卖场里有『神迹的铸造者』的传言，听那些人说，那个金发的铸造师可以在短时间里锻造出山铜级魔法防具，如果可以把那个人抓过来……」
　　『无名』的话让瑟普罗焦急的脸上浮现出惊喜神色，他转过身，面对空气大喊。
　　「真的？这件事就交给无名了，只要能让她替我做事，就算是强行抓过来用精神魔法控制也没问题。」
　　「啊啊，交给我吧，还有，托瓦萨恩派了『绯金的阿斯塔』作为先头讨伐黑龙，虽然同时面对那么多黑龙，被杀掉只是迟早的事，但万一他们没有找到黑龙安全返回就麻烦了——这是个可以削弱拥王派力量的机会，建议瑟普罗你在路上埋伏——」
　　并没有等『无名』说完，瑟普罗就理解了『无名』的意思，对着门口处挥了挥手。
　　「这些就交给你了，我培养的死士你拿去用吧，『绯金的阿斯塔』和托瓦萨恩有交情，如果能把『绯金的阿斯塔』铲除，日后对我们的行动也更有利。」
　　「包在我身上，瑟普罗你越来越能看懂我意思了。」
　　「那当然，我们可是相处了十年……十五年？多少年了？算了，不管了，总之我们可是相处了这么多年的老友，猜到这点事不是理所当然吗？」
　　虽然即便瑟普罗花了很长时间也没有回想起自己和『无名』认识了多久，但这一点并不是什么重要的事，所以很快就被瑟普罗抛之脑后。
　　听了瑟普罗的话，原本突然陷入安静的巴掌大小的黑雾状『无名』突然大笑，如同金属摩擦的刺耳声音让人有种想要捂住耳朵的冲动。
　　「哈哈哈哈，就是这样，就是这样，瑟普罗，只要有我的帮助，你一定能达成永远和你妻子在一起的愿望的。」
　　「嗯，拜托了，无名。」
　　对『无名』拱了拱手，瑟普罗吹灭蜡烛，笑着打开厚重的金属门，与『无名』分开在昏暗走廊的尽头。

第五十七章 雪山的游玩与原罪之印的踪迹
　　创世纪6187年2月10日下午13：21分杰奥斯城郊外
　　在解决了黑龙抓走蒂法丽安的事情后，与卡米西娅汇合后的艾菈便与黑龙们告别。
　　沿着被白雪覆盖的山坡一路滑行——坐在一种巨龙们赠与的、最多仅能容纳两人的简易雪橇上——一口气从山顶冲到山腰，虽然中途因为速度太快而被甩出去，但所幸除了疼痛以外并没有什么大碍。
　　从山腰开始，积雪的厚度就没有之前那样深厚，加上这里已经有被猎人与冒险者开辟的山路在，所以没有再使用雪橇的必要。
　　紧紧抓着雪橇边缘的艾菈长长呼出一口气，伸手擦了擦额头的汗珠。
　　「呼呼，没想到在这里也能看到雪橇啊，总觉得不可思议呢。」
　　「这个在贵族里可是相当有人气的活动哦？——虽然很危险。奥托先生送的『魔力板』是最高规格的那种，但这个大小放不进次元背包，就这样放在这里也很可惜……」
　　已经站起身的露蒂为面前黑龙送的雪橇发愁，虽然次元背包内部的空间很大，但入口最多也只有一块砧板大小，像这样的雪橇完全不可能放进去。
　　「那样的话就交给我吧。」
　　说着的同时，艾菈跳出雪橇，将其收进仓储，抬头看向耸入云天的雪山尽头。
　　「安洁妮她们好慢啊。」
　　由于安洁妮等人并不习惯这种被称为『魔力板』，实际上是雪橇的道具，所以必须要熟悉一下之后才能使用，虽然最初依莉丝和卡米西娅对这种看起来像小孩子玩具的道具并不感兴趣，但当她们看见艾菈乘上雪橇飞快消失在山顶的样子后，便收起了这种想法。
　　——值得一提的是，艾菈是因为完全不会使用所以才会在瞬间滑下，正常来说，即便是乘坐魔力板十几年的老手，也不敢以那种毫不控制的速度滑下，因此，艾菈也付出了中途被甩飞出去栽进雪堆的代价。
　　如果不是一同乘坐的露蒂在发现后及时停下的话，可能接下来光是寻找艾菈就需要花一下午的时间。
　　看着被艾菈瞬间收起的魔力板，露蒂不着痕迹的叹了口气，吐息瞬间因寒冷而化成白雾。
　　「虽然已经看过很多次，但艾菈小姐的储物魔法果然还是很奇怪，总感觉没有上限的样子。」
　　「嘛嘛，事实确实是那样啦，如果可以共享的话我倒是想让露蒂帮……」
　　话说到一半艾菈就停住解释，自己原意是可能的话想让露蒂帮忙整理一下仓储，但那种堆积成山的小物件，想要整理简直和惩罚没什么区别，而如果把这件事说给对整洁有着类似强迫症症状的露蒂听的话，又肯定会让露蒂一直想着这件事，所以还是自重一些，干脆不说出来会比较好。
　　「……帮？」
　　「不，没什么……这里很安静呢……」
　　视线顺着被针叶植被覆盖的缓坡向下望去，可以看见昂赫希尔河支流形成的如同镜面般的湖泊，在其旁边的是连接着山脉的一一座座险峻山峦，在这种不断缓缓落雪的天气下，仅回荡着鸟类鸣叫声的山谷不禁让艾菈生出某种感慨。
　　虽然比这个更壮丽的景观在『F.Wing』里也并不少见，但那些毕竟只是游戏中的景物，不论在嗅觉还是触觉上，都不可能胜过现在肉眼所见之物，自己能够来到这个世界，必须要好好感谢萝莉神的馈赠才行，如果可以的话，能够问到名字就更好了，一直萝莉神萝莉神的叫也总有种轻视的感觉。
　　当艾菈还在看山下景物感慨的时候，头顶突然传来了仿佛来自遥远地方的惊呼。
　　「啊啊啊啊啊——小——艾——菈——快让开！」
　　「诶？」
　　好奇的回过头，然后全身传来被拉扯的感觉，接着一阵夹杂着雪粒的疾风便从自己之前站着的位置呼啸而过。
　　「『迟缓』。」
　　铛~
　　「呜呃！」
　　尽管露蒂在第一时间拉开艾菈并让安洁妮的魔力板减速，但安洁妮还是以一个非常华丽的姿势栽进雪堆，发出完全不像少女的惨叫。
　　拍了拍身上的积雪，提前从魔力板上跳下并借用龙语魔法停下的深柑叹了口气。
　　「所以说让我来操控不是更好么。」
　　似乎是因为安洁妮和艾菈一样，完全不做任何措施就任由魔力板顺着雪峰滑下，所以才会像这样惨烈。
　　接着卡米西娅与依莉丝也带着蒂法丽安降临到山腰，两人都没有使用魔力板，而是借用『飞行』来到艾菈身边。
　　「依莉丝和卡米西娅没有试吗？」
　　「试倒是试了，只不过那种道具根本没什么乐趣啊，直接用『飞行』不是更直接吗？」
　　依莉丝挥了挥手，重新戴上伪装用的金发——虽说如此，事到如今即便不戴也没什么问题，去过王城后，神人族王族的身份便被暴露，刻意戴上金发，除了在普通人面前不会太过耀眼以外，就只有兴趣使然的原因。
　　「欸……我倒是觉得飞行和用滑雪板完全是两种东西……」
　　「等艾菈酱学会『飞行』再说吧，说起来艾菈酱居然真的追上维拉了，真是不可思议。」
　　「嘛嘛，那个以后再说，蒂法丽安呢？没有不适的地方吧？」
　　刻意转移话题，艾菈将视线放在一旁的蒂法丽安身上，由于卡米西娅、安洁妮以及深柑都是不认识的人，所以蒂法丽安以表面的乖巧性格应对。
　　「没有，托艾蕾菈娅阁下的帮助，没有不适的地方。」
　　「是、是吗……」
　　一旦知道蒂法丽安的里性格，自己就觉得蒂法丽安现在的这副样子有着强烈的违和感，仿佛蒂法丽安会在下一秒暴起的感觉。
　　「王女大人，如果信已经送到的话，可以选择先离开巴里斯王国吗？情况稍微有些棘手。」
　　「嗯？怎么了？」
　　立刻回头看向卡米西娅，艾菈眨了眨被道具伪装的蓝色眼眸。
　　以卡米西娅的性格，如果不是确实很难解决的话，根本不可能说出棘手这种话，至少从遇见卡米西娅后到现在为止，自己从没有听过卡米西娅说出棘手这类词。
　　由于担心会出现与黑龙战斗的情况，所以现在卡米西娅正穿着将梦幻般长裙改成裙裤的服装。
　　卡米西娅不着痕迹的瞥了一眼蒂法丽安
　　「不用在意，蒂法丽安小姐是可以相信的人。」
　　「是，失礼了，其实这段时间一直有人试图调查王女大人您的身份，虽然您的个人痕迹已经被属下扫去，调查也用合适手段阻止，但最近有一个不得不在意的东西。」
　　「不得不在意？」
　　似乎在回想什么，卡米西娅抬起一只手放在下巴处陷入思考。
　　「嗯……在排除接近者时，遇到了一股十分熟悉的气息，以黄金猫眼内储存的记忆很难忘记这一点来说，如果是属下感到熟悉却又回想不起来的东西的话，除了是现在的属下遭遇后遗忘了的可能性以外，就只有被封印或者强制抹消的可能了。」
　　「也就是可能和萝——唯一神有关吗……？」
　　艾菈皱着眉低下头。
　　如果只是路人的话可能完全听不懂卡米西娅的后半句话，但只要了解过卡米西娅与黄金猫眼关系的话就很容易理解。
　　黄金猫眼有着一旦回收人格后，该人格所有的记忆也会随之储存的特点，所以只要不是在人格回收前就已经忘记，基本不可能出现记忆丢失的情况，因此卡米西娅的意思是，如果不是现在『认真的卡米西娅』没记住这份熟悉感的来源的话，就只能把这份熟悉感归结到当初唯一神抹消掉有关原罪之印与魔王记忆的事，再者就只能是有关『原初的卡米西娅』，但不论是这二者的谁，最终也只会得出一个结论。
　　——既然有熟悉感却没有相应记忆，而且也排除了遗忘的可能，那么就只能说明这份熟悉感来自数千年前，与卡米西娅同一时代的事物，也就是——那时候没有被唯一神回收的原罪之印。
　　「是的，如果没错的话，那股气息就是原罪之印。」

第五十八章 双重阻截
　　「难道是『暴食』？之前艾菈酱说过在巴里斯王国遇见过，而且——」
　　还和至圣学院的信件有关，至圣学院的占卜内容为原罪之印出现在巴里斯王国，并且很可能已经被其中的贵族掌握，但由于涉及巴里斯王国内政，所以至圣学院才没有选择直接干预，而是以信件告知，交给巴里斯王国自行处理。
　　依莉丝挥了挥手，这些事情不适合在蒂法丽安面前说，尤其是现在还不知道蒂法丽安的立场。
　　领会到依莉丝的意思，艾菈只能选择委婉的问法。
　　「棘手的话，也就是说连卡米西娅都无法战胜吗？」
　　「不一定，之前我在王都里尝试过搜寻，但它似乎也发现了我，藏在了我无法观测的领域，单纯从这一点上看，它应该也没有十足把握能战胜我，但既然是巴里斯王国的事情，王女大人，我建议还是不要过多干预会更好。」
　　卡米西娅微微躬身，这个要求并不单纯出自卡米西娅厌恶巴里斯王国，还有着衷心不希望艾菈参与的意思，如果原罪之印有很强大的实力的话，即便是卡米西娅，也很难在保护艾菈的前提下获胜，更何况现在是在巴里斯王国，以王国人对魔族抱有恶意的现状看，说不定还会在战斗时从背后攻击卡米西娅，在这样的条件下战斗实在过于不利，即便是用珍稀的『传送项链』将迪恩强制带来也一样，所以交给巴里斯王国自己处理才是最好选择。
　　「这样么……」
　　低声喃喃着，艾菈发出无意识的轻哼。
　　交给巴里斯王国处理，自己当然没意见，自己并非被交予勇者的任务来到这个世界，自然没有消灭原罪之印的义务，但自己对原罪之印的存在的确抱有好奇，之前切换成最强状态的时候，『地形检索』上并没有显示出原罪之印的踪迹，虽然也没有特意在搜索栏搜索原罪之印，但等级超过40级的魔物会被特殊光点标记，而那时候『地形检索』上除了黑龙以外就只有极个别人族与卡米西娅在。
　　到底是怎么逃过『地形检索』探查的这一点，非常值得在意，这样想下去，在场除了自己以外，应该还有一人对原罪之印抱有兴趣。
　　「依莉丝呢？」
　　「我？我怎样都好，如果是帝国或者众王国我倒是想要参与，巴里斯王国的话还是饶了我吧，我可不想在战斗的时候被人从后面捅刀子。」
　　「欸……这样啊，我也没有什么特别大的兴趣呢，那就决定在明天离开吧，今天我还有一点事要做。」
　　经过一夜的高强度练习，只要今晚再努力一下，绯金级的魔法饰品就能铸造出来，虽然就这样直接离开才是最好选择，但如果在旅途里铸造的话，难免会被露蒂看见，那样就缺少了惊喜的感觉。
　　仅仅一天的话，原罪之印也不会突然做出什么行动吧，应该。
　　「是，那么行程就定在明天，经由魔族领和矮人领，最后回到至圣学院，最终去教皇国让王女大人成为正式的高位神官，这样可以吗？」
　　「魔族领？直接从帝国回至圣学院不是更好吗？」
　　艾菈眨了眨眼，从地图上看，巴里斯王国和至圣学院间只隔了一个布鲁泽亚帝国，而想要从北部的魔族领经由更北部的矮人领回到至圣学院的话，则相当于绕布鲁泽亚帝国边境走了一整圈的距离。
　　「呃，这个……连接东西两部分魔族的远距离传送门，需要王女大人的帮助才能打开，所以……」
　　「唔姆，既然这样的话那就没办法了，就这样决定吧。」
　　这样说着的同时，安洁妮也在露蒂的帮助下从雪堆中爬出，接着视野角落开始变得黯淡，并不是夜幕降临的黑暗，而是灰黑色的、覆盖了大半个天空的浓云。
　　「前辈，看那边。」
　　在深柑提醒艾菈的同一时间，所有人包括刚刚从雪堆里钻出站稳的安洁妮在内，一同望向远处散发着不祥颜色的灰黑色乌云，接着身后的山谷里便传来巨龙的吼声与振翅声，四头黑龙一起掠过艾菈头顶飞向黑云——缺少的那一头正带着魔法药飞回龙谷。
　　「那个是——？」
　　「应该是维拉说的云团状魔物吧，原本以为是维拉弄错对象，本体只是会操纵气象的魔物而已，现在看来，本体原来真的是云团吗……」
　　「呜哇，依莉丝学姐，现在不是说那些的时候吧，云团魔物下面好像有人诶。」
　　安洁妮如同蓝宝石的澄澈眼眸中充满担忧神色，由于精灵族在视觉与嗅觉方面比其他种族更强，所以像这样即便隔很远也能看见远处的动向。
　　如同天罚般的浓云将不远处的整个天空遮住，其中不断闪过的电光少说也有二阶魔法的威力，翻滚的黑色如同肉芽般缓缓蠕动，逐渐降低的高度也不自觉的有种压抑氛围，令人从生理上产生发自心底的厌恶——存在本身就是恶意，所有人内心升起这样一种想法。
　　「……总感觉有些不舒服呢……」
　　望着浓云低声喃喃，露蒂下意识将手伸向背后的次元背包，准备随时取出海拉。
　　「这位小姐，可以形容一下远处那些人的样子吗？」
　　「诶？没问题。」
　　蒂法丽安突然的提问让安洁妮一怔，然后转述。
　　「总共有——18人的样子，看起来像魔法咏唱者的有4人，治愈师2人，战士——」
　　「那个是……绯金的阿斯塔！？」
　　「虽然不知道是不是，但他们后面还有很多普通士兵的样子。」
　　「绯金的阿斯塔？他们不是被托瓦萨恩皇派来讨伐维拉的冒险团吗？」
　　如果自己没记错的话，临走时国王确实有说过要派绯金的阿斯塔讨伐维拉。
　　「拯救公主的冒险团刚好在这个时间遇见能和黑龙抗衡的魔物么……真是有趣。」
　　不知为何，依莉丝看着蒂法丽安的眼神里有着可怜意味。
　　感到有些麻烦的艾菈松了松围巾。
　　「嘛，先交给维拉它们吧，一共四头黑龙的话，怎么样都能打赢那团云了吧——诶？就这么退散了？」
　　正当艾菈准备观看维拉暴揍云团本体的时候，云团就像看见猫的老鼠那样，立刻缩小升空，直至变为手掌大小飞向杰奥斯城，留下满地的焦黑和一句分不清性别的刺耳恨声。
　　「就先放过你们一次，事成之后，你们这些黑龙都得臣服在我脚下！」
　　「吼——别跑！『黑暗冲击』！」
　　维拉巨大的龙头上浮现出一个令天空都为之黯淡的球体，接着没有任何迟滞的飞向化为手掌大小的云团魔物，但云团魔物就像没看见那样，以远超『黑暗冲击』的速度钻进杰奥斯城，接着杰奥斯城内便升起一抹朱红色光芒，毫不留情的对撞在跟随云团、即将飞进杰奥斯城的『黑暗冲击』上。
　　如果没错的话，朱红色光芒肯定是杰奥斯城内的大型魔法炮。
　　轰！
　　连身处数公里外的艾菈都能感受到的强风拂过身体，巨大的轰鸣伴随强光直冲云霄，将原本遮盖在巴里斯王国天空的浓云撕碎，露出许久不见的阳光。
　　「啧，我看你能在这井底待多久。」
　　发现大型魔法炮和城墙上闪亮起的魔法阵后，维拉强忍着想要冲进去肆意破坏一通的想法，带着其余三头黑龙降落在杰奥斯城外、魔力炮波及不到的地方——那是一种丝毫不惧人类会攻打过来的姿态，事实上，离开了魔法阵和魔力炮，以杰奥斯城现在的实力，想要同时挑战四条黑龙几乎不可能实现，维拉之所以这样做是在警告人类，不要企图包庇云团魔物。
　　而绯金的阿斯塔和普通士兵一行则因为战场突变而退回城内，其中绯金的阿斯塔因为被云团魔物攻击而出现部分成员受伤的情况。
　　大体上，杰奥斯城与维拉形成了对峙的僵持局面。
　　「呀咧呀咧，巴里斯王国这下麻烦了。」
　　依莉丝一边挥手一边叹气，维拉的行为完全是在蔑视巴里斯王国，如果不能得到妥善处理的话，今后的很长一段时间，巴里斯王国人在大陆上都会被人所轻视。
　　「那个……虽然由我说实在不像话，但现在可以先回杰奥斯城吗？我有些担心城里的人，如果由各位——黑龙的朋友们带领的话，应该可以安全的回到城内吧？」
　　蒂法丽安朝依莉丝微微躬身，而依莉丝则是把头偏向艾菈，一副「喏，她是这么说的」的样子。
　　「嗯……那就先回去吧。」
　　「十分感谢，魔王女艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀阁下。」

第五十九章 原罪的能力
　　创世纪6187年2月10日晚20：19分杰奥斯城地下拍卖场
　　理所当然的，维拉没有阻拦艾菈一行人回到杰奥斯城，虽然在进入城内时遇见了一点麻烦——为了防止黑龙入侵，杰奥斯城开启了消耗巨大的防御结界，如果不是蒂法丽安出面的话，艾菈一行人根本不会被放进城内。
　　接着艾菈便与蒂法丽安在城内铺有石砖的主干道上分别，回到旅店收拾行李与准备马车。从杰奥斯城北上到西部魔族，需要跨过一段相当长的距离，步行不论怎么说都不太现实，或者说难以想象，所以马车是必需品。
　　现在，艾菈正进行着出发前的最后准备——打造一个适合露蒂使用的魔法饰品作为生日礼物。
　　由于筹备行李需要卡米西娅帮忙，加上一些必要的手续必须由依莉丝完成，所以现在由露蒂、安洁妮以及深柑跟随在艾菈身边。
　　只有脚步声回荡的地下通道实在太过憋闷，艾菈回想着卡米西娅的判断，摇了摇头。
　　「没想到那个云团就是原罪之印……真是不可思议。」
　　「前辈在进至圣学院的时候明明有受到契约约束，缺还能这么自由的说出去那四个字，这才是更不可思议的事吧。」
　　对比艾菈的反应，深柑则是一脸无语的叹了口气。
　　在艾菈离开旅店，准备去拍卖场时，卡米西娅说出了自己的判断——攻击维拉的云团魔物就是原罪之印『暴食』本体，虽然只是远望，但那种熟悉感和之前在杰奥斯王都里感觉到的一模一样，几乎可以在云团魔物与原罪之印间划等号，尽管对原罪之印本体并非徽章而是一个云团而感到奇怪，但既然已经确定了的话也就没有再质疑的必要，毕竟这个世界与『F.Wing』不完全一样，所以会有个体差异也在能承受的范围内。
　　由于已经确定了云团魔物『暴食』就在杰奥斯城内，所以现在在杰奥斯城内乱晃是一件十分危险的事情，但对艾菈而言，反而更放心了一些。
　　既然『暴食』面对维拉他们会选择退却，那也就说明『暴食』自认无法战胜维拉一行，一旦确定这样的事，也就说明『暴食』本身的等级并没有自己想象中那么离谱，至少没有三位数，不论自己切换到剑士、魔导使、魔法咏唱者或者萝莉神状态中的哪一个，都可以轻松战胜——虽然能不能用出攻击魔法这一点存疑。
　　这样一来，自己只需要注意不被偷袭就没问题，毕竟到现在为止，自己都不清楚为什么原罪之印可以躲过『地形检索』的探查，明明不论怎么看都有40级以上。
　　「嘛嘛，毕竟是艾菈小姐呢。」
　　「啊哈——没想到我居然能听懂这种不算解释的解释，有问题的果然不止前辈吧。」
　　「毕竟是小艾菈嘛。」
　　「欸……就算你们这么说，我也完全不能理解啊。」
　　艾菈低声抱怨着，自己总有种被大家神化了的感觉。
　　反应最大的是安洁妮，那是一种吃惊到走调的声音。
　　「当事人居然一点自觉都有没有！？」
　　「好啦好啦，比起这个，艾菈小姐为什么会来拍卖场呢？」
　　露蒂的歪头提问让艾菈做出一副「果然会这样」的表情。
　　「是因为蒂法丽安想在露蒂走之前看看露蒂哦？在下午分别的时候，蒂法丽安约定了要在拍卖场见面。」
　　「原来是这样……接下来是直接去拍卖场大厅吗？」
　　「嗯，我先带露蒂去拍卖场正厅，然后还有一点事要做，因为这之后不知道要过多久才会再来巴里斯王国，所以露蒂就安心的待在贵宾席和蒂法丽安说说话吧。」
　　对自己的安排满意的点点头，面具下的艾菈露出得意表情，这样一来，自己就既完成了蒂法丽安的请求，又能抽时间在拍卖场的铸造工坊打造魔法武器，还不会被露蒂发现，是一个可以称为完美的计划。
　　抿着嘴思考片刻，露蒂轻哼一声。
　　「……好的，艾菈小姐。」
　　「我呢我呢？」
　　「安洁妮就老老实实呆在拍卖场——嗯，要是遇见喜欢的东西也可以买下，这次就特例由我帮安洁妮出钱吧。」
　　想要让安洁妮老老实实的坐着实在有些困难，所以艾菈才附加了一个可以让安洁妮挑选拍卖品的条件，虽然想着安洁妮会不会买一些奇奇怪怪又派不上用场的东西，但有深柑监督的话，应该不会出现什么问题才对。
　　「诶？真的吗？小艾菈真是太棒了！」
　　「呜啊，这种亲昵举动还是饶了我吧。」
　　条件反射般推开安洁妮想要抱上来的亲昵举止，艾菈跟随『地形检索』指引走向拍卖场。
　　「蒂法丽安前辈明明是王国公主却一直来拍卖场，所以实际上是贵族派的人？记得卡米西娅前辈说过，地下拍卖场是贵族派的瑟普罗侯爵所属吧？」
　　「是倒是……这么说起来，维拉说过蒂法丽安身上有讨厌的气味，而那个讨厌的气味又和那个云团魔物相同，这么说的话——」
　　走在路上的艾菈突然停住，右手握拳击向左掌发出啪的声音。
　　「啊！这么说起来，难道蒂法丽安身上那种令人讨厌的气味就是原罪之印？」
　　听见这句话的露蒂摆出思考神色。
　　「姐姐应该不会和原罪之印沾上关系吧……虽然姐姐现在迫切想要复仇，但也不会借用那种一看就心存恶意的东西。」
　　「唔唔……也不是这个意思，我在想会不会是被控制了之类的，如果『忌妒』拥有操纵魔物的能力的话，『暴食』会有操纵人心的力量也是有可能的吧？比如利用操纵人心的力量，让蒂法丽安每天到地下拍卖场这样的……」
　　越说越没自信，到后面已经近乎蚊声，这种可能性实在微乎其微，与其说自己是在推断，不如说完全是在瞎猜，首先『F.Wing』里所记载的『暴食』是属于操控风的圣灵，尽管在『F.Wing』里从未有报道说过『暴食』被玩家讨伐，所以并没有『暴食』的具体数值，但官方的设定集里确实记载过这一点，自己可以肯定，设定集里绝对没说过『暴食』可以操纵人心，所以仅仅根据『忌妒』可以操纵魔物就妄断『暴食』可以操纵人心，实在太儿戏了一些。
　　并且自己也没有在蒂法丽安身上看到过『轻微瘴气中毒』，或者『受到原罪之印侵蚀』这样的状态。
　　果然，就连安洁妮也发现了其中的不对。
　　「如果『那个』可以操纵人心的话，为什么要操纵蒂法丽安公主，并且让她每天来拍卖场呢？直接操纵国王那种更有影响力的人不是更好吗？」

第六十章 潜藏的恶意
　　「……也是，不过事关蒂法丽安的话，还是多追查一下好了，至少要确认蒂法丽安和原罪之印无关，毕竟黑龙说的那个味道可能就是原罪之印本体。」
　　说着的同时，艾菈将视线转到露蒂身上，比起自己，露蒂肯定能从蒂法丽安那里问到更多。
　　理解了艾菈的意思，露蒂点点头。
　　「交给我吧，艾菈小姐。」
　　「嗯，那就拜托了露蒂了，现在先去拍卖场吧、先去拍卖场。」
　　四人继续顺着回荡着清脆脚步声的狭窄通道走向拍卖场。
　　并没有花太长时间，人声鼎沸的昏暗拍卖场便出现在眼前，由于突然变吵的环境，艾菈不禁站在门前等待了一会儿后才走进大厅，虽然在吵杂的环境里空气应该也偏浑浊，但这个整体呈圆形的宽广大厅的空气反而比通道里要新鲜很多。
　　如果仔细看的话就能发现，大厅角落的隐蔽处藏有许多通风口，那里面有着可以疏通空气的魔法阵，当然，这种魔法阵的存在除了能为拍卖场内的竞拍者创造更好环境以外，还有着显示出拍卖场所有人——瑟普罗侯爵的财力的作用，想要在地下设置这种魔法阵，不投入以白金币作为计量单位的钱财的话，根本不可能产生理想效果。
　　站在入口最高处的台阶上向下环视一圈，艾菈很快就发现了蒂法丽安的所在，带着露蒂三人挤进狭小的台阶通道，花了接近十分钟的时间才走完这段不足200米的道路。
　　似乎是提前被蒂法丽安下达过命令，尽管艾菈一行人正戴着遮掩认知的面具，但当护卫看见艾菈的金发和露蒂的淡紫色双马尾后，便没做任何阻拦，任由艾菈走进房间。
　　前方嵌有魔法窗的装饰华美的房间里正张开着阻拦探知的结界。
　　「这时候才来，故意让我着急吗？」
　　蒂法丽安的语气里有着明显的不耐——又变成了冒险者的那副粗犷样子，不过这副模样反而让艾菈稍微放下心，一旦见识过蒂法丽安的里性格，表面的公主姿态就有异常强烈的违和感。
　　众人顺势围坐在房间的沙发上，艾菈低下头，有些尴尬的回应蒂法丽安。
　　「路上稍微耽误了一点时间，抱歉，打扰了你和露蒂……」
　　就像艾菈不适应蒂法丽安的公主性格一样，蒂法丽安也不太能应付现在老实认错的艾菈，眉头以一个怪异角度弯起，没办法的咂了咂舌。
　　「算了，这次就放过你，来拍卖场需要很多时间也是事实，这两位是上午的朋友吧。」
　　「啊，上午忘记介绍了，这是来自精灵领玛尔伯鲁恩的安洁妮·玛尔伯鲁恩，这是现任龙王的侄女，鹭月深柑。」
　　在艾菈介绍的同时，安洁妮以一个极富活力的动作弯腰鞠躬，而深柑则是浅浅点头。
　　并没有收起那副冒险者样子，蒂法丽安不在意的背靠沙发挥了挥手。
　　「坐下吧，不用这么拘谨，我不喜欢这一套，如你们所见，我是巴里斯王国现任公主，蒂法丽安·弥亚萨卡·杰奥斯，但愿你们不要被我这副样子吓到就好，要让我在露蒂面前装出乖巧的样子，实在不太喜欢，见谅。」
　　「没有哦？蒂法丽安公主的样子和我至圣学院里遇见的女性冒险者们一样呢。」
　　一边毫不客气的将桌上的小颗水果塞进嘴里，安洁妮一边歪着头朝蒂法丽安解释着。
　　「是吗？你的意思是——你也是冒险者？」
　　「嗯，以前没金币在至圣学院上学的时候，就去当冒险者赚取学费。」
　　「嚯嚯，看你现在这么活泼的样子，至圣学院的冒险者们还真好，要是放在其他地方，估计早就对你下手了——嗯不对，可以先问一下你的级别吗？」
　　「20级哦？」
　　安洁妮不带任何谎言的纯粹回答让蒂法丽安怔住一瞬，随后就像不甘心一样，撇了撇嘴。
　　「怪不得那些冒险者不敢对你动手……原本以为你是艾菈身边最普通的一个，结果也是个天才吗？看样子应该刚成年没多久，15岁就20级，真是怪胎。神人族王女、前代理魔王、龙王的侄女以及天才的精灵……嘛，露蒂也不会输就是了。」
　　简单的招呼告一段落，深柑将嘴里塞的鼓鼓的安洁妮拉向自己一方。
　　「既然是露蒂前辈和蒂法丽安公主的再会，我和安洁妮前辈就先退到外面的观众席了。」
　　「不用，又不是会哭哭啼啼的场面，我之所以让艾菈带露蒂来，只是想看看露蒂而已，没有其他别的想法，就待在这里吧，让你们去观众席我也过意不去。」
　　「……如果是那样的话。」
　　没有再强硬要求离开，深柑放开安洁妮，重新坐回座位。
　　透过房间正前方的魔法玻璃，可以看见拍卖场上正进行着将氛围炒热的杂耍节目，并没有将注意力放在那边，露蒂试探性的朝蒂法丽安投出一记直球。
　　「以姐姐的公主身份，选在其他位置谈话也可以吧？为什么一定要在这里？」
　　「啊？」
　　或许是没想到露蒂会问这种问题，穿着白色搭配暗蓝色长裙的蒂法丽安随意挥了挥手。
　　「这个啊，因为地下拍卖场容易掩人耳目，以公主身份的话，在其他场合太瞩目了一些，不适合像这样交谈，虽然也可以展开阻碍探知的结界，但如果被外人看见我和你们走进同一个房间的话，总是会怀疑的吧？」
　　蒂法丽安的回答让端坐在沙发上的露蒂与深柑皱眉。
　　「但现在不也一样吗？以外面那些人的视角——虽然因为戴着遮掩认知的面具的关系，无法辨明我们的真实身份，但还是能知道王国公主蒂法丽安正和一些不认识的人在一起的信息吧？」
　　非常明显的，蒂法丽安的身体僵住一瞬，那是一种漏了一拍的表情，接着，蒂法丽安收回随意姿态，微微俯身，将右手放在唇边陷入思考。
　　确实，这一点完全是自己的疏忽，但这么明显的错误，放在平常自己不可能没注意到，继续想下去，自己明明没有什么特别想要的东西，却每天都要来拍卖场，这一点也很可疑，但即便现在本体意识到了这一点，却还是没有想要立刻离开拍卖场的想法。
　　看见蒂法丽安陷入沉思，露蒂继续追问。
　　「如果我说我不喜欢这里，姐姐会带着我离开吗？」
　　听见露蒂的话，蒂法丽安立刻中断思考抬起头。
　　「嗯？当然，如果露蒂不喜欢的话我可以再也不来这里，既然如此，现在就离开拍卖场也没关系。」
　　「不……不用了，现在就待在这里也没问题，姐姐，我只是随口问一下而已。」
　　露蒂将视线转向艾菈，刚才蒂法丽安的反应传达了两种意思，第一，蒂法丽安本人对明明身为公主却还来地下拍卖场的事毫无自觉，第二，在露蒂与地下拍卖场中，蒂法丽安毫不迟疑的选择了露蒂。
　　如果在第二点里，蒂法丽安选择的是地下拍卖场的话，那么就基本可以认定蒂法丽安受到了操纵——不论谁看，都会认为露蒂在蒂法丽安的心中比拍卖场要重要无数倍，但问题就在于蒂法丽安毫不迟疑的选择了露蒂，所以现在不能妄下推断。
　　笃、笃、笃。
　　「小姐，这是今天的茶点。」
　　「嗯，我现在就来。」
　　门外响起了拍卖场侍女的声音——拍卖场偶尔会做这样的事，为贵宾席的顾客派发珍稀水果或者点心，通常这时候就意味着今晚会出现价值极高的物品，所以又被拍卖场里的人称为『好运的点心』。
　　蒂法丽安站起身，走向将房间隔开的帘幕。

第六十一章 妖精之滴
　　由于蒂法丽安属于拍卖场的贵客，所以准备的茶点也极为奢侈，仅有指甲盖大小、娇嫩欲滴的『朱红露果』，仅仅只是存在就让整个房间弥漫果香味的『祖母绿之眼』，此外还配有大量不知名糕点以及即便在巴里斯王国也算是珍贵的『妖精之滴』——一种酒精含量极低的饮品。
　　待侍女们一件件将这些点心盛放在桌上离开后，舞台的杂耍表演也随之结束，开始了正式的拍卖。
　　「呜哇，这些点心一定很贵吧？」
　　一直向嘴里塞水果的安洁妮停下手，就算是她也能明白，这些水果随便一枚都需要以银币作为计量单位购买，因此安洁妮没有将手伸向刚端上来的水果，自己现在的身份是客人，普通的水果暂且可以睁一只眼闭一只眼，而如果是这种等级的珍惜品，大大咧咧的吃掉的话，也太缺乏了礼数一些。
　　或许是同为冒险者的缘故，蒂法丽安对安洁妮颇有好感，在发现安洁妮畏畏缩缩的样子后，毫不在意的对桌上的水果招了招手。
　　「反正是拍卖场送的，随便吃吧。」
　　「诶？我真的可以吃吗？」
　　「吃吧。」
　　「谢谢蒂法丽安公主！」
　　安洁妮富有活力的感谢让蒂法丽安不自觉弯起嘴角，完全是一副年长者关照后辈的样子。
　　「姐姐之后打算怎么做？」
　　「之后？是说那些黑龙的骚动吗？因为那些黑龙到现在还守在城外一副要动手的样子，所以王都里的人都嚷嚷着要逃出王城，但如果放他们出去的话，就必须得关闭防御结界才能打开城门，那样一来黑龙也会趁虚而入，所以军队选择了镇压，现在城门那里应该相当热闹吧。」
　　蒂法丽安瞥了瞥嘴，将头上的花冠取下放在桌上。
　　「不过和我没有什么特别大的关系就是了。」
　　看起来完全没有表面那种亲民的样子，不过这也理所当然，蒂法丽安之所以会成为巴里斯王国的公主，仅仅只是想向那群迫害家族的贵族复仇而已，王国里的民众会怎样对她一个冒险者来说并没有什么关系，不如说，在成为冒险者游历完大陆之后，重新回到祖国的蒂法丽安才发现巴里斯王国人的劣根性。
　　「也是呢……来的时候上面的人很吵。」
　　回想着路上遇见的，肩上扛着大小包裹焦急冲向城门的民众，艾菈不禁露出苦笑。
　　「不是那种意思，我是说等我们离开巴里斯王国之后，姐姐要做什么？」
　　「该做的事不是早就决定好了吗？托瓦萨恩皇的目的就是想让我成为强化与亚尔斯侯爵家关系的道具吧？嘛，都是些不值一提的小事而已。」
　　「……如果姐姐已经决定好了的话……」
　　虽然还想说些什么，但露蒂只是叹了口气后就闭上嘴。
　　就目前的状况看，托瓦萨恩皇的目的或许很难成功，莱克里克本人并不喜欢蒂法丽安，而以亚尔斯侯爵对莱克里克有求必应的态度，说不定会顶着王族的压力婉拒联姻，那时候蒂法丽安的立场就会十分尴尬。
　　如同想起了什么般，蒂法丽安从口袋里取出一个雕刻精美的方形木盒递给艾菈。
　　「对了对了，这个就暂时放在你这，等到了特定时间以后就代我转交给她。」
　　「诶？」
　　「诶什么，这又不是给你的，只是暂时放在你这里，我之前说的你记住了吧？要是让我知道你私吞了的话，我绝对会翻遍整个大陆把你揪出来。」
　　一边以凶恶语气警告，蒂法丽安一边以只有艾菈能看到的角度使眼色。
　　仔细回想蒂法丽安的话和现在的奇怪举止，这应该是送给露蒂的生日礼物才对，至于里面装着什么，就只有等到三天后，露蒂的生日那天才能知道了。
　　想到这里，艾菈伸手准备从蒂法丽安那里接过雕刻精美的木盒，但就在手即将够到的时候，旁边的安洁妮打断了这一行为。
　　「呜呼呼，小艾菈，快看这个，很好喝哦~」
　　「……嗯？」
　　轻哼一声，艾菈将视线转向安洁妮，虽然安洁妮平时一副天真的单纯样子，但也绝不会在这种时候打扰对话，出现这种情况应该特别注意一下才对。
　　不断靠向艾菈的同时，安洁妮将手中的杯子碰向艾菈嘴唇。
　　「咕噜、真的很好喝哦~我还是第一次见到……」
　　声音里有着明显的醉意。
　　「喂喂……在喝之前好歹注意一下自己喝的是什么吧，这里面装的可是酒啊。」
　　一把抢过盛装着红色液体的杯子，艾菈轻嗅了嗅，淡淡的酒精味道顿时闯进鼻腔，这种酒自己曾看依莉丝喝过，是被称为『妖精之滴』的珍稀类型，那时候自己也尝试了一下，里面的酒精含量并不是会让人醉倒的程度，更像是甜酒或者果酒的味道。
　　『低阶道具鉴定』
　　「嗯？」
　　在看见道具说明的瞬间，艾菈的脸色变得紧张起来。
　　【居然在这里看见『受到原罪之印的侵蚀』吗……把这种东西拿过来的企图是……？】
　　察觉到艾菈的异样，露蒂也正色向艾菈询问。
　　「艾菈小姐，怎么了？」
　　「这个酒里面——」
　　「安洁妮前辈？安洁妮前辈？」
　　当艾菈准备解释的时候，安洁妮已经软倒在桌上陷入沉睡，不论深柑怎么叫都没反应。
　　「我想……侍女送上来的妖精之滴里或许和原罪之印有关系。」
　　为了以防万一，艾菈再次用『低阶道具鉴定』检查了一遍桌上的水果，结果和检查妖精之滴时一样，几乎全部有『受到原罪之印的侵蚀』字样，不过所幸在场的人里除了安洁妮以外，其余人都没有吃过桌上的点心。
　　听见艾菈的话，蒂法丽安皱起眉。
　　「原罪之印？就是传说里魔王持有的道具？」
　　「是的，这是我用探查魔法得到的信息。」
　　从安洁妮身上看，这里的『受到原罪之印侵蚀』的作用应该是让人陷入沉睡，但为什么陷入沉睡？是要把自己一行人全部抓走吗？可是为什么要抓走？如果仅仅只是因为蒂法丽安很漂亮——自己一行人戴着面具所以可以排除——而想要抓蒂法丽安做一些不好的事情的话，以蒂法丽安的公主身份，加上自己这些无关人士也在场，所冒的风险也太大了一些，只有脑子烧坏了的人才会这么做。
　　那么目的是为了在场的所有人还是自己这个魔王女？不论哪个，都可以说明自己一行人从最开始进地下拍卖场之前就已经被盯上，在现在卡米西娅不在场的状况下，这种说法极有可能就是事实，加上『受到原罪之印的侵蚀』效果，对方应该就是持有『暴食』的贵族。
　　为了排除其实是『暴食』对拍卖场内的所有人一起下手的可能，艾菈特意展开『地形检索』，搜索了一下其余贵宾席内有没有陷入晕厥的人，结果是除了自己这里以外，其余地方并没有异常，甚至连『受到原罪之印的侵蚀』字眼都没有出现。

第六十二章 反制的开始
　　将这样推论整理出来告诉众人后，艾菈决定先解除安洁妮的异常状态，如果不是安洁妮提前充当了试验品，自己一行人或许根本不会注意到这一点，不过制订这个计划的人本身也有问题，居然把起效时间设定的这么快，不对，应该不会这么笨，那就只能是安洁妮体质特殊，对这些反应特别敏感了吧。
　　「——不管是对我们所有人还是我一人，总之，先把安洁妮弄醒再说，『清醒之祝福』。」
　　单手握住天罚之杵，艾菈将汇聚在杖尖的蓝色光点注入安洁妮体内，过了大约十秒钟的时间，安洁妮渐渐从沉睡中苏醒，蓝宝石般的澄澈眼眸里有着一丝迷茫神色。
　　「……啊，小艾菈？你们怎么都看着我？」
　　「刚才安洁妮前辈睡着了，所以前辈才用魔法把你叫醒。」
　　「诶？不会吧？刚才我们不是还在一起吃东西吗？」
　　就像看见了什么不可思议的事情一样，安洁妮瞪大那双蓝色大眼环视众人。
　　「吃东西？只有安洁妮小姐动了桌上的点心吧？」
　　「不可能啦，肯定是小露蒂记错了，桌上的水果大家都吃的很开心——诶？」
　　当安洁妮一边解释一边看向桌上放的满满的水果的时候，整个人突然愣在原地。
　　「不会吧……明明一起吃过……」
　　「安洁妮前辈是在做梦吧。」
　　「怎么会，我还记得小深柑在和小艾菈互相交谈的样子……那种感觉不可能是梦啊……」
　　「不管安洁妮前辈看到的是梦还是什么别的东西，总之就是虚假的记忆，应该是在沉眠的时候记忆被修改了吧？」
　　「嗯——仅有安洁妮一人也不能说明什么，蒂法丽安之前经常来吧？对这方面有印象吗？」
　　在露蒂将经过魔法处理的布片盖在桌上时，艾菈轻轻点头看向蒂法丽安，现在并不是愤怒的向拍卖场讨要说法的时候，既然是拍卖场有意为之，那么轻举妄动说不定会让对方采取更加强硬的行动。
　　联想到拍卖场是贵族派瑟普罗侯爵所有的这件事，一旦『对公主下毒』这件事被披露，如果瑟普罗侯爵不把这件事推到无能手下身上，让手下背负罪行的话，就只能提前举起反叛旗帜，在黑龙守候在城外的大前提下，这并不是什么好事。
　　况且现在在房间里的不止蒂法丽安一人，这么多人一起却还要做这种事，如果不是提前做好了即便自己一行人反抗也能应对的计划的话，对方未免也太愚蠢了一些，所以说不定目的是在场的所有人。
　　这样一来，现在最该做的是看清对方的目的——为什么不仅盯上蒂法丽安，还会盯上自己一行人。
　　蒂法丽安低下头，橙红色的眼眸不断闪烁着思索神色。
　　「之前每天来的时候也都吃过桌上的东西……但记忆里没有接不上的地方，只是……」
　　「只有姐姐一个人的话，就算修改了也不可能发现吧？」
　　「嗯，就是这样。」
　　回想起蒂法丽安在拍卖场遇见感冒了的自己，艾菈迟疑着追问。
　　「说起来，昨天在拍卖场遇见蒂法丽安的时候是凌晨吧？那个时间点，蒂法丽安应该早就回到王城了才对，为什么还要待在拍卖场？」
　　「那是因为要把耳坠交给拍卖场的人雕琢——不对，就算是交给他们加工，也没必要一直守在这里，果然有问题吗？那段时间其实就是在睡梦里记忆被修改的时间？……护卫也没有及时提醒，其实护卫已经被买通了？」
　　蒂法丽安不断将指节敲击在腰间的金色细剑上发出叮叮响声，急促的节奏就像她心中的愤怒一样，随时可能爆发，不过这才是正常反应，换作任何一人在得知自己被别人暗中操作记忆后，大概都会产生这种夹杂着耻辱的愤怒。
　　站起身坐到蒂法丽安身边，露蒂握住蒂法丽安不断敲击细剑的手。
　　「先等等，姐姐，如果对方的目的是我们的话，那么就这样顺着他们的意思去做怎么样？」
　　如果这么做的是其他人，蒂法丽安一定会毫不犹豫的给予对方铁拳，但既然对象是露蒂的话，就肯定是出于某个方面的考量。
　　深呼吸恢复成平静语调，蒂法丽安松开握住细剑的手。
　　「什么意思？」
　　「如果我们假装陷入沉睡，等待对方的动作的话，不就可以清楚对方的目的了吗？」
　　蒂法丽安紧紧抿着嘴，露蒂的话里有着许多漏洞，不，与其说是漏洞，不如说是小孩子的想法，太天真了一些。
　　首先就算自己等人装睡，从刚才安洁妮的举止看，修改记忆并不需要外力介入，只需要吃下端上来的水果和点心就能完成，所以对方可能什么事也不会做，这样一来，装睡也就成了无用功。
　　其次，就算对方等到自己一行人睡着后决定动手，首先要做的就是收缴自己一行人的武器，并且用封印魔法封住魔力，那样的话装睡就没有任何意义，只是把自己送进狼口的行为而已。
　　最后，装睡的行为本身可能会有漏洞，如果对方的人里有会探查魔法的魔法咏唱者的话，一旦使用探查魔法，就能看出自己一行人是装睡，结果还是会演变成双方的战斗，接着对方启用事先准备的计划——或许是用事先准备在拍卖场的魔法阵，又或许是派遣等级更高的强者压制。
　　虽然拍卖场里还有许多其他人，但只要关掉拍卖场内的所有魔法灯，制造骚动，事后再以「拍卖场被不明势力攻击」的理由搪塞，就能让竞拍者不去在意，或者干脆使用更直接的方式——等待拍卖场里的所有人走掉，而装睡的自己等人又肯定要一直待在这里才能看清对方目的，那时候再动手会更加省事。
　　将这些可能一一说给露蒂听后，露蒂给出了解答。
　　「艾菈小姐的行程是明天就离开杰奥斯城，这个行动并没有对外界隐瞒，想要调查的话很容易就知道了哦？既然他们的目的是我们所有人，那么就不可能不在今天动手，所以就算之后我们和人流一起离开，对方也肯定会用别的方法留住我们，至于之后的问题，有艾菈小姐和深柑小姐在就不会有问题。」
　　之所以这么说，是因为艾菈的『治愈的奇迹』除了拥有超高的防御性能以外，还有着封印免疫的效果，只要艾菈本人不愿意，这件衣服就不可能被外力脱下——这是为了防止在战斗时脱落的设计——所以只要艾菈不被封印，想要解除其他人的封印简直轻而易举，有火之矢以及远超普通人的魔力素质，任何封印都不可能逃过被打散的命运。
　　而身为暗杀者的深柑则有着可以让人陷入假眠状态的粉末，即虽然本人可以随意活动，但探查魔法上却会显示『沉睡』，只要不是魔法咏唱者的等级高到一定程度，就不会发现众人的异常。
　　「……但在那之后该怎么办？如果对方有等级很高的人的话，以我们的实力很难对付吧？」
　　「不用担心哦？有艾菈小姐和火之矢在，只要不是英雄领域的人就没问题，而且只要打开这个道具，卡米西娅小姐和依莉丝殿下也会在第一时间赶来。」
　　从次元裙底取出一个筒装的魔导武器，露蒂将其展示在蒂法丽安面前。
　　「蒂法丽安就相信我们吧，虽然我们可以利用道具直接走出拍卖场，离开杰奥斯城，但之后留在杰奥斯城的蒂法丽安会一直被原罪之印困扰吧？能在这里解决的话不是更好吗？露蒂可是在担心你哦？」
　　「唔……」
　　蒂法丽安姣好的脸庞浮现出挣扎神色。
　　「姐姐——」
　　「好吧，我就相信露蒂这个听起来有些荒唐的决定吧。」
　　随后蒂法丽安把视线转向艾菈。
　　「拜托了。」
　　「嗯，当然。」
　　深吸一口气，艾菈从深柑那里接过可以让人陷入假眠状态的粉末，一份份发给众人。

第六十三章 火花四溅（上）
　　创世纪6187年2月10日晚23：39分杰奥斯城瑟普罗侯爵宅邸地下
　　堆着大大小小各类木箱、能够容纳五人并行的宽敞通道内，一行人正用细索拖着一个类似囚车的物体缓慢行走。
　　或许是囚车年久失修的缘故，每当男人们拖着它向前走出一步时，木质的车轴就会发出嘎嘎的难听响声，而这样的刺耳声音则成为了行走的进行曲。
　　领头的拖车人伸手将无袖粗布衣襟拉起，擦了擦脸上的汗珠，即便现在正值冬季，拖车这类重体力活还会让人汗如雨下，加上一行二十人里，实际只有四个人在推车，便让本就沉重的负担变的更加难以承受，不过这轮不到男人说话，不如说，如果轻易出声会被周围的护卫杀掉——他只是地位低下的奴隶，比起那些因派不上用场而饿死的同伴来说，自己好歹还有一份能获得衣食的活干。
　　当然，他不能说话并不代表那些护卫不能交谈。
　　一名魔法咏唱者打扮的年轻男性以讥讽语调冷哼。
　　「哼，王国公主也不过如此。」
　　「嘿，佩罗，你的封印魔法靠谱吗？蒂法丽安公主可是24级的战士，如果没能封印住她，加上她的同伴，就算我们一起上也打不过啊。」
　　「怎么会失误，进去之前我已经确认过，那些人都已经被『无名』大人给予的药物控制，在没有反抗的情况下，封印魔法不可能失败，可惜，瑟普罗大人交代过她们还有利用价值，不然……」
　　一边说着，被称为佩罗的魔法咏唱者一边以不怀好意的眼神瞥了一眼囚车，一共有着五人的囚车里有四人都被装在不透明的麻袋中，只有保持清醒的深柑被绳子绑住单独放在一边。
　　「啧。」
　　发现了佩罗的视线，深柑嫌恶的砸了咂舌，但这反而挑起了佩罗的兴趣，他伸出法杖敲了敲布满污秽的囚车——上面有着无数鞭子抽打以及烙铁留下的焦黑痕迹——示意让拖车的奴隶停下，然后将那张消瘦枯槁的长脸靠近囚车，紧盯着深柑。
　　那是一种如同在舔舐般的恶心眼神。
　　「之前不是反抗的很激烈吗？怎么现在不动了？」
　　「再靠近我会让你后悔。」
　　「哦嚯嚯，到底是用什么让我后悔呢？」
　　佩罗没有任何畏惧神色的发出奸笑，扭头朝同伴确认。
　　「喂，杰西，瑟普罗大人的命令里，只说了要留下蒂法丽安和那个金发的锻造师吧？」
　　「是倒是，但万一其他人也有作用的话——」
　　「没关系没关系，不会弄死的，摸一下总不会有事吧？」
　　说话的同时，名为佩罗的魔法咏唱者将手从栅栏空隙间伸进囚车。
　　如果是一对一的战斗，佩罗绝对无法战胜深柑，但因为魔力被封印，现在的深柑只有最基础的身体能力，佩罗有自信，一个小女孩的体力根本不足为惧。
　　在发现佩罗的动作后，深柑皱起眉，以一种令人脊背发凉的冷声告诫。
　　「前辈，再不动手的话我就动手了。」
　　听见深柑的话，佩罗伸出的手停住一瞬，接着就像听见了某种好笑的事情般，爆发出让人耳朵刺痛的大笑。
　　「哈哈哈哈，这是在求饶吗？如果你再直白一点我说不定会——」
　　「给我滚开啊，混蛋，『神圣杵击』！」
　　没有等佩罗把话说完，不透明的麻袋内便散射出强烈的金色光芒，略显稚嫩的声音响彻窄道，接着钝器砸烂在囚车的轰响灌入耳膜，刺眼的白光充斥视野。
　　「呃啊！」
　　金色巨锤仅仅只是轻轻擦过佩罗的手，佩罗的整条手臂就以一个奇异角度反转拍在其本人脸上，接着佩罗整个人以被卡车撞击的速度倒飞向人群，就像保龄球撞击在球瓶上那样，在半空旋转的佩罗压倒了一片同伴。
　　「诶？全中？」
　　「前辈，在那之前先把我们的封印解开。」
　　「噢噢，也是，『驱散』。」
　　趁周围人还没有反应过来时，艾菈举起火之矢解除深柑身上的封印魔法，接着将袋子里的露蒂、安洁妮以及蒂法丽安救出，由于艾菈以火之矢施放的第一击实在过于猛烈，以至于艾菈将露蒂等人放出后，躺在地上的佩罗一行人还没有能站起来的迹象，无一例外，全部躺在地上呻吟。
　　看着被一击破坏的囚车以及躺在地上不断抽搐的护卫，蒂法丽安缓缓将手从腰间的细剑放下。
　　「到底是怎么才能做到一击……」
　　「嘛嘛，在那之前还是先问问他们的目的吧。」
　　「也是。」
　　没有继续追问艾菈，蒂法丽安开始在不断呻吟的人群里搜寻头目，而艾菈则展开『地形检索』探索整个地下。
　　以手刀让躺在地上呻吟的人晕厥，深柑以一副无奈的口吻低声喃喃。
　　「现在看来，那时候特意让我保持清醒不是完全没必要么。」
　　「如果所有人都一起陷入沉睡的话，说不定会让他们觉得计划进行的太容易，从而怀疑我们哦？所以那时候才故意让深柑小姐保持清醒，这样就能让对方以为计划完全成功，不过现在看来确实没有必要呢，还以为这些人会更聪明一些。」
　　露蒂将海拉填充满魔力，苦笑着回应深柑。
　　这一切都是早已订好的计划，为了让对方大意，特意只让深柑保持清醒，给对方一种计划有在顺利进行，只不过遇见了一点插曲的错觉，令他们放松警惕，接着再让深柑与闯入贵宾席的人战斗，营造抵抗假象，最后只要深柑『意外』失手被这些人抓住，计划就完美成功。
　　——虽然中途出现了一些意外。
　　这些人实在太弱，加上贵宾席内一次只能容纳特定人数，所以造成了深柑的完胜局面，后来还是佩罗以艾菈作为人质要挟，才给了深柑故意投降的机会。
　　在那之后就有了现在的场景，尽管露蒂的计划是等拍卖场的人把自己一行送到目的地后再动手，但提前出手也没有什么不对的地方，毕竟如果艾菈不使用『神圣杵击』把所有人收拾掉的话，佩罗可能会被深柑以身体技巧绞死，就目前的对话看，佩罗是所有人里掌握了最多信息的人。
　　蒂法丽安拔出细剑发出「噌」的一声轻响，接着以毫不留情的力道踢向倒在地上的佩罗。
　　「如果还能说话就回答我的问题，不然——」
　　金色细剑轻松划破衣服，在皮肤上留下一串细密的血珠，如果不是蒂法丽安不想在露蒂面前展现残忍一面的话，现在细剑就已经贯穿了佩罗的某个重要部位。
　　不过即便蒂法丽安以暴力手段胁迫，如同烂泥般瘫倒在地上的佩罗也不可能做出回答，他现在已经进入了深度的昏迷状态。
　　为了让佩罗能够回答蒂法丽安，艾菈轻轻挥了挥火之矢。
　　「『清醒之祝福』。」
　　蓝色光点汇聚到佩罗头顶，接着佩罗缓缓睁开已经肿起的双眼，在发现蒂法丽安居高临下的视线后，整张脸顿时浮现出恐惧神色，蒂法丽安虽然表面上一副公主姿态，但现在举起细剑的样子，即便佩罗不用大脑思考也能明白，只需轻轻用力，自己的生命就会走到尽头。
　　「噫咿！」
　　无视佩罗的惊慌，蒂法丽安再次询问。
　　「我问你，瑟普罗给你交代的任务是什么，要把我们送到哪里去，还有之前你说的『无名』又是什么人。」
　　「……这……这……」
　　佩罗的眼珠开始打转，那是一种在两难间犹豫，企图寻找第三种可能的眼神。以瑟普罗侯爵的手段，如果佩罗在这里说出答案的话，之后肯定会遭到瑟普罗侯爵的报复，也就是死亡，所以佩罗一时之间开始在说与不说间犹豫。
　　「蒂法丽安公主，这里有一个看起来是头目的人哦？」
　　「哦？」
　　蒂法丽安转头看向安洁妮的行为让佩罗瞬间下定决心，以没有任何拖沓的果断态度回答蒂法丽安——这里不止佩罗一人知道答案，有价值的人和无价值的人哪个更重要，几乎不用比较，在这种性命攸关的时刻，还是选择能让自己活得更久的选项会更好。
　　「我、我说，我全部都说！瑟普罗大人让我把你们送到拷问室，说要让金发的铸造师和蒂法丽安大人您听从他的命令，『无名』大人是一团能够说话的黑雾，他和瑟普罗大人是朋友！」
　　「听从命令？用精神魔法？」
　　「这、这个我就不知道了……」
　　「嗯？」
　　蒂法丽安将细剑从佩罗的腰部指向喉咙，轻哼一声，这个动作顿时让佩罗脸上布满汗珠，整个人开始小幅度的痉挛起来。
　　「我、我真的不知道啊，蒂法丽安大人！我知道的已经全部都告诉您了！」
　　「既然这样——哼。」
　　以水晶鞋重重踹在佩罗身上，佩罗再次昏厥过去，蒂法丽安转身看向正在打扫战场的其他人，确认没有遇见危险后，撕掉长裙下摆，丢弃装饰华美的水晶鞋，这些装备对战士来说都是不必要的东西，只会对之后即将迎来的战斗造成阻碍。
　　仔细推敲着刚才的信息，露蒂微微点头。
　　「也就是说，那个『无名』就是『暴食』吗？金发的铸造师应该是说艾菈小姐吧？会盯上艾菈小姐的原因，是因为那些刻有旋转术式的魔法武器？」
　　「呃……不用在意这个。」
　　「难道艾菈小姐有什么不能说的秘密吗？」
　　「不不不，不可能的啦，露蒂继续说自己的吧。」
　　「是吗？好吧，艾菈小姐，那么继续刚才的话，想要把艾菈小姐和姐姐带到拷问室听从瑟普罗的命令，以蒂法丽安小姐的身份，如果不能在明天到来之前完成拷问，就会被王国发现，而想要在极短时间里完成控制，就只有用精神魔法一种途径，但精神魔法的副作用……」
　　蒂法丽安挑起一边眉毛。
　　「被精神魔法控制的人行为会异于常人，很容易被发现吧？」
　　「嗯，正是如此，联想到之前篡改记忆的行为，说不定是以暗示或者修改潜意识的方法完成精神控制，那样一来，姐姐就是瑟普罗侯爵的所有物了，也就是说——姐姐其实是拥王派的人？不然贵族派的瑟普罗侯爵不可能以这种费劲方法操控姐姐。」
　　露蒂橙红色的眼眸紧盯着蒂法丽安的橙红色眼眸，并非询问，而是寄宿着强烈意志的质问。
　　两人的对视持续一瞬后，蒂法丽安眼神逐渐软化，最后叹了口气。
　　「事到如今也没有什么好隐瞒的，我就是拥王派的人，但具体过程不是现在慢慢讲述的时候，问题是之后该怎么办？虽然来的时候因为在袋子里看不见外面，但能感觉到经过了很多关卡。」
　　「嗯，是的，至少经过了五道关卡才到这里。」
　　之前一直待在囚笼外，可以用眼睛确认四周的深柑点点头。
　　蒂法丽安抬起眼眸环顾四周，高约三公尺，能够容纳五人并行的昏暗通道里堆着数个木箱，除此以外，既看不见来时的入口也看不到下一个出口。
　　「……直接闯出去也不太现实吗……如果有广域歼灭魔法说不定可行，但只以我们五人实在难以完成，如果没能在骚动扩大之前逃出这里就麻烦了，而且——如果能趁机闯进瑟普罗侯爵的房间，找到他与原罪之印勾结的证据的话，贵族派就会面临从内部瓦解的危机，只要是个珍惜生命的人就不会想和原罪之印同流合污吧？」
　　如果自己真能找到证据并带到托瓦萨恩皇面前的话，自己就是拥王派的功臣，即便不用下嫁给莱克里克也能完成复仇，简直是最棒的结局，瑟普罗侯爵的重要资料肯定全部藏在这个地下空间，在已经通过层层检查的现在，甚至可以说，自己绝对是第一个来到这里的拥王派的人，是千载难逢的机会。
　　但是——
　　自己这个要求实在太过自私，艾菈她们都是与这件事无关的人，擅自将她们牵扯进来就有种不负责任的味道，更何况这里面还有着自己最爱的妹妹，如果潜入行动失败，所有人都会面临死亡的结局。
　　想到这里，蒂法丽安不禁放弃闯入想法，自己怎么样都无所谓，但失去露蒂是无法承受的后果。
　　橙红色眼眸中的战意逐渐褪去，蒂法丽安猛地转向来时的路，粉色长发随之飞舞。
　　「原路返回吧，继续深入太冒险了。」
　　「诶？这里距离瑟普罗藏书的房间不远哦？」
　　蒂法丽安与想象中完全不同的举止让艾菈眨了眨眼，从『地形检索』上看，那个布满了各种反探查魔法阵的房间，应该就是整个地下空间里最重要的地方，而那里距离自己所站的位置只需要经过两扇门就能到达。
　　挣扎神色再次从蒂法丽安脸上一闪而逝，但蒂法丽安仍然没有想要转身的迹象，高挑的背影和躺在地上的无数守卫成为鲜明对比。
　　「既然已经得到瑟普罗和原罪之印勾结的消息，日后再搜查也无所谓，而且我被绑架的事也会让瑟普罗焦头烂额解释一阵，已经足够了，现在要做的是努力把这些消息带到地上。」
　　但蒂法丽安的掩饰并没有逃过露蒂眼睛。
　　「……姐姐不会是在顾忌我吧？如果是那样的话，我希望姐姐能以自己的意志行事，至于危险方面，说过了吧？有这个在就不会有问题。」
　　露蒂从次元裙底取出依莉丝制作的魔导烟花，即便在地下，魔力形成的烟火也能到达地上，那时候最强战力的卡米西娅就会和依莉丝一起降临。
　　「但是——」
　　「蒂法丽安不用顾忌那么多也可以啦，放心去做吧，怎么说蒂法丽安也是露蒂的姐姐，而且还是照顾了我的人，如果不在这时候帮忙，我可是会过意不去的，带路的事就由我来，露蒂、安洁妮和深柑隐藏在附近。」
　　艾菈挥手示意让露蒂三人将通道里的守卫藏在木箱后的隐蔽处，接着从仓储里取出一套适合蒂法丽安穿戴的剑士服，款式上和剑士状态下『剑士的白色梦境』没有任何区别。
　　「穿上这个更方便战斗一些吧？」
　　在露蒂和艾菈的劝说下，蒂法丽安再次陷入思考，过了大约一分钟的时间，转过身，毫不客气的抢过艾菈手里的剑士服套上。
　　「哼，真有你的，带路吧，不过我可能不能在紧急时刻保护你，如果你遇见危险的话，最好还是直接跑回这里——可惜，如果你是能战斗的魔法咏唱者就好了，虽然刚才那种攻击勉强合格，但应该很消耗魔法，用不了几次。」
　　蒂法丽安一边叹气一边踩了踩银色的金属长靴，以她冒险者的阅历，一眼就能看出这件防具至少也有绯金级水准。
　　「嘛嘛，我的话不用担心，蒂法丽安专注自己的事情就好，那么——」
　　艾菈扭头看向将被打晕的护卫藏在木箱后的露蒂。
　　「露蒂打开魔导烟花吧，事先通知卡米西娅和依莉丝来，我和蒂法丽安一起去找瑟普罗侯爵与原罪之印勾结的资料。」
　　「好的，艾菈小姐，请保重。」
　　以露蒂拉开魔导烟花为开始，盛大的火焰，开幕了。

第六十四章 火花四溅（中）
　　第六十四章
　　创世纪6187年2月11日凌晨00：05分杰奥斯城瑟普罗侯爵宅邸地下
　　「安洁妮和深柑小姐准备好了吗？」
　　露蒂单膝着地，半跪在地上朝坐在地面的安洁妮和深柑确认。
　　在露蒂将魔导烟花打开通知卡米西娅与依莉丝后，三人就迅速移动到通道的拐角处，凭借等级加成的力量将堆在路边的所有木箱重新布置，大体上就是把3/4的木箱垒在艾菈离开的一边将通道堵死，再把剩下的部分当做掩体放在来时的入口——这样做的目的是为了防止被两面夹击，并且给潜入的艾菈和蒂法丽两人安争取时间。
　　由于深柑和安洁妮都不擅长布置陷阱的事情，所以对露蒂的话言听计从，虽然平时做主要决定的大都是依莉丝，但实际上露蒂在这方面也不会差到哪去，如果非要将两人放在对立面的话，胜算大概在六四分左右，露蒂四。
　　现在这个通道里除了有箱子做掩护以外，还有着大量触发式陷阱，虽然因为时间不够，无法布置威力较大的魔法阵，但类似陷坑、爆弹、强风结界的东西还是能够轻易制作。
　　以露蒂本人的想法，当然是想将能够占据整个地下通道的滚石檑木搬到这里使用——那种道具简直完美适配这种狭小通道，不过由于次元背包已经交给了留在旅店的卡米西娅，所以现在只能展示一些类似小聪明的陷阱。
　　「一切良好~」
　　「嗯，没问题。」
　　同样躲在木箱掩体后的两人给予肯定答复。
　　堆满木箱的拐角实在算不上宽敞，最多也只能容纳不到十人，加上通道仅能让五人并行，换句话说就是，如果这里的护卫想要接近战的话，最多只能让两人同时冲到面前——为了保证足够的施展空间，不可能让五人挤着一起冲上来——而这样的两人却要面前安洁妮或者深柑其中之一的火力，在不考虑突围的情况下，即便称之为『堡垒』也不为过。
　　当然，如果对方有高阶的魔法咏唱者的话就会相当棘手，这里能够应付远程魔法咏唱者的只有露蒂一人，所以这算得上是『堡垒』的唯一缺陷。
　　轻轻晃动不对称双马尾上的猫耳，深柑将士兵的动向告知露蒂。
　　「已经接近了，最多两分钟就会到这里。」
　　「是入口的还是出口的？」
　　入口指的是来时的方向，出口则是艾菈与蒂法丽安离开的方向，被木箱堵死的位置是出口处，入口处只有少量成为掩体的障碍物。
　　「入口的，出口处的士兵似乎已经被前辈和蒂法丽安公主肃清了。」
　　「果然吗，嘛，会这么快发现也是理所当然。」
　　没有在意这一点，露蒂将海拉的魔力填装至饱和状态。
　　如果自己没有使用魔导烟花的话，这里的士兵也不至于会这么快发现异常，但使用魔法烟花是必须的行为，如果等到出现危机再使用，那时候可能就已经赶不上了。
　　至于为什么要把大多数障碍物堵在出口，则是因为那边的敌人已经被艾菈和蒂法丽安肃清，即便有残余来到通道，也只是极少量，少量的士兵很难在短时间里清除那么多障碍物，那样一来，自己一方就能争取更多不被两面夹击的时间。
　　虽然艾菈交予露蒂的任务是隐藏好，等待她和蒂法丽安出来，但露蒂当然不可能眼睁睁看着艾菈去冒险，自己安静待在一边，更何况通道里根本就没有藏身的地方——藏在木箱里是个好主意，但一旦被发现就只能束手就擒，而且中途还要背负害怕被发现的沉重心理负担，比起这样，露蒂更愿意主动做些能够从旁辅助的事。
　　例如现在布置陷阱，为潜入宅邸、搜索瑟普罗与原罪之印勾结证据的艾菈争取时间。
　　「这座宅邸里最强的人就是那团黑雾，除开那个，就只有一名三十级，被称为克哈的战士，按照之前那个魔法咏唱者的同伴的说法，克哈现在应该在更下面的房间，这样一来，我们就不会遇见在此之上的敌人，最多也只是同级的精锐士兵，在有充足魔法药的情况下，拖延十五分钟应该不成问题……」
　　说到最后，露蒂的声音开始没有底气起来，十五分钟已经是极限时间，理想状态应该只有十分钟左右，当然，自己也有最后的方式应对这些敌人，但那样会造成不可逆的破坏，所以暂时不往那个方向考虑。
　　安洁妮点点头，握紧混杂着金色与粉色的巨镰。
　　「嗯，我负责哪边？」
　　「安洁妮小姐的武器不擅长在这种通道使用，就请看住出口处的敌人吧，如果有人突破障碍进来就请拦住他。」
　　「欸……但小深柑的暗杀技不也只适合用在奇袭上嘛。」
　　「虽然是通道，但这里光线并不充足哦？配合深柑小姐能消除自身存在的技巧，可以发挥很强的实力。」
　　「哈啊——虽然是这么说，但露蒂前辈才是作用最大的人吧。」
　　深柑叹了口气，在这种守备战里，自己和安洁妮只是紧急时刻提供辅助的人，直白点说就是，只有等露蒂无法以海拉拦住那些士兵时，自己和安洁妮才有出手机会。
　　没有继续纠结在这一点上，露蒂将注意力放在骚动起来的通道尽头，虽然以肉眼完全无法看见那边的情况，但如果是通过海拉的瞄准镜的话就没问题——远超神器级，达到凡人无法企及的领域，这是依莉丝在尝试拆解海拉后得到的结论。
　　那时候依莉丝仅仅只是拿起工具刀端详海拉，就放弃了想要拆解的想法，没有任何缝隙，就连扳机和排荚这种贴合处都没有能将细针刺入的地方，不仅如此，就连物理上的暴力破坏都不可能，即便说海拉能在紧急时刻充当盾牌也没问题，初步估算至少能抵抗六阶以上的魔法轰击，而全大陆的极限魔法也只堪堪达到八阶。
　　如果依莉丝在评价时，艾菈又恰好在场的话，大概会做出微妙表情——海拉即便在『F.Wing』里也能算作魔导科技的顶尖产物，不仅八阶魔法不可破坏，就连达到百阶的超位魔法也只能让其损坏，无法完全消灭。
　　展开支架将海拉平放在作为临时掩体的木箱上，露蒂开始观测通道尽头距离自己的长度。
　　【记得艾菈小姐以前说过如果有『电子妖精』会更好的话，但具体问下去的时候就没有消息……难道是在说现在的海拉其实是残缺版吗？嘛，对我而言没什么问题就是了。】
　　事实上，即便说现在的海拉是残缺版也无法辩驳，海拉虽然威力强大，但所谓狙击，最重要的就是精准度，在『F.Wing』里，想要精准击中目标，除了手感之类的经验以外，还需要经过大量计算——气压、温度、湿度、武器状态等等一切都会影响到射击精度，通常情况下，玩家都会准备一个名为『电子妖精』的宠物辅助计算，对武器进行微调，但这个世界里并没有这种方便的东西，所以一切只能靠露蒂自己完成。
　　当然，相对于真实的狙击，海拉又要简便一些，原因便是威力上的差距，海拉本身并非对人的单体武器，而是对物的大型器械，如果能将对方连人带房屋一起炸掉的话，即便精准度差一些也无所谓，海拉本身就是这样一种武器。
　　视野里，大约四十名身着甲胄的士兵突入通道。
　　「露蒂前辈，他们来了！」
　　「嗯，那么先试射一次，开始。」
　　不附加任何魔法，仅仅只是单纯的魔力射击。
　　砰——
　　准确无误的命中了通道尽头的穹顶。
　　「喂，什么声音！？」
　　「队长，这里太暗了！两边的魔法灯都被破坏了！」
　　「埋伏！有埋伏！准备战斗！」
　　看来接受了相当的训练，是难以应付的敌人，露蒂在内心将拖延的极限时间减少了两分钟。
　　当士兵们布好阵，让盾卫守在前方时，通道内刮起了强风——预先设置的第一道陷阱，之前的试射也是为了触发魔法阵。
　　该说是托通道没有抹上石灰的福吗？强风刮起四周土壁的沙尘，让士兵们别开头难以睁眼，但仅仅只能刮跑小孩的风力并不足以阻拦这些身着重甲的士兵，最多只能让前进速度稍微放缓而已，不过这已经足够，露蒂也没指望强风能起到多大作用。
　　「继续前进！这只是小把戏！魔法咏唱者破坏周围的魔法阵！」
　　领头者的雄浑语调逆着风声传入耳蜗，深柑微微低头。
　　「露蒂前辈，需要我出手吗？如果只是那个领头应该没问题。」
　　「不，那个人肯定有一定实力，而且现在也没有被逼到需要深柑你出手的时候——那么下一发。」
　　砰。
　　不夹杂任何属性的魔力弹再次飞出，与上次不同，这次的魔力弹击中的是更前面的位置——准确的说是周围的木箱
　　虽然也不是不能直接以『穿甲弹』击穿前方的盾职角色，但即便有魔法药补充魔力，也不可能在短时间内连续射出可以让这些士兵全部溃散的数量，更何况在此之前，万一将对方逼急，在这不足两百米的距离内发起冲锋的话，自己除了使用『爆裂弹』强行镇压以外，没有任何其它方法可供选择，但与使用『穿甲弹』一样，不可能连续射出足以让这些精锐士兵全部溃败的数量。
　　所以与其击杀，不如使用诡计拖住。
　　第二发魔力弹击中的位置是通道周围的木箱——里面装有正不断漏出来的火油，这些火油在强风的吹拂下开始向士兵们流淌。
　　「接着第三发——『火球』。」
　　与前两次不同，第三次使用了一阶的属性魔法『火球』，红色弹丸在漆黑通道内划出笔直尾焰，准确无误的点燃装满火油的木箱。
　　「轰轰轰轰——！！！」
　　就像点燃了油桶——不，就是点燃了油桶，装满火油的木箱瞬间炸开，扩散的火焰在强风吹拂下瞬间扑向士兵，如同张开巨口的蟒蛇那样，即将一口吞下所有人。
　　但——
　　「——『魔力盾』、『冰墙』、『填埋』。」
　　对方后卫的魔法咏唱者也展开应对，仅仅只是普通的一阶魔法，咏唱起来并不需要时间，透明的『魔力盾』和冰青色的『冰墙』在前卫身前展开，完全封死火蛇的侵袭，而『填埋』形成的沙子则均匀铺在火油上，仅仅只是片刻，充斥在通道内的火红色就被扑灭，只有烟雾和炽热的温度残留下来。
　　或许是强风魔法阵的魔力耗尽，原本的风声也逐渐停息，整个通道陷入诡异的寂静。
　　「有这么多魔法咏唱者，在探查魔法下陷坑也起不了作用么，果然只能战斗了。」
　　不着痕迹的皱了皱眉，露蒂打开魔法药的小瓶叼在嘴里，另一边的通道也响起了士兵破坏木箱的声音，而到现在为止，自己也才拖延了不到四分钟的时间。
　　向海拉填充魔力，露蒂开始在到底是使用『穿甲弹』还是使用『爆裂弹』间犹豫。
　　「风停了！快用光魔法！前卫退到两边，给魔法让路！」
　　「「「「是！」」」」
　　沉着的指挥声再次顺着通道传入耳中，但这一次反而带给露蒂一个好消息——对方还没有发现自己的远程狙杀能力，让前卫让开，完全是在给自己以『爆裂弹』一发收拾的机会。
　　右眼靠近瞄准镜重新瞄准，接着对海拉注入魔力。
　　「『爆裂弹』，填充。」
　　海拉的漆黑枪身开始闪亮蓝色纹路，就像在勾画魔法阵那样，炫目的蓝光在黑暗中异常妖艳。
　　「——『光』！」
　　伴随着甲胄碰撞的金属声，通道内亮起刺眼白光，而这个时机正好是对方前卫向两边让开，魔法咏唱者又因为要适应突然的光亮而僵直的时间。
　　露蒂扣动了扳机。
　　魔法状态下的海拉所产生的后坐力微乎其微，最多只有被人用手指轻轻戳了一下的程度，但这并不意味着所释放的魔法威力不足，相反，过了零点几秒后，通道尽头传来反应。
　　「呜啊！」
　　「啊！」
　　暴露出来的五名魔法咏唱者没有任何抵抗的被炸飞，如果如果不是露蒂刻意留情，让子弹在他们脚下爆开的话，这五名魔法咏唱者绝对会当场死亡，而不是像现在这样被治愈魔法治愈后还能活命。
　　「该死的！对面也有魔法咏唱者，到底是怎么进来的！算了，分出两人把后卫抬到上面接受治疗，其余人列阵冲锋！」
　　「「「是！」」」
　　「深柑小姐，要接近战了！」
　　「了解。」
　　「小露蒂！我这边的木箱也开始被士兵破坏了！」
　　「嗯，拜托了！」
　　木箱倒塌的声音和重甲士兵踏在地面的脚步声混在一起，成为了让人心跳加速的交响曲。
　　单手撑在木箱上微微用力，深柑轻巧的越过掩体，以深柑20级的实力，如果是在阴暗的广阔空间，并且这些士兵都是轻甲士兵的情况下，除了那个领队难以收拾以外，其余人落败只是时间问题，但非常可惜的是，魔法咏唱者们施放的光魔法还在照亮通道，而且这些士兵都是身着重甲的精锐，以深柑的实力，最多应付十个就已经是极限——这些人至少也有9级。
　　但即便如此，做了以后失败和不去做也是两回事，既然不去也是落败，那么就更有去的必要，更何况身后所站着的还是从未有过的同伴，那是能够带来温暖与莞尔的家伙们。
　　重甲步兵冲锋的脚步声逐渐加快，到通道后半段时已经形成了一股钢铁洪流，连通道的天花板都开始颤抖，毫无疑问，如果此时有人站在他们面前的话，绝对会被瞬间撞成肉饼。
　　看见这一幕，露蒂皱起眉，站起身一把拉住准备冲到钢铁洪流面前的深柑。
　　「露蒂前辈？」
　　深柑的声音里有着一抹夹杂着焦急的疑惑，现在并不是婆婆妈妈的时候。
　　「交给我吧，我还有最后的手段，不过在那之前，深柑先去帮安洁妮把出口的障碍物全部清除，一会儿等我发动了魔法以后就立刻从出口跑出去，既然艾菈小姐决意要帮助姐姐的话，那我也得拿出全力才行。」
　　一边说着，露蒂一边从裙底取出仅有三枚的，大约拇指粗细的尖锥状金属，上面刻着的繁杂红色纹路，即便是不懂魔法阵的深柑也知道里面蕴藏着强大能量。
　　「那就交给你了，露蒂前辈。」
　　「嗯，相信我吧。」
　　不再犹豫，深柑重新跳回掩体，咏唱龙语魔法在指尖创造勾爪，与安洁妮一起开始破坏出口处的木箱。
　　没有任何畏惧神色的，露蒂将海拉从木箱上拿起，收回支架，将右手指尖放在海拉枪身的魔力刻印上。
　　这是能够将海拉在『魔法』与『物理』模式间切换的刻印，以艾菈的说法，就是将海拉彻底的从半魔导武器变成魔导武器的地方。
　　「那么，接下来就让你们试试艾菈小姐赐予的魔法。」
　　切换到物理模式的海拉散发出不祥的暗红色纹路，接着露蒂将艾菈给予的，一枚相当于五阶魔法的弹丸，填装到只有物理模式下才会暴露出来的药室里。
　　——『洛基之眼』，以北欧神话中谎言与诡计之神命名的魔导消耗品，虽然在『F.Wing』里属于非常普通的道具，但换在这个世界却等同于五阶魔法，当然，露蒂并不打算将它射击在钢铁洪流上，在五阶魔法面前，即便是他们也不堪一击，而且就算在这里杀掉他们，也还会有下一波人到来，因此，露蒂要做的是封死整个通道，也就是，破坏这里，等待最终主力卡米西娅到来。
　　双手端起海拉，将枪口对准通道远处的穹顶，露蒂低声喃喃。
　　「被误伤了就不要怪我——呐！」
　　轻轻扣动扳机，闭上脆弱的眼睛，在保护眼睛不受药筒喷出的橙红色火焰闪光的同时，子弹从枪膛高速射出，散发着不祥暗红色光芒的弹丸在耀眼白光下异常黯淡，仿佛本身就不存在那样，逐渐接近目标——重甲士兵正前方处的天花板。
　　根本来不及确认是否命中，露蒂强忍着海拉物理模式下产生的巨大后坐力，快步跑向被安洁妮和深柑清理出来的通道，这时候露蒂不禁暗自庆幸，如果不是物理模式下的海拉完全不消耗魔力，光刚才那一下，就能让自己完全失去行动力。
　　「在通道塌下之前快走！」
　　「诶？小露蒂怎么了？」
　　安洁妮一边以镰刀扇飞士兵，一边回头向大喊的露蒂确认。
　　「别管那么多了，安洁妮小姐去收拾前面的人就行了！」
　　「收到，交给我吧~」
　　三人飞速踏出的脚步与令人暂时失聪的巨响几乎同步进行，整个地下空间开始以极不稳定的幅度颤抖起来，嘎吱嘎吱的怪异响声不断扩大，最后就像终于承受不住那样，接连发出坍塌的轰响。
　　至此，阻拦的工作暂且告一段落。

第六十五章 火花四溅（下）
　　创世纪6187年2月11日凌晨00：08分杰奥斯城瑟普罗侯爵宅邸地下
　　如同蚁巢般错综复杂的地下空间。
　　杂乱堆在路边的木箱、散发昏黄色彩的魔法灯以及四周的土黄色墙壁成了这里的唯一装饰。
　　蒂法丽安甩了下足有从肚脐到脚踝长度的金色细剑——这个长度可以轻松拔剑出鞘——上面沾染的血滴随之被甩在通道内壁。
　　通常来说，细剑只是贵族间用来决斗的装饰武器，比起实用，更专注外观，事实上，巴里斯王国的大多数民众也都只是将蒂法丽安佩戴的细剑当成装饰品，但那完全是一厢情愿的想法，蒂法丽安从最初成为冒险者到现在为止都一直使用细剑，即便说是细剑方面的大师也不为过。
　　虽然细剑看起来只有突刺的单一攻击方式，细长的剑身也容易被强击折断，但那同样是误解，细剑在铸造时会以特殊构造补强，避免在承受巨大力量时折断，而且为了适应冒险中需要对面的各种复杂情况，现在蒂法丽安持有的细剑是经过多次改良后的类型，不论刺击还是劈砍，都能完美胜任，不仅如此，剑身中还寄宿着魔力回路，一旦注入魔力，里面存在的魔法就会起到出其不意的效果。
　　警惕四周的同时微微侧身看向艾菈，蒂法丽安沉声道。
　　「还有多远？」
　　「穿过前面的拐角就到倒数第二扇门了，不过……」
　　「不过？」
　　为了以防万一，艾菈再次将目光顺着『地形检索』走了一遍。
　　「按照这个方向走，通过前面的一扇门后，再往后的通道会遭遇一个比较大的空间。」
　　蒂法丽安挑起一边眉毛，大的空间就意味着会出现被围攻的局面，仅有自已一人还好，以往这样的局面也遇见过多次，但问题在于，身为治愈师的艾菈被围攻的话，情况就会十分麻烦。
　　「……没有别的路了吗？」
　　「有倒是有，但需要绕很长一段路，时间上可能来不及。」
　　「啧，只能做了吗，那里面有多少人？最强的人多少级？」
　　毫不犹豫的追问，在来时的路上，蒂法丽安已经见识过艾菈的探查能力，不论是躲在箱子后，等待自己经过时给予致命打击的人，还是路上安置的触发式陷阱，艾菈都能准确无误的报出，不仅如此，甚至连敌人的等级和陷阱类型都能探查清楚，如果不是蒂法丽安知道艾菈与瑟普罗没有任何联系的话，绝对会怀疑艾菈和这个地下设施有很深渊源。
　　要知道，普通的探查魔法根本不可能做到这个地步，先不说能够如此清楚的了解对方情况，就连想要穿透厚厚墙壁都无法达成。
　　握紧火之矢，艾菈开始清点大厅内的光点——以火之矢施放『地形检索』的话，至少能探查到50级以下的单位。
　　「除了一名三十级的人和几个接近二十级的人以外，其余就只有几十个不到十级的士兵。」
　　「……已经到这个位置却还安排强大兵力镇守吗，真是够麻烦的，换路吧，不要再选择这条路了。」
　　「诶？不继续前进吗？」
　　「你是笨蛋吗？三十级的人就算是我单独面对也很难取胜，更何况还有那些普通士兵，如果你是有足够战斗力的战士或者魔法咏唱者还好说，但偏偏是个治愈师——」
　　说到这里，蒂法丽安不禁想起艾菈用过的、将武器变为巨锤的战斗方式，确实是很有威力的一击没错，但那种程度的魔法不论怎么看都非常消耗魔力，加上一路走来艾菈近乎不间断的在使用探查魔法，剩下的魔力肯定不足以再加入战斗了才对，直白点说，就是拖油瓶。
　　理解到这一点，艾菈思考片刻后从仓储里拿出数瓶魔法药。
　　「只要有这些就足够了吧？」
　　「……居然全部是最上级？你能承受住吗？这种负荷。」
　　「没问题啦，我可是魔王女，相信我吧。」
　　事到如今，魔王女的身份反而成为绝佳借口，『神圣杵击』本就只是一个普通的一阶魔法，如果不是通过火之矢内储存的巨量魔力增幅，根本不可能达到四阶魔法效果，所以实质上自己消耗的魔力极少，一次只需要3点魔力的样子，以自己19级拥有190点魔力的现状来说，完全可以不间断施放到手臂酸痛。
　　「既然有这么多魔法药的话——那么继续吧。」
　　蒂法丽安半信半疑的看了艾菈一眼后，将注意力全部集中在前方的拐角处。
　　通道里传来沉重的脚步声，接着是钥匙咬合铁锁的金属声，如果没错的话，应该是前来查看情况的人正在开门——之前遇见过几批这样的人，但在他们反应过来之前，就已经被蒂法丽安干掉。
　　艾菈摇了摇头，将不安的情绪驱逐出脑海，或许是顾及自己神官身份的原因，蒂法丽安出手时并没有制造出血液喷涌的场景，仅仅只是以最快速度让敌人失去战斗力，所以自己也没有过多的不适感觉，不过说到底，在至圣学院时就已经接受过这方面的训练，所以多少应该能承受一些，大概。
　　跟随蒂法丽安一步步缓缓贴到拐角的墙根处，屏息等待敌人出现的一刻。
　　蒂法丽安握紧手中的细剑。
　　伴随吱呀一声，包裹着兽皮的木门便被士兵打开，接着急促的脚步声顺着通道回荡。
　　在士兵即将到达通道的一瞬，蒂法丽安向前踏出一步，还没来得及听见士兵的惊叫，蒂法丽安就已经解决掉两人，接着是重物倒地的声音。
　　跟在蒂法丽安身后，艾菈快速跑出拐角。
　　一共有六名士兵，其中还包含了一名魔法咏唱者，因为都是些等级不到10级的普通护卫，所以当艾菈看到时，蒂法丽安已经很轻松的收拾掉其中的三人。
　　「啊！你、你们是什么人！」
　　似乎被突然出现的蒂法丽安以及艾菈吓到，魔法咏唱者一时间没来得及使用魔法，但并不是所有人都像这名魔法咏唱者一样愚钝，其中一名士兵将身体躲在大盾后，一口气穿过蒂法丽安朝艾菈撞来。
　　「哈啊！」
　　如果这名士兵选择的对象是蒂法丽安，蒂法丽安就只能发动『要塞』对碰，但很可惜的是，他选择了艾菈。
　　举起火之矢，艾菈发动了最初用来对付安洁妮的技能。
　　「『魔力盾』。」
　　铛！
　　就像撞在铁板上那样，这名等级不到两位数的士兵顿时以比来时更快的速度飞回。
　　「『眩晕弹·三连』。」
　　没有任何失误，淡黄色的眩晕弹依次命中三人，依序全部倒地。
　　「走。」
　　蒂法丽安对艾菈挥了挥手，这样的配合在之前用过几次，所以已经没有什么值得惊讶的地方。
　　两人冲进被打开的门内，与来时的通道一样，这里依然是堆满木箱的土黄色布局，但面前有着总数为三的岔路口。
　　「右边。」
　　「嗯。」
　　「等等，前面有陷阱。」
　　拉住准备冲上前的蒂法丽安，艾菈打了个响指。
　　「『光』。」
　　刺目的白光充斥视野，紧接着原本隐藏在天花板黑暗处的尖刺便暴露出来，如果贸然闯入，绝对会在第一时间从头顶给予致命伤害。
　　蒂法丽安咂了咂舌。
　　「这里到底有多少机关。」
　　「嘛嘛，只是拖延时间的手段吧，『冰刃』。」
　　以火之矢形成的蓝色冰刃高速弹射，没有任何迟疑的切断了反射金属光芒的尖刺，如果对手是没有生命的物体，不论什么样的魔法艾菈都能放出，所以陷阱只是小把戏。
　　没有在第一时间冲出，蒂法丽安如同想起来什么般，将一个精致的木盒递给艾菈。
　　「这是之前在拍卖场准备让你在露蒂生日那天转交给露蒂的东西，虽然最开始的打算是亲手交给她，但黑龙的事情过后就不太可能了，先在这里交给你，今天事成以后就赶紧离开王都，之后有缘再见吧。」
　　看到蒂法丽安这种如同竖旗的行为，艾菈不禁皱了皱眉。
　　「今天成功以后那个叫瑟普罗的人不就失败了吗？那样一来王都就安全了吧？」
　　「那时候的瑟普罗说不定会选择临死反扑，反而更加危险，具体的事不适合在这里说明，总之听我命令就是。」
　　「……好吧。」
　　确认没有危险后，蒂法丽安带着艾菈闯进右边的通道，与之前经过的地方不同，这里的通道铺着细密的石砖，墙壁也均匀的粉刷着石灰，尽头处有一扇被铁板补强过的木门，除此以外值得庆幸的是，门口处没有值班的守卫——或许有，例如刚才解决掉的那六人。
　　蒂法丽安甩动粉色长发回头向艾菈确认，橙红色的双眸仿佛在说「就是这里吗？有没有陷阱？」一样，因为门后的大厅有着实力强大的士兵守卫，所以在这里无意义的出声并不是明智之举。
　　艾菈点点头，金发后的白色缎带随之抖动，那是确认了没有陷阱的目光。
　　明显松了一口气，蒂法丽安踩着艾菈暂借的银色长靴缓缓靠近木门，在诡异的寂静环境下接近后，以细剑剑尖戳了戳门把——这是为了防止触碰触发式的魔法阵，蒂法丽安不想在这种关键时刻出什么差错。
　　并没有异常，蒂法丽安轻轻呼出一口气，白色的雾气迅速消失在冬季的干冷空气里。
　　深呼吸几次调整状态后，蒂法丽安回头摆了摆手，示意让艾菈躲到自己后面的位置，接着背靠木门半蹲下身，以几近无声的动作转动门把，将门拉开一小丝缝隙。
　　然后保持这样的姿势停住几秒，再缓缓将包裹了布片的细剑伸向门边——这是为了防止有人躲在门后，如果在这时候擅自将头探过去，说不定会遭遇阔剑毫不留情的挥劈，所以事先试探一下才是最好选择。
　　——没有异常。
　　蒂法丽安收回细剑。
　　老实说，如果不是因为露蒂正藏在没有隐蔽处的通道的话，蒂法丽安根本不会选择这么冒险的方案，比起多花些时间，蒂法丽安更愿意保存实力。
　　这个房间里除了一名30级的人以外，还有着数名接近20级的人以及几十名普通士兵，对比自己这方——24级的自己以及19级的艾菈来说，说是压倒性的优势也不为过，如果自己有能在短时间里提升战力的『狂暴化』还好说，但那种魔法必须要使用者具备一定天赋才能学习，自己并不像妹妹露蒂那样拥有才能，最多只能以药物『魔涌』勉强努力一次。
　　只是一旦使用『魔涌』那种将肉体提升到近乎自我毁坏地步的药物的话，自己会在接下来的一个月里变成废人，如果能将消息带出，这当然不算什么，但『魔涌』的持续时间只有几分钟，想要在这几分钟内结束战斗并将消息带给托瓦萨恩皇，简直天方夜谭。
　　所以最终的方案只能是自己先拖住30级以及接近20级的人，让艾菈以那个奇怪魔法收拾普通士兵，然后再让艾菈参与自己的战斗，那样才稍微好受一些，考虑到艾菈手里的上级魔法药，这个战略的成功率还要再提升几成，不如说，如果不是看到了那些魔法药，蒂法丽安根本不会想着战斗。
　　想到这里，蒂法丽安将脸贴近到几乎要碰到艾菈鼻子的距离低语。
　　「魔法药。」
　　虽然一瞬间艾菈眼睛里浮现出惊慌目光，但当她看见蒂法丽安伸出的手后，就立刻明白了蒂法丽安的意思，从仓储里取出几瓶魔法药，将其交到蒂法丽安手中。
　　轻轻掂了掂，蒂法丽安开始窥伺大厅内部——房间里的人还没有发现门已经被打开，墙边的普通士兵正在脱换铠甲，等级较高、应该是接近20级的士兵正说笑着聊天，现在他们面前正站着无往不利的30级领队，所以即便听见有人入侵的消息也没有丝毫紧张，30级即便是有才能的人也很难企及。
　　而当蒂法丽安看见那名30级的人时，橙红色的漂亮眼眸瞬间缩小到针尖大小。
　　——浑身散发着死亡气息，准确的说，其本人就是死亡本身，那名领队并非活物，而是一名被归纳在不死生物领域的亡者，再确切一些，应该称呼其为高阶骷髅战士。
　　虽然全身装备着便于行动的皮铠，但那颗没有任何遮掩的惨白色头颅却暴露出他的身份，奇怪的是士兵们就像习以为常了一般，没有任何惊讶情绪。
　　「怎么会……巴里斯王国人连亚人都无法接受，为什么会和不死生物待在一起……」
　　蒂法丽安不知道的是，这些士兵原本就是强盗出身，对强者的尊敬已经超乎种族，加上这具骷髅本身也具有相当智慧，除了不能陪这些士兵吃饭喝酒以外，聊天之类并不成问题，所以很快就被众人接受，值得一提的是，不接受的人已经前往另一个世界。
　　现在，这名骷髅正和手下说笑着聊天。
　　暗暗咽下一口唾沫，蒂法丽安的手心开始出汗，紧张的情绪从心底升起，并不是对不死生物感到恐惧——在她曾经还是冒险者的时候不知道遭遇过多少次不死生物——之所以会紧张，只是因为骷髅不好对付。
　　不死生物不会感到疲劳，而且骷髅也有着天生的突刺和劈砍耐性，对使用细剑的自己来说，即便说是天敌也不为过，加上这只骷髅身边的装备——长剑和圆盾，实在是难以应付的对手，如果要让蒂法丽安在所有角色里，排出一个自己最不想看见的对手的表格的话，除开位列第一，穿着全身铠和头盔、能使用神圣魔法、手持骑士枪和骑士大盾的圣骑士以外，第二名就是骷髅战士。
　　蒂法丽安不禁重新计算敌我战力，但不论怎么想，还是只能使用之前的方案——自己拖住30级的骷髅战士和接近20级的护卫，等待艾菈清扫完普通士兵后再来协助自己。
　　【事到如今，只能拼一把吗……】
　　已经决定的事就不再犹豫，蒂法丽安以最低限度的交谈将想法告诉艾菈，得到的却是艾菈歪头的不解反应。
　　「诶？我去对付那个骷髅不是更好吗？我可是会神圣魔法的治愈师哦？」
　　「再怎么说你也只是个治愈师而已，没有完整的战斗连携技还是太差了一些，如果第一击被骷髅战士防住，没有后手的你就会陷入危机，所以还是按照我的计划来吧。」
　　「呃，不不，怎么看那个骷髅都不可能防住一击吧？」
　　「不行，太冒险了。」
　　「唔唔……既然这样的话，至少请让我把那些接近20级的战士也一起收拾掉，蒂法丽安和那只骷髅先单独战斗一会儿，等我把杂鱼清扫了再来帮你。」
　　看着艾菈的紫色眼眸——虽然只有极少量，但伪装的魔法道具会不停消耗魔力，所以已经摘掉——蒂法丽安犹豫片刻后点点头。
　　「好吧，如果发现无法抵挡就告诉我，我会尽快解决掉骷髅后来帮你。」
　　「嗯，交给我吧。」
　　「啧，这时候应该说交给我才对吧。」
　　对明显是在逞强的艾菈小小的叹了口气，自己多少算是理解为什么自己的妹妹会这么痴迷面前这个小家伙了。
　　中断脑海里的其他想法，蒂法丽安向下压了压手。
　　「那么——开始吧。」

第六十六章 过场
　　嘎嘎嘎嘎嘎————
　　长时间没有上油的沉重木门发出刺耳声响，但这是蒂法丽安早已预料到事，既然已经决定战斗，在手边没有爆弹之类可以事先压制敌人的道具的情况下，保持安静也没有什么意义。
　　大厅内的人接连将视线转向木门，眼神里没有惊慌神色，反而是一副带着调笑意味的轻松表情——似乎将蒂法丽安当成了值班的伙伴。
　　「怎么样？那些人被……」
　　话说到一半就看见蒂法丽安暴露在外的粉色长发，说话的普通士兵眼神瞬间犀利起来。
　　「不对，你是什么人！？」
　　没有回答，蒂法丽安握紧武器，一把拉开木门。
　　敌人的位置在之前就已经观察好——普通士兵在宽敞大厅的右侧墙根处，而高阶骷髅战士和那群接近20级的士兵则在左侧，门在大厅靠右的方向，所以现在自己面临的只有普通士兵，这样的话，就应该趁对方高阶战士投入战斗前削弱敌方战力，也就是用范围的近战无咏唱魔法消灭普通士兵，在现在这种危急情况下，为了照顾艾菈而刻意留手是自寻死路的做法，保无保留的使用力量才是正确选择。
　　微微俯身，回想着使用过无数次的魔法，蒂法丽安在心中默念。
　　『一闪』
　　着重速度的一击，以肉眼难以看清的速度为一条直线上的敌人带来伤害，如果成功的话，至少会扫除三名以上的士兵。
　　但是。
　　砰——
　　金属撞击在圆盾上的沉闷声音响起，令蒂法丽安眼眸紧缩的是，憎恶生者的骷髅战士正以圆盾挡下自己的一击，丝毫不逊色于『一闪』的速度。
　　【是『瞬动』吗……『流水加速』应该不会这么快才对。】
　　心中不禁一沉，蒂法丽安迅速收回细剑向旁跳出一步，避免被骷髅战士追击。
　　『瞬动』是战士在到达30级时可以学习的技能，但和『狂暴化』一样，没有足够才能的人根本无法学习，虽然理论上所有智慧生物都能修习魔法，但当蒂法丽安发现居然连不死生物都能学习时，难免还是会有些吃惊。
　　因此，情况也变得严峻起来，如果是学习了『瞬动』的战士，那么自己就必须把全部精力集中在他身上才能勉强应对，细剑虽然同样偏重速度，但比起『瞬动』来说还是差了一些。
　　【记得『瞬动』魔法无法连续发动，如果能卡住这个间隔时间将他干掉的话……如果身边有钉头锤或许更好么。】
　　如果有钉头锤，虽然速度上稍显劣势，但与之相对的自己也能给予殴打系损伤，尽管骷髅魔物对突刺和劈砍有着较高耐性，但钝器的殴打反而效果显著，哪怕只是轻轻擦到，都能造成极其有效的伤害。
　　在这段时间里，艾菈也跟着蒂法丽安冲进敞厅，由于房间较大，所以即便有着几十人也不显拥挤，角落正堆着大量武器和铠甲，桌椅之类的生活用品几乎看不到，初步判断应该是平时用来练兵的场所。
　　在举着圆盾的骷髅战士出现后，其余士兵也回过神来，立刻退向后方拿起武器，以半圆形将靠近门边的骷髅战士、蒂法丽安以及艾菈包围起来。
　　放下圆盾，骷髅战士露出深凹下的森白眼窝，仿佛在酝酿话语般，整齐的牙齿不断来回摩擦。
　　「咔咔……有点眼熟的感觉……」
　　明明没有发声器官却口吐人言，如果只听声音没人会想到他是不死生物。
　　面对这种强敌，蒂法丽安完全没有开口的余地，在对峙中随意开口会暴露自己弱点，这是剑斗的基础，骷髅战士之所以会以聊天语气说话，单纯只是看清了蒂法丽安不是自己的对手而已。
　　「哦~哦，想起来了，这不是蒂法丽安公主吗。」
　　令人浑身发毛的声音再次响起，如果骷髅战士长有舌头的话，大概会伸出舌头舔舐一遍嘴唇。
　　一名接近20级，穿着黑色链甲衫的士兵朝骷髅战士喊道。
　　「老大，怎么处理她们？」
　　「处理……主人命令过，入侵者只有一条路可走吧？」
　　骷髅战士突然向前踏出一步。
　　——完全没有破绽。
　　这是蒂法丽安内心的第一想法，刚才那一瞬间，自己想到了至少三种进攻方式，但不论哪一种都会被挡下，简直像没有缝隙的城墙。
　　冷汗开始从后背流下，面对迎面而来的压力，蒂法丽安后退一步。
　　「『加速』、『力量提升』、『精神力集中』、『属性强化』、『威力祝福』、『感知提升』、『铁壁强化』、『神圣祝福』、『光明守护』……」
　　来自身后的喃喃传入耳中，接着蒂法丽安感到一股前所未有的充盈感，一瞬间，之前不论怎么看都无法击破的高阶骷髅战士变得弱小起来，不仅如此，金色的细剑上也开始反射神圣与光属性的色泽。
　　【这是……艾蕾菈娅的强化魔法？为什么会有这么强烈的增幅？不，现在不是考虑这个的时候。】
　　发现艾菈在使用强化魔法的当然不止蒂法丽安一人，包括普通士兵在内，所有人都发现了这一幕，原本散发着随意气氛的骷髅战士突然快速冲向艾菈，举起长剑由上至下猛地挥劈。
　　「怎么会让你得逞，『光斩』！」
　　铛！
　　挥下的长剑与横出的细剑碰撞在一起，迸射出橙红色火花。
　　【能行！】
　　蒂法丽安内心浮现惊喜，虽然手上传来巨大力道，但细剑却完全没有脱手的意思，正常情况下应该会被这一击震退几步，但有『力量提升』的增幅，仅仅只出现了虎口麻木的感觉。
　　「这里就交给我，你去对付其他人！」
　　「是，蒂法丽安也不要勉强。」
　　一口答应蒂法丽安，艾菈带着火之矢以『神圣杵击』开路，将包围圈打开一个缺口，瑟普罗所属的士兵们也不想参与蒂法丽安这种级别的战斗，配合艾菈将混战引向大厅另一头，只剩下高阶骷髅战士以及蒂法丽安留在原地。

第六十七章 消逝在圣光下
　　就像蒂法丽安在寻找骷髅战士的破绽一样，骷髅战士也开始不断横向移动，寻找蒂法丽安的弱点，蒂法丽安现在全身都充斥着神圣光芒，如果只是普通包含杂质的神圣能量还好，但这种神圣光芒却异常纯粹，已经和教会殿堂内的圣像一样纯净，即便骷髅战士有着30级的实力，也不敢随意贴身。
　　速战速决。
　　骷髅战士的内心浮现出这种想法，虽然强化魔法有着时间限制，但自己很难保证在强化魔法过后自己还有完整实力，神圣能量的威胁实在太大，仅仅只是存在都会让自己持续受伤，所以最好是以大招迅速迅速分出胜负。
　　一手架起圆盾挡在身前，另一手举起长剑摆出经典的攻防架势。
　　「你是赢不了我的，现在投降我还会给你一个痛快。」
　　「能不能赢还是要试试再说！」
　　一反之前的防守姿态，蒂法丽安前冲将细剑由下向上撩起，剑身附加的神圣光芒如同实质般波动起来。
　　虽然和骷髅战士考虑的方向相反，但结论却完全相同，蒂法丽安从未和艾菈配合过，所以根本不知道艾菈的强化魔法能持续多长时间，因此必须要尽可能快的结束战斗。
　　铛。
　　再一次，挥出的细剑被圆盾挡住，骷髅战士将左手圆盾横扫，引偏蒂法丽安的细剑，接着刺出右手的长剑。
　　简直就是久经沙场的战士，动作没有任何迟滞，战斗经验也丝毫不逊色于蒂法丽安。
　　『流水加速』
　　侧身躲过骷髅战士的突刺，蒂法丽安回收细剑，企图以剑身护手卡主骷髅战士的长剑——细剑的护手确实有着这种设计，以顶端带有弯钩的金属钩挂对方武器，以引偏攻击使敌人姿势不稳，事实上，贵族决斗时还会特意配上用来钩挂对方细剑的斗篷或者匕首。
　　但骷髅战士并非是纯粹的力量型战士。
　　立刻收回长剑，以横挥扫向蒂法丽安，那是一种如同要将细剑拦腰斩断般的汹涌气势。
　　【不好。】
　　并非担心细剑会被斩断，而是护手位置的力量不可能抵抗对方长剑剑尖的力量，骷髅之所以能改变突刺为横扫，是因为骷髅拥有人类所没有的特质，不会感到疼痛、不受肌力限制，以人类的标准看，想要流畅做到那套动作，几乎不可能实现，不论如何也会停顿一瞬。
　　「唔！」
　　虽然以细剑抵挡住了长剑，但传过来的巨力还是让蒂法丽安被打飞撞到墙上，肺部的空气一瞬间被挤压出来，难忍的疼痛以及窒息感涌上喉头。
　　但现在并不是将痛苦表现在脸上的时候，骷髅战士正架着圆盾发动『瞬动』，以仿佛要将自己撞烂的气势冲来。
　　要回收细剑吗？不可能赶上，自己甚至已经感受到骷髅战士所带来的强烈风压，但想要避开撞击也不可能，那么，既然无法抵挡，就只能以牺牲一条手臂为代价对拼。
　　微微侧身避开要害，蒂法丽安扭转细剑，以剑柄的钝头殴打向俯冲的骷髅侧脸。
　　嘭——砰。
　　圆盾撞在蒂法丽安左臂上的声音，以及细剑剑柄殴打在骷髅侧脸的声音几乎同时响起。
　　「咕唔！」
　　蒂法丽安痛苦的闷哼一声，剧烈的疼痛顺着左臂的每一根神经传到大脑。
　　骨折了吗？不对，那一击绝对已经粉碎了左臂，如果不以稀有的『万能药』治疗根本不可能恢复，换言之，就是自己已经永远的失去了左臂，『万能药』的储量极少，如果不是对王国拥有极大贡献的人，凭自己一个半路出家的公主根本不可能拿到。
　　但还不能在这里放弃，虽然是临时起意的攻击，力量也稍显不足，但骷髅战士的侧脸还是因殴打而龟裂。
　　这样的伤害真的能造成损伤吗？
　　蒂法丽安不禁心生怀疑，不死生物不会有痛觉，刚才那一下如果换在人类身上或许已经死了也说不定，但骷髅却一点事都没有，根本不顾蒂法丽安还插在脸上的细剑剑柄，就那样以撞在墙上的圆盾为支点旋转身体，企图以背部将蒂法丽安压在墙上，不出意外的话，这一击绝对会压碎蒂法丽安的肋骨。
　　由于左臂正被骷髅战士压在墙上，所以无法躲开这一击，但蒂法丽安也并非陷入死局。
　　要用那一招吗？如果用那一招，绝对会让骷髅受到极大伤害，但用了以后自己也会在短暂时间内无法投入战斗，所以如果不能一击干掉骷髅的话，自己就相当于被判了死刑。
　　【不，现在还不是时候，还有别的方法。】
　　强忍着左臂上传来的令人双眼发黑的剧痛，蒂法丽安使用了魔法。
　　『要塞』
　　全身闪起橙红色光芒，『要塞』魔法不仅可以使用在武器上，还能作用在身体上，虽然效果多少会差一点，但以十分制的话也只是10和8的差距，而之所以没有在之前失去左臂时施放，则是因为『要塞』的冷却时间极长，必须要留到救命时才能使用。
　　咔嚓。
　　受到『要塞』效果，骷髅战士撞向蒂法丽安的背部出现骨头断裂的声响——反而是进攻的骷髅受到伤害。
　　立刻向前翻滚，为了防止蒂法丽安继续使用未知魔法追击，骷髅战士放弃战斗，重新拉开战线。
　　「挺能干的嘛。」
　　骷髅战士一边转身一边看向缓缓起身、调整气息的蒂法丽安。
　　「哼，你死前也是王国的战士吧？」
　　「嚯嚯？居然被看出来了。」
　　「连战斗方式都和军队的制式动作一样，只要留意就很容易发现。」
　　蒂法丽安抓住细剑的右手不断颤抖——左臂传来的爆炸性疼痛已经蔓延到全身，但奇怪的是左臂居然还能做出简单动作，而且也没有骨折后的变形迹象。
　　【难道说没有骨折？不可能，那种攻击怎么想都已经粉碎掉……难道是这件衣服的原因？不愧是绯金级么。】
　　蒂法丽安将视线转移到身上以白色为底，黑色为装饰的剑士服上，这是艾菈暂借自己的衣服，之前由于不知道效果，所以没有擅自向其中注入魔力，现在看来就算不注入魔力也有相当强的防御力，至少自己左臂除了疼痛以外并没有出现诡异的弯曲，正常的机能还好好保留着。
　　没有失去左臂，蒂法丽安内心不禁浮起一抹惊喜。
　　与蒂法丽安的惊喜相反，骷髅那边完全是一副惨淡模样，侧脸和几根肋骨断裂，整个背部也因为与受到圣光加护的蒂法丽安接触而变得焦黑。
　　「啧啧啧，居然是这种纯粹的神圣能量，如果被教会的家伙看到一定会当成圣女吧，可惜，你们注定会在这里失败，至于那个女孩，还是让我带回去交给吾主会更好。」
　　骷髅战士以一个奇异的角度歪过头，桀桀的笑着。
　　事实上，经过刚才的交锋，虽然表面上是骷髅战士的失败，但继续下去不论如何也是蒂法丽安落败，近战无咏唱魔法有使用间隔，而蒂法丽安在刚才已经用过『流水加速』和『要塞』，所以接下来会是骷髅战士这边的优势——骷髅战士到现在为止仅仅只使用了『瞬动』。
　　听见骷髅战士的话，蒂法丽安不禁将视线看向骷髅战士身后的战场，那里是艾菈和士兵们对决的地方。
　　每有一阵金色光芒亮起，就会有一片士兵被抛向空中，虽然因为包围艾菈的人太多而看不见里面的状况，但从外围士兵鼻青脸肿的样子以及恐慌表情看，应该是艾菈的完全优势才对。
　　「真是够了，你们就不能放弃吗！」
　　似乎还听见了嫌麻烦的大喊，接着房间里开始急速降温。
　　「算了，速战速决吧，『冰球』。」
　　咔咔咔——
　　整个房间的墙壁，包括天花板在内，瞬间凝结上一片冰层，无数冰球聚集在一起，规则的排列成一个大号的、足足占据了半个房间的平放的『冰墙』——以艾菈视角应该说苍蝇拍才对——在无数士兵仰望着张大嘴、忍不住恐惧、抱头逃窜的惨叫声中，如同天罚般轰然下落。
　　凶猛的、重重的、毫不留情的拍在了地板上。.
　　轰！
　　就像地震般，地面开始晃动，天花板上出现龟裂，爆开的冰块也四散纷飞，被冰球拍下的地板甚至下沉了足足一公分的距离，简直让人怀疑这里是不是被冰霜巨人用力踩踏过。
　　感到满意的艾菈甩了甩手，看向厚厚冰层中只冒出一个头，牙齿不断打着寒战的士兵们叹了口气。
　　「这样就完成了，接着要去帮助蒂法丽安才行。」
　　「不、不会吧……」
　　将这一切收进眼底的蒂法丽安不禁微微张嘴，自己实在难以想象艾菈居然有这种等级的实力，当然，同样震惊的还有高阶骷髅战士，虽然不死生物有着寒冷耐性，但重点并不在这里，刚才那一击明显是四阶魔法『极寒之怒』，如果换成同级的神圣魔法，骷髅战士已经在脑海里想象到了自己的结局。
　　内心第一次升起恐惧情绪，骷髅战士开始缓步向门口移动。
　　发现这一幕，蒂法丽安立刻拖着细剑堵住门口，虽然现在将骷髅战士放过去才是明智之选——那样自己就能顺利通过大厅，找到藏在瑟普罗侯爵房间里的证据——但自己并不能这么做，后面的通道里有露蒂，如果放骷髅战士过去，绝对是毁灭性的灾难。
　　「滚开！」
　　骷髅战士发出愤怒的吼叫，高举长剑向蒂法丽安挥去，接着深凹的眼窝中闪现暗红色光芒——『石化光线』，虽然会一次性消耗掉所有魔力，但却能让眼前所见之物化为石像。
　　非常可惜的是，蒂法丽安依旧举起细剑挡住了骷髅战士的一击。
　　「怎么可能？！」
　　「虽然不知道具体是什么，但你刚才使用了魔法吧？」
　　骷髅的惊慌语调让蒂法丽安咧开嘴，如果自己没猜错的话，艾菈暂借给自己的这件防具绝对不止绯金级，而是到达了神器级的绝佳道具——整个巴里斯王国也只有一件。
　　「不可能不可能不可能！」
　　骷髅战士丢掉圆盾，如同发疯般将双手全力压在长剑上，企图把蒂法丽安横在面前的细剑斩断。
　　由于左手已经恢复，所以蒂法丽安也同样咬紧牙关，双手顶住骷髅战士蛮力的同时，将残余的全部力气灌注到被银色包裹的金属长靴上，用力踹了骷髅战士一脚，由于骷髅战士正把全身力气集中在双手，所以来自腹部的一击直接让骷髅战士倒飞而出。
　　重物倒地的声音。
　　失去了全部魔力的骷髅战士已经没有任何抵抗力量，所谓不死生物，也只是由负向生命以及魔力构成而已。
　　「你——！」
　　「呼——忘记说了，我可是冒、冒险者出身，用脚踹人并没有什么不对。」
　　大口喘息着，蒂法丽安以细剑支撑身体，勉强从半跪在地上的姿势恢复成站姿，缓缓朝倒地的骷髅走去。
　　「死者就应该去死者的地方，所以永别了，『消逝在圣光下』。」
　　蒂法丽安双手竖握细剑剑柄，发动了储存于金色细剑内的最强魔法，没有丝毫犹豫的，将燃烧着光明圣焰的剑尖插入骷髅体内，瞬间，金色的火焰包裹住高阶骷髅战士，不死的魔物接受了净化。
　　「哈——哈——」
　　不成体统的一屁股坐在地上，蒂法丽安不断调整呼吸。
　　「蒂法丽安？没事吧？」
　　结束战斗后的艾菈迅速跑到蒂法丽安身边。
　　「我没事，你会『活力祝福』吧？快点把我恢复以后就去最后的房间。」
　　「嗯，好，活力祝——『魔力盾』。」
　　呲呲呲。
　　电光炸响在艾菈展开的『魔力盾』上。
　　「哼哼哼，明明只有19级，居然挡住了我的一击，真是有趣的家伙。」
　　手掌大小的黑色云团闪现在房间。

第六十八章 暴食之印
　　虽然在雪山时仅仅只是远望，但艾菈也能认出面前的这团黑雾就是原罪之印本体，刚才之所以会突然中断『活力祝福』改为『魔力盾』也是这个原因——以火之矢施放的『地形检索』能够探查到50级以下的所有生物。
　　换一种说法就是，现在站在自己面前的原罪之印实际上根本不足50级。
　　趁着原罪之印说话的间隙，艾菈对蒂法丽安追加了一记『活力祝福』，将其从地上拉起，虽说不到50级的敌人即便是现在的自己也能应付，但自己的攻击方式太过单一，目前能用的只有『冰球』和『神圣杵击』，面对这种能量体的目标，可能的话还是用『辉煌圣焰』这类魔法对付会更好，所以还是先尽量拖延时间，等待卡米西娅到来。
　　做出决定后，艾菈一边以『低阶鉴定』探查原罪之印的能力，一边尝试与之对话。
　　「『暴食』？」
　　试探性的抛出问题确认身份，目前自己所掌握的关于原罪之印的消息大都是道听途说，所以当面确认是很有必要的事，至于为什么会知道对方是『暴食』，则是最初在莱恩镇遇见那只幽灵时得到的消息。
　　不祥的黑色云团开始围绕整个房间飘荡起来，听不出性别的声音让人有种浑身发毛的感觉。
　　「哦呀哦呀，我还是第一次遇见有人看清我正体，可以说说你的身份吗？」
　　似乎是在考虑什么，黑色云团的声音停顿了一瞬。
　　「那样的话，我或许会大发慈悲的放过你。」
　　轰轰轰轰轰。
　　就像被魔法地毯式轰炸那样，整个地下设施开始剧烈晃动起来，天花板的砂石开始不断坠落，远处的通道内也传来某种东西坍塌的声音——露蒂的『洛基之眼』腐蚀了地下设施的承重部分。
　　明明发现了这一幕，暴食却没有任何气急败坏的情绪，仍然不紧不慢的以艾菈和蒂法丽安为中心环绕在房间。
　　「你到巴里斯王国到底有什么意图！」
　　以细剑支撑身体，蒂法丽安朝暴食吼道，但这完全没有造成任何威胁，在看见暴食的第一眼，蒂法丽安就意识到这是一个规格之外的对手，即便是再来十个自己也不可能战胜。
　　「意图？这并不是你能知道的事，愚民就该像愚民一样被饲养，知道太多可是会送命的——呀咧呀咧，原来是魔王女，真是失礼，再怎么说也是我上代主人的后代，不仅没有一眼认出，还要依靠读取表层意识打探身份，力量被分散的我还真是弱小。」
　　暴食的语气就像在摇头为自己叹息一样，但语言里的内容却让艾菈瞬间警惕到极点。
　　读取表层意识虽然没有读心术那么恐怖，但加上暴食所说的『力量被分散』的话，也就是说现在的暴食并非完全状态，如果是完全状态的话，能够直接使用读心术也不是不可能，那样一来，之后的对战就会陷入极其不利的局面——能够看清自己想法的敌人，不论怎么说都十分棘手。
　　再次看穿艾菈的想法，暴食发出如同金属互相摩擦般的刺耳奸笑。
　　「如果是在等卡米西娅救援的话，直接说出来我也会同意哦？事情发展成现在这样，虽然是最糟糕的结果，但也在可承受的范围内，原本打算以柔和手段把王国划在手下，现在看来不得不动用武力了呢，卡米西娅的话……」
　　就像在试探艾菈的反应般，暴食故意停下，仿佛一条看中猎物的巨蟒。
　　不过既然已经知道暴食有能够读取意识的技能，艾菈自然不会再去做些会暴露己方实力的事——例如想象卡米西娅的等级之类，只是警惕的看着不断左右摇晃的暴食，防止像最初那样被偷袭。
　　「哼哼，反应还挺快的吗？不过就算魔王女阁下不说，我也大致知道卡米西娅的实力，超越英雄领域的话，现在的我确实无法抵挡，但……虽然不知道魔王女阁下是用什么魔法掌握到我的信息，但就像您已经知道的那样，只要我把力量收回，即便卡米西娅来，也不是我的对手。」
　　说话的同时，暴食漂浮到已经龟裂的天花板上，黑色的云团不断变大，逐渐占据整个大厅，如同暴风雨来临前的压抑感涌上心头。
　　通过刚才的『低阶鉴定』，艾菈掌握了暴食的部分技能，『表层意识读取』、『眷属召唤』、『暴风召唤』、『闪雷直击』、『轰雷地狱』、『一阶魔法免疫』以及『分身』，虽然不知道暴食为什么要把力量分散，但从把力量收回就能战胜卡米西娅的说法看，收回力量后至少也有62级以上——相对自己，并不是特别难对付的类型。
　　「呀咧呀咧，客人马上就要来了我却还待在这里，真是失礼，要是把时间耽误在这里就有些赶不上了呢，那么我先失陪了，魔王女阁下，事情顺利的话，我会顺手解决卡米西娅，那样一来西部魔族领也将不成问题，希望您不要因此生气才好。」
　　说话的同时，天花板上传来不祥的咔嚓咔嚓的声响——仿佛屋顶的横梁即将被压断，整个房屋马上要垮塌下来一样，接着黑色的云团渐渐变淡，最终与墙壁融为一体，消失在大厅。
　　不断晃动的大厅只剩下蒂法丽安与艾菈面面相觑。
　　「那家伙就是原罪之印？」
　　「应该是吧……」
　　多少恢复了一点体力的蒂法丽安将手靠在唇边陷入思考。
　　「它想做什么？如果我没有理解错的话，刚才它的意思不仅要把巴里斯王国划在自己手里，而且还想把北方的西部魔族领归为己用吧？」
　　「等等，讨论目的的话之后再说，现在逃出这里才是最重要的事情啊！」
　　立在墙角的武器一个接一个倒下，原本覆盖在墙壁的冰层也接连剥落，以艾菈来看，这里不论何时垮塌都不奇怪。
　　「啊，是艾菈小姐！」
　　「小艾菈！」
　　「前辈怎么还站在这。」
　　在艾菈准备带着蒂法丽安从出口处逃跑的时候，露蒂、安洁妮以及深柑也从木门处跑进大厅。
　　完全来不及询问到底发生了什么，艾菈只能朝露蒂三人挥了挥手，示意直接赶往出口，接着跟随『地形检索』的指引开始逃亡。

第六十九章 动乱最终决战
　　创世纪6187年2月11日凌晨00：30分杰奥斯城
　　整个杰奥斯城呈现出一副末日即将到来的景象。
　　不断盘旋上升的乌云的笼罩在半空，足以将成年人刮走的强风卷起无数屋顶，青年背着大包小包的行李冲向城门，而行动不便的老人小孩则将大门紧闭，躲在家中的墙根处，远处的火光以及闪电不断摇曳，地面还时不时传来不规律的晃动。
　　造成这一切的原因，除了黑龙压城以外，还有刚才响彻整个王都的刺耳警告。
　　「杰奥斯城将在今天成为历史，暴食将抹消所有抵抗之人。」
　　理所当然的，尽管暴食以天灾之姿覆盖了整个巴里斯王国，但颇有实力的人总会在此时表示不服，其中就有着绯金级冒险团『绯金的阿斯塔』的身影，作为回应，暴食仅仅只用一道划破天际的闪雷答复，结局是绯金的阿斯塔全员被瞬间击落，没有任何反抗的余地。
　　由于事情正好发生在王国上空，所以这一幕被所有因黑龙事件而冲向城门的百姓收进眼里，内外交困之下，整座城市爆发出近乎暴动的叫喊。
　　肉眼可见的，一份份漆黑云团从巴里斯王国地面飘向上空，而每吸收一份云团，来自天空的压抑感——暴食的力量就更强一分，暴食本体就是瑟普罗侯爵所说的『无名』，而它之所以能控制人类的原因，完全是因为『分身』技能的缘故，虽然创造分身会让暴食损失等级，但与之相对的，也会逐步以暗示形式修改他人记忆，令其偏向自己一方。
　　正因为这个技能存在，暴食最初的计划是潜移默化的改变巴里斯王国，逐步将其纳入手中，但由于艾菈的突然闯入，所以不得不改变计划，也就是简单的武力统治，以暴食完全状态下的实力，做到这一点并不困难。
　　轰轰轰！
　　终于，不断扩散的『洛基之眼』腐蚀掉整座地下设施，承受不住压力的地面向下塌陷，形成一个巨大的凹坑。
　　漫长的逃亡终于结束，体力槽即将耗尽的艾菈将火之矢丢到一边，双手撑着膝盖不断喘气。
　　「哈——哈——终于跑出来了，全员，没事吧？」
　　「都没有受伤，原本待在设施里的士兵也都跑出来了的样子。」
　　因为平时就有在锻炼，所以露蒂完全没有感到疲惫，环视一圈周围给予回复，虽然现在正值深夜，但拜远处的冲天火光所赐，能够看到地下设施里的普通士兵们正围在露天巨坑旁，一副侥幸逃生的样子。
　　「那、那就好，只是可惜，没有把瑟普罗侯爵和原罪之印勾结的证据拿到手。」
　　「都这时候了还想着那些事情吗？」
　　站在废墟边的蒂法丽安皱起眉，由于地下设施的塌陷范围仍在扩大，所以继续待在这里并不是明智决定，只不过，正当蒂法丽安准备让艾菈等人走到安全地区的时候，整座城市颤动了一下。
　　铛——
　　仿佛什么东西撞在了城墙上。
　　「是、是黑龙！黑龙攻城了！」
　　「等等，天上的云好像在和黑龙战斗！」
　　「王国真的要毁灭了吗……」
　　原本还在庆幸自己逃出生天的士兵们立刻惊慌起来，这一切实在太过奇幻，完全不像是现实里会发生的事——如同小山般的黑龙不断发动魔法，轰击保护城市的半透明防御结界，而天空上翻滚的浓云则以刺眼闪雷同时扫过城墙以及黑龙。
　　「那是什么？」
　　士兵中的一人仰头看着远处的城墙发出惊疑。
　　顺着士兵的视线，艾菈一行人也跟着看去，朱红色的光彩宛如绚烂极光般聚集在一起，一副随时会吞吐出来的样子。
　　「那是……大型魔力炮？」
　　艾菈低声喃喃，现在的情况应该是维拉他们想要进入杰奥斯城与暴食战斗，却又因为防御结界阻挡而不得不先破坏防御结界，因此士兵们又调用大型魔力炮反击黑龙，加上因为恐慌而涌入主干道的普通居民，整座城市完全乱作一团。
　　重新捡起火之矢，艾菈抬起头，尝试对天空中的暴食使用『低阶鉴定』。
　　「不行，完全看不出实力，肯定已经超过50级了。」
　　「艾菈小姐，现在该怎么办？」
　　露蒂的声音里有着一抹焦急意味，虽然她看不出暴食的等级，但潜意识里正不断告诫她赶紧离开。
　　噌的一声，蒂法丽安将金色细剑拔出，疲惫的眼神中寄宿着强烈意志。
　　「我要先回王城找托瓦萨恩皇，让他把全部力量集中在暴食身上，如果放任暴食继续下去，整座杰奥斯城都会化为废墟，黑龙那边就拜托你们了，如果可以的话，请让黑龙他们把战场转移到远离城市的地方。」
　　「我这边没问题，魔力炮那边就交给蒂法丽安了，我会尝试让维拉他们避开城镇的——如果可能，请让托瓦萨恩皇将魔力炮的目标转移到暴食身上。」
　　迅速喝下恢复体力的魔法药，艾菈重重点头答应蒂法丽安。
　　蒂法丽安满意的轻哼一声，将视线转移到因为天罚般景象而绝望的士兵身上。
　　「王国所属的士兵们，如果你们还有身为军人的自觉，就站起来跟随我一起保护王国民众，现在正是王国需要你们的时候，不要像老鼠一样因为害怕而躲到角落里！」
　　「那是……蒂法丽安公主？」
　　「为什么蒂法丽安公主会在瑟普罗侯爵的宅邸？」
　　「别管那么多了，连公主大人都能战斗，我们这些大老爷们怎么能认输。」
　　「啊啊，不管了，大不了之后再投奔到亚尔斯侯爵家。」
　　「我老婆还在家里！」
　　「那你还坐在这里干什么，快点拿起武器去找你老婆啊！」
　　在灾难面前，这些士兵似乎也忘记了自己的所属，纷纷拿起武器站起身，以不像样的杂乱动作跟随在蒂法丽安身后。
　　接着另一队装备整齐的骑兵从街道上冲进废墟。
　　「亚尔斯侯爵所属，莱克里克大人的队伍在此！」
　　莱克里克带领的队伍也赶来支援，士兵的构成和去巴里斯海岸森林的人几乎一模一样。
　　领头的莱克里克环视一圈废墟，接着把视线锁定在穿着神官服的艾菈身上，带着士兵移动到艾菈身前，微微俯身伸出手准备拉艾菈上马。
　　「艾……魔王女阁下，继续待在王城很危险，请随我去安全的地方。」
　　虽然不知道莱克里克为什么会知道自己的身份，但艾菈还是摇了摇头，比起去安全的地方，自己还有更重要的事要做——将肆虐的暴食收拾掉。
　　「不用，莱克里克先生请带领士兵去城墙处疏散民众，继续待在城墙会很危险，我要和伙伴一起去对付那个。」
　　说话的同时，艾菈以火之矢的箭尖指向夜空中不断盘旋的暴食云团。
　　穿着秘银铠甲的莱克里克脸上浮现一丝失落神色，但又在瞬间恢复，端坐在马上，对艾菈拱了拱手。
　　「……是么……好，请魔王女阁下保重。」
　　「嗯，谢谢莱克里克先生的好意。」
　　在莱克里克带领士兵冲向城门的同时，蒂法丽安也整理好临时组成的队伍。
　　「那么，艾蕾菈娅，我先带士兵去托瓦萨恩皇那里，黑龙的事就拜托了。」
　　「嗯，交给我吧。」
　　微微交换视线后，蒂法丽安以凛然表情带着飘散的粉色长发离开不断小幅振动的废墟。
　　重回寂静后，恢复好的众人以眼神等待艾菈的提议。
　　虽然艾菈、露蒂、安洁妮以及深柑四人放在大陆上是一股不容小觑的力量，但在这种等级的战斗面前还是有些力量不足的味道，即便有着依莉丝众人都无法打败不完整状态下的维拉，更何况现在的局面已经完全超出了可控范围。
　　以艾菈的个人想法，现在最好的解决方案就是让另外三人去找卡米西娅，自己单独对付暴食，但那样说出来肯定不会得到众人同意，而且也不一定能保证露蒂她们不会在路上与卡米西娅错开。
　　一筹莫展之际，不断跳跃的红色流星带着银色身影降临在艾菈面前。
　　「王女大人，我来晚了。」
　　「艾菈酱，发生了什么？」
　　穿着白色梦幻般礼服的卡米西娅单膝跪在地面，而依莉丝则是皱起眉看向夜空——以乌云姿态盘旋的暴食正在酝酿气势。
　　「详细的事之后再说，现在暴食之印的云团准备攻击杰奥斯城，维拉他们准备进城攻击暴食，我们只要把黑龙和暴食之印引到城外就没问题，如果可以，最好是协助黑龙一起解决掉暴食之印，刚才暴食之印说过要对魔族出手。」
　　听见要对魔族出手的话，原本一直低着头的卡米西娅瞬间抬起头，紫色的眼眸变的凌厉，失序之剑也在顷刻间拔出。
　　「居然想对王女大人的领地动手……呵呵呵，就算是原罪之印也不能装作没听见呢。」
　　「是这样吗？露蒂酱和其他人跟我一起去街上疏散民众，艾菈酱就和卡米西娅一起去收拾原罪之印吧，看样子暴食有60级？65级？比母亲大人生起气来还可怕，至少有70级了吧，完全不是我们能对付的类型。」
　　对比卡米西娅的愤怒，依莉丝则是随意的耸了耸肩，在明知无法战胜的情况下却选择战斗，如果不是死士就一定是脑子出了问题，很明显，前者的触发条件不足，后者则不可能发生在依莉丝身上。
　　虽然不情愿，但露蒂三人也明白这个道理，勉强跟在依莉丝身后，至于没有让艾菈也跟随在一起的原因，则是因为艾菈在火之矢的支持下，可以为卡米西娅附加相当强力的强化魔法以及支援魔法，关键时刻也有自保能力，所以可以当做0.5个战力。
　　「艾菈小姐，请小心，我会在后方等您回来的。」
　　「小艾菈可别做什么出格的事情啊。」
　　「前辈，请保重。」
　　「嗯嗯，安心吧，我可是很强的。」
　　「嘛，遇见危险的话就赶紧逃跑哦？情况不对我也会去帮忙的，虽然不想降级。」
　　说着俏皮话的同时，依莉丝撩起绸缎般的银色长发。
　　「总之，就看你们的了，打不过也不用勉强，巴里斯王国的事交给巴里斯王国自己处理也没问题，虽然会有很大损伤，但也不是不能对付，情况不对就回至圣学院吧。」
　　「我知道了——卡米西娅，走吧。」
　　「是，王女大人。」
　　被卡米西娅纤细而修长的手拉起，艾菈朝众人挥了挥手。
　　「等着我的好消息吧！」

第七十章 混乱
　　创世纪6187年2月11日凌晨00：42分杰奥斯城
　　漆黑的浓云仍在聚集，缓缓盘旋上升的雷电如同天罚般不断闪烁。
　　完全不顾被狂风吹袭的赤红色双马尾与雪白裙裾，悬空在城墙边缘的卡米西娅眺望着这副景象，微微眯起眼。
　　「虽然已经回想不起那时候的事情，但魔王大人和唯一神战斗的时候也一定是这副场景吧。」
　　喃喃声被呼啸的暴风卷走，卡米西娅顿了顿，将视线转向艾菈。
　　「王女大人也是这么认为的吧？」
　　「诶？啊……我想应该也是吧，卡米西娅打算怎么做？把黑龙和暴食之印引到城外。」
　　由于艾菈并不清楚那时候的事，所以只能将话题引到另一边。
　　现在暴食之印的实力已经超出预计，之前在地下设施时暴食警告过，就算是卡米西娅也不会是现在的它的对手，虽然现在是切换状态对付暴食之印的好机会——以恩塔萝丝菲尔之名——但想要对付这种覆盖了整座杰奥斯城的能量体，就只能选择范围极大的广域歼灭魔法，那样一来，先不说攻击魔法是否能成功使用成功，首先会不会误伤平民就是一个很大的问题。
　　最关键的是，突然出现这么强大的人——以神秘魔法一击消灭原罪之印，并且关于此人也没有任何记载，在大众面前说不定会造成恐慌，搞不好还会追查到恩塔萝丝菲尔其实和自己有关的事，虽然艾菈自认为隐藏的很好，但也不能肯定这个世界不存在一些奇奇怪的魔法。
　　卡米西娅沉吟片刻。
　　「暴食之印的等级应该已经有70级，如果它一直是这个状态的话……」
　　「的话？」
　　「暴食之印身为能量体，以它现在这种覆盖整个杰奥斯城上空的面积，身体每处所分配的魔力会很少，所以只要用魔法从边缘开始攻击，暴食之印就会像被啃食的烙饼一样被一点点吃掉，有充足魔力的话，应付起来不成问题。」
　　说话的同时，卡米西娅将失序之剑变成火红色的弓箭形状，对准暴食之印边缘的位置射出一箭，赤红的色彩瞬间侵蚀浓云一角，接着被红色侵蚀的部分伴随剧烈炸响消散在半空。
　　「像这样的攻击只要一直进行下去，暴食之印迟早会因为魔力过于分散而被消灭，但正如您现在看见的，暴食之印也会做出相应应对——缩小体积，将魔力聚拢在一起，这样普通的攻击就很难起到作用。」
　　果然，被卡米西娅的攻击所惊动，暴食之印开始缩小体积，以一种缓慢却又不可抵挡的势头汇聚在一起，最终只剩下原来的三分之一大小。
　　「它，它朝我们过来了哦？！」
　　「嗯……这就是我们的目的，想要将暴食之印引到城外，就只能先引起它注意了吧。」
　　接着，卡米西娅把失序之剑变成黑色的阳伞形状，挡住来自暴食之印的一记闪雷，电光闪烁的呲呲声灌入耳膜。
　　「只用四阶魔法，也太小看我了一些，王女大人，可以开始了。」
　　「嗯。」
　　对卡米西娅点点头，艾菈举起火之矢，为卡米西娅附加一系列的强化魔法，虽然受等级限制，都是些只有一阶的普通强化魔法，但在火之矢的提升下，却可以达到四阶魔法的效果。
　　或许是蒂法丽安那边成功劝说了托瓦萨恩皇，原本倒扣在天空的半透明穹顶开始缓慢消失，阻拦黑龙的防御结界逐渐消散，而闪烁着朱红色的大型魔法炮则调转炮口，把目标对准正在朝艾菈飞来的暴食之印。
　　「那么，王女大人，请您在这里稍等片刻，我去转告黑龙奥托转移战场。」
　　「嗯，去吧。」
　　艾菈对卡米西娅点点头，奥托是最初遇见的、脸上带有深深疤痕的黑龙，不仅拥有超过维拉的实力，还是与卡米西娅战斗后存活下来的生物——现在是卡米西娅的旧友，所以卡米西娅才会说去转告奥托的话。
　　沟通的工作并没有花费多长时间，虽然在卡米西娅出现的那一刻，黑龙们都展现出警惕神色，但在卡米西娅表明来意后，仅仅只互相商讨了几句，就放弃直接在城内战斗的想法，转而在远处使用龙语魔法轰击以吸引暴食注意力。
　　对维拉他们而言，这次行动的目的只是为了暴揍一顿暴食之印，战场选在哪里都无所谓，而正好暴食之印现在看起来非常强大的样子，所以如果能以同意卡米西娅转移战场的条件，让卡米西娅加入己方的话，那就再好不过了。
　　事实上，四头黑龙除了奥托以外，其余三头都是不到50级的准英雄领域实力，即便四龙一起上也很难打赢初步判断至少有70级的暴食之印，只有在卡米西娅加入后，胜负的天秤才稍微平衡一些。
　　堪称顶尖的对峙出现在杰奥斯城城外。
　　卡米西娅单手拖着巨剑，与身前的黑龙一起，凝视已经压低到距离地面不到百公尺的乌云。
　　「最终其实有75级吗……真是棘手，上一次对面这种压力还是神人族女王艾尔丽丝兰引领的连锁咏唱，比起我来，她才更适合对付这家伙吧。」
　　轻轻叹了口气，卡米西娅低声喃喃着，自己身为战士，对付这种能量体实在有种力不从心的感觉，虽说所有能量体都有类似核心的东西，只要找到并破坏的话就能轻易粉碎，但首先光是寻找就十分困难，简直和大海捞针没有区别。
　　这种时候如果是让身为魔法咏唱者的神人族女王艾尔丽丝兰来的话，就会容易许多——带领魔法军团以连锁咏唱的方法发动八阶魔法，只要把暴食的生命值削减到一定程度，核心就会自己暴露出来。
　　但非常可惜的是，自己并非魔法咏唱者。
　　「嚯嚯嚯，没想到卡米西娅居然会和黑龙站在同一战线上……不过这反而为我省了许多麻烦呢，嗯？卡米西娅你居然在想艾尔丽丝兰？真是少见。」
　　「啧，真麻烦。」
　　咂了咂舌，卡米西娅的眼眸从紫色变为金色竖瞳，读取意识的前提是能够理解，而黄金猫眼里至少有着几十甚至上百种意识，即便暴食之印能够读取，也无法在第一时间从中找到最有效的信息，这也是为什么卡米西娅在听见暴食的能力后却没有为难的原因，只要有黄金猫眼存在，所有的精神魔法都很难发挥作用，即便一个人格遭到控制，其余的人格也能立刻以监管者身份将其排除。
　　察觉到无法顺利找到自己想要的信息，暴食之印停顿一瞬后冷哼一声。
　　「哼，废话时间也该结束了，就让你们见识下完全状态的我吧！」
　　裸露的土地上刮起强风，浓云降落到地面，将所有光线剥夺，此刻视野里除了黑暗以外就只有不断闪过的电光。
　　「结界吗——『斩』。」
　　举起被放大数倍的失序之剑，卡米西娅发动专属于她的近战无咏唱魔法，猛地由下向上挥劈。
　　只是结果却不尽人意，虽然浓云被扩散开的巨大剑芒斩成两份，但又很快聚拢，就像完全没有发生过一样。
　　幻术？还是以身体的一部分做成的结界？
　　黄金猫眼的内的多个人格开始分析，最后却因为意外事件不得不中断讨论。
　　——在左边。
　　立刻挥动失序之剑，与另一把漆黑的巨剑撞击在一起。
　　铛——
　　就像被巨人硬生生抠下一样，以卡米西娅和漆黑人影为中心，原本因浓云遮蔽而看不见的地面浮现巨大凹坑，强烈的冲击波将周围浓云吹散，露出战场中的人影——一个全身漆黑，仅有四肢的人形物体。
　　「这样也可以发现吗？真是敏锐的感知。」
　　分不清男女的刺耳声音从漆黑人影的方向传来。
　　「居然将能量浓缩成人类的样子，真是恶趣味，就不怕被我发现核心吗？」
　　「呀咧呀咧，人类的身体不是更擅长战斗吗？想要找到核心的话，大可以试试——呐！」
　　化为人类外貌的暴食之印向前踏出一步，同时卡米西娅也猛的向后跳出一段距离，失序之剑瞬间变成冰蓝色的反曲弓外貌，来不及将弓弦拉至满月，仅仅只是随意射出箭矢阻拦暴食继续靠近，与超过75级的暴食之印鏖战并不是明智决定，况且现在这里也不只自己一人。
　　「『龙语·亡者诅咒』
　　『龙语·冰霜之壁』
　　『龙语·焰火之壁』
　　『龙语·罪人之镰』。」
　　在人型的暴食抵挡完卡米西娅的箭矢后，漆黑的空间里闪烁出三色光彩，冰霜与焰火的墙壁封死暴食的逃跑路线，接着令人衰弱的诅咒命中暴食，最后一道带着强烈风压的，布满铁锈与黑红色血迹的巨镰从天空落下，一闪而逝的速度似乎连天空都能斩断。
　　「麻烦。」
　　不耐的咂了咂嘴，面对巨镰，暴食只是挥了挥手，以数道闪雷改变其轨迹，令镰刀落在距离身旁几公尺的位置。
　　轰！
　　一道深达数十米的沟壑夹杂无数迸射的泥土出现在城外。
　　并没有在意这些，暴食将注意力放在围聚在一起的黑龙身上，比起战士的卡米西娅，这些拥有强力魔法的黑龙更加麻烦，先解决掉他们才是优先选项。
　　将构成右手的黑色云雾化为镰形剑的形状，暴食桀桀的冷笑。
　　「这么想死的话——就先将你们这些爬虫解决掉！」
　　砰。
　　作为着力点的地面出现龟裂，暴食挥舞镰形剑，向远比他高几十倍的黑龙冲去，他相信，就算黑龙有着性能超高的鳞片，也不可能在自己的镰形剑下豁免，事实上也确实如此，除开超越英雄领域等级的防御，剩下的东西在暴食面前全都不值一提。
　　「你似乎忘记了我呢，『寂』。」
　　夹杂着紫色电芒的挥砍让暴食下意识抬起镰形剑抵抗，他有着一种预感，要是让卡米西娅的这一击命中自己，即便不是致命伤，也会遭到极大损失。
　　明明自己等级比卡米西娅与黑龙高很多却几番受阻，涌上喉咙的愤怒让暴食怒吼起来。
　　「『闪雷直击！』」
　　「『龙语·天空之盾』
　　『龙语·水晶壁』。」
　　咔嚓、咔嚓。
　　虽然两重防御接连被雷电劈开，但也为卡米西娅争取到了脱离战斗圈的时间。
　　完美无瑕的配合，不论是谁看到都会这么认为。
　　「你们——咕唔！」
　　还没等暴食说完，一只巨大的龙脚便从高处落下，将整个视野遮住的庞大体积放在普通城镇绝对是毁灭性伤害。
　　「吾辈终于找到机会报复你这家伙了，吾辈黑龙可不是只会躲在后面放魔法的类型！」
　　咚。
　　随着维拉的踩踏落到地面，整个杰奥斯城也随之颤动起来，那是一种可以将人从地面荡飞的力道。
　　接着，令人吃惊的一幕发生了。
　　维拉已经落到地面的脚渐渐上抬——并不是维拉主动收回，而是被人从下向上举起，可以听见维拉不断低吼，企图把灌注了全身力气的右脚向下压，但上抬起的力道却完全无法阻拦，即便是巨龙的力量也无法与暴食抗衡，最后就像绷劲的弦承受不住拉力瞬间断开一样，当被强行抬起的脚达到一个怪异角度时，维拉顿时被暴食掀翻在地。
　　「去死吧！」
　　带着一串云雾的波动，暴食将镰形剑放大数倍，准备一击将维拉斩成两段。
　　「滚开！」
　　如同被高速飞行的山体撞击般，被黝黑鳞片包裹的巨大身躯突然从黑雾中出现，将在空中蓄力的暴食撞飞。
　　就像维拉说的那样，黑龙并非是只会躲在后面施放魔法的类型，面对强敌时，比起使用魔法，他们更喜欢用古老而又粗暴的战斗方式——近战肉搏。
　　虽然他们知道最好的策略是像刚才那样，由卡米西娅负责抵挡，而他们在后面用魔法支援，但当维拉擅自上前以身体搏击时，这种潜藏于血脉中的本能便被唤醒，全体飞起冲向暴食。
　　膝盖的踢击，龙头的冲撞，牙齿与爪的撕咬以及更加直接的飞踢，所有能用的部位在这一刻全部派上用场，就像路边的疯狗打架般，没有任何规则与考虑，仅仅只以本能驱动身体。
　　「这样下去会有危险……」
　　身处战斗圈外的卡米西娅低声喃喃。
　　尽管表面看起来是黑龙占优，但每当暴食的攻击落到他们身上时，都会带起数道伤痕，而暴食除了狼狈一点以外却没有任何损伤。

第七十一章 失序之剑×火之矢的最强一击
　　以卡米西娅的想法，只要一直持续刚才的循环，胜负的天秤就会逐渐向自己这方倾斜，除非暴食不惜消耗大量魔力发动五阶以上的魔法，不然不可能改变这种逐渐趋于劣势的局面，但黑龙现在的这种行动却打乱了阵脚，这种程度的混乱场面自己无法参与，就连以箭矢支援都做不到，继续下去简直和慢性死亡没有任何区别。
　　呲呲呲——
　　仿佛烧红的木炭放入水中那样，不祥的声音悄然奏响。
　　「是不是有什么声音？」
　　「你也听见了？」
　　「嗯？我还以为是我太专注战斗所以听错了，原来真的有吗？」
　　「我也听见了。」
　　「我也是。」
　　城墙上观战的士兵讨论的同时，不祥的呲呲声不断变大，最后已经到不容忽视的地步，全部注视着声音来源——被黑云笼罩的城外不断闪现出照亮夜空的电芒，耀眼的白光丝毫不逊色于巴里斯王国冬日的太阳。
　　庞大的压力铺面而来，冷汗在士兵额头上不断聚集，最终汇聚成汗珠顺着下巴的曲线落到地面，空气中弥漫着轻微的麻痹感，就像到处都布满了静电般，令人汗毛炸立。
　　「快、快展开防御结界……」
　　不知是谁说了这么一句带着些许沙哑音调的话。
　　恐慌瞬间在士兵中点燃。
　　「快展开结界！」
　　「展开结界！」
　　「那玩意绝对不是我们能承受的！」
　　霎时间，负责控制城市结界的军官开始不要命的朝魔力炉中倾倒魔核，即便熔炉已经到达饱和，却还是不断向其中投入，仿佛这样才能令其获得一丝安全感。
　　不透明的结界笼罩了整座城市。
　　呲呲呲呲——轰！
　　『轰雷地狱』
　　白色的光芒瞬间覆盖视野，接着是令人双耳暂时性失聪的巨响，就像炸雷在耳边响起那样，令空气都出现焦黑味道的闪雷以暴食为中心朝四周散开。
　　轰轰轰轰——！
　　稍近的山脉开始崩塌，城墙也不断摇晃，半透明的结界浮现忽明忽暗的不稳定色彩，就连暴食用来遮蔽视线的浓云也被劈散。
　　这是暴食之印的最强魔法，七阶魔法『轰雷地狱』，虽然需要消耗大量魔力，但与之相对的是巨大威力——守护杰奥斯城的半永久性防御结界被击碎，部分城墙倒塌，近处的山脉发生雪崩。
　　缓缓升空俯视着这一切，暴食以王者的姿态看向脚下的四头巨龙。
　　虽然他们在意识到的第一时间展开了最强防御的魔法，但还是受到了巨大伤害，所有数值都下降到10%以下，只需暴食随便补上一击就会殒命。
　　察觉到这一点，暴食扬起并不存在的嘴角。
　　「怎么样？臣服还是死亡？现在你们求饶的话我还能放你们一命。」
　　如同陷入思考的人类般，暴食以手撑住下巴。
　　失去黑龙的帮助，只剩卡米西娅的杰奥斯城根本不足为惧，现在也是时候考虑之后该怎么抵挡前来讨伐自己的勇者的事，如果能将这些黑龙以奴隶契约纳入自己麾下，对于之后的终极目的将会方便许多。
　　只不过，暴食此刻并没有注意到城墙上闪烁的朱红色彩。
　　「放！」
　　「「「「「是！」」」」」
　　就像之前的白光闪亮了整个视野一样，城墙上残余的、象征着人类力量的魔力炮也表明了它的存在，朱红色的光芒充斥夜空，将目标锁定在了远离黑龙，漂浮在半空的暴食身上。
　　但很可惜的是，虽然魔力炮的威力很足，但这种死板的、无法改变轨迹的攻击并不能击中暴食，仅仅只是稍微分出一部分注意力，暴食就能应付它们，没有因为反击而不满，反而像猫戏老鼠般，暴食不断在空中躲避魔力炮的轰击。
　　「这种攻击是打不中我的，再来多少次也一样。」
　　讥讽之色溢于言表，那是一种完全看不起对手的口吻。
　　因此，暴食犯下了极其致命的错误。
　　杰奥斯城墙一角。
　　「卡米西娅，没事吗？」
　　艾菈立刻以急切脚步跑向飞回城墙的卡米西娅。
　　除了赤红色的双马尾散披散开以及裙角稍微乱了一点以外，卡米西娅似乎并没有受到什么伤害。
　　紧张的表情放松下来，卡米西娅轻轻呼出口气。
　　「我没事，王女大人，只不过奥托他们……」
　　「卡米西娅有方法可以打败暴食吗？」
　　紧紧盯着卡米西娅，如果现在卡米西娅说没有办法的话，那么就只能自己登场了——虽然不知道高阶的范围魔法到底能不能施放，会不会误伤。
　　犹豫了一瞬，卡米西娅看向艾菈手里的火之矢。
　　「……如果暴食把全部注意力集中到我这里，并且魔力还是完全状态的话……没有任何办法，但如果现在这个样子，方法有两种。」
　　「两种？」
　　「是的，第一种是我把擅长魔法的迪恩召唤过来，虽然召唤宝石所剩不多，但也并不是不能在这里使用，毕竟能够消灭原罪之印对我们魔族来说也是一件可以增加声望的事，但即便这样胜率也只有五成。」
　　看着不断在空中窜来窜去玩弄人类的暴食，卡米西娅继续补充。
　　「至于第二种，则需要借用您的火之矢，火之矢本身是作为箭矢使用的魔法武器，加上里面积攒了数千年的魔力，如果以属下的失序之剑配合火之矢的话，应该可以给予暴食极大伤害。」
　　「那就第二种吧！」
　　毫不犹豫的，艾菈将足有一人高的青铜色火之矢交给卡米西娅。
　　卡米西娅脸上浮现为难神色。
　　「但这样一来，会消耗掉火之矢里的很多魔力……而且万一暴食注意到这边就失败了。」
　　「唔……是在担心暴食的逃跑速度超过火之矢吗？」
　　「是的，如您所见，在这种距离下暴食很容易躲过攻击，而且属下没有魔王血脉，如果王女大人把火之矢交给我的话，火之矢应该会展现出原来的火焰样子吧。」
　　「这样么……」
　　皱起可爱的眉毛，艾菈看向操控魔力炮的士兵们。
　　对于卡米西娅说的会消耗火之矢的魔力这一点，艾菈并不担心，火之矢内的魔力并非无法补充，用完以后只要再以萝莉神角色重新充入魔力就没问题，所以关键在于不能给予暴食反应时间，以及卡米西娅无法使用火之矢。
　　【如果以火之矢施放『加速』，应该可以达到四阶魔法的效果，不断叠加的话，等到我魔力耗尽，应该会强化到很恐怖的速度吧，只是卡米西娅无法使用火之矢……】
　　喉咙里不禁发出一声烦恼的轻哼。
　　【火之矢在我手里是原本的样子，那么只要我和卡米西娅一起施放就没问题了？】
　　一瞬间有了与卡米西娅合作的想法。
　　【但那样会干扰卡米西娅吧……嗯……仅仅只是触碰的话或许没关系？嘛，总之先问一下卡米西娅的意见吧。】
　　艾菈将内心想法告诉卡米西娅，卡米西娅的回复是金色眼眸瞬间亮起，语气里有着强烈的激动神色。
　　「当、当然没问题！能亲手和王女大人一起使用武器是属下的荣幸，请务必这么做！」
　　说话的同时，卡米西娅将失序之剑变成异常华丽的弓箭外貌，接着让艾菈把手搭在坚韧的弓弦上——虽然原本没有弓弦，但卡米西娅觉得现在还是有弓弦会更加合适。
　　咽下一口唾沫，艾菈听从卡米西娅的指示，将手搭在失序之剑上，冰冷坚硬的感觉顿时顺着每一根神经传到脑海，接着艾菈把火之矢的另一头递给卡米西娅。
　　微微颤抖着双手，卡米西娅接住火之矢，将箭尖的一头按在弓身上，接着站到艾菈身后，由于两人的身高完全不在一条水平线上，因此卡米西娅必须要以半跪的姿势才能配合艾菈——但这并不算什么。
　　用空出来的另一只手包覆住艾菈握住弓弦的手，温暖、小巧、柔软的触感瞬间充盈卡米西娅体内的每一个细胞，而从艾菈身上散发出的青苹果的香气则让卡米西娅屏住呼吸，生怕过分的享受会让这份美好消失。
　　近乎让人发出呻吟的舒适感让卡米西娅内心涌起许久没有出现过的高昂感情。
　　如果在给予这种奖励的情况下都失败，那么还是就地自杀吧。
　　此刻内心的所有人格都给出了这种答案，就像许多藤蔓拧在一起会成为坚韧无比的麻绳那样，快要溢出胸口的兴奋感混合着强烈战意充斥在卡米西娅砰砰直跳的心脏。
　　以不会让艾菈感到疼痛的握法，卡米西娅缓缓拉开弓弦，现在卡米西娅反而开始在内心感激起暴食，如果不是暴食降临，自己也就不会有这种机会，因此，自己也要给予暴食一份足以称为豪华的盛大烟火才行。
　　在黑暗中反射出金属光泽的弓弦被拉至满月，仿佛在回应主人的高昂情绪般，弓弦也发出嗡嗡轻响，原本青铜色的火之矢也开始浮现出火焰的颜色。
　　尽量压抑声音，不让内心的失态表现在脸上，卡米西娅沉声道。
　　「王女大人，准备好了。」
　　「嗯，稍等一下，我要用魔法加速。」
　　「是。」
　　得到卡米西娅肯定，艾菈开始以火之矢为武器发动『加速』。
　　『加速』魔法仅仅只是最普通的一阶魔法，每次使用只会消耗自己1点魔力，以现在自己剩余的157点魔力来说，完全不是负担，虽然加速魔法叠加到某个界限时，效果会逐渐衰退，但现在只需要达到那个界限就已经足够，艾菈可以保证，以那种速度，暴食绝对无法反应过来。
　　【『加速』，『加速·二重』、『加速·三重』……『加速·极』】
　　虽然如果可以的话，艾菈还想再附加名为『重击』的魔法，但那个魔法属于二阶强化魔法，以现在19级的等级来说暂时无法达成。
　　强化施加完毕，近乎到承受极限的火之矢爆发出强烈火焰，就像最初艾菈在海底遇见时那样，高达数公尺的炽热妖精舞动在箭矢上，不过艾菈和卡米西娅完全感受不到这份炽热，此时两人只觉得这种温度和泡澡时那种刚好合适的温度并没有两样。
　　「卡米西娅，我也准备好了。」
　　「那么，就让这支寄予了王女大人力量的箭矢绽放吧。三——」
　　随着卡米西娅的话，火之矢如同获得了生命那样，开始不断轻微颤抖起来。
　　「二——」
　　紧接着被火之矢染红的失序之剑也开始发出轻快嗡鸣。
　　「一。」
　　呲——
　　话音落下，一闪而逝的火之矢带着将整个夜空照亮的赤红光芒，成为所有人视线的焦点——不，准确的说，所有人只觉得眼前出现了一道未知光彩，随后原本不断发出讥讽声音的暴食便消失在空中，直到隔开杰奥斯城与亚尔斯侯爵领的，绵延数公里的山脉上传来一声不逊于『轰雷地狱』的炸响后，众人才意识到事情的经过。
　　——连察觉的机会都没有，暴食之印被急速飞行的火之矢带飞到山脉炸开。
　　如同极光的色彩顿时照亮夜空，整个杰奥斯城陷入死一般的寂静。
　　如果不是众人可以借助极光看见满地的焦黑印记的话，一定会觉得这一切都是从未发生过的事，实在太过梦幻，前一秒已经还沉浸在绝望中，后一秒就被告知得到拯救。
　　这种寂静持续了大约半分钟，脸上布满汗珠与泪水的士兵们开始面面相觑。
　　「赢了？」
　　「我们胜利了？」
　　「好像……是的……」
　　「到底发生了什么？」
　　似乎有人想要找到事情的原由，但——
　　「这些事之后再说，老子得救了，哈哈哈，那玩意不见了。」
　　「啊啊，是啊。」
　　「得救了得救了……」
　　「我们得救了！」
　　「「「我们得救了！」」」
　　宛如浪潮的呼喊一波接一波的出现在城墙，如果是不知情的人突然到来的话，大概会以为这群人被某种神秘力量施加了群体的精神控制，但现在已经找不到另一种形容来表达，这些人呼喊着，有的跪地痛哭，有的靠在墙角掩面傻笑，有的抱着身边的朋友疯狂轻吻，有如面对许久未见的情妇——和疯子没有任何区别。
　　无视周围士兵的呐喊，卡米西娅念念不舍的放开艾菈，注视着远处开始崩塌的山脉，许久之后才弯下腰，对艾菈行了一个魔族里的最高礼节。
　　「王女大人，结束了。」
　　「嗯，先去和露蒂她们汇合吧，不然她们要担心了。」
　　「是……？」
　　卡米西娅歪着头，不解的看着艾菈不好意思伸出的手。
　　「唔唔……这么远的路，卡米西娅不会想让我走过去吧？」
　　「……是！是属下考虑不周！」
　　虽然在说着道歉的话，但卡米西娅脸上却显露出异常高兴的神色，小心的、慎重的将手搭在艾菈伸出的手上，带着艾菈化为流星飞向城内。

第七十二章 拉克西丝禁咒
　　创世纪6187年2月14日上午8：22分杰奥斯城
　　在暴食骚动的三天后，杰奥斯城终于恢复了以往的平静，居民们投入到房屋的重建工作中，而士兵们也开始在魔法咏唱者的主持下修复城墙，除了天空仍在下雪以外，一切都已步入正轨，至于城外地面的焦黑痕迹以及大大小小的凹坑，之后则会由擅长土系魔法的魔法咏唱者处理。
　　独自站在房间，切换到最强状态的艾菈看向『地形检索』，上面象征着暴食的光点正不断在城外的山脉上徘徊，所有数值都已经降到几乎看不清的程度。
　　「生命力还真是顽强啊……就这么放过，万一以后报复的话就麻烦了，还是先处理掉吧，雪山上应该不会有什么生物才对，『高阶传送』。」
　　……
　　「咕唔，到底是什么攻击……」
　　淡到几乎看不清的暴食云团藏匿在山洞内部，以他现在的实力，轻易出去的话很容易被人发现，而一旦被发现就要面临最糟糕的结果，所以他只能老实的躲在洞内，等待实力缓慢回复。
　　「就算是八阶魔法也不可能跳过咏唱，而且八阶魔法除了神人领以外其他人根本不可能做到，难道是有我不知道的敌人……？」
　　如同金属互相摩擦般的刺耳声音回荡在空无一人的洞窟内。
　　「算了，之后还是和『愤怒』一起想办法——什么人？」
　　「恩塔萝丝菲尔，这样的答案满意吗？」
　　因为有『地形检索』在，所以定位传送坐标根本不成问题，直接传送到山体内部也能轻易实现。
　　看见萝莉神外貌的艾菈，暴食淡到几乎看不清的身体开始颤抖。
　　「不、不可能，怎么会有这种生物，你到底是什么！？」
　　「不用尝试读取内心哦？读心说到底也只是魔法的一种表现形式，只要以高位的魔法反制并不成为题，至于种族……如果你能告诉我的话我倒是会很开心哦？」
　　轻轻扑闪了一下身后的纯白羽翼，以『赫尔墨斯之翼』漂浮在半空的艾菈紧紧盯着暴食。
　　「之前似乎听见你说愤怒，难道你们原罪之印可以相互沟通吗？如果你告诉我其他人在哪里的话，我们可以继续商量。」
　　说话的同时，艾菈开始为接下来的魔法蓄力，灰白色的玄奥符文涌现在洞窟，一道接一道的锁链也开始以艾菈为中心旋转，如果此刻有人注意到这里，大概会发现雪山的峰顶逐渐浮现出一个灰色的巨大魔法阵，由下向上散发的光芒如同囚笼般将整座雪山笼罩在内。
　　察觉到魔法中蕴藏的能量，暴食不再解释，而是立刻以他所能达到的最快速度寻找路线逃跑。
　　「不用尝试哦？」
　　并没有听艾菈解释，而是不顾一切的撞向山脉外的灰白色圆柱形光罩。
　　呲呲呲。
　　仿佛将烧红的木炭放入水中，暴食身上浮起一阵如同蒸发般的白雾。
　　「你、你到底是谁！这种魔力……简直就是唯一神！」
　　已经冲到洞窟外的暴食朝漂浮在洞窟入口的艾菈大吼，虽然他有想过直接攻击艾菈，但艾菈身上那种纯粹到极致以及庞大到足以将整个世界吞噬的魔力让他不敢这么做——触碰了就会死，这是发自内心的警告。
　　「啊咧？原来有这么强吗——啊，现在不是说这个的时候，如果你现在将其他原罪的位置告诉我，我可以考虑放过你的事。」
　　「啧啧，我等原罪有着至高无上的任务，即便是死亡也不能让我等屈服，既然无法调和，那就战斗吧！」
　　暴食的声音里开始有着一抹歇斯底里的意味，但艾菈却只把注意力集中在『地形检索』上。
　　「就算你这么说……利用『分身』技能逃跑也没有什么意义。」
　　「什么？！」
　　「嘛，其他的原罪自然会有勇者之类的角色收拾，之后还要准备露蒂的礼物，所以就到此为止吧——『拉克西丝禁咒』（Lachesis Forbidden Spell）。」
　　以艾菈为中心，灰白色的巨大魔法阵开始收缩，以发光符文连接起来的锁链同时朝地底以及天空的暴食飞去，连逃跑的机会都没有，如同出洞的毒蛇般死死锁住暴食。
　　拉克西丝禁咒虽然属于超位魔法，但本身并不具备杀伤力，仅仅只是将目标封入另一个虚空而已，尽管和死亡没有区别，却刚好适合艾菈使用，除了不可避免的至少会覆盖整座山体以及需要长时间的蓄力以外，并没有什么其他的弊端。
　　在心中倒数三秒，灰白色的光芒充斥世界，将周围所有一切囊括在内，接着艾菈所在的整座雪山便连同空气一起消失在虚空中，场景就像关掉老式电视机时，画面会突然闪烁一下一样，暴食之印连带着周围景物一起，被远超世界规格的魔法所吞噬。
　　长长的呼出一口气，艾菈拍了拍手。
　　「嘛，这样就算是解决了吧？能好好用出来真是太好了，等等，这是什么？」
　　半空中，一个闪烁着异样光泽的徽章掉落下来。
　　迅速飞到徽章面前，一把将其抓到手中——大体上和在龙族里获得的伪造的忌妒之印相似，但做工却要精细很多，除此以外，徽章上的纹路也与忌妒之印有很大不同，是以青绿色勾勒的光纹。
　　「这是……本体？没有被一起送进虚空吗？难道说已经被固定在这个世界了？不过原罪之印在『F.Wing』里也算是游戏的最终boss，放在这个世界，不能被流放到虚空或许很正常吧？总之先试试能不能收进仓储。」
　　握紧原罪之印，艾菈开始在脑海里想象将暴食之印收进仓储的样子——成功收进仓储，没有任何异常，和平时收放东西时的感觉一模一样。
　　就这样漂浮在空中，艾拉低声喃喃着。
　　「也就是说现在的原罪之印已经不属于生物了吗？姑且生物是不能放进仓储的，不知道暴食会不会像忌妒一样拥有特殊能力……测试的话回头再说，现在还是先回去吧——呜哇！」
　　当艾菈准备用『高阶传送』回到旅店时，眼白瞥见的部分不禁让她惊呼出声。
　　整座雪山如同被人硬生生从中挖去一截般，山腰以上的位置完全消失，只留下光滑如镜的漆黑截面，不论怎么看都是一副超自然的光景。
　　「还好没有在杰奥斯城使用，不然就真的成为魔王了吧……咳咳，还是先回去吧，先回去，『高阶传送』。」
　　空无一人的雪山再次陷入寂静。

第七十三章 冬日王国的雪之妖精
　　回到宅邸以后，门口便刚好响起敲门声，从敲击的节奏和力度上看，应该是来叫自己起床的露蒂，艾菈不禁暗自庆幸，还好即便自己说了不用敲门也可以，露蒂也还是会礼貌性的敲门，不然现在就已经发现自己悄悄溜出去的事情。立刻整理了一下着装，站在面朝门口的方向等待露蒂进门。
　　「艾菈小姐，我要进来咯？」
　　「嗯，进来吧。」
　　在自己回答后，可以明显感觉到门外的露蒂停顿了片刻，大概是在为自己已经起床而惊讶吧，通常来说，如果没有提前选定日程的话，自己至少会睡到九点以后。
　　门把轻轻扭动的声音响起，与平时不同，今天的露蒂看起来有些扭捏。
　　「行、行礼已经准备好，卡米西娅小姐说可以随时出发……」
　　「漂亮……」
　　回应露蒂的只有看的入迷的喃喃声。
　　正常情况下，露蒂的服装只会在女仆装与『精灵的礼赞』中二选一，当然，这并不是不常换洗的意思，为了应对不同环境，各种季节的女仆装都准备了至少五件，而『精灵的礼赞』则完全不会染上物污渍或异味，所以根本没有清洗的必要。
　　但现在露蒂穿着的并非是以上提到的服饰——主体为露出雪白削肩的白色长裙，两侧的肩膀部分被一件带着紫色蕾丝花边的披肩遮住，虽然整体略显朴素，但胸部偏上的紫色缎带却起到了有如点睛之笔的作用。
　　除了衣服以外，头饰也有所改变，镶嵌着许多五瓣花的紫色系带如同花冠般环绕在头顶，绑住紫色双马尾的缎带也变成了与衣服相称的颜色，配合如同经过人工雕琢般的精致面孔，如果此刻露蒂正站在雪地里的话，一定会让艾菈误以为是精灵吧，当然，并非是长着尖耳的精灵，而是赞美诗里象征着美好与纯洁的精灵。
　　为露蒂现在的样子愣在原地，艾菈一时间找不到任何足以与这份美丽相称的词汇。
　　「艾……艾菈小姐……？」
　　为艾菈毫不遮掩的凝视而感到些许害羞，露蒂扭捏的微微侧身，透过狭小窗户照进来的日光刚好投射在那张泛红的侧脸上。
　　直到这时候艾菈才回过神来，同样以不好意思的姿态将视线偏向一边。
　　「抱、抱歉，因为露蒂太好看，所以失态了。」
　　按照以往的习惯，露蒂一定会在这时候说些自谦的话，但唯独今天的表现不同，露蒂缓缓扭过头，正视不断左右移动视线的艾菈。
　　「是卡米西娅和依莉丝小姐送给我的……依莉丝殿下说这样穿着过来一定会让您称赞，所以……」
　　「哦~哦，原来是这样……看来我似乎慢了一步。」
　　简直就像发现了什么十分严重的事态般，艾菈立刻低下头皱起眉喃喃着。
　　这样的动作引起了露蒂的注意。
　　「诶？艾菈小姐不满意吗？」
　　「不不，不是不满意，很漂亮哦，不过我也不会输就是了，露蒂把这个戴上试试，嗯嗯，还有蒂法丽安的。」
　　一边严肃的点头，艾菈一边从仓储里取出两个木盒递给露蒂。
　　「……这个是？」
　　「总之，露蒂打开看看就知道了，这是命令哦，命令。」
　　眨了眨橙红色眼眸，露蒂将艾菈塞过来的两个木盒打开——左边的是一对透明到几近无法看清的耳坠，右边的则是一个整体为银色，不加任何雕刻的戒指。
　　这当然是为了露蒂生日而准备的东西，虽然艾菈原本的打算是为露蒂准备一对耳坠，但由于蒂法丽安已经将艾菈的试作品耳坠加工后作为礼物送给露蒂，为了不重复，艾菈只能选择同样不占空间的戒指，因为直到昨晚才赶制出来，所以只有一副朴素的没有任何雕刻的简单外貌。
　　「耳坠是蒂法丽安的礼物，戒指……是我准备的……没有经过装饰就擅自作为礼物送给露蒂，真的非常抱歉！」
　　说话的同时，艾菈双手合十，紧闭双眼弯下腰，一副等待审判的样子。
　　「等等，艾菈小姐先起来，从上午起床开始大家就怪怪的，现在就连您也——是发生了什么事吗？」
　　虽然想扶艾菈起身，但又害怕手中的珍贵饰品掉到地上，因此露蒂只能站在一旁以焦急语气询问。
　　「诶？难道依莉丝和卡米西娅没有说吗？」
　　「什么？」
　　「嗯嗯，既然没有说的话那我就不客气的成为第一人了——」
　　艾菈露出与之前完全不同正经神色，直立起身，以不会让人觉得过于严肃的口吻一字一顿的说。
　　「祝你生日快乐，露蒂。」
　　「生日……？我的……？」
　　先是愣了一瞬，接着露蒂的眼眶开始泛红，身上的白色长裙微微颤抖。
　　「我的……生日……」
　　身为奴隶自然不可能有生日这种说法，如果现实里有哪个奴隶敢对主人说生日的事情，作为回应，最少也会是一阵拳打脚踢，事实上，露蒂从家道中落后就自然的忽略了这件事，而之前又经过长达两年的折磨，因此就连露蒂自己也忘记了自己生日是什么时候，如果不是卡米西娅曾问过露蒂生日的话，露蒂甚至根本不会想起自己其实已经忘记了生日是哪天的悲哀的事。
　　所以像这样被艾菈突然告知生日，会激动也是理所应当，换做一般人的话，大概会失态到热泪盈眶，止不住大哭，但露蒂只是抽泣了几下，用袖口擦拭掉眼角的泪水后便恢复正常。
　　「谢谢您，艾菈小姐。」
　　「啊哈哈……因为时间关系没来得及做些装饰，对比蒂法丽安的礼物实在是有些不好意思呢。」
　　「咳哼，比起这个，我想等艾菈小姐用过早餐后带艾菈小姐去一个地方。」
　　似乎是在遮掩刚才的失态，露蒂说话时完全不敢正视艾菈的眼睛。
　　「啊咧？是很要紧的事吗？那样的话就先去那个地方吧。」
　　「……如果是您这么说的话。」
　　令艾菈有些意外的，露蒂没有再在这里做过多纠结，长长的呼出一口气后便带着艾菈走向户外。
　　因为连日大雪而呈现出一副安静氛围的杰奥斯城里往来着不少行人，虽然部分房屋的屋顶被强风掀掉，就连远处的城墙也垮塌了一部分，但意外的并没有出现什么伤亡，仅仅只是财产受损严重，加上托瓦萨恩皇亲自出面主持重建工作，所以现在的杰奥斯城看起来反而比之前更具活力。
　　值得一提的是，托瓦萨恩皇似乎真的只是将蒂法丽安当做女儿看待，完全没有想要将其下嫁给莱克里克的意思，这让莱克里克与蒂法丽安两人都松下一口气，而在暴食之印收回控制瑟普罗侯爵以及另一支贵族派的分身后，清醒后的瑟普罗侯爵以及另一名贵族便选择主动隐退，将家业交给年轻一辈掌管，对此托瓦萨恩皇也只是表示遗憾，没有过于追究。
　　至于黑龙们，在与暴食之印打了个痛快后——这是维拉他们的说法，黑龙们似乎并不想承认其实是自己被暴揍了一顿的事实——便飞回龙族，临走时作为魔法药以及在紧急时刻救了他们性命的感谢，将大量奇奇怪怪的宝物以及龙谷的地图赠与艾菈，完全是一副想让艾菈以后去龙谷做客的样子。
　　穿过到处都是积雪的白色世界，艾菈被露蒂带到了杰奥斯城内山丘的公园上——刚好可以将整座杰奥斯城收进眼底。
　　由于正值清晨，可以看见远处的许多房屋上冒起白烟，配合覆盖整座城市的白雪，艾菈有种仿佛坠入梦境的感觉。
　　对着已经发凉的双手轻轻哈气，白雾瞬间消失在冬日的空气里，如同为自己打气般像这样反复了好几次以后，露蒂终于放下手，转过身，背对着杰奥斯城，面朝艾菈。
　　「艾菈小姐，已经到了。」
　　「嗯……嗯。」
　　因为不知道露蒂到底要做什么，所以艾菈只能以简单的短语回答。
　　并没有在意这样的话，露蒂开始以近乎自言自语的呓语喃喃。
　　「我啊……虽然是露特威治家的女儿，但却很喜欢杰奥斯城的这副景色，所以呢，我想让艾菈小姐也感受这份景色」
　　「这样啊……」
　　露蒂的心意让艾菈内心升起一种温暖的感觉。
　　「很漂亮哦，已经不能用言语来形容了。」
　　「嗯，现在这个季节正是时候，而且还遇见了杰奥斯城很难看见的大雪。」
　　露蒂的话再次让艾菈抬眼眺望脚下被积雪覆盖的、纵横交错的街道。
　　「嗯，很漂亮。」
　　虽然只是一再重复这句话，但艾菈总感觉现在只能用漂亮形容，用其他的短语反而有种不解风情的味道。
　　「咳哼。」
　　露蒂不好意思的咳嗽两声，让艾菈将注意力转移到她身上。
　　「艾菈小姐还记得我们第一次相遇的时候吗？」
　　「当然啊，露蒂那时候把我吓了一跳呢。」
　　尽管很不合时宜，但脑海里还是浮现出露蒂骨瘦如材的样子，似乎和艾菈想到了一样的事情，露蒂的表情有些微妙。
　　「不是那种意义上的相遇啦，是我和艾菈小姐第一次说话的时候。」
　　露蒂大概是想表达是在她还保留着意识的时候吧。
　　这样想着的艾菈开始陷入回忆。
　　「这样啊……意外的很漂亮？」
　　「嗯……再往后一点。」
　　「那就是……我为了安慰露蒂结果擅自抱上去了？」
　　「唔姆，还是我说吧，我呢，很感谢艾菈小姐那时候不顾我快要死掉，将我救回来的事，就算是我把您好心端来的珍贵的粥打翻，您也没有像其他主人那样责罚，反而不顾我不成体统的样子抱上来……我想，之前您问过我的『喜欢』，就是从那时候开始的。」
　　「欸……如果是那样的话，我也要感谢露蒂一直以来对我的照顾哦？」
　　露蒂的脸上浮现出一丝微笑，但很快又变成不明原因的忐忑。
　　「照顾……其实那时候我只有50%喜欢作为主人的您。」
　　「啊哈哈，毕竟是第一次见面的人呢，会那样才是所当然嘛，没想到居然有50%......那剩下的50%是什么？」
　　「害怕您会因为我是没用的人，所以将我丢弃掉……」
　　似乎是在害怕自己这句话会让艾菈伤心，露蒂一边卷起发梢一边立刻补充。
　　「但是但是，后来就不一样了，和艾菈小姐一起在小镇的集市上闲逛，还有后来即便面临扎尔可的攻击也要把我拉到身后的样子，害怕的50%就慢慢消失，渐渐转变成全部的喜欢。」
　　说到这里，露蒂的嘴角微微弯起，那是一种比起平时的微笑来说，要更加柔和的笑容。
　　「特别是后来您为了提升我实力特意去至圣学院，还有非要陪我一起在点心店打工的事情，那时候我是由衷的感谢您——所以，和一开始比起来，现在是200%......不对，应该是300%的喜欢您。」
　　放下不断卷着发梢的手，露蒂把双手背在身后，不好意思的笑了出来。
　　「啊哈哈……计算方式很奇怪吧？那时候艾菈小姐在我心中就是那么大的一个存在，艾菈小姐可以明白吗？」
　　「嗯，总之就是非常重要吧？」
　　「不是非常，是非常非常非常哦，所以，对不起——」
　　「等等！为什么要道歉啊！」
　　「因为现在想起来，当初只对艾菈小姐抱有50%的喜欢就装成很开心的样子，真的非常抱歉……」
　　并没有弯下腰，而是一副真的很对不起的样子，艾菈甚至可以看见露蒂橙红色的眼眸里开始汇聚晶莹液体。
　　为了不让露蒂继续自责下去，艾菈立刻补充道。
　　「但是，事实上露蒂从一开始就喜欢我不是吗？」
　　当然，艾菈已经从刚才的对话中理解了这份喜欢是侍从喜欢主人的喜欢，并非自己最初最初误解的那样。
　　轻轻点头同意艾菈的说法，露蒂撇开视线。
　　「嗯……不过那时候心里也在打着自己的小算盘不是吗。」
　　「嘛嘛，那种事情就不用在意啦，换做我我也会那样哦？不如说有50%已经特别高了。」

第七十四章 冬日王国的雪之妖精
　　「嘛嘛，那种事情就不用在意啦，换做我我也会那样哦？不如说有50%已经特别高了。」
　　「可是我很在意！而且到现在为止我也没能帮上艾菈小姐，虽然说着一些『要成为艾菈小姐的攻击魔法』的事，但在关键时刻却帮不上忙……这样一来，不就浪费了艾菈小姐特意让我去至圣学院上学的好心了吗？」
　　露蒂的说法开始让艾菈伤脑经了起来，只能努力从脑海里搜索适合在这时候给出的答复。
　　「那个……可是露蒂也一直在努力啊，15岁就有20级，而且还有等同于三阶魔法咏唱者的威力，不是很了不起了吗？相比起来，我就完全不能好好使用攻击魔法……」
　　「但是——」
　　「而且如果不是露蒂的话，我现在肯定是一个很不像样的人，不管在做饭还是洗衣服，都毁灭性的不擅长。」
　　「呜……」
　　艾菈并没有说谎，这方面的失败简直可以到让人感动的地步。
　　「而且又懒又喜欢擅自管些和自己毫不相关的事，如果不是露蒂在旁边的话，肯定早就变的很糟糕了。」
　　「那么那么——」
　　「最关键是，我现在已经发现露蒂很重要，所以就算露蒂想回到蒂法丽安身边，我也不会同意哦？」
　　虽然很害羞，但艾菈终究还是把这句话说了出来，露蒂确实已经成为了自己人生中不可缺少的一部分，不论是早上起床时会来准时叫自己，还是每天都会替自己准备好换洗的衣服，以及每餐都会特意做自己喜欢吃的东西，不论哪一个都不可缺少。
　　「艾菈小姐……」
　　「诶……明明已经说到这里了还不够吗……」
　　明明觉得自己已经把该说的话全部说了出来，但露蒂似乎还是一副想要说些什么的样子，艾菈不禁陷入了不知所措的语塞状态。
　　深吸一口气，然后缓缓将肺部的全部空气挤出，露蒂打开一直藏着的木盒——里面装着艾菈给予的戒指。
　　「……那么有一件事就不得不告诉艾菈小姐了。」
　　「嗯，我会听的，除了回到蒂法丽安那里的事以外。」
　　露蒂摇了摇头。
　　「不是，我想说的并不是这个，我只需要知道姐姐还记得我就已经足够了，我想告诉艾菈小姐的是，其实刚才我说的300%的喜欢已经只有1%，接近看不见的程度了。」
　　「哈？我、我有什么地方做的不对吗？我一定会改过的！」
　　对满脸焦急的艾菈回以「噗嗤」的笑声，露蒂拈起没有任何装饰的戒指，如同对待珍贵到世界上仅有一个的物品般，缓缓的、小心翼翼的将其戴在自己左手的无名指上。
　　接着露蒂伸手轻轻擦掉眼角渗出的眼泪，朝艾菈身后的位置走出几步。
　　「我呢，喜欢的感情被挤到只剩1%，但剩下的空间已经被另一种新的感情占满了哦，现在不会，以后也不会，永远——永远——不会离开艾菈小姐的……」
　　她微笑着转过身，漫天的星河便坠了下来。
　　-----------------------------
　　第七卷毕

后记
　　铛铛，又到了后记时间。
　　今天时间似乎太晚了点，最近字数总是码的超出预期，结果就会因为简单的校对而不得不拖长发出时间，十分抱歉。
　　嗯，然后是关于承诺方面的事情，之前第五卷末后记里承诺的插图已经在上一章实现啦，所谓冬日王国的雪之妖精，就是露蒂啦，这一卷里所有的行动都是因为艾菈的心意才会触发，因此这么称呼也不为过吧。
　　至于为什么yomi没有将最后一章明明可以是5000字整却非要拆成4000+1000的原因，是因为最近yomi发现轻文在搬运这本书到其他收费网站时，会将正文里的插图也搬运进去，为了一点私心——yomi只想让在轻文的大家看见这份礼物，所以就把最后的1000字设定成了非正文的设定章，即不收费，不记字数的章节，因此只有轻文的各位读者大大会看见哦~
　　然后是对下一卷的预期，大概会讲述艾菈将信送完以后，去教皇国接受高位神官职阶的故事，大体上就到这里啦，会不会有插画就保密啦！
　　惯例的，感谢编辑蒂娅老师对剧情发展的修正，以及参与人设的彩喵_老师，负责茶会插图的fufumi老师还有本卷插画的拉秀子老师，十分感谢！
　　最后，十分感谢阅读至此的读者大大们！真的非常感谢！Orz
　　2018/11/23
　　Yomi

第七卷 亡灵圣者的孤独祈愿
第一章 分别与开始
　　创世纪6187年2月15日上午9：31分杰奥斯城城外
　　从昨天开始，杰奥斯城连续数天的大雪就已停下，比大雪更加难得一见的阳光也从厚厚云层中冒头，虽然还不至于化雪的程度，但阳光明媚的样子多少也能让人更开心一些。
　　穿过表面因战斗而变得焦黑的城墙，代表艾菈一行的马车停留在城外道路正中最显眼的位置，不过现在这里除了扫雪的士兵以外，并没有其他人，所以即便停在路中也没有什么关系，而且最主要的是，由于前来送别的人里有蒂法丽安和莱克里克，因此这样做反而是与身份相称的行为。
　　至于为什么是这两人，前者除了自身原因以外，还有着代表托瓦萨恩皇的意味，至于莱克里克，则完全是自发前来送行，大概是想要将那份连萌芽都称不上的恋情做送别吧。
　　蒂法丽安双手搭在露蒂肩上拍了拍，与露蒂同色的橙红色眼眸里闪过满意的同时，又有着一抹难以割舍的意味。
　　「嗯嗯，今天的露蒂看起来比之前要更漂亮了一些，果然是长大了一岁吗？」
　　接着蒂法丽安瞥向露蒂耳垂的位置，虽然完全看不见，但蒂法丽安知道那里存在着作为生日礼物送给露蒂的耳坠，至于为什么看不见的原因，则是因为加工时特意做成了不会让人看见的样式，一是为了在战斗时起到出其不意的作用，二是蒂法丽安认为露蒂还是平常的样子最好看，佩戴过于华丽的饰品反而有种扣分的感觉。
　　蒂法丽安的夸赞让露蒂停顿片刻，然后如同想起了什么般，露蒂关切的看了看蒂法丽安身后，确认除了莱克里克以外没人在场后才放下心。
　　「姐姐之后打算怎么做？那些贵族……」
　　「那些贵族？哦哦，瑟普罗侯爵——嗯不，现在应该称为前瑟普罗侯爵，他和另一支贵族是被暴食之印控制，所以才将矛头对准托瓦萨恩皇，现在暴食之印被干掉，他们恢复正常后便引咎退位，将家业让给下一代了，失去他们，贵族派也就没有再闹腾的余力，崩溃是迟早的事，所以不用担心我。」
　　「但姐姐的复仇——」
　　蒂法丽安的目标并不是贵族派，而是隶属贵族派中的某一位贵族，所以即便贵族派土崩瓦解，事实上也只是让蒂法丽安的复仇过程变轻松了一些，本质上不会有什么改变。
　　「啊啊，那种事，只要保护他的贵族派失势，达成复仇也只是时间问题，等这边的事完成了，我会亲自去找你的。」
　　简直就像在说一件随手就能完成的事情般，蒂法丽安的语气轻松到无法让人产生质疑。
　　「可是，托瓦萨恩皇那边……如果让陛下知道姐姐的真实性格，会很难办吧？」
　　「那种事情他早就知道啦，不如说好像就是因为这个原因才会让我当上公主，按照他的说法，似乎原本就没有想把我当成政治工具的意思，只是私底下调查到露特威治伯爵的女儿在当冒险者，为了弥补当时没有出手帮助父亲，加上他认为我很适合公主这个角色，所以就组织了这个活动——其实早就在心里内定了，嘛，父亲和托瓦萨恩皇在儿时就是旧友，会这样也许很正常吧，虽然有些不可思议。」
　　说话的同时，蒂法丽安耸了耸肩，身后的粉色长发以及穿着的长裙随之抖了抖。
　　自己装了这么久的乖，结果却早已经被对方看穿——不禁让蒂法丽安有种被玩弄的感觉，不过当她想起托瓦萨恩皇偶尔露出的寂寞神情时，又忍不住下意识心生同情，那时候的托瓦萨恩应该是在为没能在关键时刻帮助旧友而后悔吧，身为国王，很多时候都身不由己也是事实。
　　「嘛，说是这么说，现在看来，这或许是托瓦萨恩皇的另一个计划也说不定。」
　　在话说出口后，蒂法丽安立刻意识到自己现在太松懈一些，不过她很快就释然，在露蒂面前这样也没什么不好，不如说是理所应当，为了不让露蒂疑惑，蒂法丽安继续补充。
　　「你看，如果托瓦萨恩皇早就知道露蒂你是艾蕾菈娅身边的人，然后又调查到魔王女艾蕾菈娅会来巴里斯王国，这样的话，如果选择我成为公主，不就刚好可以与魔族打好关系吗？从现在王国里的风向看，托瓦萨恩皇有想和魔族和好的意思吧？如果是那样，就不得不感慨身为国王的深谋远虑了，嘛，对双方都没有坏处就是了。」
　　当然，自己莫名其妙被当成工具利用的感觉让蒂法丽安十分不耐，不过说到底这也只是自己的猜测，而且不论事实是否如此，都不会影响到自己对露蒂的关心，会感到被欺骗的最多只有另一边的艾菈而已，而换到艾菈视角的话，这些事都是由最近负责内务的大贤者迪恩完成，所以即便和艾菈套近乎，只要迪恩不清楚这件事，想要不作实质上的行动就擅自认为双方友好的话，大概最后会落得吃一鼻子灰的结果。
　　话已经说到这里，再担心下去未免有种没完没了的感觉，露蒂点点头，自己姐姐的性格和以前没有任何变化，认定了的事就一定要不顾一切的达成，身为妹妹——现在可以承认——在后方默默守望才是最好选择。
　　「嗯，姐姐如果有难处的话请写信告诉我，我会在第一时间回复的。」
　　「嘛嘛，露蒂就放心的去做自己的事吧，昨天可真够闹腾的啊，哈哈哈。」
　　回想到昨天露蒂和艾菈一起回到旅店，却发现旅店已经被众人装饰成糖果屋的吃惊样子，蒂法丽安不禁哈哈大笑起来，那也算是自己给出的惊喜之一。
　　「那种事……」
　　「以后再说吧，那边不是也有话要说吗？干站着可不行吧。」
　　蒂法丽安回过头，完全没有淑女味道的朝莱克里克挥了挥手。
　　莱克里克正穿着正装，一副尴尬的欲言又止的样子。
　　「呃，我、我……嗯。」
　　最后如同下定了某种决心般，踏着坚定的步子上前几步，当然，不是对着露蒂，而是一直站在露蒂身后，将位置让给露蒂与蒂法丽安的艾菈。
　　「……魔王女阁下，在下对之前的无礼行为感到十分抱歉，希望您不要放在心上。」
　　「无礼？那时候也是因为我刻意隐瞒身份嘛，不知道才是理所当然，我没放在心上。」
　　听见艾菈没有否认无礼，莱克里克弯下的腰僵住一瞬，不过这是艾菈有意为之，如果自己不知道莱克里克喜欢自己的这件事的话，大概会好奇的问到底哪里失礼了，不过换成现在，还是狠心一点会比较好。
　　「……非常感谢。」
　　「喂喂，再不走就要到中午了哦，艾菈酱不是还要回魔族修复传送阵吗？」
　　当莱克里克陷入尴尬时，依莉丝从后方的马车里探出头，朝艾菈挥了挥手。
　　「好~我马上就来，那么就这样，莱克里克先生——现在应该是亚尔斯侯爵？」
　　「呃不，以魔王女阁下的身份，在下还是认为直接称呼为莱克里克更好。」
　　「那样总感觉很失礼呢，嘛，总之有缘再见吧。」
　　礼貌的回礼后，艾菈怯怯的转向蒂法丽安，自己对这位可以说是彪悍的姐姐实在有种莫名的恐惧感——虽然不知道原因。
　　还没等艾菈开口，蒂法丽安就张开双臂将露蒂抱在怀里，轻轻拍了拍后又松开。
　　「露蒂也一起去吧，等这边的事情解决了我会去找你的。」
　　「嗯，姐姐就放心吧。」
　　「露蒂就暂时放在你这里保管，别弄出什么事情啊。」
　　以略带威胁性质的口吻，蒂法丽安告诫着艾菈，接着再次将视线转回露蒂。
　　「就这样，以后见吧。」
　　果断的转过身，蒂法丽安抬起手朝众人挥了挥，带起一大片粉色长发。
　　大概是不想让人看见她的表情吧。
　　这样想着的艾菈长长的呼出一口气，目送莱克里克离开后，便带着露蒂坐上马车。

第二章 旅途的日常
　　创世纪6187年2月27日中午11：59分西部魔族领与巴里斯王国边境
　　马车缓缓驶过乡间小路。
　　过了大约半个月的时间，艾菈一行才到达西部魔族领边境，虽说旅行重要的是过程而不是结果，但一直观看一成不变的风景——被树木覆盖的起伏山峦，偶尔遇见一条昂赫希尔河的支流，路过村庄时会看见衣不蔽体的农民，以及几乎每天都会来袭击的强盗，大体上说，和一成不变没有任何区别。
　　将手肘靠在马车的车窗部分，一头银发的依莉丝慵懒的打了个哈欠，贴合身体的华丽服装完美凸显出她身为少女的诱人曲线，如果此刻有男性坐在车上的话，大概会不断吞咽口水吧，事实上，最初艾菈也会这样，但现在已经多少产生了一点抵抗力，不过这种抵抗力站在艾菈视角的话，即使被称为悲哀也没问题。
　　「啊~啊，直接用传送魔法不就好了吗，为什么我一定要陪艾菈酱慢慢走呢。」
　　完全是一种抱怨的语气。
　　起初依莉丝还会在路上以捉弄艾菈为乐，偶尔也参与指导艾菈制作魔法武器，但时间一久，自然就失去兴趣——主要是因为车内还有其他人，不适时收手的话会有一些问题。
　　例如被安洁妮发现，自己其实是一个喜欢可爱的女孩子的人，那样自己一来，自己就不能堂而皇之的在安洁妮面前展现温柔体贴的学姐形象，姑且自己还是想保留这种印象，毕竟安洁妮富有活力的样子让人实在不忍心把真相告诉她，迄今为止，连对自己不那么感冒的深柑都没有把这件事告诉安洁妮，大概也是出于这个原因吧。
　　虽然也有看见纯洁的东西便想要上去玷污的人，但安洁妮的那份天真已经达到耀眼的程度，连心生污秽的余地都没有。
　　作为回应的是坐在车厢角落的深柑。
　　「从上午开始你就是这么说的吧。」
　　「因为事实就是这样啊，等等……」
　　依莉丝歪头回应深柑，结果视野一角刚好瞥见深柑正抱着一本书的样子。
　　「那是什么？」
　　「嗯？什么什么？」
　　即将要睡着的安洁妮听见有意思的东西，立刻抬起头四处张望。
　　没有任何顾及的，深柑面无表情的将手里的书摊开，掉头展示在其余人面前——卡米西娅和露蒂正在车厢外负责警戒，所以这里只有艾菈、依莉丝、安洁妮以及深柑四人。
　　虽然正值白天，外面也并非阴云天气，但采光仅靠一个小窗的车厢实在是不够亮堂，因此依莉丝打了个响指，车内的魔法灯应声亮起。
　　结果这个动作让车厢里的其他两人瞬间愣住。
　　最先有反应的是艾菈——立刻别过头，一副不认识的样子。
　　接着是安洁妮——就像看见了某种非常吃惊的东西那样，瞪大蓝宝石般的澄澈眼眸，过了半天才支支吾吾的说。
　　「好……好厉害……」
　　深柑所看的并非是魔法方面的书籍，也不是历史或者人文的论述，而是一个并不算厚的绘本，至于为什么会连依莉丝也愣住一瞬的原因，是因为上面描绘的是一个极具压迫力，准确的说是非常激烈的场景，主角只有两名穿有过膝袜的女性，再直白一点就是——H的书。
　　总之是一个相当厉害的场景。
　　为了掩饰尴尬，依莉丝单手握拳放在嘴边，轻轻咳嗽了两声，缓缓收回探出的上半身。
　　「咳咳，没想到深柑酱居然一个人躲在角落看这种书，该说是不可思议吗？」
　　不可思议的应该是面无表情，并且毫不羞耻的把这本书展示给我们看吧！
　　虽然想这么吐槽，但艾菈觉得还是不要参与这件事会更好。
　　当然，对那本书抱有兴趣就是另一回事，自从自己来到这个世界以后，就只在至圣学院的跳蚤市场上见过一次，而就连那次也都差点被露蒂发现，之后又因为和露蒂住在同一个房间，或者是露蒂总会定时打扫自己房间的原因，不能做些买了之后藏在床下的事——仓储虽然没问题，但这种东西果然还是该放在房间的隐蔽处才符合习惯。
　　「真……真厉害……不愧是小深柑……连这种书都能面不改色的看……」
　　「这种书？仅仅只是拓展知识而已，有什么奇怪的地方吗？」
　　比起其他人的尴尬样子，深柑就像平时说话那样，没有任何波动，似乎真的只是把这个当做和魔法书一样的东西看待。
　　「啊、啊啦，深柑酱还是先把书收回去吧，安洁妮酱会不好意思的。」
　　「诶？为什么是我？就、就算是我，也多少有一点兴趣哦？」
　　「哈啊？」
　　安洁妮意外爆炸的发言让艾菈惊疑出声，但安洁妮投下的炸弹并非是只会爆炸一次的类型。
　　她抬起有些颤抖的手，拍了拍已经背过身的艾菈的肩膀。
　　「小艾菈也有兴趣的吧？」
　　「我、我？我怎么会对这种书感兴趣。」
　　就算是有也不可能在这里表现出来。
　　「但是你的眼睛在说谎哦？」
　　视野的一角出现安洁妮探出的半个脑袋，这时候精灵族的直觉就显得异常多余。
　　艾菈不禁心生感慨，不论在哪个世界，这种好奇心居然都不分性别——嗯不，现在并不是讨论这个的时候。
　　刻意表现的不那么感兴趣，艾菈大义凛然的拍了拍胸脯。
　　「那肯定是安洁妮你看错啦，我怎么会对这种书感兴趣，再说——」
　　再说里面的情节不论怎么变化，最多也就是那么几个镜头，自己在另一个世界时已经看过不知道多少次了。
　　「再说？」
　　「……再说为什么深柑会有这种书啊！」
　　「嚯嚯，明显是在转移话题呢。」
　　「依莉丝刚才不也表现出感兴趣的样子吗！」
　　「有吗？那一定是艾菈酱的错觉，像我这种——」
　　与艾菈一样，依莉丝突然顿住一秒，将视线瞥向正看着自己的安洁妮。
　　在安洁妮面前，多少还是注意一下形象会比较好。
　　这样想着的依莉丝开始搜寻适合在这里说出的答案，不过这种担心完全是多余的想法，安洁妮主动替依莉丝开脱。
　　「像依莉丝学姐这样成熟又漂亮的人，肯定会知道的啦，这也是女性魅力的一种嘛。」
　　「嗯嗯，就是如此。」
　　安洁妮挑起眉毛的天真辩解，让依莉丝强压着罪恶感点点头，虽然安洁妮的话在某种程度上来说也没什么问题，但显然出发点和事实并不相同。
　　或许是因为车厢里实在太热闹，深柑啪的一声合上书。
　　「因为缺乏这方面的知识，所以就向卡米西娅前辈借了这本书，是值得惊讶的事情吗？」
　　安静了一瞬，站着的安洁妮以及艾菈讪讪坐回原位。
　　「总、总感觉这样的深柑很厉害啊……」
　　「哈啊——只不过是因为无聊所以才借了这本书而已，前辈们太大惊小怪了，这样的话，我还是换另一本吧。」
　　说话的同时，深柑将书放在一边，然后换上另一本非常正常的乐理知识。
　　就这样，伴随着木质车轮嘎吱嘎吱的响声，一直到中午吃饭的时间，车厢内流动的尴尬才缓缓消散。

第三章 启动传送阵的准备
　　创世纪6187年2月28日晚19：22分西部魔族领要塞都市『克帕』
　　临近三月的克帕城里略带凉意，加上冬季的夜晚来临的很快，这样便使得凉风更加具有侵略性，如果换做以前的荒漠环境，想必现在一定得穿上厚厚棉衣蹲在火炉旁才行。
　　尽管西部魔族领越靠东部越贫弱，但供应冬季火炉的火石还是会配给到每户——不过现在由于艾菈的超位魔法『巴德尔之心』改善了荒漠环境，因此克帕城反而成了气候宜人的城市，加上卡米西娅又迁都至此，于是魔族内的经济重心也开始向这边倾斜。
　　现在克帕城里热闹非凡。
　　街上如同祭典般张灯结彩，烤肉及麦酒的香气融入到空气，顺着晚风一路飘荡，皮鼓、口琴、竖笛之类的乐器也不断奏响——虽然音色和地球上的乐器略有不同，但演奏起来也别有一番风味——与夜游人的欢笑声混合在一起，是一副和杰奥斯城夜晚完全不同的景象，如果骤然将杰奥斯城的居民放到要塞都市克帕的话，大概会让那个人产生进入了另一个世界的错觉吧。
　　只是现在的艾菈并没有余裕去体验这份热闹，因为克帕城变成这样的原因就是因为自己。
　　仅仅只有三人的空荡房间气氛异常沉重，如同另一个世界般，窗外的热闹和这里没有任何关系。
　　已经切换到萝莉神状态的艾菈蹲在三楼的窗户下，悄悄冒起一个头，当她看见外面的魔族仍聚集在一起时，又赶紧收回，顺着墙壁一步步溜到绝对不会被人看见的角落，大大的叹了口气。
　　「明明隐藏身份了啊，到底是怎么被发现的。」
　　事情要从正式进入魔族领前说起，那时候艾菈意识到魔族里的人肯定会举办很隆重的欢迎仪式，于是便提前让卡米西娅保密，不要把自己已经进入魔族领的消息散布出去，但没想最后还是因为不明原因暴露，因此现在沦落到被围困在最初的宅邸的境况。
　　至于为什么不是先返回至圣学院，然后再从至圣学院直奔教皇国的原因，则是因为启动连接东西两部分魔族的超远距离传送门，必须要经过魔王的认可——这是卡米西娅的原话——事实上，通俗点说，其实就是需要艾菈将魔力注入传送门而已。
　　东西部魔族分处大陆东西的顶端，之间间隔了无数国家，如果不以前代魔王制作的传送门作为沟通的话，两地根本不可能产生有效交流，所以连接传送门的事被艾菈放在首位。
　　另外值得一提的是，超远距离传送门的工艺，即便是现在至圣学院倾尽全力也无法制造，并非是材料上的不足，而是智慧与工艺上的差距。
　　艾菈的喃喃让卡米西娅面带歉意低下头。
　　「十分抱歉，王女大人，属下正在派人调查消息泄露的原因，如果找到散布消息的人，属下一定会给予相应惩罚。」
　　「啊……也不是那种严重的事，不用特意惩罚也可以啦。」
　　虽然暴露行程确实让自己十分困扰，但也没到惩罚的程度，毕竟魔族里的人是持欢迎自己的态度，自己完全没有生气的理由，不如说，像现在这样躲躲藏藏才十分失礼。
　　只不过卡米西娅完全是另一种想法。
　　「恕我僭越，王女大人，这是必须要找到理由的事件，隐藏身份后还是被发现，这次是在自己的领地，所以相对安全，但如果是在其他对您抱有敌意的领地……」
　　「呃……啊……我想应该是魔族里的特殊技能吧。」
　　虽然在卡米西娅警示的时候紧张了一瞬，但艾菈很快就释然。
　　首先如果有人对自己使用监视魔法，卡米西娅或者依莉丝肯定会有反应，而如果是派遣魔物或者召唤物从高空监视的话，自己也能根据『地形检索』发现，对于一直跟在身边的陌生生物，艾菈并不觉得自己会忽略这种一眼就能发现的问题。
　　所以肯定又是什么『魔王感应器』之类的荒唐第六感，这种东西自己曾经听幼女女仆的蒂菈说过，「魔王大人全身都在发光」、「只要魔王大人站在附近就会觉得很舒服」这种奇怪的形容，而当自己问起另外三名女仆的时候，则完全没有这回事。
　　以苦笑表情回想完毕，艾菈不禁有种还是不要让卡米西娅白花功夫在这件事上会比较好的想法，轻咳两声，将屋内的卡米西娅以及露蒂的注意力吸引到自己身上。
　　「嗯……这件事还是以后再说，传送阵的话，在米斯特汀城里吧？」
　　因为自己身份已经被察觉，为了不给魔族里的人添麻烦——只要想想一路上都伴随着庆典，艾菈就不自觉的开始头大——所以才会以萝莉神外貌现世，直接以『高阶传送』去米斯特汀解决传送门的问题，接着经由东部的布鲁泽亚帝国进入至圣学院。
　　借助街上的点点灯光可以看见卡米西娅微微弯腰。
　　「是的，王女大人，只不过这种距离的传送魔法能够以人力完成吗？呃，属下没有怀疑您实力的意思，只是担心会不会消耗过大……」
　　有些魔法一经使用就无法中断，魔力不足的时候会以生命力补足，而克帕城与米斯特汀的位置从地图上看，完全横跨了整个西部魔族，不以传送门作为驱动的话，至少也是七阶以上的魔法，所以尽管卡米西娅知道艾菈这个状态下的实力很强，也难免会产生担心情绪。
　　「放心吧放心吧，不会有问题的，正好我在找安静的地方实验暴食之印，而且火之矢也要重新填充魔力。」
　　「是么……那么坐标定在王座之厅可以吗？」
　　「嗯，没问题，那么准备一下，不要抵抗哦？」
　　如果传送目标存在反抗心理，即便是『高阶传送』也不可能施放成功——假如能够不经他人意志使用的话，传送魔法完全可以成为最强魔法，毕竟直接把人送到地底或者天空都可以达到击杀的目的，不像其他魔法容易被『魔力盾』之类的技能抵挡。
　　等待露蒂和卡米西娅靠近自己后，艾菈点点头，回忆着王座之厅的位置，发动了『高阶传送』。
　　蓝色的光芒闪过，经历了传送魔法特有的漂浮感和恍惚感，三人来到一个前方修砌着许多台阶的宽敞大厅，由于建筑本身所处的位置偏高，加上穹顶和四周的墙壁又设置了很多透明的采光口，所以黑夜里的王座之厅很自然的给人一种身处星空的感觉。
　　站稳以后，卡米西娅环顾了一遍四周。
　　「嗯……这里就是王座之厅。」
　　不知为何，卡米西娅的声音里有着一抹正在思考的感觉。
　　「卡米西娅小姐发现什么了吗？」
　　「不，只是一些小事而已……虽说如此，以后还是需要注意一下，明明我们现在已经身处王座之厅内部，结果卫兵却完全没有发现我们存在，也就是说，如果有人能用传送魔法侵入王座之厅的话，米斯特汀说不定会因此毁灭。」
　　「说是毁灭也……」
　　艾菈看了看周围，虽然以朝会场所看，王座之厅内部完全可以说是大的过分，但以士兵驻地的标准看还远远不够，最多也只能容纳不到五千人，而想要以五千数量的士兵对抗镇守米斯特汀内的魔族，说是痴人说梦也不过分。
　　「王座之厅是魔王大人的象征，不能允许外人擅自踏入——」
　　说到这里，卡米西娅顿了一下，似乎是在考虑要不要说接下来的话。
　　与卡米西娅想到同样的事情，露蒂接过卡米西娅的话。
　　「而且如果对方是高位的魔法咏唱者，在王座之厅里咏唱广域歼灭魔法的话，就会变成真正的灾难了哦？」
　　「诶？会这样吗？首先传送的前提就不可能达成吧？这里好像设置了相当多的阻碍传送的魔法阵啊。」
　　「但王女大人不是传送成功了吗？说起来，王女大人在龙岛的时候就能随便穿梭弗奥斯设置的结界，难道王女大人使用的传送魔法其实是远超规格的类型吗？」
　　借助穹顶投下的星光，艾菈可以看见卡米西娅挑起了一边眉毛。
　　【如果在这里说明是『高阶传送』的话，肯定能让卡米西娅高兴，反正说了也不会有事，就告诉卡米西娅事实吧。】
　　轻咳两声，艾菈将视线转向卡米西娅。
　　「是『高阶传送』哦？一种超过八阶的传送魔法。」
　　当然，艾菈说的八阶是『F.Wing』里的八阶，换算到这个世界里就是八十阶，所以卡米西娅之前的担心完全属于多余，目前为止，自己还没有见过等级超过75级的人。
　　「八阶……果然是魔王大人的女儿……」
　　卡米西娅脸上浮现出抑制不住的惊喜神色，不断喃喃着。
　　「如果告诉迪恩这个消息，迪恩肯定会高兴的跳起来，就算是艾尔丽丝兰都不可能做到独自施放八阶魔法，更何况王女大人的还是超越八阶的魔法，这样一来，等王女大人成年拥有眷属以后，即便是将世界划在魔族领里也……」
　　说到这里，卡米西娅突然摇了摇头。
　　「嗯不，也有不好的地方，如果王女大人太强，未来的伴侣就会成为问题，魔王大人的伴侣必须是完美的人，不仅要有相当智慧，等级上也必须要和王女大人相当，最关键的是——必须要喜欢王女大人，并且还能让王女大人看上……」
　　说到这里，卡米西娅低下头，赤红的双马尾也因此左右摆了摆，完全陷入了自我世界。
　　「有些难度啊……什么？」
　　不知不觉中，眼眸变成金色，似乎是在和黄金猫眼内的多个人格交流。
　　「我的话……我的话……当然……没有问题，但……一人一天？不行，现在身体是由我掌管，你们不用想再往这方面想。」
　　「……女仆长。」
　　卡米西娅开始在房间里踱步。
　　「女仆长当然可以——但你们忽略了最大的问题，这样会不会影响到王女大人的——」
　　「卡米西娅？」
　　虽然打扰陷入沉思的卡米西娅会很不好意思，但卡米西娅现在完全没有想要停下的势头，时间拖久了难免会让待在克帕城的依莉丝担心，因此艾菈只能走到卡米西娅背后，抬起手拍了拍卡米西娅肩膀。
　　艾菈的接触让卡米西娅吓了一跳——这也是罕见反应。
　　「嗯、嗯？是、是王女大人！十分抱歉，我失态了，居然在王女大人面前擅自陷入自我世界，非常对不起。」
　　「嘛嘛，卡米西娅肯定在想很重要的事所以才会这样吧，传送门在哪里？先去打开传送门，然后再试着看看原罪之印的能力——等等，传送门是在地上还是地下？」
　　虽然来时听卡米西娅说过，传送门附近有着非常强的防御结界，因此艾菈擅自脑补到场所是在地下，但实际怎样艾菈并不清楚。
　　在『F.Wing』的设定里，暴食是掌管风的圣灵，能够施放风属性的超位魔法，所以选择合适试验场所很重要，自己可不想因为实验而误伤到其他人——尽管听起来和伪造的忌妒之印一样，是一个派不上什么用场的道具，但艾菈还是想尝试一下，毕竟也许会带来意外惊喜也说不定。
　　卡米西娅走在前面开始为艾菈带路，接着露蒂也跟在艾菈身后，鞋底踩在白亚石地板上发出嗒嗒的轻响，目的地并非门外，而是王座之厅内最高的建筑，正对着大门的宏伟王座。
　　「因为是很重要的设施，当时魔王大人为了防止他人蓄意破坏，便将它设置在了地底，即便是连续的八阶魔法也无法损坏，所以王女大人可以放心的在那里实验魔法。」
　　「是这样么……」
　　尽管卡米西娅这么说，艾菈还也还是有种不放心的感觉。
　　【嘛，之后还是注意一下，不要在萝莉神状态下对暴食之印注入魔力好了。】
　　「王女大人，已经到了，对着王座后方的水晶装饰注入魔力，就可以到达传送门的地底。」
　　面对艾菈做出请的姿势，卡米西娅召唤出了用来吸收魔力的发光魔法阵。

第四章 两位神明少女
　　创世纪6187年2月28日晚20：10分西部魔族领米斯特汀
　　没有遇见什么波折，三人从王座之厅来到传送门所在的位置。
　　这是一个可以容纳数十万人的宽广大厅，从『地形检索』上俯视，可以看见如同心脏般，被细小通道连接的核心区域，如果用地球里的某个东西来形容的话，艾菈只能想象到汇聚了无数铁路的中心城市。
　　地下大厅里并没有其他生物，只有安静到令人恐怖的黑暗，有些不习惯这种环境，艾菈犹豫了一下后缓缓开口。
　　「『光』。」
　　炽烈的光芒出现在大厅，显露出旁边的卡米西娅与露蒂。
　　「王女大人，已经到了。」
　　「嗯。」
　　虽说自己制造的光魔法只能照亮整个大厅的一角——与其说是大厅，不如说是地下世界，站在一头完全看不清另一头——但由于最初传送的坐标就设置在超远距离传送门旁，因此也不会有「这里是哪？」的疑问。
　　足有数层楼高的传送门因光亮映入视野，或许是长久没有接触到魔力的缘故，整体呈圆形的设施只有昏暗的金属颜色，边框巨柱上的宝石也失去光泽，被厚到令人发指的灰尘掩埋，艾菈不禁产生一种光是要清理灰尘就得花好几天时间的感觉。
　　不过这也理所当然，传送门被废除了以千年为单位的时间，不如说没有灰尘才会让人觉得恐怖。
　　忍住想要擦拭的想法——擦拭肯定会让许多灰尘从头顶落下，自己可不想落到一口气吸进满鼻子灰的下场——艾菈咽下一口唾沫。
　　「这就是传送门吗？连从克帕城到米斯特汀都需要七阶以上的传送魔法，横跨整个大陆至少也要十阶以上吧？」
　　「是的，魔王大人当初花了数百年才建造完成，这期间还不算调试以及寻找材料的时间，因为上面附加了『固定化』的魔法，所以就算放在这里不用也不会因时间损坏。」
　　当然，并不是完全不维护，卡米西娅每隔百年都会在专供传送门的魔力炉中投入至少数百枚绯金级魔核，不过卡米西娅认为这并不是值得一提的事，因此便没有再过多赘述。
　　「魔王也相当长寿啊……」
　　「是的，魔王大人是世界最初的智慧生物，拥有悠长的寿命是十分正常的事情。」
　　「诶？是这样吗？」
　　「……十分抱歉，王女大人，这是神人族里的记述，关于魔王大人的资料已经被唯一神抽走，所以无法论证这种说法的准确性。」
　　说话的同时，卡米西娅上前两步，走向传送门。
　　或许是出于方便行人的考虑，传送门与地面间仅仅只有不到五级台阶，两侧的宽度大到即便是巨龙也能安然通过，不过由于传送门还未启动，因此中间没有任何光彩，给人一种中间的门被拆掉，只剩下一个门框的错觉。
　　在传送门前低声咏唱咒文，接着卡米西娅的面前便出现了一个刻有魔法阵的石柱。
　　「王女大人，只需要向这里注入您的魔力，传送门就会被启动，如果中途有某种东西连通了的感觉，就证明已经沟通到了东部的传送门，之后您就可以撤除魔力，将剩下来的事情交给传送门自律完成了。」
　　卡米西娅转过身，将位置让给艾菈。
　　由于看起来和至圣学院的登记并没有两样，因此艾菈很自然的上前两步，将右手搭在石柱的魔法阵上。
　　【啊，对了，不能以这种状态输入魔力，万一魔力过量的话就麻烦了。】
　　『选择角色为治愈师』
　　更改了角色后，艾菈对魔法阵注入了10点量的魔力。
　　蓝色魔力融入到刻画着玄奥印记的魔法阵上，原本凹下的黯淡浅沟也散发出奇妙光纹，但这样的光景只维持片刻就自行消失，仿佛一切都没出现过一样，有种没油了的汽车的感觉。
　　「嗯？」
　　忍不住轻哼一声，艾菈看向右边的卡米西娅——没有任何表示。
　　【难道是魔力不足？但那样卡米西娅应该会提醒说要注入多大魔力才对，现在这样……难道是因为我不是真正的魔王女，所以才会失败吗？但那样一来，为什么卡米西娅没有任何反应？】
　　回忆着这些问题的同时，艾菈扭过头看向露蒂——同样没有任何表示，就像没看见这些异常一样。
　　【总觉得有些诡异啊……再试试全部魔力吧。】
　　事到如今，艾菈甚至开始希望起自己是魔王女，并不是期待着这个身份，而是不忍心看见卡米西娅发现事实的样子，虽然自己从一开始就说自己不是魔王女，并且与卡米西娅许下了十年的约定，但到现在才让卡米西娅认清事实，不论怎么说都太残忍了一些，有种骑虎难下的感觉。
　　【不能在这里失败——】
　　把剩下的全部魔力一次性注入到魔法阵里，艾菈开始期待魔法阵出现卡米西娅所说的反应。
　　然而比上次更加过分的是，这次的魔法阵连发光的反应都没有，就像魔力没有传达到那里一样。
　　一时间不禁有种焦急的感觉。
　　【难道真的是血脉问题吗？】
　　手心开始微微冒汗，血液也开始顺着脖颈向大脑涌去。
　　【既然如此……只能试试用萝莉神的状态了。】
　　『选择角色为萝莉神。』
　　白色光芒闪过，被黑色哥特式长裙遮盖的银色身影出现在大厅，依靠想象，艾菈再次尝试向其中注入数量为300的魔力。
　　但在那之前，另一只被黑色长袖覆盖的小巧手腕就抓在了艾菈手上。
　　「喂喂，不用试了，察觉到有人在开启魔法阵就特意来看看，没想到居然又是汝，现在应该称呼……艾菈？这样叫汝没意见吧？」
　　视野里出现了一个与自己一模一样的身影，虽然就连音调都和自己完全一样，但语气以及那副强装老成的口吻，不论怎么看都是送自己来这个世界的萝莉神。
　　因此艾菈瞬间理解了自己为什么会失败，以及卡米西娅还有露蒂没有反应的原因——完全是萝莉神在其中作祟。
　　或许是自己也意识到了这种玩弄人感情的做法很过分，萝莉神很快就松开艾菈，站在艾菈对面，将视线瞥向一边。
　　「吾只是来好心提醒汝，没有故意玩弄汝的意思。」
　　「好心？」
　　不解的同时，艾菈看着面前的萝莉神，不禁产生了奇怪感觉，萝莉神和自己长的——准确的说是自己和萝莉神长的一模一样，一瞬间有种突然多了一个姐姐或者妹妹的感觉，莫名的亲切感。
　　轻轻打了个响指，萝莉神以一种未知魔法照亮整个大厅，卡米西娅与露蒂的虚影顿时消散，为了防止艾菈担心，萝莉神特意补充。
　　「不用担心，现实中的汝已经因为开启传送门，魔力消耗过大晕过去了——这是吾在现实制造的谎言，现在你所见的是另一个空间。」
　　萝莉神的话让艾菈松下口气，回过神后追问。
　　「是这样么……刚才说的危险是什么？」
　　「啊啊，开启传送门意味着魔王再临，原罪之印们会有反应，之后说不定会有原罪之印来主动找汝，吾是来提醒汝，看清楚事实还有自己想要的东西再做决定，至于怎么选择是汝自己的事，大不了最后吾就负责回收汝。」
　　明明是一副幼女外貌，萝莉神却像一个看清世事的老者那样随意挥着手。
　　应该是说如果做了和前代魔王一样的事的话就会被带走吧。
　　这样想着的艾菈不禁有种不可思议的感觉，不论怎么说，自己都都不可能去做些征服世界的事，因此萝莉神的担心完全是多余。
　　「就这件事？」
　　「主要就是这件事没错，哦，对了，汝要不要以现在的状态回原来的世界看看？当然，吾不可能让汝一直待在那里，很快就会回来。」
　　「回地球？」
　　萝莉神的提议让艾菈愣住一瞬，如果放在最初刚来这个世界的时候，自己一定会答应回到原来的世界，但现在的话，自己已经没有这种想法，如果非要说回到地球的理由，也就只有回去报个信说自己在异世界很快乐——虽然肯定会被当成疯子赶出来，不过如果是姐姐的话，大概会相信吧，说到底，到现在为止自己都不知道姐姐为什么知道自己还活着。
　　【回去报信……可以的话更想以信件的方式告知啊……这副模样实在是……】
　　艾菈不禁露出苦笑。
　　「可以用信件的方式吗？还有上次忘记问了，为什么姐姐会知道我在这个世界？」
　　「嗯？要去自己去，吾可不是信差，至于汝姐姐，还是自己去探索吧，总有一天汝等会重逢的。」
　　说到这里，萝莉神紫色的眼眸里闪过一丝狡黠神色，这种目光艾菈非常清楚，和依莉丝要捉弄人前的目光完全一致，于是下意识的后退一步。
　　看见艾菈的胆怯举止，萝莉神满意的轻轻扇了扇背后的纯白羽翼，仿佛要溶解在空气中一样，整个人渐渐淡化。
　　「没有别的问题吾就先走了，吾可是很忙的神明，传送门在汝第一次注入魔力的时候已经开启，记得配合吾的谎言，不要露馅了。」
　　「欸……对了，我还不知道萝莉神你叫什么——总不能一直叫萝莉神吧？」
　　由于中途仿佛看见了萝莉神头顶上出现了漫画中的愤怒标记，所以艾菈赶紧补充理由。
　　「嗯，确实，一直让汝称呼吾萝……萝莉神是不敬行为，既然如此——」
　　明明一副想要说什么的样子，但萝莉神还是立刻改口。
　　「算了，吾就容许汝继续失礼下去吧，以后有缘再见。」
　　「喂——」
　　虽然想要继续追问，但还没等艾菈把话说出口，萝莉神就消失在大厅，接着视野开始歪斜，头脑也变得昏沉。
　　再次睁开眼时，视野前方已经从传送门变成了天花板，如同萝莉神说的那样，自己晕过去了。
　　「艾菈小姐、艾菈小姐？」
　　「啊……我没事，魔力不小心用过量了，传送门怎么样？开启了吗？」
　　按照萝莉神的说法，似乎在自己第一次注入魔力的时候就已经开启，那时候看起来失败，应该是萝莉神制造的幻觉原因。
　　「传送门已经成功打开，不过正常来说，只要魔力适配，1点魔力就足以启动魔法阵，为什么王女大人会魔力消耗过量……难道是内部的魔法阵出现损坏？十分抱歉，王女大人，我应该让迪恩提前检查一遍内部构造。」
　　在露蒂的帮助下艾菈站起身，对卡米西娅摇了摇头。
　　「卡米西娅不用在意哦，只是魔力消耗过多而已，不会有事的，现在还是先回克帕城，准备去教皇国吧。」
　　「……既然王女大人这么说的话。」
　　虽然卡米西娅的紫色眼眸里还是有着想要修复魔法阵的意思，但如果真的让卡米西娅调查的话，说不定会查出自己与萝莉神有关系的事，所以艾菈很快就发动『高阶传送』，回到了克帕城。
　　传送门后续有着迪恩以及魔族内的谋士接管，因此卡米西娅不干预也没事，当然，魔王女大人不仅开启了传送阵，还在一夜之间往返于克帕与米斯特汀的事在之后成为魔族内的都市传说，这就是后话了。

第五章 野餐与黑色血迹
　　创世纪6187年3月5日上午11:40分西部魔族领与布鲁泽亚帝国边境
　　在打开传送门的第二天，艾菈便立马启程离开要塞都市克帕，乘坐马车向东前往布鲁泽亚帝国。
　　现在是离开后的第五天。
　　理所当然的，中途发生了许多事，例如悄悄换到萝莉神状态，为火之矢补充魔力——由此艾菈第一次消耗了一半以上魔力，此外还有探索暴食之印的作用，和预想中一样，暴食之印只能施放风属性魔法，如果有值得一提的地方的话，也就只是转化效率比一般魔法武器高很多而已，自己仍然无法通过暴食之印施放攻击魔法。
　　由于正值午餐时间，天气又恰好放晴，艾菈一行便走下马车进行野餐的准备，拜超位魔法改变环境所赐，魔族边境搬来了很多野生动物，因此午餐内容也变的十分丰富。
　　现在艾菈正进行着将蔬菜切片的工作，虽然听起来有在帮忙，但实际上只是为了让自己看起来不那么闲而做的工作，当看到周围人都在努力的时候，只有自己一人坐在旁边干看难免会有些尴尬，艾菈现在就是处于这样的境地。
　　像卡米西娅和安洁妮那样捕杀野鸭对自己来说有些难度——时至今日，自己还是不能适应一刀下去鲜血淋漓的场景——而像露蒂和深柑进行的烹饪工作自己又实在插不上手，不如说去了只会帮倒忙，至于依莉丝，虽然也和自已一样帮不上忙，但那副毫不在意的样子是自己根本学不来的东西。
　　于是自己才会找一个既不需要用暴力解决问题，又不用动脑的工作，当然，切片也仅仅只是蔬菜，换成带血的肉的话就又有抵触感，但奇妙的是如果换成给鱼去鳞这种活又意外能干，大概是因为去鳞看起来不那么血腥的缘故吧。另外，中途安洁妮忍受不了一直待在马车里的感觉，就从打劫的强盗那里收缴了一匹良马，作为旅行中的解闷工具。
　　正值冬季枯水期的昂赫希尔河十分平和，因此自己一行人选择在暴露出的河滩边进行午餐。
　　心无旁骛的将注意力放在面前的案板上，艾菈以附加了『锐刃』魔法的魔法菜刀切开蔬菜，这是一种叫『克帕白菜』的物种，除了颜色比起真正的白菜来说要偏深以及口味偏甜以外，其余并没有什么特别的地方，至于获取途径，则是路过村庄时以其他蔬菜与当地农民换取。
　　「铛铛，小艾菈，快看。」
　　安洁妮富有活力的声音从耳边响起。
　　「呜哇！离我远一点啊！」
　　艾菈可以肯定，刚才如果不是自己提前躲开的话，安洁妮手上的血绝对会甩到自己脸上。
　　等到站稳以后，艾菈才发现安洁妮手中拿着的东西，是一只全身长有艳丽羽毛，体长和小狗差不多大小的魔物，单从羽毛上看，生前应该非常漂亮，但现在羽毛已经被血淋湿，因此看起来有些恐怖。
　　双手抓着这只奇妙魔物，安洁妮将绳子绑在其鹅黄色脚爪，倒掉在树上开始放血，同时还不忘回头向站在桌边的艾菈解释。
　　「这可是双头鸟哦？如果不是卡米西娅导师帮忙的话，就算是我也追不上哦？」
　　「头都被去掉了怎么可能知道是双头鸟啊！」
　　看着头已经去掉，被倒吊着挂在树上的『前·双头鸟』，艾菈不禁有种微妙的感觉，与其说是鸟，自己更觉得这种生物像鸡，不过如果因为孱弱外表而小看这种魔物的话，下场大概会相当凄惨，这种魔物至少有10级，不仅有着安洁妮都赶不上的速度，还可以施放带有麻痹效果的毒雾，当然，与之相对的，双头鸟肉质非常出色，属于市面上难得一见的食材。
　　另一边，正提着大号篮筐，与安洁妮一起从树林中回来的卡米西娅也走到露蒂面前——露蒂正在不远处的河边清洗蔬菜。
　　「女仆长，这样就可以了吗？」
　　「嗯，这么多就算留到以后也很难吃完呢，卡米西娅小姐寻找这些应该很费功夫吧？」
　　放下手中的活，站起身的露蒂一边清点着食材一边朝卡米西娅确认。
　　卡米西娅微微歪头露出诧异表情。
　　「难道说这个其实很稀有吗？我和安洁妮只是随便在周围走走就碰到了。」
　　「诶？『拉夫拉多菇』先不说，但『可卡笋』可是只长在人迹罕至的原始树林里哦？」
　　据露蒂的补充，后者似乎可以卖到一篮五银币的市价，按照一枚金币足够一个普通人比较富足的生活一个月的标准看，这已经是相当昂贵的价格。
　　稍微思考了片刻，卡米西娅沉吟着给出答复。
　　「嗯……大概是因为这附近的树林是刚刚生长出来的缘故，还没有他人踏足，所以才会有这么多吧，既然如此，之后应该告知迪恩，让他提早把这片区域规划到魔族领里才行，这里原本是很难进入的沙漠，所以我们和布鲁泽亚帝国都没有派遣调查团详细划分，现在环境恢复了的话，也是时候好好谈谈了，布鲁泽亚帝国不像巴里斯王国那样有很严重的种族歧视，交流起来应该容易很多。」
　　正常来说这时候应该会有人提问为什么沙漠突然变成了森林，但由于说这句话的人是卡米西娅，考虑到也许关系到什么特殊秘密，其余人便没有深究。
　　「露蒂前辈打算怎么处理？火已经处理好了。」
　　指着临时搭建的炉灶，深柑将飞到衣襟前的咖啡色双马尾拂向脑后。
　　「火锅！我要火锅！冬天果然还是火锅更合适！」
　　抢在露蒂前面，安洁妮举起手像小孩子一样大叫起来。
　　没有拒绝的理由，露蒂以安慰的微笑回应。
　　「那就火锅吧，不过安洁妮小姐要负责把抓到的双头鸟去毛哦？这项工作稍微有些麻烦呢。」
　　「没关系，交给我吧。」
　　蓝宝石般的眼眸里充满喜悦神色，安洁妮蹦跳着跑到双头鸟前等待放血完后的拔毛工作。
　　似乎是发现了某种异样，一直坐在马车旁摆弄着魔导器具的依莉丝挑起一边眉毛，收起魔导器，起身走到安洁妮身边，最后蹲下身，以身边的木棍戳了戳滴落在地上的双头鸟的血迹。
　　「等等，安洁妮酱，双头鸟的血是黑色的吗？」
　　「那个……我以前没见过双头鸟，所以不太清楚呢。」
　　「……如果只是红黑色的话还能解释，但这个……已经和纯黑的『墨钢』一个颜色了吧？」

第六章 发现
　　被依莉丝的话吸引注意力，艾菈瞥了一眼依莉丝的方向。
　　「很奇怪吗？黑色的血说不定也有吧？」
　　虽然依莉丝以木棍戳地面的样子很少见，甚至给自己一种意外很可爱的感觉，但在自己看来，既然这个世界连紫色的番茄都有，部分魔物的血呈黑色也并没有什么奇怪。
　　「除非中毒，不然不可能有黑色的血，这一点有在记载里看过——」
　　停顿片刻，依莉丝回过头看向远处作为主厨的露蒂。
　　「不，即使没看过也应该觉得异常，这已经是常识了吧？」
　　「嗯——确实很奇怪，还是听依莉丝殿下的话，处理掉会比较好。」
　　「欸……明明费了很大功夫的……」
　　如同被雨淋到的猫般，安洁妮整个人都蔫了下去，追逐双头鸟十分费力气，加上可以卖到很好的价格，所以会全身散发失望氛围也是理所当然，而且最主要的是，双头鸟是一种十分美味的食材。
　　轻咳两声，放下菜刀的艾菈来到安洁妮面前。
　　「用『净化』魔法应该就没问题了吧？」
　　『净化』魔法可以剔除物理上的杂质，所以按照艾菈想法，应该也可以用在这种情况，毕竟目标是已经死去的生物，就算出错也不会有什么心理负担。
　　「小艾菈真是太好了！」
　　「唔姆……这样会打扰使用『净化』魔法的。」
　　以嫌弃表情推开亲昵的安洁妮，艾菈指挥着安洁妮将双头鸟放在地上。
　　看见艾菈的举动，依莉丝耸了耸肩。
　　「嘛，要尝试的话倒没问题，不过之后如果拉肚子的话可不要抱怨哦？」
　　「没关系，之后只要有『解毒药』就行。」
　　小小的叹了口气，深柑从口袋里取出一个小瓶。
　　「所以为什么一定要以我会失败的前提说啊！」
　　「因为想要用『净化』魔法解除中毒状态，完全是不可能达成的事情啊，虽然这只双头鸟已经死掉，随便乱来也没问题，但既然连血都变成黑色了的话，就说明中毒很深了吧？已经分离不出来了。」
　　依莉丝不断挥着手，一副劝告艾菈赶紧放弃的样子。
　　如同依莉丝说的那样，想要以『净化』魔法分离毒素仅仅只存在于理论，现实中想要实现完全是天方夜谭，如果举例说明的话，就像是分离毒素需要技能点为10的『净化』，但现实中最多也只能将『净化』点到3，而且这还是一般论，如果毒素属于非常强力的类型，这个难度还要更高，所以根本不可能实现。
　　事实上也确实如此，如果艾菈以现在治愈师的状态施放『净化』，即便有治愈师状态下特有的『辅助魔法效果增强』的加成buff也无法完成，想要做到至少也需要再提升几级，增加魔力量才行。
　　将注意力放在石滩的双头鸟尸体上，尽量不去在意那些血迹，艾菈取出一人高的天罚之杵。
　　「嗯……先检查一遍吧。」
　　解决之前先调查问题在哪，这是提高效率所必须的事。
　　『低阶鉴定』
　　视野里映入了值得注意的东西。
　　【又是『瘴气中毒』啊……虽然比起在龙岛遇见的、用伪原罪之印制造的『轻微瘴气中毒』来说少了轻微两个字，但不论怎么看，『瘴气中毒』都是『轻微瘴气中毒』的向上相容版本吧……】
　　一想到又和原罪之印沾边，艾菈不禁开始头疼起来，同时还有着对自己命运的叹息——为什么自己总是遇见原罪之印。
　　如果自己现在在其他国家还可以视而不见，之后自然会有『勇者』来对付，虽然对『勇者』们的实力感到担忧，但依莉丝也说过，原罪之印并非无敌，因此即便放着不管也没事，只要付出一定代价就能讨伐。
　　可现在自己所在的位置正好是在魔族与布鲁泽亚帝国的边境，如果弄不好，原罪之印说不定会跑到魔族里作乱，身为魔王——虽然是假的——自己自然不能就这么放过。
　　【等之后再悄悄调查一下吧，现在先解决安洁妮的事。】
　　在内心做出决定，艾菈选择了可以驱除『瘴气』的『驱散』魔法，一道紫色的光圈以艾菈为中心向四周扫过，被波及到的黑色血液如同被染料泼过一样，瞬间变成了原本的鲜红色。
　　再次以『低阶鉴定』查看，『瘴气中毒』的效果已经被成功驱除，天罚之杵对神圣系魔法的『驱散』有着300%的增幅效果，因此稍微有点等级差也可以弥补。
　　「居然真的变好了！谢谢小艾菈！」
　　看着变成原本状态的双头鸟，安洁妮立刻跑到面前将其提起，接着兴奋的跑到已经回到河滩边的露蒂面前，同时还不忘对艾菈说着道谢的话。
　　【明明是一起吃的东西为什么要向我道谢啊，这是应该做的事情吧？嗯，总觉得还是不要在意会比较好——毕竟是安洁妮。】
　　苦笑着的同时，艾菈重新回到河滩的案板边，至于切换状态直接搜索原罪之印的事，则打算在夜晚值班时进行。
　　不过事情并没有到此为止。
　　等到众人把注意力放在远处已经沸腾、散发出肉类香气的大锅时，依莉丝悄悄走到艾菈身边，以不会让其他人注意的轻声说。
　　「……艾菈酱用的什么魔法？刚才那个不是『净化』吧？」
　　「是——」
　　还没等艾菈辩解，依莉丝的绿色眼眸里便闪过一丝严肃神色。
　　「骗我我可是会发现的。」
　　「唔姆……」
　　看向远处围坐着的众人，艾菈犹豫片刻，在这里说出事实应该不会被露蒂她们听见，当然，也不是故意不告诉的意思，只是无意义的告知这些会打扰同伴们游玩的心情，所以知道的人越少越好。
　　以自己的想法，告诉依莉丝当然没有任何问题，尽管依莉丝有着神人族王女的身份，偶尔还会做出一些撩拨人的举止，但实际上却是一个相当好的人，告诉她或许还能得到其他解决办法，事实上当初在准备离开龙岛的时候，自己就已经打算将真实实力告诉依莉丝，只不过那时候依莉丝主动让自己不要说出来，所以到现在自己也就没有了想要做多余的事的想法。
　　再次看了一眼远处围坐着准备开饭的众人，艾菈停下想要继续走过去的想法，缓缓坐到依莉丝身边。
　　「是『驱散』，把血变成黑色的东西是名为『瘴气中毒』的状态。」
　　「嚯嚯，我就知道没有这么简单，就算是艾菈酱，也不可能说净化血液就净化血液，嘛，剩下的事晚上再说，现在先去那边，不然会让露蒂酱担心了，至于守夜的排班，艾菈酱不会介意单独和我在一起吧？」
　　以玩味语气丢下这句话后，依莉丝就装作什么也没发生的拍了拍手，站起身走向正在朝她和艾菈挥手的露蒂。
　　--------------------------
　　承诺的补更会在明天完成，今天因为电脑问题耽误了大半天，十分抱歉 Orz

第七章 与依莉丝的守夜
　　创世纪6187年3月5日晚20:01分西部魔族领与布鲁泽亚帝国边境
　　冬季深夜的树林显得异常寂静，不仅没有野兽的吼叫，就连微风吹动树叶的沙沙声也不存在，虽说在黑暗环境下听见异响会产生恐惧情绪，但单纯的无声也十分恐怖。
　　持续着向身前火堆中投入干树枝的行为，感到有些无聊的艾菈叹了口气，湿润的吐息在寒冬中化为白雾消散在空气里。
　　「和我一起守夜有这么不满吗？」
　　坐在对面的依莉丝以树枝拨弄火堆。
　　为了留下与艾菈单独在一起的时间，依莉丝特意与安洁妮换班，因为一行一共有六人的缘故，所以轮流守夜也不是很重的负担。
　　艾菈将视线投向依莉丝，在火焰映照下，依莉丝的影子看起来有种正准备择人而噬的魔物的感觉，不过艾菈选择了无视，在黑暗环境里不论发生什么，都会下意识联想到恐怖的东西，因此看起来像魔物也一定是自己的错觉。
　　「唔……不是不满，只是晚上吃的有点多，所以才会叹气。」
　　并没有说谎，这确实是自己叹气的理由之一，火锅带来的饱腹感到现在都有种要从胃里涌出来的感觉。
　　不置可否的耸了耸肩，依莉丝瞥了一眼艾菈身后不远处的马车，将视线放在偶尔发出「啪嗒」炸响声的火堆。
　　「现在她们应该已经睡着了，可以说说中午的事吗？」
　　「中午的事？就是用『驱散』魔法啊，还有就是……依莉丝知道『瘴气中毒』的效果吗？」
　　「『瘴气中毒』？」
　　坐在石墩上的依莉丝微微前倾身体，杏色的开襟毛衣因此敞开一丝空隙，不过由于正值深夜，实际上也没人能看见里面，至于是故意所为还是偶然致使，除了本人以外谁也不清楚正体。
　　「稍微听说过一点，有些特殊地形会促成瘴气产生，但具体成因不明，艾菈酱很清楚这些吗？」
　　「没有，我也不清楚，只是原罪之印会散发『轻微瘴气中毒』的效果，所以才会对那只双头鸟的『瘴气中毒』状态在意，这应该是同一种东西吧？」
　　斟酌语言的同时，艾菈以木棍将火堆中的块状物体拨出，这是一种味道和土豆差不多的食材，之前守夜时出于什么都想放在火上烤一下的好玩心态，自己便将其埋在火堆的灰烬下，没想到拿出来时居然意外好吃，因此自己就多了一种料理方法——由于觉得过程太简单，外表也算不上好看，根本不能称之为料理，因此艾菈也没敢将这种方法告诉其他人，到目前为止也只有自己一人知晓。
　　至于上午打算的，准备切换角色去搜索原罪之印的事则被搁置，毕竟和依莉丝商量后说不定会有新的想法，因此放一段时间也不会有事。
　　「不清楚，或许是同种表现但是构成不同？就像近战无咏唱魔法中的『飞行』和咏唱魔法中的『飞行』，虽然表现一样，但咒文之类完全不同吧？说不定是巧合，以前看过的记载里也没写『瘴气中毒』和原罪之印有关。」
　　依莉丝站起身，银色长发顿时如瀑布般倾泻而下，接着一步步走到将土豆捧在手中取暖的艾菈身边。
　　「去调查一下？虽然现在不能离开马车太远，但一边走一边以探查魔法探索的话应该能有发现吧？上午安洁妮酱说就在附近的样子。」
　　依莉丝的话让艾菈放下心，以艾菈原本的想法，依莉丝突然起身坐在自己身边肯定是有什么图谋，但现在看来似乎只是为了方便交谈而做的行为。
　　调查当然没问题，只是即便以火之矢施放『地形检索』，也只能检查出等级低于50级以下的人，如果是真正的原罪之印，等级肯定会超出50级，所以搜索也只是无用功，不如直接换到萝莉神的状态。
　　而如果最后调查出来是在魔族领的话，自己又肯定会在第一时间前往，那样一来，依莉丝也就会跟着自己一起去——原罪之印对现在的依莉丝来说太过危险了一些，因此现在还是先装装样子糊弄过去，之后再抽时间搜索。
　　考虑到这样的事，艾菈拿出火之矢，即便在杰奥斯城经过那种爆炸却还是没有任何磨损，实在难以将之简单的归纳在绯金级魔法武器里。
　　【制造它的前代魔王应该也是个很强的人吧。】
　　抛开内心杂七杂八的其他想法，艾菈把烤熟的土豆放在脚边，将火之矢的尖端插在地面。
　　「不能离开马车的话就在这里试一下吧，有火之矢加成，我的探查魔法可以到达四阶水准，覆盖的范围应该很大才对。」
　　「嘛，不论魔族还是布鲁泽亚帝国，和我都没有太大关系，艾菈酱觉得合适就没问题。」
　　「那么……『地形检索』。」
　　半透明的青色地图出现在面前，与以前一样，除了自己以外其余人都看不见。
　　由于依莉丝知道艾菈有很强搜索能力的事，所以没有也没有追问，只是静静等待结束——准确的说并不是安静的待在原地，而是饶有兴致的捡起艾菈放在地上的，已经烤熟散发热气的土豆。
　　「这是什么？」
　　「有发现了——诶？」
　　正当艾菈准备说出发现时，依莉丝的举动让艾菈愣在原地。
　　如果对方是露蒂，自己或许还会忍住不好意思的感觉介绍一下这是什么食物，而如果是对外表以及质量有着严格要求的依莉丝的话，就实在有种难以言喻的羞耻感，这种感觉就像对着自己朋友展示制作的很丑的美工那样……可以预见会是什么后果。
　　立刻松开火之矢，艾菈伸手企图从左手边的依莉丝那里抢过土豆，但却被依莉丝灵巧躲开。
　　「怎么了？难道这是什么不能被我知道的东西？」
　　「呜呃……不是不能被依莉丝知道，不，就是不能被依莉丝知道，总之，先还给我。」
　　慌乱状态下甚至有些语无伦次的感觉。
　　「我会这么听话吗？」
　　似乎意识到了什么，依莉丝一边躲闪艾菈挥出的手一边以奇怪语调轻哼。
　　「嚯嚯，看这个东西的外表以及艾菈酱现在的表现，这应该是艾菈酱自己做的东西吧？那样的话——」
　　「依莉丝你绝对会后悔的！」
　　不知何时，土豆已经被依莉丝剥开，露出其中的淡黄色食用部分，接着在躲开艾菈扑击的同时，以快速而又不失风范的动作轻轻咬下一口。
　　——
　　咬下的同时怔在原地，接着依莉丝手里的类似土豆的食物便被艾菈一把抢过。
　　如果不是依莉丝的自制力极强的话，大概现在的脸色已经变成铁青色，当然，并不是中毒或者难吃的意味，只是这种味道对依莉丝来说有些艰难——这种土豆的甜度对依莉丝来说太高了一些。
　　「唔……」
　　强忍着想要找水咽下去的感觉，依莉丝用手遮挡着嘴唇，僵硬的将甜度足以和甜菜媲美的土豆咽下，这种味道如果换在艾菈身上的话，大概相当于吞下生肉的难度。
　　将剩下的大半截土豆藏在怀里，艾菈看向面色僵硬的依莉丝。
　　「我说过了吧……依莉丝会后悔的，这个。」
　　将放了大量苦味添加剂的饮料从仓储中取出递给依莉丝，依莉丝犹豫了一瞬后接过，如同要把嘴中的甜味清洗掉般，仰起头露出雪白脖颈大口大口的喝下。
　　足足过了三分钟的时间，依莉丝才从那种不适中回过神，印象里，依莉丝上次这样还是自己悄悄在她咖啡里丢方糖的时候，不过与上次不同，这次自己并没有什么负罪感，毕竟自己已经提前提醒过。
　　似乎也知道这一点，恢复过来的依莉丝在不断变化的神色里，最终以不着痕迹的轻哼发出报复宣言。
　　「艾菈酱的『礼物』之后我一定会还回去的。」
　　「喂！这是你自己找的，不能怪我吧！」
　　「谁知道，毕竟我是不讲道理的人，还有，一会儿记得把调查到的消息老实告诉我。」
　　绿色的眼眸中闪过促狭神色，依莉丝丢下这句话后，就以一个优雅的撩发动作，转身走向马车。

第八章 断崖与飞艇的幻想
　　创世纪6187年3月6日上午09:01分西部魔族领与布鲁泽亚帝国边境
　　漫长的夜晚结束后，艾菈一行便重新启程北上，准备顺着北部布鲁泽亚帝国边境绕到东部的教皇国，以艾菈现在的位置，最快的路线应该是直接向东横穿布鲁泽亚帝国，但由于听说布鲁泽亚帝国北部正在内乱，所以艾菈决定还是不选择可能遇见麻烦的路线。
　　至于昨晚调查到的线索，不出意料的话或许是另一种东西没错，尽管因为瘴气来源在地底深处而显得的不那么清楚，但至少可以肯定瘴气并非来自原罪之印，而是像依莉丝说的那样，是地形造成的结果。
　　理所当然的，好奇心作祟的艾菈想去查看一下，不过因为目标所在正好是行进的必经之路，所以艾菈便没有将这个消息告诉众人，仅仅只告诉了一起守夜的依莉丝，其他人则是准备等走到以后再详细说明。
　　意外遭遇也是旅行乐趣的一环。
　　当艾菈还在思考怎么把瘴气告知众人时，马车外传来露蒂的声音。
　　「艾菈小姐，想要通过前面会有些困难。」
　　据露蒂形容，前方是一处只架着独木桥的断崖，虽然人走上去肯定没问题，但马车不论如何都不可能通行。
　　按照以往的经验，这时候应该让所有人走下马车，卡米西娅带着马匹渡过，接着艾菈利用仓储将车厢收起，最后所有人步行通过窄道——本来应该是这样。
　　断崖处传来如同地震般的响声，并非是真的地震，而是高达数百米的河流落下形成的瀑布的声音，虽然不论视觉还是听觉上都十分震撼，但只要艾菈一想到要走过断崖上的独木桥，内心便忍不住涌起恐高感觉。
　　尽管相同的情况并不是没有经历过——例如用『赫尔墨斯之翼』飞行或者是被卡米西娅带着飞行的时候，高度都和这处断崖差不多，甚至有过之无不及，但自己主动飞行和被动的悬空又是两回事，尤其是这座独木桥看起来还不够结实，甚至有种摇晃的感觉。
　　来到悬崖边的艾菈下意识吞下一口唾沫，独木桥的长度只有不到二十公尺，但恐高驱使下难免还是会产生眩晕感，尤其是一想到落入下方水潭时的惨状，艾菈就不禁有种想要卡米西娅或者依莉丝带着自己过去的想法，不过前者需要带着马匹飞行，后者则以「这也是旅行乐趣的一环」为由拒绝——完全是对昨晚土豆的报复。
　　「如果有溜索的话……嗯不，那也很危险……」
　　摇了摇头，将脑海里突然冒出来的奇怪想法驱逐，艾菈凝视着远处至少距离自己十公尺的断崖陷入思考。
　　自己一行人里只有自己和依莉丝属于魔法咏唱者系的角色，而依莉已经到达30级，可以使用『飞行』魔法，卡米西娅自不用说，露蒂、安洁妮以及深柑对这种环境似乎完全没有恐惧感，看起来和在陆地上行走没什么两样，尤其是安洁妮，甚至还有种跃跃欲试的感觉，那双闪耀着光彩的蓝宝石眼眸，甚至让自己产生一种安洁妮想要在独木桥上空翻的错觉。
　　【安洁妮应该不会做那么危险的事吧……】
　　完全无法肯定内心想法，看见已经成功走过去的露蒂，艾菈再次陷入沉思。
　　队列里是按照露蒂、安洁妮、深柑，最后才是自己的顺序，因为独木桥本身并不是十分稳固，所以为了防止节奏不同，致使桥上的人无法掌握平衡，卡米西娅特意交代了必须一个人一个人的渡过，因此自己还有两个人的思考时间——大约三分钟。
　　有没有什么魔法可以在这里派上用场？
　　现等级为19的自己无法使用『飞行』魔法，这是无法改变的事，虽然仓储里有许多可以让自己浮空或者飞起来的魔法水晶与卷轴，但至少也是五阶起步，在这里使用难免有种小题大做的意味。
　　运用过载的『加速』魔法一口气冲过去是个不错选择——成功的话眨眼间就会结束——但『加速』魔法并非『瞬移』，说到底也只是让自己跑的更快，无法避免踩空的情况，而且万一因为动作太大而将这个看起来不那么牢靠的木桥踩断的话……
　　嗯，还是回避这个选项。
　　思考的时候，安洁妮也以异常轻巧的动作走过木桥，意料之中的答案。
　　「如果有飞艇这类道具就好了啊……」
　　脑海里蹦出了类似热气球的交通工具，自己以前在奇幻系的漫画里见过，那种来往于天空岛的魔力飞艇，能够乘坐在上面一定是一种浪漫的感觉，只是速度与安全性都有待考究。
　　「记得是将上部的气囊做成长条状，然后在尾部加装螺旋桨？乘坐人的吊篮上也有喷灯和燃料罐的样子，不过那都是漫画里的东西，能不能再现是很大问题啊……」
　　不仅如此，首先耐火并且强度高的气囊就很难寻找，在这个生产力不足的世界里，几乎没有能制造这种要求特殊并且拥有巨大体积布匹的工坊，其次是缺少类似燃料罐的工艺，尽管自己想到了可以用魔力回路做出能够喷火的装置，尾部的螺旋桨也可以用旋转的魔力回路驱动，但作为动力源的魔力却十分麻烦，派人持续不断的朝魔力回路注入魔力当然没问题，只是一直这样就不能好好欣赏沿途风景，因此需要一个类似电池的构造，并且魔力的转化率也是一个问题。
　　「之后有机会的话和依莉丝商量一下吧。」
　　将这种思考暂时放在一边——在自己思考的时候，深柑已经利用『空气踏板』跳过独木桥，这边只剩下自己一人。
　　如同想起了什么般，艾菈将握拳的右手拍在左手上。
　　「如果是空气踏板的话，我也可以制造啊，用『魔力盾』作为铺垫，一步步走过去什么的。」
　　不论如何，独木桥的强度都不可能超过『魔力盾』，所以用『魔力盾』作为垫脚石绝对不会出问题，这时候『魔力盾』不能跟随使用者移动而移动的特点反而成了好处，至于为什么『魔力盾』可以以一定强度悬浮在空中，这种东西就交给专门研究魔法的研习者们思考吧。
　　抱着这样的想法，艾菈自信慢慢的走到断崖旁边，施放了『魔力盾』。
　　——踩上去的第一步就生出后悔情绪。
　　『魔力盾』的外表和玻璃差不多，因此比独木桥看起来更恐怖一些，有种踩在玻璃栈道上的感觉，自己完全没把握能够在双腿发软的情况下一步步铺设『魔力盾』。
　　讪讪收回已经踏出的左脚，艾菈陷入了两难境地。
　　「唔唔……啊，对了，直接以『魔力盾』作为连接，做出从这边到另一头的路，再以过载的『加速』冲过去不就没问题了吗？以魔力盾的覆盖范围，应该不会踩空吧……」
　　换做漫画的话，艾菈现在的头顶一定会浮现出灯泡标记，按照说出的想法开始实践起来。
　　「魔力——」
　　「王女大人，您在做什么？」
　　抬起头，耳边传来卡米西娅一本正经的声音。
　　「特意将您放在队伍最后，是为了方便属下在转移完马车后能够刚好来接您，您是想尝试自己走过去吗？那样的话……」
　　似乎看见了卡米西娅紫色的眼眸中夹杂着欣慰与失落的情绪，不过现在并不是思考这些的时候，艾菈立刻补充。
　　「没、没有，我只是想看看这里有多深而已，啊哈哈……」
　　「嗯？是这样吗？那么请您准备一下，属下现在带您过去。」
　　「拜托了。」
　　就这样，花费了大量时间思考的方案连使用余地都没有，艾菈在眨眼间便被卡米西娅带到了对岸。

第九章 秘银矿脉与变异山狸
　　穿过有着巨大瀑布的独木桥后，队伍便来到艾菈探索到的位置，一处明显是不久前被开凿出来的山洞，换在平常，众人肯定会无视掉走开，事实上也确实如此——如果不是艾菈提议的话。
　　「已经到中午了，就在这里休息一下怎么样？」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　中午的太阳看起来有些炫目，于是众人便选在了乡间小路的树荫下休息，大概是受布鲁泽亚帝国正处于战争中的缘故，边境很少遇见旅人，就连强盗也没有，因此众人并没有做什么特殊伪装掩饰种族。
　　「这个是……青忍冬？」
　　如同瞥见了什么稀有物品，卡米西娅的声音里有着惊疑意味。
　　在她指向的位置，一株已经枯萎的藤蔓出现在众人面前，与卡米西娅一样抱有兴趣的还有安洁妮。
　　「青忍冬？就是只生长在秘银矿脉上的青忍冬吗？」
　　「是的，青忍冬大多数时候都生长在秘银矿脉上，也就是说这附近很有可能有秘银矿脉。」
　　卡米西娅将视线看向艾菈，如果是艾菈的话，或许已经用『地形检索』提前知晓。
　　早就在等这一刻的艾菈在大腿上摊开地图，以笔尖轻轻画出大概范围——对象是秘银矿脉，即便是卡米西娅也会高兴。
　　「大致范围是这样，不过因为地图有些偏差，所以位置说不定要更向下一些。」
　　「这个范围……刚好处在矮人领和布鲁泽亚帝国的交接处——从现在的表现看，这附近应该还没有被开采过，也就是说还没被发现么，那样的话应该早点派人过来占领才行。」
　　「不过会有一些问题哦？」
　　把地图交给一旁的露蒂，艾菈站起身扒开身后灌木，露出事先探查到的、能够散播『瘴气中毒』效果的山洞——与其说是山洞，不如说是嵌在山体内部的裂缝，由于周围的破损痕迹很新，所以应该是刚刚被开凿出来的东西。
　　「那里面有一头24级的魔物，之前双头鸟的中毒效果也是那只魔物散布的，如果不先解决那只魔物的话，会给后面的人带来困扰吧。」
　　如同艾菈说的那样，山洞里住有一只可以散发瘴气效果的魔物。最初艾菈以为是山洞里面存有瘴气，而那只魔物也只是碰巧生活在山洞里，后来详细观察了一下才发现，实际上瘴气本身就来源于魔物，是一只显示为『变异山狸』的物种。
　　而当艾菈把『变异山狸』的物种告诉依莉丝后，依莉丝也表示不太清楚，瘴气这种状态很少出现在记载里，加上这只魔物的名字上有变异二字，因此这应该被归纳为个体差异。
　　艾菈的话让卡米西娅面露欣喜神色。
　　「王女大人已经开始下意识为国民着想，属下身为魔族一员实在——」
　　「咳咳。」
　　如果让卡米西娅这么说下去肯定会耽误半天，因此艾菈故意咳嗽了两声。
　　「……嗯，确实，对先遣队来说24级有些棘手，既然如此，先去排除掉吧，秘银掺杂到武器里可以提高魔力的传导效率，虽然魔族里已经有很多秘银矿，但多出来的总没有坏处。」
　　「我对那只魔物也很感兴趣，就让我、艾菈酱还有卡米西娅一起去吧，午餐就交给露蒂酱了。」
　　「嗯，我会在各位小姐回来之前准备好的。」
　　女仆装的露蒂微微躬身行礼，由于艾菈已经提前搜索过附近不存在能威胁到露蒂三人的魔物，因此将露蒂留在外面也不会出什么问题，说到底，有卡米西娅在，自己一行人进去的时间也不会超过十分钟，处理尸体的时间要比将魔物变成尸体的时间多得多。
　　「事不宜迟，现在就进去吧。」
　　……
　　十分钟后。
　　「轰！」
　　伴随着山体的轰响以及扬起的无数灰尘，三道身影从裂缝形状的山体中闪现，与之一同出现的还有一个遮盖了大片视野的巨型生物，不过现在那个生物已经成为了尸体。
　　被巨响吸引视线的安洁妮眼中爆发出强烈光芒。
　　「呜哇！那是什么！看起来好棒！」
　　目光所及的位置是那头名为『变异山狸』的巨型魔物，圆滚滚的身体看起来和一只放大到小山体积的仓鼠一样——只是并没有覆盖光滑皮毛，直接暴露在外的灰黑色皮肤令人有种胃液翻滚的感觉。
　　「呃……就算安洁妮说好棒什么的……除了丑以外应该没有第二种想法了吧？」
　　走在队伍最前面的艾菈回应着啪嗒啪嗒跑到面前的安洁妮，这只『变异山狸』不论怎么看都只能用丑形容，不仅如此，全身还散发着异常强烈的兽臭味，这一点可以从依莉丝正嫌恶的捂着鼻子走开看出，事实上，如果不是艾菈说有可以利用的地方的话，就连卡米西娅也会将其弃之不顾——从各方面看都十分恶心。
　　「因为是第一次见嘛。」
　　「前辈，你该不会说要把那个魔物拿来做成料理吧？」
　　可以明显看到深柑皱着眉向后退了一小步，眼神里有着毫不遮掩的嫌弃神色。
　　就连露蒂也对这个要求感到为难。
　　「就算是让我来也没把握能做好……」
　　「不，那不是露蒂前辈的问题，说到底这种肉真的能吃吗。」
　　「诶？小艾菈是打算吃掉吗？」
　　「哈？为什么会往那方面想啊，我只是想利用一下外皮啦，这种形状还有体积的皮毛，加工之后应该可以当成气囊使用吧。」
　　之所以会拜托卡米西娅带出来，是因为看中了这只『变异山狸』的皮毛，只要经过加工，完全可以用来充当之前在山崖时想过的飞艇的气囊，至于燃料罐方面，在洞窟里和依莉丝商量以后，发现可以用类似电池的装置替代，尽管在控制魔力流失上不尽人意——必须每隔三小时充入一次魔力，不然魔力就会自己消散，但三小时也已经足够使用，自己也没有一整晚都待在飞艇上的想法。
　　维持着以手捏着鼻子的动作，安洁妮的声音听起来有种瓮声瓮气的感觉。
　　「气囊？那是什么？」
　　和预想中一样，这个世界没有气囊的词汇，因此艾菈不禁有种很难解释的感觉。
　　烦恼的挠了挠头，艾菈走到后方的卡米西娅那里，以仓储将死掉的『变异山狸』回收。
　　「嘛，到时候安洁妮就知道了，如果能做出来的话应该是个相当有意思的东西哦。」
　　「在那之前前辈还是先把身上的那股味道洗掉吧。」
　　「是~是~」
　　简单的回应着深柑，艾菈走到树林后开始着手清洗变异山狸身上的臭味。

第十章 制作魔力飞艇
　　吃过午饭，由于迫切想要尝试还原魔力飞艇，艾菈便提议原地休息一段时间，同时为了留出能够加工变异山狸外皮的场所，还特意以『风刃』将附近碍事的灌木全部抹平。
　　魔力电池那方面已经交给依莉丝准备，虽然依莉丝说身上并没有带相应道具——即便是储物道具，储存物品的空间也有极限——但那也在艾菈的仓储下解决，至于山狸外皮的解刨工作则交给了卡米西娅。
　　此外，为了多少装饰一下过于丑陋的皮毛，还拜托了露蒂、安洁妮以及深柑制作以羽毛为主的外层皮毛——安洁妮在这方面似乎相当有研究，编织羽毛的速度甚至超过了露蒂，大概是少女心作祟的缘故，蓝色的眼眸中甚至可以看见燃烧的战意。
　　理所当然的，艾菈自己也不可能闲着，首先是祛除皮毛异味的香料的准备，其次是作为动力源的喷灯以及尾部螺旋桨的制造，因为这方面只有自己知晓，所以根本没办法拜托其余人。
　　「香料倒是没问题……只要把『F.Wing』的药水撒上去就能解决，制造浮力的喷灯的话，以能够创造火焰的魔力回路代替也可以，至于尾部的螺旋桨，用旋转回路就好……主要问题是气囊的外形和各部分间的契合吗。」
　　看着面前摆放的已经切好的木材，艾菈开始行动。
　　最先制作的是能够乘坐人的吊篮部分，由于这部分最简单，只要将附加了『黏合』魔法的木材贴在一起，连接的部分就会形成整体，所以只要木材本身足够结实，就不用担心会在飞行途中散架的问题。
　　接着是连接吊篮以及气囊的丝线部分，最初是打算以厚重金属锁链作为连接，但那样似乎会导致船体过重，而重量较轻的金属丝在这个世界又属于超前工艺，没有能够制造的工坊，所以最终只能以在巴里斯海岸森林里，从『丛林魔蛛』那里获得的蛛丝替代，似乎相当牢靠，除非连发，否则就连一阶的『火球』也无法破开。
　　等到艾菈做完这些的时候，依莉丝和卡米西娅也各自完成了魔力电池以及解剖的工作，只是制造羽毛外皮的露蒂三人那里出了一些问题——羽毛的数量不够，因此不得不寻找其他东西代替，例如已经可以被划在贵重物品范围的『哈比之羽』、『邪眼的翅膀』、『霜龙的外皮』等，等到制作完毕展开时，这个巨大的装饰外皮已经成了五颜六色的奇怪模样。
　　但艾菈这边还没有结束。
　　代替喷灯的火焰魔法装置已经做好，只是气囊尾部的螺旋桨却成了一个问题，一旦螺旋桨工作，那么推力就会将气囊向里凹进，因此必须要在气囊内部安装骨架，用来维持外形，不过那样一来飞艇就会不可避免的变重，而且体积过大也是问题，仅仅一个喷灯的魔法装置已经不足以支撑，最后只能以直接在气囊内部充入气体的形式代替——气体的由来以及用法由黄金猫眼内的卡米西娅告知，至于如何升降的问题，则暂时选择以风属性魔法解决。
　　随后是该怎么调节飞艇行进方向的问题，只有向上和向前的动力，想要进行左右或者掉头的动作都不可能完成，一旦遇见气流会很危险，虽然想过能不能在其他三个方向也加装螺旋桨，但那样光是外表就十分诡异，更不说左右方向根本没办法符合流线型的造型。
　　「没办法，只能以风魔法调整方向了吧……」
　　最终还是以人为的魔法妥协。
　　等到剩下的其他各种问题被解决时，已经到了第二天的上午，或许是制造新奇物品也点燃了其他人兴趣的原因，一行人还特意在中途施加了消除疲倦的『活力祝福』的魔法，以至于到现在为止也没有困意。
　　此外骨架的填充，螺旋桨的造型以及气囊形状改造的工作，到最后则完全是靠『H的卡米西娅』帮助，据卡米西娅说，『H的卡米西娅』在这方面有相当研究，事实上也确实如此，如果没有『H的卡米西娅』帮助的话，飞艇根本不可能制作成功。
　　至于『H的卡米西娅』异常强硬的主动性对艾菈造成了极大困扰的事，则在依莉丝的意外出手下解决——并不是什么好事，因为艾菈从两人的眼睛里看到了达成某种共同协定的意味，就像正在商讨如何瓜分猎物的捕食者，极具攻击性的贪婪目光令人汗毛炸立。
　　站在完工的梭形飞艇前，艾菈长长的呼出一口气。
　　「呼——这样就完成了。」
　　虽然是这样，但实际上的飞艇却并不怎么好看。
　　由于材料不足而拼凑起来的乱糟糟的外壳，如同打翻了颜料般五颜六色，明明前半部分还是羽毛，但到了后半部分却变成了皮膜，硬要找一个好看的地方的话，也只有尾翼部分插上的『黄金丝雀之羽』十分醒目——尽管这么一个有着小山体积的东西飞在空中本身就已经足够吸引眼球。
　　此外乘坐人的吊篮部分也十分难看，就像醉酒的木匠随意搭成一样，毫无美感可言，木板与木板间拼合处的缝隙自不用说，有些部分甚至还突出一大截。
　　当然，安全性和可行性上倒没有任何问题，只是实在无法让身为制作者的艾菈开心，有种沙堡建到最后，却发现自己只堆出了一个土块的感觉。
　　事到如今也不可能再说些重做的话，艾菈只能控制着视线不去看其他人——实在过于羞耻——干咳两声。
　　「咳咳，需要坐上去看看吗……应该没有什么问题。」
　　回答艾菈的是依莉丝自信的声音。
　　「当然，这或许是划时代的魔法道具。」
　　「嗯，艾菈小姐在这方面很聪明呢。」
　　「恕我僭越，王女大人，可以的话，我希望将这个魔法道具的图纸交给迪恩，如果能够降低成本量产，说不定可以成为代替马匹的交通工具。」
　　「就是呢，就让我第一个去吧！」
　　「安洁妮前辈先等等。」
　　大家的反应让艾菈惊疑出声。
　　「诶？诶诶诶？不觉得很丑吗？」
　　「为什么会觉得丑啊？这不是很帅气嘛，我记得有一种叫『路兀兀』的鸟类魔物就和这个差不多。」
　　下意识想要回复安洁妮一句「这种叫『路兀兀』的魔物真可怜」的话，但艾菈还是及时忍住，上前几步跟上已经走到前面的众人，冬季的太阳从另一边的山头升起，为原本蒙蒙亮的天空覆上一层紫色。
　　「小艾菈快点快点，已经要起飞咯？」
　　最先跳进吊篮里的安洁妮朝外露出小半个身子朝艾菈挥手。
　　受安洁妮身后升起的朝阳影响，艾菈微微眯起眼睛，无奈的的叹了口气。
　　「啊啊，真没办法。」
　　接着与其他人一样，跳进汇聚了灾厄之枝智慧的、世界上仅有一个的魔力飞艇。

第十一章 矮人村落
　　创世纪6187年3月7日上午10:31分矮人领与布鲁泽亚帝国边境
　　位于大陆西北角，西部魔族领北方的矮人领，是一块整体呈三角形的丘陵地域。除了西部魔族领以外，周围还环绕着地精领、布鲁泽亚帝国与其他混合种族部落。
　　与艾菈所认知的矮人一样，这个世界的矮人们也有着个头偏矮以及好酒的天性，此外在魔法武器上也有十足研究。
　　据传，矮人领内的绯金级魔法武器数量甚至能和神人领媲美，同时由于矮人锻造的武器通常都拥有绝佳性能，因此大多数战士都以能持有矮人大师亲自打造的武器为荣，每年为了求得武器而专门前往矮人领的冒险者数不胜数，以至于标上矮人工匠头衔的武器会比同阶武器价格高出一成。
　　受迎面吹来的气流影响，站在飞艇吊篮上的艾菈微微眯起眼。
　　「飞艇的速度是不是太快了一些？」
　　「那方面是艾菈酱的责任吧？旋转的回路可是艾菈酱制造的，照这个速度下去，到达教皇国应该花不了一个月的时间。」
　　似乎是在记录飞行状态，依莉丝不断用笔在纸上写着什么，这件道具令依莉丝很感兴趣，因此一路上的操控几乎都被依莉丝包揽，至于操作方法也十分简单，只需要将手放在吊篮末尾的魔力板上注入魔力即可。
　　「是这样没错……不过一直乘坐飞艇也很无聊吧？」
　　「嚯嚯，这可不是喜欢把旅行的乐趣挂在嘴边的艾菈酱说的话。」
　　完全无法反驳，艾菈讪讪收回视线，转身看向前方。
　　整体呈方形的吊篮有着能够容纳二十人的大小，所以自己一行人有着很大的活动空间，只是实际上并没有什么可以进行的活动，从上向下俯视的风景是很好看没错，但持续一段时间后也就不觉得新奇。
　　证据就是最初十分吵闹的安洁妮到现在变的异常安静——浑身散发着无聊的气息，其余人也不再东张西望，各自进行着自己的事，深柑和露蒂维持着棋局，而卡米西娅则是一副思考着什么的样子。
　　值得一提的也只有或许是受飞艇的庞大体积所震慑，每当飞艇经过树林时，下方就会传来无数动物的惊叫声，偶尔还会有为了保护领空而出现的大型鸟类，理所当然的，都成为了以后可能用得上的食材——如果让魔物啄破气囊就不那么好笑了。
　　向前走出几步，为了防止从半空掉下——虽然不可能——艾菈双手紧紧抓着吊篮边缘向下眺望。
　　目光所及的位置发现了一些异样。
　　远处的树林里冒起肉眼可见的浓烟，艾菈下意识将视线瞥向『地形检索』。
　　「居然是开辟在树林里的村落么……难道是遭遇了什么？」
　　一瞬间不禁往坏的方面思考。
　　「不，也有可能是什么特殊风俗，比如祭祀活动之类，不过这种程度的浓烟还真是壮观啊……」
　　虽说自己现在是在空中，但即便隔这么远也能看见灰黑色的烟柱，所以村子里应该相当热闹才对，可能的话自己甚至想要去看看，不过想到现在的身份，为了不引起麻烦，只能选择放弃。
　　艾菈转过身看向依莉丝。
　　「前面有些状况，更改一下方向吧。」
　　「状况？」
　　艾菈的话让依莉丝停下手中的笔，抬头看向前方。
　　「这种程度的烟……难道是遭遇强盗了？不，严格来说这里已经属于矮人领，而且这种环境下也不可能有强盗，那应该是……魔物？」
　　「等等，没有祭祀活动的可能吗？」
　　「怎么可能是祭祀活动，肯定是被魔物攻击了啊，正好要路过那里，顺带救援一下吧，矮人的话说不定会有什么好东西。」
　　皱起的眉头很快就舒展开，依莉丝加大魔力输出，同时让其余人换上战斗用服装。
　　全力加速下，飞艇很快就来到村落附近，看起来只有不到百户人家居住的村子位于被开辟出来的森林中间，远远看去全是以木头和茅草搭成的简易房屋，老人和小孩聚集在村落中央的广场，而身为战士的年轻人则手持各种武器守在木栅栏后方，这些人有这一个共同特点——身高普遍较矮。
　　作为对手的是头上长有一撮红色毛发的『喷火狼』以及普通野狼，加起来有着接近四十只的数量。
　　双方似乎都没有发现降落的飞艇，因此依莉丝选择先在附近观察一段时间。
　　「……是矮人的村落么。」
　　以随时准备冲出去的姿态，已经从飞艇落到地面的深柑观察着战场。
　　「这种数量对比，这个村落应该会就此消失吧，如果矮人不能拿出扭转局面的道具的话。」
　　接上深柑的话，卡米西娅进行着补充。
　　就像卡米西娅说的那样，除开被归纳在魔物类别，等级高达9的『喷火狼』，其他的普通野狼也有3-5级，而矮人战士里等级最高的人也只有7级，加上魔物出色的身体能力，即便矮人战士有接近60人的数量也不可能战胜。
　　紧握着手中的巨镰，安洁妮问出了艾菈想说的话。
　　「现在去帮忙吗？」
　　「现在还太早了点，虽然矮人一直保持中立，很少有歧视其他种族的情况，但这里毕竟是村落，说不定有什么特殊信仰，我可不想在救了他们之后还被他们说些污蔑的话，比起这个，还是让他们先体会一下魔物的强大，那时候我们再出现效果会更好。」
　　半蹲着的依莉丝随意的挥了挥手。
　　「这种说法……」
　　「艾菈酱是想说残忍吗？嘛，这也是没办法的事，按照刚才我说的去做才是最稳妥的方法，卡米西娅也是这么认为的吧？」
　　没有回答，但这已经等同于默认，为了不让艾菈看起来那么失落，依莉丝只能小声叹了口气安抚。
　　「总之，我会在关键时刻出手的，现在还是先老实待在旁边成为观众吧，露蒂酱，紧急时刻的救援就靠你了。」
　　比起魔法，海拉的狙击要来的更快。
　　「嗯，好的。」
　　「嗷——」
　　以喷火狼的嚎叫声为信号，双方的战斗打响。
　　喷火狼这边是以普通野狼作为前锋，自己以远程魔法进行支援的攻击方式，而穿着粗糙防具的矮人们则只是单纯以手持各类武器进行防御——与其说是武器，不如用农具称呼更加合适，全身都是破绽，有种临时从农民变成士兵的感觉。
　　虽然村落有好好被木制栅栏围住，但那种仅仅只有半人高的东西根本起不到阻拦作用，野狼只需要助跑跳跃就能翻过，因此矮人战士必须要在野狼即将跳过栅栏前的一瞬，以手中武器将其挡回，如果是穿着坚硬甲胄的士兵这么做当然可以，但这里的矮人们不仅个头矮小，就连防具也只是将骨头和木片缝在衣服上就敷衍了事的东西，所以局面很容易就变为野狼对人的扑击。
　　一时间矮人的怒吼和野狼的嘶吼声混合在一起，连带着喷火狼射出的火焰，双方陷入胶着。
　　看着这样的情景，安洁妮轻咬下唇。
　　「情况有些不妙呢……」
　　「嗯，矮人大概会全军覆没吧，有勇气在森林里建造村落却不做任何准备，精良的装备、完备的围墙、拒马以及陷坑，这些居然一个也没有，会这样才是理所当然，能存活到现在已经可以算是奇迹了。」
　　卡米西娅靠在临近的树边解释着，虽说在这里出手救援能获得矮人的好感，对魔族的将来有利，但仅仅一个村落的影响实在太小，还达不到擅自离开艾菈去救援的程度，不如说，即便是大半个矮人领陷入危机，没有命令自己也不会想着暂离。
　　胶着的战场持续了大约两分钟，最终以一头9级的喷火狼烧毁围栏为关键点，胜利开始迅速向魔物倾斜——看着大量野狼冲进村落，矮人战士们便立刻冲到破损的围栏处想要抵挡，但也正因为这个动作，导致原本的战线顷刻间崩塌。
　　「啧，『魔力盾』。」
　　终于忍不住出手，艾菈举起天罚之杵，为不远处即将被野狼撕裂的矮人施放了『魔力盾』。
　　发现这一幕，依莉丝无奈的叹了口气。
　　「明明再拖延一会儿效果会更好，嘛，既然艾菈酱已经动手了的话就算了，平均等级个位数的魔物不是什么问题，随着喜好去做吧。」
　　随着依莉丝的话结束，安洁妮整个人顿时像离弦的箭矢般冲出灌木，因为从小就是被欺凌的一方，所以安洁妮从生理上厌恶着这种欺负弱小的行为，如果不是依莉丝一直在旁边强调，安洁妮早就在第一时间出手。
　　事实上，在安洁妮原来还是冒险者的时候，就时常做些帮助弱小的事，例如顺手从强盗手里保护旅客之类，虽然还不到自诩正义伙伴的程度，但安洁妮在这方面确实十分耀眼。
　　仅仅只是挥动巨镰，让矮人战士们束手无策的野狼就被轻松解决，虽然在对付9级的喷火狼时稍微费了一些功夫——主要是害怕挂满蝴蝶结的衣服被点着——但也只花了不到五分钟的时间就清理了正面战场，以至于后来的艾菈等人只能扫除溜进村内的野狼。
　　等到所有喷火狼和野狼被清理完毕后，陷入慌乱的矮人村落才派出代表接待艾菈，并没有选择在屋内，而是直接在村中央的广场上。
　　这是一个身材偏瘦，花白胡子已经垂到地面的年老矮人，老者微微躬身，以十分恭敬的语调向艾菈道谢。
　　「非常感谢您，来自魔族的恩人，我是这个矮人村落的族长加拉加，如果今天没有遇见您的帮助，我们村落就要消失在大陆上了。」
　　尽管对伙伴们把自己推到最前面作为代表的行为很不满，但事情已经发展到这个地步，也就没有了退缩的余地，记忆里似乎每当遇见这种事时，自己就会被推出来作为代表，艾菈不禁有种十分微妙的感觉。
　　不过现在不是想这些的时候，将脑海里的其他想法驱逐出去，艾菈犹豫片刻——现在还是先弄清楚对方有没有种族歧视会比较好。
　　「唔姆……见到我是魔族，加拉加村长不会害怕吗？」
　　「怎么会，您可是我们村子的恩人——如果您是在为种族而担忧的话大可不必，我们矮人经常遇见其他种族，所以不会像人类国度一样存在种族歧视。」
　　加拉加略带沙哑的声音让艾菈放下心，环视了一圈广场上的其余矮人——眼神里都不存有恶意。
　　「这样么……啊，对了，忘记自我介绍了，加拉加村长请直接叫我艾菈就好，另外……为什么要选择在这里建立村子？孤立无援的森林里的话，会很危险吧？」
　　前半句话是自己的想法，后半句则是卡米西娅授意，想着单刀直入的问法或许会引起对方不快，艾菈不禁有种忐忑感觉。
　　比艾菈还要矮半个头的加拉加停顿了片刻，露出一种欲言又止的表情，最后摇了摇头，长长的叹了口气。
　　「……其实是这样。」
　　或许是觉得需要找一个安静的地点详谈，加拉加伸手做出请的姿势，带领艾菈和卡米西娅走向村中没有被火焰波及的土屋，其余人则留在原地，救治受伤的矮人。
　　土屋的布置非常简陋，看起来和普通人家的客厅并没有什么区别——烧水的炉灶和客厅共处一室，角落堆着劈好的干柴，木屋中间则有一个颇具年代感的方形木桌。
　　由于还没来得及烧水，加拉加只能不安的将手握在一起，抬起浑浊的双眼，以极为客气的语调轻声说。
　　「两位大人请坐。」
　　「嗯。」
　　「这位大人是……？」
　　由于卡米西娅只是站在艾菈身后，所以加拉加的表情看起来有些疑惑。
　　「我是王女大人的护卫，阁下不用在意我。」
　　「王、王女大人……我知道了。」
　　听见『王女大人』称呼的瞬间，加拉加露出惊愕万分的表情，但又瞬间恢复。
　　大概这就是年长者的从容吧。
　　想着这样的事，艾菈看向坐在木桌对面的加拉加，重新接上之前的话题。
　　「刚才加拉加村长是有什么难言之隐吗？」

第十二章 加拉加的请求
　　没有因为艾菈的身份而惊慌，加拉加叹了口气。
　　「其实我们村子很早以前就存在于此，这次被魔物围攻，是因为守护的圣物在最近失去效用，所以才会变成现在的样子。」
　　「圣物？」
　　以艾菈的见闻，这个世界确实存在能够令魔物回避的道具，但通常只会对低等级的魔物起作用，原理也类似于野兽会害怕火焰，仅仅只是以让对方感到恐惧从而起效的东西，并非物理上的隔离，如果不是这样，龙岛也就不会年年为海兽活跃期而烦恼。
　　「是的，我们先祖是侍奉于圣者伊芙的随从，伊芙大人在数千年前的战争中沉眠于此，我等的先祖便选择在这里守护伊芙大人的灵魂。受伊芙大人的圣物『圣辉之杖』庇佑，魔物会畏惧我们村落，只是最近圣物的魔力量越来越低，导致震慑魔物的效果变弱，族里又因为缺少秘银矿石而派部分战士出去寻找，于是还未来得及准备的我们便遭到了魔物攻击。」
　　或许是在为这件事羞愧，加拉加堆满皱纹的脸庞微微低下，身为村长却对一族的宝物没有任何办法，如果不是因为艾菈一行人拯救了村子的话，加拉加根本不会忍住羞愧向艾菈提及这件事。
　　「圣物吗……是圣物的话就没办法了啊……」
　　以不会让加拉加听见的声音，艾菈低声喃喃着，如果对象是圣物的话，那么能够阻拦魔物也就情有可原，强者留下的武器会根据主人的能力衍生出其他效果，这点在历史上也出现过。
　　长时间不说话就显得十分失礼，艾菈继续追问。
　　「仅仅只是魔力量变低的话，不能再人为填充吗？」
　　「以前一直都是以魔法阵辅助，由村里等级较高者轮流填充魔力，但最近圣物内似乎出现了一点问题，不论我们怎么输出魔力，都无法将其填满，就像有什么东西在另一头吸收魔力一样。」
　　「这样么……」
　　下意识想说去看看，但既然是圣物，自然不会轻易让外人随便接触，当然，如果对象是自己这个在危机时刻拯救了村子的人，加拉加说不定会答应，但自己并不希望让别人感到为难，所以艾菈选择了自重。
　　「伊芙？是三千年前恩斯塔尼特教会的那个伊芙吗？伊芙·恩斯塔尼特？」
　　说话的是一直在旁边等待时机的卡米西娅。
　　听见卡米西娅的话，村长加拉加抬起头。
　　「是，正是三千年前在此击退亡灵大军的伊芙大人。」
　　「果然是她吗，嘛，托她的福，亡灵生物才没有入侵西部魔族领。」
　　「卡米西娅认识伊芙吗？」
　　「嗯，那个年代正好是『率真』游历大陆的时候，当时为了抵御亡灵入侵，『率真』还特意中断游历回到魔族，不过没过多久，就传来亡灵被圣者伊芙净化的事，当时亡灵大军从北部同时和接壤的地精领、矮人领、布鲁泽亚帝国以及至圣学院开战，不过最后因为伊芙在场，实际上没有造成多少伤亡就是了。」
　　卡米西娅的转述让加拉加的双眼亮起，这些话在加拉加耳中听起来就和赞美之词一样，自豪感油然而生，脸上浮现出欣喜神色，整个人甚至激动的站起身——像这样对外来者讲述先祖事迹的机会不多，因此有些许失态也理所当然。
　　「伊芙大人从战争之初就来到我们矮人领对抗亡灵大军，最终以牺牲自己为代价，重创了等级远高于自己的亡灵君主，并且还净化了周遭的其余亡灵，亡灵君主也因此撤回士兵，结束了还没开始的战争，如果没有伊芙大人，最终结局肯定会十分惨烈。」
　　听起来就像英雄传记一样，有许多夸张的成分在内，抛开这些的话，大概就是伊芙带领一众神官一起击退亡灵君主，逼迫亡灵君主不得不撤军的事情。
　　由于加拉加一直自顾自的讲个不停，有些没耐心的艾菈只能出言打断——以问题的形式，当然，并没有找茬的意思，只是出于纯粹的好奇心发问。
　　「我记得恩斯塔尼特教会不是平等的对待包括亡灵在内的所有生物吗？为什么会主动对付亡灵大军？还有被重创的亡灵君主去哪里了？」
　　艾菈的话让加拉加为之一滞，激动的心情被浇上一桶冷水，尴尬的摸了摸鼻子，重新坐回座位。
　　「是、是这样没错……但教会同时也反对伤害他人，所以为了拯救更多的人，对抗亡灵大军是必须的事情，至于被重创的亡灵君主的去向，猜测是伊芙大人的魔法太强，事后不治身亡了。」
　　为了防止艾菈疑惑，加拉加双手放在桌边继续补充。
　　「毕竟在那之后的三千年里，都没有再听说过亡灵君主出现的消息，而且迄今为止，亡灵们也只是一直老实待在大陆正北方狭长地带，没有像以前一样聚集在一起，所以也只能推测亡灵君主其实已经重伤身亡。」
　　「是这样啊……」
　　对于加拉加的回复，艾菈只能回以苦笑，重伤身亡的猜测实在没什么说服力，而且听起来还有一种旗标的意味，想到这里，艾菈不禁有种亡灵君主实际上是在攒积力量，之后说不定还会重新再来的想法。
　　【嘛，就算来了，现在的教会也肯定会派人收拾，和我没什么关系，之后还是赶紧离开矮人领，去恩斯塔尼特教会受封成为正式的高阶神官吧，不然露西雅又要天天找我了。】
　　想象着露西雅每天都来宅邸缠着自己的样子，艾菈迅速做出决定，站起身准备出去寻找救治矮人的伙伴。
　　「请稍等，艾菈大人。」
　　发现艾菈有想要离开的迹象，加拉加立刻起身，样子看起来有些不好意思。
　　「怎么了？」
　　「……其实我有一个不情之请……虽然这对拯救了我们村子的恩人大人来说有些过分，但这是先祖定下的规矩……」
　　一瞬间脑海里浮现出路过这里的人必须要留下后代才行的奇怪想法，虽然不可能——不，对封闭的山村来说这种规定说不定意外合理，但这种过分要求大概没有哪个女性会答应，况且对方应该已经知道自己的魔王女身份，除非本身是个蠢货，不然不可能提出这种要求。
　　犹豫了片刻，艾菈看着面前神色尴尬的老者，微微颔首。
　　「说吧，如果我不喜欢的话我会选择离开。」
　　「当、当然，如果恩人大人不喜欢的话我们也不会强求，而且您的手下实力强大，我们也不可能真的做些强迫的事啊。」
　　加拉加焦急的辩解着，似乎把依莉丝也看做了艾菈手下，接着如同在害怕艾菈反悔一样，加拉加继续补充。
　　「我希望……您能尝试带走圣物『圣辉之杖』。」

第十三章 圣辉之杖
　　「啊咧？等等，是我听错了吗？」
　　艾菈有些无法理解。
　　「啊，怪我没有说清楚，我是说，希望恩人、艾菈大人能够带走我们村庄的圣物『圣辉之杖』。」
　　说话的同时，加拉加甚至还拜托般站在桌边空处朝艾菈躬身。
　　「这是我等先祖留下的规定，希望所有经过村庄的旅人能够尝试拔出圣辉之杖，以此达成伊芙大人的遗愿。」
　　「拔、拔出？难道圣辉之杖是被插在什么地方了吗？还有那个遗愿又是什么？」
　　尽管并不觉得这是个很过分的请求，不如说正好符合了自己最初想去看看的愿望，但最好还是先弄清楚事情原由再答应会比较好。
　　没有起身，而是继续保持着躬身拜托的姿势，加拉加沙哑的声音里有着一抹恳求意味。
　　「是的，正如艾菈大人说的那样，伊芙大人在生命尽头将圣辉之杖封印于此，用以防止亡灵大军再次入侵，不过那时候伊芙大人还留下了拔出这把武器的人，必须将武器送到恩斯塔尼特教会教皇手中的规定，此外作为奖励，恩斯塔尼特教会将给予拔出者主教头衔，并且在经过教皇确认后，还可以获得圣辉之杖的所有权，——伊芙大人临死前希望能够为圣辉之杖找到新的主人。」
　　听到这里，艾菈终于明白为什么加拉加会说是『过分的请求』，对普通人来说，这应该算是优厚到不像话的条件，但对自己这个下任魔王女来说，就难免有种浪费时间的感觉——已经有了整个魔族，怎么还会在意一个主教头衔，更何况还需要为此特地跑到大陆东端的教皇国领地，有种让亿万富翁为了几枚宝石币而特意做些浪费时间的事情的感觉。
　　不过那是因为加拉加少知道了一些东西，自己之所以会来到这里，是因为本来就是要去恩斯塔尼特教会，所以就算成功了也无所谓，虽然没有想要成为主教的想法，但能够看一眼传说中的圣物也不赖，更何况自己能不能带走还是个问题，从刚才加拉加的话里可以听出，圣辉之杖似乎相当难拔出的样子。
　　为了以防万一，艾菈将心中的想法说出。
　　「答应加拉加村长倒是没有问题，不过那个叫圣辉之杖的圣物应该相当难带走吧？刚才村长说过经过村庄的人都要尝试拔出，难道这些年来都没有遇见过旅客吗？而且既然是恩斯塔尼特教会的圣物，为什么恩斯塔尼特教会的人不来回收？」
　　没有因一连串提问而反感，加拉加在听见艾菈的第一句话后就忍不住松了口气。
　　那是一种放下了某个沉重包袱的神情。
　　事实上，在现在这种村庄即将毁灭的窘境下，加拉加已经打算放弃守护圣物，带领村里人逃离森林，因此艾菈的出现就像沙漠中即将渴死的旅客看见水源一样及时，尽管还不确定艾菈能否带走，但不作任何尝试就放弃的负罪感和尝试以后失败的负罪感完全是两回事。
　　以加拉加的角度看，如果连这群随便一个魔法就能横扫野狼的人都做不到的话，那么继续坚守下去也是无用功，不如全权交给恩斯塔尼特教会自己处理。
　　自己这群人虽然是恩斯塔尼特教会神官的后代，但实际上早已被当地的矮人同化，证据就是原本多元化种族的村落在经过漫长时间以后，变成了现在的全是矮人的样子。
　　加拉加向旁挪了几步，为艾菈让出道路，伸手做出请的姿势，示意让两人跟随自己，同时还不忘解答艾菈之前的疑惑。
　　「是的，圣辉之杖有超过一半的长度深埋于泥土，同时受封印影响，强行拔出只会让圣辉之杖失去神力变为普通武器，据代代相传的意志所言，只有被选中的人才能顺利带走神杖。」
　　在加拉加的带领下，三人走出土屋，正值中午的日光有些炫目，为了适应这份明亮，加拉加伸出苍老的手掌挡住太阳，停顿片刻。
　　屋外的伤者已经全部被送进各自家中，不远处占据了整个村庄相当大位置的广场上，无数矮人正在观摩艾菈带来的魔力飞艇——在艾菈说话的时间里，依莉丝已经将飞艇停在了矮人村落。
　　矮人们似乎将魔力飞艇当成了一种魔物，眼睛里有着无限的畏惧神色，就连观看都只敢一小步一小步的试探性接近，生怕会惹得魔力飞艇『发怒』。
　　这种庞然大物当然也引起了加拉加的注意，放下用来遮挡阳光的手，以一副惊愕的样子微微张嘴远望。
　　「——那个是？」
　　「那是我和伙伴制作的魔法道具，因为是试制品，所以外表可能有些……」
　　「真是完美的道具，不，就算被称为工艺品也不为过，居然是被您这样年轻的人制作出来，如果被我们矮人领内的工匠看见，一定会激动的亲吻这个威武的工艺品吧。」
　　「……啊哈哈，就算加拉加村长这么说也……」
　　最初艾菈只是把村长的话当成恭维——毕竟现在飞艇并没有启动，所以也不可能看不出什么端倪，不过当艾菈发现村长那种如同看见了某种耀眼东西的眼神后，原本的客套话就只能变成敷衍的苦笑。
　　呆愣了片刻，意识到自己失态的加拉加尴尬的咳嗽两声。
　　「呃……咳咳，抱歉，艾菈大人，接着刚才的回答，之前您问曾经路过的旅客为什么没有拔出，事实上，到目前为止，除了第一百七十四代精灵女王偶然尝试时，说起有听见金属的轻鸣以外，其余人都没有遭遇异样。」
　　「在最初的一百年里，由于有着成为主教的诱惑，引来无数人前来尝试，但也全都以失败告终，到最后还演变成『圣辉之杖其实根本无法拔出来』的谣言，这也是现在村落很少有人造访的原因之一。」
　　「那是为了掩盖其实是他们能力不足而捏造出的谎言吧？不想承认自己低人一等之类，这些传言应该出自人类之手。」
　　完全没有期待加拉加会回答，卡米西娅如同在驱赶蚊虫般挥了挥手，卡米西娅相当厌恶人类——尤其是巴里斯王国——是艾菈很早就知道的事。
　　卡米西娅的话让加拉加有些为难，虽然那些话确实出自人类之口没错，但由于艾菈队伍里也有人类种，在不清楚二者关系的情况下，随意断言或许会犯下无法挽回的错误，因此加拉加选择了以难看到仿佛在哭泣的苦笑回答——脸上的皱纹导致不论做什么表情都很恐怖。
　　接着把视线转向艾菈。
　　「……嗯……继续刚才的话，最后是艾菈大人说的恩斯塔尼特教会为什么没有派人来的问题，其实恩斯塔尼特教会每隔三个月就会派遣一批骑士来村庄担任护卫，但由于最近村庄缺少用来维系魔法阵的秘银矿石，所以就让村中的一批战士和负责守护的骑士们一起外出寻找秘银矿脉，现在他们都在外面，所以村里才没有骑士们的影子，只是没想到会被魔物袭击……这还是三千多年以来的第一次。」
　　「三千多年都没有遭遇袭击吗，难怪之前那些战士的武器都很普通啊……」
　　这已经是委婉说法，如果换做依莉丝来，大概会毫不留情的用『简陋』来形容。
　　至于教会为什么没有带走圣辉之杖的原由也十分清楚，既不能强行带走又没有合适人选，因此只能派遣骑士保护这个圣物，不过说到底，过了三千多年却还是一成不变的派骑士守卫，已经非常能表明教会高层的仁慈，毕竟现在的圣物对教会而言没有任何好处，而且也无法肯定将来能起到作用，派遣骑士和白白浪费资源无异。
　　艾菈的『普通』二字让加拉加羞愧的低下头，这些错误归根结底都是他没有防范意识的原因，不论是选择让一部分骑士留守村庄，还是早早锻炼矮人战士们的战斗能力，都不会让村庄陷入刚才的窘境。
　　为了不让加拉加那么低沉，艾菈选择了转移话题。
　　「关于拔出圣物的事情，我可以让我的伙伴们一起来吗？」
　　「当、当然没问题，如果您的伙伴也愿意的话那就太好了。」
　　「嗯，那么请加拉加村长稍等，我现在去召集伙伴。」
　　「……非常感谢。」
　　面对艾菈与卡米西娅离去的身影，加拉加深深弯腰。

第十四章 不小心把圣物折断了该怎么办！？
　　「艾菈大人，这里就是供奉圣物的祠堂了。」
　　加拉加以略带沙哑的声音告知艾菈后，伸出颤抖的手以钥匙打开铁锁——虽然以艾菈视角来看这个铁锁完全没有存在必要，木门的边框部分已经腐朽，浅沟间的黑灰也十分明显，有种只要有人在门上用力踹一脚，木门就会应声破碎的感觉。
　　伴随吱呀一声，木门被加拉加推开，显露出漆黑的祠堂内部，因为这里世代由矮人看守，所以木门的高度即便是艾菈也需要微微低头才能进入，至于卡米西娅和依莉丝，更是得躬身才能避免撞上门框。
　　加拉加引燃火把，接着走向祠堂内部，依次点亮道路两边的烛台，原本漆黑一片的大厅便显露出来——与门框相比，内部显得相当广阔，至少五公尺高的天花板以及能够容纳数百人的面积，给人进入了另一个世界的感觉。
　　这里以前肯定很热闹。
　　艾菈内心不禁升起这样的想法。
　　「非常对不起，艾菈大人，村里的魔法灯已经在很久以前坏掉，现在只能用这种不像样的东西照明……」
　　即便点燃屋内的全部烛火，房间也还是十分昏暗，只能依稀看见大厅尽头的位置有着一个高出地面几公尺的祭坛，此外就只有两侧如同路灯般笔直的烛台以及其形成的道路——让两人并行就已经是极限。
　　听见加拉加的话，艾菈打消了原本想要使用『光』查看周围墙壁的念头，虽然墙壁上一定有曾经留下的华美浮雕，但在这时候使用光魔法就难免有种看不起人的意味，借着昏暗的灯光轻咳两声，艾菈看向大厅最深处。
　　「没有关系喔，比起这个，还是去看看圣辉之杖吧。」
　　「是，请恩人大人们随我来。」
　　加拉加转过身，背对艾菈开始向祭坛走去。
　　脚步溅起的灰尘让本就浑浊的空气变得更加难堪，强忍着这种难受感觉，艾菈扭头看向其余人。
　　「安洁妮要第一个试吗？」
　　「小艾菈这么说的话我没有意见喔。」
　　「那就这么决定吧。」
　　当然，这么安排并不是说要让安洁妮当试验品，只是安洁妮在听说圣物这种东西后看起来十分兴奋，所以艾菈才会这样提议。
　　片刻后，众人来到祭坛下方，整体呈圆形的祭坛上有着无数刻痕，不禁让人想到，如果用光路把这些刻痕连接起来的话，大概会形成一副相当壮观的景象。
　　祭坛的正面设有三级台阶，顺着台阶向上看去，一个看起来像坟墓的半圆形土堆映入视野，其上插着一柄只露出半截的神杖，或许是加拉加说的魔力匮乏缘故，神杖看起来和普通武器没有区别，仅仅只是在火光下反射着金属光泽。
　　「这个就是圣辉之杖吗？」
　　「嗯，由于封印缘故，剩下的一半陷入泥土无法拔出，如果艾菈大人能够带走的话就最好了。」
　　沙哑的声音中有着一抹希冀味道，加拉加横向挪动几步，从烛台的缝隙间走出窄道，为众人让出道路。
　　「不需要什么仪式吗？拔出圣物什么的。」
　　「嗯，伊芙大人只说了带走，没有说过需要尝试者举行仪式，艾菈大人请直接把手放在上面尝试用力拔起就好。」
　　「这样么，那么安洁妮先来吧。」
　　对安洁妮挥了挥手，艾菈学着加拉加的样子走出烛台形成的窄道，为安洁妮让开路，接着如同想起了什么般，将视线转向加拉加——加拉加正满脸忐忑的看着跳上祭坛的安洁妮。
　　「加拉加村长之前有提到秘银矿脉吧？记得是说需要用秘银维系封印魔法阵，防止圣物失去作用——其实在来的路上，我和伙伴们发现了一处秘银矿脉，如果您能保证不把这处秘银矿脉的位置告诉别人，只让村庄使用的话，我可以将这处秘银矿脉的位置告诉您。」
　　深埋于地底的秘银矿脉有一部分在矮人领里，所以只需要把最靠近矮人领的一端告诉加拉加就没问题，以村庄的人口，这点数量完全可以算作误差，不会影响到魔族，尽管以卡米西娅的说法，魔族根本不缺秘银。
　　「您知道秘银矿脉！？我、我答应！虽然冶炼秘银需要特殊高炉，但这个我们矮人村落还是有建造——」
　　加拉加在激动了一瞬后就像被鱼刺卡在喉咙里一样突然停住。
　　「——啊啊，不过等您将圣辉之杖带走以后，也就不需要秘银来维持圣物的魔法阵了吧。」
　　「诶？但是我们不一定能带走圣物啊，而且就算带走了，之后加拉加村长也需要很大一笔钱来安置村庄吧？如果我们能带走圣辉之杖的话，加拉加村长就能选择在骑士的守护下待一段时间，然后在这段时间里冶炼采集到的秘银矿石，这样就能把秘银当做和外界人交流的筹码了吧？」
　　「……这样好吗？秘银矿属于稀缺资源，告诉毫不相关的外人，会不会让魔族里不满？」
　　尽管艾菈的话很诱人，让加拉加长及地面的胡须都开始颤抖，但加拉加还是好心提醒了艾菈这一点。
　　不过这完全是多余的担心，站在队伍最末的卡米西娅走到艾菈身边代为解释。
　　「王女大人既然这么说了就一定没问题，我等魔族不会做出有违王女大人意志的事。」
　　「啊哈哈……卡米西娅那边先不说，只要加拉加村长不把这件事说出去的话，就没有人会知道吧？」
　　「是这样么……我知道了，我一定会把这份秘密烂在心里！」
　　加拉加眼中充斥着坚定神色，如果此刻这里有外人的话，大概会产生加拉加是在以性命起誓的误解。
　　【嘛……不用那么认真也可以，毕竟告诉的位置本来就在矮人领的说。】
　　在说话的这段时间，祭坛上的安洁妮结束了她的尝试——即便废了很大力气也没有任何动静，要知道，单凭臂力的话，安洁妮完全可以做到单手举起盾塔，而正常的盾塔，即便是成年人双手一起用力也只能勉强立起。
　　松开圣辉之杖，安洁妮甩了甩有些吃痛的双手，在祭坛上横向挪开几步，为艾菈让出位置。
　　「不行啦不行啦，这个根本不是靠力气拔出来的东西嘛，小艾菈还是你来吧。」
　　「是~是，那么卡米西娅，我就先去咯？」
　　「嗯，王女大人一定能成功的。」
　　「是、是吗？我会努力的。」
　　卡米西娅的话不禁让艾菈感到些许压力，苦笑着转过头，一步步走上插有圣辉之杖的祭坛。
　　由于缺乏魔力，圣辉之杖并没有像天罚之杵那样散发金色光芒，露出在外的部分也只有杖顶的半截，不过按照惯例，神杖并非是两头都有装饰的类型，因此仅有杖顶也能看清细致的工艺——由下向上伸出的无数金属环，如同群星拱卫般守护着杖顶的核心部分，只是核心的位置里没有任何东西，所以看起来有种缺少灵魂的感觉。
　　大概需要充入魔力才能看见吧。
　　这样想着艾菈环视了一圈众人。
　　所有人的视线都聚集在自己身上，虽说除了加拉加以外，剩下的人都是自己的伙伴，但即便如此，被这样注视还是会不由自主的产生紧张情绪。
　　「艾菈酱发现什么了吗？」
　　「没，没什么。」
　　「那就快点结束吧，我想试试能不能在飞艇上加装魔法阵。」
　　似乎因为长时间没动静而让依莉丝以为自己发现了什么，立刻收回视线，将注意力放在面前的圣辉之杖上。
　　【既然是圣物，还是表达一下尊敬会比较好么……】
　　这样想着的艾菈后退一小步，朝圣辉之杖行了一礼，接着双手缓缓握在圣辉之杖与土堆的连接处——圣辉之杖的杖尖一头有许多装饰品，为了不把装饰品弄掉，还是握住下方的杖身会比较合适。
　　叮——
　　耳中响起了某种声音，类似有人在耳边敲响三角铁的感觉。
　　突然的异样让艾菈条件反射的弹开手。
　　「小艾菈，怎么了？」
　　「没、没什么，只是感觉有些奇怪。」
　　以没事表情回应了身旁的安洁妮后，艾菈盯视着圣辉之杖抿起嘴，如果自己没记错的话，之前加拉加说过，某一代精灵女王在触碰圣辉之杖时也听到了这种轻鸣，并且那还是圣辉之杖的唯一一次反应。
　　【……应该是错觉吧？】
　　完全不认为自己现在这样子有哪方面能比过精灵女王，艾菈咽下一口并不存在的唾沫后，再次小心翼翼的将手搭在神杖上。
　　与上次不同，这次没有再听见异响传来，只有略带温暖以及十分坚硬的触感，坚硬感自然来自于金属，至于温暖的感觉，在冬季环境下，自己实在不觉得会是缺乏魔力的神杖的奇迹，加上手心里有种濡湿的黏着感——温暖的感觉肯定是之前安洁妮留下的东西，并且由于用力过度，甚至连汗液都留在了神杖上。
　　【真是的，就算失去了魔力，再怎么说这也是圣物，这样实在是太失礼了，之后一定要好好教育一下才行。】
　　在心里碎碎念的同时，艾菈瞥了一眼站在身旁的安洁妮，接着开始向手心用力，并不是非常大的力气，艾菈有深刻自觉，连安洁妮都不可能凭借力量拔起，自己就更不可能，虽然在附加多次『力量提升』以后说不定可以，但那样已经和强行破坏无异，按加拉加的说法，圣物会因此失去力量，变为普通武器。
　　只是如果表现的太过松散，又会让加拉加觉得自己没有把这件事放在心上，所以这里还是稍稍努力一下——在表情上。
　　屏住呼吸，以一种自以为很凶恶的表情瞬间向双手灌注力量。
　　几乎没遇见什么阻力，手上传来圣物被拔出一小截的触感。
　　「嗯？」
　　不禁发出一声轻哼，不论怎么说这也太异常了一些——总感觉继续用力肯定会全部拔出。
　　【不、不会吧……】
　　脑海里赶紧否认事实的同时，为了确认这份异常，双手继续向圣辉之杖灌注力气，接着——
　　锵。
　　金属断裂的声音。
　　「……哈？」
　　由于场面实在有种不现实的感觉，嘴角忍不住漏出一声轻咦。
　　圣辉之杖华丽的断成了两截。
　　正如字面意义上说的那样，圣辉之杖从艾菈握着的、与土堆的连接处断掉，而剩下的杖尖部分正被艾菈拿在手里。
　　众人原本就聚焦在艾菈这里的视线变得灼热起来，尤其是加拉加，仿佛要在下一秒喷出火焰。
　　「呜呃……」
　　不知所措到只能保持着原来的姿势干笑。
　　即便是在冬天，额头上也不自觉的浮现汗珠，背后渗出的汗水也开始浸湿衣物，全身的毛孔打开，血液顺着扩张的血管向脸庞涌去，明明前一秒还在抱怨安洁妮在神杖上留下汗珠，但现在自己却以更加不堪的形式重现。
　　如果是在漫画里，艾菈现在的眼睛一定会变成黑线缠绕在一起的样子，但现在不论怎么说都是现实，而且只要艾菈一联想到自己刚才刻意露出的凶恶表情——简直就像是在故意破坏神杖一样。
　　脑海里开始浮现「魔王女故意破坏恩斯塔尼特教会圣物」、「魔王女挑衅矮人领」之类的词汇，接着是自己背上骂名，每天都不能睡懒觉，无法过普通人的生活的样子。
　　艾菈开始尝试将断掉的杖尖放回原来的位置——简而言之，就是企图将二者重新拼合在一起，但这里并非梦境，圣辉之杖也不是拼图，当然不可能变回原状，因此寂静的祠堂里回响着神杖断裂处不断磕碰的轻响。
　　慌乱到不能自已的艾菈偏头看向安洁妮。
　　「哈……哈哈……安洁妮快看……」
　　「别、别想把那种东西塞给我啊！这是小艾菈你干的啊！」
　　「但我没用力吧......明、明明是安洁妮刚才用了很大力气，我只是随便碰了一下，哈、哈哈哈……」
　　「但我那是向上拔的啊！一般人哪里会想着左右用力把它折断啊！」
　　如同看见了某种恐怖事物，安洁妮一边摇晃着茶色的披肩双马尾一边朝艾菈摆着双手，同时还不忘一小步一小步的后退，简直就像在逃避艾菈，表明自己和艾菈没有关系的样子。
　　「但是我没用力的对吧？也没有使用魔法，安洁妮也看见了吧，呐，呐？！」
　　正常来讲，安洁妮的力量值绝对超出艾菈许多，但唯独在这时安洁妮觉得艾菈的力量异常强大，那种想要掰开自己手指，将断掉的圣辉之杖塞到自己手里的力量，自己必须要调动全身力气才能勉强抵抗。
　　「总之事实已经发生了，小艾菈还是接受吧，喂，别拉着我啊！」
　　「啊哈哈......这一定是为了正式见到圣物的练习吧？一定是的吧？」
　　「小艾菈还是自己去问村长吧！」
　　「拜托了，安洁妮快说『是的』吧！」
　　「快离我远一点啦！等等，都说别拉着我了！」
　　安洁妮有种现在抓住自己裙角的不是艾菈，而是卡米西娅的错觉，即便想要以牺牲裙角为代价灵巧跳走也不太实际，估计会在跳起的一瞬间被抓住脚踝，这种情况下，一旦被压在地上就意味着将死，那样一来，圣辉之杖就势必会被小艾菈塞到自己手上——这是绝对不能允许的事态。
　　因此，安洁妮只能选择使用最后手段。
　　——那就是朝其他人大喊。
　　「小露蒂、小深柑、依莉丝学姐，快来阻止一下小艾菈啊！」
　　但得到的却是与想象中完全不同的回答。
　　「这种情况，就算是我也……」
　　「安洁妮前辈就勉强牺牲一下吧。」
　　「啊……安洁妮酱先代替一下艾菈酱，之后我们会想办法的，艾菈酱怎么说也是魔王女，有我和艾菈酱在，教会也不会对安洁妮酱做什么的……吧？」
　　「……最后那个疑问也太敷衍了。」
　　偏偏在这时候深柑以看笨蛋的语调补上最后一击。
　　「是，是的啊，就像依莉丝说的那样，安洁妮就代替一下怎么样？以后不论安洁妮买什么我都会付钱喔？」
　　「就算是这样我也不会同意啊！」
　　就在安洁妮即将抵抗不住压迫过来的艾菈时，一声轻咳中断了混乱的场面。
　　「咳咳……加拉加村长，这件事该怎么处理，我会代表魔族负全责。」
　　卡米西娅朝旁边同样陷入慌乱的加拉加提议，虽然艾菈之前以为加拉加是在生气，但实际上就连加拉加自己也不知道该怎么处理，不如说，换做谁来都一样，毕竟谁都不会想到神杖会从中间断掉。
　　加拉加以一种仿佛要将胡须拉断的速度不断捋动胡子，喉咙里发出不成语句的声音。
　　「呃……这……这……这确实是意料之外的事情，请让我和村里的其他长者商议一下，失礼了！」
　　丢下这句话后，加拉加就以一种他这个年纪绝对不会有的飞快速度跑出祠堂，只留下艾菈一行呆在原地。

第十五章 解决方法与潜藏的传送门
　　创世纪6187年3月7日晚19:42分矮人村落地下
　　「……啊……现在该怎么办？」
　　由于看见众人都没有想说话的意思，从慌乱中回过神来的艾菈便主动提问，手里半截神杖传来的坚硬触感，无时不刻不在说明这里是现实。
　　尽管有着直接逃跑也不会被抓住的自信，但魔王女的名号还是会留在这里，因此溜走并不能解决问题。
　　「在那之前，小艾菈先松手啊。」
　　「诶？啊，对不起。」
　　「真是的……吓了我一跳，下次要离小艾菈远一点才行。」
　　以抱怨口吻叹了口气后，安洁妮俯身看向土堆中神杖的断面——并非是用蛮力折断后会留下的凹凸不平的截面，而是一种仿佛被人用极其锋利的东西斩开以后，再将断掉的两截安上去的样子，整个断口处十分平滑。
　　「这个，是不是有些奇怪啊？」
　　指着插在土堆中的光滑断面，安洁妮蓝色的眼眸里流露出疑惑神色，即便是她也能明白这属于异常情况，可以肯定，艾菈没有用锋利的东西接触过神杖，而如果断面是在之前就存在了的话，那么弄断神杖的人也应该是第一个上场的自己才对。
　　顺着安洁妮的视线，艾菈也发现了这份异常，接着其余人也登上祭坛。
　　对比了一下手中的神杖和土堆里剩下的部分，艾菈皱起眉。
　　「这一定是恶作剧吧？刚才那种力气绝对不可能弄断神杖啊，而且现在这个样子，就像是有人故意锯断了嘛。」
　　「那样的话最开始安洁妮酱在尝试的时候就会断掉哦，说不定原本的封印阵就是这样——比如挑好选中者以后，神杖会从中间断掉什么的，不过这样有什么好处？难道说那个伊芙其实是个喜欢开玩笑的人？如果是那样的话还真是恶趣味。」
　　以轻佻口吻说着些不着调的冷笑话，依莉丝对艾菈招了招手。
　　「嘛，不管怎样，先看看圣物本身吧，至少先确认一下到底是不是真的圣物。」
　　实在很难想象到底用什么方法才能在金属上留下光滑断面，依莉丝的话让艾菈多少打起精神，将只剩下半公尺长的神杖交给依莉丝，只是在依莉丝即将接触到神杖时，神杖突然闪烁了一瞬，强烈的光芒仿佛在警告依莉丝不要触碰一样。
　　「嚯嚯？」
　　绿色的眼眸里闪过不满神色，这种无限接近于挑衅的行为触动了依莉丝的自尊。
　　「——『黑暗守护』。」
　　黑色的液体如同生物般开始在依莉丝掌心蠕动，『黑暗守护』虽然仅仅只是一阶的防御技能，效果也不尽人意，但却有一个十分出彩的地方——面对来自光魔法的攻击十分有效，在这里使用『黑暗守护』，绝不会有任何问题。
　　等到黑色包裹住整只手臂后，依莉丝伸手抓住圣辉之杖，或许是魔力不足的缘故，圣辉之杖仅仅微弱的闪亮一瞬就被黑色吞没，结局是依莉丝的完胜。
　　微微翘起嘴角，依莉丝左右翻看着圣辉之杖。
　　「居然还有反抗能力，看样子这个圣物没有因为断裂而坏掉么，不过反抗的话，也就意味着已经是艾菈酱所有了吧？这算什么，把艾菈酱当成主人了？」
　　像这样只有认可者才能使用的武器，通常都属于数量稀少的智慧道具，例如艾菈曾经见过的梅妮亚的头冠，像这种不论怎么看都不属于智慧道具——智慧道具往往可以与人交流——的神杖会产生排斥反应，依莉丝还是第一次遇见。
　　为了证明这点，依莉丝将圣辉之杖递到卡米西娅面前。
　　结果与之前一样，圣辉之杖闪烁了一瞬，明显在排斥卡米西娅。
　　「果然吗，意外的会选择主人，不过既然没有变为普通武器，就说明艾菈酱没有强行破坏吧？说不定原本就是这样的东西，我可不认为有什么武器能在内部魔力回路被破坏的情况下还保有正常机能。」
　　毕竟断裂本身就等于是内部的魔力回路被破坏。
　　从依莉丝那里接回圣辉之杖，艾菈眨了眨紫色眼眸。
　　「也就是说，其实和我没有关系吗？」
　　「不是当然吗。」
　　「太好了......」
　　长长的呼出一口气，艾菈总有种把今天一整天的精力都用完了的感觉，同时忍不住在内心抱怨圣者伊芙实在太好玩了一些，就目前的状况看，选中者会折断神杖是早已定好的结局，证据就是折断的神杖还保有完整能力。
　　【啊，不对不对，这里还是再确认一下会比较好。】
　　『低阶道具鉴定』
　　「啊咧？」
　　「怎么了？」
　　「不……没什么。」
　　一边将只剩半截的圣辉之杖收进仓储，艾菈一边抬头回应依莉丝。
　　『低阶道具鉴定』上除了显示有正常的数值以外——各种方面都劣于天罚之杵，提升只有15%不到——还有着一个值得注意的地方，这一项显示为『F.Wing』里象征着『不可用』的灰色，是一种名为『诅咒·强制觉醒』的状态，因为看见诅咒二字，所以艾菈立刻将其丢进仓储。
　　【虽然是不可用的灰色，但万一以后遇见什么特殊条件被触发就麻烦了啊……后面的『强制觉醒』也不知道是什么效果，嘛，总之诅咒的话肯定不会是什么好东西就是了。】
　　在内心做出以后尽量少用圣辉之杖的决定的同时，艾菈故作轻松的拍了拍手，微笑着将视线转向众人。
　　「只要告诉加拉加，圣物其实没有坏掉就可以了吧？」
　　「应该没有问题，不过就算是有问题也会没问题就是了。」
　　依莉丝瞥了一眼旁边的卡米西娅，没办法似的叹了口气。
　　理解了依莉丝的话，艾菈苦笑着走下祭坛。
　　「那现在就去找加拉加村长吧，这样就能早点离开这里，直接去教皇国的恩斯塔尼特教会了。」
　　咔咔咔咔——
　　当所有人走下祭坛以后，地底开始颤抖，接着传来齿轮咬合的沉重声响，整座祭坛——准确的说是土堆，从中间裂开一条缝隙，如同滑门那样向两边缓缓打开，露出藏在祭坛下的空洞，澎湃的魔力浪潮顷刻间充斥了整座大厅。
　　望着深埋于地下，不断吐露魔力的圆形空洞，早已带着艾菈退到门边的卡米西娅轻咦一声。
　　「这是……传送门？」

第十六章 过场
　　创世纪6187年3月7日晚20:03分矮人村落地下
　　当加拉加带着其余矮人长者重新回到地下大厅时，整个人不禁呆愣在原地，不仅加拉加，就连其余矮人长者也一样——嘴巴长大到仿佛能一口吞下『天使结晶』，眼珠也瞪大到即将掉到地上的样子。
　　被光魔法点亮的大厅异常耀眼，周围的浮雕尽管受到岁月摧残而略显模糊，但仍然可以从中看出往日的辉煌，正对大门的尽头有着一个祭坛——本应如此，现在祭坛已经消失不见，只有一个幽深的空洞留在原地，其中散发的澎湃魔力仿佛要将加拉加等人吹走般，刮起一阵阵狂风。
　　在原地停留了足足半分钟，加拉加才回过神向身后的同族确认。
　　「这……这是……」
　　「原以为只是父亲编造出来的故事……没想到居然真的存在吗……」
　　同族中的一名矮人以激动到颤抖的声音喃喃，而这句话勾起了加拉加的回忆——传说中圣辉之杖下埋藏着一扇传送门，当有人带走圣辉之杖时，传送门也会重新出现在世界。
　　这是加拉加父亲嘱咐过的事，那时候加拉加仅仅只是把这句话当成玩笑，因为这实在不太现实，大陆上拥有传送门的国家屈指可数，而且传送门必须要每隔一段时间就补充大量魔力，因此，先不说矮人领根本没有传送门，首先就算存在，也肯定早就失去作用，所以加拉加根本没把这件事放在心上。
　　只是面前的画面毫不留情的给了加拉加一个耳光。
　　但是，这个耳光对加拉加来说并不疼，不如说加拉加很享受，可以的话最好多来几个这样幸福的耳光——有传送门就意味着这里会被矮人领重视，发展成重要城镇几乎是肯定的事情，那样一来，自己一族也就不用搬离村庄，说不定还会因为发现传送门而受到国王赏赐，在现在的窘迫环境下，不论怎么说都是惊喜，不，是恩赐。
　　一边在脑海里幻想以后的生活，加拉加一边在大厅里寻找艾菈的踪迹，自己必须要好好感激这位不仅在危难时刻拯救自己，甚至还给予了整个村庄以未来的恩人，相较之下，圣物根本不算什么，况且说不定折断圣物本就是早已安排好的事情，这一切只是圣者伊芙留给后人的一个玩笑，毕竟自己亲眼看见恩人并没有用多大力气，如果恩斯塔尼特教会追责，那么自己绝对第一个冲上去当证人。
　　当加拉加眼中充满感激神色时，早已在大厅等候的艾菈一行人来到加拉加面前。
　　由于场面过于诡异，艾菈不禁有些忐忑，毕竟再怎么说那也是供奉圣物的祭坛，这么无声无息的消失了，难免有种把他人信仰的圣像连带着教堂一起打碎的意味，况且就连剩下的半截神杖也跟随祭坛消失……即便这并非自己所为，但在缺少证人的情况下也不可能洗清，一种紧张感油然而生。
　　「那个……」
　　试探性的开口，但却立刻被加拉加以激动语气打断。
　　「恩、恩人大人，这是您做的吗？」
　　「……啊……事到如今也不可能隐瞒，确实，这是我折断圣物后发生的事——」
　　为了不把紧张表情表露在外，艾菈转过身看向传送门。
　　【接下来该怎么办？就算说不是我干的也不会有人相信吧！？啊啊，既然这样，只能先转移话题了。】
　　「咳咳，关于圣物——」
　　「圣物那边怎样都好，恩人大人今天的恩情我加拉加一生都不会忘记！」
　　以兴奋到胡须都开始颤抖的程度，加拉加让身后的长者走进门，一齐朝艾菈躬身。
　　「诶？」
　　完全不能理解到底发生了什么，出于礼貌，艾菈向旁让开一步，没有接受加拉加的行礼，但加拉加却像中了某种精神控制般，毫不犹豫的改变方向，再次朝艾菈行礼。
　　「等、等等，到底发生了什么？」
　　要说感谢的话，之前在第一次面见加拉加的时候就已经结束，现在再来一次，而且还是以祭坛消失为前提，实在是有种难言的诡异感。
　　「恩人大人您再一次拯救了我们村庄啊！」
　　「虽然不知道『再一次』是指什么，但还是起来说吧。」
　　「既然您这么说的话……」
　　在艾菈的劝说下，加拉加站起身，开始将传送门的传说以及传送门会带来的恩惠告诉艾菈。
　　表情逐渐由疑惑变为惊愕，到最后则成了完全的干笑，艾菈只能不断以「啊哈哈」、「是吗」、「那真是太好了」之类的敷衍作为回答，由于中途加拉加实在过于激动，到后面已经发展成唾沫横飞的场景，如果不是身后的其余老者及时拉住，艾菈甚至忍不住怀疑加拉加会高兴的原地跳舞。
　　当然，这并不能怪加拉加，加拉加身为村长，不论是对圣物的逐渐衰弱，还是对村庄被袭击的事都感到深深的无能为力，因此产生了极其强烈的愧疚感，尤其是村庄的未来，就一块巨石般无时不刻不压在加拉加心头，现在传送门的出现，就像骤然把这块巨石搬走，终日的紧张与压力被瞬间消除，手舞足蹈也属于正常范畴。
　　或许是加拉加的表现过于丢脸，其身后的老者忍不住从外面端了一盆冷水泼在他脸上——正常来说这在客人面前是十分不礼貌的举止，但由于加拉加身后的老者们也十分激动，因此也忘记了这些需要遵守的规定，只觉得要在第一时间让加拉加回过神来。
　　「呜呃！咳、咳咳，你、你们干什么。」
　　加拉加一边朝老者怒吼一边擦着脸上的冷水，不过又瞬间愣在原地——来自冬天的凉意让他瞬间清醒不少，因此象征着不好意思的红色顿时蔓延到整张脸上。
　　完全不顾被浸湿的长袍，加拉加尴尬的游移着视线。
　　「啊……这个……那个……十分抱歉！居然在恩人大人面前如此失礼。」
　　「……没关系，大致情况我已经清楚，我能理解加拉加村长的激动——」
　　【这种事怎么可能理解啊！】
　　在内心吐了吐舌头，但表面上还是装出一副正经样子——虽然艾菈觉得自己已经快要坚持不住这种严肃表情。
　　「——总之，这个传送门对加拉加村长来说是十分重要的东西吧？」
　　「是的，恩人大人，有了这个，我们就可以……」
　　「那些事情之后再说，现在还不知道传送门能不能起作用吧？可以的话……我是说假如，可以让我和我的同伴先尝试一下吗？」

第十七章 充满圣光的未知之地与少女的『相谈』
　　「可以的话能让我和我的同伴先尝试吗？」
　　思考片刻后，艾菈给出了这样的答复。
　　而之所以会这样说，仅仅只是为了早点到达恩斯塔尼特教会，将圣辉之杖交给恩斯塔尼特教会的教皇而已，再怎么说自己也不想和铭刻了诅咒的武器多待，能早点把道具物归原主还是早点归还会比较好，而且之前依莉丝说的要乘坐飞艇到达教皇国的事自己也十分在意——那样的旅途实在太过无聊，光是想象就觉得无法忍受，所以最好的选择应该是趁这个机会直接以传送门离开。
　　尽管现在还不知道传送门的另一头通向哪里。
　　艾菈的提议让加拉加面露犹豫神色。
　　「这样好吗？我们还没来得及招待恩人大人……」
　　「没事啦没事啦，我还有一些事情要做，待的过久会有一些问题呢。」
　　「这样吗……那好吧，但传送门的位置还没有确定，直接走进去会不会遇见危险？」
　　「没关系，这方面只要事先设定好就没问题。」
　　姑且自己以『道具鉴定』看过，大概是原本刻在祭坛上的魔法阵都用来维系传送门的原因，即便过了数千年的时间，传送门仍处于可用状态，至于目的地方面的设定，只需要交给依莉丝就能顺利解决。
　　「……如果恩人大人满意的话。」
　　说完这句话以后，加拉加深深的鞠了一躬。
　　艾菈转过身看向依莉丝。
　　「传送门的事情就拜托依莉丝了，我先去上面回收飞艇。」
　　「像这样指使我我可是要收费的哦？」
　　尽管嘴上在说着这样的话，但依莉丝还是挥了挥手转身走向传送门。
　　几乎没用多长时间，众人就做好准备通过传送门。
　　传送门边除了艾菈一行人以外就只有加拉加。
　　将两枚秘银级的魔核投入传送门，依莉丝朝众人解释。
　　「原本的目的地就设置在教皇国附近，所以不用重新设定也没问题，只是这个传送门的做工有些粗糙，而且恩斯塔尼特教会的坐标我也不太清楚，只能传送到大概位置，这样没问题吧？」
　　「没问题。」
　　「艾菈酱要第一个进去吗？」
　　「诶？我的话……嘛，既然已经设定好，第一个进去也没问题吧。」
　　深吸口气，艾菈走向开凿在地面如同竖井般的传送门，虽然样式对比至圣学院的传送门来说有些奇特——通常的传送门都是竖立起来的门型装置——但依莉丝并不会在这方面捉弄自己，所以应该没有问题。
　　想着这些事的同时，艾菈跳进了传送门。
　　五彩光芒流动的世界映入视野，接着飘忽感和恍惚感笼罩全身，不过这反而让艾菈松下一口，对传送门来说，如果没有这些才是值得注意的异常情况，传送魔法本身就是这么一种设定。
　　「不过这个传送的时间是不是有些久了？」
　　不禁将内心的想法表露在外，正常的传送魔法最多也只需要几个呼吸的时间，而像自己施放的『高阶传送』或者『短距离传送』，就连眨眼的功夫都用不上，但事实是现在已经过了至少一分钟的时间。
　　「在传送魔法里用『地形检索』也看不出什么啊……实在不行就再用『高阶传送』回去吧，嘛，还好第一个进来的是我。」
　　暗自庆幸的同时忍不住小小的叹了口气，不论怎么看，现在都属于异常情况，自己陷入这种危机可以轻易逃脱，但对其他人来说就是无法解决的困难，就连卡米西娅也不行。
　　「以后是不是该考虑一下，遇见这种情况时应该让我先尝试啊，就算我抵抗不了，最后萝莉神应该也会帮忙吧？那家伙似乎一直在某个地方看着我的样子，不然在魔族领的时候也就不会到的那么及时了——不行，还是不要往那个方向考虑。」
　　摇了摇头，将遇见危险会有萝莉神帮忙的想法甩出脑海，萝莉神终究属于神明，先不说对方可能会很忙，光是这种想要一直依靠别人的想法就很过分，自己已经被给予了这么高的等级——虽然是自己擅自把那个叫『神之光』的药水一口气喝完才会这样——应该要减少给萝莉神带来麻烦的行为才行。
　　想到这里，周围的世界开始发生变化，脚下传来接触到地面的实感，传送魔法特有的恍惚感消失，被白光充斥的世界出现在眼前。
　　这样的光景过了五秒后，艾菈不禁歪头发出惊疑。
　　「啊咧？」
　　原因在于世界一直是这种颜色，完全没有要变成实景的样子，正常来说传送魔法结束后应该不会有白光，或者白光过后会显露出周围景物，但现在却完全没有变化，仿佛这里原本就是如此一样，有些类似最初进入的萝莉神的房间，但又有一点细微的不同，萝莉神房间的光线并不刺眼，而这里简直可以用圣光来形容——一个充满神圣气息的空间。
　　『地形检索』
　　「等等，不是萝莉神吗？圣者伊芙的空间？」
　　虽然『地形检索』上显示的范围很小，但依然有好好说明这里是『圣者伊芙的空间』，也就是说，之前的传送并非失败，而是目的地发生了变化。
　　下意识的回过头，另一扇黑色的传送门正伫立在来时的位置——这里不是进入以后就无法出去的地方，确认到这点后艾菈悄然松了口气，浮上心头的点点慌乱也逐渐平复。
　　喉咙里发出一声轻哼，将手靠在唇边，金发如同与世界融为一体般，耀眼到几乎看不清的程度。
　　「不过这里到底有什么用处……」
　　如果是不死生物进入这里，绝对会在顷刻间被净化，但这里除此以外完全没有任何其他值得一提的地方，仅仅只是神圣气息异常浓郁而已。
　　铛。
　　金属掉落在地上的清脆声响传入耳朵。
　　「嗯？」
　　皱起眉，艾菈忍不住向后退了一小步。
　　「圣辉之杖？这个我不是放进仓储里了吗？」
　　突然出现的异常情况让艾菈心里浮现警惕，联想到圣辉之杖的诅咒效果以及这里是圣者伊芙的空间，艾菈甚至有种想要立刻切换职业走掉的想法。
　　为了确认不是仓储出现问题，艾菈从仓储里拿出天罚之杵后又重新放回原位——没有任何滞涩感。
　　「是圣辉之杖的问题吗……咦？咦咦咦？！」
　　肉眼可见的，圣辉之杖开始在圣光下发生变化，金色的杖尖缓缓融化成一团水球，接着又以异常迅疾的速度向内坍缩，最终变成一个外形为一对收拢的金色翅膀的小型挂坠。
　　蹲下身小心捡起圣辉之杖变成的翅膀型挂坠，艾菈将其放在手心仔细翻看。
　　「『低阶道具鉴定』——呜哇，从绯金级道具变成秘银级道具，再怎么说这缩水也太严重了吧？」
　　一种为难的感觉浮现在内心，虽然『低阶道具鉴定』上显示这个挂坠的名字还是叫『圣辉之杖』没错，但不论效果还是位阶都出现了不同程度的降低，对魔法的增幅效果只剩7%，而防具等阶也从绯金级变为秘银级，直接跨过了中间的山铜级。
　　「变成这样还能还给教皇吗……总觉得发展成不得了的事态了啊……」
　　突然的变化让艾菈头疼起来，把绯金级的道具拿走，还给别人时却变成了秘银级，即便说是道具自己变成这样，也难免会被当成是在说谎——不如说会被当成笨蛋或者是在开玩笑，艾菈甚至有种想要重新制作一把圣辉之杖交还给教皇的想法。
　　「咕奴奴……总之还是先回去，和卡米西娅商讨一下这件事好了。」
　　用力点点头，艾菈转过身走向背后的传送门，接着将手心的挂坠收进仓储——失败了。
　　「诶？」
　　再次尝试，得到的结果却与之前一样，仓储没有任何反应。
　　不禁收回踏进传送门的前脚。
　　按照以往的尝试，仓储可以收进非生命体以及没有扎根在土里的东西——生根在土里的植物或者房屋都无法收纳，不过如果将扎根进土的部分切除就又能回收——其他不论什么物品，即便是火焰甚至雷电都可以收进仓储，因此现在挂坠的反应实在太奇怪了一些。
　　难道挂坠变成了生命体？
　　忍不住为自己的这个奇怪想法莞尔，既然『低阶道具鉴定』上显示有数值，那么就证明这确实属于道具而不是具有意识的生物，所以刚才那种想法完全是在瞎猜。
　　「算了，反正诅咒效果还是不可用的灰色，还是出去后和卡米西娅一起讨论，现在先离开这里，空间的坐标……记录一下吧。」
　　在脑海的记事本里写上『圣者伊芙的空间』的方位后，艾菈长长的伸了个懒腰，握住无法收进仓储的小小挂坠，重新踏进传送门。
　　-----------------
　　空荡的房间里只有一位头上扎着黑色缎带的银发少女，少女轻轻打了一个响指，原本被白色填满的空间便依次出现桌椅以及沏好的红茶。
　　坐在刷有黑色油漆的木椅上，她伸手端起桌上的热茶，但似乎又想起了什么，并没有细细品尝，而是将其端在身前，微微翘起嘴角。
　　「这样做满意了吗？」
　　可以肯定的是，房间里除了少女以外绝对没有其他人在场，但这句话听起来却完全不像是在自言自语。
　　「明明都做那种干预了却还是不满意吗……」
　　尽管没人回答，少女也还是自顾自的叹了口气。
　　「再怎么说那也是信奉吾的教会，虽然做法确实卑劣了一点，但那也是没办法的事不是吗？而且汝不也及时破坏了那把神杖，把诅咒无效化了么。」
　　依然没有回答，但少女却以一副觉得很有意思的样子继续说。
　　「那个人的名字叫什么？伊芙？为了教会延续而将自己意志强加在继任者身上，狂信徒都是这种表现吧？得到神杖的人会逐渐从精神上归属神殿，但既然汝已经将强加意志的诅咒破坏，也就没有生气的必要，而且更重要的一点，汝居然留下那种明显的人为痕迹——好歹把断面弄的更像一些啊……」
　　由于长袖的哥特式服装实在有些碍手，少女忍不住将袖口向上挪动了一些，接着缓缓品尝手中正冒着热气的红茶。
　　「吾知道汝对有人想要伤害汝妹妹的行为很生气，但也不至于要毁灭整个教会吧？嗯？杀掉伊芙？那都已经死了，就不要再为难吾了。」
　　少女重新将茶杯放回桌上，紫色的眼眸里不断闪烁过各类复杂色彩，接着她抬起手，桌上便出现了一面刚好能显露出少女面孔的镜子。
　　「下次把发型变为双马尾会更好吗？」
　　说话的同时，少女伸出双手抓住绸缎般的银色长发，从中分开后，将其变为双马尾的样式，只是这种不自然的样子实在有些不堪，少女在撇了撇嘴后又放下。
　　「还是以后再说吧，不过这还真是无聊。」
　　少女突然皱起眉，完全的不满显露在脸上，除此以外还有一丝愤怒情绪夹杂其中。
　　「无聊。」
　　砸了咂舌，少女拨动手指将茶杯甩开，陶瓷破碎的脆响以此传遍整个白色空间。

第十八章 赛莫拉比城
　　创世纪6187年3月8日上午08:00分希卡利特教会领塞莫拉比城
　　地处至圣学院东端的希卡利特教会领，位于教皇国区域的北部——虽然教皇国名义上称为国家，但实际上并没有统一的教皇，是一个比起国家，更像是部落的存在，由众多宗教拼合起来的地方。
　　以艾菈的想法，不同宗教同处一地会发生很多问题，尤其是在没有统一者的情况下，事实上，当艾菈在地图上看见教皇国内的分布——一共由三个较大的教会瓜分时也忍不住惊讶出声，要是换在地球肯定早就摩擦不断，但在教皇国也仅仅局限于小打小闹，也许是三个教会共同信仰同一个神明，并且彼此间教义相差不远的关系，是一种比起相互争夺空间，更注重领内生活的感觉。
　　一辆马车缓缓驶入希卡利特教会领的赛莫拉比城。
　　「这里好像很平和的样子呢。」
　　坐在马车驾驶位置的露蒂微微眯起眼，虽然城内的建筑与巴里斯王国相差不远，但整体却完全没有那种古老阴沉的氛围，城市居民里除了人类种以外，还有着包括魔族在内的其他种族，甚至偶尔还能看见一两个骷髅穿行其中，往来行人的脸上洋溢着笑容，街边的吟游诗人也颂唱着欢快曲调，各类商贩的叫卖声混合在一起，显得十分热闹。
　　由于街道偏窄、行人拥挤的缘故，马车只能以缓慢速度前进，不过这正好能让艾菈观察城市全景——两侧房屋大多以石制的两层建筑为主，每隔几座石造房屋就会留下一条仅供单人通行的小巷，此外还能看见远处有着一座至少四层楼高的砖瓦式建筑，以表面富丽堂皇的装饰看，那应该就是管理这里的希卡利特教会的神殿。
　　「不过也只是路过这里呐……」
　　与露蒂一起坐在驾驶座的位置，艾菈忍不住低声喃喃，可以的话，自己更想去看看教堂内部，毕竟那是这座城里最大的教堂，仅仅只是路过而不去造访的话，实在太过遗憾了一些——虽说如此，自己姑且算是恩斯塔尼特教会的一员，也不知道能不能走进希卡利特教会的圣堂。
　　至于为什么会在一夜间从矮人领到达希卡利特教会，这一点需要追溯到艾菈走进传送门以后，其余人也跟着进入传送门的事。
　　除了艾菈以外，其余人全部直接到达赛莫拉比城外围，因此通过传送门从『圣者伊芙的空间』回到矮人领的艾菈，又不得不重新尝试走进传送门，只是这次与第一次不同，自己并没有再次被送进伊芙的空间，而是与其他伙伴一样，来到了赛莫拉比城边缘。
　　至于那个奇怪空间以及圣辉之杖发生变化的事，也在昨晚的露营中商讨完毕——几乎没有得到有效信息，只能把这两件事归结于意外，或许圣辉之杖原本就是这么一种东西，一切只能交给恩斯塔尼特教会的教皇解释，在卡米西娅的描述里，恩斯塔尼特教会的教皇似乎意外是个好说话的人。
　　艾菈之前的话让露蒂不解的歪头，淡紫色的双马尾也因此左右摇摆。
　　「艾菈小姐的意思是要马上离开这里吗？」
　　「嗯，要先把圣辉之杖还给教皇才行。」
　　「教会那边还不知道艾菈小姐拿到圣辉之杖的事吧？再路上多待一段时间也不会说什么，而且学院也给了半年时间……」
　　完全无法在露蒂面前隐瞒内心想法，露蒂会这么也是因为自己想看希卡利特教会的教堂，艾菈挠了挠侧脸苦笑着回答。
　　「嘛……既然露蒂这么说，那就在希卡利特城多待一会儿好了，而且之前进城时听见的地下塔也很有意思的样子。」
　　「那么现在就先去找旅店吧。」
　　「嗯。」
　　点头答应露蒂后，艾菈开始在『地形检索』上搜索旅店的位置。
　　「说起来，记得卡米西娅说过，希卡利特教会以前就是恩斯塔尼特教会的一部分吧？」
　　「是的，分裂成两个教会是很久以前的事，书里面是说两个教会虽然都信仰唯一神，并且接纳任何种族，但因为一些理念不同，所以分成了两个教会，希卡利特教会仅仅只崇拜唯一神，而恩斯塔尼特教会除了唯一神以外，还崇拜圣者，除了这个，希卡利特教会还有着不能建造神像的规定，此外以外，其他的一些就记得不太清楚了，如果艾菈小姐想知道的话，应该能在书里找到。」
　　说话的同时，露蒂开始在身后的次元背包里翻找起来，但这样反而让艾菈有些为难。
　　「诶？不用那么认真也可以啦。」
　　自己只是随口一提，并没有想要深究的意思，说到底，自己根本就不想了解宗教这方面的事，明明共同信仰唯一神却还要分成这么多教派，实在有种不能理解的感觉。
　　在阻止露蒂的时候，『地形检索』上出现了一个象征着熟人的光点，艾菈立刻将缰绳还到露蒂手里——自己之所以会坐在驾驶位，是因为想学习驾驭马车的技能，一直将驾驭马车的任务交给露蒂也太辛苦了一些。
　　「露蒂等等，把马车开到前面那个路口以后向右转看看。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　并没有问发生了什么，露蒂立刻以娴熟的技巧开始在街道穿行。
　　出现在『地形检索』上的人是露西雅，如果放在平常的话，艾菈肯定会选择绕道，尽管这样做很失礼，但考虑到露西雅的粘人能力，这也是没有办法的事情，在经过黑死病以及坏血病的事情后，露西雅已经把自己当成不论什么都能轻松解决的治愈师。
　　而现在之所以会选择让露蒂赶去，是因为露西雅应该遇见了一些麻烦——露西雅现在正和另一个光点待在盘根错节的小巷，除此以外，她们身边还围着数其他十个光点，如果仅仅只是这样，还可能是露西雅正在救治穷人或者奴隶，但从和露西雅待在一起的光点的生命值正在不断减少这一点看，肯定是被这里的地痞缠上了才对，那名生命值减少的人应该是类似护卫的角色。
　　「总不会是遭到希卡利特教会驱逐了吧，姑且露西雅和我一样，是恩斯塔尼特教会的神官啊……」
　　「艾菈小姐，是这里吗？」
　　「嗯，就停在这里吧。」
　　趁露蒂把马车停在路边的时候，艾菈向马车里其余人解释原因，接着便与露蒂以及最擅长潜入的深柑一起跑进小巷。

第十九章 露西雅的危机
　　创世纪6187年3月8日上午08:11分赛莫拉比城
　　面前的这群人让露西雅后退了几步。
　　即便是一心将精力投入治愈魔法的露西雅也知道，这些拥有隆起胸膛与粗壮双臂，脸上堆砌着不怀好意笑容的人绝对是来找自己麻烦的家伙，或者说是看上了自己的某样东西——金币或者身体，自己经常往来于贫民街，非常清楚这一点。
　　如果放在往常，这时候肯定会有奴隶出来帮自己赶走这群人，但这里并非至圣学院，被自己帮助过的奴隶只有身边这一位，所以现在即便说是陷入危机也不为过。
　　想到这里，露西雅将擅自跑到自己面前的少女拉回身边。
　　「希兹，回来。」
　　「但是——」
　　希兹满脸焦急的回过头，试图说服露西雅。
　　这名拥有黑色长发，金色眼眸，穿着亚麻色棉衣的女孩是自己最近救下的一名奴隶，自己遇见这名奴隶时，对方正处于被主人丢弃在路边，倒在地上奄奄一息的状态，自己在救治了这名奴隶后，找到其主人，劝说无果后便只能自己出钱买回了奴隶的所有权——自己实在不忍心看见有人活活饿死在路边。
　　在救回少女以后，原本是打算让这名少女回归正常人的生活，只是少女怎么也不肯离开自己，到最后实在没有办法，加上自己确实缺少一名助手，因此就选择让她留在身边，取名为希兹。
　　但现在看来，留下她或许是一个错误的决定，两个人的话，如果遇见危险那就是两人份的灾难，自己不可能让希兹去阻拦面前这些男性，自己一个人逃跑。
　　想着这样的事，强硬起来的露西雅以金色眼眸凝视着希兹。
　　「如果不想让我在之后赶你走的话就继续吧。」
　　如同被被扼住脖子的小鸡般，原本想要拒绝的希兹立刻闭上嘴，面露不甘的缓缓退回露西雅身边。
　　看见这一幕，围住露西雅的男人中，一名为首的剃着短发的瘦小男人伸出舌头舔了舔嘴唇，将视线从露西雅丰硕的胸部收回。
　　「哦~哦，没想到神官小姐对奴隶也这么好嘛，只要神官小姐愿意付出些什么，我很乐意让你们完好的离开这里哦？」
　　那种仿佛在舔舐自己身体般的邪恶目光让露西雅皱起眉。
　　「三枚金币可以了吧。」
　　从口袋里拿出三枚金币，露西雅厌恶的将其丢在男人面前——双方有着大约五公尺的距离。
　　听见三枚金币，瘦小男人的眉头明显跳了一下，三枚金币明显超出了他的预计，完全没在意丢出金币这个明显表达着厌恶的行为，他对手下扬了扬头，让手下将三枚金币捡起，掂了掂确认分量。
　　虽然这名瘦小男人很少能摸到金币，但具体有多重还是十分清楚，露西雅丢出的金币确实是真货，他咧开嘴，向前踏出一步，小巷唯一的出口就是自己站着的地方，面前的神官和她的奴隶根本没有可以逃跑的路——除非是能用『飞行』的高阶魔法咏唱者，但如果是那个级别，自己肯定早就已经死在这里，根本没有谈判的余地。
　　「三枚金币？三枚金币就想打发我吗？」
　　尽管瘦小男人完全没想到会得到三枚金币，但对方既然能轻易掏出三枚金币，就说明肯定还有能压榨的余地，他当然不会放过这一点。
　　露西雅砸了咂舌，事情和她想象的一样，对方肯定不会仅仅局限于三枚金币，但自己口袋里就只剩下两枚金币和其他一些零散钱币，如果全部交出去的话，接下来的生活就会遇见困难。
　　「只有两枚银币，再多我会选择使用魔法。」
　　威胁般拿出神杖，露西雅再次丢出两枚银币到瘦小男人的面前，银币击打在地面的清脆声响回荡在小巷。
　　但这一次瘦小男人没有再将注意力放在银币上，而是看向了露西雅手里的银色神杖，浑浊的眼睛里满是贪婪神色，他皱起眉，做出为难表情。
　　「两枚银币可不行呐……如果神官小姐您把手里的神杖给我的话，我就可以保证您能完好的离开这里，并且以后我也不会再做出给您添麻烦的事情。」
　　「不要得寸进尺。」
　　察觉到对方是想夺取自己神杖，露西雅的语气里第一次带上怒气，如果说自己最讨厌的人是哪类的话，除了圣典里明确写有的伤害他人的人以外，就是想要拿走自己用来释放治愈魔法的神杖的人。
　　「呀咧呀咧，这样就有些为难了呐。」
　　瘦小男人摇了摇头，带着其余满脸淫笑的手下向前踏出一步，明显是想要动手的样子，如果没错的话，接下来露西雅和希兹绝对会遭遇悲惨的事。
　　谈判破裂，露西雅立刻开始咏唱自己所学的为数不多的攻击魔法，但地痞们肯定不会留给露西雅咏唱时间。
　　「啧。」
　　为首的瘦小男人朝路边吐了口口水，面露狠色伸手抓向露西雅握住神杖的手腕，由于两人间只有不足两公尺的距离，所以如果就这么放任瘦小男人进行下去，露西雅的咏唱绝对会被打断。
　　「不会让你伤害露西雅大人！」
　　另一个瘦小身影从露西雅身边窜出，侧身以肩膀部分撞向瘦小男性——一直待在旁边的希兹终于忍不住帮忙。
　　虽然成功撞偏了男人，但自己也因为姿势不稳一个趔趄摔在地上。
　　发现自己居然被一个奴隶撞开，愤怒瞬间充斥在瘦小男人的脸上。
　　「区区奴隶居然还手？」
　　砰。
　　「咕呜！」
　　肉体接触的闷声响起，瘦小男人毫不留情的一脚踢在已经倒在地上的希兹的腹部，希兹立刻发出一声闷哼，而其他地痞在看见这一幕以后，也都纷纷聚集在希兹身边开始拳打脚踢。
　　「露、露西雅大人快走！」
　　「希兹！」
　　将这一幕收进眼底的露西雅立刻停下咏唱，以自己的咏唱速度以及希兹还没有恢复的孱弱身体，说不定自己在释放出攻击魔法以后，希兹就会因为伤势过重死掉，但自己的叫喊并没有让地痞们放弃踢打希兹的行为，反而变本加厉的开始寻找身边可以用来殴打的物品。
　　【不行，这样下去希兹绝对会死掉。】
　　一抹恐惧浮现在露西雅内心，之后逐渐化为焦急扩散到全身，只是自己现在没有任何方法可以赶走这些地痞，如果自己像其他神官一样，修习有大量神圣系攻击魔法还好说，但自己一心将精力放在治愈魔法上，就连像『光箭』这样最基础的攻击魔法都没办法流畅咏唱。
　　用神杖敲上去吗？神杖虽然坚硬，但那种程度的敲打即便正确命中后脑，在成功一次之后也会被剩下的人限制住，那样一来两个人就都会陷入危机，逃跑也不在选择范围，首先四周都是墙壁，除了正前方地痞所在的位置以外，没有其他路可走，其次自己根本不会做出丢下希兹，独自逃跑的行为。
　　那么自己应该就这样看着希兹被地痞打死吗？
　　当这个问题出现后，心中立刻有了答案，露西雅毫不犹豫的将力气灌注到拿着神杖的右手，由上至下，恶狠狠的将其砸在其中一名地痞的后脑，即便是平等爱着所有生物的恩斯塔尼特教会，也有不受恩惠的一类，圣典里记录着这样一个值得被降下天罚的种族——对他人施暴之人。
　　「——呜呃！」
　　被击中的地痞应声倒下，只是喜悦的神情刚刚在露西雅脸上浮现，事情就变成露西雅最初所想的那样，其他人将注意力转移到了自己身上。
　　「桀桀，这可是神官小姐你先动的手，就不要怪我了！」
　　一名脸上长满横肉的强壮男性奸笑着，朝露西雅伸出足有露西雅小腿粗的双臂，企图以那双长满绒毛的手臂掐住露西雅脖颈，只不过，就在他即将触碰到来不及躲闪的露西雅时，就被突然出现的另一只手抓住——那只手小到仿佛轻轻一握就会碎掉。
　　但事实并非如此。
　　「什、什么？！」
　　如同被钳子牢牢夹住般，壮汉发现自己根本没办法将手向前移动，就连收回都无法做到，过于恐怖的巨力让他脸上不自觉的渗出汗珠。
　　与此同时，一道近乎没有感情起伏的声音响起。
　　「既然想要用暴力对待别人，那么也就做好了被别人暴力对待的准备吧。」
　　咔嚓。
　　骨头碎裂的声音奏响在男人耳中，紧接着，手腕处瞬间传来爆炸性的疼痛。
　　「呜唔！」
　　当然，深柑的帮助仅仅只是开始，证据就是之后响起的带有稚嫩感的声音。
　　「『神圣杵击』！」

第二十章 解救
　　比日光更加耀眼的金色充斥小巷，当所有地痞下意识闭上眼时，巨大的冲击便降临到他们腹部，接着如同被铆足马力的食人魔撞击般，肉体与墙壁接触的声音接连响起。
　　「咕呜！」
　　除了被深柑拦下的那名壮汉以外，其余人无一例外，根本没有还手之力的瘫倒在墙根，当然，这是艾菈没有使用火之矢的结果，火之矢的威力太大，根本不适合对人使用。
　　至于被深柑拦下的那名地痞，除了抓向露西雅的手腕被打折以外，其余三肢也都以奇怪角度朝各个方向扭曲，这样看来，那些被艾菈以『神圣杵击』收拾的地痞，或许还要在事后感谢艾菈才行。
　　虽然看着壮汉蜷曲在地上，不断发出痛苦嚎叫的样子很可怜，但只要想到他之前对倒在地上的少女的所作所为，艾菈就抛弃了想要用治愈魔法的同情想法，仅仅以『眩晕弹』令其昏迷，让他暂时免受骨折的疼痛折磨。
　　看见这一幕，深柑嫌麻烦的叹了口气。
　　「哈啊——特意用眩晕弹让他昏迷，前辈到底是哪里跑来的好人，这种事不是他自作自受么，以前也肯定对别人做过类似的事情吧。」
　　「嘛嘛，那些事就交给卫兵去做吧。」
　　反派角色需要受到惩罚没错，但自己也没有虐待人的癖好。
　　将双手拿着的天罚之杵换到右手，艾菈走到深柑与还处于呆愣状态的露西雅面前。
　　「露西雅，没事吧？」
　　「诶呃，是艾蕾菈娅小姐？我、我没事……啊！希兹！」
　　被艾菈叫住后，露西雅愣了片刻，接着立刻看向倒在地上只有微弱起伏的黑发少女，现在少女刚被露蒂喂下生命回复药。
　　露西雅脸上的担忧神色让艾菈马上解释道。
　　「她应该没有问题，虽然伤势很重，但用了魔法药以后过不了多久就能恢复。」
　　「是、是珍贵的魔法药吗……谢谢艾蕾菈娅小姐。」
　　在听见是魔法药，露西雅松下一口气，对艾菈深深的鞠了一躬，接着在神杖的辅助下一步步移动到希兹面前，刚才的事情让露西雅双腿有些发软，如果不借助神杖的话，现在或许已经一屁股坐在地上。
　　与此同时，露蒂也来到艾菈身边。
　　「艾菈小姐，那些人怎么处理？」
　　那些人当然是指地痞，由于双方等级差距太大，所以没有一人能逃脱『神圣杵击』的横扫，全部晕倒在墙边。
　　「绑起来……嗯不，太麻烦了，还是在之后告诉巡逻的士兵，让他们来处理好了，反正一时半会也醒不来。」
　　「好的，接下来需要等露西雅小姐一起吗？」
　　艾菈有些苦恼的挠了挠脸颊。
　　虽然原本是想着解决完露西雅的事情以后就离开，但现在看来似乎不能就这么放着露西雅不管，被露西雅抱起的奴隶只有5级，还没有露西雅本人的等级高，实在不像是护卫，应该是被露西雅救起的奴隶一类的人。
　　这么想下来，如果露西雅也和自己一样，是刚好路过希卡利特教会的话，那么接下来的行程正好一起也没问题，比起露西雅在某个未知角落遇害，自己还是宁愿选择带上露西雅一起，尽管也许会被提问烦个不停。
　　艾菈点点头。
　　「嗯，等露西雅一起吧，正好我也有事情想问露西雅。」
　　当两人结束对话后，另一边的露西雅也扶着被低级魔法药治好的希兹站起，魔法药之所以昂贵，除了本身产量少以外，剩下的就是作用时间比起一般药物来说要快的多，所以希兹能立刻站起来也不是无法理解的事，值得一提的是，希兹喝下的魔法药是艾菈最初制作的一批低级魔法药，现在艾菈已经可以利用普通材料制作中级魔法药。
　　「希兹感觉怎么样？」
　　「露、露西雅大人，刚才那些人呢？」
　　黑发少女明显还没有反应过来，只是不停的朝四周张望，因此艾菈也得以看清对方的脸庞。
　　——实在不能算是好看，左边的半张脸到处是溃烂留下的痕迹，发黑并且凹凸不平的样子，很容易让人联想到不死者的脸庞，整头黑发如同枯草般黯淡无光，尽管可以看见梳理的痕迹，但长年的营养不良并不会因一时间的优渥待遇而发生改变，此外，皮肤也显得过于干黄枯瘦，暴露在外的手指部分仅仅只剩下骨头连接着外皮，先不说没有正常人所焕发的健康色泽，就连『肉』这种可以撑起皮肤的东西都看不见，如果把这名少女放在半夜，即便被人当成不死者也不会有人质疑。
　　强忍着不露出害怕或者同情神色——这两种感情不论哪一种在此刻表现出来都很失礼，为此艾菈将视线转向露西雅，露西雅似乎对此毫不在意的样子，将肩膀借给希兹回应着。
　　「他们都已经被艾蕾菈娅小姐收拾了。」
　　听见这句话，希兹露出明显松了口气的表情，接着如同力气用完了一般，将大半个身子挂在露西雅身上——比起露西雅，希兹明显要瘦弱许多——但又似乎想起了什么，立刻强打起精神，挣扎着想要脱离露西雅。
　　「非、非常抱歉，居然对露西雅大人这么失礼……」
　　从希兹低头道歉的举止看，应该是在意着以奴隶身份贴近主人的事，如果是玩赏用奴隶，像这样靠在肩膀上算是理所当然，不如说还能得到主人的奖励，但希兹不论怎么看都不属于那种类型，因此会在意主仆间距离也十分正常，就像最初的露蒂一样。
　　希兹的话让露西雅皱起姣好的眉毛。
　　「我说过不要再说这样的话了吧？算了，这件事以后再说，现在艾蕾菈娅小姐要紧。」
　　「艾蕾菈娅小姐？」
　　「就是这位金发的魔族小姐，她是现任的——」
　　「啊——你好，我是魔族的艾蕾菈娅，这是我的伙伴露蒂和深柑，分别是人族和龙族。」
　　及时打断露西雅想要介绍出的魔王身份，艾菈朝着希兹介绍起露蒂和深柑，尽管在希卡利特教会领地很少有人带着种族意识，但魔王女的头衔不论怎么说，都会让人觉得自己是可怕的人，为了不在希兹心中留下这种印象，这是不得不做的行为。
　　配合着艾菈的介绍，露蒂和深柑依次站到艾菈身边，如同看见了某种耀眼的东西般，希兹微微张嘴，低声喃喃着。
　　「漂亮……」
　　以希兹的认知，露西雅才是世界上最漂亮的人，当然，这并不是站在仆人角度的吹捧，而是露西雅本人确实有着这样的实力，事实上，教会里也时常能看见有人在追求露西雅，善良的心灵以及人偶般精致的外貌，加上努力的性格，不论哪一点都是吸引人的地方。
　　因此当希兹在即将饿死前，睁开眼看见露西雅的关切表情时，甚至忍不住觉得露西雅是神明派来迎接自己的天使，那是一种宛如太阳般耀眼的存在。
　　希兹并没有见过珠宝或者其他东西，所以仅仅只能用太阳来形容，但艾菈三人的出现突破了希兹的认知极限，既然已经把露西雅形容成了太阳，那么比太阳更加耀眼的东西又该用什么比喻？一时间不禁陷入这种困境，接着希兹又感觉到自己在这群人面前的丑陋，就像附着在宝玉上的一粒沙尘，除了玷污主人以外没有任何用处，完全是令人反胃的不快存在。
　　所以希兹立刻伸手遮住留有溃烂痕迹的半边脸，以一副带着自卑口吻的语调怯怯的说。
　　「我、我是露西雅小姐的奴隶……」
　　「是助手。」
　　露西雅出言纠正，表情上满是认真神色，不过即便露西雅说是助手，二人并排站起来的样子只留给艾菈一种姐妹的感觉，露西雅二十出头的年龄加上与依莉丝差不多的身高，还有胸前的汹涌起伏，不论怎么看都是身为姐姐的一方，对比起来，希兹与露蒂差不多的身高只能给人一种妹妹的印象。
　　「嘛，先去外面说吧，这里实在不好说话呢。」
　　指了指横七竖八躺在周围的地痞，艾菈伸手做出请的姿势。
　　同样意识到了这一点，露西雅顺着艾菈的意思点头。
　　「嗯。」

第二十一章 车厢里的少女们
　　有着『地形检索』指引，一行人很快来到马车上，只是中途希兹看起来有种体力不支的感觉，于是露蒂便提议由自己搀扶着希兹回到马车——后者的体力实在太差了一些，露西雅捡到希兹也只是一个月前的事，希兹还没能彻底恢复。
　　由于突然多出来了两人，原本宽敞的马车也因此显得有些拥挤，虽然中途希兹说自己只要跟在马车后面就可以，但艾菈当然不会允许这样的事出现，因此希兹只能畏畏缩缩的待在马车角落靠门的位置，那种仅仅只占用座位一小角的坐法，不禁让人觉得希兹是在害怕弄脏座位。
　　这种事只能等以后慢慢适应吧。
　　无奈的在心中摊了摊手，已经坐好的艾菈看向对面的露西雅，后者正以一种眼睛里散发出光芒的灼热视线盯着依莉丝。
　　「没想到能在这里看见王女殿下，艾蕾菈娅大人果然是神明大人吗。」
　　「神明什么的……这种称呼还是饶了我吧。」
　　一边说着这样的话，艾菈一边看向依莉丝，现在的依莉丝并没有戴用来遮挡耀眼银发的装饰，因此同为神人族的露西雅一眼就看出依莉丝的身份，两人的银发含量完全不是一个等级，露西雅的头发即便说是红发也不过分，仅仅只有几缕银发掺杂其中，对比起依莉丝的纯银发色，二者根本不在同一个层次。
　　与魔族的紫瞳，龙族的兽耳以及精灵族的尖耳一样，神人族的特征为头发里掺杂有银发，除了神人族以外，其余种族的头发里不可能包含银色，因此不会出现认错的情况——除非故意用染料染色，但如果被巡逻的士兵发现的话，伪装者就会被当成可疑人物拘禁，在刑法严苛的地方，即使直接被贬为奴隶也不奇怪。
　　而头发里的银发含量越多，就越能证明其在魔法运用上的天赋，虽然也有银发含量少但等级依然超过20级的人，但那毕竟只是少数，而且可以肯定的是，银发含量多的人仅仅只要稍微努力就能获得很大成就，因此神人族里挑选实力者的方式也很简单，只需要在年幼时看头发里银发含量的多少就足够。
　　有了这样一种『银发越多就越强』的观念，当露西雅看见依莉丝的纯银发色后，忍不住露出羡慕神色的表现也就不再奇怪，更何况纯银发色还象征着神人族的王族，所以这种偶像式的崇拜就变的更加强烈——当然，比不上魔族。
　　相较之下，神人族的王族在神人族自己人看来，和人类看自己国家王族时抱有的感情一样，只是普通的崇拜以及尊敬，和魔族那种当成神明、救世主、古今通外的圣者、唯一的统治者、至高无上的存在以及生养自己的父母的感情完全不同。
　　似乎并不反感这种崇拜的视线，靠在铺有软垫的车厢，依莉丝将目光转向露西雅。
　　「看见我很惊讶吗？」
　　「嗯！惊讶到手都在发抖,没想到我这样的人居然能看见法里亚露琪殿下。」
　　正如露西雅说的那样，她放在神官服饰上的双手正不断颤抖，不过露西雅并不在意这一点，直白的把感受说出口。
　　对此依莉丝只觉得莞尔。
　　「这不是有在好好说话吗？不用这么紧张也可以，像艾菈酱一样放松点就好了。」
　　在外人面前，依莉丝完全是一副温柔体贴的大姐姐形象，虽然就年龄上看，依莉丝要比露西雅小了至少四岁。
　　「……是。」
　　「平时完全没有感觉，现在看来，依莉丝真的是神人族王女啊。」
　　适时接过话题，艾菈拿起放在中间小桌上的甜点，或许是大家平时就待在一起的缘故，彼此间完全没有距离感，简直就像朋友之间的交流一样，如果不是露西雅的话，自己根本就没有依莉丝是神人族王女的实感——那种理应受万人敬仰，肆意指示下人的生活。
　　「那不是当然吗？嘛，说是这么说，神人族王女的身份可是有够受的，还有，艾菈酱刚才是去做什么了？」
　　「只是去收拾了一些想要找露西雅麻烦的地痞啦。」
　　「是吗。」
　　依莉丝耸了耸肩，不再接话，显然，这个话题提不起她的兴趣。
　　「啊对了，之后我想在赛莫拉比城多待一段时间，可以吗？」
　　「前辈都已经说出来了，难道还有人会拒绝么。」
　　「小艾菈在这方面问的很多余喔。」
　　深柑与安洁妮给予了肯定回答，接着卡米西娅也前倾身体看向坐在右手边的艾菈。
　　「那么就在城里多待一段时间吧，王女大人是想看看之前守卫说过的地下塔吗？」
　　「嗯，那里听起来很有意思的样子，除了那里以外，希卡利特教会的教堂也想要去一次。」
　　「我知道了，属下会做好相应准备。」
　　以正经表情将右手抵在胸前微微行了一礼后，卡米西娅看向坐在最靠门边位置的希兹，后者正以害怕神色望着艾菈。
　　「怎么了？」
　　被卡米西娅一脸严肃的问话——卡米西娅并没有恐吓意思，严肃表情只是认真性格下的常用表情——希兹不禁吓了一跳，以细微到近乎听不见的声音缓缓说道。
　　「王……王女大人……艾、艾蕾菈娅小姐也是王女吗……」
　　「是的，王女大人是现任的魔王女，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀。」
　　「是……是这样啊……」
　　可以看见希兹有着明显想要缩成一团的动作，由于觉得希兹这样的表现有些失礼，露西雅立刻代为解释。
　　「希兹的上代主人是魔族，所以才会有这种表现，希望艾蕾菈娅小姐不要计较。」
　　「上代主人是魔族吗……魔族里也有这种家伙啊。」
　　仅仅从希兹的面部就能知道她遭遇过什么对待，一时间魔族在艾菈心里的老实印象不禁消散了几分，不过仔细想想也理所当然，一个种族怎么可能全都是好人，而且自己最初进入要塞都市克帕时，买下的那栋房屋的前主人就是一个心怀鬼胎的人，记得是因为挪用公款而被卡米西娅处死。
　　艾菈的话让卡米西娅的眉头跳动了一下，这种感觉就像是好不容易将贵客引到家里，结果这时候却正好有老鼠在上蹿下跳一样，羞愧以及愤怒让卡米西娅抿起嘴。
　　「我会处理的。」
　　「啊……也不用做到那种程度啦。」
　　「卡、卡米西娅小姐不用那样，虽然说起来有些过分，但希兹会变成这样也是没办法的事情，我找到那位魔族的时候，那位魔族自己也十分贫穷，唯一的赚钱方法就只有去地下塔猎杀魔物，希兹的脸会成这样，也是因为与那位魔族一起在地下塔狩猎的结果，中毒以后没有钱及时医治，所以才会留下疤痕，并不是那位魔族虐待希兹，而且希兹会被我捡到，也是因为那位魔族先生实在没有钱能养活希兹，所以才会选择放掉希兹，让她自己生活下去。」
　　虽然露西雅不知道卡米西娅会怎么做，但绝对不会是什么好事这一点还是能够理解，因此立刻替那位可怜的魔族解释。
　　「这样么……」
　　「啊啊，就是这样，所以卡米西娅不用再生气啦，那个魔族没有把希兹卖给别人换成食物就已经很好了。」
　　至于能不能卖出去就是另一回事，不过卡米西娅并没有在意这一点。
　　「王女大人能看出我在生气……」
　　因为她现在似乎陷入了一种正在为某事而感动的氛围。
　　「啊啊……先不说这个啦，露西雅来赛莫拉比城是有什么事要做吗？」

第二十二章 地下塔（上）
　　创世纪6187年3月8日上午09:03分赛莫拉比城
　　之所以会这么问，是因为希卡利特教会的赛莫拉比城处于教皇国北方，而自己与露西雅分别时，露西雅还在至圣学院里，想要去恩斯塔尼特教会的话，根本不需要特意绕道来赛莫拉比城，直接一路向东就能走到，所以才会像这样询问目的。
　　艾菈的话让露西雅将视线从依莉丝身上移开，眼神里的崇敬之色也逐渐冷静下来，停顿了片刻后，咬着嘴唇回答艾菈。
　　「艾蕾菈娅小姐知道赛莫拉比城的地下塔吗？」
　　「嗯，知道，之前进城时在卫兵那里听过，记得是一个类似迷宫，但不会像迷宫那样出产宝物的地方吧？」
　　大陆上仅有的两处天然迷宫全部被魔族占据，而天然迷宫的好处除了在杀死魔物后，可以获得魔物的魔核与素材外，还有着能出产大量珍稀草药的特点，赛莫拉比城的地下塔里虽然也存在魔物，但却不会像迷宫那样产出珍稀草药——也不能说没有，只是数量稀少到可以忽略不计，因此便专门用『地下塔』一词来区分迷宫。
　　「是的，地下塔很早就存在于赛莫拉比城内，赛莫拉比城也因此吸引了很多冒险者来探险，虽然地下塔不像临近的至圣学院里的人工迷宫那样富饶，但却有初始魔物等级普遍较低的特点，很适合新手冒险者——只是最近地下塔出现了一些异样，所以我才会来赛莫拉比城查看。」
　　或许是联想到之前被地痞们围住从而给艾菈带来麻烦的事，露西雅不断卷着夹杂着银色的红发，看起来有种不好意思的感觉。
　　「异样？那是什么？」
　　艾菈继续追问。
　　「前段时间有报告说地下塔里开始涌现不死生物，由于考虑到可能是由死去的冒险者的亡魂所化，加上事情发生在希卡利特教会领，所以教会也没有太过在意，但现在已经有很多冒险者说不死生物开始跑到地下塔上层，主动攻击路过的冒险者，甚至有传闻说这是亡灵君主降临的前兆，考虑到可能发生的危险，我就单独过来看看……」
　　露西雅话说到后面时声音逐渐变小，头也低垂下去，察觉到这一点，艾菈歪着头苦笑。
　　「所以露西雅是擅自跑来的？」
　　「……嗯。」
　　「这样啊……露西雅果然是个不忍心看见其他人受伤的人呢。」
　　「这句话唯独从前辈嘴里说出来很奇怪。」
　　「诶？为什么？」
　　对于艾菈没有丝毫自觉的疑问，深柑只是向上翻起深蓝色眼眸，白了艾菈一眼。
　　并没有在这里过多纠结，艾菈继续向露西雅询问。
　　「露西雅是恩斯塔尼特教会的主教吧？擅自来希卡利特教会，不会引起麻烦吗？」
　　「只要不做些拉拢信徒的事，希卡利特教会也不会为难我，这一点我已经和他们确认过。」
　　「那露西雅是怎么进入地下塔的？明明不会攻击魔法，遇见不死者还好，如果是魔物的话会很麻烦吧？」
　　艾菈之所以会说『遇见不死者还好』，是因为维持不死者活动的是负向生命，所以遇见它们时，露西雅只需要施放治愈术就能造成相当伤害。
　　由于马车里有些拥挤，长时间保持同一姿势的露西雅扭动了一下，可以与卡米西娅比肩的巨大胸部也随之抖动。
　　「第一次去的时候被一队冒险者看中治愈能力，所以就和他们一起组队去地下探索，之后就一直是这样，另外希兹也因为经常和上代主人搜索地下塔的缘故，对里面的环境很熟悉。」
　　「这样啊……」
　　露西雅的说法不禁让艾菈感到有些担忧，还好与露西雅组队的冒险者仅仅只是看上她16级的治愈能力，如果露西雅遇见的是心存恶意的冒险者，自己现在说不定已经看不到露西雅，这样想下来，露西雅的运气其实意外很好。
　　【嘛……之后还是帮一下露西雅好了，总之只要调查清楚亡灵生物是怎么来的就可以了吧。】
　　在内心做出这样的打算后，艾菈开始在『地形检索』上查找地下塔的位置——正好在前进的方向，而且在那附近还有很多类似旅店的地方。
　　「先去地下塔看看吧？」
　　没有任何异议，一行人很快来到了地下塔，当然，马车不可能带进去，因此艾菈只能将其暂寄在地下塔旁的一家旅馆。
　　「呜哇，好热闹。」
　　明明还没走进地下塔的范围，叫卖声与金铁交响的声音就传进众人耳朵。
　　「安洁妮，等等。」
　　「快看快看，小艾菈，那是骷髅哦？骷髅居然和人类在一起。」
　　安洁妮一边蹦跳着向前走一边指向身边的一个摊位，或许是听见了安洁妮的大喊，正带着兜帽与商贩交易的骷髅转过身看向安洁妮，厚重到听近乎不清的声音响起。
　　「这位姑娘，有什么事吗？」
　　「我还是第一次看见骷髅和人类待在一起！」
　　与想象中安洁妮会畏缩的场景不同，安洁妮反而以一副天真样子将内心想法告诉骷髅，意识到这种表现会引起骷髅不满，艾菈立刻上前代为道歉。
　　「非常抱歉，我的伙伴给您添麻烦了，她是第一次来赛莫拉比城。」
　　艾菈的话让骷髅顿了一秒，接着骷髅仰起头，掀开兜帽，露出那颗在阳光下反射出森白光芒的头骨，牙齿不断开合，嘎嘎的笑了起来。
　　「哈哈哈，没关系，我喜欢这种感觉，这都是教会的功劳，我没有在意。」
　　安洁妮的举动似乎反而让对方很高兴，看见这一幕，艾菈只能在赔笑的同时将安洁妮拉回身后，在闲聊了一段时间后，继续赶路。
　　「哈啊——吓死了，还以为会被骷髅生气，那种恐怖的事还是放过我吧，安洁妮也是，不要再做些会给别人带来困扰的事啊！」
　　艾菈拍着胸脯朝安洁妮抱怨着，不过穿行在周围的人实在太多，这份抱怨也因此很快被人流挤走，说到底，即便艾菈继续教育下去，安洁妮的率真性格也不可能发生改变——除非遭遇重大事故，但目前为止完全没有这样的迹象。

第二十三章 地下塔（下）
　　如同露西雅说的那样，地下塔是一个孕育着各种魔物的地方，因此得以吸引许多初级冒险者，这些冒险者长久的待在地下塔周围，于是各类商人也在这里扎根。
　　地下塔的正上方是一个能够容纳数万人的广场，广场上聚集着无数来自各个种族的人，可以看见这些人身上大多都留有伤疤，其中甚至还能看见刚刚受伤的类型——一排排坐在路边等待伙伴以绷带包扎，鲜血正从伤口处渗出，冷汗以及忍痛神色浮现在这些冒险者脸上，对他们而言，这些事将伴随他们一生，不早点习惯这些只会让之后的路更加难堪，因此有些冒险者还以身上的伤疤为荣，即便有足够金币也不会去找高位神官消除。
　　尽量避免碰到这些冒险者，艾菈小心翼翼一步一步向前走着。
　　「这里一直都是这样吗？」
　　朝走在身旁的露西雅提问，现在队伍最前方的是卡米西娅与露蒂，其次是艾菈与露西雅，接着为安洁妮与深柑，希兹与依莉丝。
　　「嗯，大多数队伍雇不起神官，所以在地下塔里受伤以后，只能以最简单的方法包扎，直到到达地面才会开始处理伤口。」
　　「啊……还真是严苛啊……」
　　看起来实在有种过于血腥的感觉，这样想来，也就不难理解那些冒险者为什么会主动邀请露西雅，有一位16级的治愈师做后援，身为前卫的人在承受伤害时也会更放心一些，毕竟这里的冒险者绝大多数都只有个位数的等级。
　　不仅如此，这些冒险者所穿的也都是最低限度的防具，不对，根本不能算是防具，仅仅只是在衣服上缝有木片和碎骨，拿着的武器也都是顶端削尖的木棒以及简陋石斧，连穿着棉衣的人都看不见——棉衣在这个世界属于有钱人才能穿的衣服。
　　想到这里，艾菈不禁回头看向希兹，希兹正以灵巧的角度躲开可能撞上的行人，生怕把露西雅赠与自己的棉衣弄脏。
　　【……用『大天使之吻』应该可以恢复外貌吧，就像露蒂那时候一样，只是那样一来就必须要切换角色，恩塔萝丝菲尔的样子不能被希兹看见啊……这件事还是以后再说吧。】
　　「贵族大人，您需要水吗？一壶只要3枚铜币。」
　　「贵族大人您带了干粮吗？只需要2枚铜币就可以。」
　　「这里有可以用来照明的火把，贵族大人，1铜币就能到手。」
　　「比起火把，贵族大人您看起来没有武器的样子，这把用『山藤』做的法杖一定很适合您，只需要5枚银币——」
　　「小鬼，你在开玩笑吗？贵族大人怎么会喜欢用你这种像树枝一样的东西做武器。」
　　最后来自冒险者大叔的吐槽让周围人全部笑出声，男孩也因为羞愧红着脸跑开，这一幕让艾菈有些莞尔。
　　「真热闹呢……比至圣学院的集市还要热闹。」
　　当然，莞尔归莞尔，涌上来推销的小孩自然要拒绝，自己并不缺这些东西，所以没有买下的必要，即便这些孩子看起来有些偏瘦，但既然父母健在的话，自己也就不用做无谓的操心，比起这个，那些蹲在墙角，在冷风里瑟瑟发抖的孩子更让自己在意。
　　「那些孩子是？」
　　「是双亲已经不在，或者被双亲丢弃的孤儿，因为没有住所和工作，所以只能做些体力活，帮进入地下塔的冒险者搬运魔物尸体之类。」
　　「这样么……魔族里也有啊……」
　　下意识陷入沉思，既然魔族里的人那么崇敬自己，那么自己是不是也该做一些回馈的事情，整顿一下魔族的政策，例如开办孤儿院或者冒险者培育学校之类，开支部分的话，仓储里有用不完的资源，根本不成问题，剩下的就只具体方案以及实行计划的人。
　　「小艾菈小艾菈，要不要尝一下？」
　　在脑海里想着杂七杂八的事情时，视野里出现了一串散发着热气的烤肉，虽然看起来外表有些发黑——并不是烤焦，而是肉质本身就是这种颜色——但散发出来的味道却非常诱人。
　　在艾菈一不留神之际，安洁妮又不知道从哪买回一大袋烤肉，不过从她没有私自吃掉，而是分发给众人的样子看，应该不是单纯的抱着好玩心态才这么做。
　　接过安洁妮递来的烤肉，艾菈从最顶上小小的咬了一口，爆炸性的香味瞬间充斥在味蕾，紧接着油腻以及肉的纤细也顺着舌尖传到脑内神经，仅仅第一口的味道就让艾菈有种陶醉其中的感觉，当然，如果撒上葱末或者淋上酱汁会更加美味。
　　但这种美好只持续了一瞬，疑惑就从心底浮现——不知是不是自己的错觉，里面部分的味道有种微妙的酸涩感。
　　为了确认这种疑惑，艾菈再次咬下一口，与之前一样，确实有种还未成熟的青涩感觉，将视线转移到其他人身上，发现其他人也和自已一样抱有疑惑。
　　「露蒂，这个的味道是不是有些不对？」
　　「嗯，有种微妙的酸涩感呢，肉类应该不会有这种味道吧……」
　　出于担心有毒或者被添加了什么奇怪的东西的理由，艾菈对其使用了『低阶道具鉴定』。
　　「哈？居然又是瘴气……」
　　「王女大人发现了什么吗？」
　　「卡米西娅还记得之前在秘银矿脉那里发现的『变异山狸』吧？」
　　「嗯，记得，之后成了飞艇的材料。」
　　「那种魔物会散播瘴气，污染周围的东西，这个肉会变得酸涩也是瘴气的缘故，应该是老板恰好抓到被瘴气污染了的动物吧。」
　　一边以嫌恶眼神看着眼前的肉串，艾菈一边微微向外吐舌头，那种酸涩感实在太难受了一些。
　　「是这样吗？地下塔附近的食物都是这样子哦？」
　　对比艾菈，露西雅则以完全没事的表情瞪大那双金色眼眸看着，同时将手里的肉串递给身后的希兹，当然，并不是出于不好吃的原因才给希兹，只是露西雅觉得应该先让希兹补充营养，一支肉串需要五枚铁币，在经济拮据的现在，这已经属于不太能吃到的东西。
　　「诶？一直都是这样吗？」
　　「嗯，刚开始或许不太习惯，但时间长了就好了。」
　　「……让我试一下，『驱散』。」
　　紫色的光圈扫过手里的半截肉串，艾菈再次咬了一口。
　　「嗯嗯，这样就没有那股味道了。」
　　『驱散』可以驱逐依附在食物上的瘴气，而味道奇怪的主要原因就是有瘴气存在，所以只要对肉串使用『驱散』，味道就会恢复正常。
　　「真的？我也试一下，啊——唔。」
　　似乎根本没有在意艾菈已经吃过肉串的事，露西雅俯下身，张开偏小的嘴唇，轻咬在艾菈拿在手里的肉串上。
　　「咦？咦咦咦？！！！」
　　「唔……真的没有那种味道了诶，艾蕾菈娅小姐您怎么了？」
　　「没、没什么……」
　　【这只是关系好的朋友在分享食物而已，不会被别人当成奇怪的事情的，一定是这样，嗯，一定是这样……】
　　在内心劝慰着自己，艾菈红着脸将视线偏向一旁，事到如今自己也不可能再厚着脸皮把剩下的一小截吃掉，但丢掉也异常可惜，而且万一被露西雅看见说不定会被露西雅当成自己是在讨厌她，所以最好的做法应该是趁其他人不注意，将剩下的部分收进仓储封存——听起来有种变态的感觉，但这是没有办法的事。
　　为了转移其他人注意力，艾菈开始以『驱散』魔法对众人手中的肉串进行处理，接着指向地下塔的入口大喊。
　　「啊啊，已经到入口了，还是快点进去吧。」
　　至于直到最后，众人都一直把注意力放在剩下的小半截肉串，导致艾菈实在没有办法，只能忍着吃掉的事情，就已经是在办理冒险者手续的时候了。

第二十次章 残酷的冒险
　　创世纪6187年3月8日上午09:46分赛莫拉比城
　　「这里看起来更有迷宫的感觉呢……」
　　走在光线昏暗的地下塔通道，艾菈一边观察着周围一边感叹。
　　左右通道并不算宽敞，最多也只有三公尺大小，土壁四周留有粗糙的开凿痕迹，与魔族迷宫入口处的石质墙壁根本不在一个层次，有点像民兵与正规军的区别，魔族里的迷宫因为管理完善的缘故，自己走在里面时几乎没有危机感，而赛莫拉比城的地下塔却有种时时刻刻都暴露在危险中的感觉，所以才有了上面那句「更像是迷宫」的话——很有RPG游戏里的那种感觉。
　　「姑且算是合格，但只有这点准备，遇见魔物暴动该怎么解决？」
　　卡米西娅抬头看了一眼天花板，这里正处于广场正下方，因此可以透过安装在天花板上的采光用格子窗看见上面往来的人流，当然，能走在格子窗上方的只能是巡逻兵，广场靠内的部分驻扎着大量士兵，那里不容许一般人进入。
　　至于格子窗的存在除了提供必要的采光以外，还有着紧急时刻可以让士兵从上面投入武器攻击魔物的作用，只是这种方法过于简陋，不由得让卡米西娅皱眉。
　　进入地下塔的手续已经在之前办好，因为艾菈、露蒂、安洁妮、露西雅以及希兹原本就有冒险者证明，所以只需要为剩下的依莉丝、卡米西娅还有深柑办理登记就没问题，考虑到如果让卡米西娅去进行等级鉴定的话，一定会让自己一行人成为绯金级冒险团，为了不过于引人注目，艾菈便将三人写成等级刚刚到达20的秘银冒险者。
　　只是即便如此，也在地下塔大厅内引起了不小骚动，20级在这里已经是中等偏上的级别，平时一支队伍里只要有一个这样的人就可以让队员到处吹嘘，而现在居然一次性出现了三个，因此人群里便产生了质疑等级真实性的声音——对此卡米西娅只是用包含女王威严的视线瞥了一眼，质疑者就冒着冷汗讪讪闭嘴。
　　现在一行八人正以『灾厄之枝』冒险团的名字在地下塔活动。
　　身处队伍正中的露西雅代为解答卡米西娅的担忧。
　　「地下塔里上层魔物的等级很低，都是些史莱姆或者哥布林这种魔物，所以就算有暴动也很容易对付。」
　　「……这样么。」
　　尽管得到解答，但卡米西娅还是一副不能释怀的样子，在她看来，这种想法实在过于缺少危机感了一些，事实上，不止卡米西娅，就连艾菈也有这种想法——露西雅的说法听起来简直和竖旗没有区别。
　　这样想着的同时，『地形检索』上出现了一些代表冒险者的光点，如果放在平时，艾菈一定不会当成什么值得在意的事，但放在现在就完全不同，之前在办理冒险者登记的时候，工作人员特意提醒过自己，地下塔里存在着通过攻击其他冒险者而牟利的人，在地下塔被杀，很难找到证人，并且作为线索的尸体也常常会因为被魔物吃掉而难以保留，所以在地下塔里遇见冒险者时最好保持一定距离。
　　这样想着的同时，艾菈对其余人挥挥手，做了一个靠向路边的动作，虽然以自己一行人的实力，就算是去塔底冒险应该也不会有困难，但能少一件麻烦事还是少一件会更好。
　　「前面来人了，注意一下。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　点头答应艾菈后，露蒂将露西雅和希兹保护起来，其他人则与艾菈一起贴在墙边，等待迎面走来的冒险者们通过。
　　过了大约三分钟的时间，耳朵里传来嗒嗒的脚步声，速度并不是很快，比起正常走路时的节奏，听来更像是正背负着某种重物的感觉，接着没过多久，视野里便出现了总数为四人的冒险者。
　　这些冒险者们身上的衣服被刮成条状，脸色也有些精疲力竭样子，几乎全员身上都带着血渍，其中受伤最重的男人已经昏迷过去，被另一名男性伙伴背在背上，借着天花板上格子窗里透出的微弱光芒，可以隐隐看见男人断掉的右手正在滴血，即便被衣物包裹也还是止不住的落向地面。
　　「唔……」
　　过于血腥的场景不禁让艾菈吞下一口并不存在的唾沫。
　　如果手被砍断的场景直接出现在自己面前的话，自己大概会立马吐出来吧。
　　艾菈有着这样的自觉，事实上，仅仅只是看见结果，就已经有种胃部不断翻涌的感觉。
　　这些冒险者踏着沉重的脚步一点点向艾菈一行人移动，与艾菈警惕着他们一样，他们也同样在警惕艾菈，现在他们已经没有足够体力来应付突发事件，虽然正处于接近地上的位置，大多数冒险者会碍于可能被卫兵发现而停手，但也不能因为这个而排除会被主动攻击的可能，因此，为首的男人决定在距离艾菈一行人十公尺的位置处停下。
　　「我们是『重击的艾尔法』，我们遇见了一点麻烦，可否让我们先通过？事后必有谢礼！」
　　「没问题，你们过去吧。」
　　强忍着内心的不适，艾菈做出回应，冒险者确实是一个很危险的职业，这一刻自己终于有了清楚的认知。
　　「感谢！」
　　在说出这句话以后，为首的男人立刻对伙伴挥了挥手，示意让他们跟上自己，接着自己也拿起石斧，以便在可能出现的攻击里做出应对。
　　为了以防万一，艾菈特意看了一眼一旁的露西雅，以她的性格，说不定会在这时候跑出去帮别人治疗——虽然动机没问题，自己也不会有异议，但说不定会被对方当成是想攻击他们的人，所以这里还是适时制止会比较好，不过看现在的样子，尽管露西雅露出了不忍神色，但却并没有想要出手帮助的动作，艾菈因此放下心。
　　双方都没有什么特殊动作，所以很快就结束了会面——除了最后那名像是领队的人的提醒。
　　「现在最好不要去地下三层，那里正有不死者出现！」
　　接着双方就交错走开。

第二十五章 救援
　　创世纪6187年3月8日上午10:02分赛莫拉比城地下塔一层
　　与自称『重击的埃尔法』的冒险团分别后，艾菈一行人便通过走道，来到地下塔一层的位置。
　　整个一层全部由灰黑色的墙壁以及纵横交错的走道构成，这些走道最宽的地方有五公尺，最窄的地方只能容纳一人单向通行，墙角处有许多蜘蛛网，部分位置还设有意义不明的石阶，作为通风口的地方被一些小型魔物当做巢穴占据——这些小型魔物的等级太低，根本没有能够拿来利用的地方，所以被路过的冒险者放置不管，灰尘与不明原因的窸窸窣窣声一起扑向来客，不禁令人有种不想踏入的感觉。
　　一边维系着光魔法，艾菈一边向前走着，由于这属于冒险活动，所以艾菈便没让卡米西娅参与战斗，只是让她跟在队伍里，以免出现意外情况，现在前卫由安洁妮与艾菈担任，中间则是依莉丝、露西雅与希兹，露蒂与深柑担任后卫。
　　紧盯着『地形检索』，艾菈以沉重语调说着。
　　「刚才那些人伤得很严重啊……」
　　「嗯，最高的人也只有7级，遇见不死者队伍就是灾难吧。」
　　依莉丝挥了挥手，一路上遇见的史莱姆都是由依莉丝负责清扫，大概是一个魔法就能清扫一片的程度。
　　因为依莉丝的魔法，史莱姆死亡后留下的低等魔核便引起了希兹的注意，尽管都是些价值低到可以忽略不计的魔核——不论外观还是颜色，看起来就和艾菈前世的白砂糖一样，当然，这里是说魔核只有白砂糖的糖粒那么大，但即便如此，希兹也立马跑到史莱姆死亡的地方去捡拾魔核，这是她与前代主人的主要经济来源，所以这已经成为了潜意识里的生活习惯。
　　看见这一幕，露西雅立马伸手想要拉回希兹。
　　「希兹，不要给艾蕾菈娅小姐添麻烦。」
　　「但、但是——」
　　「嘛嘛，露西雅就让她去吧，而且我还有一件事想问露西雅。」
　　「……既然艾蕾菈娅小姐这么说的话。」
　　露西雅有些不情愿的点头。
　　「艾蕾菈娅小姐有什么事情想问？」
　　「啊哈哈……也不是那么重要的事，只是想问，刚才露西雅没有要治疗那群冒险者的想法吗？呃……我没有别的意思。」
　　「这个……因为这里是希卡利特教会，为了不引起麻烦，所以只能视而不见，而且那种程度的伤势也超出了我的处理范围，想要接上断掉的手臂，如果不是等级超过35级，能够使用『大治愈术』的神官的话，就只有用上级魔法药才行，但这两个条件……」
　　露西雅声音越说越小，到后面已经到了近乎听不清的程度。
　　这两个条件放在普通人身上，不论哪个都很难达成，当然，艾菈并不在这个等级限制的范围内，之前在龙岛时，即便是普通的『初级治愈术』都能将即将死去的人救回，而且关于上级魔法药，迪恩也赠送了两千瓶的数量。
　　「这样吗……」
　　艾菈讪讪移开视线，如果早知道事实是这样的话，刚才就应该帮一下忙才对，不过既然错过了也就没有办法，艾菈把注意力放在『地形检索』上。
　　将『地形检索』调整为3D的剖面图形式，拿着火之矢的艾菈开始观察起地下塔内部，据刚才那群冒险者所说，地下三层似乎有很多不死者的样子，如果真是这样的话，那自己今天的探险还是只到二层就结束会比较好，尽管对付不死者的方法很多，但那种一群僵尸和骷髅张大嘴涌上来的样子，大概会让晚上做噩梦或者干脆睡不着。
　　变为3D剖面图的『地形检索』显示出地下塔的内部结构——整体上有些类似蚁巢，越往下的部分越庞大，各个通道盘根错节，如果不是老手的话，大概很容易在里面迷路，由于『火之矢』也并非万能，所以自己没能看见地下塔塔底，如果切换到萝莉神或者魔法咏唱者形态的话，大概可以很轻松的看清，但现在并没有切换角色的必要，初步估算，整个地下塔至少也有一百层。
　　接着是魔物的分布，和预先得到的资料一样，三层以上的魔物只有史莱姆和哥布林，大部分类似冒险者的光标正聚集在一起攻略房间，这里的魔物等级大多不超过5级，普遍只有1-3级，所以正好能让新手冒险者练手。
　　另外，还能看见部分老练冒险者正在地下塔5-10层的地方移动，少的只有五人，多的甚至有数百人，其中数百人的队伍正在一个广阔房间里攻略等级高达31级的魔物，如果没错的话，那应该就是所谓的『阶层之主』，和在至圣学院里遇见的『巢穴领主』类似的存在。
　　至于之前那群冒险者说过的出没于三层的不死者，地图上也有显示——大约两百的数量，正组成一支白色大军扫荡三层的冒险者，无数冒险者就像被猫追赶的老鼠一样，在地下塔里四处乱窜。
　　「……好可怜的感觉，还是去帮一下好了……」
　　「前辈发现了什么吗？」
　　咖啡色双马尾上的猫耳动了动，听见艾菈声音的深柑向前几步，走到艾菈身前。
　　「嗯，有大概四十名冒险者遇见麻烦了的样子，可以的话我想过去看看，正好遇见不死者，说不定可以从那知道些什么。」
　　露西雅的目的就是为了调查地下塔内为什么会有不死者，所以自己这么说也没错，尽管之前说过不想在晚上做噩梦，但这也是没办法的事，况且只要自己用『神圣杵击』痛快的解决掉骷髅，说不定还能在潜意识里留下骷髅并不恐怖的印象，那样一来，噩梦什么的也就不会发生。
　　说不定还能梦见和骷髅一起说笑的样子？不不，只有这个请饶了我吧。
　　立刻摇了摇头将内心的奇怪想法驱逐，艾菈干咳了两下。
　　似乎看出了艾菈的内心想法，深柑小声叹了口气。
　　「前辈其实就是想去帮那群冒险者吧，嘛，我怎么样都无所谓就是了。」
　　「艾菈小姐，对方有多少人？」
　　「大概两百，等级普遍在4级左右，应该不是很难的问题吧？」
　　「只有4级的话，为什么那些冒险者还会遇见麻烦？」
　　艾菈的话让安洁妮有些疑惑，由于安洁妮没有鉴定技能，根本不知道这里的冒险者的实力，所以很自然的就代入了至圣学院冒险者的平均水平——最少也是7级以上。
　　「那些事之后再说啦，现在先去帮帮他们吧，不然过不了多久就要出现伤亡了。」
　　对伙伴挥了挥手，身为前卫的艾菈在『地形检索』的指引下立刻赶往地下三层，自己可没有看着别人死去的恶劣癖好。

第二十六章 初战与地下塔的木级冒险者们
　　创世纪6187年3月8日上午10:51分赛莫拉比城地下塔三层
　　由于地下塔并不像迷宫一样，每隔几层环境就会发生变化，所以不论走到哪里都是千篇一律的由甬道、小房间与大厅组成的地方，并且整体偏暗——只能勉强看清对面有人，至于具体长什么样子则完全无法洞悉。
　　进入第三层以后，艾菈便开始寻找冒险者们的必经之路，虽然如果只是些不到5级的骷髅和僵尸的话，不论怎么说都能打赢，但在这个过程中难免会出现被流弹击中的情况，因此可以的话，还是选择一个能够限制不死者冲上来的地方进行伏击会比较好。
　　「小露蒂，这些就可以了吗？」
　　「嗯，安洁妮小姐，只要有这些就够了。」
　　「总感觉很像在那个瑟什么什么侯爵家地下一样啊。」
　　一边将需要双手合抱才能拿起的巨石堆在半人高的掩体，安洁妮一边抬头做出回想表情——石头这种素材地下塔随处可见，行走时只要稍不留神就会被绊倒。
　　安洁妮的话让露蒂微笑起来。
　　「那时候的士兵可是很强的类型哦？把他们和艾菈小姐形容的不死者放在一起的话，只需要几次冲锋，不死者就会被碾成碎片吧。」
　　「嗯，不过还是被小露蒂收拾掉了啊，说起来，那时候小露蒂拿出来的东西好像把整个地下都摧毁了。」
　　「那是禁忌的道具哦~」
　　露蒂将脸凑到安洁妮面前比出噤声手势，让安洁妮停下这个话题。当然，这并不是让安洁妮对其余人保密的意思，只是谁也不能肯定地下塔里没有监视类魔法，如果被有心人听见的话，说不定会引来灾难，毕竟相当于五阶魔法的道具已经属于战略级武器，就连艾菈也只给予了自己三枚。
　　在这边进行秘密对话的同时，另一边的艾菈也对石头垒成的障碍物附加完『固化』魔法，『固化』是一种能让两个分开的物体化为整体的技能，用在这里刚好合适。
　　为了确认石头与石头间是否粘合在一起，艾菈还特意用天罚之杵戳了戳掩体——没有问题，石块没有晃动迹象。
　　「露蒂，不需要再安置触发类陷阱吗？」
　　抬起头对另一边的露蒂发问。
　　「嗯？不需要也可以，要是设置触发类陷阱的话，那些走在前面的冒险者会先踩中陷阱呢。」
　　「是这样吗……」
　　「前辈，要是被其他魔法咏唱者看见你这么用神杖，可是会哭的哦。」
　　深柑的语气里有着一抹无语的味道，虽然到现在为止，艾菈都没有对众人说明过天罚之杵是什么等级的武器，但仅仅只从表现就能知道，天罚之杵至少也是和露蒂使用的海拉同级，也就是神器级的魔法武器，像这样毫不珍惜的把天罚之杵敲来敲去，实在有种暴殄天物的感觉。
　　顺着深柑的话，艾菈回头看向在场的另一名神官——果然，露西雅正以一脸担忧的表情看着天罚之杵。
　　「啊哈哈……不自觉就这样了，神杖很结实的，不用担心。」
　　「哈啊——」
　　总觉得深柑的叹息里有着「这家伙是笨蛋吗」的意思，但继续纠缠下去说不定会得到令人伤心的答案，所以艾菈决定将话题转移到那些冒险者身上。
　　『地形检索』里，那些冒险者正以极快速度朝自己赶来——准确的说是逃跑。
　　「准备一下，那些冒险者马上就要来了，大概三分钟左右，露西雅和希兹待在最后，安洁妮和深柑负责迎接，其余人留在掩体用魔法援护。」
　　「是~是。」
　　对艾菈挥了挥手，安洁妮单手撑着半人高的掩体跳到另一边，接着深柑也跟在后面，至于依莉丝与卡米西娅，则以一副不想参与这种战斗的样子靠在墙边，虽然两百名不死者是个很恐怖的数量，但对正准备战斗的四人来说并不成问题，并且像这种刚好可以用来训练艾菈的冒险，也没有卡米西娅出场的理由。
　　王女不能一直生活在襁褓下，这是卡米西娅与迪恩讨论得到的结果，只要是不会让艾菈受伤的战斗，可以的话还是不要过分参与，当然，『受伤』的范围完全由卡米西娅决定，所以实际上能让卡米西娅离开的战斗已经可以和游玩划等号。
　　「来了！」
　　伴随艾菈的提醒，正对掩体的走廊尽头——大约二十公尺——出出现了两名冒险者，从『地形检索』上看，分别是龙族和精灵族，在拐角另一边肉眼看不见的地方，还有着一队二十人左右的队伍正在狂奔，似乎没有人在这段时间里被不死者吞没，光点与最初艾菈看见的数量一样，另外，不死者正吊在他们身后大约十公尺的位置。
　　为首的两名冒险者发现了站在掩体前的安洁妮与深柑，没有停下来，而是一边跑一边朝立刻朝她们大喊。
　　「不想死的话就快跑！」
　　「后面有不死者！」
　　就这样，两人没有丝毫犹豫的绕过安洁妮与深柑，跳过掩体，急急忙忙的朝另一头跑开。
　　看着脸上布满惊恐神色慌忙跑走的二人，靠在墙边的依莉丝以单手抱在胸前的姿势挥了挥手。
　　「啊~啊，真是灾难。」
　　「小艾菈，第二批人来了！」
　　「嗯！知道了！」
　　在那两名冒险者跑过去后不久，另外大约二十人的冒险者也映入艾菈视野。
　　全员脸上都带着惊惧神色，前面的人几乎是连滚带爬的在逃跑，而后面的人——大多是体力不足的魔法咏唱者——则只能不断以魔法延缓不死者的速度，企图为自己争取时间，到这个时候，众人已经顾不上冒险者之间的相互警惕，只想赶紧逃出这该死的地下塔。
　　或许是看见了躲在掩体后的艾菈，一些好心的冒险者们还顺带大喊。
　　「后面有不死者！你们快跑！」
　　当然也不乏为了逃命而不顾一切的人，以一种凶恶语气朝挡在路前的安洁妮以及深柑吼道。
　　「快滚开！别挡老子路！」
　　「啧。」
　　可以的话，艾菈有种想要在这里绊对方一下的想法，但考虑到对方会这样也是迫于无奈，于是便打消这种念头，让到一旁留出通道。
　　啪嗒、啪嗒。
　　接着，一种被水打湿的鞋子踩在地上的声音响起，其余还有着像是虫类魔物爬动的声音，如果没错的话，那些就应该是僵尸和骷髅。
　　「呜！」
　　「索鲁！」
　　「不用管我，你先走！」
　　「怎么可能，呃！」
　　视野里，落在后方的一名魔法咏唱者因体力不支而摔在地上，或许是同伴关系，跑在他身边的另一名冒险者停下来想要将其拉起，但也因为被不明物体绊了一下而摔倒，此外还有另外两名看起来像是小孩的人也摔倒在地——与前面两人不同，这两名小孩似乎很早就受伤了的样子。
　　「救、救命！救救我姐姐！」
　　「娜依别管我了！」
　　虽然是这么说，但两人其实都已经摔在地上，看起来像妹妹的人只能无助的朝周围人大喊，但那些冒险者连自己都顾不上来，更不可能管她们这种地位只比奴隶好一点点的搬运工——一种专门替冒险者搬运魔物尸体的苦役。
　　「我可没有看着别人死掉的恶劣癖好啊……安洁妮！」
　　「嗯，交给我吧~」
　　说话的同时，安洁妮拿着巨镰冲向倒在地上的四人，不死者的骷髅已经走到他们背后，如果不及时救援的话，大概下一秒就会看见鲜血喷涌的场景。
　　「『巨镰斩击』！」
　　铿——啪嗒。
　　前者是巨镰接触铁剑的脆声，而后者则是骷髅头部掉到地上的声音，可能是没有实感的原因，当对象是不死生物时，艾菈完全没有反胃之类的不适感。
　　跳到冒险者们面前斩断不死者后，安洁妮立刻回头朝倒在地上的四人大喊。
　　「你们快起来，躲到那边的石块后面去！」
　　「贵、贵族大人？您不要紧吗？」
　　那名想要救同伴的男性冒险者抬起头，关切的看着安洁妮，从这句话看，大概是一个性格相当好的人。
　　「我没关系，你们走吧。」
　　「谢、谢谢！」
　　说完这句话，男性冒险者便立刻搀扶起魔法咏唱者，一瘸一拐的走向艾菈，但现在还有另一个问题没有解决——那两名搬运者女孩因为腿部受伤而无法站起，即便是安洁妮，想要在带着两人的情况下，一边与不死者战斗一边撤退也十分困难，所以安洁妮只能选择在援军到来之前尽量削减不死者。
　　「小深柑，这两个孩子就交给你了！」
　　「了解。」
　　由于整个通道只有不足五公尺，有以巨镰作为武器的安洁妮在，深柑不方便施展攻击，所以之前只是隐蔽气息待在附近，防止不死者趁安洁妮疏忽时攻击侧面。
　　来到倒在地面的姐妹旁边，深柑弯下腰。
　　「失礼了。」
　　「咦？！」
　　「啊啊啊！」
　　在姐妹还没有反应过来时，深柑便将她们夹在腋下跳跃着跑向艾菈，虽然深柑本身不高，但对比这两位营养不良的女孩来说还是没有任何问题，只是因为深柑的速度过快，导致姐妹二人惊恐的尖叫起来。
　　与此同时，单独应战骷髅的安洁妮也遇见了一些麻烦。
　　「巨镰斩——糟糕！」
　　金粉色的巨镰上闪烁出青色光彩，但这时候右下角的地方却突然闪现出一把布满铁锈的长剑——不死者即便被斩成两段也还能进攻，这是在对付不死者时最棘手的一点。
　　【啧，只能硬抗了吗，有小艾菈的『铁壁强化』，应该没有问题吧……诶？】
　　视野一角划过橙红色尾焰。
　　『穿甲弹』
　　仿佛被某种庞然大物撞击般，橙红色的光芒卷携着不可抵挡的气势击倒了一条直线上的骷髅，无数骨头碎裂的啪嗒声接连响起，甚至在通道里制造出了一条没有不死者的真空地带——一直在远处监视战场的露蒂帮安洁妮解决了麻烦。
　　「果然，这么多骷髅，就算是安洁妮，一个人应付起来也很麻烦啊……『群体风缚术』。」
　　为了给安洁妮创造输出环境，艾菈站起身，对后方的骷髅施加了限制行动的『群体风缚术』，只不过由于双方等级差太大，原本仅仅想用来减速的风缚术却变成了让对方完全无法动弹的限制，不死者们只能停在原地微微颤动，虽然算是意料之外，但也并没有坏处，所以艾菈在吐了吐舌头后，就将注意力分出一些在之前跑过掩体的冒险者们身上。
　　这些冒险者在发现艾菈等人想要阻拦不死者后，有一部分主动便留下来准备和艾菈一起迎战，不过他们现在却只是呆呆的站在掩体后，就连武器已经掉在地上都浑然不觉。
　　「好……好厉害……」
　　「居然可以一击扫除三个骷髅，那个精灵到底是什么人，这就是白铁级冒险者的实力吗？」
　　当然，这里的白铁并不是贬义，虽然白铁在通用的冒险者等级里属于最低的一级，但地下塔里还存在着比白铁更低一级的木级冒险者——地下塔里有70%的冒险者都是木级，所以就算是白铁级，对他们而言也是必须仰望的存在。
　　「比起精灵大人，我觉得还是那边那位龙族的小姐更厉害，你看见了吗？刚才那个速度，就算是『疾风的卡泽』也不可能比的上吧？」
　　「嗯嗯，我也这么觉得。」
　　「那边的女仆小姐不是更厉害吗！？明明隔了这么远的距离，不仅在紧急时刻支援了精灵大人，还一击扫除了那么多不死者，有这样的女仆在，完全不用担心支援问题了吧？虽然把女仆带进地下塔这一点很恶趣味。」
　　【哈？】
　　站在不远处的艾菈不禁露出疑惑表情，为什么说女仆装是恶趣味，自己完全无法理解，明明应该很好看才对。
　　「就是啊，居然把女仆叫到地下塔这种危险地方，到底是哪里的贵族……」
　　「喂喂，你到底听我说话了没啊，那明显是女仆小姐有很强的实力才会这样做吧，对付不死者根本不用认真，所以才会穿上女仆装蔑视对方。」
　　男性的冒险者以相当认真的表情瞪视伙伴，但这样的表现反而让艾菈觉得有些不自然，自己之所以让露蒂穿女仆服，完全是出于好看才会这么做，并没有什么蔑视之类的意思，况且女仆服本身也是以特殊纤维构成，拥有不输于魔法铠甲的防御性能，所以即便是在战斗时使用也没什么不对。
　　「……你们都没注意到吗？刚才的治愈师妹妹才是最厉害的那个吧？」
　　一名身材丰满的女性冒险者悄悄指向艾菈，顺着这名女性魔法咏唱者的目光，其余冒险者也都将视线放在不远处的艾菈身上。
　　【别把话题转到我身上啊混蛋！我还在战斗中，不要让我分神啊！】
　　但很可惜的是，这些冒险者不可能听见艾菈内心的声音，回想着艾菈之前的魔法，无一例外，冒险者们全部陷入沉默，过了半天才有一人迟疑着出声——那是一种仿佛在恐惧着什么的声音，混杂着犹疑以及难以置信的感情。
　　「……刚才……那个是什么？」
　　「我听见好像叫『群体风缚术』？」
　　「『群体风缚术』怎么可能有那种效果，那绝对是高阶空间魔法『空间禁锢』啦。」
　　「那是40级才能学习的稀有魔法吧！？」
　　「大人一定是不想给我们太大打击，所以才会故意说风缚术那种低级魔法啦，真是位心底善良的人啊……明明看起来那么小。」
　　一时间，所有人看向艾菈的目光都变成如同正在看某种耀眼东西的样子。

第二十七章 搬运者姐妹
　　即便是背对着那群冒险者，艾菈也能感受到身后的灼热视线，虽然知道对方并没有恶意，但自己还是有种不太能接受的感觉，先不说自己现在是以这副年幼外表示人，首先就算自己是迪恩那种年龄的老者，大概也不会心安理得的接受崇拜，毕竟刚才自己所施放的魔法确实就是『群体风缚术』，而不是所谓的高阶空间魔法『空间禁锢』。
　　由于深柑在将姐妹两人送到掩体后就重新回到战场，再加上有露蒂的辅助，所以安洁妮那边正以摧枯拉朽的势头破坏骷髅，不仅没有后退，反而还有前进势头——巨镰的每次挥劈都会带走至少三只不死者，而如果用上魔法的话，这个数量还要在加上一倍。
　　冒险者中的一人发出吞咽唾沫的声音。
　　「这……这绝对是白铁级的冒险者吧？那名治愈师——不，魔法咏唱者有40级，肯定是传说中的绯金级冒险团……没记错的话，在希卡利特教会领活跃的绯金级就只有一支吧？」
　　考虑到继续让冒险者们误解下去可能会让事态无法挽回——误解不早点解开会越来越麻烦，因此艾菈便转过身，将注意力放在掩体后的七名冒险者们身上。
　　「她看过来了！」
　　「一定是在看我！」
　　「怎么会，要看也是同为魔法咏唱者的姐姐我。」
　　冒险者们的脸上浮现出激动神色，
　　【这群家伙……真是没救了啊。】
　　在内心叹了口气，艾菈干咳了两声，将冒险者们的注意力转移到自己身上——虽然说如此，实际上冒险者们的注意力早就全部放在了艾菈这里。
　　「咳咳，我只是一个19级的治愈师。」
　　「19级？贵族大人您真会说笑，刚才那个一定是40级的『空间禁锢』吧？您不用为了我们刻意降低身价的。」
　　「就、就是，如果不是您，我们这群人肯定在刚才就已经死了。」
　　躺在地上不断喘着粗气的男性冒险者一边流着眼泪一边回答，他就是之前因体力不支而倒在地上的魔法咏唱者，如果不是安洁妮及时赶到，现在他肯定早就身首异处，死里逃生的幸福感让他控制不住泪腺的迸发。
　　「您一定是外地来的贵族大人吧？如果不是贵族大人，怎么可能会有这种等级的家臣，并且还带了如此漂亮的侍女……」
　　一名冒险者把视线转到靠在墙边的依莉丝和卡米西娅身上，由于两人没有参战，所以被冒险者们当成了没有战斗力的侍女。
　　或许是被冒险者的话挑起兴趣，一直拨弄着手指的依莉丝挑起一边眉毛，抬起的绿色眼眸里有着一抹狡黠味道。
　　「嗯，是的，艾菈大人可是魔族里最强的魔法咏唱者哦。」
　　「果然是这样！」
　　听见依莉丝的话，冒险者的双眼亮起，随后又陷入疑惑，在光魔法的照耀下，可以清楚看见艾菈的紫色眼眸——象征着魔族。
　　「魔族不是不能使用除了攻击魔法以外的魔法么……现在又……不过既然是最强的魔法咏唱者，会有例外也理所当然吧，之前也听过变异种什么的。」
　　「不要听依莉丝瞎说啦，我只是一个19级的治愈师而已，那边的神官小姐可以作证哦。」
　　艾菈不禁暗自庆幸起这名冒险者还不知道魔王的事情，不然肯定又要热闹起来——冒险者中的魔族应该会蜂拥而至，只要一想到那种人流涌动的场景，自己就有种头皮发麻的感觉。
　　顺着艾菈的话，九名冒险者——留下的七名以及另外被安洁妮救下的两名——一起看向露西雅。
　　「哦哦！这不是露西雅小姐吗！居然能在这里看见您，您加入了这位魔族大人的队伍吗？」
　　「诶？我？嗯……现在是这样没错……」
　　冒险者们的激动让露西雅浮现出困扰神色。
　　「那贵族大人说的话是真的吗？」
　　「是……真的，我在龙岛赫尔卡尔遇见艾菈小姐的时候，艾菈小姐确实是19级。」
　　「原来真的是19级……非常对不起，贵族大人。」
　　冒险者们朝艾菈一起弯下腰，虽然动作很不整齐，但却有着异常诚恳的态度，加上之前他们想要留下来，与自己一起阻截不死者的举动，艾菈不禁对这群人升起好感。
　　【要不要让安洁妮停手，放这些冒险者去练级……】
　　那样算是对善良的一种报酬？有『群体风缚术』在，消灭骷髅和僵尸也只是时间问题，在想着这样的事情的时候，视野里看不见的地方传来了异常强烈的咳嗽声，如果自己没记错的话，应该是之前被深柑抱过来的那对姐妹的声音。
　　「娜依？娜依？你怎么了？」
　　身为姐姐的搬运者正不断摇着已经晕厥过去的妹妹，此外，名为娜依的女孩腿上还有着被砍伤的痕迹，鲜血正不断从小腿上流出。
　　「唔……」
　　虽然不太能适应这样的场面，但为了及时救治女孩，艾菈还是走到女孩面前。
　　看见艾菈走过来的样子，姐姐的角色克制着眼睛里的恐惧，向艾菈寻求帮助。
　　「贵族大人，救救我妹妹吧！」
　　「嗯，放心吧。」
　　从仓储里取出一瓶自制的中级魔法药，艾菈将其洒在娜依的伤口上，肉芽蠕动的样子立刻出现在众人眼前，因此姐姐也将头扭向一边发出干呕的声音——伤口处的肉如同蛆虫般扭动的样子确实有种反胃感。
　　不过艾菈却少见的没有偏过头，再怎么说自己也是治愈师，肉芽蠕动的样子已经见过很多次，而且盯着伤口看也是为了确认药效，自己还没有试过自制的中级魔法药能达到什么程度的治疗效果，但现在看来，已经超出了预期水准，至少在描述里，中级魔法药的起效时间没有现在这么快。
　　「刚才那是魔法药吧？明明一瓶要三枚金币，治愈师大人居然随便就给搬运者用了……」
　　「你是笨蛋吗？三枚金币的魔法药怎么会有这么大效果，那至少也是中级或者上级魔法药啦。」
　　「啊啊，真羡慕啊，我也想试试用中级魔法药的感觉。」
　　「别说傻话。」
　　拳头接触肩膀的声音响起，看来冒险者里也有理智的人，艾菈不禁松了口气。
　　「谢……谢谢贵族大人……」
　　被称为搬运者的姐姐低下头，嚅嗫着朝艾菈道谢，她和娜依都是满脸灰尘与脏东西的样子，实在没有勇气正视艾菈——看起来就和太阳一样。
　　想到让对方一直跪在地上和自己说话显得有些过分，艾菈便伸出手准备将姐姐拉起，但对方只是看了一眼之后就摇摇头。
　　【难道是觉得会弄脏我的手，所以不好意思么……】
　　如果双方换个角度，自己大概也会这样，想到这里，艾菈便放弃了将对方拉起的念头，蹲下身平视着对方。
　　「不用谢我，你叫什么名字？」
　　「我、我叫妮依，妹妹叫娜依。」
　　「妮依吗……」
　　两人的名字让自己想起还在龙岛的妮娜，不过现在并不是回忆的时候，稍微观察了一下两人，两人穿的都是不适合季节的贯头衣——一种在布中间掏出一个洞，让头穿过去，再将腰部绑住的简单服饰——单薄并且破破烂烂的样子根本不能起到御寒作用，就连最基础的遮挡都无法完成，暴露在外的皮肤也有着青一块紫一块的淤痕，草鞋已经在逃跑的时候弄丢，光着的双脚上除了灰尘和划痕外，还有冻伤的痕迹。
　　很难想象姐妹两人在此之前过着怎样的生活，艾菈皱起眉。
　　「带领你们的冒险者呢？」
　　搬运者这个职业艾菈有听说过，是通过帮冒险者搬运魔物素材以赚取铁币的非战斗职业，魔族的迷宫前也有许多搬运者，不过那都是些年龄偏大的孩子或者已经成年的人，根本没有像面前这两位女孩一样的不超过十二岁的人，而且据卡米西娅的说法，雇佣搬运者的冒险者，大都会刻意分出一些注意力来保护搬运者，以便培养出未来的冒险者同伴，但现在看来，雇佣这对姐妹的冒险者完全是将两人当成弃子丢掉。
　　「他们……在遇见骷髅的时候已经跑掉了……」
　　妮依怯怯的抬头，声音细微到几乎听不清。
　　「跑掉了？没有管你们？」
　　「嗯……说了不要把尸体弄丢以后就跑了……」
　　「啧。」
　　不耐的咂了咂嘴，如果说对面危险时，丢下同伴跑掉的行为还可以勉强说是求生本能的话，那么在逃跑时还不忘提醒被遗弃的同伴「要带好财务」这种话，就实在让人怒不可遏。
　　看着艾拉这边的男性冒险者叹了口气。
　　「唉，搬运者就是这样，我以前也是搬运者，那帮家伙根本不会在乎搬运者的感受，不管多重的东西都会让你一个人拿，遇见危险就当成垫背丢掉，如果侥幸逃出去，还会用弄丢东西的借口拳打脚，之后这两人应该会遭到很过分的对待吧。」
　　听见这句话，其他的冒险者也都摇了摇头，清醒着的妮依也没有反对，只是紧了紧抱着昏睡过去的娜依的手。
　　有些强硬的拉过妮依的手，看着上面的淤青痕迹，艾菈继续提问。
　　「这些都是搬东西时留下的吗？」
　　「嗯。」
　　「之前那些雇佣你的人让你搬的是什么？」
　　「……地蛛还有哥布林的尸体。」
　　「地蛛？那些家伙居然让没有防护的人搬运地蛛？混蛋。」
　　冒险者中，一名有着良好发育的女性魔法咏唱者唾弃道。
　　由于这是『F.Wing』里没有的魔物，所以艾菈追问下去。
　　「地蛛是什么？」
　　「是一种等级不到3级的蜘蛛魔物，但因为有和盾牌一样大的身体，身上的毛发也有碰到后会刺痛的毒素，所以没有防护就触碰的话会难受好几天，一般的冒险者都不会选择攻略地蛛，那群家伙居然雇佣搬运者干这种事——」
　　「这些钱够买下地蛛尸体了吗？」
　　不太想让冒险者继续说下去，艾菈一边让妮依把背转向自己，一边从仓储里拿出一枚金币。
　　「居然是金币？地蛛的尸体最多也才五铜币，金币肯定够了，贵族大人的意思是……？」
　　「出去以后你们替这两个女孩和那群冒险者交涉，弄丢地蛛的钱由我出，多出来的部分就属于你们了。」
　　艾菈伸出手，准备将金币交给最靠近自己的那名女性魔法咏唱者，虽然以自己的想法，是想亲自解决这件事情，但由于手上还有要替露西雅调查不死者的事，所以只能放在以后再说。
　　不过冒险者们并没有收下这枚金币，而是以严肃表情伫立在艾菈身边。
　　「贵族大人救了我等性命就已经是极大的恩惠，怎么好意思再收您的金币，贵族大人放心，我等『赤红的阿卡』一定会将这件事彻底解决，搬运者姐妹就交给我们吧！」
　　「这样好吗？对方也是冒险者吧？」
　　听这位冒险者的说法，似乎并不是想和平解决的意思。
　　「没关系，我们怎么也是木级冒险者里比较有名的队伍，这种杂鱼轻轻松松就能应付，交给我们吧。」
　　一名剃着短发的男性冒险者笑着说。
　　「而且我们也不喜欢这种虐待搬运者的做法，有贵族大人您撑腰，我们就可以放心去做了。」
　　「好，那就交给你们了。」
　　「万分荣幸。」
　　留下来的冒险者应该是同属一队的人，看起来有种十分团结的感觉，虽然他们平均不到5级的等级让自己十分担忧，但既然他们能把这句话说出来，或许其实真的很强吧，相对而言。
　　有些粗鲁的将妮依背后的衣服撕开，露出里面被地蛛毛刺扎破的皮肤——除了原本就有的疤痕外，其余还有着大大小小的红色小点，有些地方甚至还留着断在皮肤上的细小毛刺。
　　「可能会有些冷，坚持一下。」
　　「……嗯。」
　　有了之前的治疗行为，妮依已经对艾菈放下心，接着，艾菈再次从仓储里取出一瓶自制的中级魔法药，打开瓶塞后将淡蓝色液体淋在妮依后背，可以明显看见妮依有想要向前挺起脊背的动作，但又因为膝盖上躺着妹妹娜依的原因，没能彻底躲开。
　　与之前娜依被治疗时一样，妮依的后背在经过中级魔法药的治愈后，上面的所有疤痕都消失不见，满意的点点头，艾菈蹲着后退一小步，把两套之前在巴里斯王国时穿的棉服放在姐妹身上，以自己的体格来说，两人穿着应该刚好合适。
　　「衣服的话就用这个吧，现在我还有一些事要做，不能和你们一起回去，等我在地下塔里探索完以后，会好好解决这件事的。」
　　「是……谢谢贵族大人。」
　　妮依的眼睛开始浮现泪花，声音里也有种哽咽到说不出话的感觉，她和妹妹从小就被遗弃，像这样被温柔对待，意识里还是第一次。
　　「嘛嘛，说是解决，其实只是替你们找一个住处而已，期待太多的话可是会失望的哦，那么——」
　　「索鲁！注意后面！」
　　——看来遇见了一点新的麻烦。

第二十八章 名为死神的不死者
　　令冒险者们惊呼出声的是一只突然在他们背后出现的不死者，比起骷髅和僵尸，这只不死者的外表看起来更具智慧——全身披着一件破破烂烂的黑色斗篷，伸出的手腕比女人和小孩都要细，皮肤也是腐败到发黑的不祥颜色，全身都被象征着负向生命的灰色烟雾包裹，而现在，这具不死者正拿着细长巨镰扫向名为索鲁的冒险者。
　　「危险！」
　　「这家伙是死神！」
　　如同冒险者们所喊的那样，这具能在不知不觉中潜行到身旁的不死者有着一个专门称谓——死神，通常来说，死神只会出没于死伤很多的战场以及坟墓的聚居地，等级则在15到25之间，即便是秘银冒险团也需要花费相当大的精力应对，虽然不知道为什么死神会出现在第三层，但现在并不是追求原因的时候，在这些冒险者们看来，死神的出现正如其名字一样，是带来死亡的魔物。
　　「噫啊啊啊！」
　　看见朝自己扫来的漆黑巨镰，索鲁立刻发出不像人声的惨叫，就连及时作出回避的事也抛在脑后，整个人只是惊恐的呆愣在原地。
　　当然，并不是所有冒险者都坐以待毙。
　　「——『风刃』！」
　　「——『水球』！」
　　伴随着冒险者们的大喊，青色以及蓝色的魔法夹杂着两支箭矢一起飞向巨镰将其打偏，巨镰也因此斩击在距离索鲁不到半公尺的位置，泥土顿时飞溅到呆坐在地上的索鲁脸庞。
　　「愣着干什么！快起来啊！」
　　「噫，是、是！」
　　「这里交给我和琪雅，你们和贵族大人一起走！」
　　看起来像是领队的男性冒险者与一名发育十分成熟的女性走出队伍，虽然两人脸上都有恐惧神色，就连拿着武器的手也在颤抖，但还是坚持挡在众人与死神之间，如果放在电影里的话，这两人大概会是那种悲情系的配角吧。
　　仿佛在嘲笑他们般，死神缓缓将砸进地面的巨镰收回，嘴巴不断上下开颌，用已经失去眼珠的空洞眼眶扫视着众人。
　　「队、队长！」
　　「不用管我！趁他还没动手，赶紧走！」
　　队长的话让其他冒险者露出一副快要哭出来的表情，就连最低级的死神也有至少15级，对他们而言，难度实在太高了一些，如同让一名婴儿去挑战成年人一样，毫无胜算。
　　【再继续看下去就有些恶趣味了啊，用治愈术消耗HP，再让这些冒险者补上最后一击好了，那样他们应该可以得到很多经验吧。】
　　站在搬运者姐妹身后的艾菈站起身，将天罚之杵对准距离自己不到十公尺的死神。
　　『初级治愈术』
　　金色的光芒越过冒险者，投射在死神身体上，烧焦的臭味弥漫在空间，缓缓入侵众人鼻腔，而死神也开始以一种怪异的姿势扭动身体，尽管不死者没有痛觉，但负向生命降低的危机感还是能清楚感受，它将视线对准艾菈，硬扛着『初级治愈术』的伤害朝艾菈跑来。
　　「拦住它！只有贵族大人可以对付这家伙！」
　　「不行，跑的太快了！」
　　「被它绕过去了！」
　　冒险者们组成的防线没有起到任何阻拦效果，片刻时间死神就来到艾菈面前，毫不犹豫的将镰刀横挥向后者脖颈。
　　「这样就有些困扰了啊……」
　　「贵族大人！」
　　看着艾菈双手举起闪耀着金色的天罚之杵，准备以神杖抵挡镰刀的样子，冒险者们不禁发出悲呼，在他们看来，神杖那种稍微用力就会断掉的武器根本不足以和镰刀对抗，况且治愈师也不可能在近战上取得优势，结局非常明了，神杖会断掉，而拯救了他们的艾菈也会死在这里。
　　然而事实是那些都只是冒险者们的想象，结局则完全对调过来。
　　「『神圣杵击』！」
　　如同要将双眼刺瞎般的金色充满地下三层，接着是金铁交响的声音，等到冒险者们恢复视野时，只有断成两截的镰刀以及被嵌在墙壁内的死神——后者围绕在身边的灰色雾气已经消失不见，全身发出焦糊味的同时还不断轻微抽搐，原本就破破烂烂的斗篷也染上点点火星。
　　整个地下就只有吞咽唾沫的声音以及骷髅断裂的脆响，足足过了一分钟的时间，冒险者中才有人颤抖着开口。
　　「刚才……发生了什么？」
　　「只是稍微认真的用了一下神圣魔法啦，它还没有死，就交给你们了。」
　　将天罚之杵靠在墙边，艾菈挥了挥有些麻木的双手，与以前一样，尽管自己数值上的防御很高，但疼痛仍无法避免，至于死神为什么没有直接死亡的原因也十分简单，不论『神圣杵击』还是『冰球』，都会在致死前主动削弱威力——与无法对人使用攻击魔法的原理一样。
　　不过这反而让艾菈放下心，自己的攻击魔法威力太过离谱，如果没有这种保护存在的话，可能会在某些时候带来麻烦，例如之前在小巷里帮助露西雅时，如果一个『神圣杵击』就将对方全部送到另一个世界的话，自己大概会被民众冠上魔王的头衔，虽然在某个角度上，这么说也没错。
　　艾菈的话让冒险者们露出游移神色，全部收起武器聚拢到艾菈身边。
　　「贵族大人……这样没问题吗？如果让我们参与，会降低您的升级速度吧？」
　　这个世界经验值的分配是平摊到所有参与猎杀的冒险者身上，所以只要冒险者们对死神造成过伤害，艾菈获得的经验值就会大幅削减，因此这种行为和抢夺别人成果相比没有任何区别，是被冒险者们所唾弃的事。
　　地下塔里也经常发生因抢夺别人经验而引起打斗的流血事件。
　　艾菈随意的挥了挥手，自己想要升级十分容易，完全不缺这一点。
　　「我没什么问题，这只15级的死神就交给你们解决吧……虽然是这么说，其实除了经验以外也没什么好东西就是了。」
　　「怎么会，光是经验就已经是十分贵重的东西，而且还有这把巨镰和死神的骨骼，这些被加工后都能成为很棒的武器，放在外面肯定能卖很多钱。」
　　或许是因为涉及到了冒险者们所擅长的领域，其中一人开始滔滔不绝的介绍起死神的价值，其余的冒险者也都频频点头同意，只不过这在艾菈看来则有些无法接受，拿走巨镰当然没什么问题，只是连骨骼也要拿出来用……有种将对方杀死后还要分尸的感觉，姑且死神也算是人型魔物，这种做法也太过猎奇了一些。
　　【已经送出去的东西再做干涉就有些小气了啊……干脆先让他们补上最后一击，然后再拿到地上去处理吧，这件事还是忘记会比较好，嗯。】
　　在内心点点头，艾菈将想法告诉冒险者，完全没有反对意见，冒险者们很爽快的答应了将死神抬到地上处理的条件，接着就是有关经验分配的问题，由于死神本身的生命值已经所剩不多，所以其余冒险者只能用石子轻轻砸在死神身上的做法『参与战斗』，最后再由队长以短剑补上最后一击，另外由于不死者不存在魔核的说法，所以也就没有掏出魔核的工序。
　　「小艾菈，我这边也结束了哦~」
　　在冒险者们解决完死神以后，安洁妮也拖着巨镰回到艾菈身边。
　　「嗯，辛苦了。」
　　「没事没事，我可是好久都没有这样战斗过了，如果能升级就好了啊。」
　　「放心吧，应该很快就要升级了。」

第二十九章 蜂巢
　　「放心吧，应该很快就要升级了。」
　　以『低阶鉴定』看了一眼安洁妮的经验值，艾菈微笑着回应安洁妮，如果再遇见一次这种规模的不死者的话，安洁妮应该就可以升到与深柑一样的21级了。
　　「真的吗？！小艾菈这么说的话就一定可以升级了，如果之后还能遇见不死者就好了。」
　　「那种干劲就等遇见了再说啦，安洁妮还是去露西雅那里接受清洗魔法吧，身上全是僵尸身上的味道。」
　　艾菈拉着搬运者姐妹小小的后退了一步——妹妹娜依已经在之前醒来——安洁妮蓝白色的连衣裙上到处是绿色血迹，虽然知道这是没办法的事，但自己还是有种不太想让安洁妮靠近的念头。
　　有着充分的自知之明，带着即将升级的喜悦，安洁妮轻巧的跳到露西雅身边，准备接受不用脱下衣服也能洗干净全身以及衣物的『生活魔法·清洗』。
　　「真厉害啊……居然真的一个人清除了那么多不死者。」
　　冒险者中的一人赞叹着，但艾菈的注意力也因此放在他们身上，在双方分别之前，自己还有一个想问的问题。
　　带着妮依和娜依走到冒险者领队的面前，艾菈抬起头看向那名也许比较好说话的、发育成熟的女性魔法咏唱者。
　　「贵族大人有什么事吗？」
　　「嗯，是有一个问题，从这里过去应该是第四层吧？刚才逃避不死者的时候，为什么会想深入到地下而不是跑到地上？」
　　从这条路过去不论怎么说都只会到第四层，不会通往其他地方，如果冒险者们是仅有这条路可选的话，自己也就不会多问，但问题在于之前冒险者们明明经过了通往地面的道路，却直接无视掉转而向第四层进发，实在有些奇怪。
　　果然，女性魔法咏唱者的脸上浮现出尴尬神色。
　　「这个……其实是赛莫拉比城的规定，如果我们回到地上的话，就会把这些不死者引到地面，虽然那里有神殿的驻军，但这种把大量魔物带到入口的行为会被神殿处罚，如果只是普通级别，会被要求缴纳大量罚金，而如果是造成军方伤亡或者其他重大损失的级别的话，就被贬为奴隶去挖矿或者直接处死了。」
　　女性魔法咏唱者羞愧的将视线转到一边，亲口对面前这位年龄明显比自己小很多，但等级却是自己好几倍的女孩说出这种话，让她有种脸上火辣辣的感觉。
　　「比起被贬为奴隶，跑到地下不是肯定会死吗？」
　　好奇心令艾菈继续抬头追问，被这种瞪大的可爱眼眸由下向上注视，女性冒险者实在不忍心说出拒绝的话，在呆愣了一瞬后，干咳两声补充。
　　「嗯，如果没有『蜂巢』在的话确实会这样没错……」
　　「蜂巢？那是什么？是会保护人类的地方吗？」
　　「是的，蜂巢是一个很多种族共存的村落，虽然不知道原因，但所有不死者和魔物在靠近那个村落的范围时都会止步，所以也被很多冒险者当成地下塔里的中转站。」
　　「喂，琪雅，去那里会遭到很过分的对待吧？这点别忘了告诉贵族大人。」
　　「就是就是，我可不想再去第二次了。」
　　其他男性成员一边露出畏惧表情一边举起手讪讪补充，看他们的样子，似乎全都去过那个村落，并且遭到了『过分对待』。
　　女性魔法咏唱者立刻回头嗤笑。
　　「噗，对你们而言是很过分，但贵族大人的队伍绝对不会有问题吧？那里只是对男性有特殊要求而已。」
　　「等、等等？对男性有特殊要求？很过分的那种？」
　　艾菈不禁下意识后退两步。
　　以自己的想法，会让那些男性冒险者露出这种畏惧表情的对待，肯定是和性沾边的东西，比如进村的所有男性必须只穿内裤，像动物一样爬行，又或者那里其实是一个母系社会，男性过着和奴隶一样的生活。
　　等等，或许会是抖M的天堂？嗯……这里还是不要过多猜想会比较合适。
　　摇了摇头将内心的奇怪想法驱逐出脑海，艾菈开始希望起女性魔法咏唱者不要再继续说下去，但事实总是和愿望相反，琪雅以一种眼睛里闪亮着光芒的兴奋神色说。
　　「传说蜂巢是很久以前，一位非生物的智慧魔物大人建造的地方，那位大人一直为自己不是生物，无法感受温暖和食物的感觉而烦恼，在经过漫长的时间以后，那位大人终于研制出了一种可以改变身体结构的药水，但最后却发现药水只能在短暂时间里让男性变为女性，对非生物魔物无法起效，于是那位大人便放弃继续做魔物的生活，将药水配方留给手下后就主动离开世界。」
　　「留在蜂巢里的仆役为了继承主人的意志，定下了蜂巢可以给予冒险者保护，但所有冒险者必须使用那种药水后才能进入蜂巢的规定，仆役想要以这种方式让人们记住这位大人，不过那种药水对女性来说没有作用，所以贵族大人不必担心。」
　　琪雅说话的同时还不忘看向疑似伴侣的那名领队，漂亮的眼睛里有着明显的忍笑意味。
　　【那时候绝对做了什么恶作剧吧！】
　　艾菈不禁以同情眼神看着那名男性领队，这种感觉自己最初也体验过，所以很能理解领队的感受，不过对方比自己幸运许多，自己是不可逆的类型——没有什么东西可以改变萝莉神的决定，除了萝莉神自己。
　　当然，就现在而言，自己也不太想再变回去，自己不想因为这个原因而让原本的伙伴关系出现变化，现在就已经是非常满意的状态。
　　不过说是这么说，这种奇奇怪怪的村落不去一次就实在太过可惜，仅仅只是当做观光也好，就在那里留宿一夜也是个十分不错的决定。
　　这样决定后，艾菈扭头看向伙伴——都没有什么意见的样子，其中依莉丝还抱有一种饶有兴趣的神色。
　　「可以告诉我蜂巢在哪里吗？」
　　「当然可以，能帮到贵族大人是我的荣幸。」
　　微笑着看着艾菈，琪雅以神杖作为画笔，开始在地上画出蜂巢的详细位置。

第三十章 圣辉之杖的异变
　　创世纪6187年3月8日下午2:48分赛莫拉比城地下塔五层
　　「『圆舞斩』！」
　　「安洁妮前辈，那样乱用魔法，用不了多久魔力就会枯竭吧。」
　　「嘛嘛，有小艾菈在，根本不用担心魔力不足啊。」
　　「……这种乐观到底是怎么培养出来的。」
　　配合着安洁妮将袭击过来的最后一头魔物斩杀，深柑有些无奈的叹了口气。
　　「就算前辈可以制作魔法药，太过依赖也不是好事情。」
　　「那种事等以后再说啦。」
　　轻巧的用镰刀勾起魔物尸体，安洁妮将其抛向身后的艾菈，现在众人正朝第五层的『蜂巢』前进，由于艾菈说过安洁妮即将升级，所以袭击来的魔物便交由安洁妮一人收拾，效果也十分明显，现在安洁妮的等级已经到和深柑一样的21级。
　　「所以说，这种不会分开的自信到底是怎么来的。」
　　似乎并不想从安洁妮这里得到答案，又或者是觉得安洁妮根本没考虑过这方面的事，深柑再次叹了口气后便后退到艾菈旁边。
　　现在艾菈正将安洁妮解决的魔物尸体收进仓储，这些都将作为安洁妮的战利品，在日后交还给安洁妮，不过就安洁妮自己的说法，是想打算将这些魔物当做使用魔法药的代价，全部送给艾菈，只是实际上支出与收入并不对等，当然，艾菈也没有想要和安洁妮结算的意思——完全没有必要，或者说没有往这方面想过。
　　在冒险团『赤红的阿卡』告诉艾菈蜂巢的位置后，艾菈便与冒险者们分别，其中搬运者姐妹的事情也被交由冒险者们处理，至于彻底将妮依和娜依从这种命运中解脱的事，则被艾菈放在走出地下塔以后再完成。
　　由于从地下五层起就已经开始出现7级左右的魔物，所以从这里开始，路上遭遇的冒险者便开始减少，因此艾菈也省去了与对方交涉的麻烦——地下塔内的通道较窄，偶尔会出现擦肩而过的情况，这种时候，冒险者往往会十分警惕，如果不打招呼就擅自走向对方的话，说不定会被对方当成是想做些不好的事情的人而大打出手。
　　瞥了一眼『地形检索』，艾菈看向周围布满蜘蛛丝的墙壁。
　　「马上就要到蜂巢了，准备一下吧。」
　　「好的，艾菈小姐，需要换上简单一些的衣服吗？」
　　落后于艾菈半步的露蒂歪头询问，因为魔物被安洁妮全权包揽，所以一路上露蒂也没有什么事可以做，好在路上一直有希兹在向露蒂提问，因此才没有让路途显得那么无趣——希兹看起来非常憧憬露蒂的样子，不断向露蒂请教一些女仆需要注意的事项以及礼法。
　　【大概是想变成和露蒂一样的优秀的女仆来回报露西亚吧。】
　　嘴角因为这件事而微微翘起的同时，艾菈扭过头看向露蒂。
　　「嗯……还是换上简单一些的衣服吧，如果因为穿的太华丽，让蜂巢的主人产生误解就麻烦了。」
　　「好的，我现在去准备。」
　　「让、让我也帮忙吧！」
　　「希兹——」
　　「没关系的，露西雅小姐，能让希兹多学一些技能，对未来不是更好吗？」
　　觉得希兹会给艾菈添麻烦的露西雅出声准备阻止，但露蒂却提出了支援希兹的意见——正如希兹向往着露蒂一样，露蒂也十分同情这位与自己有同样遭遇的人类女孩。
　　露蒂的话让露西雅停住片刻，最后选择不再干涉，希兹能学会这些对自己来说也没有坏处，而且假如希兹最后不愿意和自己继续待在一起的话，以后或许也能以此作为出路。
　　「……如果露蒂小姐觉得没问题的话。」
　　「比起这个，艾菈酱戴着的挂坠不是很奇怪吗？从刚才开始就一直在净化瘴气吧？」
　　「诶？挂坠？」
　　依莉丝上前两步走到艾菈身边，将艾菈放在衣襟里的翅膀型金色挂坠拉出，这是改变形状后的圣辉之杖，因为不明原因不能放进仓储以及储物道具，所以艾菈只能将其挂在脖子上携带。
　　「嗯？之前我以为是王女大人的魔法，现在看来，是挂坠自己在行动吗？」
　　卡米西娅的话让艾菈确信了依莉丝的说法，但由于自己并没有亲眼看见，所以还是忍不住提问。
　　「自己在净化瘴气？从什么时候开始的？」
　　依莉丝做出一个让艾菈不要乱动的手势，接着将翅膀型挂坠从艾菈脖颈上取下，与最初的圣辉之杖一样，挂坠发出象征反抗的金色光芒，不过很快就被依莉丝制服。
　　「大概是从安洁妮酱解决完骷髅的时候吧，那之后开始就不断净化瘴气了——这个先不谈，已经确认过地下塔里存在很多瘴气吧？之前在地上吃的那种肉串就是由被瘴气污染过的动物制成，整座地下塔就算被说成是瘴气的源头也不为过，所以艾菈酱想要看效果的话，现在就能看见。」
　　为了演示净化过程，依莉丝蹲下身，将挂坠靠在墙根的夹角处，如同触发了某种开关般，挂坠开始散发淡到几乎看不清的白色雾气，而墙根的位置则因为白色雾气逐渐从黑色蜕变为土黄色——黑色的东西就是被瘴气污染的痕迹，一路上安洁妮所斩杀的魔物也都有被瘴气污染过的状态。
　　「唔姆……」
　　依莉丝展示的这一幕让艾菈低哼出声，明明没有魔力支持，但这种如同『驱散』魔法般的效果却展现在自己面前，艾菈不禁联想到圣辉之杖上的诅咒。
　　『低阶道具鉴定』
　　事实是诅咒仍然处于灰色的不可用状态，没有被启用的痕迹，但很明显的是，『低阶道具鉴定』上，并没有写圣辉之杖具备主动净化瘴气的能力。
　　这种异常状况让艾菈皱起眉头。
　　「这是……？」
　　「应该是道具的天生效果，仅仅只是一阶的『驱散』魔法，很多魔法道具都能做到，艾菈酱已经学会了制作魔法武器，这一点应该很清楚吧？只是居然不用魔力驱动也能主动引发，难道是直接将瘴气吸收转化成了魔力？……虽然是很新颖的想法，不过本身效率不可能太高，没什么实际作用就是了。」
　　左右翻看了一下圣辉之杖化身的挂坠，依莉丝将其还给艾菈，就像她说的那样，附带『驱散』魔法的魔法武器并不少见，不如说，大多数神官所使用的圣印上都有这种效果，在依莉丝看来，除了能将瘴气转化为魔力的魔力回路值得一提以外，其他部分完全是自己看都懒得看的东西。
　　但这仅仅只是依莉丝的个人想法，『低阶道具鉴定』上清楚显示着圣辉之杖没有铭刻『驱散』的魔力回路。
　　要在这里说出来吗？
　　艾菈陷入犹豫，如果自己将这种变化说出来，卡米西娅肯定会建议立刻把挂坠丢掉，但那样一来说不定就会引发教会与魔族的矛盾，自己当然不想看见这种结果，所以这种做法只能放到最后。
　　那么，假如把挂坠留下来会怎么样？
　　【似乎也没什么问题啊……仅仅只是净化瘴气的话，还算是一件可以利用的道具，至少在地下塔里吃东西的时候，不用再刻意使用『驱散』也能净化酸涩味道，而且如果真的出现问题，就直接以恩塔萝丝菲尔的身份把挂坠送到教皇面前好了。】
　　想到这里，艾菈点点头，做出了不把这件事告诉众人的决定。
　　从依莉丝手里接过圣辉之杖的挂坠，艾菈将其戴在脖子上，由于挂坠接触了外界空气的缘故，再次贴身时的冰凉感不禁让艾菈全身一僵。
　　「嗯……应该就是依莉丝说的那样，不用在意也可以，前面就是蜂巢了，我们还是快点过去吧。」
　　「没问题。」
　　随意的挥了挥手，依莉丝回到队伍。

第三十一章 进入蜂巢的方法
　　在穿过一个拐角后，众人便来到蜂巢面前。
　　蜂巢存在的空间异常广阔，地下塔五层有一半的面积都被这块广阔空间占据，如果要让艾菈形容的话，至少有数百或者更多的足球场加起来那么大，空间的高度也有接近一百公尺，从之前充满复杂通道的地方来到这里，不禁给人一种进入另一个世界的感觉。
　　至于蜂巢本体，则位于整个广阔空间的中心。
　　和它拥有的名字一样，蜂巢是一个悬挂在天花板上的巨型建筑，从远处看有些类似菠萝的形状，虽然不知道为什么可以保持悬挂在天花板上不掉下来，但既然一直存在于此，就说明其中肯定有着某种理由，例如蜂巢里设有大型的『固化』魔法阵，将蜂巢和地下塔融合成一块整体之类。
　　当然，建筑也只是形状类似蜂巢，并不是全部都和正常的蜂巢一样——外表没有六边形的棱孔，也不会有飞行魔物出入，从艾菈现在看到的部分，进入蜂巢的方法是需要攀爬从上垂下的数条铁链，事实上，现在也确实有许多冒险者攀附在蜂巢正下方的铁链上。
　　「呜哇……总有种没有白来的感觉啊，和之前在海底遗迹里看到的栈道一样漂亮。」
　　看着远处距离自己大约一千公尺的蜂巢，艾菈低声喃喃着，这种奇幻光景是原来世界里绝对不会出现的东西，至少在艾菈生活的年代没有存在过。
　　「漂亮？我承认是很有想象力的建筑，但怎么看都算不上漂亮吧？这种土黄色的外表……而且非要说的话，还是神人族的浮空岛更好一些。」
　　依莉丝微微皱起眉，以一种看傻瓜的眼神看着艾菈，就算是说恭维的话，这里也应该用除了漂亮、可爱以外的词汇。
　　「嘛嘛，不要在意这些啦，那些抓着锁链的冒险者是准备爬上去吗？」
　　指着远处地面上以双手双脚抱住铁链末端的数名冒险者，艾菈看向身后最了解地下塔的露西雅。
　　露西雅微微眯起眼，尝试看清艾菈指向的位置，但这个距离露西雅并不能看的十分清楚，因此只能以艾菈说的内容来判断。
　　「艾蕾菈娅小姐是在说铁链的事情吗？如果是的话，那些铁链确实是进入蜂巢的方式没错，但不是要让冒险者们爬上去，冒险者们只需要抓紧锁链，一段时间后，蜂巢里的人偶小姐们就会用绞盘把抓住锁链的冒险者拉上去，那种高度实在不是普通冒险者能爬上去的呢……」
　　「嗯，也是……」
　　露西雅的困扰表情让艾菈有些不好意思，就像露西雅说的那样，一般的冒险者根本不可能爬上垂直高度有六十公尺的锁链，而且就算事实是露西雅说的那样，有人在蜂巢上用绞盘将下面的冒险者拉上去，能够克服攀附在铁链上的无助感的冒险者也值得敬佩，至少现在自己脑海里只有让卡米西娅带自己上去的想法，完全不想做些被铁链拉上去的傻事——大概在铁链动起来的瞬间，自己就会因恐高而主动松手。
　　为了确认可行性，艾菈继续追问。
　　「可以用飞行魔法上去吗？会不会触犯禁忌之类？」
　　「应该没问题，以前有见过魔物使乘坐甲虫上去的样子，那时候人偶小姐们也没有生气。」
　　「是吗……那就好啊……」
　　悄悄松了口气，身后的金发也跟着软和下来，艾菈扶了扶有些歪斜的银色头冠，接着将视线转移到卡米西娅身上。
　　「卡米西娅，拜托了。」
　　「感谢王女大人的恩赐。」
　　卡米西娅将右手握拳抵在梦幻般白色礼服的胸口，微微弯腰行礼。
　　虽然艾菈很想在这里说『恩赐』的事，但安洁妮的插话又让艾菈把话咽回去。
　　「直接爬上去不是更有意思吗？那里不是有很多锁链嘛，再怎么说也不用担心掉下去啦。」
　　「不是所有人都和你一样啊！」
　　没过多久，在无人领域更换完常服的众人就来到蜂巢的正下方。
　　发现有新的同伴到来，铁链上的冒险者们便立刻将视线投向艾菈一行人。
　　「喂喂，看那边，那些女孩都是冒险者？」
　　「不会吧……那里面都是些没成年的人啊，而且也没有带装备，虽然衣服看起来还算干净，但完全没什么防御力啊。」
　　「应该是哪里来的贵族疯子吧，只有那种从来没体验过魔物凶残的贵族才会这样，居然连女仆都带到迷宫里，女仆小姐也真是够辛苦的，之后还是跟着她们，至少不能让那个漂亮的女仆小姐死掉。」
　　「哈？那个红色双马尾头发的大姐姐不是更漂亮吗？你看那个象征女人魅力的地方，那已经比赛莫拉比头牌的都要……大了吧。」
　　中间似乎还有吞咽口水的声音。
　　「比起这个，我倒是觉得小小的更好，那个金发的女孩就挺不错。」
　　「啧，杰克，你可真够恶心的，以后不要在外人面前说我认识你。」
　　「怎么了啊，有什么错，我只是把喜欢的事情说出来。」
　　「把喜欢的事情说出来是没错，但你很恶心，请离我远一点。」
　　「先别吵了，看那个银发的女孩，那是神人族吧？纯银发不是只有神人族王族才有的东西吗？」
　　「骗人的吧？神人族王族怎么会和魔族走在一起，等等，她们开始行动——」
　　话还没说完，男性冒险者的声音就如同被扼住喉咙的母鸡般，瞬间凝固，只有「啊啊」的不成语言的声音传出。
　　「飞、飞行……」
　　「全……全员都没有用锁链……」
　　「绝对是秘银冒险者！」
　　为了瞻仰这一幕，冒险者们张大嘴抬起头，就连手中抓住的锁链其实已经松开了的这件事都没有注意到。
　　哗啦哗啦。
　　铁链收起的声音。
　　「喂！杰克！锁链，快抓住锁链！」
　　「哈啊？你才是，我这边可是抓的很……」
　　等到回过神来时，冒险者们才发现锁链已经在不知不觉中被收回，自己必须要等到下一班才能进入蜂巢的事。

第三十二章 维塔的魔法药
　　创世纪6187年3月8日下午3:24分赛莫拉比城地下塔五层维塔之屋
　　通过『飞行』魔法从蜂巢正下方的空洞进入内部后，视野便从原本的昏暗色彩，变成梦幻般的幽蓝色调。
　　蜂巢内部的墙壁虽然是与外界一样的土黄色，但上面却附着许多类似水晶的半透明矿石，不仅如此，整个天花板以及墙壁靠上的部分还生长着众多盘根错接的发光植物，以艾菈的视角看，那些植物的发光部分大多是根茎而不是叶片，如果继续推断下去，大概会得到这些植物的上方存在着光石矿脉的结论，植物在汲取光石的魔力后便拥有了发光的能力，听起来很不可思议，但这副光景确实就展现在自己眼前。
　　淡淡的光芒从植物上洒下，接着被墙壁上的水晶反射成五颜六色的光彩，如同跌入梦境世界般的奇幻场景一时间让艾菈呆愣在原地，试图在脑海的空当处填入合适词汇，但又一一否定——现在最合适的做法就是沉默着观看，如果有人妄图用语言形容，大概只会显露出本人的无知。
　　不止艾菈有这种想法，就连其他人也是静默的站在原地，直到过了一分钟，在众人察觉到有人接近后才回过神。
　　接近自己一行人的是一名外表十分诡异的黑发『女仆』。
　　之所以说是诡异，是因为对方的长相实在不尽人意，简直就像造物主在创造她时根本没上心，仅仅只是随意把五官按上去就敷衍了事的样子，歪斜并且大小不对称的眼睛，鼻子虽然小巧，但不足的是整个鼻梁都向下塌陷，嘴唇刚看上去或许没什么问题，不过细看的话就能发现其实整体都偏向左脸，仿佛把正常人的嘴巴横移了一段距离一样。
　　至于为什么能看出对方是女仆，则是因为女仆服装的原因，当然，与露蒂的款式有很大区别，对方穿的是这个世界的传统女仆装，颜色偏深，没有明亮的色泽变化，款式也是朴素的长裙长袖，几乎没有皮肤暴露在外，十分着重耐磨以及耐脏两点。
　　如果非要说对方有什么优点的话，大概只能是可以给人深刻印象，并且难以忘记这点。
　　长相不尽人意的女仆将双手叠在腰前，缓缓朝艾菈一行人行礼。
　　「欢迎远道而来的客人来到维塔之屋，我是负责接待的女仆玛法，请问客人是第一次来维塔之屋吗？」
　　与长相完全不符的是对方有着非常悦耳的声音。
　　【如果去当歌姬的话，应该会很受欢迎吧。】
　　艾菈不禁产生了这样的想法，只是当自己再次把视线放在对方脸上时，又不得不收回刚才的念头，强忍着不露出失礼的同情神色，艾菈干笑着回答。
　　「维塔之屋？是蜂巢的正式名字吗？我们确实是第一次来这里，玛法小姐就是冒险者们说的人偶小姐吗？」
　　「嗯，外界是以『蜂巢』这个名字称呼主人建造的城堡，不过可以的话，还是希望客人能以正式名字称呼，至于人偶小姐这点，不是单独属于我的名字，主人一共制造了434具分派了不同任务的人偶，我只是其中一个。」
　　女仆玛法一边说着，一边向旁走出一步，伸手做出请的姿势，顺着玛法指向的地方看去，被栅栏隔离的入口处除了几名与玛法长相一样的人偶女仆外，还有着数十名冒险者打扮的人正在排队。
　　『地形检索』
　　【真的是全部是人偶啊……等级最高的20级，其他普遍在10级左右吗？】
　　「请问客人还有什么疑问吗？」
　　「诶、诶？没有了，我在来之前听说过这里有可以在短时间里让男性变为女性的魔法药，请问可以看看吗？」
　　说话的同时，艾菈歪头看向不远处正在排队的冒险者，那里全员都是男性，而女性同伴则在栅栏的内部等待，另外值得一提的是，现在那些男性冒险者正以一副面如死灰的表情缓缓向前挪动。
　　玛法以完全不像人偶的流畅动作微微点头。
　　「当然没问题，虽然规定里，女性不使用魔法药也能进入维塔之屋，但主人制作的魔法药也不是不能对女性起作用，如果您希望的话，我可以带您去尝试。」
　　停顿了一瞬，玛法看向艾菈身后。
　　「请问客人您的朋友也需要吗？」
　　「等，等等，我还没说想要尝试，只要在远处看看就可以了。」
　　「好的，那么请随我来。」
　　再次躬身行了一礼后，玛法转过身，带领艾菈走到正在排队的冒险者身边。
　　「那位女仆小姐真的是人偶吗？看起来和人类没有区别啊。」
　　由于玛法在稍前一些的位置，因此露蒂得以有机会小声朝艾菈确认，在露蒂的印象里，人偶都是些类似傀儡，动作僵硬，没有自主意识的魔法道具，但现在走在前面的这名女仆，尽管长相不尽人意，但不论说话还是行动，都十分流畅，不仅如此，在之前的交谈中，还有着明显的思考动作，这已经超出了传统人偶的范畴。
　　露蒂的话让艾菈露出苦笑。
　　「是真正的人偶小姐哦？创造她们的人一定是非常厉害的人吧。」
　　毕竟就连原来世界里的机器人都做不到这种程度。
　　「就思考和动作上看是很厉害没错，不过创造她们的人是不是太缺乏品味了一些？外表和雕塑的初学者没什么区别。」
　　「也就只有你才会当着别人面说这种话了，依莉丝前辈。」
　　「客人，已经到了。」
　　玛法带领艾菈来到队伍的最前方，摆在这里的木桌上放有许多紫色小瓶，从『低阶道具鉴定』上看，是一种被称为『维塔的魔法药』的药剂，现在，正好有一名男性冒险者抱着赶赴刑场的神色喝下魔法药。
　　无视掉朝自己指指点点的目光，艾菈看向玛法。
　　「这个就是可以改变性别的魔法药吗？」
　　「嗯，是的，不过之后还需要一些手续才能彻底改变。」
　　「手续什么的……不会是很痛苦的事情吧？」
　　艾菈有些担忧的将视线放在正在排队的冒险者们身上，在见识过冒险者们提起蜂巢的恐怖表情后，自己实在不觉得变性的过程是一件幸福的事。
　　「痛苦？虽然不知道您说的痛苦是什么感觉，但应该不会对身体造成伤害，您可以以探查魔法观察这位客人，莉莉。」
　　玛法看向坐在桌子后方的另一名女仆，之前就是这位女仆指导冒险者，让冒险者喝下『维塔的魔法药』。
　　「是。」
　　回答完后，与玛法长的完全一样的女仆便开始操控手中的金属板，可以看见金属板上正散发着淡淡的蓝色光芒，如果艾菈没记错的话，那是象征着魔力的色彩。
　　「魔法道具？」
　　「是的，主人创造的魔法药需要配合维塔的魔力板才能使用，将男性客人改造成女性的过程，其实就是利用魔力板控制喝下魔法药的客人的外貌来达成——魔法药可以改变性特征，而魔力板则负责改变脸部五官。」
　　就像玛法说的那样，每当名为莉莉的女仆在魔力板上进行一次操作后，队伍最前方，刚喝下魔法药的冒险者的外貌就会变化一次，而这种变化过程艾菈十分熟悉——不如说亲自做过许多次。
　　仿佛看见了某种不可思议的东西般，艾菈呆愣着微微张嘴。
　　「这……这不是『F.Wing』创建角色时需要做的事情吗！」
　　简而言之，就是捏脸的过程。

第三十三章 门前的骚动
　　「F.Wing？」
　　耳边依莉丝的轻咦让艾菈立刻回过神——之前自己声音过大，以至于被身旁的依莉丝听见。
　　「啊……没什么，没什么，还是继续看吧。」
　　伸手擦掉额头上并不存在的汗珠，艾菈再次将视线转移到玛法身上。
　　「这个只能改变脸的形状吗？」
　　「不是这样的，客人，在喝下药水的时候，这位客人就已经从根本上变为女性，而改变面部的行为，只是为了防止五官糅合在一起而已。」
　　「是……是出于好看的理由吗……」
　　脸部的一侧微微翘起，自己实在无法认同这种外表能称为好看——之前那名冒险者已经变成和人偶女仆差不多的外貌，眼睛一边大一边小，鼻梁塌下，嘴巴也随意歪斜着，看起来和畸形没有区别。
　　简直将丑陋这个词演绎到极致。
　　看着栅栏另一边正不断嗤笑的女性冒险者，自己总算明白为什么那些排队的男性冒险者会露出绝望表情，不仅被变为女性——失去男性的尊严——还要接受这种丑陋的改造，最终还会被女性同伴嘲笑，大概放在任何一个冒险者身上都难以接受。
　　「下一位。」
　　挥了挥手让刚刚接受改造的冒险者退下，女仆莉莉以无机质的声音催促，然而这种悦耳声音在艾菈听起来，实际上和执行死刑的枪声一样没有区别，实在太残忍了一些。
　　艾菈甚至有些不忍的将头偏到一边，给予这位冒险者以最大的尊敬，同时还不断在内心向萝莉神献上祝福，对比这里的冒险者，萝莉神的做法实在让自己感动到想要哭泣。
　　「艾蕾菈娅小姐怎么了？眼睛红红的，是哪里不舒服吗？」
　　「没什么，不用在意我，我只是眼睛里进沙子了。」
　　伸出洁白到刺眼的双手，艾菈揉了揉眼眶，在放下手时，还不忘仔细端详，那是一种生怕在下一秒会变成与冒险者们一样下场的眼神，有种接近死里逃生的幸福感。
　　或许是因为看到之前那名冒险者的下场后有些无法承受，第二名冒险者开始蠕动着嘴唇缓缓后退，整个人如同发疯了般不断小幅度摇头，如果仔细观察的话能发现，这名冒险者正不断重复着祈求「不要」二字。
　　一旁的安洁妮在看见这一幕后缩了缩脖子。
　　「就算是我也……太可怜了……」
　　没有人反驳，大概谁看见这一幕都会忍不住升起同情之意，尤其是当众人看见莉莉仍然将魔法药递给冒险者的样子后，这种同情便更加强烈。
　　「客人，您已经不想看了吗？如果是那样的话，可以选择去维塔之屋内休息，虽然只是简陋的房间，但一定会让您满意。」
　　玛法以极具优秀女仆风范的姿势款款行礼，艾菈可以肯定，如果玛法有露西雅那种程度的外表的话，一定会迷倒众多来到蜂巢的冒险者，就算说许多冒险者会为了玛法刻意来蜂巢也说不定，但非常可惜的是，以现在的外表，绝对不会让过往的冒险者生出迷醉神色。
　　「不要！不要！我不要接受这种惩罚！求求你放过我吧！」
　　「这是为了纪念主人的仪式，如果您不接受仪式的话，我等只能选择驱逐客人了。」
　　仿佛在强调这句话的执行力，守候在莉莉旁边，手里拿着金属长柄斧的人偶女仆们统一向前走出几步，以瘫坐在地上的那名冒险者不足6级的实力来说，这是绝对无法抗衡的战力。
　　迫于威压，瘫坐在地上的男性冒险者脸上浮现出绝望神色，接着眼泪一滴一滴的顺着眼角流下，双手颤抖着将装有紫色液体的小瓶放进嘴里，牙齿磕打在玻璃表面上发出咔哒咔哒的声响，整个人低声抽噎着，将头埋在臂弯，但这副不成体统的样子却没有引起身后冒险者的嘲笑，这些冒险者反而出言宽慰，如同照顾受伤的老友般温柔。
　　所谓男人间的情谊大概就是如此。
　　「那么开始面部改造。」
　　莉莉继续以无机质的声音告知流程，将双手放在金属板上，准备修改冒险者的面部。
　　然而艾菈的大喊打断了莉莉即将注入的魔力。
　　「等等！这个可以让我来吗？」
　　「客人……您这样我们很困扰。」
　　坐在椅子上的莉莉抬起头，其余冒险者也将视线集中在艾菈身上。
　　「如果只是改变面部的话，换做其他人也能做到吧？而且如果人偶小姐们的目的是为了纪念主人的话，那么在喝下魔法药的时候不就已经完成了吗？」
　　「是倒是……」
　　玛法低下头露出思索神色，自己一行之所以会重新修订冒险者们的面部，是因为在喝下魔法药以后，五官会发生一定程度的偏移，虽然只要等到魔法药的药效消失，五官和性别都会恢复原状，但在魔法药持续的时间里，冒险者的生活会受到很大影响，所以必须要配合维塔的魔力板重新修订五官以维持机能，总而言之，这个修订的过程换做谁来都一样。
　　想到这里，玛法重新抬起头。
　　「如果只是这样的话……没有问题，不过还请客人不要乱来。」
　　「实在不行的话还可以让莉莉小姐帮忙吧？」
　　艾菈的话让莉莉点点头。
　　「没问题。」
　　「谢谢。」
　　如同在进行一件神圣的仪式般，艾菈深吸口气，理了理衣服上的褶皱，再将金发上的头冠扶正，一步步走向莉莉面前的『维塔的魔力板』。
　　在『F.Wing』里，玩家的外貌完全由玩家自行捏造，因此注重外貌的艾菈便学习过一段时间的捏脸技巧，虽然不能说是漂亮，但也不至于被别人说是普通，中等偏上，大概位于这样的等级。
　　【一定不能让这个冒险者失望……】
　　看着冒险者不断抽噎着擦眼泪的样子，艾菈缓缓将手放在金属板上，学着莉莉的样子对其注入魔力。
　　【嗯……这里是控制眼睛距离……这里是控制嘴巴大小，眉毛浓度在这里，鼻子的大小在这里……好了，完成！】
　　在摸索完每个回路的作用后，艾菈很快就结束了对冒险者面部的调整，虽然耗费了很多魔力，但总算是做出了不错效果，同时也明白了莉莉为什么要以那种丑陋的外貌修订冒险者五官——那种调整是最节省魔力的做法，如果想要像自己这样大幅度改变五官的话，需要消耗至少50点的魔力，而这已经到了莉莉的魔力值上限。
　　「唔……原来莉莉是出于节省魔力的想法吗？」
　　艾菈自顾自的叹了口气，但玛法却立刻给出了另一种答案。
　　「嗯？节省魔力？客人，并不是出于这种原因，我们女仆人偶的创造力不足，所以只能按照最初设定的外貌来做，您现在做出的结果是维塔之屋历史上最好看的一张面孔，可以的话，能在之后详细谈谈吗？当然，我们会代替主人以等值物品交换。」
　　「当然没问题，我这边才是，给玛法小姐添麻烦了，占用了您这么长时间。」
　　艾菈有些不好意思的挠了挠头，后退几步，重新回到队伍，由于是许久以来的第一次尝试，因此其实做的并不好看，当然，对比莉莉做的还是要好上许多。
　　「那么接下来就请玛法小姐带我们去维塔之屋吧？」
　　「当然没问题，只是之前的请求还请客人您务必考虑一下。」
　　「等、等等！这位魔族大人，非常感谢您的帮助！真的非常感谢！」
　　之前被艾菈捏成正常女性外表的冒险者快步跑到艾菈面前，看着对方微微发红的眼眶，艾菈不禁有种如果不是卡米西娅即使插入两人之间，这位冒险者甚至会跪下来亲吻自己鞋子的想法——虽然对方现在是女性，但想想还是有些恶心，这一点还请放过自己。
　　「不用谢谢我啦，我只是刚好路过，所以顺手帮助一下。」
　　由于害怕这名冒险者会做出什么出格举动，艾菈转过身，背对着冒险者挥了挥手。
　　「如果非要感谢的话，就去地上找一对叫做妮依和娜依的姐妹，帮我暂时照顾一下她们。」
　　「是……是这样吗……我一定会做到的！谢谢大人！」
　　【啊啊……居然真的答应了啊，嘛，应该不会有很大麻烦吧……】
　　在心里默默起祈祷了片刻，艾菈带着伙伴们走进维塔之屋，看见这一幕，正在排队的冒险者们立刻出声抗议。
　　「喂喂！我也要那种好看的外表！」
　　「就是啊，为什么我不行。」
　　「哼，那你们去找那位客人吧，不然就请离开维塔之屋。」
　　莉莉轻哼一声，其余手持长柄斧的女仆人偶便向前走出一步，这个场景让冒险者们立刻恢复面如死灰的表情，在内心诅咒那位好运的冒险者的同时，不断在内心替自己祈求冥福。

第三十四章 人偶女仆的委托
　　创世纪6187年3月8日下午3:50分赛莫拉比城维塔之屋
　　结束了入口处的骚动后，艾菈一行便被人偶女仆玛法带到维塔之屋内部。
　　维塔之屋内部与一般村落一样，多以低矮的木质建筑为主，很少看见坚硬的石造房屋，而或许是出于预估住民会很多的原因，木屋与木屋间靠的很近，显得十分拥挤，但实际上，『地形检索』显示村落里并没有居住多少人。
　　除开人偶女仆以外，只有大约不到两百名冒险者居住于此，不过这也理所当然，整个蜂巢的照明全部由顶部并不明亮的幽蓝植物支撑，不能见到阳光的话，大多数生物，尤其是冒险者们，很难在这里长住，顶多只能当做冒险旅途中的休息室。
　　另外值得一提的是，整个村落因为魔法药的缘故，有至少九成的冒险者都属于长相不尽人意的类型，大概这也是维塔之屋住民很少的原因之一，毕竟如果可以选择的话，人类还是喜欢周围都是美少女的环境。
　　观察着在幽蓝色光芒下显得十分神秘的村落，艾菈仰起头看向远处将维塔之屋围起来的墙壁——维塔之屋是一个整体封闭的空间。
　　「这里只有人偶小姐才能居住了吧……如果有像海底遗迹里的那种太阳就好了啊。」
　　比起昏暗的空间，自己还是更喜欢明亮一些的环境，当然，身为客人的自己也不能强求些不存在的东西，为此艾菈将话题转移到一边。
　　「玛法小姐之前说的事情是什么？」
　　队伍前方是玛法、艾菈以及露蒂，维塔之屋内部的街道整体较宽，所以三人并行也不会引起其他人不满。
　　似乎是在以『讯息』魔法联络其余女仆，听见艾菈的话，玛法放下一直捂着左耳的手，扭头对艾菈回以歉意的微笑。
　　「明明委托了客人事情却没有说明，十分抱歉，是我疏忽了——其实我们人偶女仆很早就知道客人们不希望变成那副丑陋的样子，虽然这么说是对主人的不敬，但客观上，主人在制造我等的时候，在外观以及创造力方面确实存在很大缺陷。」
　　玛法顿了一下，将视线转向身后不断点头同意的安洁妮，脸上的歉意顿时更深一分，发现这一幕的艾菈立刻摁住安洁妮，不让她继续这种虽然诚实但是无礼的举动。
　　「所以我等希望客人您可以传授之前的方法，如果能吸引来更多客人的话，主人的名字也会被更多人记住吧……当然，我们会将魔法药的配方以及库存的一半交付给您作为报酬，如果您觉得可以的话。」
　　「就是说，只需要把之前的技术交给玛法小姐就可以了吧？」
　　把食指抵在下巴处，艾菈开始思考。
　　人偶女仆们想要的应该并非是掌握捏脸的技巧，而仅仅只是想把刚才自己制作的那副面孔重现，如果只是这样的话，自己完全没有异议，前者需要浪费的时间太多，而且自己也没把握能教会，后者则相当于将模板交给对方，对方直接照着复制就没问题，不需要太长时间。
　　至于玛法所说的魔法药的报酬，虽然对一般人来说没什么作用，但对自己而言却是一件十分合适的道具，维塔的魔法药除了改变性别为女性外，还有修改容貌的功能，那样一来，自己就能在使用魔法药后随意以恩塔萝丝菲尔的身份活动，例如可以将恩塔萝丝菲尔塑造成一个蛮横无理，拥有异常强大实力的女王的形象，那样一来，自己在遇见棘手的事情时，就能切换身份轻松解决——反正不论如何都不会怀疑到自己身上，在别人看来，恩塔萝丝菲尔与艾蕾菈娅是两个完全不同的人，外貌和性格包括种族都没有任何联系。
　　玛法停下脚步点点头。
　　「嗯，就是这样，客人您只需要教会我们中的任意一人就可以。」
　　「如果是这样的话，我可以换一种方式吗？」
　　「……换一种？」
　　「是的，我想制作出只需注入魔力就能直接形成特定容貌的魔力板，省略掉慢慢调整的过程，不过那样需要麻烦玛法小姐提供几个能用来尝试的魔力板……即便是这样也可以吗？」
　　比起让女仆小姐们慢慢学习，还是自己直接作出傻瓜式的魔力板会更加合适，毕竟女仆小姐说过要赠送一半储量的『维塔的魔法药』，自己不多帮一些的话，心里会有过意不去的感觉。
　　「当、当然没问题，如果客人您……还没有问过您的名字。」
　　「艾蕾菈娅，叫我艾菈就好。」
　　「是，非常感觉，艾菈小姐，请您先移步到贵客的房间，我现在就去准备多余的魔力板。」
　　感激的行了一礼后，玛法让路过的一名人偶女仆带艾菈一行人到靠近中心的木屋，自己则快步朝名为『人偶城堡』的建筑移动。
　　……
　　「记得玛法说这是简陋的房间……」
　　艾菈环视了一圈木屋内部——实在不能称其为简陋，屋顶的天花板上挂着六瓣花型的魔法吊灯，床榻也是柔软到不像话的高级货，印有华丽纹章的地毯被打扫的纤尘不染，角落的各式家具也一应俱全，艾菈甚至还能通过『地形检索』，看见墙对面的浴室以及单人卫生间，即使说这里是某个大贵族的房间，自己都不会产生任何质疑。
　　有些无奈的叹了口气，艾菈挪动着因长时间步行而稍微酸痛的脚，扑在铺有粉色床单的软垫上。
　　「啊~啊，总算能休息一下了。」
　　因为带路的女仆说只有单人式的房间，因此这里只有艾菈一人，不过说是休息，其实之后还有工作要做——把维塔的魔力板改造成只需注入魔力，就能形成好看容貌的类型。
　　想到接下来要有工作，加上身下传来的柔软触感，懒惰的情绪便从内心涌起，艾菈不禁拉过枕头紧紧抱住。
　　「唔姆，修改魔力回路应该用不了多长时间才对，而且比起这个，人偶小姐的主人才更让我感兴趣啊，居然做出这种效果的魔法药，真的不是和我一样被送到这个世界的人么……」
　　双腿交错着将嵌有绯金的白色长靴脱掉，连手指都懒的多动一下，艾菈在床上蠕动着将神官服褪下，露出毫无遮挡的玲珑身体——下面的内衣有在好好穿着，但上面的就另当别论，只有这个自己难以接受。
　　由于一路步行导致全身微微出汗，因此冬季汗液蒸发形成的白雾便从光滑脊背上浮起，皮肤颜色虽然不能说像煮熟的虾子，但稍稍泛红的样子反而更具魅力，如果让依莉丝看见的话，大概会用冰凉的指尖从脖颈顺着脊梁一直滑到尾骨，这样做一定会让艾菈立刻清醒过来，然后惊吓的跌下床，当然，依莉丝或许有更『好』的做法，不过会不会实施就是另一回事。
　　例如先用『固化』将人与床粘合在一起防止反抗，然后再用手心将蜂蜜涂满整个背部，最后——
　　「呼——呼——」
　　虽然身体有些热，但为了防止着凉，艾菈还是把薄被拉过盖在身上，接着整个人陷入短暂的小憩，现在距离晚餐还有一段时间，因此休息一下也没什么不好，至于为女仆小姐们修改魔力板的事情，大概只需要不到五分钟就能结束，有那本只有自己才能看见的魔法书在，想要完成并不是难事。
　　房间陷入沉寂，整个空间只有微弱到近乎听不清的平稳的呼吸声，除此以外，只有艾菈脖颈上的翅膀型挂坠散发出灰白色光芒。

第三十五章 幽灵？女孩？
　　创世纪6187年3月8日下午5:17分赛莫拉比城维塔之屋
　　缓缓睁开双眼，或许是睡眠姿势的问题，又或许是房间过于封闭，艾菈有种胸口异常憋闷的感觉，仿佛睡觉时有什么东西压在胸部一样，短促的呼了口气，艾菈尝试着换个姿势继续睡觉，刚醒来的朦胧双眼不太能看清眼前的东西，不过也没有那个必要，自己现在只想一觉睡到露蒂来喊自己吃饭。
　　尽管那样一来，晚上的时间会变的异常痛苦——因为睡眠过足而辗转反侧的难眠感觉——但『想要在现在睡觉』的欲望盖过了『留到晚上再睡』，因此艾菈重新闭上眼。
　　胸口的憋闷感依然没有消失，不仅如此，脑中也传来昏昏沉沉的感觉，并非是转圈后留下的找不到方向的眩晕感，而是魔力消耗过度后的沉重感，有着这种感觉在，原本就不想从床上起来的艾菈顿时更加不想动弹，紧了紧被子遮住肩膀，为了消除胸口的憋闷感，整个人深深地吸了口气，接着继续陷入沉睡。
　　如果艾菈这时候将视线放在脑内的状态栏的话，大概就能发现变成这样的原因，但她现在并没有想要看状态栏的意思，人在睡醒后偶尔会有这种状况——胸口有憋闷感，大脑也昏昏沉沉，尽管原因多种多样，但艾菈以前也不是没遇见过，所以不会在意也实属正常，毕竟大多数时候，只要醒来后出去走走就能结束这种不适。
　　「唔嗯……」
　　嘴中擅自发出感到舒适的声音，由于睡前已经确认过房间里只有自己一人，所以随性一些也没有关系，现在，除了转身后背部传来的冰凉感有些不舒服以外，自己甚至有种被幸福包围的感觉。
　　睡眠是体验幸福的一种方式，尤其是在困顿的时候。
　　为了将背后冰凉的不适感抹去——猜测是因为那部分被子还没有被焐热，所以才会略带凉意——艾菈向被子里缩了缩，将头蒙在里面，尽管这样做会让呼吸变的困难，但很快就能让被子暖和起来，比起短暂的憋闷感，现在暖和才是第一需求，而且那种呼吸不畅的感觉，在最开始的一段时间里还会带来异常强烈的舒适感，如同毒药般有种令人上瘾的成分在内。
　　这样的光景过了片刻，即将睡着的困顿再次传遍全身，软到不像话的床垫在这时成了助眠剂，艾菈想象着自己变成液体的感觉，整个人软化在床上——除了背后仍然存在的冰凉感觉让自己十分不满。
　　当人在意识到有什么东西让自己不适时，就会想尽办法将这种不适感消除，即便带来不适感的只是微不足道的东西，又或者根本不影响自己做事，但越是提醒自己不要往那方面想，不适感就越加强烈，就像亲眼看见干枯的草根落入靴子，虽然由于隔着棉袜，根本不会感觉到草根存在，但还是会非常在意，会不会在某些时刻硌到自己？会不会让靴内染上草汁变的难以清洗？尽管不可能，但还是会由于这样那样的想法把靴子脱下将其倒出，现在艾菈就是处于这么一种状态。
　　为了更方便的进入梦境，不耐的艾菈终于决定将这份不适感清除，她保持着闭上眼的样子——如果睁眼就会让人变的清醒，自己还不想醒来——将因侧卧而压住的右手伸到后背，接着微微抬起上半身，想要调整肩膀处被子的位置，但手中传来的触感却并非是摸到丝绸或者棉布的实感，而是一种柔软、冰冷甚至还带着些许微弱弹性的神秘触感。
　　伸出的手停顿片刻，清醒的感觉瞬间像炸弹一样在脑内响彻。
　　「……咿呃！什、什么！」
　　可以肯定，刚才自己摸到的东西绝对不是被子，这一点自己有着充分自信，而既然不是被子的话，也就是说是某种其他异物，虫子？软体魔物？还是其他的某个人？混乱的脑海根本来不及细想，艾菈条件反射的从床上弹起，在顷刻间完成了从侧躺变成坐姿，又从坐姿变成半跪在床上，拿起天罚之杵准备砸在对方身上的动作，就连几根金发已经被含在嘴里这件事都没有注意到。
　　「主人。」
　　就在天罚之杵即将挥击在对方身上时，对方如同程式般的，带有稚嫩感的无机质声音让艾菈停下动作。
　　「诶？」
　　「魔力。」
　　对方——一个半透明的人形生物，看起来像幽灵，学着艾菈的样子从被子里钻出，接着跪坐在床单上，根本没有在意即将挥击在自己身上的天罚之杵，用不含感情的眼眸注视着艾菈眼睛。
　　或许是因为艾菈半天没有反应而疑惑，又或许是以为艾菈没有听见自己的话，幽灵女孩再次以简短的词汇强调了一遍。
　　「魔力。」
　　「咦？咦咦咦！！！？」
　　即便在面对黑龙时都没有的应激反应瞬间出现在艾菈身上，如同看见了某种恐怖事物般，艾菈立刻扭动着膝盖向后躲闪，最终退避到软床的边缘，掉到了床下。
　　「嘶……痛痛痛……」
　　一边揉着或许已经起包的后脑勺，艾菈一边将拿着天罚之杵的手搭在床上，由于传遍全身、几乎要让眼泪夺眶而出的疼痛感，自己整个人都清醒过来。
　　闭着一只眼，艾菈观察起呆坐在床上的对方——毫无疑问，对方是一只幽灵，『低阶鉴定』上有清楚显示，此外，对方看起来和自己差不多大，或许比自己更小，尽管身体是透明到几乎看不清的淡紫色，但体型以及没穿衣服这点还是能一眼看出，如果要在对方身上找到不同于自己在莱恩镇看到的幽灵少女的地方的话，那么就是面前的这个女孩有着不同于身体颜色的头发以及眼眸——拥有一头毫无生机的及肩灰白色中长发，以及异常艳丽的赤红色眼睛。
　　由于幽灵女孩有着不输于深柑的娇小体型，加上没穿衣服这点带来的背德感实在过于强烈，将半个身子探出床沿的艾菈不禁偏过头，将视线转向地板。
　　对方是等级不足3级的小幽灵，所以没有什么好害怕的地方，加上之前有想要与自己交流的动作，而且现在也乖巧的坐在床上一动不动，因此多少回过神来的艾菈便尝试交流。
　　「……你是？」

第三十六章 伊芙·诺特·米斯特汀·
　　「……你是？」
　　「没有。」
　　「没有？」
　　语言过于简短，以至于自己无法理解幽灵的意思，所以只能继续追问，但对方还是以省略了大量内容的话重复。
　　「没有。」
　　「……难道是指没有名字？嗯……状态栏上确实没有名字。」
　　「嗯。」
　　有些虚弱感的声音从幽灵女孩的嘴中发出，与此同时，女孩的半透明淡紫色身体也变得更加薄弱，仿佛随时都会消失的样子，也许是本人也察觉到了这点，幽灵女孩以带着一点焦急的语气向艾菈祈求。
　　「魔力。」
　　「魔力？是魔力不足吗？」
　　「嗯。」
　　再次看向幽灵女孩的状态栏，上限3点的魔力现在已经消耗殆尽，配合若隐若现的身体，艾菈不禁联想到魔力耗尽就会消失的设定，立刻爬回床上，为了不让自己尴尬，将被子掀起盖在对方身上——再怎么说自己都不可能做到冷静的直视裸体的幼女。
　　不过却发生了意料之外的事情，没有遇到阻力，薄被直接从幽灵女孩的身体里穿过，平稳的落回床垫，仿佛幽灵女孩不存在一样。
　　「真的是幽灵啊……之前是怎么钻进被子里面来的？」
　　艾菈皱起眉，如果不是幽灵钻进被子里的话，自己也就不会一直觉得背部有种冰凉的触感，但现在被子又能轻松穿过身体，实在有种不可思议的感觉，只是继续纠结这些就有种舍本逐末的味道，还是先补充女孩的魔力，不让她消失更重要。
　　「魔法药可以吗？」
　　说话的同时，艾菈从仓储里取出一瓶品质最低级的魔法药，虽说即便使用高等级的魔法药也不会让人受伤，但魔力过分补充还是会让人产生饱胀感，在不清楚幽灵生态的前提下，姑且选择稳妥的方案会更好。
　　似乎无法理解艾菈的意思，幽灵女孩没有给出回答，依然用缺乏感情的红色眼眸看着艾菈。
　　停顿了片刻，艾菈有些伤脑筋的挠了挠因为刚起床而显得散乱的金发。
　　「唔……既然被子可以穿过去的话，就说明不能接触物体吧，那样一来，魔法药也就没有用了，难道是需要像给道具注入魔力一样吗？但正常来说会产生排斥啊……」
　　除非拥有特殊技能，否则魔力无法在两个生物间随意传递，比如露蒂把魔力用完后，即便艾菈在魔力控制方面再有天赋，也不可能直接把自己的魔力送给露蒂，魔力会在传递到露蒂身上时被露蒂自身排斥，这是类似『太阳东升西落』这种常理性的规则，无法从表层或者深层意识上去改变，而且就算是拥有『魔力传递』的技能，传导魔力的效率也不会超过50%，不如直接使用魔法药补充，所以现在艾菈才会感到为难。
　　魔法药可能会从身体里穿过去，但直接注入魔力又会被排斥。
　　【没办法啊……没有第三种选择的话就只能一个个去尝试了吧。】
　　想到这里，艾菈抿起嘴，扭动着身体挪到幽灵女孩面前，礼貌性的只把视线对焦在幽灵女孩的脸上，至于视野边缘看到的部分属于不可抗力，自己只能尽量控制着不去在意。
　　【……仔细看的话是属于漂亮的类型吗，明明年纪很小的样子。】
　　幽灵女孩脸庞的曲线并不十分柔和，因此看起来没有体型上的幼齿感，如果长大的话——假如幽灵能够长大——一定是属于依莉丝那种程度的少女，虽然会在诱惑力上稍显不足，但与之相对的，气质上应该是偏向无法让人生出邪恶念头的类型。
　　「不管怎么样，还是先试试魔法药吧。」
　　至少魔法药不会像直接注入魔力那样有危险性。
　　用拇指拨开木塞，艾菈将小指粗细的药瓶倾斜出一定角度，淡蓝色的药液因此缓缓在手心汇聚，等到瓶中只剩下不到三滴的分量的时，艾菈停下了继续倾倒的动作，由于幽灵无法触碰物品，所以自己只能以投喂的方式把魔法药送进幽灵女孩嘴里。
　　「虽然有些失礼……直接倒在嘴里可以吗？」
　　「嗯。」
　　幽灵轻轻点头，接着仰起头张嘴，同意了艾菈的提议。
　　看见幽灵女孩的样子，艾菈不仅有种自己变成了将虫子抓回来喂给雏鸟吃的雌鸟的感觉，忍不住有些莞尔的翘起嘴角，然后尝试性的将魔法药倒出一滴。
　　魔法药准确的落进了幽灵女孩的嘴里，但还是与最初的被单一样，没有遇见阻力就落到床单上，逐渐扩大成一滴暗色的水渍。
　　幽灵女孩歪了歪头，看起来像是在表达疑惑。
　　「魔法药不行吗……只能试试注入魔力了，如果注入魔力也不行的话，就去找卡米西娅或者依莉丝看看吧。」
　　只是如果连卡米西娅或者依莉丝都没办法的话……不太想继续深入下去，艾菈皱起眉，驱逐出脑海里乱七八糟的想法，把倒在左手上的魔法药甩在地上，然后伸出手，同时指示幽灵女孩也把手伸出，有些意外的是，幽灵女孩把手搭在自己手上的时候，居然如同触碰到了实体般，没有要从自己手上穿过去的意思，而且自己也能感觉到幽灵女孩手中冰冷柔软、略带弹性的触感，非要形容的话，有些类似果冻，但还要再柔软一些。
　　看着比自己手还要小上一圈的淡紫色小手，艾菈深吸口气，现在的幽灵少女比之前还要稀薄，简直就像要即将消失掉一样，可以肯定，如果注入魔力的方法也失败了的话，面前这位幽灵少女很可能会等不到自己去找卡米西娅回来的那一刻。
　　【能不能成功就看这里了，拜托了！】
　　在胸中汇聚起气势，艾菈以调配魔法药时的精细度，缓缓朝幽灵少女的手心注入1点魔力。
　　当魔力接触到幽灵女孩的那一刻，仿佛水滴落入大海那样，艾菈瞬间失去了对那一丝魔力的掌控权，但可以肯定的是，魔力没有被排斥，如果排斥的话就不会是这种反应。
　　有些激动的抬起头，艾菈看向幽灵女孩的身体，比之前要清晰许多，至少不是那种若隐若现，即将消失的样子。
　　「——呼。」
　　长长的松了口气，艾菈有种把之前睡眠恢复的精神全部用完了的感觉。
　　「嘛，总之确定了可以用注入魔力的方式保证你不会消失，现在可以告诉我你的事情了吗？」
　　自己已经帮她维系住了存在，所以现在应该要弄清楚对方为什么会找到自己，以及突然出现在房间的理由，尽管对方很可能没有恶意，但还是事先确认一下会比较合适。
　　「主人。」
　　「喂喂，我可没有那种意思啊！帮了别人以后就要让别人叫自己主人什么的，太奇怪了吧？」
　　说到这里，艾菈不禁有种奇怪的感觉，就像弹琴时发现有一个琴键的音不准一样，微妙的失调感。
　　「说起来……最开始的时候你是不是就叫过我主人？」
　　「是。」
　　「哈？」
　　如果幽灵女孩否认了的话自己还能接受，毕竟之前那种情况下听错了也很正常，但现在偏偏是同意，一时间自己不禁开始在脑海里搜索会出现这种情况的原因。
　　【我应该没有和不死生物接触过啊，非要说的话，最多也是只在地下塔里清剿了骷髅和僵尸，不过那时候应该没有幽灵才对，而且说到底，幽灵也不是容易产生智慧的个体，现在这个幽灵除了缺乏感情以外，其余和人类完全没有区别啊，正常来说应该是等级很高的幽灵吧……】
　　不仅如此，最关键的是自己，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，会是那种把幼女带到床上的人吗？只是这样也就算了，居然还是连衣服也没穿的类型，可以肯定，就算把自己现在的勇气放大十倍，接着再把道德感与羞耻心下调十倍，自己都不可能做出这种事。
　　所以肯定是对方认错了主人，错把自己当成别人才会出现这种情况，有能够穿透物体的能力在，穿墙而过也不是什么奇怪的事情，虽然需要质疑一下原主人不让幽灵穿衣服的癖好——不，说不定是因为穿不上衣服，迫不得已才会像现在这样。
　　想到这里，艾菈低头看向幽灵女孩跪坐在床上的双腿，和想象中一样，幽灵女孩并没有直接碰到床，而是隔着一段距离漂浮在床上，同时，因为低头的动作，眼睛也瞥见幽灵女孩双手夹在腿间的诱惑动作，虽然本人完全没有这种意思，但对自己来说却是异常强烈的冲击。
　　立刻把视线偏向一边，艾菈伸手遮住微微泛红的脸颊确认。
　　「不会是认错主人了吗？我不记得有见过你。」
　　「挂坠。」
　　耳边响起金属碰撞的轻微声响，艾菈把头重新转向幽灵，意外的是，无法触碰物品的幽灵女孩正握着圣辉之杖形成的挂坠。
　　「挂坠？」
　　「挂坠。」
　　「这样说我根本听不懂啊！不能用长一点的话说吗！」
　　可以肯定，对方并不是那种呆呆的性格，如果说海底公主缇娜是因为失去记忆再加上胆怯，所以才会在最初以短句交流的话，面前的这位幽灵女孩则纯粹是不想用长句——之前的一切表现都显现出对方具有理性。
　　果然，在艾菈有些抓狂的时候，幽灵女孩使用了长句解释——相对于之前的话来说属于长句。
　　「挂坠，居住。」
　　「……是说因为居住在圣辉之杖里，所以才会认定我是主人？」
　　如果是这样，对方为什么会叫自己主人的问题也就迎刃而解，圣辉之杖拥有认主的能力，自己身为圣辉之杖现在的所有者，所以居住在里面的幽灵也就认同自己是主人，不过那样一来又会产生新的问题。
　　首先，圣辉之杖毫无疑问是神圣属性的道具，而带有神圣气息的道具又是不死生物的天敌，以面前这个幽灵女孩不到5级的实力来说，仅仅只是触碰就会被净化。
　　其次，幽灵是怎么居住在魔法武器里的，这一点也十分存疑。
　　只不过疑惑归疑惑，事实是现在这只幽灵手里确实握着神圣属性的圣辉之杖，并且没有任一丝被净化的迹象，不仅如此，非要说的话，自己还有一种二者本身就是同类的微妙印象。
　　对面艾菈的话，幽灵女孩点点头，因为没有好好打理而显得乱糟糟的灰白色中长发也随之摇摆。
　　「是。」
　　「居住在挂坠里吗……居住在挂坠里啊……是居住在挂坠里面……」
　　虽然想要说服自己对方是类似器灵或者付丧神之类的存在，但内心就是无法接受，毕竟在之前佩戴的过程中，自己从来没发现过有什么异样，终于忍不住，艾菈靠近幽灵女孩的脸，以认真表情一字一顿的强调。
　　「可以演示一遍吗？」
　　「魔力。」
　　「需要魔力才能展示么，没问题。」
　　由于幽灵女孩的魔力上限只有3点，所以艾菈只注入了剩下的，刚好能达到饱和的2点魔力，不过意外的是，幽灵女孩不仅身体的透明度明显降低，就连魔力上限以及等级都出现不同程度的增长。
　　魔力上限从3变为5，等级也变成了7级。
　　「咦，居然成长了吗？」
　　「魔力。」
　　「是会成长的类型啊……嘛，也不是特别要紧就是了。」
　　再次将魔力注满后，幽灵少女的等级也同样再次发生变化，魔力上限从5变为7，等级则变成了8级。
　　像这样的过程重复了三四次以后，幽灵少女终于不再成长，最终定型为等级为12级的幽灵。
　　只是让艾菈震惊的并不是等级这一点，而是幽灵女孩的外表。
　　原本的透明感觉完全消失，变成了略带紫色的苍白皮肤，身体也从与幼女女仆差不多大的样子变成了与露蒂一样高的身高，虽然胸部只是在原本完全平坦的程度上变的稍稍有些起伏，但整个人看起来却没有任何不足之处，从指甲到睫毛，任何一处都不存在瑕疵，仿佛一具被工匠精心雕琢过的艺术品。
　　完成了从幼女到萝莉，再从萝莉到少女的蜕变。
　　「啊……啊……等等，难道这才是你本来的样子？」
　　「嗯。」
　　幽灵女孩——现在是少女——点点头。
　　尽管身体有了成长，但缺乏感情的面部还是没有发生变化，只有点缀在苍白皮肤上的赤红眼眸看起来十分显眼，另外，语言还是以前的短句，心理上和最初一样，没有随身体成长而成长，准确的说，这才是幽灵少女应有的样子，原本的身体只是因为魔力不足所以才会缩小。
　　「寄宿。」
　　跪坐在床上，依旧全身赤裸的幽灵少女将翅膀型挂坠捧在手心，展示在艾菈面前，就像她说的那样，准备向艾菈展示可以寄宿在圣辉之杖里的能力。
　　不过现在艾菈已经不再纠结于此，她决定先解决幽灵少女的衣服问题——原本是因为无法接触物体，所以不能穿上衣服，但从现在幽灵少女双膝有在好好让床下陷的样子看，恢复成少女体态后，幽灵少女已经能够接触实物。
　　「先把衣服穿上……这件应该可以吧，如果穿神官服的话，别人应该不会把你当成幽灵。」
　　尽管这里是希卡利特教会的领地，即便是不死生物，也能获得与人类同等的权利，但既然能减少麻烦的话，自然还是选择减少麻烦的选项。
　　「是。」
　　看见幽灵接过自己递出的衣服，艾菈便转过身不去看幽灵更换衣服的样子——虽然窸窸窣窣的声音十分诱人。
　　片刻后
　　「呜哇，这不是相当好看吗！虽然皮肤颜色有些奇怪，身体周围这些蓝色的东西也莫名其妙，但只看人的话就是一个不带感情的圣女嘛。」
　　艾菈让幽灵少女站在地面，自己则围绕着观察全身。
　　灰白色的及肩中长发在经过打理后变的柔顺，主调为白金色，边缘为红色的神官服装点在她身上显得异常神圣，尤其是配上宽大袖口上的金色十字架，如果摆成祈祷姿势的话，一定会被教徒当成不谙世事的圣女，除此以外，黑色的不对称过膝袜也凸显出大腿处的绝对领域，令人有种忍不住想要触摸的神圣感，当然，最值得一提的还是在服装衬托下缺乏感情的面部，在足以被称为『漂亮』的精致脸庞上，会让人下意识产生不可亵渎的惧意。
　　除此以外，就只有围绕在幽灵少女身边那些蓝色的、类似鬼火的东西不容忽视，艾菈尝试着摸过，但那些漂浮在幽灵少女身边的东西并没有温度，也不会阻碍手穿过去，所以只能把它解释为奇奇怪怪的装饰品。
　　「寄宿，展示。」
　　「嘛嘛，我已经相信你是居住在圣辉之杖里的幽灵啦，明明长着一副虔诚信徒的面孔却是幽灵……能居住在圣辉之杖里也不奇怪吧？这样一来，挂坠不能放进仓储的原因也找到了，因为圣辉之杖里面寄宿了你，仓储又无法容纳生物，所以才会这样，嗯嗯，以后需要注意这一点，对了，你还没有名字吧？」
　　自顾自的说了一大串话后，艾菈看向幽灵少女，对方确实是没有名字的生物，如果没错的话，这说不定是对方第一次接触到外界。
　　「没有。」
　　「嗯……既然寄宿在圣辉之杖里，而且还有一副圣女的外表，就叫伊芙吧，伊芙·诺特·米斯特汀，嗯，就这么决定了。」
　　由于自己没有取名的艺术，所以只能暂时借用一下圣辉之杖的前主人伊芙的名字，不过既然是已死之人，借用名字应该也不算冒犯，这里还是不要继续在意会比较好。
　　不知是不是为新名字而高兴，围绕在伊芙身边的蓝色鬼火旋转的更快了一些，甚至还刮起了足以让裙裾飞扬的微风。
　　「谢谢，主人。」
　　「啊哈哈……说到底也只是借用了圣者的名字啦，嘛嘛，我还有一些事要做，等结束了这边以后，就去找卡米西娅她们吧。」
　　「是。」
　　得到幽灵少女——伊芙的同意后，艾菈有些不好意思的走到房间的空处，开始着手制作人偶女仆们委托的魔力板，当然，中途也没有忘记向伊芙确认能力的事。
　　时间悄然流逝。
　　-------------------------------------
　　幽灵少女伊芙的人设图已经在人设卷的最后更新啦，有兴趣的读者大大可以去看看~
　　校对以及人设图的事情花费了太长时间，让读者大大久等，十分抱歉Orz

第三十七章 伊芙的能力与希兹的消失
　　创世纪6187年3月8日下午18:21分赛莫拉比城维塔之屋
　　正如艾菈说的那样，修改『维塔的魔力板』的时间很短，仅仅只需要把原有的魔力回路特化成固定模式就能完成，由于距离约定的饭点——由人偶女仆们准备的晚餐在7点开始——还有一段不长不短的时间，所以艾菈在完成『维塔的魔力板』后，便开始试验一些其他东西。
　　首先是在原有基础上多改良出几个不同种类的『维塔的魔力板』，因为想到如果只特化出一种容貌的话，维塔之屋的所有男性冒险者就都会是千篇一律的样子，为了让维塔之屋不那么单调，自己便多做了几个其他类型的容貌，当然，不是以自己为模板——仅仅只是想象就很恐怖，大街上多了许多和自己长的一模一样的人，所以自己只做了几个和平常女性差不多的类型，可以在棱角分明的脸、较为柔和的脸以及艳丽的脸等几种外貌里选择，那样一来就能符合不同冒险者的喜好。
　　接着是塑造恩塔萝丝菲尔的形象，因为在龙岛时以精灵族的外貌出现过，所以接下来也只能继续以精灵族的身份现世，尽管觉得龙王弗奥斯不会把恩塔萝丝菲尔的事情说出去，但万一说出去的话就十分棘手，因此还是选择稳妥的方案会更好。
　　为此，自己特意制作了一个拥有精灵族尖耳，并且缺乏感情的面部，以此作为只在恩塔萝丝菲尔身份时起到面具效果的道具，没有表情的脸更具欺诈性，即便是沉默不语也能给对方带来压力，对应变能力不太好的自己来说，简直是最完美的表情。
　　不过塑造形象的事情也就到这里为止，发色、着装以及说话时应有的语气，只靠自己一个人来的话多少会有注意不到的死角，所以最好还是与其他人商量一下，例如十分熟悉自己的露蒂，自己的目的是制作出不会让任何人产生联想的身份，所以必须要谨慎行事。
　　以上简而言之，就是应女仆小姐的委托，替男性冒险者制作了几个普通女性的外貌，然后又为了塑造恩塔萝丝菲尔的形象，制作了只在恩塔萝丝菲尔状态下才用的扑克脸。
　　在完成了以上两件事后，艾菈便把注意力放在女仆小姐的身上，虽然女仆玛法仅仅只是一笔带过，但自己还是能听出女仆人偶其实对现在的容貌并不满意，如果女仆小姐同意的话，自己还可以尝试制作适合人偶女仆的好看脸庞，也就是以新的面部替换不尽人意的面部。
　　尽管听起来很恐怖，但对方确实是没有血肉的人偶，替换面部这点并不是什么残忍的事，不如说，这是与人类吃饭喝水一样的正常的活动，她们已经存在了数千年，如果不是经常在更换身体零件的话，也不可能一直保持正常机能。
　　当然，在制作之前必须要征得对方同意才行，而且也需要尺寸上的数据，所以这些就只能放在之后再谈。
　　完成这些后，坐在软到不像话的地毯上的艾菈伸了个懒腰，下意识看向窗外，接着又小小的叹息一声，完全封闭的维塔之屋里并没有太阳，所以试图以观察天色来判断时间的念头也只是妄想。
　　收回视线，艾菈看向身后坐在床上，不断摇晃着双腿的伊芙，在之前自己改造魔力板的时候，伊芙没有任何动静，仿佛整个人消失了一样，如果不是光点有在『地形检索』上好好显示的话，自己甚至会怀疑她是不是悄悄溜到了外面，不过想到这或许是幽灵的特点，所以自己也就没有在意。
　　艾菈用手撑着身体站起身。
　　「不会无聊吗？」
　　「新鲜。」
　　「新鲜？是说第一次看到外面，所以觉得很有趣吗？」
　　如果是这样的话，自己大概可以理解为什么伊芙能一直安静的坐在床上。
　　「嗯。」
　　「是这样啊……说起来，没有以前的记忆吗？幽灵的话，原本应该是人类吧。」
　　「记忆？」
　　伊芙歪着头，似乎在表达不解，只是语气包括表情都和之前一样缺乏变化，所以自己也无法看出到底是不是在疑惑。
　　【总感觉想要正常交流需要花费很长时间啊……】
　　想到这里，艾菈不禁放弃继续询问的念头，将注意力转移到伊芙的身体上，当然，并不是出于H的目的，只是察觉到了一些异样。
　　「魔力居然在自己流失吗……魔力量也在缓慢减少，这个速度，一天后就会恢复成最开始的小孩体型吧。」
　　上前几步，艾菈把手放在距离伊芙手臂一尺远的位置，如同刚才说的那样，现在的伊芙就像不断漏水的花瓶，魔力不断从全身各处流失，虽然速度缓慢，但考虑到本就不多的魔力上限，最多一天，伊芙就需要再次补充魔力，而这也就意味着伊芙不能离开自己超过一天的时间，不然就会面临消失的危险。
　　面露认真神色，艾菈看着端坐在床上的伊芙。
　　「不能离开我超过一天的时间，知道吗？」
　　艾菈的话让伊芙眨了眨眼。
　　「寂寞？」
　　「……不是那种意思啦！如果超过一天不补充魔力，伊芙就会重新变成小孩的样子，而且还可能消失，所以必须要定时补充魔力——说到底，到底是怎么联想到我一个人待着会寂寞的。」
　　不禁有种哭笑不得的感觉。
　　「魔力，寄宿。」
　　「这么说我根本听不懂啦，再仔细一点。」
　　「寄宿，禁止，魔力。」
　　「嗯……是说寄宿在挂坠里的时候不会消耗魔力吗？」
　　伊芙点点头，接着站起身，伸出带着些许紫色的苍白手臂，将其搭在床头的矮柜上。
　　「『--』。」
　　可以清楚听见伊芙说了什么，但具体内容自己却完全无法辨别，仅仅只能从只言片语中解析出里面有着魔法咏唱者才会用到的咒文，不过如果是咒文的话，自己听不懂也是理所当然，毕竟自己到现在为止都学不会咏唱——不如说是在最初尝试失败以后，自己就没有再想着学习。
　　由于不清楚伊芙在做什么，为了以防万一，艾菈拿出天罚之杵，准备在紧急时刻出手帮助，值得一提的是，在之前艾菈调配魔力液的空当，两人曾尝试过魔法的适应性，简单来说，就是身为不死者的伊芙为什么可以寄宿在神圣属性的圣辉之杖的原因，最后得到的答案是，伊芙的生命不同于一般不死者的负向生命，而是与正常生物一样，是接受神圣属性、水属性或者光属性中的治愈魔法的类型，有些类似『活着』的幽灵的感觉。
　　因此即便伊芙遇见了危险，自己也能直接以治愈魔法挽回局面。
　　灰白色的气流从伊芙手心显现，接着扫过床头的矮柜，可以清楚看见，矮柜上附着的黑色痕迹被一扫而空，就像用橡皮擦擦过一样，矮柜恢复成原本的暗红色。
　　知道那层黑色物质本体的艾菈忍不住轻咦。
　　「哈？」
　　黑色的物质就是地下塔里随处可见的瘴气，因为维塔之屋也处于地下塔内，所以很自然的就被瘴气侵蚀，这一点艾菈在刚进屋的时候就已经发现，只是这些瘴气对自己一行人的影响很小，几乎可以忽略不计，所以也就没有在意，只要不是长期待在地下塔里的话，这点瘴气根本无关紧要，当然，料理的话另算，被瘴气侵蚀的料理会变得异常酸涩，已经到了完全无法下口的程度，老实说，其实自己对一会儿女仆小姐们的料理完全提不起兴趣，尽管这很失礼。
　　「原来圣辉之杖能主动净化瘴气的原因就是伊芙吗？」
　　「嗯，补充魔力。」
　　「『低阶鉴定』——唔，魔力真的加了1点。」
　　不禁有种断掉的弦被重新接上的感觉，伊芙在净化瘴气后可以回复魔力，这样一来，也就能解释伊芙为什么到现在才从圣辉之杖里出来的原因——伊芙之前因为魔力不足，无法出现在外界，而当自己进入地下塔以后，伊芙就能通过净化瘴气获得魔力，所以直到现在才出现在自己面前。
　　「说是这么说……为什么净化瘴气可以获得魔力啊……不应该是消耗魔力吗？嘛，可能是我不知道的一些东西吧。」
　　艾菈摇了摇头，将内心的疑惑甩开，把新的情报记录在脑海，第一，当伊芙寄宿在挂坠里时不会消耗魔力，第二，伊芙可以通过净化瘴气自行补充魔力。
　　对于第一条，一直把伊芙关在挂坠里就实在不像话，所以自己最好还是每天都为伊芙补充魔力，当然，如果能让伊芙停止这种不断自行散失魔力的状况的话，还是优先达成这条会更好，那样一来，伊芙就能作为单独的个体存在，而不是需要依靠别人供给魔力。
　　尽管这么说有竖旗标的感觉，但还是无法否定自己可能会和原罪之印战斗，把脆弱的伊芙放在身边的话，就有种将对方置于危险境地，不负责任的味道，所以还是先找到能让伊芙作为个体独立的方法，简而言之，就是要停止伊芙像漏气的气球一样不断散失魔力的状况，在那之前，伊芙都必须跟在自己这个圣辉之杖的主人身边。
　　想到这里，艾菈脑海里闪过一个值得注意的东西。
　　在没有特殊命令的情况下，奴隶无法擅自离开主人太远，那么换在伊芙身上会以怎样的方式呈现？虽然伊芙并非奴隶，但既然寄居在挂坠里的话，说不定就有着无法离开挂坠太远的设定，就像漫画里寄居在剑里的精灵无法离开剑太远一样，为了避免出现意外，还是试试是否存在极限距离会更好。
　　不过，在此之前需要先去解决晚餐的事情，时间已经接近七点，迟到的话就有些不好意思了。
　　「嘛，现在还是先去吃饭——」
　　话说到一半，艾菈就闭上嘴，伊芙身为幽灵，应该是无法进食的类型，准确的说是无法消化，在她面前提进餐的事情，难免有种不会看场合，太过残忍的意味——只需想想就能明白，看着别人在做很幸福的事，但自己却因为先天缺陷无法做到，同情与怜悯的感觉很容易从内心的柔软处升起。
　　但当艾菈想起的时候，伊芙已经听到了谈话的内容，她从床上站起，非常人性化的拍了拍神官服裙摆，接着看向艾菈。
　　「吃饭？」
　　「唔姆……不知道幽灵能不能做到啊，依靠负向生命生存的不死生物肯定无法进食，但伊芙和普通的不死生物又不太一样，说不定可以尝试一下？」
　　如果失败的话，就立刻让伊芙把魔力耗尽，恢复成透明的样子，那样一来食物就会被排出，总之没有什么危险性，只是可能会遇见很悲伤的结果——吃东西没有问题，但无法尝到味道。
　　想到这里，艾菈不禁有种烦闷的感觉，隔着神官服的宽大袖袍一把抓住伊芙手腕，接着用脚踢开门，走到房间外面。
　　「啊啊！真是够了，去试试就知道了！」
　　径直走向维塔之屋中心最显眼的人偶城堡。
　　创世纪6187年3月8日下午18:51分赛莫拉比城维塔之屋
　　来到人偶城堡后，艾菈便与聚集在大门处的众人汇合，理所当然的，向众人介绍了一番伊芙的由来以及种族，由于中途省略了许多关键情节——例如把全裸出现在自己床上，改成了在制作道具时突然站在自己面前，因为事先就已经和伊芙串通好，所以并没有出现差错，因此众人也就没有太过纠结，只是好奇的看着伊芙。
　　掂着脚看了看街道尽头，艾菈缩回脖子。
　　「露蒂和露西雅还没到吗？真少见啊……」
　　「露西雅酱先不说，露蒂酱居然会迟到，应该是遇见什么事情了吧？不然不可能连招呼都不打。」
　　依莉丝皱起眉，一副在思考什么的样子。
　　「艾菈酱不能看看露蒂酱的位置吗？」
　　「欸……可以倒是可以，但如果露蒂是在做一些不想被别人知道的事情的话，这样做不是很失礼吗？再稍微等等吧。」
　　「露西雅前辈来了。」
　　深柑的话刚结束，街道尽头就显现出一副焦急表情的露西雅，似乎是一路跑来的样子，步伐十分紊乱，仿佛随时都会倒下。
　　「就算是迟到了也不用这么着急吧。」
　　内心不禁涌起一种不好的预感，艾菈上前几步，走向不断喘着粗气的露西雅。
　　「怎么——」
　　「艾、艾蕾菈娅小姐……您看见希兹了吗？我找、找了半天都没看见。」
　　「希兹？」
　　如果自己没记错的话，希兹是属于十分依赖露西雅的类型，不可能不打招呼就擅自消失，而且希兹等级很低，无法独自离开维塔之屋，想到这里，艾菈以火之矢打开『地形检索』，希兹是被自己标记过的熟人，所以很容易就能找到。
　　「希兹……希兹……找到了！」
　　艾菈的话让露西雅的金色眼眸亮起。
　　「……和露蒂一起，在地下七层。」
　　旋即，仿佛听见了什么恐怖的事情，露西雅整个人无力的瘫坐在地。

第三十八章 希兹的愿望
　　创世纪6187年3月8日下午16:01分赛莫拉比城维塔之屋
　　以不会让露西雅听见的声音，希兹悄悄关上门，在确认周围没人后，紧了紧腰间绑着的铁质短剑，这是自己主人露西雅送给自己的武器，也是自己唯一能够用来护身的道具，尽管说是唯一一件，但实际上这已经属于不可思议的范畴，通常情况下，主人不会给予奴隶武器，并且在某些城市里也明文规定禁止奴隶携带武器，这是这个世界的常识。
　　因此当主人露西雅给予自己武器时，自己还陷入过短暂的慌乱。
　　短剑该怎么拿才好？平时放在哪里？会不会被心怀恶意的冒险者偷走？各种各样的担心涌上脑海，这种感觉就像突然给予乞丐一枚金币，乞丐舍不得花，并且还时时刻刻惦记，生怕被其他人发现一样，要知道，就连地下塔里的冒险者们都很少有这种制式金属武器，大多都是在木棒上绑着石块就凑合着用的简陋类型。
　　想到这里，希兹忍不住把短剑从腰间拔出，藏在棉衣的胸口，虽然这样可能会刺伤自己，但比起被其他人抢走来说，这并不算什么，至少比不上被地蛛刺伤的灼烧感。
　　再次左右环顾了一遍，视野里走过一个穿着女仆服的女性，尽管自己只在维塔之屋见过这种角色，但却记得十分清楚，因为那就是露蒂——一个有着太阳般耀眼外貌，穿着自己难以想象的服饰以及拥有强大实力的人——说过的女仆，因为露蒂说她也是女仆，并且是侍奉连自己主人都崇敬的艾菈小姐的女仆长，所以自己不禁也对女仆这个神圣的职业产生向往，如果可以的话，自己也想成为那样优秀的侍从。
　　「不行，还是先去办正事要紧。」
　　突然想起自己的目的，希兹伸出双手拍了拍手脸颊，刺痛感让自己回过神来，自己之所以会背着露西雅出来，是因为有着不得不完成的任务。
　　——找城堡的女仆小姐寻求能够带出维塔之屋的魔法药。
　　自己当然知道自己的丑陋程度，是那种路过水滩时都不敢低头去看的类型，水面会映照出自己溃烂的左脸，那种坑坑洼洼如同朽木般的黑色仅仅只是看到就会让胃部翻涌，这一点只需从那些面露嫌恶神的人处就能知道，对于这种视线，自己已经司空见惯，可以做到视而不见，相比而言，那些带有同情或者怜悯色彩的视线更让自己难受，因为会露出这种神色的人大多是本身就非常好看的家伙，她们的关心只会更加凸显出自己的难堪，可以的话，自己想要远离他们。
　　如果其他人都看不见自己就好了，自己偶尔会产生这样的想法。
　　不过那已经是过去，从遇见主人露西雅的那一刻，自己就迎来新的人生，露西雅给予了自己从未体验过的东西，柔软的床榻、每餐都能吃饱的食物、可以避雨的房间以及虽然很痛，但是可以让皮肤变得好看的药，在此之上，最重要的是那种会让人在深夜里忍不住流泪的关心，这些东西都是弥足珍贵的宝物，有时候自己甚至会觉得这是梦境，只要轻轻用力就会碎掉。
　　对于这样的主人，自己怎么会再有其他奢望？除了一件事情——自己实在太过丑陋，跟随在这样的主人身边只会给主人丢脸，就像宝玉上的黑点，除了让人不快以外没有任何作用。
　　尽管露西雅从未提起，就连同情的眼神也没有露出过，但自己仍然有着深刻自觉，以前自己没有办法，但现在机会已经摆在自己面前。
　　——那就是维塔的魔法药，自己亲眼看见那种魔法药可以更改人的容貌，有那种魔法药在，自己说不定就能以好看的样子出现在露西雅面前，至少不会像现在这样难堪，即便是男性冒险者的那种外表，也比自己要好上许多。
　　「最关键的素材在地下七层么……只要取得那种素材，玛法小姐就会答应帮我制作，不过只有我一个人……」
　　低声喃喃的同时，希兹一步步小心走下台阶，由于这是十分冒险的行动，所以自己不能惊动露西雅，不然就会被露西雅阻止。
　　至于消息的来源，则是私下向女仆人偶玛法询问得到，按照玛法的说法，因为已经决定要将库存的一半分给艾菈，所以如果再给予自己一个月的储量的话，就会影响冒险者们的正常使用。
　　出于不死心的理由，自己便向乞求玛法能不能帮忙制作，当然，素材由自己承担，在这种情况下，自己才有了获取魔法药的途径，那就是收集一种叫『克银石』的水晶，只需要将『克银石』交给玛法，其余的材料玛法都会替自己准备，而『克银石』大量出现在地下七层，因此自己必须要深入到地下七层才行。
　　所以就有新的难题，地下七层里的魔物至少也有8级，对自己这个等级仅有5级——之所以有5级，还是拜上一代主人每天都会带自己来地下塔所赐——的人来说，实在太过危险，去了几乎是必死的结果，况且8级还是保守估计，自己曾经听白铁级冒险者说过，七层里还有着连他们都难以对付的魔物，而那至少也是13级以上，只是想想自己就有种双腿发抖的感觉，就像下午在看见死神时一样。
　　刻意将枯黄的黑发拨到面前，挡住留有溃烂痕迹的左脸，希兹皱起眉。
　　「只有我一个人的话……只能去拜托别人了吗？但谁会帮我这种……拜托露蒂小姐？那种危险的地方，就算是和露蒂小姐一样强大的人也肯定会遇见麻烦，但是……」
　　眉头越皱越深，就连原本疾走在街道的脚步也变得缓慢，一时间，希兹不禁停在原地。
　　「总之，先去请求一下露蒂小姐，如果露蒂小姐不同意的话——就自己一个人去吧。」
　　做出这种决定后，希兹开始朝露蒂所在的木屋走去。

第三十九章 少女的决意
　　创世纪6187年3月8日下午16:21分赛莫拉比城地下塔六层
　　「『闪雷直击』。」
　　「咕啊啊——」
　　「希兹，去把魔核回收了吧。」
　　「好的，露蒂小姐。」
　　尽管这只死去的狼型魔物身上还带有体温，但希兹还是狠下心将短剑插进魔物的头颅，在其中翻找着里面最值钱的魔核，没过多长时间，一颗带着血丝的白铁级魔核便被希兹找出。
　　「居然一击就消灭了银狼……露蒂小姐原来是这么强大的人……」
　　一边呆呆的捧着魔核，希兹一边将其递到露蒂面前，尽管这样的场景之前就已经发生过几次，但希兹还是有种不敢相信的感觉，可以肯定，即便是自己见过的最强大的人——曾经远望过一队秘银级冒险者的战斗，即便是他们，都不可能比的上露蒂。
　　至于为什么两人会出现在地下六层，原因也很简单，在希兹叩开露蒂的门，讲述完原因后，露蒂就答应了希兹的请求，希兹的这份不想因为自己不足而给主人丢脸的感情露蒂十分理解，不如说，直到现在，露蒂也在朝不会给艾菈抹黑的方向努力，在守望后辈的感情出现的那一刻，露蒂就答应了这份对自己来说毫无难度的请求。
　　收回海拉，已经走到希兹面前的露蒂微笑着取出手帕。
　　「不是我强大哦，这些都是艾菈小姐给予的东西，如果不是海拉的话，想要对付银狼会花很多功夫呢，先用这个擦一下吧。」
　　「啊、是……」
　　为露蒂微笑的样子怔住一瞬，回过神来的希兹连忙伸手接过手帕，但下一刻就又陷入震惊，这种手帕的柔顺触感，就连自己现在穿着的衣服都比不上，不，就连将二者放在一起比较都很失礼，不过可以肯定，就连自己主人露西雅身上都没有这种东西，那份耀眼的洁白甚至让自己不想用它擦拭魔核，说到底，为什么会用这种珍贵到难以想象的布去擦拭血迹，这种行为本身就很有问题。
　　「怎么了？」
　　「没、没有……露蒂小姐一直都用这种珍贵的东西吗？」
　　「珍贵的道具？是说海拉吗？」
　　露蒂举起海拉，虽然样子看起来十分轻松，但希兹明白，其实那是一件相当重的武器，露蒂能随意使用也是因为受到等级加成的力量影响。
　　【露蒂小姐完全没有想到我是在说手帕啊……】
　　「不……已经没什么了。」
　　「是吗？再放轻松一些也没关系哦？能当做游玩的话就更好了。」
　　「……我会努力的。」
　　苦涩的表情忍不住浮现在脸上，希兹立刻转过头。
　　自己当然不可能当成游玩，在这种环境下，不保持警惕的话，随时都有可能毙命，露蒂会那样说应该只是想让自己不那么紧张，毕竟过分紧张很消耗精力，而时刻保持精力在最佳状态又是冒险所必须的条件，所以露蒂肯定是出于这样的考虑。
　　【露蒂小姐真温柔呢，如果我也能像露蒂小姐那样就好了。】
　　一时间，露蒂在希兹心中的形象不禁又高了几分，至于用手帕去擦拭魔核的事，这一点自己实在忍不下心，因此只随便摘了几片路边的树叶代替手帕。
　　「记得是叫『克银石』吧？」
　　「嗯，玛法小姐说只要收集足够的克银石，她就会帮我制作『维塔的魔法药』。」
　　「维塔的魔法药么……希兹想要改变容貌啊……完全理解呢——不过只是恢复到原来样子的话，艾菈小姐也……」
　　「诶？露蒂小姐？」
　　「不，没什么，继续向前走吧，魔核就先保管在我这里，等回去了再分配，六四分哦？我就不客气的拿六了。」
　　露蒂俏皮的眨了眨一只眼睛，接着把手里的白铁色魔核放进身后的次元背包——这一点也是希兹无法理解的事，自己听主人露西雅说过，次元背包就连低等贵族都很难拥有，而那位艾菈小姐居然把次元背包这种贵重品给予奴隶——奴隶与奴隶间可以相互感应，所以自己知道露蒂小姐也是奴隶——实在难以想象，那位看起来像天使的大人居然真的是传说里的魔王女。
　　「分配魔核？不行不行，我怎么能收这种值钱的东西，一路上都是露蒂小姐在出力，我只是跟在露蒂小姐后面捡取魔核而已，完全没派上用场，露蒂小姐能答应帮助我我就已经十分感激，怎么还能再收取本应属于您的东西。」
　　希兹连忙摆手，一路上狩猎的魔物基本都是白铁级，而那种魔核至少也要用银币衡量，对自己来说太过贵重，难以承受，况且奴隶的所有物就是主人的所有物，像这样擅自把属于主人的财产分给别人是会被主人责罚的行为，自己曾见过一个奴隶因把属于主人的食物擅自分给别人，结果被主人打个半死的事情，如果因为自己而使得露蒂被她所仰慕的主人惩罚的话，自己的内心会受到谴责，所以绝对不能接受露蒂的好意。
　　为了强调惩罚这一点，希兹刻意重复了一遍。
　　「这应该是属于您和艾蕾菈娅大人的东西——」
　　果然，露蒂露出犹豫表情。
　　「嗯……也对，不过把白铁级魔核交给艾菈小姐的话，会不会显得我太懒散了？……虽然艾菈小姐不会在意，但如果被其他人看见的话说不定会指指点点，果然，最好的选择应该是由希兹一个人处理这些魔核，不过之后如果有秘银或者山铜级魔核的话，我就拿走了哦？」
　　「怎、怎么能这样！这太贵重了，请露蒂小姐您再考虑一下！」
　　焦急的情绪让希兹站起身，连左脸已经暴露在外的事都没有注意到。
　　「如果希兹不收下的话我就只能丢掉了哦？毕竟以艾菈小姐现在的身份来说，白铁级实在不太够呢。」
　　「丢……丢掉？」
　　现在轮到希兹陷入犹豫，再怎么说丢掉都太可惜，既然露蒂这么说的话，那么也就是有不会被责备的自信，加上自己主人露西雅现在也很缺钱的样子，如果可以的话……在这里以诚挚感情收下才是最好选择？
　　想到这里，希兹点点头。
　　「如果露蒂小姐确定自己不会被责罚的话……」
　　「那么就这么决定了，接下来还是快点去第七层吧，晚宴迟到可是女仆不能犯的过错哦？」
　　「嗯，我会努力的！」

第四十章 不死者军团
　　创世纪6187年3月8日下午15:59分赛莫拉比城地下塔七层
　　从第七层开始，地下塔的地形就在原有基础上变得更加复杂，除开宽窄不一的通道以及随处可见的障碍物，还多了无数类似暗门的地方，如果不事先确认就随意靠在墙上休息的话，很可能会落入魔物筑巢后留下的深穴，尽管不会立刻死亡，但如果随行的同伴没有携带绳索的话，饿死或者是被路过的魔物吃掉都是必定的事。
　　朝冻僵的双手哈了口气，希兹抬起头看向走在前面的露蒂。
　　「露蒂小姐知道克银石在哪里吗？」
　　「克银石？」
　　露蒂停下脚步，思索着抬起头，以食指撑住姣好的下巴。
　　「不知道呢……以前探查的任务都是由艾菈小姐负责，所以我没有修习过探查类魔法，不过玛法小姐既然说了克银石出产在第七层，也就是有希兹能够找到克银石的自信吧，嗯，说不定是随处可见的类型呢。」
　　「……漂亮。」
　　看着露蒂扭头微笑的样子，希兹忍不住吐露出内心想法。
　　「漂、漂亮？」
　　「嗯，露蒂小姐真的很漂亮呢。」
　　颇为认真的点点头。
　　「漂亮什么的……其实我以前很难看哦？」
　　即便是露蒂，在这时候也难免露出不好意思的神色，被别人夸赞漂亮，大概少有女性会对此表示反感。
　　露蒂的话让希兹一怔，旋即松开为了取暖而握紧的双手。
　　「怎么会，露蒂小姐一定是在开玩笑吧。」
　　「我说的是真的哦？其实我原本是贵族，家境没落以后才被债主作为奴隶卖掉抵债，之后到了一个不太好的主人手上，快死掉的时候才遇见艾菈小姐呢，不过那是一年多前的事情了。」
　　「不太好啊……」
　　能让这么温柔的露蒂小姐说出『不太好』几个字，稍微想想自己就能明白对方到底有多么不堪，肯定是那种喜欢虐待奴隶的类型，尽管自己没有亲眼见过，但也曾听同为奴隶的伙伴提起，那种喜欢在奴隶身上用烙铁刻下印记或者干脆以奴隶惨叫为乐的人。
　　只要希兹一想到露蒂可能遭遇过这种事，愤怒的情绪就忍不住从内心升起，手甚至开始不自觉的伸向衣襟里的短剑，自己本就厌恶那种人，更何况对方还是连这样好心的露蒂都会施以狠手的家伙，实在难以饶恕，如果让自己看见的话，肯定会狠狠给对方脸上留下印记。
　　「希兹好像露出了很可怕的表情啊。」
　　「诶？呃、没，我不是在生露蒂小姐您的气——」
　　「没事啦没事啦，那些事情我已经不在意了。」
　　「……是吗。」
　　发现自己没有被误会，希兹长长的松了口气，接着继续询问。
　　「露蒂小姐会变成现在这种好看的样子，是因为艾蕾菈娅大人吗？」
　　如果露蒂本身是贵族的话，那么其实原本就很好看也说不定，那样一来，之前说的很丑就应该是在被虐待的时候，现在重新恢复成原来的样子，肯定是受到了某种强力的魔法或者道具治愈，而究其原因，一定是那位艾蕾菈娅大人用了什么很厉害的方法。
　　【恢复成原来的样子啊……虽然我原本也只是很普通的程度，但肯定比现在要好，如果能变回去的话——不行不行，再怎么说去拜托艾蕾菈娅大人都很过分，而且如果真的花很大代价恢复了的话，就会给露西雅大人添负担了。】
　　希兹用力摇了摇头，自己虽然只和主人露西雅相处了不到一个月的时间，但其实已经十分了解露西雅，所以自然也就知道，如果自己闯祸的话，露西雅就肯定会去替自己道歉，这是自己绝对不想看见的事，况且这么做也有背叛露蒂的感觉，如果那位艾蕾菈娅大人追查下来，几乎一定能发现将这件事——艾蕾菈娅拥有可以恢复容貌的能力——告诉自己的人就是露蒂，即便是自己这样愚钝的人也知道，擅自将主人的能力告知外界是不被认同的事情，倒不如说会被惩罚。
　　听了希兹的疑问，露蒂没有丝毫犹豫的转过身。
　　「当然，艾菈小姐是这个世界上最强的人，就连比我更强的卡米西娅小姐都看不见艾菈小姐的影子。」
　　「卡米西娅小姐？比露蒂小姐还强？而且居然连影子都看不见……」
　　希兹内心不禁升起一抹恐惧，对于露蒂的实力，自己已经在来时的路上有了深刻认知，而就连这样一位能一击杀死银狼的人都说不可战胜，希兹完全无法想象那位卡米西娅小姐到底有什么样的实力，也就更别说魔王女艾蕾菈娅，一时间，希兹不禁开始相信魔王曾经以一族之力差点统治大陆的说法。
　　至于为什么没有质疑露蒂是在夸大自己主人，则是因为希兹已经从露蒂的眼神中判断出真实性，那种闪闪发光的眼神和自己在听其他人称赞自己主人时的眼神一样，是一种没有掺杂任何其它感情的诚挚目光。
　　「嘛嘛，总有一天希兹也会和我一样的，露西雅小姐也是好人呢。」
　　「我、我会加油的！」
　　「嗯嗯，那么接下来就继续去找克银石吧……早知道应该让深柑小姐一起啊，没有探查类技能实在太——」
　　有些伤脑经了挠了挠头，露蒂转回身，接着仿佛听见了什么般，话语戛然而止，对希兹比出一个噤声手势。
　　「有人——也可能是魔物在接近，先隐蔽一下。」
　　「嗯。」
　　紧张的点了点头，希兹四下张望了片刻，自己现在的位置刚好处于交叉路口，障碍物也十分稀少，几乎找不到可以藏身的地方，简直可以说是最糟糕的情况。
　　【不能在这里给露蒂小姐添麻烦，只能随便找一个地方了。】
　　做出这样的打算后，希兹便蹲在露蒂身后的墙根，随便拔了几根土壁上的藤蔓，将其胡乱盖在身上，虽然这样有掩耳盗铃的意味，但这是自己现在唯一能做的事。
　　从藤蔓间的缝隙可以看见，露蒂正不断将一种粉末泼洒在空中，同时还不忘向那把奇怪的武器注入魔力，如果没记错的话，这是自己第一次看见露蒂露出这种谨慎表情。
　　难道是很强的敌人？
　　心中出现这种想法的同时，原本有些僵硬的身体开始渗出汗珠，自己没有方法探知对方，所以无法知晓对方到底是什么，但未知的东西才是最可怕的存在，自己甚至可以听见心脏不断跳动的砰砰声。
　　悄悄从胸口拿出短剑，准备随时在紧急时刻出手帮忙，不过又在彻底拔出前停下。
　　这样做真的有意义吗？如果对方是以速度见长的银狼的话，自己可能根本没有反应时间，而且就连那样强大的露蒂都露出谨慎神色，自己就更不可能战胜对方，擅自行动只会拖累同伴，这一点毋庸置疑。
　　一时间希兹只能紧皱眉头，这种缺乏第二种选项的状况让她深感无力。
　　【不，我还有能帮上忙的地方，如果露蒂小姐的魔力用完的话，我就可以用那个魔法……不行，怎么能在这里期待露蒂小姐的魔力用完，真是太差劲了。】
　　如果不是担心动作过大会发出异响，希兹甚至想要给自己来一巴掌。
　　「希兹，现在先回维塔之屋，对方很有可能是不死者军团，我应付起来有些吃力。」
　　「不、不死者军团！？」
　　音调忍不住大了几分。
　　自己已经在之前见过不死者军团，那种数量根本不是普通冒险者能应付的类型，自己遇见它们，除了被杀以外完全没有第二种可能。
　　求生本能以及露蒂的命令让希兹站起身甩开身上的藤蔓，可以确定，现在已经不是寻找克银石的时候，不能活下来的话就什么都不是，她开始寻找墙上的痕迹——由于自己一行人没有探查类技能，对地下塔的环境也缺乏认知，所以只能以在墙上做记号的形式保证回去的路。
　　由于做记号的任务是由希兹承担，所以希兹很快就找到了记号。
　　「露蒂小姐，这里！」
　　「你先走吧，我阻拦一会儿就来。」
　　啪嗒、啪嗒。
　　可以隐约听见打湿了的鞋子踩在地面的声音，如果没错，那肯定就是不死者，确定了对方距离自己很近后，焦急情绪便从希兹心底浮现。
　　以露蒂的实力，肯定可以轻松甩掉不死者，而露蒂现在之所以会选择阻拦不死者，一定是考虑到自己的脚力太差，会被不死者追上，这种拖累了对方的无力感，让希兹有种内疚到快要哭出来的感觉。
　　「露蒂小姐不是说一个人不能应付吗？还是和我一起走吧！」
　　「不用担心，我会在削减足够数量后就跟上你，如果把它们全部引向维塔之屋的话，就要麻烦玛法小姐了，多少减少一些数量也会更轻松一些。」
　　明明是这种紧急时刻却还在说些给其他人减少麻烦的事，希兹在感到耀眼的同时，内心的焦虑也更深了一些。
　　「不是有那个卡米西娅小姐吗？艾蕾菈娅大人也会帮忙的吧？！」
　　露蒂皱起眉露出困扰表情。
　　「……是倒是，不过我想趁这个机会增加经验，不然就会落后安洁妮小姐和深柑小姐。」
　　「这时候还说什么升级啊！」
　　「希兹就放心吧，我没问题的。」
　　露蒂的果断让希兹顿住片刻，接着仿佛在内心做出了某种决定般，原本布满焦急的金色眼眸逐渐被坚定占据。
　　「我、我也要和露蒂小姐一起战斗！」
　　「对方可是不死者哦？希兹没有学习过近战魔法吧？艾菈小姐和露西雅小姐都不在的话，如果受伤了会很难恢复。」
　　停下手里的动作，露蒂抬起头看向希兹。
　　「我有不用上场也能战斗的方法。」
　　「有那种方法吗？弓箭类的攻击对骷髅很难起效哦？而且希兹也没有携带弓箭吧？」
　　露蒂的歪头观察让希兹不好意思的将视线偏向一边。
　　就像露蒂暗示的那样，自己没有适合与不死者战斗的武器，而之所以会说出刚才的话，也只是因为另一种非战斗类的特殊魔法。
　　「不是那样，其实我会『魔力传递』的魔法，如果露蒂小姐魔力用完的话，我就能用『魔力传递』把自己的魔力传给露蒂小姐……虽然量很少。」
　　说到最后，希兹的声音不禁变的没什么自信。
　　以自己不到5级的等级来说，能够供给露蒂的魔力实在有限，算上魔力传递时的损耗，真正能到露蒂身上的魔力有没有10点都是问题，根本算不上是在帮助战斗。
　　想到这里，希兹开始后悔之前说的那些大话——太羞耻了一些。
　　「唔姆……我知道了，不过希兹一定要听我指挥才行，我说全力逃跑的时候就不能再质疑我，知道吗？」
　　或许是明白了希兹的意思，露蒂把一个蓝色小瓶收进次元背包后，便招呼着希兹靠向墙边。
　　完全没想到露蒂会答应自己，惊喜让希兹的声音高了几分。
　　「我，我会的！」
　　「那么——准备开始了，先后退吧。」
　　「是！」
　　面朝不死者传来声音的方向，两人后退到通道尽头的拐角处——距离之前的位置大约有十公尺。
　　接着视野里便出现了一具仅有骨架的骷髅不死者，一秒后，更多的不死者——主要是骷髅和僵尸——从拐角处浮现。
　　这些不死者身上都缠绕着黑色的不祥气息，部分不死者身上甚至还留有新鲜血血迹，如同死亡具现化的存在让远处的希兹捂住嘴，生怕忍不住惊叫出声。
　　似乎闻到了什么，为首的几名不死者停住脚步，开始扫视四周，多少听说过不死者能力的希兹知道，这是对方闻到了生命气息后的反应，换言之，就是自己被发现了。
　　果然，在一名不死者将视线锁定在自己的方向后，其他的不死者也跟着看向这里，恐惧让希兹小小的后退一步，但由于这里正好处于通道拐角，因此后退的一步只会撞到墙上。
　　渐渐的，不死者们开始朝二人的方向涌去，到后面几乎成了狂奔，粗略估计，视野里至少也有十五名不死者。
　　「嘎啊啊啊！！！」
　　末日般的场景终于让希兹忍不住惊叫出声。
　　「咿啊!露、露蒂小姐，它们冲过来了！」
　　「嗯，知道了，大多数不死者都被火焰克制，已经铺好火石粉末的话，这一击应该就能消灭全部吧——『火焰直击』。」
　　在露蒂的话结束后，海拉顿时喷射出一道将整个通道照亮的赤红光芒，火焰并非直接朝不死者投射，而是斜斜的落向铺着细密火石粉末的地板，当然，空中也存在许多白色的火石粉末。
　　「『冰墙』，快走！」
　　「扑——轰！」
　　最初是地面火石粉末被引燃的声音，接着是狭窄空间内引燃粉末的炸响，根本来不及确认效果，露蒂在通道展开『冰墙』后便立刻带着希兹朝来时的路上狂奔，虽然以露蒂现在的实力，即便不使用魔导消耗品也能歼灭全部不死者，但那是在无限制使用魔法药的前提下，可以的话，还是少用魔法药会更好，这是露蒂的想法。
　　不过就露蒂而言，也有不用魔法药就能应付大半不死者的方法，那就是自己现在正在做的，利用廉价道具以放风筝的形式坑杀，低级不死者不具有智慧，即便是同样的陷阱也会毫不犹豫的重犯多次，所以只要对方不出现类似死神的个体或者自己将对方甩的太远，以至于不死者跟不上的话，就不用担心经验流失的可能。
　　姑且自己对现在等级落后于伙伴的事情十分在意，不好好利用机会的话就会食言——嗯不，比起食言，还是派不上用场更加恐怖，不过只要有足够等级，这两种情况就都不会发生。
　　「露、露蒂小姐！前面！」
　　「啧，又是死神，果然每队都有一个强大个体统领吗，不死者会聚集在一起，果然是有什么原因——」

第四十一章 幽灵化
　　创世纪6187年3月8日下午18:59分赛莫拉比城地下塔六层
　　艾菈、安洁妮与露西雅正在地下迷宫疾驰。
　　原因很简单，『地形检索』上，露蒂与希兹正被三名20级左右的死神围困在窄道，除此以外，还有数量接近五十的普通不死者，如果放在空旷场地，露蒂完全可以轻松收拾这些不死者，但现在的情况并非如此，地下塔里没有空旷空间可供选择，所以露蒂有着先天的劣势。
　　当然，如果仅仅只是这样，也并非没有应对方法，不论是使用自己给予的相当于五阶魔法的魔导消耗品，还是干脆以近战能力脱身，露蒂都可以做到，不过现在还有着要保护希兹的原因，所以两种方法都不可取，后者是因为希兹体力无法跟上露蒂，前者则是因为魔导武器无法区分敌我，即便穿着『精灵的礼赞』的露蒂可以承受，毫无防护的希兹也不可能存活。
　　所以从『地形检索』上看，现在两人正缩在三面都是墙壁的死巷，尽管普通不死者与死神数次想要靠近，但都被露蒂以海拉——从魔力的消耗上看应该是海拉——击退。
　　「露西雅没事吗？」
　　「不、不用管我，呼、你们先去，我会跟上的。」
　　似乎终于受不了这种长途奔跑，露西雅的速度逐渐慢下，最后彻底停住，喘着气让艾菈先走，按照艾菈最初的打算，只要有自己和安洁妮去就没问题，但露西雅不论说什么也要跟着一起，出于没办法的理由，自己便带上露西雅一起，拜此所赐，队伍的行进速度也刻意降低了几分。
　　「一个人在迷宫里太危险了，而且露西雅缺乏攻击魔法。」
　　艾菈将视线转移到安洁妮身上，仿佛看懂了艾菈的意思，安洁妮将巨镰交给艾菈，接着走到露西雅面前半蹲下。
　　「我带露西雅小姐一起吧。」
　　「但是这样——」
　　「没问题的，我可是21级的战士。」
　　「可是安洁妮小姐是对付不死者的主力吧？如果在这里消耗您的体力，会影响到之后的战斗。」
　　因为体力消耗过大而将双手搭在膝盖上支撑身体，露西雅抬起布满汗珠的脸看向安洁妮，而安洁妮只是轻松的挥了挥手。
　　「不用担心，小艾菈比我更强哦？我来只是以防万一，其实就算只有小艾菈一个人，也能应付那些骷髅的，卡米西娅导师和依莉丝学姐也是出于这样的考虑才没有一起，就相信我们吧，有小露蒂在，希兹也不会有问题的。」
　　安洁妮的话让露西雅重新把注意力放在希兹那里，她将视线转到艾菈身上，有些急迫的询问——这样的确认已经进行过不下五次。
　　「艾蕾菈娅大人，希兹现在怎么样了？同时出现三只死神，还是先让人去驻军那里报告吧？」
　　「应该是在用魔法药，露蒂的魔力已经恢复，不死者也只剩下那三只死神了。」
　　「果然，死神才是最难对付的吗……」
　　露西雅面露痛苦神色低下头，如果换在正常情况下，这时候的反应一定会是「同时面对三只死神居然还能全歼普通不死者」，但现在露西雅完全思考不进去，内心只有迫切将希兹以及露蒂救出来的想法。
　　当然，对一直观察着战况的艾菈而言，现在的形式其实根本没有那么紧急，尽管最初自己在看见露蒂被大量不死者围堵的时候也捏了一把汗，但现在已经完全没有忧虑。
　　死神是潜行特化的近战类型，在正面战场，而且还是双方有着足够距离的情况下，根本没办法走到露蒂面前，不仅如此，死神还需要时时担心自己会不会被一发『爆裂弹』直接炸开，比起猫捉老鼠，更像是家犬在拨弄草丛时，突然蹦出一头熊的感觉，倘若死神拥有与人类一样的智慧的话，这时候大概会破口大骂出来也说不定。
　　正当艾菈准备走到露西雅面前安慰露西雅时，脖颈上的挂坠开始发出淡淡的灰白色光芒，没过多久，一名穿着红白色神官服的少女便出现在众人面前。
　　「伊芙？」
　　「是。」
　　「诶？诶诶？艾蕾菈娅大人，这孩子是？」
　　突然出现的声音让露西雅抬起头，而当她发现对方是不认识的人时，惊讶的声音忍不住出现在洞窟，虽然露西雅没有修习过探查魔法，但对方并非人类这一点还是能清楚知晓，至少那种苍白到近乎死者，甚至还带着些许紫色的皮肤绝对不属于人类。
　　「她叫伊芙，是寄居在神杖里的幽灵，不会伤害别人。」
　　由于不知道该不该把圣辉之杖的事情告诉露西雅，所以艾菈便选择了一个相对模糊的说法，至于伊芙的名字，如果问的话也能以巧合解释，毕竟如果说是自己取名艺术太差，因此只能找别人的名字参考的话就太没面子了一些。
　　「是吗……啊，对了，现在还是快点去希兹那边吧，我已经恢复了。」
　　「冷静。」
　　伊芙缓缓从地面漂浮起来，将手搭在露西雅身上，虽然语气依旧缺乏感情，但单从话语上看确实是在安慰人没错，至于明明拥有实体却能漂浮起来这点，应该是幽灵的特点之一。
　　在露西雅因为自己的动作而愣住时，伊芙扭头看向艾菈。
　　「手。」
　　「手？」
　　看见伊芙朝自己伸出的手，艾菈不解的歪了歪头，伊芙想表达的意思应该是让自己把手伸出去，不过这样做的意义到底是什么，实在无法理解。
　　「手。」
　　再次强调的同时，伊芙把手朝艾菈伸的更近了一些，似乎是让艾菈抓紧时间。
　　想到伊芙这么做肯定是有什么目的，艾菈便把火之矢交换到左手，把右手搭在伊芙伸出的手上，冰冷柔软并且略带弹性的触感瞬间传到手心，接着伊芙扭头看向露西雅与安洁妮。
　　「安心。」
　　在说完这句话后，伊芙全身开始逐渐淡化，连同牵着的艾菈一起，两人同时变成了近乎透明的颜色，除此以外，艾菈整个人也从地面上漂浮起来。
　　「等、等等，这是什么？」
　　有些惊慌的艾菈开始扭动身体，试图重新落回地上。
　　「幽灵化。」
　　「不、不会吧？」
　　立刻将视线切换到脑内的状态栏，种族一栏还有好好写着魔族，只是状态栏里多了一个『幽灵化』的状态，艾菈不禁松了口气。
　　「呼——还以为是变成幽灵了，吓死我了。」
　　「抓紧。」
　　「小伊芙要带小艾菈去哪？」
　　在之前艾菈介绍完后，安洁妮就对伊芙有了初步认识，虽然不觉得伊芙会伤害艾菈，但至少还是问一下伊芙要把艾菈带到哪里去会更好，至少从现在伊芙有一半身体都没入地下的样子看，或许是在施展能够穿透物体的魔法也说不定。
　　「露蒂。」
　　「诶诶诶！！！等等啊！就这么钻进去会死的！」
　　没有听从艾菈的惨叫，伊芙对安洁妮交代了目的是帮助露蒂后，便带着『幽灵化』的艾菈一起消失在地下六层。

第四十二章 净化死者的亡灵
　　「喂喂！这样做真的没问题吗！」
　　「魔力充足，没问题。」
　　「没问题也……这个魔法持续多久？不能自己变回来吗？」
　　看着从自己身体里穿过的石头与土块，艾菈不禁缩了缩脖子，握住伊芙的手也更紧了一些。
　　只要稍微有点常识就知道，被埋入地底的人和死亡没有区别，不论是窒息而死还是被巨大的压力碾碎，都是投入死神怀抱的途径，尽管从现在的样子看，自己被幽灵化以后可以穿透物体——虽然这本身就已经十分不可思议——暂时不会遇见问题，但任何魔法都有缺点，像这种变身系的能力如果不是消耗魔力特别大的话，就是有着持续时间极短的缺陷，那样一来，等到『幽灵化』状态结束后，自己就会被巨大的压力碾碎，只要想想就有种全身发抖的感觉。
　　而且就算不是以上两种缺点，也有可能是永久性的不可逆buff，换言之，自己就必须要以幽灵状态度过一生，虽然想到可以用『大天使之吻』这种可以消除一切负面效果的魔法解除，但谁也无法肯定是否真的能起作用，就像至今为止，自己都不敢去尝试死亡后是否会自动复活一样，有种难以抑制的担忧情绪。
　　「抓紧，没问题。」
　　「……意思是只要抓紧的话『幽灵化』就不会取消？」
　　「嗯。」
　　「也就是松开就会变回来了吗？」
　　「嗯。」
　　「真的？」
　　「嗯。」
　　「哈啊——」
　　得到肯定答复后，艾菈不禁长长的松了口气，如果可以的话，自己更希望伊芙能在『幽灵化』之前告知自己答案，这种在刀尖上跳舞的感觉实在过于惊悚，以致让心脏都有种要蹦出胸腔的错觉，尽管也有喜欢追求这种刺激感的人，但自己并非是那种类型。
　　沉默着平复了一下心情，艾菈看向自己微微散发紫色光芒的身体，怎么看都是幽灵，而且即便是想要伸手触摸，手也只会从身体里穿过去，当然，无法看见内脏之类的器官，衣服也有好好穿着，不过奇怪的是，尽管手在触碰自己时会穿过身体，但在接触伊芙时却又有触感，这种超自然现象不禁让艾菈有些新奇。
　　【嗯，不不，现在不是玩耍的时候，『地形检索』。】
　　为了试探自己是否还能使用技能，艾菈首先调出自己最常用的『地形检索』——没有问题，还能正常使用，『地形检索』上，六层的安洁妮与露西雅正停留在原地，而七层的露蒂那边已经消灭了一具死神，完全是碾压的局面。
　　「不知道露蒂为什么会带着希兹悄悄到第七层啊……难道是因为生活上的一些琐事，所以才找希兹谈心吗？嗯，有可能，毕竟也不好和依莉丝她们说，这种事情果然还是和不是那么熟悉的人说会更好么……」
　　艾菈不禁想到曾经对半生不熟的同事大倒苦水的场景，太过熟悉的朋友会说不出口，并且还会被当成笑话调侃，而刚认识的人又达不到谈心的程度，所以还是像希兹这样，尽管认识不久但却非常聊得来的朋友更能倾心，毕竟从去维塔之屋的路上看，露蒂好像非常关心希兹这个后辈的样子，而希兹也十分崇拜露蒂，两人能聊得来也属于理所当然。
　　【明明和我说也没什么的……】
　　在为露蒂有自己的想法而开心的同时，艾菈心中又升起一抹失落感。
　　赶路仍在继续。
　　由于第六层与第七层间没有明显分界——地下塔的层数完全是人为划分，实际上的地下塔并非是一个层层堆叠的楼房建筑，而是一个类似巨型螺旋楼梯的地下空间，所以当艾菈和伊芙在地下塔里穿行的时候，经常出现刚穿出这层墙壁，接着又没入另一层墙壁的情况，之中甚至还遇见过一群冒险者——那群冒险者在看见幽灵体的两人后，全都露出惊慌失措的表情，不过因为只是一闪而逝，所以应该不会引起什么大的麻烦。
　　「再穿过这堵墙就到了，死神只剩下一只了吗……露蒂果然很强啊，如果放在军队编制里的话，至少也是千人级别的领队了吧，但只是这样的话——嗯，果然还是要到卡米西娅那个等级才会放心。」
　　在喃喃自语的同时，再次撞上墙壁的两人从另一头弹出，接着就看见露蒂为海拉填充魔力以及希兹呆愣在原地的样子。
　　即便是在这种状态下，露蒂也察觉到身后多了些什么东西，立刻带着魔力还未充满的海拉转身。
　　「露蒂，是我。」
　　「欸、诶？是艾菈小姐！但您……」
　　慌忙放下对准艾菈的海拉，露蒂的视线里混合着紧张与迟疑，前者是因为自己擅自把武器对准艾菈，后者则是艾菈现在的样子实在太过诡异，不论换做谁都会迟疑。
　　因为已经和伊芙确认过只要松手就能恢复原貌，所以艾菈悄然松手，与伊芙说的一样，原本半透明散发淡淡紫色光彩的身体开始逐渐变成具有实体的样子。
　　脚踩在地面的实感让艾菈放下心，再次试了试手不会穿过身体后，抬起头看向露蒂。
　　「这样就没问题了吧？」
　　「嗯……那个孩子是？」
　　那孩子当然是指伊芙，现在伊芙正将注意力完全放在通道尽头的死神身上，尽管面部依然缺乏变化，但艾菈总有种伊芙对死神很感兴趣的感觉。
　　「她是寄居在圣辉之杖里的幽灵，需要我提供魔力才能生存，所以没有危险性，当成伙伴看也没问题。」
　　「是吗……」
　　由于这里并不是适合说话的地方，露蒂便没有继续追问，把视线放在自己左手边的伊芙，以一副具有女仆姿态的优雅语气询问。
　　「请问幽灵小姐的名字是？」
　　「伊芙。」
　　「伊芙？」
　　不禁联想到圣辉之杖的前代主人，露蒂思考着皱起眉，不过又很快决定不再继续追问，尽管现在场上只剩下一具死神，不论自己还是艾菈都能轻松应对，但过于放松也不是什么好事。
　　「请多关照，伊芙小姐，寒暄的事就放在把这只死神解决以后再说。」
　　「交给我。」
　　「交给伊芙小姐？」
　　「伊芙？」
　　就连艾菈也开始质疑伊芙的想法，有了之前『幽灵化』的消耗，现在伊芙的等级已经从12级降到9级，而那具死神至少也有20级，怎么看都是毫无悬念的战斗，手无寸铁的幽灵根本无法战胜死神这种高级不死者。
　　「不用担心。」
　　「就算说不用担心什么的……」
　　根本不可能不担心。
　　「露、露蒂小姐，他过来了！」
　　当众人还在对话时，早已伺机接近的死神便朝背对自己的露蒂发起冲锋，在它看来，露蒂只是比普通冒险者要难对付一些的人类，本质上并不是足以让自己畏惧的强者，证据就是露蒂一直缩在死巷不敢出来，而现在对方停止攻击的行为，正好就证明了她已经是强弩之末，是自己发动攻击的最好时机。
　　死神之所以比一般的不死者要难对付，除了本身实力就很强的原因以外，还有着具备少许智慧的因素，例如同样拥有20级左右实力的死亡骑士，尽管拥有坚硬的皮肤以及匹敌野兽的蛮力，但实际应付起来并不困难，只需要以数名魔法咏唱者远程消耗就没问题，而这样的策略换在死神身上的话，当他意识到对手是无法抗衡的人时，潜伏起来等到对方松懈时再进攻也是十分正常的事。
　　这就是智慧方面的差距，被死神这种如同毒蛇的生物盯上，如果不将对方彻底抹消的话，大概每晚都会难以入眠。
　　「唔，吵闹。」
　　「伊芙！」
　　根本没有要和艾菈打招呼的意思，伊芙整个人如同疾风般越过露蒂，化为一道紫色的流光扑向死神。
　　「危险！」
　　叫喊出声的同时，露蒂扣动了海拉的扳机，不含任何魔法属性的子弹准确命中了死神斜斜挥向伊芙的镰刀，激烈的火花闪过后，镰刀也顺势反弹向死神的脸庞。
　　不过不死生物并不存在肌力无法跟上的说法，死神硬生生止住了弹向自己的镰刀，向右踏出一步，企图让开伊芙的扑击，尽管它不知道伊芙的攻击有多大威力，但被击中总不是好事，绕开的举止完全是发自本能的行为。
　　如果伊芙并非幽灵，而是拥有实体的生物的话，死神的躲闪动作必定会成功，但非常可惜的是，伊芙是一个可以在实体与能量体间任意切换的幽灵。
　　在艾菈三人吃惊的注视下，原本人型的伊芙瞬间在空中变为一团紫色的光雾，接着如同要将死神整个吞噬般，由上至下将其包裹在内，最后，紫色的能量体缓缓消失，伊芙恢复成原来的少女外貌稳稳站在地面，至于死神的踪影，已经完全无法看见，即便在『地形检索』上也无法探查，就像被伊芙吃掉了一样。
　　「美味。」
　　「啊……啊……等、等等！伊芙，你把死神吃掉了？」

第四十三章 可能存在的统治者
　　一时间缓不过神来，艾菈不断重复着在『地形检索』与伊芙身上来回确认的举动，现在伊芙已经从原来的9级重新恢复到了12级，而象征死神的光点也消失不见，就连尸体也没有留下，如果仔细思考的话，可以得出这应该是类似净化瘴气后可以恢复魔力的能力，只不过是把对象换成了不死者，但即便如此，仍然不能抹消内心的违和感。
　　9级的幽灵居然一击击败了20级的不死者，如果不是亲眼看见的话，一定会被其他人当成笑话调侃。
　　事实上，就连一直站在旁边的露蒂和希兹也是一脸不知道发生了什么的表情。
　　「净化。」
　　似乎在不满艾菈说的『吃掉』两个字，已经走到艾菈面前的伊芙刻意强调那是『净化』。
　　「就算说是净化也……伊芙是不死者吧？」
　　「是幽灵。」
　　「我知道是幽灵啊！只是不死者会净化不死者吗？说到底，为什么不死者会有净化同类的魔法啊！」
　　虽然听起来有种同类相残的意味，但那只是艾菈的分类过于简单的原因，幽灵和死神完全是两个物种，非要说的话，死神更偏向僵尸那一类，这种感觉就像是把魔族和人族放在一起，强行将两个种族说成是同一种类一样。
　　「我，幽灵，」
　　「真是顽固啊……」
　　一时间，艾菈有种不知道该说什么好的语塞感觉，像伊芙这样能接受神圣系治愈术的幽灵，自己即便在『F.Wing』里都没听说过，这样想下去，或许真的该把伊芙分离出不死者一类才行，有种神圣属性的幽灵的感觉。
　　当然，对于之前能力的确认还没有结束，超越十级却能一击必杀，这种能力不好好探索并加以限制的话，万一对象是人类，结局就不那么有趣了。
　　「伊芙刚才的能力是天赋魔法吗？」
　　「不知道。」
　　「哈？」
　　「身体，擅自行动。」
　　「唔姆……也就是潜意识里有能够打败死神的想法吗……」
　　艾菈伸手托住下巴，皱起眉陷入思考。
　　如果事实真的和伊芙说的一样，是潜意识里的行为的话，那么几乎可以肯定，这就是天赋魔法无疑，只不过那样一来就有新的问题产生——这个天赋魔法的对象包括哪些？如果是所有生物甚至非生物魔物的话，这个天赋魔法就实在太骇人听闻了一些，至少，自己需要重新考虑自己在这个世界上是否真的很难遇见敌人，在见过刚才那一幕后，换做谁来都会忍不住设想，假如自己是那个死神的话该怎么办。
　　「艾菈小姐能听懂伊芙小姐的意思吗？」
　　「诶？呃啊，多少能听懂一些，不过其实也只是刚认识而已。」
　　看着露蒂歪头表示疑惑的样子，艾菈眨了眨眼，在场的人里，似乎只有自己才理解到伊芙话里的意思。
　　由于发现附近出现了新的象征魔物的光点，为了避免麻烦，艾菈便拍了拍希兹肩膀，将她从那种不知原因的沮丧里唤回。
　　「嘛嘛，总之先离开这里，安洁妮和露西雅还在第六层等我们，今天的探索就到这里为止吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　回程路上的魔物很少，四人几乎没花什么功夫就带着六层的安洁妮和露西雅回到维塔之屋，而希兹为什么会和露蒂一起深入地下的原因，也在露西雅的询问下说出——为了改变丑陋的外貌。
　　值得一提的是，在听见是这个回复后，原本抱着希兹痛哭的露西雅生气的打了希兹一巴掌，不过从即便如此也继续嚎啕大哭的抱着露西雅的希兹看，也许希兹根本没有在意这一巴掌，或者说是觉得这是自己应该得到的惩罚，大概这就是被称为后悔的情绪，而且如果什么惩罚也没有的话，内疚与羞愧就会变成更加折磨人的感情，除此以外，两人间的羁绊似乎也更深了一些。
　　至于伊芙天赋魔法的事情，在回程的时候也已经得到答案，那种能力除了对瘴气和不死者有用以外，对生者以及其他物品无法起效，为此，艾菈也把天赋魔法的使用限制为「周围没有冒险者在场的时候才能使用」，尽管这种能力只针对不死者，但如果被有心人看见的话，说不定会散布出去变为恶劣的谣言，毕竟言论在传递时很容易变质，即使最终演变成「魔王艾蕾菈娅带着一只可以无视等级吃人的幽灵」的话也说不定。
　　现在是晚宴过后的闲聊时间，众人围坐在女仆玛法提供的金属制火炉旁，虽然没有壁炉那种更像贵族的设置，但体验异国风情的感觉也很有趣，至少依莉丝没有反对。
　　把不那么好喝的绿茶放在桌上，听完露蒂推断的依莉丝抬起头。
　　「也就是说，现在地下塔里出现的不死者，很可能正在被某人统治吗？」
　　「嗯，不死者突然出现在地下塔，还有成群结队的行动，以及每队都有至少一名强大不死者随行的情况，如果不是有类似召唤系魔法咏唱者的『死者大法师』的话，就是有着比死者大法师更强的某种东西在。」
　　露蒂斟酌着语言回答依莉丝。
　　「但那样对死者大法师有什么好处？死者大法师已经是拥有极高智慧的不死者了吧？这样的事如果发生在帝国、王国或者其他仇视不死者的地方还能理解，但这里可是希卡利特教会领地哦？」
　　言外之意就是希卡利特教会包容智慧型不死者，所以不死者没有理由袭击为数不多的接纳自己的人。
　　露西雅犹豫着出声，像这样的对话，她有种很难插嘴的感觉。
　　「会……会不会是憎恶生者的理由……？」
　　「嗯——确实，如果是不死者的话，出于这种理由也不奇怪，不过在此之上还有一个值得注意的问题，露西雅主教知道地下塔存在这么多瘴气的原因吗？」
　　卡米西娅指了指天花板上的黑色痕迹，现在感到无聊的伊芙正在用净化能力清理那些瘴气。
　　「这个……不清楚，只知道越深入地下塔内部，瘴气就越浓。」
　　低下头，露西雅的声音里有着不好意思的感觉，明明别人正在帮自己解决问题，但自己却只能成为旁观者，这种立场让她有种想要马上逃出房间的冲动。
　　「嘛，之后还要在维塔之屋待几天吧？到时候再细细调查就是了，说起来，安洁妮酱和深柑酱呢？」
　　依莉丝冲艾菈点了点下巴。
　　「安洁妮说不能被露蒂超过，所以就去搜索附近的魔物了，深柑正陪着她一起。」
　　「是吗，露蒂酱这次也升到21级了。」
　　「嗯，这还是托希兹小姐的帮助，如果不是希兹小姐委托的话，我也没有单独消灭不死者的机会。」
　　「怎、怎么能说是我，如果不是露蒂小姐……」
　　慌乱的抬起头，希兹张着嘴一副想要说什么却又说不出来的表情。
　　笃、笃、笃。
　　富有节奏的敲门声响起。
　　「请问艾菈小姐现在方便吗？外面那些换上新容貌的冒险者们要见您，说是想要表达感谢。」
　　「哈？」
　　声音里有着一抹走调的意味。
　　仿佛看见了什么有意思的事情，依莉丝站起身打开门。
　　「艾菈酱现在很有时间哦——是吧？」
　　最后一句话是面对着艾菈所说。
　　对接下来的命运感到担忧，艾菈不禁有种想要黏在座位上的感觉。
　　「饶了我吧……」

第四十四章 到地上
　　创世纪6187年3月16日上午10:21分赛莫拉比城地下塔入口
　　虽然原本只预计在维塔之屋度过一夜就回到地上，但实际上却因为中途有许多事情需要确认，所以众人足足在地下待了超过一周的时间才决定离开。
　　例如与露西雅一起寻找亡灵出现的原因，用『万能药』恢复了希兹脸上的溃烂痕迹，和依莉丝帮女仆人偶制作更好的身体零件之类，另外，露蒂、安洁妮以及深柑三人为了升级，还在地下塔内大肆狩猎魔物，将整个七层的魔物清理的不剩几只，而卡米西娅则成为了冒险者中相当有人气的人，似乎是因为在一次陪同露蒂的出行时，发现一名魔族子民遇见危险，结果用弓箭一箭射穿好几面墙的原因。
　　【嘛……不论怎么说，没有演变成来请求加入队伍的情况真是太好了。】
　　脑补出一群自称『强大』的冒险者们前来拜访的样子，艾菈忍不住小小的叹了口气，现在已经能看见前方通道处的亮光，喧嚣的人声也从上方的格子窗处传来，突然想到了一件值得注意的事，艾菈回过头。
　　「露蒂现在多少级了？」
　　「已经22级了，安洁妮小姐和深柑小姐也一样。」
　　「是吗……」
　　自己似乎成了队伍里等级最低的人。
　　【今天晚上就稍微努力一下吧，至少要到20级才行。】
　　「啊，对了。」
　　艾菈扭过头，将视线转到队伍最后的希兹身上，由于希兹脸上的疤痕面积较大，所以艾菈在使用『万能药』以后，还特意为希兹脸上缠上了绷带，防止药效失散，按照魔法药起效很快的特点，绷带过几天应该就能拆除。
　　「出去之后希兹不要立刻拆开绷带哦？最好是过两天，等适应了地上环境以后再让露西雅帮忙。」
　　「是，我会帮忙的，谢谢艾蕾菈娅大人！」
　　抢在希兹开口前，露西雅给予了回复，不过这样富有活力的举止反而让艾菈露出无奈的苦笑，『万能药』是市面上几乎无法买到，并且价值堪比『神之晶体』的道具，所以当露西雅得知艾菈拿出的是『万能药』时，就成了现在一惊一乍的样子。
　　【以后做这种事的时候还是不要说明具体是什么好了。】
　　在内心做出决定，艾菈看向前方，很快就走到了地下塔的出入口。
　　与来时一样，办理手续的地方是个具有一定角度的斜坡。斜坡最底，也就是靠近地下塔的位置有一个类似柜台大厅的地方，远处的斜坡两边则摆满了各式各样的摊位，按照露西雅的说法，想要在斜坡上摆摊，必须要向管理地下塔的赛莫拉比城官方缴纳高额税款，不过从现在艾菈所看到的，摊位上人满为患的场景看，说不定即便在扣除摊位费和税款后，这些商贩还是能收获相当多的利润。
　　为那些聚集在自己身上的视线而感到些许头痛，艾菈悄悄叹了口气，不过时值三月，天气已经逐渐转暖，哈气产生的白雾之类并没有出现。
　　「哈啊——果然吗，下次除了换上普通衣服以外，是不是还要考虑再戴上面具啊。」
　　「那样只会更瞩目吧。」
　　以一种指责笨蛋的口吻，深柑的语气里有着无语的感觉。
　　「……说的也是，不过总感觉这些视线和平时不太一样啊，是发生了什么吗？看起来很吃惊的样子。」
　　艾菈的话让众人将视线放在周围的商贩以及冒险者身上，可以听见那些人，尤其是冒险者们正在议论一些「贵族疯子居然真的回来了」、「这么久都没出来，还以为是把秘银冒险者大人也害死在里面了」的话，虽然不知道为什么会这样说，但仅仅只是只言片语，艾菈也能听出其中的贬义。
　　大概是让人浑身不舒服的程度。
　　就在艾菈准备无视掉这群人，准备走向柜台职员处提交魔核时，一群被艾菈标记过的冒险者出现在身边。
　　「喔喔！是那位贵族大人！几天没看见您，我还以为您打算在蜂巢长住了。」
　　一共七人，为首的是一名拿着生锈巨镰，穿着轻铠的短发男性，而在他身边的，则是有着异常成熟胸部的女性魔法咏唱者，虽然艾菈的记忆力并没有好到连路人都能过目不忘，但对那位女性的魔法咏唱者还有部分印象，所以便靠着脑海里所剩不多的信息微笑着回应。
　　「我记得……你们是红色的卡卡？」
　　如果没记错的话，这群冒险者是自己从不死者手里救下的一支队伍，而他们也是为数不多的，打算留下来帮助自己阻拦不死者的人。
　　领队的男性在听见艾菈的话后愣住一瞬，接着尴尬的摸了摸鼻子，有些不好意思的小声说。
　　「呃，是『赤红的阿卡』，贵族大人。」
　　「啊哈哈……抱歉啦，没记住。」
　　「没关系没关系，老实说，一开始我还以为您会认不出我呢。」
　　男性笑着伸手摸了摸后脑勺，看起来相当开心的样子，对此，艾菈只是在内心吐了吐舌头，如果不是男性手里拿着的死神巨镰以及他身边的那位女性魔法咏唱者，自己确实会在第一时间问「你是？」的话。
　　看着艾菈的微笑，男性领队继续以大到能让整个大厅都听见的声音激动的说。
　　「托您的福，我们小队现在已经换上了木级冒险者根本不会有的装备，您看，这身轻铠就是用卖掉死神的金币买来的防具，这把镰刀也是死神的武器。」
　　「是、是吗，原来真的是这么值钱的东西啊……」
　　对于死神的尸体，由于过于丑陋，自己甚至没有把它收进仓储的欲望，所以每当安洁妮把死神尸体带回来的时候，都被自己以以物易物的形式转交给女仆玛法，当然，交换到的东西都给了安洁妮自己，其中就有着安洁妮一直想要的储物道具——一枚银色的，仅能勉强收纳巨镰的指环，原本以死神的尸体来说根本不可能交换到，但因为玛法说这种道具她们根本用不上，因此就破例送给了安洁妮。
　　「居、居然连死神的身上的素材都送给别人！？」
　　「果然是贵族疯子吧……不仅带着女仆进地下塔，还把那种珍贵素材随便送人——」
　　「喂，我说你们，对贵族大人尊敬点。」
　　如同炫耀自己的实力般，之前与艾菈说话的男性领队挥了挥手里的生锈巨镰，呼呼的声音让周围那些穿着简陋的冒险者胆怯的向后退了几步，见到这一幕，男性领队才满意的点点头，转过身重新看向艾菈。
　　「贵族大人，关于您嘱咐过的那两个搬运者孩子，我们已经在出迷宫的那天解决，现在正将她们安置在我们的据点里，您现在要去看看吗？虽然她们没有战斗天赋，但在生活方面很有能力，从到据点的第一天开始就主动帮忙做些洗衣服和做饭的活，老实说，我都有点不想将她们交给贵族大人您了，哈哈哈。」
　　「……是吗。」
　　艾菈当然不会把领队的话当真，对这些本来就不富裕，甚至可以说是很穷的冒险者来说，多了两个人就意味着需要赚取更多的金币，冒险也就必须更拼命一些，自己并不愿意看见这群冒险者为了报答自己而伤痕累累的样子，所以这里应该选择由自己解决妮依和娜依的事情。
　　停顿了片刻，艾菈把肩膀上背着的包裹松了松。
　　「我是不会将妮依和娜依交给领队的哦？」
　　「这样啊……如果是贵族大人您说的话，那就没办法了，接下来我要去试试新装备，贵族大人以后再见吧，之后我一定会请您喝酒的！」
　　「嘁，贵族大人怎么会稀罕你那种劣质酒。」
　　女性魔法咏唱者踢了领队一脚，接着摇了摇手中的崭新法杖，微笑着对艾菈行礼。
　　「谢谢贵族大人。」
　　大概是在说手里的法杖也来自于死神的馈赠吧。
　　这样想着的艾菈目送着逐渐远去的冒险者。
　　「真是一群有活力的人啊，虽然对为什么默认了我会喝酒这一点很好奇。」
　　当然，自己从来到这个世界后并没有接触过能称为酒类的东西，最多也只是像『妖精之滴』那种应该被叫做饮料的果酒，以自己现在的这副身体看，绝对是未成年人没错，所以喝酒这一点完全禁止。
　　「小艾菈快点啦，我有点担心放在旅店的马匹了。」
　　「嗯，那边正好没人。」
　　在安洁妮的催促下，艾菈来到门口摆着众多柜台的空闲处，这里是办理冒险者登记手续以及收取魔核的地方，按照赛莫拉比城的规定，在地下塔里狩猎得到的魔核必须要交给赛莫拉比官方，而官方也会以公正价格回收冒险者的魔核，此外，像魔物尸体或者采集到的矿石素材，赛莫拉比官方并不会强制回收，冒险者可以自行处置。
　　因为面前的这位女性职员看起来一脸呆然的样子，所以艾菈主动搭话，只是柜台的高度对自己来说不太友好，必须要抬起头才能看见对方。
　　「请问可以帮忙办理魔核回收的手续吗？」
　　「诶？啊——当然没问题，请您把这次冒险得到的魔核放在柜台，我们会有专人负责清点，此外，如果被发现有私藏魔核的行为，我们会以希卡利特教会领的条例处罚。」
　　在惊慌了一瞬后，女职员就以事务性的口吻介绍了一遍赛莫拉比城的规定，随后将视线放在了艾菈背着的小型布袋上。
　　「嗯……只要魔核就行了吗？」
　　「是的，因为魔核是制作魔法药和特殊魔法道具的必要素材，所以必须回收，其他的您可以随意售卖给外界商贩。」
　　或许是艾菈等人看起来像贵族的原因，女职员的语气听起来十分客气，对比不远处那名几乎是以吼叫在交流的职员来说，算是非常友好的程度。
　　「嗯，那么请清点一下这些。」
　　将身后的布袋解下放在桌上——之所以不放进仓储，是因为仓储那种毫无征兆的收放太过显眼，在别人面前使用可能会引起不必要的麻烦——艾菈继续补充。
　　「全部是木级魔核，不过数量很多，所以清点起来应该会很麻烦。」
　　可以听见周围传来了明显的唏嘘声，似乎是说贵族也不过如此的话。
　　「您是第一次来地下塔，有这种数量已经相当不错了呢，大多数冒险者通常都只能带回来十几粒。」
　　女职员苦笑着安慰艾菈，虽然事实就像她说的一样，普通的冒险者只能狩猎十几粒木级，也就是白砂糖大小的魔核，但那仅仅只是一天的收获，像艾菈这样进入地下塔超过一周，并且还带有秘银级冒险者的人居然只狩猎到了木级魔核，老实说，实在是太差劲了一些。
　　「还有哦？露蒂。」
　　艾菈转身对露蒂挥了挥手，接着露蒂便从次元背包里拿出一个巴掌大小的布袋放在柜台。
　　「这里面一共有211枚白铁级魔核和5枚秘银级魔核，请您核对。」
　　露蒂并不大的声音让原本喧嚣的柜台大厅立刻安静下来，几乎所有人，包括斜坡上的商贩在内，全都把视线聚集在露蒂身上。
　　露出不敢相信的表情，职员瞪大眼睛看向露蒂。
　　「您，您是说这里面不仅有211枚白铁级魔核，还有5枚秘银级魔核？」
　　「嗯，是的，虽然原本应该还有一些，不过因为维塔之屋，也就是蜂巢的主人也需要，所以我们就把那部分交给了她们，这样没问题吗？」
　　「没、没问题……蜂巢是保护冒险者的地方，赛莫拉比城不禁止与蜂巢的交易，只是魔核还请您稍等片刻，数量有些多，需要安排特殊的鉴定人员。」
　　该说不愧是官方挑选出的接待吗？女职员的表情很快就从惊讶恢复成略带歉意的样子。
　　「等等，这里还有一些魔物素材想要与魔核一起售卖给官方。」
　　连忙叫住准备转身离开的职员，艾菈从安洁妮手中接过一个需要双手才能拿动的大型包裹，重重的放在柜台上。
　　魔核的来历自不用说，都是露蒂、安洁妮与深柑在升级时搜刮到的东西，而魔物素材则大多是维塔之屋的冒险者们上交给自己的『贡品』，那些冒险者出于感激自己做出的容貌的原因，主动联合起来，将身上部分值钱的魔物素材『进贡』——按他们的说法是进贡——给了自己，由于觉得不论是丢掉还是就这样放置都不好，所以便只能在这时候处置。
　　「魔物素材？虽然直接卖给我们也没问题……但交给其他商人的话，价格会更高哦？」
　　「诶？这样说没问题吗？」
　　姑且对方是官方职员，公开说这些不利于官方的话，即便被解雇也不会让人质疑。
　　「没问题，魔核才是我们最需要的东西。」
　　「是吗……那就拜托了。」
　　艾菈点点头，据职员说，鉴定、清点魔核需要花费接近一个小时的时间，所以艾菈便与伙伴一起在斜坡上的小摊处闲逛，虽说这里没什么值得一提的珍贵道具，但艾菈却得知了一些让自己意外的情报。
　　例如之前自己一行人，名为『灾厄之枝』的新晋秘银级冒险团闯入地下塔，结果在未携带足够后勤人员的情况下超过一周都没有回来，引起官方注意的事，之前说的疯子贵族也就是这样得名。
　　在非知情人看来，自己一行人里除了卡米西娅与依莉丝这两个明确了是秘银级的人以外，其余人都是没有任何抵抗力的贵族，所以崇拜强者的冒险者很容易就以为是自己等人害死了秘银级冒险者。
　　除此以外，还得知了冒险者们实际上是靠售卖魔物素材赚钱，而不是依靠魔核生活的事，例如一枚木级的魔核只值一铁币，但木级魔物的素材——史莱姆或者一些小虫子的尸体——却能卖到两铁币的价格，这些尸体可以用来炼油或者充当家畜的食物，另外还有着炼金、成为新手魔法咏唱者使用魔法的媒介的作用，由于用途多样，所以价值也很高，当然，这也并不是说官方回收魔核的价格太低，只是魔核的用处比魔物素材要少，所以才会这样。
　　足足过了一个小时的时间，艾菈才从职员那里拿到总数为15的金币和作为零头的3银币，白铁级魔核似乎是一枚1-5铜币，而秘银级魔核则是7银币以上，此外那些魔物素材也占了相当大的分量，只是因为种类太多，所以艾菈也没有去细算。
　　将金币在冒险者们的羡慕眼神里悉数放进口袋后，艾菈长长的伸了个懒腰，接着把寄居着伊芙的翅膀型挂坠举起，眯起眼看着斜坡上的太阳。
　　「那么，接下来就去赛莫拉比城里看看吧，还要试试伊芙能不能触碰阳光才行。」

第四十五章 新的住址
　　创世纪6187年3月16日上午12:21分赛莫拉比城
　　「赛莫拉比城里居然还有这样的地方啊……」
　　「是的，不过因为很久都没住人的缘故，可能会有些脏乱，所以还请容属下派人打扫后再入住。」
　　「虽然想说自己打扫就可以，但这个大小打扫起来的话，肯定要花好几天的时间，而且会很麻烦露蒂……打扫这件事拜托卡米西娅了。」
　　「是，那么请王女大人稍等。」
　　「嗯。」
　　看见艾菈对自己点点头后，卡米西娅微微行了一礼，转身离开庭院。
　　从地下塔出来后，队伍便分成两组行动，安洁妮、露蒂还有依莉丝去旅馆找回寄存的马车，而艾菈则与深柑一起，在卡米西娅的提议下，来到这处占地面积极广，呈凹字形的建筑，据卡米西娅说，这是曾经魔族里的一位贵族买下的房屋，那位贵族病逝后，便把自己的所有财产献给了魔族，因此这栋房屋的钥匙也一并保留了下来。
　　另外，值得一提的是，像这样的钥匙卡米西娅身上还有许多，不过也仅限于钥匙这种小物件，毕竟即便是卡米西娅的绯金级储物道具，也不可能将整个国库的宝物随身携带。
　　仰头打量了一下面前的三层建筑，尽管外墙已经爬满绿色植物，表面的白灰也有脱落迹象，但还是能依稀看出曾经的古朴气质，如果恢复成原貌的话，一定是很具贵族特色的房屋。
　　同样看着这一幕的深柑叹了口气。
　　「哈啊——魔王的生活还真是奢靡。」
　　「……虽然无法否认魔王很好，但说是奢靡也……」
　　自己想象中的奢靡应该是更加残暴的类型，像是末代帝皇的那种感觉。
　　似乎是理解了艾菈的想法，深柑再次叹了口气。
　　「如果换做其他人的话或许会发展成那样吧，在卡米西娅前辈那种程度的关照下都没有变成任性蛮横的样子，该说是奇迹吗？如果我一开始就生活在这种环境下的话，大概会和现在完全不同吧。」
　　深柑突然的感叹让艾菈稍稍思考了片刻，上前一步站在深柑旁边，以食指抵着下巴，同样仰望着面前的古朴建筑。
　　「确实也有这种发展呢，如果从一开始就这样的话，会变成纨绔贵族的样子也不意外，不过我可是半路才成为魔王女的类型，所以还是很有自觉的哦？」
　　至少到现在为止，自己都无法坦率接受魔族里的恩惠，住所之类因为是不会磨损的类型，姑且可以厚着脸皮使用，但如果要让自己为了私欲而指使魔族里的某人的话，还是有些难为情的感觉——准确的说是无法开口。
　　「自觉？嘛，应该也是原因的一部分，不过前辈就是前辈——这样的理由更能说服人一些。」
　　「已经变成一种形容了啊……」
　　「那不是理所当然吗？」
　　「这种肯定让我开始有些怀疑至今为止都做了些什么了。」
　　「谁知道呢。」
　　可以看见深柑原本没什么表情的脸放松了一些，如果让龙岛里熟悉深柑的人看见的话，一定是会大吃一惊的程度，只是艾菈完全不知道深柑以前的样子，所以也感受不到深柑的这副表情意味着什么。
　　对话就像传接球，当一方停止抛球后，游戏也随之结束，只是游戏结束了还有惯例的休息时间，但话题终止就就会陷入尴尬的沉默。
　　困扰的挠了挠脸颊，艾菈将视线偏向一边，春日阳光的温暖让人有些睁不开眼，她将脖颈上的蓝白围巾取下，视野一角正好映入一只全身雪白的禽类，也许是无法飞行的类型，看起来有种圆乎乎的感觉，顺着那个方向仔细观察，还能看见许多鸟类筑巢的痕迹，此外，庭院里也大量生长着野菜和从未见过的植物。
　　「真的很久都没有住人了啊……」
　　「那些事以后再说，前辈不是要让伊芙尝试接触阳光吗？」
　　「诶？呃……嗯，现在正好没有事情。」
　　艾菈点点头，将脖子上的金色挂坠握在手心，接着轻轻呼唤伊芙的名字，当然，为了以防万一，两人已经走到了庭院的阴凉处。
　　挂坠开始浮现灰白色光芒，没过多长时间，穿着神官服饰的伊芙便出现在两人眼前，因为寄居在挂坠里时不消耗魔力，所以现在的伊芙看起来和在地下塔时没有任何差别，而之所以没有在出地下塔时就将伊芙放在外面，也是为了防止伊芙在见到阳光后会出现混乱的缘故。
　　大多数幽灵都生活在无法接触阳光的阴暗处，一旦触碰阳光就会受到持续性伤害，虽然没有吸血鬼那么严重，但也有类似灼烧的效果。
　　没有说话，被召唤出来的伊芙只是歪了歪头，以疑惑表情看着艾菈，于是艾菈决定先开口。
　　「伊芙可以接触阳光吗？」
　　「可以。」
　　「诶？这么快就肯定了？」
　　尽管感到些许诧异，但因为伊芙从来都没说过欺骗自己的话，艾菈不禁差点说出「那就好啊」之类的回答，不过又瞬间将自己拉回现实，事情关系到伊芙的存在，因此还是谨慎一点，先尝试一下事实是否真是如此会比较好，而且说到底，伊芙从来都没见过太阳，直接这么回答自己，说不定是因为不知道太阳是什么，所以才会想当然的回答。
　　思索了片刻，艾菈最终还是选择先尝试一次，当然，如果伊芙的HP下降了的话，自己就会立刻把她拉回阴凉处，而且之后也该给伊芙准备一个可以遮挡阳光的黑色阳伞才行——虽然不知道阳伞是否有用。
　　抬头看了一眼并不炎热的太阳——如果是夏季的太阳，自己大概连尝试的想法都不会有——艾菈让伊芙把手伸出房屋的影子。
　　从在维塔之屋里的时候自己就发现，虽然伊芙不怎么说话，即便提问也只会以最简短的语言回答，但本人并非是那种呆呆的、什么都不知道的性格，非要说的话，伊芙给自己一种狮鹫兽的感觉，仿佛从出生的时候就被给予了世界的知识，只不过狮鹫是在进化时才拥有而已。
　　不仅如此，按照一般论，拥有智慧的个体，如果不是奴隶与主人的关系的话，多少会在对方给予自己指令时提出不同意见，而伊芙则是一种完全听从命令自己的状态，除了在第一次面对死神时，伊芙没有听进去以外，其余时候并没有反抗意识——还有更改称呼这一点，自己不喜欢『主人』的叫法，所以让伊芙直接称呼自己的名字，但伊芙却非常固执的否认这个提案。
　　在艾菈与深柑的注视下，站在墙根的伊芙缓缓将泛着紫色的苍白手臂平举，那种如同捧起什么般的动作配合全身散发的神圣感，甚至给人一种圣女正在拥抱光明的感觉。
　　【幽灵的话……是生者死亡后借由某种强大的正面情绪产生所的生物，如果是负面情绪就会变成不具智慧的怨灵，这是依莉丝的说法，所以伊芙原本应该是人类……正好又寄居在圣辉之杖里，加上这种神圣感，难道说伊芙曾经是讨伐亡灵君主的神官之一？死亡后因为特殊感情变成幽灵，然后正好又遇见了圣辉之杖作为载体——】
　　想到这里，艾菈不禁皱起眉，自己的想法应该就是事实，那么接着依莉丝的下一句话，『幽灵在达成自己的正面情绪后就会消失』，那样一来，说不定伊芙心里还藏着连本人也不知道的愿望，之所以说本人也不知道，是因为伊芙从来都没表现过对某种事物非常渴望的样子。
　　【然后是最后一句吗……】
　　艾菈不禁露出苦笑，脑海里回想着依莉丝轻佻的挥手叹气的样子。
　　「所以艾菈酱最好不要对那孩子倾注太多感情哦？不然会在不经意间体验失去的感觉，嘛，既然我把这件事告诉你了，如果最后要是让我发现艾菈酱在后悔的话，可是会好好戏弄你一番的，在龙岛的就时候说过了吧？我对落井下石还有在伤口上撒盐的事情还是很在行的。」
　　【就算是这么说也太为难我了啊……】
　　脑海里不自觉联想到库米，库米也是为幸福而死亡的生物，换在伊芙身上，大概就是为了完成愿望而消失的不死者。曾经在面对库米的时候，自己只是觉得库米是一种有趣的生物，但换在伊芙身上时，就有种不想让伊芙达成愿望的感觉，虽然伊芙在独立后自己也会选择让她离开，但即便如此，消失和离别还是两种不同的东西，大概就在于前者只能活在回忆里，而后者还能见面的区别。
　　当然，这里还存在着另一种可能，从现在的迹象看，伊芙并不是普通的幽灵，应该是幽灵的上位体或者变体，甚至本身根本就不是幽灵，所以在意这些可能只是自己自作多情。
　　「嘛，现在思考这些还是太早啦，等真正到了那天的时候再说吧，船到桥头自然直。」
　　「前辈怎么了？」
　　「诶？」
　　等到发现深柑正以疑惑表情看着自己时，艾菈才察觉自己已经把内心想法下意识流露在外，由于伊芙也在场，因此只能生硬的转移话题敷衍过去。
　　「没什么啦，只是感叹伊芙真的能接触太阳啊……」
　　正如艾菈说的那样，现在伊芙正暴露在阳光下，整个人站在庭院中心仰着头眯起眼，看起来十分享受的样子。
　　「……应该只是特例，以前在龙岛上遇见的幽灵不会这样，记得是碰到阳光就会全身冒烟的类型。」
　　「是吗？看来真的应该把伊芙单独放在一类啊，完全不像幽灵嘛。」
　　「比起那个，前辈还是看看那边吧。」
　　深柑朝房屋上方的窗户处仰了仰头，示意让艾菈看向那边，动作幅度非常轻微，简直像是在害怕惊扰到对方一样。
　　顺着深柑所指的方向看去，艾菈仰起头，自己现在正处于房屋墙根处，抬头也只能看见突出阳台的背面，而那里除了生长在暗处的植物以及雨水留下的斑驳痕迹外，其余什么都没有。
　　「嗯？什么也没有哦？」
　　自己完全不觉得深柑会感叹这些经常看见的东西。
　　仿佛在嫌麻烦般，深柑叹了口气。
　　「用探查魔法。」
　　「唔……『地形检索』。」
　　青色的地图出现在面前，考虑到深柑能感受到的通常是能活动的东西，而这里的人等级又普遍较低，于是艾菈便关闭了屏蔽低等级生物的条件，当然，虫子之类会阻碍搜索的条件并没有关闭。
　　「诶？这么多？都是幽灵？」
　　视野所及的地方，可以看见身后的三层建筑里生活着不下十只的普通幽灵，这些幽灵的等级普遍在3级以下，而现在，她们正集体聚集在自己正方上的阳台上。
　　「现在怎么办？」
　　收回视线，为了不惊扰到对方，艾菈小声对深柑说，同时忍不住看向庭院两边同属于这座建筑的别栋，试图用肉眼寻找可能存在的幽灵。
　　以一种非常奇怪的眼神，深柑瞥了一眼艾菈。
　　「这是前辈该思考的事情吧？」
　　「我、我的话可是会选择离开这栋建筑……」
　　让自己住在一个满是幽灵的房间，这个要求对自己来说还是太难了一些，就算对方没有伤害自己的意愿，如果一开门就看到，或者起床时看见某些东西飘过，总有种会得心脏病的感觉。
　　「这可是魔族的财产，魔王大人不去清理一下吗？」
　　虽然不明显，但还是能从深柑脸上看出窃笑的感觉，配合刚才说的话，可以得出深柑是在故意为难自己的结论。
　　「喂喂！为什么连深柑都这样啊！」
　　「哈啊——就是因为前辈一直是这副呆呆的样子，所以才会被依莉丝前辈捉弄，不论是谁看见都会这么想吧，算是挑起别人嗜血心的类型。」
　　「这样用陈述句让人很受打击欸。」
　　「事实如此而已。」
　　「唔姆……」
　　完全找不到可以用来辩驳的话，艾菈只能再次转移话题。
　　「嗯……他们应该是一直居住在这里的生物——不死者吧，虽然房屋属于魔族，但我们也算后来者，先去拜访一下吗？如果是没有智慧，只会攻击人的类型的话就再说。」
　　「前辈说的那种是怨灵，幽灵除了身体透明，需要负向生命以外，其他和人类没有区别。」
　　「诶？是吗？我一直以为只有高等级的幽灵才有智慧。」
　　「那是怨灵。」
　　「是这样啊……那么就先去拜访一下吧，不过在那之前，得先准备好礼物才行。」
　　说着这样的话，艾菈从仓储里取出一颗拇指大小，散发紫色光华的圆球，这是曾经对莱恩镇的幽灵少女使用过的『骨龙精魄』的同类，可以从周围空气中持续吸收负向生命并且补充佩戴者自身，对不死生物来说，是一种可以称为第二生命的道具，当然，自己拿出的这个是最普通的类型，大概是每半时恢复一点负向生命的程度。
　　「如果是这个的话，应该会很受欢迎吧。」
　　满意的点点头，艾菈叫上正站在庭院中心晒太阳的伊芙，找到布满尘埃的正门后，用卡米西娅留下的钥匙打开，三人一起踏入房屋内部。

第四十六章 屋里的幽灵
　　伴随着吱呀的刺耳声响，已经看不出原本面貌的木门被推开，与想象中不同的是，整个屋子显得井井有条，角落没有灰尘与蜘蛛网，就连墙壁上的装饰品都擦得十分干净。
　　「是被幽灵们打扫的吗？」
　　艾菈轻轻打了个响指，光线顿时充满整个玄关，或许是处于一层的原因，这里采光并不是很好，加上石制地板上的众多凹坑，给人一种阴森的感觉。
　　深柑象征龙族的猫耳轻微晃动了一下后，径直走向屋内。
　　「除了这里的幽灵在打扫，也不会是其他生物了吧。」
　　「也是呢，说起来，外面那些植物从来都没见过，应该是很稀少的种类吧？」
　　说话的同时，艾菈再次在『地形检索』上搜索庭院里的一种外表看起来像芦荟的植物，虽然显示上标注了植物的HP以及其他数值，但植物种类一栏却是空白，有点像从未被人发现，所以就没有名字的感觉。
　　『地形检索』以及鉴定技能只能显示已经有的物种、种族名，如果本身就没有名字的话，则会以空白代替，当然，如果有人命名，就会以命名的名字作为物种名，不过也不会一直如此，如果以后有更多人以新的名字称呼的话，『地形检索』就会选择最多人认同的几种名字。
　　例如艾菈发现了一个没有物种名的新生物，命名为『刺獾』，那么『地形检索』就会将物种名显示为艾菈命名的『刺獾』，但如果之后安洁妮与深柑觉得这个名字不够贴切，两人都觉得应该称呼为『地刺獾』的话，那么『地形检索』就会以『地刺獾』作为新的物种名显示，当然，这个规则仅限于物种、种族名，对通过命名仪式命名的姓名并不起作用，简而言之，就是物种名与姓名是两个完全不同的东西，而且这个规则也只对『地形检索』以及鉴定技能起效。
　　【之后如果去命名的话，那种植物就会有自己的名字了吧。】
　　想着这样的事，艾菈叫住准备通过穿墙直接到达二层的伊芙，一起从玄关步行到正厅，再从正厅的螺旋式楼梯走向二层阳台，『地形检索』上显示那些幽灵正围在阳台附近，像是在讨论什么的感觉。
　　没有花多长时间，三人便来到了二层，整个二层被一条走廊贯通，走廊的两边分布着众多房间，能让阳光投射进来的地方只有尽头处的玻璃大窗，实在算不上是采光良好的设计。
　　「前辈？」
　　「嗯？」
　　「不用特地轻手轻脚的走路也没问题，又不是潜伏活动。」
　　深柑挑起一边眉毛，看着艾菈的眼神里有种无法理解的味道。
　　僵硬了一瞬，艾菈有些尴尬的站直身体。
　　「这种环境下，总有种打扰了别人的罪恶感啊……」
　　自己之所以会猫着手脚走路，就是因为这种罪恶感在作祟——尽管理论上这里应该是属于魔族的房屋。
　　「都要住在这里了，见面不是迟早的事情吗？而且这是拜访，像前辈那样走路，会被当成小偷抓起来吧。」
　　「拜访什么的……不可能像现在这样，招呼都不打就直接闯进来啊。」
　　「那也是前辈什么也不说就用钥匙开门的原因。」
　　「唔姆……」
　　找不到什么合适理由解释，艾菈只能讪讪放弃这个话题，深吸口气，拍了拍沾上灰尘的神官服，确认自己这幅样子没有什么丢脸的地方后，走向走廊最深处的房间。
　　可以听见房间里正传出叽叽喳喳的议论声，由于里面的幽灵讨论的过于入神，因此就连艾菈的敲门声都没有察觉。
　　「你们看见了吗？那家伙居然能站在太阳下面。」
　　「明明和我们一样都是幽灵……」
　　「难道说是来统治我们的家伙？想让我们去替她争夺领地？」
　　「不要啊，虽然这里我已经待腻了，但战斗什么的，从来都没参与过啊，会不会很痛？」
　　「笨蛋，幽灵怎么会感觉到痛，只是死了就真的死了吧。」
　　「死之前还想再尝一口布丁的味道……」
　　「也太没出息了——算了，先别扯这些，回到最开始的问题，那家伙到底是谁？诶？怎么不见了？」
　　可以听见桌椅翻倒的声音，从『地形检索』上看，那些幽灵已经全都跑到外面的阳台处，有一只甚至还被伙伴挤到了阳光下，HP正因此缓缓下降。
　　「咿痛痛痛！不要挤我啊！」
　　「别吵，幽灵是不会痛的。」
　　「但是你看，手上都冒烟了！」
　　「休息几天就好了，现在那位小姐才是最重要的人，身为幽灵却可以待在阳光下，如果她能把原因告诉我们的话，说不定我们也就一样可以在阳光下活动。」
　　稍显成熟的女音结束后，房间里的吵闹声顿时安静下来，值得一提的是，之前说话的幽灵全员都是女性，似乎并没有男性混入其中的样子。
　　「真好啊……我也想晒太阳……」
　　「那么就决定了，先去寻找那位小姐，不过要注意，不要被其他人发现，不然可能会被恶人抓去当奴隶，知道吗？」
　　「「「是！」」」
　　充满元气的回应响彻房间后，杂乱的脚步声便从远处逐渐朝自己靠近，下意识觉得这就是最好的时机，艾菈看了一眼身后的深柑以及伊芙，接着伸手敲了敲门。
　　笃、笃、笃。
　　「请问有人在吗？我是这栋房屋的主人，艾菈。」
　　因为找不到更好的介绍词，所以就只能选择这种厚脸皮的说法，自己现在对外的身份是远方来的普通贵族，还没有外人知道自己其实是魔王女，因此，能不暴露这件事的话还是不主动说出来会更好，就自己现在掌握的情况，赛莫拉比城的魔族数量很多，如果被魔族们知道自己到来的事，大概会演变成灾难或者暴动的场面。
　　在自我介绍完毕后，房间里的脚步声顿时停下，取而代之的是一轮新的讨论。
　　「人类！？」
　　「不会是来抓我们的吧？」
　　「但她说了自己是这栋房屋的主人哦？」
　　「怎么可以随便听信别人的话啊！这里早就被废弃了，不可能有人记得的。」
　　「就是就是，这里已经在城镇边缘了——虽然没有探查过。」
　　「那要怎么办？我们肯定已经被发现了欸。」
　　「那就把她也变成幽灵？」
　　「虽然是很好的提案……但幽灵该怎么攻击？」
　　因为总感觉让她们继续下去会没完没了，于是艾菈便再次敲门，当然，如果这次没有回应的话，自己就会用钥匙打开这扇已经失去隔音作用的雕花木门。
　　「我是这栋房屋的主人艾菈，并没有伤害你们的意思，请问可以开门吗？」
　　「啊、外面那个人又说话了。」
　　「听语气好像真的不是坏人欸。」
　　「哪有坏人会说自己是坏人的啊！」
　　「帕特里夏姐？」
　　最后一句话明显是对着里面某位能够做主的幽灵在说，事实上，在这句话结束后，里面的讨论声就悄然停下，变成低声的商谈，最后似乎做出了决定，等级只有1级的幽灵穿越墙体，到达旁边的房间，只留下一名等级为2的幽灵停在原地，接着，这名幽灵走到房间门口，拨弄着生锈的门把，将房门打开。
　　一名散发半透明光芒，样貌十分年轻的长发女性出现在艾菈三人眼前。

第四十七章 困境
　　在愣了一秒后，艾菈立刻将右手搭在胸前介绍。
　　「……我是魔族的艾菈，受这栋房屋主人所托，现在这里已经是我所有——」
　　话说到这里，艾菈突然有种自己说错话的感觉，刚才那样听起来就像是在驱赶对方一样，但自己完全没有这种想法，这栋建筑的本栋加上别栋，至少也能住一百人以上，自己一行人再加上这些幽灵，即便是一人一间也会剩余很多。
　　下意识看向对方脸庞，或许是因为等级很低的缘故，对方脸部线条不是特别清晰，身体也十分透明，大概是不仔细看就会看漏其存在的程度，出于这种原因，自己无法辨别她的表情变化。
　　为了弥补之前的口误，艾菈继续补充。
　　「因为只是暂住在这里，用不了多久就会离开，所以可以一起住吗？当然，如果有需要，我们可以分住在两栋。」
　　自己现在所在的地方是本栋，而建筑的两翼还有着两处别栋，所以这样安排也没问题，就自己而言，能不互相打扰还是不互相打扰会更好，毕竟自己对幽灵有着天生的恐惧——半夜看见有什么东西在房间飘过，或者转身看见一只幽灵站在面前，就算对方是依莉丝级别的美少女，也难免会被吓一跳，所以分住是出于保护心脏的理由。
　　艾菈的话让对方眨了眨眼，虽然不知道幽灵有没有眨眼的必要，但对方这么做了以后多少富有了生命气息。
　　「……居住倒是没问题，虽然由我这个寄居者说十分过分，不过您说您是这里的主人，有什么证明吗？」
　　【是在为那些1级的幽灵考虑吧，之前那些幽灵听声音都很小的样子，说不定是在怀疑我可能会拐跑那些幽灵。】
　　对于对方的问题，自己早已做好准备。
　　「这些钥匙可以证明吗？除开生锈无法使用的部分，剩下的都是这栋建筑的钥匙，比如现在这间。」
　　将其中一把插进面前的钥匙孔中扭动了几下，完全没有问题，虽然因为锁芯生锈而难以扭动，但也不是彻底坏掉导致无法使用。
　　幽灵脸上的怀疑神色顿时消失了几分——这只是自己的单方面想法，对方的表情过于模糊，除非是眨眼这种大幅度动作，不然根本看不出什么变化。
　　为了看清对方的面部表情，艾菈将骨龙精魄取出，在这个的作用下，对方的身体应该会更清晰一些。
　　「您是幽灵吧？我是恩斯塔尼特教会的神官，所以不会对幽灵有什么过分看法，这是一点礼物，希望您能收下，另外……可以告诉我您的名字吗？」
　　「礼、礼物？呃，失礼了，我叫帕特里夏，生前是布鲁泽亚帝国的平民，在与父亲经过北部的荒地后遭遇强盗，等到回过神来时就已经变成现在这幅样子，最后流浪到了这里，关于您是这里主人的事情我已经相信，这里一直没来过其他人，所以也不可能是故意配出的钥匙，至于您的礼物……」
　　声音听起来有种十分年轻的感觉，加上现在的外貌，对方应该是在十七八岁的时候就遭遇不测，艾菈内心不禁涌起一抹同情。
　　用细绳穿过紫色珠子的中心后，艾菈将掌心摊开，等待帕特里夏拿走
　　「这是『骨龙精魄』，专门对不死者起作用的道具，可以持续恢复负向生命，如果是对您使用的话，应该还有可以将身体变得更真实的效果。」
　　再怎么说『骨龙精魄』也是骨龙身上的道具，即便击杀一只骨龙可以掉落数千颗『骨龙精魄』，不算十分珍贵，但对等级不足两位数的幽灵来说，绝对可以起到意想不到的作用，降低身体的透明度或者对经验值进行增幅，抑或是学会新的技能，都是能轻松做到的东西，大概。
　　「这、这么贵重的东西……等等，艾菈小姐——请容许我这么称呼，这位小姐难道是您的同伴吗？」
　　迟疑了一会儿，抵不住诱惑的帕特里夏将骨龙精魄接过，接着以惊愕表情看向漂浮在艾菈身后的伊芙。
　　「这不是刚才站在太阳下的那位小姐吗！」
　　或许是手里握着骨龙精魄的原因，可以看见帕特里夏身体的透明度明显降低了一些，因此表情也变得容易观察起来。
　　「嗯？伊芙怎么了？」
　　「叫、叫伊芙吗……明明是幽灵，却能站在太阳下……这也是这个叫骨龙精魄的道具的原因吗？」
　　「呃，不是，伊芙一开始就能站在太阳下，有什么问题吗？」
　　听见艾菈的回答，帕特里夏的表情明显暗了下去，不禁让艾菈生起一种莫名的负罪感。
　　帕特里夏深吸口气，将之前的惊愕感情驱逐，重新变成原本那副庄重的样子。
　　「其实我们幽灵不能待在阳光下，这对原本属于生者的我们来说是一件十分痛苦的事情，说出来可能会被您笑话，我们虽然是只能在夜里活动的幽灵，但却同样害怕夜晚，这里大多数都是些不到15岁的孩子，没有自保能力，在夜晚出去很容易被人贩抓走，所以除了特殊情况，我们一般都一直待在这里。」
　　「特殊情况？」
　　「是，有些孩子不想再忍受囚禁，为了达成自己的愿望，就主动离开这里，只是从那以后我们就再也没见过她们……」
　　话说到最后，帕特里夏的声音逐渐小了下去，从那种带着悲伤的语调判断，应该大多都遭遇了不测。
　　「阴天或者下雨天也不行吗？」
　　「不行……那种天气只是受伤程度比平常更轻一些而已。」
　　「伞。」
　　站在艾菈背后的伊芙突然插入话题。
　　「伊芙的意思是说用伞遮挡阳光吗？」
　　「嗯。」
　　「可以吗？」
　　艾菈看向帕特里夏，自己之前也想过，如果伊芙无法解除阳光的话，自己就找人做一把黑色的阳伞送给伊芙。
　　「伞的话……以前有人试过，最开始没什么问题，但后来阳光总是会不经意照到身上，我们幽灵又缺乏对痛觉的感知，如果被照射到的地方是能看见的位置，还可以立刻弥补，但如果是背部这种地方的话，就会因为持续性伤害导致存在消失，虽然也有人考虑用更大的布或者木板代替，但一直待在这里不出去的话，就很难找到合适的不透光的布匹，并且就算是换做木板，也会因为力量不足无法举起，就像您刚才看到的那样，即便是幽灵里力气最大的我，连打开门这种简单的事情也要花费很大功夫。」
　　如同演示般，帕特里夏将手搭在门把上，普通人轻轻用力就能扭动的门把，帕特里夏则很难扭动。
　　艾菈不禁抿起嘴，伊芙也同属于幽灵，不过却完全没有这种特征，明明只有12级，但力气却和自己这个19级的人差不多大小。
　　【难道说伊芙其实不是幽灵？听刚才帕特里夏的话，就连等级只有1的幽灵都知道自己的愿望是什么，伊芙却从来都没表现过……但种族栏里确实有写幽灵啊……算了，这一点还是之后再说吧。】
　　当然，这是必须要调查的事情，毕竟如果伊芙不是幽灵的话，也就不会有消失的危险，这一点比地下塔里的不死者的秘密更加重要。
　　将这些想法驱逐出脑海，艾菈抬起头。
　　「如果只是那样的话，我想应该行得通哦？有能持续恢复负向生命的骨龙精魄在，就算是负向生命因为阳光扣除，也会不停恢复，再配合伞的话，就可以在阳光下活动了吧。」
　　虽然脑海里出现了幽灵冒着烟在大街上行走的样子，但幽灵毕竟是不会感觉到痛楚的生物，为了能在阳光下行走，这也是没办法的事情，只要遮挡的好，也不是必定会受伤，而且最关键的，在收到骨龙精魄后，帕特里夏的各项数值都有了明显提升，这样一来，就相当于加上了多重保险，是值得尝试一下的事情。
　　艾菈的提议显然具有十分强大的诱惑力，帕特里夏开始浮现出犹豫神色，不过似乎是想到了什么，这种犹豫又慢慢被压下。
　　「那个……艾菈小姐，其实这里还有其他的孩子，我可以把她们介绍给您吗？」
　　「当然可以，不如说，请务必这么做。」
　　这样是为了防止以后某位小幽灵突然从角落闪出，以至于自己被吓得惊叫出来的可能——至于还有其实是想看看那些说话很可爱的小幽灵的原因，则被自己埋到了心底。
　　-----------------------------
　　受网页版无法登陆，不能删除评论影响，Yomi在此特意强调一遍，签到请去置顶的专用签到楼，不要再签到在外面了，等到网页恢复后一律删除，一律（每次看到有人评论的提示都会忐忑不安，结果一看是无意义的签到，很头痛好吗！）！！！

第四十八章 治愈系的妖精们
　　在艾菈的话结束后，帕特里夏拍了拍手，呼唤躲在墙壁另一侧的年幼幽灵们。
　　「都出来吧。」
　　「「「是~」」」
　　没人持反对意见，所有等级为1的幽灵一起从墙壁中穿出，虽然听起来有种恐怖感，但因为对方大都是年幼的女孩，只有极个别接近成年，所以反而给人一种很可爱的感觉，不过美中不足的是她们都像之前的帕特里夏一样，身体十分透明，以至于看不清脸部的表情变化，不然可爱度还要再多几分。
　　此外，所有幽灵都只穿着破破烂烂的衣服，就像把窗帘撕破就披在身上，结果窗帘又因为时间过久而磨损的样子。
　　「帕特里夏姐，她们就是这里的主人吗？」
　　一名看起来比艾菈还要矮上几分的女孩仰头望着帕特里夏。
　　「嗯，就是这位魔族的艾菈小姐，这是之前我们看见的幽灵伊芙小姐，这位是龙族的……」
　　「鹭月深柑。」
　　「嗯，这位是龙族的鹭月深柑小姐，」
　　一位位向小幽灵们介绍完后，幽灵们便各自以不同的对待方式低声喃喃，较大的少女说着「是来赶我们走吗」之类让人同情的话，而较小的孩子则以为艾菈是带来礼物的人。
　　「艾菈姐姐是来送我们礼物的吗？」
　　「菲娜，这样说太失礼了哦。」
　　「但是帕特里夏姐手里不是多了闪闪发光的东西吗，艾菈姐姐一定是唯一神派来帮我们的天使大人吧。」
　　被这样的幼女以期待眼神盯视，并且还称呼自己为『姐姐』，艾菈不禁有种被打开了什么奇怪开关的感觉，原本充斥着同情的内心瞬间被可爱填满，自己一直是队伍里除了深柑以外最小的人，突然被人这么称呼，不自觉的有种被人敬仰的感觉，而且这种敬仰与魔族们那种过于隆重、不分场合的盲从不同，这种是自己可以并且乐于接受的称呼，属于自己喜欢的、普通一点的感觉。
　　由于不知道这些幽灵能不能吃东西——值得一提的是，伊芙可以进食，只是很难尝到味道——所以便选择了已经确认能够起效的骨龙精魄作为礼物，毕竟如果让这种可爱的女孩失望的话，就难免会产生负罪感。
　　从堆满物品的仓储拿出数颗骨龙精魄，艾菈将其捧在手中，因为原本就打算将这些送给幽灵，为了体现出自己的心意，所以便特意选择了个头较大的类型。
　　将骨龙精魄一个个分发给幽灵们后，艾菈顺带解释了骨龙精魄的作用。
　　「这些就是礼物哦？有这些的话，就可以在白天活动了。」
　　「真的吗？谢谢艾菈姐姐！啊，帕特里夏姐好像变好看了一些啊。」
　　「菲娜你也是哦。」
　　幽灵说的变好看，实际上只是因为身体透明度降低，所以整个人看起来更加清晰，因此才有变好看的感觉。
　　【嘛，骨龙精魄对我也没什么作用，送给这些孩子才是最好的选择吧，说起来……骨龙精魄在这个世界里会不会是很珍贵的道具？好像从来都没见过的样子，如果真是很珍贵的道具的话，是不是该考虑一下这些孩子的安全问题？】
　　眉头不禁皱在一起。
　　【万一因为骨龙精魄而遭遇危险的话，就有种得不偿失的感觉，唔姆……干脆用骨龙精魄作为奖励，举办一个雇佣不死者作为护卫的活动，那样一来这些孩子就安全了。】
　　为自己的这个主意满意的点点头，艾菈开始设想之后的计划。
　　「前辈很高兴吗，这种表情。」
　　「诶？啊……嗯，很高兴，我在想要不要再雇佣一些其他的不死者保护这里。」
　　「……前辈还是和以前一样爱管闲事。」
　　「爱管闲事什么的，我只是想保护魔族的财产啦。」
　　艾菈将视线变偏向一边，低声辩解着。
　　没有诘问下去，深柑无奈的叹了口气。
　　「就当做是这样吧。」
　　在这边进行对话的同时，另一边的幽灵女孩们也叽叽喳喳的开始讨论，现在她们已经走到阳台突出部分的太阳下，和预想中一样，身上开始冒出类似水分蒸发的白雾，HP也缓缓下降，不过受骨龙精魄影响，扣除的HP又很快回复，保持着恢复的HP略大于损失的HP的状态，照这个势头，即便不打伞遮挡阳光也没问题，尽管换做夏天那种烈日天气就该另外做些防护措施。
　　「虽然在冒烟，但是真的没问题诶，消失的地方很快就恢复了。」
　　「真好啊，终于可以出去买布丁了。」
　　「你有钱吗？」
　　「在那之前应该先问能不能尝到味道吧。」
　　「已经很久很久都没吃过东西了呢……」
　　「毕竟是幽灵嘛，不吃东西也没关系。」
　　总觉得是很悲伤的对话，有些不忍的艾菈回想了一下伊芙可以尝到味道的食物——大多是调味已经重到正常人无法下口的类型。
　　从伊芙身上看，幽灵并不是完全没有味觉，只是对味道的感触比人类要淡很多，以至于不得不加重调味，此外，消化食物也需要消耗自身魔力，至于消化后的食物的去向，似乎是成为了幽灵身体的一部分，不过从伊芙在地下塔里尝过很多食物，身材和体型都完全没变化的样子看，也许是变成了其他东西也说不定，总之不会产生恶劣影响。
　　想到这里，艾菈从仓储里拿出了依莉丝的特制料理——与其说是特制，不如说是伊芙专用，一种在高浓度酒中掺入被称为『恶鬼的嚎哭』的辣椒与苦味调料的黑暗料理，因为伊芙在地下塔里表现出对酒精的特殊嗜好，加上辣味与苦味都是味觉上比较刺激的类型，所以依莉丝便把这三种东西掺在一起交给伊芙，当然，并不是依莉丝在捉弄伊芙，事实上，这种料理伊芙确实非常喜欢，已经到了每餐必须准备一瓶的程度。
　　至于每当艾菈看见后会不自觉将其当成有毒物就是另外一回事。
　　「那个……如果是味道的话，这个可以吗？我的同伴伊芙很喜欢这个。」
　　将手中用酒瓶盛装的粘稠液体递出，艾菈以非常不确定的语气询问，假如这些幽灵也和伊芙一样，拥有极不敏感的味觉，那么这瓶特制的料理应该就能起到效果。
　　只是如果这些幽灵的味觉非常灵敏的话，就肯定会造成灾难性的后果，要知道，『恶鬼的嚎哭』根本不是人类可以食用的类型，通常来说，这种会被研磨成粉末的辣椒只有在掩盖自身气味，或者是驱赶大型魔物时才会使用。
　　艾菈的话让阳台上的幽灵们回过头，全部凑拢到艾菈面前，做出轻嗅的动作，由于骨龙精魄会让身体变清晰，所以艾菈现在可以很清楚的看见她们脸上的表情——正闭上双眼，不断努力捕捉气味，一副沉醉在其中的样子。
　　「这、这是酒的味道！我以前闻过一次！」
　　「居然真的有味道欸。」
　　「这、这也是给我们的吗？不会说只是给你们闻一下的吧？」
　　最后那位少女的话让所有幽灵脸上都浮现出担忧的可怜表情，如果是安洁妮的话，自己或许会选择捉弄一下，但对方是数年甚至数十年都没有尝到过味道的孩子，所以这里没有这个选项，自己并不是特别喜欢恶作剧的类型。
　　为了以防万一，艾菈首先展开了『治愈的奇迹』里过滤特定气体的防护，接着让深柑回避到远处，最后才敢将封住瓶口的木塞完全打开，之所以这么做，是因为自己曾在维塔之屋里引发过灾难——不小心把酒瓶打翻，结果导致附近的冒险者全部因为这种刺激的味道而剧烈咳嗽，以至后来由女仆小姐花了三天时间才净化完毕。
　　其中作为始作俑者的自己则是被害最严重的一个，整整一天都在流泪与打喷嚏中度过，其余还伴有味觉、嗅觉暂时性失灵，以及接触到液体的皮肤带有强烈灼烧感的症状，而这也是自己把这种料理当成有毒物的最大原因。
　　以警惕心理小心嗅了嗅味道——没有问题，神官服『治愈的奇迹』有在好好工作，确认了这一点后，艾菈才放下心，将棕色的不透明酒瓶交给一直站在身边的帕特里夏。
　　「这是作为样品送给帕特里夏的礼物，因为本身带有一定的危险性，而且到现在为止也只有我的这位同伴能食用，所以品尝的时候请务必小心一些。」
　　艾菈的谨慎发言让伊芙再次插话。
　　「没问题。」
　　「只有伊芙你尝过，根本不能说没问题吧！」
　　说到底，自己之前在地下塔难过一整天的原因，就是因为在调配伊芙喜欢的这种料理。
　　有些不好意思的接过酒瓶轻嗅了嗅，帕特里夏脸上浮现出迷醉表情，然后又立刻压下。
　　「居、居然是珍贵的酒……以前只是听别的孩子说起，自己没有试过，但现在看来，我们幽灵真的可以闻到酒的味道……艾、艾菈小姐，这种珍贵的物品，送给我们真的好吗？」
　　「没关系没关系，我这里还有很多存货，帕特里夏不用担心。」
　　虽然原料在普通人看来确实很贵，但对自己来说并不是什么大不了的东西。
　　「帕特里夏姐，我也想要。」
　　「只有菲娜太狡猾了！」
　　「我也要！」
　　「我也——」
　　或许是觉得在艾菈面前表现出这副样子十分失礼，一直很宽容这些孩子的帕特里夏摆出严肃表情。
　　「都安静，要先感谢艾菈小姐才行。」
　　「「「是~谢谢艾菈姐姐。」」」
　　其中不乏看起来比艾菈还要大的人，因此艾菈反而有种奇怪的感觉，只能以尴尬神情苦笑。
　　「啊哈哈……不用客气，用完了就直接来找我吧，以后还要住在一起，而且比起这个，不先试一下味道吗？」
　　「嗯，那么都排好队，因为是很珍贵的东西，所以每人只能尝一口，知道吗？」
　　「「「知道了~」」」
　　应该是以前就组织过队列，幽灵们有序的按照年龄排好队，一个接一个用手捧着酒瓶里的红黑色粘稠液体，小心送入嘴中，而艾菈也抱着忐忑表情看着这一切。
　　所幸事情并没有发展成因为这些幽灵与伊芙有一些区别，所以味觉异常灵敏的状况，这些幽灵与伊芙一样，可以好好感受到混杂了辣味与苦味、包含高浓度酒精的黑暗料理，证据就是浮现在她们脸上的感动表情，不少年龄偏大的孩子甚至还流出了类似眼泪的东西——实际上是构成身体的一部分。
　　艾菈不禁松了口气，整个人包括金发都耷拉下来。
　　「哈啊——能好好感受到真是太好了，诶？帕特里夏？怎么连你也哭了？」
　　「……没、没什么，只是好久没有吃过有味道的东西，所以才会……艾菈小姐您之前说要住在这里的事，我会安排这些孩子去收拾，我们平时住在这里也没有什么特殊的事情可做，所以会经常打扫房屋，除了修补破损天花板这类需要力气的工作，其余请不用客气，全部交给我们吧！」
　　为帕特里夏充满干劲的声音愣了一瞬，回过神来的艾菈不好意思的挠了挠脸颊。
　　「唔姆……如果是帕特里夏希望这样的话倒没问题，关于住宿的事情，我和其他伙伴会选择自己喜欢的房间，如果选择的房间和你们的房间重复的话，请务必告诉我。」
　　「这个艾菈小姐不用担心，我们幽灵属于不死者，不会有困意和疲倦感，自然也没有睡觉的需求，所以不存在自己的房间的说法。」
　　「……这样啊，那关于这种料理的事情，如果用完了可以立马来找我，另外我也会在伙伴到来后放置一些在地窖里，有需要的话直接拿去就行。」
　　「十分感谢，艾菈小姐。」
　　「那么就麻烦帕特里夏了，我的伙伴也已经到了，我想出去迎接一下。」
　　艾菈微微向旁让出一步，做出准备离开的姿势，『地形检索』上，露蒂、依莉丝和安洁妮正在一楼大厅准备走向二楼，而去找妮依和娜依的露西雅则已经与卡米西娅汇合，赶往宅邸的方向。
　　「当然没问题，请您做自己喜欢事情就好。」
　　当帕特里夏以正经表情行礼后，安洁妮的声音从走廊处传来。
　　「小艾菈小艾菈！还好我说要早点到地上，不然马车就要被旅店的老板卖掉了！」
　　看来发生了一些有意思的事情。

第四十九章 赛德勒的受难
　　创世纪6187年3月16日下午14:47分赛莫拉比城
　　地处希卡利特教会领西部的赛莫拉比城，是一个以地下塔为核心产业的重要城镇，据其他国家每年的报表所言，希卡利特教会至少有七分之一的魔核都来源于这里，所以理所当然的，赛莫拉比城也被希卡利特教会列为最重要的几大城市之一，不仅每隔三年轮换一次驻军，就连城主的任命也必须由教皇亲自挑选。
　　而现在，赛莫拉比城的现任城主，等级高达31级的神官赛德勒·希卡利特·威廉，正为手里的事忙的焦头烂额。
　　以白色丝绸装饰的硬底短靴踩在白亚石地板上发出嗒嗒声响，穿着白色披风、顶着一头利落黑发的赛德勒正焦急的在房间来回踱步。
　　从前几个月地下塔开始出现不死者以来，身为城主的他就整夜整夜的睡不着觉，拜此所赐，他的眼睑深凹并且发黑，面部也较以前消瘦许多，如果再这样下去，即便半夜出门会被人当成不死者也说不定。
　　似乎是想到了什么，他抬起头，顺着办公房间的落地窗户眺望城镇——和以前一样，一派祥和的样子，确认了这点后，他急促的脚步缓缓停下，用手托着下巴来到书桌前——这个房间是历代城主办公的地方，所以不论采光还是装饰，都是以最高标准在铺设。
　　「现在只募集到了三支秘银级队伍么……如果有山铜级的话，胜算会更高，假如能请到绯金级——」
　　他皱起眉，喉咙里发出一声愁苦的闷哼。
　　赛德勒本身并没有贵族家底，现在的地位完全靠他自己一手打拼，——这其中还有着被教皇赏识的运气——在努力了多年后，年过四十的他才坐上了赛莫拉比城城主的位置，已经到这个年龄，他自认很难再往上发展，所以便想好好将城主的位置坐牢，这样不仅能对教会做出贡献，自己也能安享晚年，因此赛德勒在成为城主后，从来都没做过任何有违良心的事情，赛莫拉比城也没有发生过什么重大事故，而他也一直引以为豪。
　　直到几个月前得到的消息——地下塔出现大量来路不明的不死者。
　　按照惯例，死亡后的生物如果不好好处理尸体的话，就有可能转变为不死者，地下塔也时常有不死者出现，所以最初他没有太过在意，只是增加了巡逻队的巡查次数，但到后来赛德勒却发现，这些不死者根本不是来自于地下塔的生物，地下塔从来没一次性死亡过那么多人型的冒险者，因此不可能是自然产生，在暗中派出大量士兵侦察后，赛德勒才终于确认了一个让他焦急到寝食难安的消息。
　　地下塔里很有可能存在着某个正在召唤不死者的强大生物，从不死者的数量以及质量上看，至少也是40级以上的强大物种。
　　推断出对方的实力后，赛德勒便开始紧张的着手准备应对方法，而其中最关键的问题是，自己没办法向教皇请求帮助，谁都知道赛莫拉比城是一块肥肉，窥伺自己这个城主位置的人更是数不胜数，如果自己向教皇求援的话，那么那些拥有盘根错节派系的人就一定会趁机把自己拉下水，永远离开这个位置。
　　所以这一切只能靠自己解决，可以的话，甚至还要在暗中进行，除非是到最后即将造成不可逆伤亡的情况，不然自己绝对不会对外宣称地下塔里有自己无法解决的强者，要知道，自己能坐上这个位置，有很大一部分原因都来自于31级的实力。
　　在这个限制下，赛德勒便很自然的想到了借助冒险者的实力，虽然绯金级的冒险者数量过于稀少，可以不做考虑，但只要凑够山铜级以及秘银级冒险者，再配上足够多的辎重部队，即便对方有超越40级的等级，也并非是不可战胜的对手，虽然知道的人越多这件事就越早暴露，但只要自己妥善解决，传出去反而会给自己增加功绩——以一己之力力抗超越40级的强大不死者并且成功将其净化，即便被给予额外赏赐也不奇怪。
　　不过说出来容易，真正实行起来就又是另一回事，地下塔无法出产珍稀宝物的环境注定留不住高等级的冒险者，大多数冒险者队伍在到达白铁级或者秘银级以后就会选择离开这里，去东西部魔族的天然迷宫，寻求更高回报，所以赛德勒才会陷入现在的窘境——花了数月时间募集冒险者，结果却只有几支秘银级冒险团给予回应。
　　想到这里，赛德勒不禁恨恨的砸了咂舌。
　　「啧，那个前代魔王之所以刻意把魔族分成两份，就是为了占据唯二的两个迷宫，给自己吸引强者吗……真是狡猾的家伙。」
　　作为类似迷宫的地下塔的管理者，赛德勒非常清楚迷宫对渴望力量的冒险者有多大吸引力，联想到前段时间听说的魔族找到了王女的事情，他不禁开始羡慕那位刚清醒就被捧上王位的宠儿。
　　「果然不该相互比较吗……算了，还是想想怎么召集山铜级冒险者会更好，现在确认会来的冒险团都是里面只有一位20级以上的类型，缺乏关键战力，虽然我也有31级，但不能算作主力……」
　　笃、笃、笃。
　　「威廉大人——」
　　「进来吧。」
　　敲门者是赛德勒非常信任的一名手下，如果赛德勒没猜错的话，这名手下应该是来向自己报告冒险者的招募情况，这是自己现在最想听的东西。
　　原本的愁苦表情被瞬间收起，赛德勒脸上浮现出欣喜神色，迅速转过身，快步走到手下面前。
　　「怎么样？有发现山铜级吗？」
　　「回威廉大人，是秘银级。」
　　属下的话让赛德勒脸上闪过一道失望色彩，但他转念想到秘银级也是不可缺少的战力，又立刻追问。
　　「是什么样的秘银级？」
　　「这个……属下不清楚，队伍一共八人，其中有四名看起来像外地来的贵族，只有两名已经确认是秘银级，另外的两人一个是奴隶一个是恩斯塔尼特教会的助理主教，不过听部分冒险者说，那四名贵族也有不容小觑的实力。」
　　「不容小觑？什么程度？」
　　没有立刻得到回应，下属只是低头沉默着，像是在斟酌语言的样子。
　　看见这一幕，赛德勒心里有了大致想法——大概相当于十级左右的白铁级冒险者，地下塔里的冒险者们实力普遍偏弱，所以会将白铁级冒险者当成很强战力也是十分正常的事。
　　「没想到居然有两名秘银级冒险者，她们在哪？我要准备一下。」
　　「可是大人，她们好像在地下塔门口的旅店遇见了一点麻烦，要不要先把那边的事情解决了再去拜访？」
　　「好，那边的事情就交给你，我去准备出行的衣服，虽然晚上拜访不太像话，但现在也顾不了那么多了。」
　　「是。」

第五十章 庭院里的未来计划
　　创世纪6187年3月16日晚18:11分赛莫拉比城
　　「呜呜呜，真是太幸福了，这一定是我这辈子最幸福的时候。」
　　「没想到还能像这样走到外面，而且还有这种可口的料理，就算是死掉也没关系啊。」
　　「别说这么悲伤的话啊！」
　　伸手敲了一下一边哭一边大口吃着流食的幽灵幼女，艾菈把视线放在庭院中央。
　　已经挂上夜幕的庭院里燃烧着篝火，众人正与幽灵女孩们一起围坐在火边享用晚餐——之所以这么做是因为厨房的外墙已经损坏，需要让专门的工匠修理后才能使用。
　　至于下午安洁妮说的关于马车的事情，其实并不是什么大不了的东西，简而言之，就是旅店老板看见自己一行人很久没有从地下塔回来，于是便认为自己一行人已经遇难，想趁机把马车卖掉得到一笔不义之财，结果刚好被赶往旅店的安洁妮三人发现，在依莉丝的交涉下，安洁妮不仅把马车完好无损的拿到手，还多从老板那里获得了许多珍贵食材。
　　想到这里，艾菈放下手中的一串大腿肉，抬起头看向依莉丝。
　　「依莉丝是怎么要到这些食物的？」
　　现在摆在庭院的一大堆蔬菜以及肉类，全部是旅店老板提供的东西，虽然上面多少沾着瘴气，需要一个个用『驱散』魔法净化，但如果要用金币买的话，至少也需要三枚金币以上，自己完全不认为旅店老板会这么好心。
　　以手帕擦掉嘴边沾着的酱汁，依莉丝随意的挥了挥手。
　　「就是简单的交涉啊，以贵族身份施压的话，这种事情不是很简单吗？擅自卖掉贵族的东西，对平民来说属于重罪，虽然各自所属国家不同，但对贵族的畏惧感也会下意识让事情变为这种状况。」
　　「是你刻意威胁了吧。」
　　深柑的语气里有种无语的意味，不过依莉丝完全没有在意，以理所当然的口吻解释。
　　「那也是交涉的一部分，不是吗？」
　　「哈啊——普通一点的解决不是更好么。」
　　「这是教训，如果不是我们及时赶到的话，东西就要被卖掉了哦？」
　　「……依莉丝前辈觉得没问题的话，我也没有意见。」
　　不再和依莉丝纠缠，深柑把注意力放在一旁的幽灵女孩身上，通过一下午的接触，这些幽灵女孩各自分成了不同的阵营——主要是口味上，类似与甜党和咸党的区别，其中簇拥甜味食物的幽灵大多聚拢在深柑周围，而喜好苦味的幽灵则待在依莉丝身边。
　　值得一提的是，因为幽灵在味觉上比一般人要淡很多，所以她们吃的都是调味十分重的类型，就连喜好甜食的深柑以及喜欢苦味的依莉丝都无法接受，据她们说，那种味道已经超越了正常人能接受的范畴，就像无辣不欢的人在遇见『恶鬼的嚎哭』后也只能选择退却一样。
　　另外，几乎所有幽灵都对伊芙表现出不可思议的喜好，一有机会就跟在伊芙身边，据她们说，伊芙身上散发的魔力有种很好闻的味道，所以才会想要跟在旁边，至于伊芙现在的工作——正不断净化沾染了瘴气的食物用以补充自身魔力。
　　最后，之前在地下塔遇见的搬运者姐妹妮依和娜依也被露西雅接回，由于她们好像对幽灵已经司空见惯的样子，所以自己打算将她们与幽灵女孩安置在一起，加上之前想好的计划——以骨龙精魄作为奖励，雇佣不死者中的强者保护宅邸——因此，之后只要找到可以让幽灵们自食其力的方法，一切就能画上句号。
　　毕竟自己只打算暂住在这里一段时间，不可能像对待至圣学院里的幼女女仆们一样，特意安排魔族的人施以保护。
　　稍微思考了片刻，艾菈把对幽灵未来的疑虑告诉了坐在身旁的卡米西娅，因为是很小声的问话，所以没有幽灵注意到这里。
　　「卡米西娅觉得怎么样？」
　　「幽灵们的未来么，属下觉得放在魔族才是最稳妥的选择，不过王女大人应该没有强行改变她们意志的想法，考虑到未来的回报——王女大人制作的『魔力飞艇』的工艺可以告诉别人吗？」
　　「魔力飞艇？……告诉别人倒没问题，不过那种材料，想要量产会很困难啊，只有既坚韧又足够大的布料才能充当气囊，这种东西一般的工坊很难制作吧？卡米西娅的意思是把这种工艺告诉幽灵，然后让幽灵们制作卖给别人？」
　　快速将手中的肉串吃掉，艾菈仰头看向卡米西娅。
　　卡米西娅的说法确实是一种可能，不过真正实行起来会有很大难度，如果真要选择手工艺的话，还是编制衣物这种不需要费太大劲的工作更适合幽灵一些。
　　卡米西娅摇了摇头。
　　「不，王女大人，魔力飞艇的技术还是不要外传会更合适，属下之前是想在魔族里量产，然后将其中的一小部分转移到这里，接着让幽灵们负责运营——主要是以体验飞行的形式让普通人乘坐，如果是不会『飞行』魔法的贵族或者商人，一定会很喜欢这种感觉，再加上幽灵们受您的名字庇护，还有之后会雇佣的不死者护卫，应该没有人敢窥伺这份财产，并且这样也能体现我们魔族的工艺，如果有想要购买魔力飞艇的人，就必须要派人造访我们魔族，这样一来，既能起到宣传作用，又能创造财富，只不过……」
　　「只不过？」
　　「嗯，真正运行起来会有很多问题，首先是可行性方面，让魔力飞艇这种象征我们魔族实力的东西飞在自己领空，作为主人的希卡利特教皇说不定会有异议，其次是商业权的问题，想要运行这类活动，如果没有商业权的话会很困难，况且这是不会亏损的类型，不事先疏通的话……当然，还有其他一些比较繁杂的事，不过最优先解决的就是这两个，前者我可以让迪恩派使者与希卡利特教皇交涉，后者就需要依靠幽灵们的能力，毕竟以国家或者种族层面的身份交涉起来，会让外人有所猜忌。」
　　卡米西娅的话让艾菈轻咬下唇，要让这些不谙世事的幽灵们去获取商业权，实在有种强人所难的意味，如果可以，还是自己代为办理会更好，自己现在对外的身份只是普通贵族，应该没有太大困难。
　　想到这里，艾菈点点头
　　「唔姆……好，量产飞艇的事情就交给卡米西娅了，至于商业权，我会想办法获取，另外——」
　　正当艾菈准备继续说下去的时候，一身女仆装的露蒂凑到艾菈耳边打断了艾菈的话。
　　「艾菈小姐，赛莫拉比城的城主，赛德勒·希卡利特·威廉求见。」

第五十一章 造访
　　创世纪6187年3月16日晚18:34分赛莫拉比城
　　「赛莫拉比的城主？为什么会见我？」
　　带着惊疑表情歪头看向露蒂，艾菈开始思考赛德勒想要与自己见面的原因。
　　【难道是调查出我是魔王女了？但除了在地下塔里穿过比较正式的服装以外，其他时候都是便装才对，依莉丝也没展示过银发，不可能显眼到被人调查的程度……而且就算是调查，短时间里也不会有结果，那么是其他原因？】
　　脑海里一瞬间蹦出了其他几个选项，例如伊芙能够吞噬不死者的能力被发现，又或者是有关圣物圣辉之杖的事情，但这两个也都被一一否决，伊芙的能力只有自己一行人和维塔之屋里的人偶女仆才知道，并没有在其他冒险者面前展示过，而如果是冲着圣辉之杖来的话就更不可能，圣辉之杖是恩斯塔尼特教会的圣物，仅仅以城主的名义出面干涉，除非对方的脑子已经彻底坏掉或者是受人指使，不然不可能做出这种鲁莽的决定。
　　完全无法理解对方的来意，艾菈只能把视线投向旁边的卡米西娅求助。
　　「卡米西娅觉得呢？」
　　「王女大人的选择就是属下的选择，对方只是领主级别的人的话，王女大人任性一些也没关系。」
　　潜台词是想让艾菈自己做决定，也就是锻炼艾菈应对能力的意思，以赛德勒的地位，属于刚好可以拿来练手的类型，虽然卡米西娅经常不遵守与迪恩的约定——不能过于娇惯艾菈——但如果刚好想起来的话，还是多少会遵从一下。
　　卡米西娅的话让艾菈停顿片刻，环顾了一圈周围正在享用晚餐的众人。
　　「唔姆，卡米西娅这么说的话，总不能不去见那个叫赛德勒的人，只是……」
　　就这么打断热闹的晚餐实在有种不解风情的意味，赛德勒在艾菈心中的印象不禁降低了几分，当然，既然对方选择在晚上拜访自己，如果不是相当要紧的事情，就一定是有着某种不能被别人发现的原因，因此去见面几乎是无法回避的事。
　　想到这里，艾菈对周围窜来窜去的幽灵女孩们说了需要暂离的话后，就带着露蒂一起走向正门，至于为什么卡米西娅没有跟上来，则是考虑到有她在场，艾菈会不自觉失去主见的缘故，尽管卡米西娅很喜欢被艾菈依靠的感觉，但无关痛痒的时候还是稍微克制会更好。
　　穿过清理后变的整洁的小径——卡米西娅雇佣的工人已经将庭院以及屋内打扫好——艾菈来到了修缮一新的黑色金属门前。
　　与『地形检索』上显示的一样，门口站着三名便衣打扮的中年男性，其中领头的人有31级，利落的黑色短发搭配尽管凹陷但仍炯炯有神的双眼，给人一种异常精干的印象，如果没猜错的话，他应该就是这座城市的管理者赛德勒·希卡利特·威廉，至于其他两人，应该是类似护卫或者侍从的角色。
　　看见有人接近，一直左右环顾，害怕被人认出的赛德勒脸上顿时绽放出喜色，当然，也仅仅只是停留在喜悦的程度，身为城主的他不能主动说出「怎么样？选择接见我了吗？」之类掉身份的话，所以只能等待对方先开口。
　　至于这次来的目的也很明确，就是从贵族手里暂借那两位秘银级冒险者。
　　以钥匙打开栅栏式的金属门，艾菈向旁退出一步，示意对方进门。
　　「请问您就是赛德勒·希卡利特·威廉城主吗？」
　　「是，你家主人怎么说？」
　　「诶？我、我家主人？」
　　看见艾菈没有反应过来的样子，赛德勒脸上浮现出诧异神色，不过他又很快释然，来之前他已经打听到暂住在这里的人是外地来的贵族，所以这时候的侍女往往是临时雇佣的类型，这些人没有明确的主仆意识，所以会没反应过来也实属正常。
　　这种时候，只要给对方台阶下就能卖出人情，大多数人认为，给仆从面子会让自己看起来不够威严，但却忽略了侍奉于他人的小人物往往能在暗中起到极大作用的事，这一点是赛德勒非常能体会到的东西，不如说，如果不是他有着连对待仆从都十分和善的态度的话，没有家底支持的他也不可能坐上赛莫拉比城城主的位置。
　　赛德勒微笑着看向比自己矮了一个头的艾菈，起初因为夜色原因，他没有看清艾菈的长相，但现在借着门口路灯的映照，整个人不由得为之一滞，开始在内心赞叹这里的贵族找到了一位优秀侍女。
　　至于艾菈本人就是贵族之一的事情，则完全被赛德勒否决，按照大陆上贵族们的喜好，即便有同等级的贵族拜访，也是先让侍从通报，然后再让侍从把客人接见到会客厅，除非对方是一国之君，不然不可能出现亲自开门的情况——这样做通常会被身份意识强烈的贵族嘲笑。
　　「嗯，就是雇用你的人。」
　　「雇、雇佣……？」
　　如果这里是漫画的话，艾菈的头上一定会出现数个问号，自己完全无法理解赛德勒为什么会这么说，自己也从未遭遇过这类事情。
　　在看了一眼身边的露蒂后，艾菈有些犹豫的缓缓开口。
　　「难道说……威廉城主以为我是侍从吗？」
　　「当然，难道你是这里的客人吗？」
　　赛德勒挑起一边眉毛，如果是这样的话，自己之前的话就十分失礼，但这并不能怪自己，居然让客人前来开门，身为主人的贵族实在不太像话。
　　在尴尬的场面持续片刻后，露蒂向前半步对着艾菈微微行礼。
　　「艾菈小姐，先请威廉城主到厅内如何？」
　　「呃，好，威廉城主这边请。」
　　在露蒂与艾菈的对话完毕后，威廉整个人如同被闪雷击中般愣在原地。
　　毫无疑问，之前女仆的话是在替自己解围，那句话看起来是在指摘主人的不是，但实际上是在提醒自己，开门的人就是这家的主人，一时间，后悔的情绪如同爬虫般在赛德勒内心乱窜，自己如果早点注意到那身奇异的女仆着装，就不会擅自将两人归为一类，尽管是对方的做法过于反常，但自己身为求人帮助的一方，应该在这之后请求对方原谅才对。
　　「行为反常的贵族吗……这次说不定会遇见一些困难啊……」
　　对之后的商谈感到些许担忧，赛德勒低声喃喃后，快步跟上已经走远的艾菈与露蒂。

第五十二章 地下塔的秘密
　　「威廉城主请坐。」
　　「啊啊。」
　　坐在布置好的会客厅内，赛德勒仰头观察了一下四周，来之前自己听说这里已经很久没有住人，是一栋接近废弃的宅邸，但现在看来，事实似乎并非如此，房间内摆放着各式各样的高级装饰品，贵族都会准备的毛毯以及沙发也一应俱全，除此以外，灰尘之类的东西更是看不到一星半点，简直就是拥有殷实家底的贵族所应有的样子。
　　【应该是消息有误吧，毕竟这里是远离中心的偏僻地方。说起来，这里的贵族还真是奇怪，明明外面看起来破破烂烂，但里面却装饰的很好，正常来说不应该是更注重外表吗？】
　　思考被艾菈的干咳声打断，坐在沙发上的赛德勒前倾身体，一副准备回答艾菈接下来疑问的样子。
　　「先介绍一下，我是来自魔族的贵族，嗯——叫我艾菈就可以。」
　　「艾菈吗……」
　　看见赛德勒的疑虑神情，艾菈不禁在内心露出苦笑，如果是正式的介绍，自己这时候应该以爵位加全称的形式自称，例如魔王女艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，但自己并不想把事情做的那么显眼，加上对方也没有认出自己，所以才会以艾菈作为名字，赛德勒犹豫的原因也应该是这个。
　　并没有纠结于这点，赛德勒很快就释然，试探性的提问。
　　「艾菈……小姐吗？」
　　「嗯，如果能这样就最好了。」
　　「好吧……首先，我对之前将艾菈小姐您误认为侍从的事情道歉。」
　　赛德勒低下头，态度非常诚恳的样子。
　　艾菈立刻摇了摇手。
　　「威廉城主不用在意，我没有放在心上。」
　　「是么……艾菈小姐真是位心胸宽广的贵人。」
　　对于赛德勒的话，艾菈只是苦笑着回应，因此会客厅也陷入沉寂，为了不让场面看起来那么尴尬，赛德勒开始思考接下来的话题方向——如果不是熟人的话，一上来就说明来意会显得过于直白，很难让对方接受，所以这时候应该先说些别的东西。
　　例如之前在庭院看见的幽灵女孩以及依莉丝等人，以赛德勒的眼光看，根本无从分辨其中哪两位才是自己想要的秘银级冒险者，幽灵女孩看起来像是侍女，但侍女根本不可能和贵族同席用餐，至于依莉丝等人，仅仅从一举一动上就能看出并非是粗鲁的冒险者，一时间，赛德勒甚至开始怀疑那两位被雇佣的冒险者其实不在这里。
　　当然，即便是那样也没问题，自己想要的是战力，所以只要和现在雇佣她们的人谈好，之后再和那两位冒险者亲自说也没问题，而如果对方其实是这些贵族的家臣的话就更加好办，直接和面前的贵族谈妥就没问题。
　　「之前的那些人是？」
　　赛德勒的话让艾菈放下手中端起的茶杯——尽管本身就没有要喝的意思。
　　「威廉城主是说——」
　　「叫我赛德勒就行。」
　　「没问题吗？」
　　「当然。」
　　「唔……好吧，赛德勒城主是想说庭院里的人吗？」
　　「是的，没想到艾菈小姐身为外地的贵族，还能以这种平和方式对待不死者，虽然由身为希卡利特教会一份子的我说不太像话，但不死者确实是被一般人所不容的生物，难道说，那些幽灵是艾菈小姐的朋友？」
　　「应该可以算是朋友吧，接下来我会和她们在宅邸里暂住一段时间。」
　　「住在一起吗……」
　　赛德勒不禁对艾菈多了几分好感，如果不是恩斯塔尼特教会或者希卡利特教会的信徒的话，很少有人会对不死者抱有好感，大多都是以要将对方赶尽杀绝的态度对待，所以当深刻知道这种现象的赛德勒看见艾菈的举动后，不免产生微微的敬意。
　　【尽管这位艾菈小姐的行为乖僻，但也不是不能交流的类型，过于遮掩来意也不是好事，还是尝试着问一下好了。】
　　将手放在身前的半空犹豫片刻，赛德勒抬起那双因为长期失眠而深凹的双眼。
　　「请问艾菈小姐这次来赛莫拉比城是有什么事情要办吗？」
　　「事情？嗯……有几件，不过也不是什么大不了东西。」
　　试探性的提醒自己不会给对方添麻烦。
　　「那艾菈小姐会在赛莫拉比城待多久？」
　　「大概一个月左右吧，之后还要再进几次地下塔才行。」
　　关于地下塔内不死者的事情还没有调查清楚，而那样的话，露西雅就不会离开赛莫拉比，所以自己打算再多住一段时间，等帮露西雅解决了不死者的事情后再转去恩斯塔尼特教会，当然，这之中还要顺带解决幽灵们未来的生活问题。
　　至于地下塔内不死者的调查结果，则是确认了这些不死者有着某位绝对领导者的程度，整个地下塔就像被一张无形的魔爪握在手中一样，到了地下十层以后，几乎每个关键节点都有一名或者数名等级超过9级的不死者把守，除此以外，还有类似巡逻队的不死者巡视于各个路口。
　　越深入塔下，不死生物的等级就越高，到二十层以后，甚至还出现了等级超过20级的地狱三头犬刻耳柏洛斯，而这样的不死生物跑到一层或者地上，绝对会造成难以想象的灾难。
　　但十分奇怪的是，这些不死者似乎有着很强的领地意识，只会攻击闯进自己领地的人，不会擅自走出把守的位置，甚至在追击敌人时，也会在超过某一限度后停下，不仅如此，这些不死生物的等级还非常有规律，每层与每层间放置的不死者等级都在统一水准，绝对不会出现跳跃性增长。
　　例如守在十五层的不死生物普遍在14级左右，其中首领级是20级，到十六层时则变为普通的不死生物在15级，首领级等级依然维持在20，直到二十层之前，首领都一直是20级，普通的不死者也只是以每层增加一级的规律变化，中途不会有跳跃性增长，非要艾菈说的话，这种布置近乎给人一种RPG游戏的感觉，而且其中的平衡还十分合理。
　　出于这个缘故，艾菈曾刻意让卡米西娅带着自己一行人去二十层的位置扫荡，露蒂、安洁妮还有深柑升级这么快的原因也在于此。
　　【之后是不是该考虑多待在地下塔一段时间，让露蒂升到30级以后再走啊……】
　　「艾菈小姐？」
　　耳边响起赛德勒的声音。
　　「诶？啊啊……至少会在赛莫拉比城待一个月的时间吧，或许更长也说不定，说起来，赛德勒城主来找我是有什么事吗？」
　　艾菈的话让赛德勒整个人一滞，接着苦笑着扭动了一下身体，不好意思的将视线移到房间角落。
　　「呃……其实我的来意是想要向艾菈小姐借用那两位秘银级冒险者——」

第五十三章 商谈
　　「两位秘银级冒险者？」
　　头上不禁浮现出一抹疑惑，单以自己一行人在冒险者工会所登记的等级来说，全员都是秘银级，虽然卡米西娅和依莉丝有谎报等级的嫌疑，但这也不是不合规矩的事，只要不是刻意把原本很低的等级伪造的很高，就没人会去追究。
　　当然，冒险者中，秘银山铜之类的分级也不完全和等级挂钩，其中有不少——不如说是大多，都是通过累计完成高难度任务的方式晋级，不论是用超高的等级碾压还是利用各类陷阱工具坑杀，只要能够达成任务，过程如何冒险者工会并不会去追究，所以也就有了等级并非绝对标准的规则。
　　似乎看出了艾菈的疑惑，赛德勒有些紧张的将手对握后放在腿上。
　　「嗯，是的，其实我们现在遇见了一点小小的麻烦，需要足够强力的冒险者帮助，如果您能让手下参与我们讨伐队的话……在下一定会尽力提供您所希望的东西。」
　　赛德勒最后的补充让艾菈把原本想要说出口的拒绝噎回。
　　赛德勒的意思很明确，想要找自己借两位秘银级冒险者，虽然不知道他想要的到底是哪两人，但由于本质是缺乏战力，所以实际上具体是谁根本无关紧要，这里可以之后再商议。
　　关键在于后面的话。
　　是要讨伐什么，难度多大，危险程度多高，以及最后那句『尽力』到底能做到什么程度，从现在所需要的东西上看，如果能借这个机会向赛德勒索要商业权就再好不过，而商业权本身又不是什么大事，所以还会多卖赛德勒一个人情，之后即便自己离开赛莫拉比，赛德勒也多少会因为这个原因在生活上给予幽灵女孩照顾——因此如果危险性不大的话，自己可以去尝试一下，秘银级的冒险者，即便是现在的自己也能担任。
　　为了让谈判更为顺利，艾菈假装出一副被勾起兴趣的样子，一侧的眉毛微微挑起，将放在身前的茶杯交到露蒂递出的圆形银盘上。
　　「讨伐队？麻烦？赛德勒城主可以具体说一下吗？」
　　「嗯，不知道艾菈小姐有没有听说过地下塔里出现不死者的事情？」
　　「不死者？之前在地下塔里遇见过一队，他们怎么了吗？」
　　自己当然不能在这里表现出已经了解到大概的样子，透露的过多对自己并没有好处，所以还是先看看赛德勒掌握到了什么程度的情报会更好。
　　「艾菈小姐遇见过？」
　　赛德勒露出一抹诧异表情。
　　「没有遇见危险吧？」
　　【有危险就不会在这里和你说话了。】
　　在内心吐了吐舌头，艾菈继续维系着表面的矜持神情。
　　「嗯，我身为20级的魔法咏唱者，对付这些不死者没有任何问题。」
　　尽管真实等级是19级，但由于已经在上午出地下塔时决定要在晚上将等级提升到20，所以特意报高1级也没关系，更重要的是，在现在的情况下，20级显然比19级更能增加谈判筹码。
　　「20级……也就是说，如果艾菈小姐您是第一次登记成冒险者的话，完全可以成为山铜级——抱歉，居然把您和冒险者混在一起，请原谅。」
　　「不用，我对冒险者这个职业很感兴趣。」
　　「艾菈小姐没有一般贵族轻视冒险者的习惯。」
　　露蒂在一旁补充，如果放在正常情况下，这种举止会被当成家教不严看待，但现在赛德勒心中只有对这位女仆的感谢之情，这种补充恰到好处，不会让人感到任何不快，赛德勒甚至觉得，这一定是自己见过的最好的仆从。
　　「这样么……啊，忘记说最重要的事情了，其实这次的讨伐目标是地下塔里的一名不死者，初步估算，对方至少有30级以上，虽然动用守护地下塔的驻军远征也能达到目的，但那样会让伤亡过重，而且比起适合在平原作战的军士，能够适应各种复杂环境，拥有更多应对魔物经验的冒险者会更加优秀，所以在下才会在城内召集冒险者。」
　　停顿了片刻，为了让自己的行动更具说服力，赛德勒决定再多抛出一点消息——尽管这之后会让对方提出离谱条件，但比起募集不到人的惨状来说，多损失一点金币不算什么。
　　赛德勒脸上浮现出苦笑。
　　「不瞒您说，其实在下从前段时间开始就在寻找合适人选，但直到现在也只有三支秘银级队伍接受邀请……嗯，不是这边提出的报酬不足，只是赛莫拉比城里的冒险者虽然多，但真正高等级的人却很少，所以……」
　　没有再说下去，赛德勒抬头看向艾菈。
　　「所以赛德勒城主才会来找到我们吗？如果只是30级的程度，有三支秘银级队伍，再加上身为神圣系魔法修习者的赛德勒城主的话，想要对付也不是什么难事吧？」
　　「哈哈，没想到艾菈小姐已经知道我的等级了，当然，如果『那个』只有30级，只有现在的人手确实能获胜，但真正的战斗还算考虑到意外情况，如果那家伙把召唤出来的不死者全部召回，又或者——」
　　「又或者是等级其实根本不止30级，而是到达准英雄领域的40级或者已经是英雄领域的50级——关键情报不足，是这样吧？」
　　看起来像是很有智慧的发言，实际上只是复述出早已推敲出来的结论而已，能够在地下塔里安排那样数量的不死者，并且还都具有不低的等级，如果说本身实力只有30级的话，大概就连木级冒险者都不会相信，因此至少也是40级接近50级的程度。
　　所以赛德勒之前说的30级，应该只是想要先说服自己同意，接着再以情报不足以及「我最开始说了，对方可能不止30级」的理由搪塞，而等到那时候，赛德勒就肯定召集到了更强的核心冒险者，会让人产生『都到这里了，退缩会更吃亏』，以及『有这么强的人做主力，就算对方比预期强一点也无所谓』的感觉，算是基本的骗术之一，和自己曾经在游戏里被骗的经历一样。
　　【人类真是卑劣的生物。】
　　在内心暗自吐槽一句后，艾菈以微笑表情看着赛德勒，之前的打断应该让赛德勒的立场十分尴尬，不过自己也没什么后悔情绪，对方的欺骗行为确实让自己有些不满，至于商业权的问题，从现在的状况看，自己既然已经表明了20级的实力——如果是第一次去冒险者工会登记的话，会直接登记为山铜级冒险者——对方就没有放弃自己的理由，稍微任性一些也没问题。
　　和预想中的一样，赛德勒只是回以苦笑，趁艾菈从露蒂手里重新接过茶杯时，悄然擦了擦额头的汗水。
　　「是的，我们确实不清楚对方的真实实力，所以之后还会招募像您这样的山铜级或者绯金级冒险者帮忙，有足够多的强者，再配上驻军构成的辎重队伍，应该就没有问题了。」
　　「嗯——如果是那样的话。」
　　没有再追究，艾菈将落到颈间的发丝拂向后方。
　　其实说到底，对方有多少级和自己并没有太大关系，能够直接以讨伐队讨伐当然好，讨伐队无法应付的话，自己也能以恩塔萝丝菲尔的身份出场，就算不能使用攻击魔法，用限制技能将对方禁锢在原地无法骚扰别人，也是不错的解决方案。
　　艾菈的话让赛德勒脸上浮现喜色，深凹的黝黑眼眶在此时显得异常恐怖——笑起来就像在哭一样。
　　「艾菈小姐这是同意的意思吗？」
　　「嗯，同意了，我这边会派包括我在内的至少两名秘银级，可能更多也说不定。赛德勒城主打算什么时候出发？」
　　「考虑现在的状况，至少也是一个月后，届时我会派手下通知您。」
　　「唔姆……一个月后么，我的时间……」
　　「我们会最大限度的考虑到艾菈小姐的情况，如果实在不行的话，可以提前或者延后到艾菈小姐有时间为止。」
　　「那样就最好了。」
　　确认了艾菈同意后，赛德勒悄然松下口气，接着仿佛害怕艾菈会反悔一样，立刻追加最初提出的报酬。
　　「关于报酬问题，艾菈小姐有什么喜欢的东西吗？」
　　赛德勒当然不会说些金币之类的报酬，尽管贵族里也有很穷的类型，但那一定不会是面前的艾菈，这一点只需要从房间的摆设以及侍从的素质就能看出，像这种贵族，往往都会喜欢一些稀奇古怪、难以理解的东西。
　　「喜欢的东西？唔姆……我想要在赛莫拉比的商业权。」
　　「商业权？艾菈小姐是要卖什么东西吗？那种小事，在下一定会安排好。」
　　「嗯不，不是我想要卖东西，之前赛德勒城主也看到庭院里的幽灵女孩了吧？」
　　「是，那些孩子都很有活力，比我看到的幽灵要更活泼一些。」
　　至少那种会在生者身边毫无顾忌的窜来窜去，高兴地跑跑跳跳的样子是自己从未见过的耀眼色彩。
　　「就是那些孩子，我要替她们申请商业权，而且之后我还想在赛莫拉比举办一个募集高等级不死者的活动，目的是想要雇用这些不死者成为守护幽灵的护卫，这样可以吗？」
　　「当然可以，这些事情，即便艾菈小姐不征求我的意见也没问题，希卡利特教会不会拒绝帮助不死者，让更多人接受他们，也是我们的责任之一。」
　　看着赛德勒眼中闪烁的虔诚光芒，艾菈放下心，之后这些幽灵女孩应该不会遇见麻烦了才对。
　　「那样就最好了，另外，赛德勒城主需要看一下货物是什么吗？」
　　自己想要贩卖的不是果蔬那种简单的东西，所以还是先邀请对方看一下会比较合适，就算有什么需要改进的地方也能及时修正。
　　原本已经有离开打算的赛德勒挑起眉毛发出一声轻咦。
　　「艾菈小姐这么说的话，难道是什么特殊的东西吗？如果是较大量的魔法武器，在下姑且可以以城主身份准许，但希卡利特教会明令禁止贩卖大型杀伤性武器，像魔力炮或者『恶魔的低语』都在禁止之列，如果是那些的话，在下就只能……」
　　「不不，不是那种危险的道具，只是一个可以让人体验飞行感觉的工具而已。」
　　艾菈连忙摆手。
　　「体验飞行感觉？难道是鹰鹫？唔，如果是驯养那类带有攻击性的飞行魔物，确实需要经过特殊手续。」
　　「诶？那些孩子不是魔物使哦？而且这个工具也不是赛德勒城主说的鹰鹫，至于具体的东西——赛德勒城主知道这附近哪里有比较空旷的地方吗？」
　　「空旷的地方？请艾菈小姐随我来。」
　　赛德勒站起身做出请的姿势，示意让艾菈跟着自己。
　　「如果没错的话，这附近应该有一块还未开发的空地。」
　　并没有花多大功夫，赛德勒就带着护卫、艾菈以及露蒂来到了空地，值得一提的是，空地就在宅邸后方，是一块至少有两个王座之厅那么大的闲置场地，周围则是绵延的树林，没有民居存在，不禁让艾菈觉得这里完全可以充当魔力飞艇的起降点。
　　「这里可以吗？」
　　「嗯，那么可以请赛德勒城主和护卫暂时闭上眼睛吗？」
　　「大胆！」
　　赛德勒身后的护卫出言呵斥，在现在这种黑暗环境下让赛德勒以及护卫闭眼，会被当成抱有恶意也是没办法的事。
　　对此赛德勒只是随意挥了挥手。
　　「无妨，闭上眼睛吧。」
　　「可是威廉大人——」
　　赛德勒扭过头，虽然由于正值黑夜，护卫不太能看见赛德勒的表情，但既然赛德勒会静默着回头，也就证明他现在确实不太满意，因此护卫们立刻闭上嘴，老实的转过身。
　　确认护卫闭上眼睛后，赛德勒满意的回头，同样闭上双眼，等待艾菈所说的东西。
　　抬头看了看赛德勒与护卫，艾菈点点头，从仓储里取出梭状的魔力飞艇，因为早已在内部充入大量比空气要轻的气体，所以在取出来的瞬间，飞艇就以不可阻挡的势头缓缓升空。
　　没有因为这件事而慌乱，艾菈拿出火之矢。
　　「『风之杵』。」
　　如同撞上了空气制成的墙壁般，长约二十公尺的魔力飞艇被逐渐压下。
　　「嗯……如果要让等级不够的幽灵们使用的话，需要再进行一些改进么，那个世界应该有更好的做法，但现在只能想到收放气了啊……」
　　忍不住露出苦笑，艾菈把视线转向赛德勒。
　　「赛德勒城主，这个就是我之前说的，可以让人们体验飞行感觉的道具，因为暂时没有贩卖的想法，所以现在只是收取少部分费用，让人体验一次乘坐飞艇的感觉。」
　　「这、这么大的东西，是怎么突然出现在这里的……」
　　张大嘴，身材消瘦的赛德勒露出不可思议的表情。
　　「这个……因为一些个人问题不能告诉赛德勒城主，不过我可以保证，这不是什么会威胁到人的道具。」
　　「我可以上去试试吗？」
　　「当然可以，不如说，赛德勒城主愿意亲自尝试的话，我也能省去很多解释。」
　　毕竟再怎么解释也比不上亲自实践，自己应该庆幸赛德勒没有因为飞艇的庞大体积而产生畏惧感才是，要知道，最初在矮人村庄的时候，那些矮人甚至把飞艇当成活着的魔物看待，不少人在接近飞艇时都是一副小心翼翼的动作，生怕把飞艇『惹怒』。
　　发现赛德勒跟随艾菈走进飞艇，赛德勒身后的护卫再次呼喊。
　　「威廉大人！」
　　「不用在意，你们也上来看看吧。」
　　不知为何，赛德勒看起来非常期待的样子，有种像发现新玩具的小孩的感觉。
　　「可是——」
　　「算了，艾菈小姐，不用管他们，请问这个该怎么飞起来？」
　　「这个请稍等，『解除』。」
　　轻轻打了个响指，艾菈解除了『风之杵』对飞艇的压制，飞艇应声离开地面，与此同时，感到全身充盈漂浮感的赛德勒也激动的紧紧抓着吊篮大喊。
　　「噢噢噢！！！太神奇了！艾菈小姐，刚才我只看到您解除了『风之杵』的魔法，难道说这个道具本身是不需要魔力的吗？简直比鹰鹫还要便利啊！」
　　赛德勒的反应不禁让艾菈升起一种成就感。
　　「嗯，是的，只有在需要调整方向和降落时才会用到魔力，上升的时候只用像这样等待就可以了，至于调整方向的方法，露蒂。」
　　「是，艾菈小姐。」
　　理解了艾菈的意思，站在吊篮后方的露蒂对魔力板注入魔力，飞艇后方，铭刻了旋转魔力回路的木桨顿时转动，正在上升的飞艇开始缓缓向前方飞行。
　　「喔喔！真是太有趣了，艾菈小姐，请务必让我尝试一次！」
　　「没问题，只是过了今天的话，以后赛德勒城主可要好好支付给那些孩子铜币哦？」
　　「居然只是铜币？我觉得应该收金币才对！」
　　赛德勒扭头看向艾菈，整个人有种手舞足蹈的感觉，同时还不停喃喃着。
　　「……嗯，以后应该要制订专门的巡查路线，让卫兵多路过这里才行——啊，对了，艾菈小姐，之前您说暂时没有卖出的想法，意思是以后会有吗？」
　　「这个就需要看以后的意思了。」
　　「好，如果您有意向，请务必第一个联系我，拜托了！」
　　赛德勒以个人身份朝艾菈鞠了一躬，接着便兴奋的跑向露蒂所在的魔力板边，开始学习控制魔力飞艇的方法，至于赛德勒回家后，就连做梦也在操控魔力飞艇的事情，就是只有他自己才知道的事了。

第五十四章 为恩塔萝丝菲尔的准备
　　创世纪6187年3月20日上午09:32分赛莫拉比城
　　现在是从赛德勒手里获得商业权的三天后。
　　站在宅邸三楼的阳台处看着庭院络绎不绝的人流，刚起床洗漱完的艾菈长长的伸了个懒腰，转身走进室内。
　　在赛德勒乘坐飞艇后的第二天，商业许可以及其他可能会用到的工具就被送到宅邸门口，此外，赛德勒还特意安排人帮自己宣传飞艇的存在，至于需要招募不死者作为护卫的事情也在紧锣密鼓的筹备，其中刚才自己所看到的那些人里，就有一部分是不死者。
　　轻微的敲门声响起，正站在镜子前梳理头发的艾菈停顿片刻。
　　「不用敲门也可以啦，露蒂直接进来也没关系的。」
　　伴随门把的扭动声，刻有豪华浮雕的木门被打开，穿着黑白色女仆服，留有极细淡紫色双马尾的露蒂走进房间。
　　「艾菈小姐又忘记了吃早餐了。」
　　「啊哈哈，睡过头了嘛。」
　　「已经持续三天了哦，时间久了以后会肚子疼的。」
　　将用木盘乘着的餐点放在门边的矮柜上，发现艾菈正在换衣服的露蒂一步步走到镜子前——被打磨过的银色金属反射出两人的精致脸庞。
　　「艾菈小姐明明有这样耀眼的头发却完全没有想要打理的意思呢，明明盘起来或者换一个别的样式会更好看。」
　　说话的同时，露蒂把艾菈垂到腰间的金发托起，对着镜子绾出一个贵族常用的发式，就像露蒂说的一样，仅仅只是改变了一下发型，原本的懒散氛围顿时变成了贵族女性常有的矜持感觉。
　　没有听从露蒂的意思，艾菈伸手从旁边的柜子上拿起白色头冠，自顾自的戴在发前。
　　「但那样打理起来太麻烦了嘛，万一散掉就又要拜托露蒂了。」
　　「不麻烦哦？」
　　「就知道会这样说啊——伊芙呢？已经到补充魔力的时候了。」
　　站起身，艾菈走到门口将露蒂特意带来的早餐端到房间内的木桌上，这个房间是原本家主所住的地方，所以空间也比一般卧室要大得多，即便摆了能够让六人同眠的华盖大床以及众多衣柜、矮柜、屏风、木桌后，也完全不显拥挤，反而给人一种『就应该是这样』的感觉。
　　「伊芙小姐很早就没看见，不过按照前两天的情况，应该是在躲避那些幽灵孩子吧。」
　　「伊芙还真是受欢迎呢……」
　　忍不住叹了口气，经过三天的接触，幽灵女孩们对待伊芙的态度已经变成了魔族对待自己时的态度一样，已经成了信仰级别的存在，不论伊芙说什么，那些幽灵女孩都会尽力去完成，当然，这里面有着不妨碍正常工作的前提。
　　现在幽灵女孩们正在卡米西娅的教导下学习使用魔力飞艇，等到魔族里赶制出第一批魔力飞艇后，名为『墨丘利』的商会就会正式成立。
　　拨弄了一下银制的勺子，已经坐在木桌上准备享用早餐的艾菈抬起头。
　　「呜哇，这是——牛奶粥？露蒂真的还原出来了啊。」
　　艾菈的赞叹让露蒂脸上多了一抹不好意思的红色，顺势坐在艾菈对面，合握在腰间的双手不断来回扭动。
　　「因为艾菈小姐上次说了原料还有味道，所以就想尝试一下……做完以后有请安洁妮小姐尝过，说是味道太单一了一些，所以擅自加了一点柠檬的榨汁——」
　　「嗯，美味。」
　　一边听着露蒂的解释，艾菈一边将勺子送进嘴里，刚好合适的温度与舌尖上传来的软糯感，再配上水果的酸甘气息，有种让人想端起木碗大快朵颐的感觉。
　　听见艾菈的赞叹，露蒂松下口气。
　　「如果艾菈小姐能满意的话……」
　　「啊对了，上次说的番茄酱的事，听深柑说已经快完成了？」
　　「嗯，已经很接近您形容的味道，不过还需要一些加工，具体一周内就可以完成。」
　　「欸，明明露蒂一直在旁边，到底是什么时候去做的啊，先说好，如果露蒂是用休息时间去尝试的话，我会生气的哦？」
　　番茄酱的原料是自己在龙岛时获取的『恶魔果实』，虽然外表是紫色的奇怪颜色，但味道与番茄并没有太大差别，所以自己才会想着重现番茄酱——虽然自己根本没帮上什么忙。
　　「是在地下塔的时候和人偶女仆小姐一起调配的结果，没有花多长时间，这一点艾菈小姐不用担心。」
　　对面露担忧表情的艾菈回以微笑，露蒂站起身关上阳台与卧室间的木门，尽管外面正出着太阳，但三月的空气还是显得有些干冷，如果不注意的话，是会着凉的程度。
　　看着这一幕，艾菈忍不住低声喃喃。
　　「露蒂以后一定会成为很出色的妻子吧……」
　　「诶？艾菈小姐刚才说、说了什么？」
　　「只是在说露蒂很出色啦，能娶到露蒂的人一定是个幸福的家伙——可恶啊，我是不会把露蒂让出去的。」
　　艾菈恶狠狠的咬着嘴里的勺子，如果不是银制勺子经过魔法加工的话，大概是会在上面留下齿印的程度。
　　「是、是这样吗……」
　　话说到后面时，露蒂的声音已经低到完全听不清楚，不过因为艾菈突然想起了另一件事情，所以并没有在这里过于追究。
　　「说起来，我有一件事情需要拜托露蒂。」
　　快速将木盘上摆着的培根以及牛奶粥吞入腹中，艾菈以手帕擦拭了一下嘴角，接着站起身，把维塔的魔法药以及魔力板从仓储取出。
　　「我想制作一个可以公开出现在别人面前的样子，只有我一个人的话可能会有纰漏，所以想让露蒂帮忙，嗯……越不会让其他人联想到我越好，不止外貌，最好连性格和说话方式也变一下。」
　　离开地下塔时，人偶女仆们给了自己多到用不完的维塔的魔法药，而自己需要魔法药的原因，则是想要在创造一个可以在关键时刻出场的角色——恩塔萝丝菲尔，这是为了避免很多不必要的麻烦所必需的工作。
　　「艾菈小姐会选择我……好的，艾菈小姐已经自己准备了一部分吗？」
　　「嗯，露蒂先看一下吧。」
　　喝下没什么味道的维塔的魔法药，艾菈对已经设置好容貌的魔力板注入魔力，没用多长时间，原本的可爱系外貌就变成了缺乏感情的冷淡样子，除此以外，由于脸部的线条也比原来更加鲜明，所以给人一种偏向漂亮系的感觉。
　　为了更能体现出效果，艾菈还特意换上了准备在恩塔萝丝菲尔状态时穿的服装——黑龙维拉送的一身暗红色夹杂黑色蕾丝的礼服长裙。
　　围着艾菈转了一圈，露蒂将手托在下巴处皱起眉。
　　「唔姆……之后呢？」
　　「诶？这已经是全部了啊。」
　　露蒂的话不禁让艾菈有种搞笑艺人表演完后，观众却完全没反应的尴尬感觉，但事实是自己已经把能想象到的东西全部展示出来，没有其他表现的余地。
　　「只是这样的话……还是容易被认出来呢，虽然象征魔族的紫色眼睛改成了红色，种族上也突出了精灵族的尖耳，但金发没有变化，身高也是，不过身高的话，是可以改变的东西吗？」
　　露蒂抬起头，橙红色的眼眸里有着一抹疑惑，维塔的魔法药对女性来说只能改变容貌，无法改变身高，而无法改变身高也就意味着很容易暴露身份——大多数人在形容的时候都会用身高来表现体貌，所以最好还是把现有身高调整的更高会比较合适。
　　「啊，确实，头发的颜色也改变一下会更好，至于身高，幻术可以吗？」
　　「幻术？幻术不会暴露吗？记得幻术制造的东西在触碰后会穿过去……」
　　「没关系没关系，只要把腿变长一点，再用『飞行』代步就可以，虽然不能在地上行走，不过我想把恩塔萝丝菲尔弄成很厉害的角色，所以一直用『飞行』就好，干脆不接触地面就不会暴露了。」
　　说话的同时，艾菈切换到剑士的外貌——一名有着白色双马尾，身穿白色披风的剑士形象。
　　「『赫尔墨斯之翼』、『幻术创造』。」
　　利用『飞行』的上位魔法『赫尔墨斯之翼』漂浮到半空，接着以『幻术创造』扭曲出双腿变长的错觉，至于因为切换角色而使维塔的魔法药失效的问题，则以再次喝下魔法药弥补。
　　总体而言，现在艾菈变成了漂浮在空中，穿着剑士披风，拥有白色双马尾的少女型精灵形象，当然，因为预先用魔法药设置了面部的原因，所以脸部表情给人一种很难接近的感觉，至于利用幻术加长的双腿，如果脚底多出来的部分接触到实物的话，是会直接穿过物体的类型，有些类似3D游戏里穿模的现象。
　　「这样可以吗？」
　　「嗯……艾菈小姐打算以剑士的样子示人吗？」
　　「不是哦？只是剑士状态下的五感比较敏锐，所以平常变成剑士状态的话更能应付特殊情况，正常来说，应该会切换到魔法咏唱者或者魔导使系角色吧。」
　　「这样啊……那么保险起见，艾菈小姐还是准备一个假发会比较好，不然头发颜色不停变化的话，会让别人怀疑呢。」
　　「嗯，这个可以拜托露蒂吗？」
　　「不是拜托，是必须喔？」
　　听见露蒂俏皮的确认，艾菈苦笑着点点头，开始左右环顾这副新面貌，剑士服因为在莱恩镇使用过，所以还是不再穿戴会更好，依旧改成维拉送的暗红色礼服，只是艾菈在低头时发现了一个新的问题。
　　——胸部也改变一下会不会更好。
　　「那个……露蒂，胸、胸部需不需要垫……垫一下？」
　　对于艾菈支支吾吾的话，露蒂只是以颇为认真的神情回答。
　　「这个应该没问题，身高不一样的话，胸部不用刻意改变也不会有人怀疑，而且比起这个，艾菈小姐的脸部还缺少了一些象征性的东西。」
　　「象征性的东西？面具吗？」
　　「面具……正常来说是不错选择，但艾菈小姐的目的是不让两个身份重合，遮遮掩掩反而会让人产生遐想，所以不做掩饰才是最好选择，至于象征性的东西，疤痕是最佳方案，但那样会影响整体美观，果然还是泪痣更好。」
　　总觉得露蒂的眼睛里正燃烧着奇怪的斗志。
　　「泪痣……吗……」
　　尽管有种奇怪感觉，但艾拉还是遵从露蒂的意思，在左眼眼角的下方增加了一颗泪痣——通过魔力板修改得到的结果。
　　「这样可以了吗？」
　　「嗯，外貌没问题了，接下来就是性格设定了。」
　　替艾菈理了理礼服上的褶皱部分，露蒂继续补充。
　　「艾菈小姐是打算用像深柑小姐那样的冷淡性格吗？」
　　「姑且是这样没错，冷淡性格更难让人捉摸，而且我还打算增加高傲的属性。」
　　那样一来，自己就可以很轻易的说出拒绝的话，至于会不会被人讨厌，则完全不用顾虑这一点，说到底，恩塔萝丝菲尔只是自己用来解决麻烦事的身份，完全没有想要把她塑造成贤者的意思。
　　「性格上应该没问题，只是语气和动作需要进行相应练习，之后就让我来辅助艾菈小姐吧——艾菈小姐打算用什么武器？」
　　「武器？其它状态下就算不用武器也没有影响啊。」
　　其他的几个状态至少都是100级以上，完全没有使用武器的必要，说到底，即便是治愈师状态下的自己也可以不用武器，自己的所有魔法都是省略了咏唱过程的瞬发类型。
　　「但有武器的话给人的印象会更深刻哦？」
　　「原来是从印象方面的考虑吗……那样果然还是更显眼的武器会比较好，唔——有了！」
　　从仓储里拿出一个超过两米的奇怪武器，看起来像长柄斧，但又有很大不同，非要形容的话，有些像是在长剑顶部安上了一个大号的环状物，并且环状物周围还嵌有数个突出的尖锐物体的感觉，当然，无法否认的是，如果有人被这种大型武器挥中的话，一定会落入相当悲惨的结局。
　　「这个可以吗？」
　　如果自己没记错的话，这是一把叫做『审判日轮』的特殊武器，当玩家有战士类职业升到100级时，系统就会赠送这把根本派不上用场的便宜货，不过在『F.Wing』里，因为审判日轮的外表相当华丽，所以很多玩家都会将其留下，作为参与活动时，装点外貌的道具使用。
　　「诶？这个武器……好漂亮，很合适哦，艾菈小姐。」
　　露蒂伸手挡住微微张开的嘴唇，看起来相当吃惊的样子，不过这也无可厚非，这个世界的锻造技术非常落后，因此几乎看不见这种外观华丽的特殊设计。
　　「那就好啊，现在正好有时间，露蒂可以陪我练习一下对话吗？」
　　「当然可以。」
　　说完以后，露蒂就摆出一副等待艾菈问话的样子。
　　【说是这么说，但具体要说些什么才好啊……】
　　露蒂的沉默让艾拉陷入不知道该说什么好的窘境，只是继续沉默下去就实在不太像话，因此艾菈尝试着开口。
　　「唔——咳咳……」
　　【这种时候到底说些什么比较好啊！嗯？等等。】
　　「露蒂，有人来了，先暂停一下。」
　　可以看见露蒂脸上浮现出疑惑表情，但现在并不是解释的时候，来的人是安洁妮，换句话说，就是不会敲门的类型，迅速解除幻术魔法，艾菈切换回治愈师的样子。
　　在做完这些的几秒后，木门被安洁妮猛地推开，发出砰的一声轰响。
　　「小艾菈，小伊芙那边遇见了一些情况。」
　　「情况？」
　　「嗯，和一个不死者起了冲突的样子，只是起因和过程有些奇怪，所以我们也不知道该做什么好。」
　　因为安洁妮只是露出了苦恼和为难的表情，没有很焦急的样子，所以判断这不是紧急事件的艾菈挥了挥手。
　　「好，我一会儿就来，安洁妮先过去吧。」
　　「是是~不过小艾菈可别忘记了咯？不然等卡米西娅导师来了会变得很麻烦的。」
　　「知道啦。」
　　将安洁妮驱赶走以后，艾菈把视线放在露蒂身上。
　　「嘛嘛，这里正好可以试试伪装，调整一下以后就过去吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　---------------------------
　　恩塔萝丝菲尔的状态大概会有插图/人设图，如果是插图的话会单独立一个章节插在此章和下一章之间，如果是人设图的话会直接放在人设章，那么就这样啦。

第五十五章 两位入侵者？
　　创世纪6187年3月20日上午11:02分赛莫拉比城
　　对现有外貌进行一定调整后，艾菈便与露蒂一起，顺着『地形检索』走向伊芙的位置。
　　现在的艾菈外表上与平常没有任何区别，金色的长直发被白色头冠固定，象征魔族的紫色眼眸也在走廊的阳光下反射出圆润光泽，而衣服更是与平常无异的、可以调节温度的『治愈的奇迹』，只要没人对艾菈使用『高阶鉴定』之类的技能的话，绝对看不出任何异样。
　　不过事实上，现在的艾菈正以剑士的角色出现在外——为了防止在恩塔萝丝菲尔状态时发生意外，所以特意做一下事前演练，有些类似彩排的感觉。
　　剑士状态下的脸部被维塔的魔法药修改，白发被露蒂准备的假发遮挡，而原本的橙红色眼眸则是由幻术伪装成了象征魔族的紫色。
　　继续向前走了几步，艾菈回过头。
　　「真的没问题吗？」
　　「艾菈小姐放心吧，就算是我也看不出问题哦。」
　　「嗯……好吧。」
　　艾菈叹了口气，转过头继续走向伊芙的方向，尽管这样的确认已经进行过多次，但自己还是有种放不下心的感觉，并不是不相信露蒂，只是自己实在没什么自信，尤其是头顶的假发，戴上以后不仅非常憋闷，而且还会随着自己走路的动作而左右摇摆，仿佛即将要掉下来一样。
　　【再怎么说也用力试过，应该不会掉下来吧。】
　　在内心安慰着自己，艾菈回想起之前为了尝试假发的牢固程度而刻意去拉扯的样子——有着『固化』魔法作用，假发已经与皮肤贴合在一起，所以拉扯的行为只会有两种结果，第一个是假发从中断掉，第二个则是连着皮肤被一起撕下，所以不会像艾菈的担心的那样，自己突然掉下来。
　　将内心的碎碎念驱逐出脑海，艾菈抬起头，可以看见走廊尽头的窗户处投射下的阳光，细小的灰尘正在其中游弋，配合庭院里的喧嚣声，不禁给人一种远离尘世的感觉。
　　「安洁妮小姐之前说了什么？」
　　「诶？安洁妮？啊啊，刚才安洁妮说伊芙和一个不死者发生了矛盾，让我去看一下。」
　　「很严重吗？」
　　露蒂的声音里有着一抹担忧意味。
　　为此艾菈扭过头回以微笑。
　　「应该不是什么很紧急的事，安洁妮没有说让我赶快过去，只是说如果去晚了会很麻烦，所以只是一些小摩擦吧。」
　　低头看向『地形检索』，上面显示伊芙与安洁妮正待在后院，而两人对面则站着一名18级和一名19级的不死者
　　仅仅只是这种程度的话，即便只有安洁妮一人也能轻松解决，况且对方既然能光明正大的出现在外界，也就说明是具有智慧的不死者，不会轻易攻击人——不死者本来就是遭到唾弃的生物，一旦出现攻击人的事件，会很容易引起恐慌，进而破坏相互间的信任关系，所以希卡利特教会对于不死者有着严格的法律，如果不死者主动攻击人类的话，即便被执法者当场净化也不会产生争议。
　　当两人走到拐角处时，艾菈向旁边让开一步，没过多长时间，一个穿着干净衣服的女孩就从拐角处冲出，或许是发现了自己差点撞到别人的原因，女孩慌忙抬起头。
　　「对，对不起，啊——是艾菈大人！」
　　「妮依这么跑的话会撞到别人哦？」
　　「非常对不起，非常对不起！」
　　妮依开始不断低头道歉，整个人看起来非常慌张的样子，不过这样的举动反而让艾菈感到为难——妮依是自己之前在地下塔里救出的搬运者姐妹，由于两人平时都在别人家门口或者干脆睡在大街上，所以自己便将她们接到了宅邸与幽灵女孩们住在一起，或许是前几天住在冒险团『赤红的阿卡』那里得到了充足休息的缘故，妮依身上已经没有原本的那股异味，虽然不能说是非常可爱，但也有普通的程度。
　　带着宽慰表情，艾菈伸手摸了摸妮依的头。
　　「不用道歉也可以喔，妮依应该是有什么要紧事才会这么着急吧？」
　　或许是内心仍然带着畏惧感情，妮依害怕的抬起眼睛后又立刻把视线移到一边，双手不断在腰前扭动，支支吾吾的说。
　　「是、是卡米西娅大人……让我来拿魔力飞艇需要用的绳子……」
　　「妮依也在学习使用魔力飞艇吗？」
　　不禁有种诧异的感觉，妮依与幽灵们不同，不能借助骨龙精魄升级，仅凭现在不到2级的实力来说，根本无法操控魔力飞艇。
　　「不……不是，卡米西娅大人只是让我来拿东西，我、我的目标是想成为露蒂大人那样的人！」
　　不知为何，妮依在说这句话的时候充满了决心，对缺乏目标的自己来说，有种非常耀眼的感觉。
　　「啊哈哈，以露蒂为目标的话会很难追上哦？」
　　「没关系，我会努力的！」
　　「嘛嘛，妮依就先去做自己的事吧，要加油哦？我和露蒂要去后院一趟。」
　　「是！谢谢艾菈大人。」
　　以充满元气的声音对艾菈弯腰致谢，妮依站在楼梯口，目送着艾菈离去，看起来颇有侍从自觉的样子。
　　当然，这样的举动对艾菈来说就是另一回事。
　　等到远离了妮依以后，艾菈小声对着身后的露蒂提问。
　　「居然说谢谢什么的……我有说了值得被感谢的话吗？」
　　「应该是在感谢艾菈小姐收留了她们的事吧，之前听卡米西娅小姐的安排说，妮依和娜依将作为魔王女侍从的预备役训练，从现在的进度看，应该用不了多久就会被带回魔族吧，女仆组的人数又要增加了呢。」
　　回想到自己身为艾菈指名的女仆长，露蒂脸上的笑容变的更柔和了一些。
　　【欸……妮依和娜依以后会成为女仆么，但女仆那种看起来就很辛苦的工作，为什么她们会这么高兴……】
　　艾菈有些无法理解，不过想到只要妮依和娜依本人喜欢，自己也就不好再多说些什么违背她们意志的建议，因此很快就将这种杂念赶出脑海，加快了前往伊芙那里的脚步。
　　没过多久，两人就来到了伊芙的所在。
　　因为需要对位于宅邸后方的大片空地进行改造——主要是把地面修饰的更加平整，以作为魔力飞艇的起降点——所以现在紧靠空地的后院就被当做了临时堆放杂物的地方，各种装有不知名道具的木箱以及老旧家具被整齐堆放在角落，让本就种植了许多植物的后院看起来更加拥挤。
　　现在安洁妮以及伊芙正站在靠近入口的地方，就像在阻止两位不死者进入般，堵在台阶上。
　　至于站在远处的两只不死者骷髅，从墙根泥地上的脚印看，应该是翻墙进入庭院的类型。18级的骷髅持有圆盾与长剑，而19级的骷髅则是使用金属长枪作为武器，其中拿着长枪的骷髅缺少了一只手臂。
　　快步走到背对自己的安洁妮身边，现在的状况即便不用解释自己也能明白，肯定是伊芙发现了这两名入侵到宅邸内部的不死者后发生了什么，所以才会有现在的对峙局面。
　　「他们是？」
　　「是两个想要偷走骨龙精魄的人啦，之前他们跑到二楼的房间，结果被伊芙拦下，我发现以后就一路追到这里。」
　　解释的同时，安洁妮抬头看了一眼二楼的某个房间，如果自己没记错的话，那是存放了骨龙精魄的地方，因为现在宅邸正以骨龙精魄为佣金招募不死者，而自己又不可能一直站在招募地旁边，所以就把骨龙精魄存放在了可以让其他人随时拿到的地方。
　　另外值得一提的是，由于到目前为止，慕名而来的不死者比预期多了接近三倍，所以为了从中挑选出最合适的人选，卡米西娅决定先用擂台对决的形式挑选出实力较强的人，然后再给予一段时间的试用期考察品格，全部合格后才会被正式录用，而这也是为什么庭院很热闹的原因——擂台就在庭院里。
　　根据安洁妮的说法，这两个不死者是因为无法接受选拔那种被人围观的形式，但又迫切想得到宣传中能够提升不死者能力的骨龙精魄，所以才会有现在的偷窃行为——按两名骷髅的说法是平等交易，他们会在拿走骨龙精魄后留下身上的全部财产，不过因为自己并没有想要卖出的想法，因此完全不能说是交易。
　　除此以外，两人似乎还有着不想被实力低于自己的人所使唤的想法。
　　【虽然很失礼，但他们应该是固执的类型啊……不过这样也有好处就是了。】
　　固执的人虽然难以交流，但只要让他们认同，也就不会出现违背承诺的行为，如果自己能说服他们的话，宅邸护卫的问题基本上就解决了一半——现在庭院里的不死者等级都在10级左右，不存在像面前这两位不死者一样接近20级的人，所以如果能让这两人担任护卫的话，幽灵女孩们的安全问题也就不用再操心。
　　回想到安洁妮说的，这两名不死者不想让实力低于自己的人指使自己的话，艾菈低声喃喃。
　　「也就是说只要在实力上超过他们就行了么……现在的状态应该没问题，不过话说回来——」
　　艾菈看向安洁妮手里拿着的一根骨头，不论怎么看都是人类手臂的部分。
　　「这是什么？」
　　「这个？是小伊芙给我的，好像是那个长枪骷髅的手臂。」
　　「哈？难道伊芙把他的手吞掉了？」
　　「嗯，惩罚。」
　　「喂喂……」
　　看见伊芙老实点头，艾菈不禁有种无语的感觉，虽然书上有写骷髅身上断掉的骨头可以被重新接上，但再怎么说，直接把别人手臂扯下来也太惊悚了一些，对方没有直接逃走，大概也是有着想要讨回左手的原因在内。
　　看着安洁妮递到面前的手臂骨骼，艾菈忍不住有种想要将其丢到骷髅身边的感觉，完全不想触碰。
　　或许是看见自己的手臂被人随意展示在外，拿着长枪的骷髅大喊。
　　「把我的手还给我！」
　　【不要说这么恐怖的话好吗！】
　　强忍着内心的呐喊，艾菈摆出一副正经表情。
　　「我是这座宅邸的主人艾菈，关于你们想要的骨龙精魄，我可以考虑给你们，但与之相对的，你们需要作为这座宅邸的护卫一段时间——」
　　「别开玩笑了，我们可是秘银级冒险——」
　　「闭嘴。」
　　砰——
　　或许是对骷髅打断艾菈说话的行为十分不满，露蒂以海拉警告对方，当然，无属性的子弹只是打在了地面，没有直接命中骷髅。
　　「啧，暗器使么……」
　　似乎是把露蒂的狙击当成了暗器，不过自己也没有解释的必要，艾菈上前一步，在116级的剑士状态下，自己对付这些骷髅没有任何问题。
　　【这里正好可以用挑战的借口来试试伪装效果，如果幻术会在使用其他魔法的时候中断，现在也能及时改正。】
　　装作严肃样子，艾菈逐渐走到后院中央。
　　「我很清楚你们不想被弱小的人指挥的想法，所以需要试一下吗？你们可以一起上，如果打败我，我会无条件把骨龙精魄送给你们，不过如果输了的话，你们就要成为宅邸的护卫，保证住在这里面的幽灵的安全，怎么样？」
　　虽然看不懂骷髅的表情——说到底骷髅根本没有表情——但还是能从语调里听出长枪骷髅的犹豫感觉。
　　「你？小姑娘你没说错吧？就算你是擅长神圣系魔法的神官，也不可能同时应对我们两人。」
　　「啊啦，我可是20级的神官哦？」
　　【虽然现在是116级。】
　　从仓储里取出『黑白羽翼』——一把边框为白色，整体为黑色的长剑，艾菈摆出基础的进攻姿势。
　　「20级……」
　　在听见艾菈报出的等级后，两只骷髅眼中的红色光芒顿时跳动了一下，接着身上的氛围开始变化，一股灰色的负向生命缓缓缠绕在武器上，如果没错的话，这应该是不死者特有的强化魔法，20级已经属于山铜级的领域，是值得他们在意的对手。
　　「缺少了一只手，没关系吗？」
　　如果是长枪使的话，缺少一只手应该会受到相当大的掣肘，所以艾菈特意追问。
　　「我们有两个人，缺少一只手也不算什么，那么——唔。」
　　以长枪骷髅的冲刺为信号，战斗瞬间开始。
　　……
　　「小露蒂就这样看着小艾菈过去，不会担心吗？小艾菈不能使用攻击魔法吧，而且现在用的武器还是不熟悉的长剑。」
　　「不会担心哦？现在的艾菈小姐是最强的呢。」
　　「欸……」
　　尽管知道露蒂不会说谎，但这种话听起来还是有种无法相信的感觉，安洁妮把视线转移到战场上，握紧巨镰准备随时加入战斗。

第五十六章 幕间
　　发现长枪的挥击被艾菈躲闪，骷髅不禁发出类似咂舌的声音。
　　「啧，原来是神殿的执法者么，这样会选择长剑的理由也就能说通了，但为什么不用神圣系魔法？」
　　「那样的话战斗就结束了哦，『冰墙』。」
　　说到底，选择长剑的原因就是手下留情。
　　挥剑将另一名长剑骷髅的斩击扫向一边，为了拉开双方距离，艾菈在地面召唤出冰墙，但只是瞬间就被对方破坏。
　　从现在的状况看，这两名不死者并不是空有等级的类型，真正的战斗能力虽然比不上安洁妮或者深柑，但也比一般人要强上许多，至少作为护卫完全没有问题。
　　至于自己的伪装方面，利用『幻术创造』制作的紫色眼眸似乎没有因战斗而消散的迹象，不论是使用魔法还是做些其他的大幅度动作，都没有出现问题，因此几乎可以确认，幻术是可以长久起效，并且不受其他魔法干扰的技能。
　　「有破绽！『连光突刺』！」
　　悄悄走到身后的长枪骷髅发起攻击，不过这对现在拥有敏锐五感以及极佳反应的自己来说，是早已知道的事情，而且就算没有提前知道，像这样在偷袭时大喊「有破绽」也是致命行为。
　　『抗拒光环』
　　以自身为中心，橙红色的光芒迅速向四周扩散，将前后夹击的骷髅击退到远处，『抗拒光环』是近战系职业常用的一阶技能，虽然本身没有伤害，但由于瞬发以及可以拉开距离的特性，在『F.Wing』里几乎是每位玩家都会学习的技能。
　　被『抗拒光环』弹开的长剑骷髅从地上爬起，架起圆盾朝艾菈吼道。
　　「居然是『抗拒光环』？那把长剑是魔法武器？居然拥有这种只能铭刻在武器里的魔法，这就是你放弃用神杖的原因吗！」
　　【诶？『抗拒光环』是只能铭刻在武器里的类型吗？我还以为所有战士都能使用……以后还是少用这个魔法吧。】
　　在内心做出决定后，已经确认好伪装完全没问题的艾菈开始寻找两名骷髅的位置，战斗已经到该结束的时候。
　　「用神圣系魔法可能会造成无法逆转的伤害，所以还是用物理手段解决吧。」
　　把视线放在正对自己的长剑骷髅身上，对方是拿着长剑与圆盾的战士，通过『中阶鉴定』，可以看见对方拥有『格挡反击』的技能——一种在承受攻击后，会将伤害以一定比例返还给对方的技能——尽管触发条件十分苛刻，但真正战斗时会让进攻方感到十分棘手，以至于不敢随意使用威力较大的技能。
　　当然，『格挡反击』的成立也有若干前提，首先，远程攻击无法触发『格挡反击』，双方必须使用近战武器，其次，『格挡反击』所抵御的技能不能是范围伤害，最后，『格挡反击』所承受的伤害不能超过防御数值太多，只有以上三个条件都成立，『格挡反击』才会被成功触发。
　　【要让这个骷髅承认，果然还是用第三个方法会更好吧，只要表现的很强，也就不会有其他想法了。】
　　似乎也发现了艾菈正准备攻击自己，长剑骷髅谨慎的半蹲下身，将大半身体挡在圆盾后，同时把长剑回收到视野角落——完全是等待触发『格挡反击』的标准姿势。
　　但是——
　　『一闪』
　　等到他摆好架势后，艾菈已经从视野里消失不见。
　　「什么？」
　　「已经晚了哦？『重击』。」
　　调转黑白羽翼，以长剑的剑柄击打骷髅举起的圆盾，接着就像被高速运动的卡车撞击般，原本已经半蹲下摆好防御架势的骷髅被瞬间击飞，骨骼构成的身体砸在石墙上发出轰隆巨响。
　　「诶？没有控制住力量吗……应该没事吧……」
　　担忧的看着远处浮起尘埃的墙壁，艾菈立刻以『地形检索』确认——虽然负向生命少了一截，但也不是濒临死亡的程度，而且以骷髅不会感到疼痛的特性，事后只要以骨龙精魄补充负向生命就没有大碍。
　　「战斗的时候不要分神啊！」
　　「所以说，偷袭的时候就不要像这样暴露自己的位置啊！」
　　对面长枪骷髅从背后的跳斩，艾菈再次使用『一闪』躲开，接着从旁边刺出长剑，准备插入骷髅肋骨的缝隙破坏重心。
　　有了之前的事故，自己已经不太敢直接使用力量，万一用力过头就会造成很严重的后果。
　　「果然，『长枪投掷』！」
　　完全不顾自己下落的姿势会被打乱，仅有右手的长枪骷髅调转上半身，将泛着红光的金属枪对准艾菈毫不留情的投出，以现在两人间不到两公尺的距离来说，这种攻击与其说是投掷，不如说是突刺。
　　虽然想到以自己现在拥有116级的数值，就算不做防御，直接用身体硬抗也没关系，但受到『不论防御数值多高，疼痛都无法回避』的特性影响，艾菈还是决定好好做出防御动作。
　　『魔力盾』
　　叮——
　　散发红光的金属枪点在半透明的『魔力盾』上发出清脆响声，就像承受不住这种巨力般，金属枪猛地断裂成数节落到地上，至于长枪骷髅，也因为重心不稳而不像样的摔在地上。
　　除开最初的试探性攻击，双方的攻防看起来和艾菈单方面碾压没有任何区别。
　　「这样就结束了？」
　　收回黑白羽翼，艾菈长长的松了口气，接着伸手挠了挠金发，假发的带来的憋闷感实在过于难受，自己甚至有种想要立刻取下的冲动。
　　【依莉丝是怎么坚持经常戴着金发的啊……如果是因为我的话，之后就去找依莉丝，不让她继续下去了吧。】
　　心底升起一抹愧疚的同时，艾菈将面前的长枪骷髅从地上拉起，或许是在思考什么，长枪骷髅只是一直盯着艾菈的脸——老实说，有点恐怖。
　　「抱歉啦，把你的武器弄坏了，之后我会补偿的。」
　　「呃，不，不用，那只是最普通的青铜长枪，不是什么高级货。」
　　长枪骷髅立刻摆手。
　　「诶？是没有用全力的意思吗？」
　　如果是那样的话，自己就有些困扰了。
　　长枪骷髅摸了摸那颗反射太阳光的白色头骨，语气听起来有种支吾的感觉，就连眼眸里的红色光芒也微弱到看不见。
　　「不是这个意思，老实说……我等虽然是秘银级冒险者，但因为性格原因，很少接到像样的任务，所以也没什么钱更换装备……」
　　「怪不得明明有19级，却还使用青铜长枪。」
　　「安洁妮，那种说法太失礼啦！」
　　在战斗结束后，安洁妮与伊芙就已经来到身边，至于最初被砸进墙里的长剑骷髅则被露蒂回收——尽管头骨已经从颈椎上脱落，华丽的断成了两截，但身体与头骨却还可以分开活动，实在是过于奇幻的景象。
　　被露蒂拿在手里的头骨不断开合着牙齿朝长枪骷髅说道。
　　「大哥，我们输了。」
　　「啊啊，是的。」
　　长枪骷髅将视线转到艾菈身上。
　　「我们会答应你提出的作为护卫的事情，不过具体时间是多久？」
　　「具体时间啊……十年怎么样？十年以后幽灵女孩应该就有自保能力了，那时候你们就可以离开了。」
　　「居然只有十年？」
　　长枪骷髅大张着嘴，看起来十分吃惊的样子。
　　不死者拥有无尽寿命，所以经常以百年作为单位，像这样仅仅只雇用十年，是他们完全没想到的事情。
　　「十年就够了，啊，对了，这是作为报酬的骨龙精魄，如果你们遵守完十年的规则的话，我会再追加两份。」
　　「这……这就是骨龙精魄……」
　　接过紫色宝石外表的骨龙精魄，长枪骷髅颤抖着用手指夹住，眼中的红色光芒忽明忽暗的闪烁，甚至还不停将其贴在牙齿上亲吻，看起来相当激动的样子，事实上，现在长枪骷髅的数值正以缓慢速度提升，而这种提升是他许久都没有感受过的东西。
　　不死者虽然拥有无尽寿命，不会感到疲劳，但也有着另外缺陷——经验值的获取率及其低下，正常人狩猎数百只魔物就能升级，换在不死者身上的话，这个数量需要乘以十倍，所以到了长枪骷髅这个等级，想要继续往上提升，如果不借助外物或者没有过人天赋的话，可能性无限接近于0。
　　似乎是想到了什么，长枪骷髅又立刻回头看向艾菈。
　　「为什么会给我们，我们不是失败了吗？」
　　「嘛嘛，就收下吧，如果就这样让你们白干十年的话，我会过意不去的。」
　　【而且你一边说着这种话一边不舍得的把骨龙精魄抱在手里，完全没诚意啊。】
　　「毕竟小艾菈是个不忍心看别人受难的人啊。」
　　「不用安洁妮多嘴。」
　　一把将安洁妮的头按下，艾菈继续向骷髅补充。
　　「关于武器的事情，我会在之后发给你们更适合的魔法武器，至于保护对象，也会在晚上的时候一一介绍，现在嘛……你们有什么需要收拾的东西吗？保护那些幽灵女孩的话，姑且是要住在这里。」
　　「魔、魔法武器？而且还是住在这种豪华的地方？这……」
　　可以看见长剑骷髅缺少了头骨的身体正在不断搓手，看起来相当不好意思的样子——总觉得异常人性化，但由于骷髅生前也是人类，所以应该不用感到奇怪。
　　对比长剑骷髅的失态，长枪骷髅则是不好意思的把视线看向正不断挣扎着，想要从艾菈116级巨力下逃脱的安洁妮。
　　「……其实我们没什么需要准备的东西……」
　　「等等，那之前你们说要留下全部财产的话不就是在骗人吗？！还有小艾菈快放开我啊！为什么突然变得这么有力气了。」
　　安洁妮的话让长剑骷髅把脸偏向一边。
　　「怎、怎么会骗人，那把长枪就是我身上全部的值钱货了。」
　　由于总觉得是异常悲伤的话题，所以艾菈决定在这里打断。
　　「我知道了，具体事宜我会在选拔结束后一起通知，现在你们先去宅邸里，过一段时间后我会派人把契约文件拿过去。」
　　「好的，那个……可以先把我的手还给我吗？」
　　「哈？啊啊，当然没问题，伊芙，快把手还给别人。」
　　「唔——可惜。」
　　对于艾菈的话，伊芙只是将骷髅的那条手臂抱在怀里，完全是一副准备将其当成魔力补充进身体的样子。
　　「快还给别人啦，之后会带你去地下塔的。」
　　伊芙似乎对不死者有着非常偏执的兴趣，在地下塔里时就经常吞噬主动攻击过来的不死者，而且还会用「美味」或者「难吃」来评判味道，大体上，骷髅属于美味，而僵尸属于难吃。
　　「约定。」
　　虽然极不明显，但还是能看出伊芙微微撅起唇瓣的样子——因为平时基本没有表情，所以现在看起来异常可爱。
　　【总有种想要用记录水晶把这副表情保留下来的想法啊。】
　　将内心的想法收起，艾菈点点头。
　　「嗯嗯，约定好了」
　　「那，还给你。」
　　「呃啊……谢、谢谢。」
　　如同对待某种极其珍贵的宝物般，长枪骷髅小心翼翼的把手臂接过，接着将其中的一头对准肩膀根部贴合在一起，花费了一定魔力后，手臂就被重新接上，至于另一边的长剑骷髅，也以同样方法恢复成原貌。
　　或许是对伊芙的存在感到恐惧——仅仅只是碰到自己，自己的左手就被抢走——长枪骷髅后退一步，讪讪朝艾菈提问。
　　「艾菈……艾菈大人，这个幽灵是……？」
　　「她？她叫伊芙，一个12级的幽灵而已，不用在意。」
　　「是、是吗，我会记住的，那么我等就先行前往宅邸，等待艾菈大人的契约文件了。」
　　「嗯，没问题，就先到这里吧，我也还有一些事情要做。」
　　对留在原地的骷髅挥了挥手，艾菈转身走向魔力飞艇的方向——自己突然想到了一些可以在恩塔萝丝菲尔身上改进的东西，除此以外，以伊芙现在的魔力存量，大概过不了多久就会缩小到幼女体型，所以还要把伊芙的魔力恢复到最佳状态才行。
　　-------------------------
　　新年快乐~

第五十七章 赛莫拉比的日常
　　创世纪6187年3月20日上午12:32分赛莫拉比城郊外
　　从宅邸出来以后，艾菈便与众人分别，独自来到赛莫拉比城郊外——临近中午，露蒂需要给其他伙伴送午饭，而安洁妮也陪同着露蒂一起，至于伊芙，因为在半路上就已经变成小孩子的样子，所以便主动进入了挂坠型的圣辉之杖。
　　现在，艾菈正站在小丘顶上，以最强的萝莉神外貌尝试用翅膀飞行。
　　伴随着肚子发出的咕噜响声，艾菈叹了口气。
　　「结果还是不太成功吗……」
　　将视线投向远处，可以看见下方的赛莫拉比城以及旁边的小型湖泊，许多正在迁徙的生物如同蚂蚁般聚拢在水边，大地被绿色的野草覆盖，只有零星几棵类似松树的高耸植物伫立在平原，如果现在是黄昏时刻的话，配合被染红的天际以及埋入远处山峦的日轮，应该会相当壮丽才对。
　　顺着小丘爬上来的带有湿气的冷风迎面吹过，艾菈紧了紧衣领，虽然现在已经算是春天，但风灌入脖颈里还是会有全身一惊的感觉。
　　「再怎么说，选在这里吃饭也太冷了一些啊……」
　　轻嗅了嗅闯入鼻腔的青草味道，艾菈再次震动翅膀，之所以会想到学习用翅膀飞行，是因为想要给恩塔萝丝菲尔增加更多特征，这个世界并没有翼人族——一种长着翅膀的人型生物——所以现在身后的那对纯白色翅膀应该算是独一无二的东西，如果能够顺利驱使，以翅膀飞行的话，搭配曾经用过的神之使者的身份，恩塔萝丝菲尔就会被其他人当成脱离人类范畴的生物，那样一来，就没有任何人会将恩塔萝丝菲尔与自己联想到一起。
　　只是虽说如此，想要学会用翅膀飞行也不是什么容易的事，自己虽然可以像指挥四肢一样操控羽翼行动，但想要让翅膀与身体协调，达到带动身体飞起来的目的的话就会十分困难。
　　在之前的尝试里，不是拍动翅膀的力气过大，导致整个人无法掌握平衡，一瞬间飞到天空尽头，就是力量过小，除了让身体不稳摔在地上以外没有任何用处，和最初自己在施放魔法时一样，稍微用一点心，威力就会被放大数倍。
　　「萝莉神的状态还真是困难啊……嘛，已经多少掌握到了一点诀窍，真实使用的话，就以『赫尔墨斯之翼』辅助飞行吧。」
　　最终想到了一个折中的办法，艾菈再次振动翅膀。
　　『赫尔墨斯之翼』
　　在双脚即将离地的时候，长靴的两边生出了一对青色羽翼，不同于『飞行』魔法，『赫尔墨斯之翼』可以随意在空中做出骤停或者急转的动作，因此非常适合辅助翅膀飞行。
　　不断深呼吸，艾菈以1为单位缓缓向翅膀灌注力量，最终，以飘散的金发为标志，整个人离开地面。
　　【就是现在！】
　　按照之前摔过无数次的经验，刚离地的瞬间是最难控制的时候，用力过猛会飞到不知道哪里，而减小力气则会重新落回地面，所以这时候如果以『赫尔墨斯之翼』做出暂停在半空的动作的话，就能重新适应空中的状况。
　　如同想象中那样，现在自己正在空中拍动翅膀，从不断上下浮动的视野看，以刚才的力量，肯定会再次飞到高空，艾菈不禁松了口气。
　　「呼——就这样继续尝试的话，应该马上就能学会了吧，干脆就这样飞回去试试。」
　　在内心做出这种决定，艾菈控制着翅膀的节奏，做出顺着平缓山丘向下滑行的动作，接着——
　　身后刮起了一阵强风。
　　「咦？咦咦咦？！」
　　在强风的吹拂下，原本只比跑步快一点的速度瞬间变成如同猎豹般的冲刺，毫无疑问，以艾菈现在足以被称为俯冲的势头，一头栽进泥土里几乎是不可避免的事，如果她能及时反应过来，利用『赫尔墨斯之翼』骤停或许还来得及，但人在遭遇危险的时候，如果没有经历过足够的事前锻炼，大脑都会处于不知道该做什么的一片空白的状态，因此艾菈便以势不可挡的速度华丽的与地面亲密接触。
　　不过值得一提的是，在艾菈接触到地面的前一瞬，整个人就迅速变成了淡紫色的半透明状态。
　　「嗯？」
　　预料中的冲击感并没有如期而至，艾菈缓缓睁开眼——视野从原本的明亮色彩变成了漆黑一片的样子，除此以外，还能看见眼前穿过的数只虫类生物，之前有过这种经历的艾菈立刻意识到发生了什么。
　　毫无疑问，伊芙再次对自己使用了『幽灵化』，自己直接穿过地面到达了地下。
　　「等、等等？」
　　虽然有很多疑问，但现在还是停下之前的俯冲势头，从地下回到地面最优先。
　　『短距离传送』
　　重新回到小丘的山腰部分站稳，『幽灵化』状态被自动解除，艾菈将脖子上的翅膀型挂坠取出。
　　「伊芙？」
　　灰白色的光芒闪烁，已经变成幼女形态并且一丝不挂的伊芙出现在艾菈面前，尽管无法从那张缺乏感情的脸上读出什么，但从现在伊芙正在歪头的动作看，应该是在表达疑惑没错。
　　「唔姆……还是一个个问吧，伊芙就算是在挂坠里也能看见外面的情况吗？」
　　首先需要确认的是这个问题，既然伊芙能在自己即将坠落到地上的时候及时使用『幽灵化』，那么也就说明伊芙其实一直在关注自己，萝莉神的这副外貌被看见也是不争的事实。
　　「生气了？」
　　「……有一点，不过是因为伊芙没有告诉过我。」
　　实在无法对伊芙现在的样子生气，艾菈不禁在内心稍微感叹了一下自己的没用，不过说到底，伊芙除了在吃以及对自己的称谓上十分固执以外，对其他事情完全是一副听从自己命令的样子，所以只要自己好好嘱咐不要把这件事说出去，应该就不会有问题。
　　「算了，只要伊芙不把我现在的这副样子说出去就行，这是命令，哈啊——这样的话，之前在洗澡的时候不就全被看见了。」
　　忍不住叹了口气，因为伊芙寄宿在圣辉之杖里时，自己不能把挂坠收进仓储，所以洗澡的时候也只能戴在身上或者放在浴池旁，因此现在难免有种被偷窥的奇怪感觉。
　　「有回避。」
　　「是在说洗澡的时候有好好注意回避吗……嘛，其实也不是什么特别重要的事就是了。」
　　毕竟之前在魔族里时，就连和露蒂、卡米西娅以及梅妮亚的混浴都发生过，现在再多一个人也没什么——有种自暴自弃的感觉。
　　咕噜咕噜。
　　肚子发起了抗议，当然，幽灵不会感到饥饿，所以声音来源于艾菈。
　　困扰的挠了挠头，艾菈礼貌性的瞥了一眼站在旁边的伊芙，幼女的全裸姿态实在有种难以言喻的背德感，况且对方还是属于人外的范畴，老实说，非常符合自己曾经在地球上的喜好。
　　「需要先回复魔力吗？现在这副样子不能好好穿衣服吧？」
　　「约定。」
　　伊芙以颇为认真的语气强调。
　　「啊啊，我知道了啦，之后会带你去地下塔的，但在那之前补充一部分魔力，保证可以穿上衣服会更好吧？」
　　伊芙现在的等级已经从12级变成了6级，虽然还不到即将消失的程度，但幼女姿态肯定穿不上衣服这一点还是可以确认，至于伊芙说的约定，则是之前在宅邸后院里艾菈说过的，要带伊芙去地下塔的事情，因为吞噬不死者也能补充魔力，而伊芙似乎又非常喜欢不死者的味道——尽管说出来会让人产生恶寒——所以之前伊芙一直拒绝艾菈想要为自己回复魔力的建议，这也是伊芙为什么一直保持幼女状态到现在的原因。
　　「……没关系，主人的衣服。」
　　将手放在下巴处思考了片刻，伊芙用那双不含杂质的红色眼眸看着艾菈身上的衣服——只是一件普通的呢绒外套。
　　「我的衣服？我的衣服怎么了？」
　　「给我。」
　　「哈？伊芙现在是穿不上衣服的吧？」
　　「没问题。」
　　「唔姆……就算你这么说也……嘛，先试试吧。」
　　伊芙属于不会随便乱说话的类型，所以这么说一定是有某种依据，艾菈把身上的呢绒外套脱下，尽量不去看伊芙的身体，从背后把衣服披在伊芙身上。
　　「诶？居然真的没有掉下去，为什么？」
　　如同艾菈说的那样，呢绒的大衣有好好套在伊芙身上，伊芙甚至还可以用半透明的手一颗颗扣上纽扣。
　　「有主人的味道。」
　　「喂喂……为什么连伊芙也会说这种变——这种奇怪发言了啊！」
　　但艾菈的话只是让伊芙皱起眉，仿佛在说事实并非如此一样。
　　「味道，所以可以穿上。」
　　「……难道是说只要是沾染了我气息的东西就可以穿上吗？」
　　「嗯。」
　　「再怎么说这也太奇怪了吧……」
　　对于伊芙的认真点头，艾菈不禁发出近乎蚊声的低语，完全无法理解这种事到底是什么原理，最终只能将其归结到魔法上——魔法可以做到任何事情，包括这种奇奇怪怪的东西。
　　「嘛，应该早点想到的，最开始伊芙不能触碰到物品却能钻到我被子里，应该就是这个原因吧……」
　　无奈的叹了口气，艾菈上前几步，走到伊芙面前，接着整个人的表情变成了极为怪异的样子。
　　虽然伊芙现在有好好穿上衣服，但外套最多也只遮到大腿的位置，比起原本没穿衣服的状态来说，微微露出的平坦胸部以及若隐若现的绝对领域，反而让诱惑变的更加强烈，尤其是那双紧盯着自己的红宝石眼眸，就算是说成摄魂夺魄也不过分。
　　立刻转过身，艾菈拍了拍脸颊，发出啪的清脆响声。
　　【要冷静啊艾菈，伊芙可是幽灵，而且现在还是小孩子——不，就算补充魔力后长大了也不行。】
　　为了不去注意这点，稍微醒过神的艾菈上前几步，保持走在伊芙身前两步的距离叹了口气。
　　「现在先回赛莫拉比吧，等吃完午饭以后就去地下塔补充魔力。」
　　「嗯，高兴。」
　　「不用说出来也可以啦。」
　　从仓储里取出备用的衣服，艾菈将其套在身上后，在夹杂湿气与青草味的山风吹拂下，与伊芙一起慢慢走回赛莫拉比。

第五十八章 二人的午餐
　　没花多长时间，两人就回到了赛莫拉比城内，看着左右往来的人群，艾菈不禁低声喃喃。
　　「真热闹啊……」
　　因为时间正值中午，自己又处于空腹状态——虽然早餐吃的很晚，但粥类并不能维系长久的饱腹感——所以自己便带着伊芙径直来到赛莫拉比城的生活区。
　　不过说是生活区，其实这里也只是一个有着许多商贩的街道，周围到处是露天摊点，无数人流穿梭其中，上了年纪的妇女与与商人讨价还价的声音，火焰触碰油脂的声音，盛装调味品的瓶罐碰撞的声音，加上飘散在街道的食物香气，让整个赛莫拉比城看起来极富生活气息。
　　对于艾菈的感叹，已经恢复到少女外表，好好穿着神官服的伊芙点头。
　　「嗯，热闹。」
　　「伊芙有什么想要的吗？」
　　「没有。」
　　「是吗……嘛，等吃完午餐了就去地下塔吧。」
　　挥了挥手，艾菈开始寻找符合自己口味的摊点，至于伊芙为什么会变成少女外貌的原因，则是自己的强烈要求——再怎么说自己也不能让伊芙只穿一件外套就在大街上走来走去，所以便暂时将伊芙的魔力恢复到刚好能维持少女外貌的10级状态。
　　有着『地形检索』的搜索功能，自己很快就找到了想要尝试的摊点，一家出售『赛莫拉比炸饼』的露天商店。
　　「之前就有听露西雅提起过，这种炸饼味道不错而且很便宜什么的，现在正好可以去试试啊。」
　　回想起露西雅说话时的赞叹表情，艾菈开始在内心对这种炸饼抱有些许期待，拉着伊芙穿过人群，很快就到达了目的地。
　　「大叔，来一个赛莫拉比炸饼。」
　　「好，那边那位小姑娘呢？姑且有辣和咸两种口味，如果想要甜味的话，需要再多加一枚铁币。」
　　穿着单衣的大叔一边熟练的在铁锅上摊开面饼，一边看向艾菈身旁的伊芙。
　　「是说伊芙吗？伊芙是幽灵，所以感觉不到味道……嗯，也不对，如果调味重一些的话应该没问题，就拿两个甜味的吧，一个正常量的，另一个放越多糖越好。」
　　艾菈的话让大叔手上的动作停顿了一瞬，接着脸上露出不好意思的为难神色。
　　「看小姑娘的样子，应该是贵族大人吧，砂糖属于贵重品，加太多的话，我这个小摊可是会关门的。」
　　「那……多加一个银币可以吗？」
　　「银币？啊啊，那样就没问题了。」
　　大叔脸上的为难神色逐渐缓和，变成了颇有干劲的样子，对于希卡利特教会领，一枚银币可以买上小半桶砂糖，所以这完全是一笔稳赚不赔的生意。
　　由于面饼出炉需要等待一小段时间，所以艾菈便与伊芙坐在了店铺后摆放的桌椅上，或许是已经到下午一点的缘故，这里只有零星几个看上去像恋人的角色坐在附近，就连对话也仅有窃窃私语的程度。
　　粗略的看了一眼，艾菈自顾自的低声喃喃。
　　「这里好像都是情侣呢……难道赛莫拉比炸饼有什么特殊寓意吗？」
　　「哈哈，贵族大人，没有那么浪漫的事哦，只是因为附近卖的料理里完全没有甜味的类型，所以我这里才会吸引这些有活力的年轻人。」
　　大叔一边卖力的在锅中浇上糖水，一边大笑着回应艾菈。
　　「原来是这样么，嘛，各种各样都可以理解吧。」
　　不着痕迹的叹了口气，艾菈看向坐在对面的伊芙，关于之前『幽灵化』的事情，自己还有一个疑问没有说出来。
　　「伊芙就算寄宿在挂坠里时也能使用『幽灵化』吗？」
　　「嗯，魔力消耗很大。」
　　「直接在挂坠里使用『幽灵化』比在外边使用『幽灵化』消耗的魔力更多？」
　　「嗯。」
　　「这样么……总感觉是个不得了的魔法啊。」
　　虽然没有具体实验过，但从『幽灵化』可以穿透墙壁的状况看，应该也可以免疫物理方面的攻击，在战斗里使用的话，足以称得上是能够让对手抓狂的技能——只要武器本身没有附加魔法，战斗就会变成单方面的碾压。
　　当然，如果让自己使用的话，最多也只是利用『幽灵化』来做些报复性的恶作剧，例如悄悄潜入到依莉丝的卧室，将依莉丝常用的苦味调味品替换成中间掺有甜度极高的方糖，虽然比起以前的做法更复杂——以前是直接以『短距离传送』潜入——但好处是不会留下痕迹，脚印或者气味之类，都是很容易被发现的东西，而有『幽灵化』了以后，就完全不用再担心这方面的问题。
　　没过多长时间，大叔就把用叶子包着的三角形赛莫拉比炸饼放在了艾菈面前。
　　「贵族大人请收好，一共是一银币三铁币。」
　　「嗯，谢谢。」
　　把钱币交给大叔后，艾菈把叶子的部分打开，露出里面的白色面皮，大概是使用的油并不怎么好的缘故，味道闻起来有些冲。
　　「这是伊芙的。」
　　「我的？」
　　「嗯，因为加了很多糖，所以就算是伊芙也能尝到味道，大概。」
　　艾菈的话让伊芙伸手接过外形类似可丽饼的食物，接着如同小鸟般，在弧形的边缘上小小的咬了一个缺口，尽管看不到咀嚼的动作，但既然是幽灵，也就不用在意那么多与人类不同的地方。
　　「唔——」
　　紧盯着赛莫拉比炸饼，伊芙的眉毛稍微皱起一个角度。
　　「还是尝不到味道吗？」
　　「味道，怀念。」
　　「是说味道很熟悉吗？伊芙以前应该也来过这里吧。」
　　艾菈无奈的耸了耸肩，按照自己之前的推断，伊芙应该是三千年前因为与亡灵君主的大战而死去的神官，所以现在会对教皇国的食物感到熟悉也不是什么奇怪的事，至于帮伊芙找回记忆的事，由于没有任何线索，因此就算是自己也做不了什么。
　　接着咬下了一口赛莫拉比炸饼。
　　「咕唔，这个味道……怎么说呢，总觉得很微妙啊……」
　　有种把本该属于咸味的食物强行做成甜味的感觉，加上充盈舌尖的油腻味道，已经被自己归纳在了不会再吃第二个的分类，现在重新思考的话，露西雅说的「很好吃并且很便宜」的话，重点应该是放在了『很便宜』上，非要说的话，只能是可以带来很强饱腹感，并且本身价格低廉才对。
　　考虑着这样的事情时，眼前突然出现了一个白色的东西。
　　「伊芙？」
　　艾菈不解的眨了眨眼，现在伊芙正把手中的炸饼递到自己面前，仿佛在说让自己也试一下味道的样子。
　　看见艾菈的疑惑表情，伊芙以缺乏感情起伏的语调补充。
　　「吃掉。」
　　「是让我试吃的意思吗？」
　　「嗯。」
　　点头的同时，伊芙看向坐在附近的年轻情侣——大多都正在做与伊芙相同的事，彼此交换手中的赛莫拉比炸饼，而且看起来非常开心的样子。
　　当然，对艾菈而言，虽然被伊芙这种美少女投食会很高兴，但本人却完全没有想要品尝的意思，赛莫拉比炸饼的味道自己已经在之前尝过，并不是自己喜欢的类型，而且最关键的是，伊芙手里的炸饼并非是普通人可以吃下去的东西，这一点只需要回想到伊芙专用的那种酒瓶装料理就能知道。
　　明显的犹豫神情出现在脸上，艾菈退了退，苦笑着说出拒绝的话。
　　「伊芙的这个太甜啦，我吃了以后肯定会把早餐都吐出来的。」
　　事实上，这种事情之前已经发生过一次，在刚住进宅邸的第一天，有一位被雇佣打扫房间的女仆就因为偷吃幽灵女孩的食物，结果把胃里的所有东西都吐出来，最后甚至还产生了对甜味食物的恐惧心理，虽然艾菈自认为不会像那位女仆一样不堪，但吃下去会发生不可名状的事情，这一点还是能轻松预见。
　　伊芙微微撅起嘴——只是艾菈这么感觉，如果让外人看的话，大概只会认为伊芙还保持着那张扑克脸。
　　「但是，美味。」
　　「那只是伊芙的感觉啦。」
　　「唔——」
　　保持着之前的面部表情，这次伊芙多了一个皱眉的动作。
　　「请求。」
　　「请求？」
　　「吃掉。」
　　「就算是伊芙这么说也……」
　　说话的同时，伊芙再次把手中咬过一个小缺口的炸饼向前推了推，简直就像是在催促艾菈快点品尝一样。
　　「感情真好啊，那对姐妹。」
　　「虽然平时也有看见过这种场景，但果然还是要像贵族大人那样漂亮的人才有赏心悦目的感觉啊。」
　　「是啊。」
　　或许是发现了艾菈这边的动静，周围的情侣微笑着有一搭没一搭的说着，到最后，就连卖炸饼的大叔也回头看向艾菈。
　　「哈哈，贵族大人，您就接受那边那位幽灵小姐的好意吧，我做的炸饼虽然比不上您平常的伙食，但吃了以后肯定不会闹肚子的，而且这可是幽灵小姐的心意哦？」
　　附和大叔的话，伊芙重复了一遍。
　　「嗯，心意。」
　　「伊芙肯定是不懂『心意』的意思才会这样说吧！」
　　「唔，不高兴。」
　　不同于之前轻微到几乎看不清的动作，这次伊芙很明显的撅起嘴，将上半个身体伸出桌面，把炸饼凑到艾菈张嘴就能咬到的地方。
　　为伊芙的表情变化愣住一瞬，经过短暂的犹豫加上周围人的期待，艾菈最终放弃似的叹了口气。
　　「哈啊——好啦好啦，吃就是了，就当做是庆祝伊芙会有表情的回礼。」
　　在伊芙期待的眼神里，艾菈微微张嘴，不过似乎想起了什么，又停住片刻。
　　「不过我要是闹肚子的话，之后就不能带伊芙去地下塔咯？」
　　可以看见伊芙红色的眼睛里浮现出明显的挣扎神色，不过这种眼神又很快被收回，变成了带有决意的澄澈目光。
　　「嗯，约定。」
　　「……既然伊芙这么说的话……」
　　最后的反抗失败，艾菈只能强忍着内心的畏惧感，在伊芙留下的小小缺口旁边，咬下一块指甲盖大小的炸饼，以极快速度咀嚼了两下后，一口吞进胃里。
　　如果可以的话，艾菈甚至想连咀嚼的过程都省略，虽说自己算半个甜派，但太甜的食物也会难以下咽，况且这还是伊芙能品尝到味道的毁灭性料理。
　　「好吃——吗？」
　　伊芙微微歪头，灰白色的中长发随之摆动。
　　「唔姆……也许其实真的不错？」
　　停下准备从仓储里取出饮料的动作，艾菈开始回味嘴中残余的赛莫拉比炸饼的味道，比起自己的那份，伊芙手里的赛莫拉比炸饼似乎要更好吃一些，主要是甜味盖过了那份冲人的味道，而且油腻感也因此稍稍缓和，不仅如此，这份炸饼的甜味似乎和自己想象中的不同，并不是那种甜过头，以至于让人反胃的味道，而是恰到好处的感觉。
　　艾菈的话让伊芙重新坐回座位，可以感觉到伊芙似乎很开心的样子。
　　「嗯，美味。」
　　「哈哈哈，我就说嘛，我可是附近手艺最好的炸饼师。」
　　【先不说手艺最好令人质疑，炸饼师什么的，这是什么奇怪的称呼啊！】
　　在内心吐了吐舌头，艾菈开始一口口咬下手里剩下的赛莫拉比炸饼，按照约定，下午要带着伊芙去地下塔补充魔力才行。
　　但不知为何，伊芙那边发出了不太满意的声音。
　　「唔——」
　　「怎么了？」
　　艾菈抬起头。
　　「回礼。」
　　「回礼？」
　　「嗯。」
　　「这么说我完全不能理解啊！」
　　「炸饼，回礼。」
　　「……是说把我的这一份给伊芙的意思吗？」
　　犹豫了一下，艾菈看向手中剩下的半个炸饼，先不说伊芙尝不到味道，首先就连卖相都很差劲。
　　「嗯——我再去买一份吧？」
　　「这个。」
　　紧盯着艾菈手中剩下的半个炸饼，伊芙像是在强调般，刻意伸手指了指，但声音还是那副缺乏感情起伏的感觉。
　　「但这个我已经吃过了啊……」
　　「没关系。」
　　这样说着的伊芙再次指了指附近的情侣，就像伊芙看见的那样，他们都没有在意炸饼已经被对方吃过一部分，毫不客气的彼此分享着。
　　【这也是幽灵的学习能力吗……】
　　无奈的叹了口气，已经准备站起来的艾菈重新坐回座位，将脸偏向一边，伸出手里剩下的外貌类似可丽饼的赛莫拉比炸饼。
　　露出稍显高兴的表情，伊芙探出上半身，把飘到脸庞前的灰白色中长发撩向后方，张大嘴一口咬下艾菈递出的炸饼。
　　「啊——唔。」
　　因为感觉到手中传来的异样牵扯感，艾菈立刻回过头。
　　接着——
　　「诶？喂，叶、叶子！伊芙你把包装的叶子也吃下去了！」
　　「姆嗯？」
　　对比艾菈的焦急神情，伊芙只是不解的眨了眨眼，一副完全没有理解的样子。
　　艾菈只能无奈的收回手，看着被咬成新月状的炸饼，重重叹了口气。
　　「……嘛，幽灵的话，不论什么都能消化吧……不过我的这份对伊芙来说应该感觉不到味道才对。」
　　「美味。」
　　否决了艾菈的话，伊芙颇为认真的说。
　　「美味才怪啊！伊芙只是想学别人的样子才会这么说吧！」
　　艾菈不禁开始庆幸，还好自己在带伊芙外出的过程里，有好好注意过刻意绕开娼馆街之类的地方，不然可能还会出现一些更离谱的事。
　　「啊啊，算了，已经吃过午餐的话，就早点去地下塔吧，之后也得让露蒂她们一起去升级才行。」
　　「嗯。」
　　在说着这样的话时，『地形检索』上出现了一个值得在意的光点。
　　希兹正以焦急的表情朝自己冲来。
　　「艾、艾蕾菈娅大人！露西雅大人她——」

第五十九章 露西雅的失踪
　　「希兹？先冷静下来，露西雅怎么了？」
　　因为希兹似乎是一路跑过来的样子，所以说话时有种断断续续喘不上气的感觉，不过也正因如此，艾菈开始觉得一定发生了某种不好的事情。
　　接过艾菈递出的温水一口饮尽，脸上还缠着绷带的希兹双手抓着艾菈肩膀，以一种近乎要哭出来的语调乞求。
　　「露、露西雅大人被地下塔的冒险者抓走了！」
　　「地下塔？被冒险者抓走了？」
　　呼吸为之一滞，艾菈立刻从仓储里取出火之矢，打开『地形检索』开始寻找露西雅的位置——或许是距离太远的缘故，就算以火之矢为媒介都没有找到。
　　希兹几乎要软倒在地上，半跪着不停擦拭泪水。
　　「上午的时候，我和露西雅大人一起潜入地下塔调查不死者的起因，因为最开始打算先去蜂巢休息，所以没有找其他冒险者一队，结果在路上的时候遇见了一群戴着面具的人，露西雅大人让我先出来找您帮忙，自己则被他们带走了，艾蕾菈娅大人，求求您救救露西雅大人吧！」
　　希兹拼命的恳求吸引了周围一群人的目光。
　　「应该是遇见那群家伙了吧，把地下塔当成生活的地方，专门掳走其他冒险者身上的东西的强盗。」
　　「那个露西雅大人难道是女性？如果是女性的话，也许已经……」
　　「啊啊，就是因为有那群家伙在，我们在地下塔的时候才会处处警惕不被其他冒险者袭击，之前听冒险者工会那边说，地下塔里一大半的袭击事件都是那群家伙干的。」
　　从周围人的话里可以清楚知道，袭击露西雅的人是类似强盗的角色，而且属于那种如果人质没有足够价值，就会把对方当成玩具肆意虐待的类型，也就是说，现在露西雅的处境已经到了及其危险的地步。
　　凭借等级加成的力量，艾菈一把将希兹从地上拉起。
　　「我知道了，我现在就去找露西雅，放心吧。」
　　「艾、艾蕾菈娅大人！？」
　　正准备转身走掉时，身后的希兹突然抓住了自己的脚踝。
　　「怎么了？」
　　「不叫上露蒂大人一起吗……只有您一个人的话……」
　　「嗯，这位姑娘说的没错，贵族大人，那些家伙可是连冒险者工会清剿了数次都没有被铲除的混蛋，只有您一个人的话太危险了，而且说到底，我觉得就算是您叫上您的队伍一起，也不可能把这位小姐的朋友救出来，听以前参与围剿的人说，那群强盗里最强的人有20级以上，他们选择的据点又都是些危险的难以被攻破的地方，算上地形优势，根本不可能赢啊。」
　　周围一名冒险者打扮的人走到艾菈面前告诫。
　　冒险者的话让艾菈顿住片刻，自己之前一直想的是利用恩塔萝丝菲尔的身份打开『地形检索』找到露西雅，接着再以『短距离传送』转移到露西雅面前将其带回，根本没考虑到自己现在展示在外的实力。
　　「诶？呃，嗯，是我大意了。」
　　艾菈看了一眼因为长途奔袭而双腿颤抖的希兹——完全是一副体力已经耗尽的样子。
　　【还是先让希兹休息吧。】
　　接着将视线放在之前告诫自己的那名冒险者身上，因为现在并不知道露西雅的状况，所以自己还是抓紧时间会更好，通知露蒂和卡米西娅她们的事情就交给这名冒险者跑腿，自己则先行去地下塔保证露西雅的安全，至于解释方面的问题可以放在之后再说。
　　艾菈从仓储里拿出两枚金币递在冒险者面前。
　　「请你代我去西边的宅邸，找一个叫露蒂或者卡米西娅的人，这是报酬，只需要告诉她们说去蜂巢找我就可以了。」
　　「没问题，贵族大人，交给我吧。」
　　男性冒险者在接过两枚金币后，干劲十足的拍了拍胸脯，对冒险者而言，只要有足够金币，在不违背公约的情况下几乎什么都做，像现在这样，仅仅只是跑腿就能赚到两枚金币的工作，如果公开出来的话，肯定会有多到把头都挤破的人过来应招，事实上，现在周围也有许多人正以一副羡慕或者沮丧的样子看着那名冒险者。
　　当然，对艾菈而言，让冒险者去跑腿只是一种掩饰行为，让周围人知道自己已经派人通知过伙伴，这样一来，之后自己就能正大光明的用『讯息』魔法通知卡米西娅，让她们去蜂巢接应自己，至于为什么不让伊芙去通知，则是因为伊芙本体不能离开圣辉之杖太远，不然魔力就会进入急速消耗的危机状态。
　　「伊芙先去挂坠里休息吧。」
　　「嗯。」
　　没有表现出不高兴的意思，伊芙点点头后就变成灰白色的气流钻进艾菈脖颈的挂坠里。
　　「希兹等恢复好了就去宅邸里等候消息，我先去蜂巢等待露蒂她们。」
　　「好、好的。」
　　因为希兹还是一副十分焦急的样子，因此艾菈便拍了拍希兹肩膀。
　　「放心吧，我会把露西雅安全带回来的。」
　　接着艾菈便转身走向地下塔的方向——这只是为了掩人耳目的行动，实际上艾菈在脱离人群后，就在『地形检索』的指引下来到了一处没有人的隐蔽地带。
　　抬起头向四周眺望片刻，确认没有任何人会看到后，艾菈低声喃喃。
　　『选择角色为萝莉神。』
　　『修改等级为999。』
　　『地形检索』
　　「呼——HP虽然有一点损耗，但只是无关紧要的程度么，光点姑且没有再移动，只是附近有其他人把守，建筑里等级最高的人是23级，其余人等级在8级左右，嗯，没问题。」
　　确认了露西雅没有遭遇到不好的事情，艾菈不禁松了口气，接着开始考虑之后的行动。
　　「地下塔只有一个出入口，所以必须要做出经过入口的手续么……」
　　虽然并不是不能直接在这里切换角色，用『短距离传送』进入地下塔，但问题在于事后的处理——没有人目睹自己进入地下塔，但自己却把露西雅安全从地下塔里带回，大概不论是谁都会觉得其中藏着某种秘密，所以现在最好办法应该是，先在这里伪装成治愈师的样子传送到入口附近，接着在所有人的目光下走进地下塔，最后再以恩塔萝丝菲尔的身份把露西雅带回。
　　稍微思考片刻，确认这样做没问题以后，艾菈从仓储里取出之前用过的伪装以及维塔的魔法药，只用了不到两分钟的时间，一切就已经准备完毕。
　　「但愿你们没有做些出格的事情，不然就算是我也会生气了，『短距离传送』。」

第六十章 潜入
　　创世纪6187年3月20日下午13:11分赛莫拉比城地下塔四层
　　『讯息』
　　在进入地下塔以后，艾菈便以萝莉神状态发动『讯息』魔法。
　　「露蒂、卡米西娅能听见吗？露西雅被地下塔的强盗抓走，现在我在去救回露西雅的路上，你们先在宅邸里准备一下，一会儿会有冒险者去通知你们，等那名冒险者到了以后，你们就去蜂巢等我，可以的话，帮我准备一份能说服其他人的理由，我这边没有问题。」
　　虽然没有收到回复，但艾菈却完全不在意这一点，『讯息』魔法的通讯距离极为有限，而且自己现在又身处设有极多防御魔法阵的地下塔，所以会收不到露蒂以及卡米西娅的回复也十分正常。
　　当然，就自己而言，999级状态下的『讯息』魔法完全不受任何事物限制，因此露蒂和卡米西娅肯定已经收到了刚才的消息才对。
　　「那么……接下来是去露西雅那里。」
　　根据『地形检索』的显示，现在露西雅正处于地下塔15层的位置，如果自己没记错的话，那里已经开始出现平均等级为14级的不死者，即便让冒险者工会组织大军围剿，也需要付出相当大的代价，不过从不死者是从前几个月才出现的情况看，这些强盗说不定是迫于无奈，才从更下层的位置搬到不死者相对较弱的15层。
　　将坐标定位在露西雅的正上方，艾菈环顾了一下自己现在的外貌——以假发制成的及腰白色双马尾，利用『幻术创造』伪装的少女身高以及赤红眼眸，除此以外，服装也变成了附有极多装饰的暗红色晚礼服，配合露出背部的白色羽翼，没有任何一点与治愈师状态下的自己所重复。
　　「『赫尔墨斯之翼』、『短距离传送』。」
　　为了不惊动其余的强盗——如果惊吓到对方以至于让他们伤害到露西雅就得不偿失——因此艾菈在传送时，刻意将坐标定位在建筑半空，以翅膀与『赫尔墨斯之翼』漂浮起来。
　　「哦呀，原来正在被不死者攻击吗？真是帮大忙了。」
　　正如视野里所见的那样，现在强盗的村寨正被数百名不死者围攻，而露西雅之所以没有在被带回来的时候就被侵害，或许就是这些不死者吸引了强盗注意力的缘故。
　　与地下塔的大多数地方不同，这里是一处十分广阔的空间，最矮处到天花板有着接近百公尺高的距离，长宽也有数千公尺，地面并非完全平整，有些类似丘陵的感觉，其中北端边缘还有直达地下更深层的悬崖，如果从那里掉下去的话，肯定会直接落入20层以后的地方没错。
　　而强盗所在的位置就在北面突出的顶坡上——三面被竖直的岩壁断绝，只有正面留有一个接近70度的陡坡，完全是利用地形建立的村寨，一般军队想要从正面进攻会极为困难，而且就算村寨被攻破，这些强盗也会利用悬崖上开凿出的栈道逃到地下更深层的位置，
　　「啧，真是狡猾。」
　　艾菈不禁咂了咂舌。
　　虽然平常状态下的自己并不喜欢给别人添麻烦，但现在属于非常情况，不论是卡米西娅还是依莉丝都对自己说过，对强盗的过分仁慈只会让更多人遇害，而且即便是曾经的世界，对待这类人也有着严苛法律，所以仅仅只是破坏逃跑路线这点根本算不上什么，可以的话，即便把这些强盗一起抓起来也无所谓。
　　「动静太大也不好，就用简单一点的魔法吧，『洛基之眼』。」
　　与露蒂在瑟普罗侯爵家地下使用的五阶魔导消耗品，『洛基之眼』不同，艾菈现在用的是可以随意操控威力的类型，在『F.Wing』里，魔导武器尽管威力强大，但并不能像普通魔法一样可以随意控制距离与范围，这一点换在这个世界也没有任何不同，非要说的话，只能是多了一个同队伤害的负面效果。
　　将握紧的手打开，一枚不起眼的暗红色小球从便艾菈所在的高空飘向村寨后方的悬崖，仅仅只是接触的瞬间，强盗开凿出的栈道就悄无声息的溶解，而且似乎是因为前方战斗导致他们疏于看守的缘故，对方并没有发现唯一的逃生通道已经被人破坏。
　　至于强盗们的战斗方面，他们只是站在三公尺高的墙体上，利用从冒险者那里抢来的简陋武器抵御爬上陡坡的不死者，其中偶尔还能看见滚石以及零星几个魔法的身影，或许是不死者们缺乏智慧，导致没办法爬上城墙的缘故，防线几乎没有要瓦解的意思，大概只需要数个小时，这些不死者就会被消灭。
　　短暂的观察结束，艾菈叹了口气。
　　「现在还是保证露西雅的安全更重要，『完全隐匿』。」
　　『完全隐匿』是一个可以在各种意义上消除使用者气息的辅助魔法，与这个世界的隐身魔法不同，『完全隐匿』不仅可以在肉眼上让使用者不可视，就连气味，声音以及触觉上都能做到消失不见，换句话说，有些类似『幽灵化』的上位版本，但坏处是魔力消耗极大，并且属于900级以上的高位技能，一天只能使用一次，使用时长也极为有限。
　　而艾菈之所以会选择使用『完全隐匿』的原因，则是因为担心自己动作过大，以至于会让对方看清目的，反过来利用露西雅来威胁自己，虽然直接在一开始使用像『冰封之术』那种广域压制魔法也没问题，但关键是如果对方存在拥有特殊能力的人的话就很麻烦——见识过梅妮亚以及伊芙后，艾菈很难保证对方没有有类似『无视控制魔法』的异能，所以还是从自身着手会更好。
　　至少比起六阶的『冰封之术』，九十阶的『完全隐匿』会更靠谱，这一点换在『F.Wing』里也一样，除非对方使用超位魔法等级的超规格技能，不然『完全隐匿』就是一个变相的免疫一切伤害的无敌存在。
　　因为从一开始自己就锁定了露西雅的位置，所以接下来的目标就十分明确——以恩塔萝丝菲尔的神之使者的身份，将露西雅救出。

第六十一章 解救
　　在『完全隐匿』的状态下，艾菈潜入到强盗村寨内部，由于前门正在被不死者围攻，因此村寨里随处可见抱着木箱或者武器疾走的人，不过这些强盗与其说是人类，不如说是魔人——皮肤接近死人的苍白色，手脚也消瘦到不像样，正常人如果瘦到这种程度，肯定连站立都无法做到，但这些人却可以自如活动。
　　【应该是长期生活在地下的原因吧？不过地下塔里存在很多瘴气，也有可能是瘴气的缘故就是了。】
　　到现在为止，自己都没有弄清瘴气的来源，仅仅只是单纯的知道事实——越往下的地方瘴气越浓郁，所以瘴气的源头应该就在地下，目前来看，最有可能的结果是召唤不死者的人正在制造瘴气，当然，瘴气是否能人为制造这一点还有待考究。
　　穿过两个道口，接着从半开的木门钻进房间，艾菈来到了关押露西雅的牢房，或许是强盗对露西雅用过昏睡药之类的东西，现在露西雅正软倒在木制栅栏后方。
　　从手腕的位置可以看出挣扎留下的几道浅浅淤痕，衣服虽然被划出几条破口，但整体还有好好穿着，所以应该是强盗在把露西雅带来后就放置不管，转而去对付不死者。
　　这里要好好感谢一下不死者才行。
　　在心里对不死者们小小的祈祷一阵后，艾菈开始观察牢房里的其他人，『完全隐匿』虽然在潜入上有很大便利，但也因为自身完全透明化的原因，导致无法对人进行攻击——不论物理还是魔法攻击，都会直接从对方身体里穿过去，除了浪费魔力以外没有任何用处，所以之后如果想要接触露西雅并且打倒守卫，就必须先解除『完全隐匿』的状态才行，因此，现在是最佳的观察环境的时间。
　　整个牢房仅有普通家庭的客厅大小，墙壁不仅有许多抓痕，就连已经干涸焦黑的血迹也随处可见，作为牢狱主体的是连接天花板与地面的木制栅栏，不止露西雅，这里还关着其他几名衣衫褴褛的女性，除此以外，房间里除了阴冷的泥地以及腐烂发臭的味道外，其余什么也没有。
　　至于看守方面，门口坐着两名不到5级的人——因此想要救露西雅她们出来并不困难。
　　「这样的设施附近还有几个吗……那样的话，干脆把她们一起救出来吧。」
　　再次在『地形检索』上确认了一遍强盗动向，艾菈轻呼口气，解除了『完全隐匿』。
　　由于这些女性全都处于昏睡状态，所以即便房间里突然出现一个人，她们也没能注意到，当然，这对艾菈而言反而是好事，如果因为她们的叫喊而将强盗吸引过来的话，事情就会变得十分麻烦。
　　「『风刃』。」
　　随意挥了挥手，以青色风刃将木质栅栏砍断，艾菈看向被惊醒的一名金发少女。
　　「啊——」
　　「安静。」
　　伸手对因为惊讶而差点叫出来的女性比出噤声动作，艾菈继续解释。
　　「我是来救你们出去的人，一会儿会用传送魔法把你们送到蜂巢，你们去那里了以后不要乱走，会有人来救你们。」
　　「蜂、蜂巢？我知道了。」
　　着装破烂的金发女性感激的点点头，虽然她还有诸如「怎么可能随便使用传送魔法」之类的疑惑，但比起等待被强盗玩弄致死，她更愿意相信奇迹。
　　看见清醒着的女性点头后，艾菈松了口气，为了增加事情的可信度，再次挥手。
　　「『清醒之祝福』、『活力祝福』、『治愈术』、『高阶铁壁强化』。」
　　各色辅助以及强化魔法从艾菈手中飞出，有前三个技能的效果，面前包括露西雅在内的女性全部从昏睡状态清醒，身体状况也恢复到了最佳状态，至于最后的『高阶铁壁强化』，则是为了防止她们被人偷袭而施加的保险。
　　「咿——唔唔！」
　　「安静，这位大人是来救我们出去的人。」
　　在一名女性叫喊出声前，最开始的金发少女立刻用手捂住同伴的嘴，厉声警告着，而与此同时，露西雅也缓缓睁开双眼，为了以防万一，艾菈以恩塔萝丝菲尔会用的冷淡语气询问。
　　「你没有被做什么吧？」
　　「诶？没、没有……他们把我放在这里后就匆匆走掉了。」
　　「那就好。」
　　确认了这一点，艾菈把视线放在房间里的其他人身上，她们的眼神里充斥着惊惧、害怕、紧张、担忧以及希冀，但有一点可以肯定，她们全员的视线都放在了自己身上。
　　为了强调恩塔萝丝菲尔的冷漠性格，艾菈刻意冷哼一声，在看见这些女性全身一颤并且眼中爬上失望后，继续补充。
　　「准备一下，我要使用传送魔法了。」
　　「大、大人，要把我们送到哪里？」
　　一名女性跪着爬到漂浮着的艾菈脚下。
　　「去了你就知道了，那么，短距离——」
　　「什么人！」
　　正当艾菈挥手准备将这群包括露西雅在内的女性送往蜂巢时，门外的两名守卫发现了动静，手持长矛冲了进来。
　　「啧，麻烦。」
　　皱起眉，艾菈转过身，但露西雅的反应却比艾菈更快。
　　「大人，这里交给我，请您先用传送魔法把她们带出去！」
　　因为之前的恢复魔法，已经恢复到完全状态的露西雅站起身，准备从艾菈身后冲出。
　　【啊~啊，如果把露西雅放到漫画里的话，一定会是主角吧，不过如果让你受伤就本末倒置了。】
　　尽管在这里让露西雅出手，会令这些女性对露西雅产生好感，提高露西雅的声望，但毕竟自己这次来的主要目的是把露西雅救出，所以还是省略掉这一步会比较好，抓紧时间更重要，更何况露西雅完全没有战斗能力。
　　伸手将没有武器的露西雅拦下，艾菈看着面前两个骨瘦如柴、近乎怪物的男性，对方之前似乎正因为看见自己而发愣，不过现在又回过神来，以一副猥琐表情伸出舌头舔了舔嘴角。
　　「没见过你啊……虽然很想问是怎么闯进来的，不过——」
　　「闲话就到此为止吧，『绝望缠绕』。」

第六十二章 悲惨的少女们
　　没有想要与对方交流，艾菈拍打了一下背后的翅膀，曾经在龙岛时，对龙王弗奥斯使用过的黑色触须便再次显现，无数不祥的黑色软体从墙壁与地板上生出，接着蠕动着爬上两名强盗的脚踝，仅仅只用了不到一秒的时间，男性之前的猥琐脸庞就被惊恐与绝望布满。
　　「噫啊——唔、唔唔唔！！」
　　惊叫声从大张的嘴里漏出，但黑色触须又在他们张嘴的瞬间伸进喉咙，将声音抑制到最小状态，只有饱含恐惧的支吾、脸部肌肉的微微颤抖、以及因为无法吞咽而从嘴角流出的唾液，才能表现出他们还处于存活状态——脖颈以下的地方全部被黑色包裹，就像进入虫茧一样。
　　【嘛，『绝望缠绕』说到底也只是让目标陷入恐怖的幻境，做了那么多坏事，这种惩罚只是最轻的程度吧。】
　　在内心唾弃了片刻后，艾菈向正门的方位踏出一步，但因为身后并没有动静，所以诧异的转过头。
　　「你们……怎么了？」
　　如果这些女孩是面露惊恐神色的话，自己也不会惊讶到忘记保持恩塔萝丝菲尔的人设，毕竟『绝望缠绕』的样子看起来异常不祥，简直就像魔王会用的技能，加上现在强盗们的凄惨表现——可以看到不明液体正顺着他们腿间留下——因此自己就算被这些女孩当成恐怖角色看待也理所当然，但问题是，现在包括露西雅在内，这些女孩全都是一副希冀以及崇拜的狂热神色，简直就像星光要从眼里迸发出来一样，之前的不安以及紧张完全消失不见。
　　由于没有收到回复，艾菈继续追问。
　　「怎么了？」
　　被艾菈的话所惊醒，最初与艾菈对话的金发少女上前一小步，将双手合握在唇边，颤抖着发言。
　　「请、请问大人，您的名字是——？」
　　「嗯？只是问名字么，恩塔萝丝菲尔。」
　　「非、非常感谢您能将名字告诉我！恩塔萝丝菲尔……恩塔萝丝菲尔……」
　　面露感激的擦了擦眼泪，仿佛要把这个名字铭刻在心底般，金发少女不断默念着。
　　【要是让你一直这样我会很困扰啊，还有其他人要救……嘛，既然被发现了的话，干脆直接把这附近的强盗一起解决掉吧。】
　　干咳了两声，艾菈挥了挥手，让『绝望缠绕』带着两名盗贼移动到房间深处，接着为了体现出恩塔萝丝菲尔难以接近的感觉，粗暴的一脚将木门踹开。
　　「你们出来，接下来还有其他人要救。」
　　「是、是！」
　　没有人反抗或者不满，全部紧跟艾菈一起走到外界，另外，或许是很讨厌那两名守卫的缘故，走的时候可以看见其中一名少女捡起地上的简陋长矛，用力捅向不能动弹的强盗的场面，不过因为『绝望缠绕』包裹了强盗全身，所以少女的目的没能达成，最终只是吐了口唾沫后就跟上艾菈。
　　走到外面后，艾菈环顾了一下周围。
　　【还没有被发现么……那么就去下一个地方吧，还有三处这种位置。】
　　当艾菈准备走向右边，以最近的道路前往另一处关押人质的地点时，之前的那名金发女孩大声喊道。
　　「等等，恩塔萝丝菲尔大人！那边有软史莱姆陷阱，会把路过的人吞进去的！」
　　「哼，只是不过是小把戏而已。」
　　艾菈的话让金发少女顿时将头低下，不好意思的道歉。
　　「对……对不起。」
　　对此艾菈只是将头偏向一边。
　　【抱歉啦，因为恩塔萝丝菲尔就是这样的人嘛，之后会好好补偿你的，当然，是以艾菈的身份。】
　　至于少女所说的陷阱，实际上自己早已在『地形检索』上发现，之所以还要往那个方向走，只是因为想到能用『冰封之术』将地面封冻，这样藏在地下的史莱姆就无法突破地表，所以才会无视掉直接走向那个方向。
　　或许是这条路上设有陷阱的缘故，路上并没有遇见强盗之类的角色，加上关押露西雅的房间正好处于村寨角落，所以即便有接近十人的队伍在街上行走也没人发现。
　　为了打探到更多情报，艾菈朝紧随自己的那名金发女性提问。
　　「你叫什么名字？」
　　「啊……我？」
　　完全没想到会被艾菈叫住，之前一直低着头的少女全身一颤，接着紧张的抬起头。
　　「我叫琳特丽娜·埃尔德隆，家父是布鲁泽亚帝国的子爵。」
　　「是贵族么，为什么会被强盗抓到这里？贵族应该有护卫吧？」
　　「护卫……」
　　名叫琳特丽娜的少女脸上浮起一抹灰色。
　　「已经全部被杀了。」
　　据琳特丽娜说，她是因为贪玩才会在一次闯入地下塔时被强盗抓走，而护卫也因为不敌强盗，被尽数活捉到这里，受尽折磨后死掉，只有最初放走的、负责传达消息，代替强盗向家里索要赎金——准确的说应该是各类生活用品、食物以及武器装备——的那名护卫活了下来，至于琳特丽娜自己，因为身为『贵重品』的缘故，除了吃穿很差还有不能洗澡以外，并没有遭遇过其他折磨或者不好的事。
　　而在这里的人也都是像琳特丽娜一样，属于『贵重品』的范畴，有些时候强盗们甚至还会放她们出来走走，保证身体健康，方便索要赎金，这也是之前琳特丽娜为什么会知道这条街上有史莱姆陷阱的原因。
　　当然，村寨里也有并非『贵重品』的女性，那些人大多会在带回来的时候就因不堪羞辱自杀，只有极少部分人能活下来，而且即便那些女性能存活，也都是行尸走肉，失去了自我的类型，和活着的人偶没有区别，即便被虐待也不会反抗。
　　为琳特丽娜的叙述而皱眉，艾菈走到一个位置后停下脚步。
　　「这样么……果然这里的家伙都是不可饶恕的类型，原本还想放着不管，现在看来，还是全部处理掉会比较好——在那之前，先保证其他人的安全吧，『冰封之术』。」
　　在说出这句话的瞬间，冰蓝色的气雾便覆盖了整条街道，冰层凝结的咔咔声接连响起，世界被寒冷环绕，除了艾菈一行人外，所有的东西都被冻结。
　　「会有些冷么……『温暖之祝福』，赶紧过去吧。」
　　挥了挥手为其余不断哈气取暖的女性们附加了『温暖之祝福』后，漂浮在距离地面一尺远的艾菈扑闪了一下翅膀，朝其他的几处据点赶去。

第六十三章 清剿
　　在『冰封之术』的辅助下，艾菈一行人几乎没花多长时间就通过了藏有陷阱的路口。
　　「你们在这里等我，我去把那边房间里的人救出来。」
　　艾菈环顾了一下四周，自己身处的拐角与下一个房间只有不到十公尺的距离，所以即便藏在这里的女孩遇见了什么危险，自己也能及时赶到。
　　领头的琳特丽娜如同小鸡啄米般点头。
　　「是，请恩塔萝丝菲尔大人放心，我会她们安静的。」
　　【这样完全没说服力啊……如果这里面有战士或者魔法咏唱者就好了。】
　　那样一来，如果琳特丽娜与露西雅她们在自己进入房间时遭遇强盗的话，至少也能抵挡片刻，不至于沦为人质。
　　『高阶鉴定』
　　以探查魔法检索这些女孩的等级，艾菈发现了一个可以用来充当战力的人。
　　「你是魔法咏唱者？」
　　艾菈将视线锁定在琳特丽娜身上，『高阶鉴定』显示，琳特丽娜有着普通人不会达到的8级，而且技能栏也写有『火球』和『石枪』两个一阶魔法。
　　「恩塔萝丝菲尔大人居然能一眼看出来……果然是命运让我们——」
　　不知为何，琳特丽娜的脸上泛起一抹不合时宜的红晕，但由于她长时间没有洗漱并且衣衫褴褛的缘故，对经常看见露蒂笑容的艾菈来说，并没有多大杀伤力。
　　发现对方确认了这一点，艾菈立刻从仓储里拿出一柄简朴长杖，这是自己在学习制作魔法武器时的试制品，除了魔力传导效率较好以外，就只附加了一阶的『闪雷』魔法，属于送人都会觉得有失礼貌的类型。
　　「拿着，如果被发现了就用这个攻击。」
　　「……竟然是魔法武器！而且魔力在里面流动的时候就像在身体里一样容易……这种感觉，肯定连公都的秘宝都比不上！」
　　琳特丽娜对艾菈递出的武器注入魔力后，整个人便陷入震惊到语无伦次的状态，仿佛试制品短杖是一件非常珍贵的东西。
　　「这些话之后再说，我要过去了。」
　　「是，我一定会保护好大人您的宝物的！」
　　琳特丽娜脸上浮现出感激与崇拜的神色，而其他女孩则露出一抹失望，简直就像在为自己不是魔法咏唱者而惋惜一样。
　　【居然说宝物什么的……只是一个试制品而已，不用像那样紧紧攥着也可以啦。】
　　不再做过多纠缠，艾菈在『地形检索』上锁定拐角另一边的两名守卫，发动了压制用『眩晕弹』，如同出膛的炮弹般，拳头大小的黄色光球瞬间从艾菈身边飞出，准确命中对方。
　　「唔！扑。」
　　仅仅只发出一声闷哼，两名守卫就被快速飞出的『眩晕弹』撞在墙上，陷入晕厥。
　　【这种威力……与其说是用魔法眩晕，不如说是用物理手段眩晕啊，直接把他们拍在墙上什么的，等级上的加成果然很恐怖。】
　　即便说对方已经骨裂或者骨折也不无可能，当然，就算是这样，自己也没有过多的怜悯，按照琳特丽娜的描述，这些强盗已经被冒险者工会列为罪犯之列，如果被赛莫拉比官方抓到的话，会被当即执行死刑，所以现在这些只是及其轻微的惩罚。
　　「刚才那个一定是三阶的『神圣光弹』吧！？居然没有咏唱就放出来——」
　　「安静。」
　　对再次陷入兴奋状态的琳特丽娜比出噤声手势，艾菈冲出拐角，走到关押人质的房间前，推开门，以相同手段将限制行动的木质栅栏砍碎。
　　比起关押琳特丽娜的房间，这里的环境要更加恶劣，里面的女孩大都处于精神恍惚的状态，艾菈甚至还能在角落里看见类似人类骨骼的东西，从精神状态上判断，这个房间应该是关押『非贵重品』的平民和奴隶女孩的房间，换言之，这些女孩多少都遭遇过暴行。
　　「非……非常感谢……」
　　七名女性里只有一位身材高大的人能正常说话，而且即便是这位女性，也处于体力不支的虚弱状态。
　　「『温暖之祝福』、『活力祝福』、『初级治愈术』、『高阶铁壁强化』，现在好点了吗？」
　　「一、一口气施放这么多强化魔法……等、等等！大人，请不要对她们使用清醒魔法！」
　　考虑到这些女孩如果一直处于恍惚状态的话会很难行动，所以艾菈准备使用『清醒之祝福』，但在那之前，那名身材高大的女性便出声阻止。
　　艾菈将视线放在身材高大的女性身上，示意让对方解释。
　　「她们如果在现在清醒过来的话，肯定会因为接受不了现实，精神崩溃的，只能等到安全以后慢慢修养……」
　　「是么，确实有这种说法，那么你能把她们带出去么？」
　　「这个没问题，只要用绳子绑在她们手上，她们就会下意识跟着牵绳子的人走了。」
　　高大女性的脸上浮现出苦涩表情，她们之所以会有这种表现，完全是因为平时强盗就是这样对待她们，以致于养成了习惯的缘故。
　　「用这个吧，之后我会保证你们的安全。」
　　「感谢大人的救命之恩。」
　　「这个先放在一边，刚才你能看出我想使用的魔法，难道你是魔法咏唱者？」
　　「不，大人，我是擅长使用盾塔的战士，魔法方面只是看见以前的同伴用过。」
　　「你的同伴？姑且先问一下，你的同伴还在这里吗？」
　　艾菈瞥了一眼『地形检索』上剩下的几处据点。
　　「她们……已经在战斗里死了。」
　　「是么，刚才我不是想刺激你，只是单纯为你们未来考虑而已。」
　　恩塔萝丝菲尔状态下的冷漠语调让艾菈有种不太舒服的感觉，但因为这是没有办法的事，所以也只能暂时忍耐。
　　当然，就像刚才艾菈说的那样，那句询问伙伴的的话并不是为了刺激盾战士，而仅仅只是为这些女孩的未来考虑，不管是外面的贵族女孩还是这里的平民女孩，她们即便得救，在出去以后也有很大概率会无处可去。
　　先不说面前这些早已失去依靠的女孩，首先对贵族而言，家名的荣耀比性命更重要，因此，那些贵族女孩出去后也很可能会被家人赶出来，就算强盗根本没对她们做什么，但会选择相信她们的人也肯定寥寥无几，证据就是据琳特丽娜所言，真正会被赎回去的贵族女孩根本没有几个，大多都会被家族所抛弃，最后沦为强盗的玩物。
　　或许真的没有在意艾菈的话，盾战士女性叹了口气，用艾菈给予的长缎带依次绑在不会反抗的女性手上。
　　「没有关系，大人，您能来到这里就已经是我们需要用性命回报的事情，我怎么会再奢求其他，而且就像您看到的，我对这些并不在意，不然现在就会变得和她们一样了。」
　　「那就赶快走吧，还有其他人要救。」
　　「……难道说，外面其实还有强盗？」
　　听盾战士的语气，对方似乎是在『强盗已经被赛莫拉比军队消灭』的情况下才会这样从容对话，因此，原本已经放松下来的盾战士脸上立刻浮现出紧张神色。
　　「不用担心，那些强盗我会对付的，现在先出去吧。」
　　「但、但是，就算您这么说也……」
　　「咿啊！」
　　当屋内进行着对话时，外面突然传来了女性的尖叫声，如果艾菈没听错的话，声音的来源一定是琳特丽娜。
　　「啧。」
　　重重的咂了咂舌，艾菈瞥了一眼盾战士后转身。
　　「你就在这里待着，我马上回来。」
　　等到盾战士反应过来时，艾菈已经冲到了街道的半空。
　　视野里出现的是一群大约10人的强盗，至于之前被自己命令躲在墙角的琳特丽娜，则正站在女性队伍正前方，用自己给予的简朴短杖保护其他人——从强盗方里一名全身焦黑，毛发竖立的人看，刚才的尖叫似乎是因为琳特丽娜发动了短杖的固有魔法『闪雷』的原因。
　　「混蛋，到底是什么时候跑出来的，居然还偷走了我们的魔法武器！」
　　「等等，我们这里这种魔法武器吗？」
　　「别管那么多了，先把她们抓起来！过了这么久都没有收到赎金，她们肯定是被家族抛弃的没有价值的东西，就算拿来玩赏老大也不会说什么。」
　　或许是最后一句话挑起了强盗们的嗜虐心，原本想要说什么的强盗立刻闭嘴，转而露出贪婪目光。
　　「不、不要过来！」
　　站在队伍最前方的琳特丽娜双手颤抖着将长杖举到身体前方，仿佛这样会给予自己勇气一样，但这种如同羊羔般的弱小反抗，反而激起了强盗们的兴趣。
　　「嗯？刚才你用魔法的时候可没有这么害怕啊，魔法武器的固有魔法不是消耗过大，就是有使用次数的限制，虽然很好奇你是怎么把寄宿『闪雷』的法杖给藏起来的，但现在肯定没有第二发的能力了吧？」
　　似乎是队伍首领的瘦小强盗——虽然全员都瘦到不成人形——挥了挥手。
　　「给我上！」
　　「不要过来！」
　　因为缺乏攻击手段，琳特丽娜只能闭紧双眼，再次向长杖灌注魔力，希望长杖能发出第二发『闪雷』拖延时间。
　　正如强盗说的那样，经过刚才的一发，琳特丽娜已经确定，长杖里寄宿的『闪雷』是有使用次数限制的类型，也就是每天最多施放多少次，施放完以后就需要经过一段时间恢复——理由是刚才长杖根本没怎么消耗她的魔力，至于强盗为什么说没有第二发的原因，则是因为对于『闪雷』这种极难铭刻进魔法武器的不稳定魔法，通常来说，最多只能每天一发。
　　呲呲——
　　但让强盗们大睁起眼睛的是，蓝紫色的光球依然从琳特丽娜的长杖中飞出，卷携着令人头皮发麻的滋滋声，以无法闪避的速度径直命中队伍首领。
　　「呜啊！」
　　「成、成功了？」
　　对比痉挛着倒下的强盗，琳特丽娜则是以不可思议的眼神看向手中的长杖。
　　「这、这一定是山铜级，不，绯金级的魔法武器！」
　　「不不，这只是随手制作出来的白铁级武器。」
　　在半空小声的自言自语，艾菈适时切入到战场中间，因为发现面前突然多了一人，原本就陷入慌乱的强盗顿时集体向后退了几步。
　　「喂喂……那家伙是从哪来的？」
　　「好像是空、空中……」
　　「『飞行』？那不是三十级的魔法咏唱者才会用的技能吗！那个城主赛德勒居然雇佣绯金级冒险者来找我们！」
　　「冷静！赛莫拉比除了那个赛德勒自己，怎么会有其他30级的人，没记错的话，如果是擅长使用风系魔法的魔法咏唱者，只要到20级就能使用『飞行』了！」
　　因为最后那个人的话，原本已经产生退缩意思的强盗顿时冷静下来，手里拿着武器，如同要把艾菈包围一样向四周散开。
　　「快叫老大！20级的人不是我们能对付的！」
　　当这句话说完后，强盗们便吹响了一个类似口哨的东西，刺耳的声音顿时向四周散开。
　　「嘿嘿，等到老大来了，就连你也逃不掉。」
　　为这种如同舔舐自己的目光而感到一阵恶寒，艾菈皱起眉。
　　刚才自己之所以放任对方行动，只是为了看看这里有没有拥有特殊天赋的人存在，但从现在的状况看，对方最大的依仗应该就是那名地图上正在赶来的23级的人。
　　松下口气，艾菈以毫不忌讳的语调喃喃。
　　「这样倒是省下我一个个去找的麻烦了。」
　　——当然，这也是恩塔萝丝菲尔的设定，拥有与实力同等大小的狂妄态度。
　　艾菈的话让强盗们脸上浮现出愤怒的红色。
　　「你说什么？！」
　　「就这样结束吧，『眩晕弹·连发』。」
　　随意的挥了挥手，艾菈手中浮起一个木桶大小的黄色光球，接着光球旋转着迅速飞向高空，如同要将自身的一部分甩出来般，无数拳头大小的小型球体如同地毯式轰炸一样甩向强盗。
　　轰轰轰——
　　不论房屋还是地面，凡是被『眩晕弹』命中的地方，都被打出一个个凹坑，有的房屋甚至还因为承受不住而直接垮塌，无数尘土混合着轰响充斥感官，除此以外，没有任何东西能表明自己的存在——强盗早已在第一波的时候就被『眩晕弹』夺走意识，至于倒塌的房屋，因为在使用范围攻击前艾菈就检查过里面没有住人，所以实际上并没其他人被波及。
　　等到眩晕弹施放完毕，尘埃全部落下后，战场的样子才显露在众人面前——附近就像被巨人踩过一样，除了盾战士躲着的房屋，周围没有任何建筑存留，地面也留有小指深的凹坑，无数强盗一动不动的躺在地上，虽然他们还留有呼吸，但也绝不是一时半会会醒过来的类型。
　　小半个村寨已经完全变成废墟。
　　【嘛，变成废墟也没什么，毕竟如果有其他强盗利用的话就麻烦了，至于这些强盗，之后就和女孩们一起转移到蜂巢，交给赛莫拉比官方好了。】
　　「啊……啊……」
　　短促的不成语调的话将艾菈拉回现实，因为声音来源于后方，为此艾菈缓缓转过身。
　　现在，琳特丽娜正把嘴巴长大到仿佛能一口吞下『天使结晶』的程度，整个人的脸上布满震惊，而且如果把视线转向其他地方的话，就能发现其实不止琳特丽娜，就连其他女孩包括露西雅在内都是一副吃惊的样子，有些心理承受能力较弱的人甚至跪伏在地上，不断称呼艾菈为神明大人。
　　「都冷静点，我不会对你们使用刚才那个魔法的，而且那些强盗也没死，只是晕过去了而已。」
　　「那……那是，四、四阶魔法……『圣光列阵』……居然是……无咏唱……」
　　琳特丽娜甚至连话都开始说不清楚，只是直勾勾的看着艾菈，仿佛要把人一口吃下去一样。
　　【别用那种眼神看着我啊！而且那只是一个一阶的魔法而已，嘛，算了，按照这个速度，强盗首领要过一段时间才会到，还是先去让房间里的女孩出来吧。】
　　在内心叹了口气，艾菈选择将琳特丽娜放置不管，走向周围唯一幸免的房屋，将里面的女孩一起带出。

第六十四章 恩塔萝丝菲尔大人
　　创世纪6187年3月20日下午16:21分赛莫拉比城地下塔十五层
　　不去在意因为得救而叽叽喳喳的女性，漂浮在不远处的艾菈小小的叹了口气，由于强盗首领来的实在太慢，而且自己也担心强盗首领会在中途把女孩抓来充当人质，所以便利用多次的『短距离传送』将所有房间的女孩一起救出。
　　不仅如此，因为在救援过程中还发现了类似宝物库的地方，所以自己便用仓储把里面的财物一起收走，按照预定，在女孩们找回属于自己的那份物品后，自己将把这些包括魔法武器在内的金币堆全部交给赛莫拉比官方，虽然一般人可能会觉得很可惜，但自己并不缺少这些东西，况且这里面绝大部分都属于不义之财，擅自拿去使用的话，总觉得会在内心产生愧疚感。
　　「哈啊——好慢。」
　　以不会让那些女孩听到的声音，艾菈再次叹了口气，经过刚才的那些事情后，自己已经有种把上半年份的能量都用完了的感觉。
　　「恩塔萝丝菲尔大人，让她们随意挑选宝物真的好吗？」
　　「嗯？」
　　艾菈回过头，琳特丽娜似乎趁自己不注意时悄悄走到了身边，手里除了自己给予的那柄简朴短杖外，并没有其他的东西。
　　「那里面有你和你家眷的东西吧？不找回来吗？」
　　『那里面』指的是艾菈堆积在不远处的金币堆，也就是从强盗的宝物库那里搜刮的东西，现在女孩们正在里面找寻被强盗抢走的财物。
　　或许是在犹豫该不该开口，琳特丽娜一副欲言又止的样子。
　　【如果琳特丽娜好好打扮一下的话，应该是属于俏丽的类型吧。】
　　在内心感叹片刻，艾菈继续以冷淡语调追问。
　　「有什么想说的么。」
　　「啊……那个……就这样让我们挑选，您不会不高兴吗？」
　　「不高兴？为什么？」
　　「剿灭强盗所得应该全部归剿灭者所有，就算是原主人也不得讨回，这是大陆上的惯例，如果您是为了顾及我们才这样的话……」
　　琳特丽娜只说了一半就停住，蓝色的眼眸里充斥着忐忑情绪。
　　「哼，那种程度的东西就算全送给你们也无所谓，而且我原本也打算在你们选完后就交给赛莫拉比官方——」
　　强忍住想要说「不用顾忌我」之类看起来像是宽慰的话，为了掩饰表情，艾菈把脸偏向一边。
　　「是、是这样吗？您的意思是说，就算我们挑选自己喜欢的其他东西也无所谓吗？」
　　琳特丽娜脸上的忐忑表情迅速褪去，转而变成正在散发金钱光芒的样子。
　　【完全没那种意思啊！到底是怎么理解成想拿什么就拿什么的……】
　　当然，因为自己本来就没有想要这份宝物的意思，所以最终落到谁手里，对自己来说都无所谓，考虑到这些女孩的后事——主要是未来安排，让她们多拿一些或许会更好。
　　只是当艾菈想要回答的时候，琳特丽娜就已经欢快的跑到身后的金币堆，开始在里面翻找衣服以及首饰之类可以装点自身的道具。
　　忍不住苦笑出声，艾菈悄悄松了口气。
　　「嘛，只要不是一直带着悲伤表情，其他东西怎么样都好——不行不行，恩塔萝丝菲尔是不会露出笑容的设定，这里要更正经一些才对。」
　　摇了摇头后，视野里瞥见了一个值得在意的光点，紧绷起脸，艾菈看向左手边的位置，因为周围二十公尺内的所有建筑都被移平，所以对方完全没有可以躲藏的地方——一个比普通强盗壮硕许多的短发男性。
　　「啧，还以为是秘银级，居然是山铜级吗？」
　　大约四十岁的男人伸出舌头舔了舔手里类似袖箭的武器，如果只看到这里的话，大多数人都会以为对方是暗器使之类的角色，但根据『高阶鉴定』显示，对方其实是一名擅长使用魔法的魔武士，技能栏除了战士的基础技能外，还有『深度创伤』以及『崩裂』两个咏唱魔法。
　　「你们不要过去，不然这个魔法咏唱者会用范围魔法。」
　　看见艾菈没有给予回应，强盗首领不耐的咂了咂嘴，挥手让想要靠近的手下退后，毫不掩饰的一步步靠近艾菈。
　　「喂，我说，你应该是一个人来的吧？就算你是山铜级冒险者，也不可能在保护你身后那些贵族安全的前提下战胜我，这样你的雇主也不会给你报酬，那样的话，不如加入我们，我会给予你双倍甚至更多的金币，如何？」
　　「如果只是想趁机接近我的话还是不用再掩饰了。」
　　以恩塔萝丝菲尔的样子冷笑一声，艾菈看向强盗首领藏在袖口的短杖，现在那里已经注满魔力，处于随时可以施放魔法的状态。
　　「哼，原来早就调查好了吗？去死吧！」
　　发现自己的意图被看穿，强盗首领脸上展露出狰狞神色，迅速跑到距离艾菈不到十公尺的位置，丢出手中附加了『深度创伤』的袖箭。
　　『深度创伤』本身虽然没有伤害，但却有一个非常令人讨厌的效果——减缓伤口愈合速度，让目标因失血过多死去，强盗首领曾多次用这个魔法成功狩猎冒险者，并不需要命中要害，仅仅只需击中目标后不给目标使用治愈魔法的机会，对方就会慢慢死掉，尤其是当对手是像艾菈这样没有穿着厚实铠甲的魔法咏唱者时，这个魔法近乎神技。
　　当然，这也只是对强盗首领而言。
　　「……居然只是这种程度，想看你是怎么把咏唱魔法和近战魔法结合使用的我真是愚蠢，不用再展示了，就到这里吧。」
　　根本不对飞来的袖箭做躲闪动作，艾菈拍打了一下翅膀，刮起的青色飓风仅仅只在接触的瞬间就将袖箭吹飞。
　　『一闪』
　　「什么！？人呢？去哪里了！」
　　视野里失去了艾菈的影子，强盗首领立刻抽出腰间的长剑，不断左右环顾。
　　「老大，后面！」
　　「啧，『重击』！」
　　被手下提醒，强盗首领毫不犹豫的发动近战魔法，奋力把长剑挥向身后。
　　「你居然也是魔武士！」
　　「是这样么？」
　　锵！
　　金属碰撞的声音响起，但奇怪的是并没有火花闪现。
　　为了能正面战斗，强盗首领顺势转过身，但他却看见了一生都无法忘却的场面。
　　——附加了『重击』魔法的长剑被人用空手接住，而且长剑处传来的手感就像劈在了绯金矿上一样，连自己的虎口都被震裂。
　　「可、可恶！」
　　奋力想要将长剑从对方手中夺回，但长剑只是一动不动的被对方的拇指和食指捏住——如同被铁钳衔住般的巨力。
　　「难道你还没有发现我们间的差距么，虐杀了这么多人，多少也该有被虐杀的自觉了吧。」
　　明明算是好听的声音，但此刻强盗首领只觉得像是恶魔的耳语，除了让人浑身发毛、汗毛炸立以外，完全感觉不到其他东西。
　　「你、你是谁？！」
　　虽然通常情况下大多数武者会在这时候放弃武器，转而使用其他方式攻击，但强盗首领却完全不敢这么做，他有着一种直觉，如果这时候放弃武器，自己将面临难以想象的攻击，因此他只能把唯一的希望寄托在长剑上，仿佛只要僵持下去，这种走在钢丝上的安全感就会一直持续一样。
　　但是，艾菈——准确的说是恩塔萝丝菲尔并不会这么做。
　　在『高阶力量提升』的作用下，艾菈以通过在指尖附加『硬化水晶』魔法的形式，逐渐向拇指与食指灌注力气。
　　咔吱、咔吱。
　　令人想要捂住耳朵的艰涩声音不断响起，如果非要形容的话，在场的人只能想象到重物压在屋顶时，房屋所发出的呻吟，不祥的咔吱声在死寂到连呼吸也没有的广场上回荡。
　　似乎终于忍受不住这种煎熬，强盗首领逐渐放松手中的力道，开始颤抖着一步步后退，眼中的嚣张神色也慢慢被恐惧填满。
　　「怪……怪物……」
　　正如他所看见的那样，属于魔法武器的长剑被缓缓折弯——如果只是断成两截还可以解释成用力过猛，但折弯就完全超出了人类的想象范畴。
　　现在强盗首领甚至开始忍不住换位思考，如果自己的头被对方捏住的话，会不会也变成像长剑那样，被捏成不自然的形状，但整个人却仍能活下去——完全是比死亡更痛苦的惩罚。
　　「怪物？如你所见，我是能够沟通的人类。」
　　为了强化恐惧效果，艾菈刻意为自己施加了『震慑』技能，接着以鲜艳到仿佛要滴出血的赤红眼眸盯视对方。
　　『空间禁锢』
　　原本一步步后退的强盗首顿时停住不动。
　　「噫咿咿咿！人类、人类怎么会有像你这样的家伙！」
　　「嚯嚯？你对待那边那些孩子的时候不是这么说的吧？她们是不是也有向你请求过饶恕？就算本身没有过错？」
　　「那……那是……」
　　强盗首领只能不断左右游移着视线，但他不论把视线放在哪，眼睛里都只能映出艾菈的样子，在『震慑』技能的作用下，现在的艾菈在他眼里和恶魔没有区别。
　　心里升起强烈的厌恶感，连将这种会把恐惧烙印在对方心底的行为都不想继续下去，艾菈冷漠的轻哼一声。
　　「哼，辩解也该到此为止了。」
　　「咿啊啊啊！不、不要！」
　　丝毫不顾身份，强盗首领不像样的尖叫求饶，到最后甚至因为受到的刺激过于强烈，整个人直接口吐白沫昏死在地上。
　　「老大！」
　　「怪、怪物！这是怪物！放箭！放箭！」
　　明明说着放箭，但那些普通强盗除了一步步后退外什么也没做。
　　艾菈转过身，因为『震慑』技能的效果还没有消失，因此原本只能感觉到余波的普通强盗顿时惊叫出声，连『不要把后背对着敌人』这种常识都忘记，不顾一切的朝前门奔跑起来，即便外面有着无数不死者，但对现在的他们而言，艾菈带来的恐惧远远比不死者要强烈，他们宁愿赤手空拳的穿越不死者的阵地，也不愿意继续待在艾菈——恩塔萝丝菲尔的身边。
　　发现之前的威慑起效，艾菈不禁松了口气，接着小幅度挥了挥手。
　　「要是让你们逃走就不好了，之后你们就和赛德勒说去吧，『眩晕弹·连发』。」
　　直径至少二十公尺的黄色『眩晕弹』飞向十五层的高空，接着再次以地毯式轰炸的方式将整个村寨与外面的不死者覆盖在内，仅仅只花了半分钟的时间，所有的建筑就全部化为废墟。
　　「这样一来就都结束了，总之先把强盗击中起来带到赛德勒那里，然后再把露西雅和琳特丽娜她们带去蜂巢，这样就没问题了，嗯？」
　　当艾菈拍了拍手，准备回到身后不远处的女孩们那里时，『地形检索』上的数个光点再次开始移动。
　　「果然『眩晕弹』对不死者无效么……喂、伊芙？」
　　灰白色的光芒闪动，伊芙从脖颈上的挂坠里钻出，不过伊芙似乎也知道现在不是时候，所以刻意站在艾菈与女孩们的延长线上，让伪装成少女状态、拥有白色羽翼的艾菈挡住自己。
　　保持着面对面紧贴着艾菈的姿势，伊芙仰起头。
　　「约定。」
　　被仿佛要勾魂夺魄的红色眼眸盯视，艾菈不禁愣了一瞬，接着眨了眨眼。
　　「啊啊，想起来了，抱歉抱歉，马上就带你去。」
　　伊芙说的约定是净化不死者补充魔力的事情，而现在正好就是机会——如果没记错的话，村寨正面那边也有强盗，在城墙被『眩晕弹』毁灭的现在，如果不赶快过去的话，他们估计会被不死者啃食的破破烂烂，所以这里正好可以让伊芙发挥。
　　当然，为了以防万一，自己也必须跟在伊芙身边，毕竟到目前为止，伊芙最多的时候也只是一次净化过两只不死者，像这样大规模遭遇不死者还是第一次，所以自己还是跟在旁边会比较好。
　　「守约，奖励。」
　　尽管脸上还是缺乏表情，但艾菈却能感觉到伊芙似乎很开心的样子，不仅如此，伊芙甚至还伸手摸了摸自己扎着白色双马尾的头。
　　「我又不是小孩子，摸头什么的不会高兴啦，而且现在会被看见的，先藏起来吧。」
　　「嗯。」
　　轻巧的点头，伊芙重新躲进圣辉之杖，确认了这一点后，艾菈转过身，虽然说很过意不去，但现在确实有一些事需要这些女孩帮助——帮忙把被『眩晕弹』击晕在各处的强盗回收到这里，自己在完成了与伊芙的承诺后，将把他们带到赛德勒处接受审判。
　　由于不太确定刚才的行为是否会吓到那些女孩，艾菈控制着身体缓缓飘向她们，如果她们表现出恐惧情绪的话，自己也能及时停下。
　　但事实是，那些女孩，除了精神仍处于恍惚状态的人外，全员不仅没有表现出害怕的样子，反而主动的一步步走向艾菈，眼神里除了感激以外还有着信徒般的虔诚色彩，尤其是队伍最前方的琳特丽娜，艾菈甚至可以从中看到一些只有恋爱少女才会有的神色。
　　由琳特丽娜开头，这些少女们一个接一个的跪在地上，流着眼泪不断叩拜着艾菈。
　　「非常感谢您，恩塔萝丝菲尔大人！」
　　「谢谢您能拯救我们！」
　　「您一定就是神明大人！」
　　「不论什么都可以，请一定要让我成为您的信徒追随一生！」
　　似乎稍微有些做过头了。
　　如果现在是『艾菈』的话，艾菈一定会困扰的挠脸颊或者头发，但现在是恩塔萝丝菲尔，因此只能正面接受，不如说，之前之所以会那样使用能力，就是为了现在这一刻——把恩塔萝丝菲尔的强大体现出来。
　　由上向下俯视女孩，艾菈以与平常无异的冷淡语调说。
　　「起来吧。」
　　听从艾菈的话，女孩们从地上站起，可以看见，其中一些人的额头上甚至浮起因为用力过猛而出现的淤痕。
　　【啊啊，所以我才会觉得普通人好啊！这种事情什么的，和我根本无缘嘛！】
　　在内心抱怨的同时，艾菈伸出手。
　　『初级治愈术』
　　金色的光芒顿时散开，女孩们的伤势也随之恢复。
　　「恩、恩塔萝丝菲尔大人，您有什么要吩咐的吗？」
　　琳特丽娜激动的上前一步，如果不是艾菈及时躲闪的话，刚才那个势头绝对会亲吻到脚尖，而那样一来，自己用幻术伪装出的身高也就会暴露。
　　「吩咐？——能请你们把那些强盗回收了么，我要把他们带去另一个地方，他们已经在刚才的魔法里晕厥，至少要过三个小时才会醒来，所以不用担心会被袭击。」
　　因为想到面前这些少女很可能已经产生厌恶男性的情绪，所以自己并没有强制要求，如果实在没人的话，之后自己再一个个回收也没问题。
　　可以看见琳特丽娜脸上闪过一瞬的厌恶情绪，但很快就又被原本的激动占据，她转过身，朝其余人确认。
　　除了极个别人外，以之前那位盾战士以及琳特丽娜为首，所有人都同意了艾菈的请求，在盾战士富有条理的指挥下，三人一组各自分散到了不同方向，按照至少有60名女孩的现状看，应该用不了多久就能回收完毕。
　　「恩塔萝丝菲尔大人，您还有什么需要吗？不论什么都可以！」
　　停留在原地，负责看守的琳特丽娜睁大那双蓝色的眼睛继续向艾菈追问，不论眼神还是语气，都有种在期待着什么的感觉。
　　「有需要自然会找你们，现在我还有一些别的事要做，在这里等我一会，我马上回来。」
　　「这样啊……」
　　不知为何，琳特丽娜眼中的兴奋色彩逐渐黯下。
　　不过对艾菈而言，现在已经不是纠结于此的时候，如果继续留在这里的话，正面的那些强盗可能就真的会被不死者啃的破破烂烂，因此艾菈仅仅只是转过身，以不那么吓人的速度赶往正门。

第六十五章 被舍弃的贵族女孩们
　　「已经全部都净化完了哦？」
　　「嗯，满足。」
　　点点头，伊芙缓缓飘到艾菈面前，在净化了外面的近百名不死者后，伊芙的等级已经从最初的最高12级变为了16级，单从经验获取率上看，这已经是相当惊人的效率。
　　不考虑通过其他方式获取经验的话，20级以下的人想要升级，必须要击杀几十只同级魔物，并且经验只能由一人承担，换在不死者难以获得经验的特殊体质上，这个数量还要再翻数倍，但伊芙现在不仅打破了不死者难以获取经验的限制，甚至还超过了绝大部分普通生物，这种速度还是艾菈第一次遇见。
　　【嘛，升级也不是什么坏事，我应该高兴才对，只是伊芙净化不死者的天赋也太变态了一些，简直就像开挂嘛。】
　　收起挡住视线的状态栏，艾菈看向表情有些困顿的伊芙，按照幽灵不会感到疲倦的特性，这应该是类似升级过快而造成的不适症状，虽然自己仅仅只在书上看过这种症状，并没有亲身经历，但应该也不会差太远才对。
　　「果然不该让伊芙一次净化这么多不死者啊，下次还是好好控制一下吧。」
　　「姆，不满。」
　　「升级太快也没有好处啦，现在先回去吧。」
　　至少书上有特意举过例子，如果普通人在短时间里一次提升超过十级的话，会出现身体承受不了负荷而当场死亡的严重后果。
　　或许是没有听进艾菈话的原因，受升级不适应症影响的伊芙直接钻进圣辉之杖，陷入短暂的沉眠。
　　再次环顾了一圈周围，确定没有不死者以及强盗漏掉，并且以『地形检索』仔细搜查了一遍可能藏有的财物后，艾菈轻呼口气。
　　「呼，那么，接下来就去露西雅和琳特丽娜那里吧，『短距离传送』。」
　　……
　　「啊！是恩塔萝丝菲尔大人！」
　　刚到达被推平的广场，琳特丽娜就快步跑到艾菈面前，或许是在刚才那段时间里洗漱过的缘故，琳特丽娜原本穿着的破破烂烂的袍服已经换成了从宝物堆里找出的长裙，整个人除了头发干枯，身体消瘦以外，其余已经和普通的贵族女孩没有区别，或者说，比一般人要好看。
　　【这么快就适应了啊……还以为会因为环境变化而更惊慌一些，难道说琳特丽娜其实是个很爱打扮的人吗？嘛，也许大多数贵族女孩都是这样吧。】
　　就自己而言，身边除了依莉丝以外，全员都不怎么喜欢在穿着上花功夫，先不说现实主义的深柑以及时常穿着女仆装的露蒂，首先就连拥有极强少女心的安洁妮，平常也都只穿那身长及膝盖的蓝白色连衣裙，至于卡米西娅，虽然本人因为黄金猫眼的原因，拥有许多关于服装的知识，但除了出席重要场合以外，大多数时间几乎都以梦幻般的白色礼服出面，很少看见其他样子，因此实在不能说自己对普通的贵族女孩有多少认知。
　　想到这里，艾菈不禁在内心露出苦笑，自己明明希望的是更普通一点的生活，但现在却变成了与之完全相反的样子，这样想下去的话，或许最初不离开莱恩镇才是最贴近普通人的做法，当然，自己也没有后悔的意思，毕竟现在的生活已经到了令人羡慕的程度，再在这里说些不满足的话的话，即便哪天会被闪雷带到地狱也说不定。
　　虽然地狱是否存在这一点存疑。
　　「恩塔萝丝菲尔大人，您怎么了？」
　　发现艾菈没有回答，琳特丽娜立刻凑上来用那双蓝色的眼眸仰视艾菈。
　　「嗯？呃、没什么，忘了吧。」
　　假装不在意的将视线移向不远处，那里是堆放强盗的地方——之所以用堆放，是因为事实确实如此，几乎没有人好好平躺在地上，非要说的话，有些像是被女孩们从远处直接丢过来，不像样的横七竖八的堆叠在一起，对此，艾菈也没有太过在意，比起强盗们的所作所为，这些根本是不值一提的事，再要求女孩们温柔些的话，就难免有种强人所难的意味。
　　「已经全部回收了吗？」
　　「是的，因为大人您之前把所有房屋拆毁，所以找起来也不怎么费功夫，我们已经确认了两遍，没有遗漏下人。」
　　说话的同时，琳特丽娜将手中的一块木板递给艾菈，上面似乎夹着一张已经泛黄的纸片。
　　「这里的女孩包括我在内，一共有55人，强盗一共86人，从宝物堆里的找出的魔法武器有3件，全部是白铁级，金币有600枚以上，银币和铜币还在清点，另外我们还从毁坏的仓库里找到了大量干肉和粮食，按照以前我从强盗那里听到的内容，他们索要赎金的时候，一般都直接让对方交付物资上的东西，所以金币才会只有这些……」
　　看见艾菈接过木板，琳特丽娜立刻以副官般的语气汇报信息，由于琳特丽娜看起来非常高兴的样子，所以艾菈也不好意思打断，只能让她继续说下去。
　　总而言之，就是缴获了很多金币和武器，并且在地窖里发现了大量储粮，除此之外，就只有死去的人的遗物。
　　「……恩塔萝丝菲尔大人，宝物堆里的东西我们可以带到地上，但储粮还有布匹的数量实在太多，只有我们的话……可以放一部分在这里吗？当、当然！我们会尽力把所有东西带走的！」
　　话说到最后，琳特丽娜的脸上甚至浮现出焦急与紧张的情绪。
　　一瞬间没有理解琳特丽娜话里的意思——主要是琳特丽娜前面的汇报实在太长，自己早已把注意力转移到了其他地方——艾菈在陷入短暂的沉默，联想起上下文后，才给予琳特丽娜回复。
　　「也就是说，你们不能带走那么多东西么？」
　　艾菈的话让琳特丽娜脸上的紧张化为不安，她低垂下眼，支吾着回答。
　　「是……那些储量已经足够两百人使用两三年，所以只有我们这些人手……」
　　「你好像搞错了什么，我并没有让你们把东西带上去的意思，你们只需要听从我命令，把强盗聚集在一起就可以，至于那些储粮，丢在这里也——不，之后我会带过去，现在你让其他人先站在一起吧。」
　　虽然没有想要吃强盗们的食物的意思，而且既然长期储存于地下塔，肯定早就受瘴气侵蚀变的异常难吃，但考虑到这些女孩们的未来，艾菈还是决定等这些女孩走掉后以仓储把物资回收，最后再转交给这些女孩，让她们自力更生，不论是利用物资成立商队也好，还是干脆领一些金币开始普通人的生活，只要最后不会饿死在街头，自己就已经十分安心。
　　不过琳特丽娜想的完全是另一个方向。
　　「但、但那种数量，让拯救我们的大人您亲自做这种事……请、请务必让我们做一些贡献，不论是背是扛，就算只有一部分也好！请、请务必，拜托了！」
　　【啊啊……这时候做出要哭出来表情，完全是犯规嘛。】
　　强忍着不让面部表情松弛下去，艾菈以冷淡语调轻哼。
　　「你的意思难道是我会一个个去背吗？真是愚蠢。」
　　「大人的意思是？」
　　并没有在意艾菈的斥责，琳特丽娜出现一瞬间的呆滞神情。
　　「我的储藏魔法就连赛莫拉比的仓库都能装下，区区这些，根本不值一提。」
　　虽然不知道赛莫拉比的仓库有多大，装有多少东西，但到目前为止，自己从未发现过仓储的极限储存，所以这么说也不算说谎。
　　「原、原来是稀有的储藏魔法！我对之前的愚钝发言感到抱歉……」
　　「无妨。」
　　艾菈挥了挥手，示意让琳特丽娜可以去执行自己刚才的命令——让所有女孩集中在一起，不过当琳特丽娜刚转身走出几步时，似乎想起了什么，艾菈重新叫回琳特丽娜。
　　「琳特丽娜。」
　　「在！？」
　　不知为何，琳特丽娜的声音比之前要大上许多，里面甚至还带有微微的颤音。
　　「关于出去以后的事情，你打算怎么办？按照之前的说法，这里的人都很难再回去了吧。」
　　当然，『这里的人』里要除开露西雅，露西雅刚被抓进来，不可能遇见什么事情，所以不用担心神殿方会刁难露西雅。
　　琳特丽娜的脸上浮现出一抹灰暗色彩，身为贵族的她被抓进来数月却没有被赎回，原因如何已经十分明了——她已经被家族舍弃，或者说，因为家族觉得她已经被强盗玷污，即便带回去也只会给家名抹黑，所以就算她现在主动回到家族，最后的结局也只会是被当做陌生人赶出来，而这里的贵族少女几乎都是琳特丽娜这种遭遇，因此她们必须要在地下决定好到地上以后的事宜。
　　也就是，到底是回家族确认早已得到的答案，还是干脆重新开始另一段人生。
　　「这……这点小事，恩塔萝丝菲尔大人不用为我们操心，有您之前赠与我们的被强盗抢走的财物，我们可以过上一段不用担心温饱的日子。」
　　「你是指把那些东西变卖成金币么，但金币用完之后你们打算怎么做？」
　　艾菈的追问让琳特丽娜陷入沉默，琳特丽娜虽然是8级的魔法咏唱者，具有一定的魔法知识，但实际上并没有足以担任冒险者的实战经验，就像从书本学来的东西和实际操作完全是两回事一样，根本不能以此生存，而且琳特丽娜不同于露西雅，露西雅之所以明明缺乏实战经验却还能被冒险者拉拢，是因为露西雅本身有着很高等级，况且神官也不需要参与战斗，因此同样的方法在琳特丽娜身上很难实现。
　　除开这一点，身为贵族的琳特丽娜也缺乏普通人的生活常识，能够值得一提的特长就只有贵族女孩会学的礼仪、纹章学以及社交方面的知识，如果有贵族介绍的话，或许还能担任领地辅佐官之类的角色，但现在的琳特丽娜完全称得上一无所有，不会有贵族愿意冒险推荐一个根本不认识并且毫不相关的人，所以最终她除了去做一些不需要技巧的力气活或者干脆沦为娼妇外，剩下的选择就只有变卖自己为奴隶或者直接饿死。
　　「……之后，应该会有办法吧。」
　　因为琳特丽娜看起来十分颓丧的样子，再继续追问下去就有种捉弄人的意味，所以艾菈挥了挥手，把话题转移到另一边。
　　「算了，这也不是现在就能决定的事，具体事宜就等到蜂巢以后，你们自己好好讨论吧，话先说在前面，我不想看见自己救出的人最后还沦为他人玩物，如果你们有什么需求，直接告诉我，我会酌情考虑。」
　　艾菈并没有把要将物资给予她们的事说出，而是先让她们自己考虑，现在这些女孩已经十分相信自己，所以如果擅自为这些女孩安排的话，她们很可能想都不想就答应下来，即便这违背了她们自身意愿。
　　不仅如此，那些食物到底能不能食用也是一个问题，虽说不论是自己的『驱散』魔法还是伊芙，都能净化被瘴气污染的食物，但到目前为止，『驱散』的目标所含的瘴气都只有很轻的程度，对于被严重侵蚀的物品，没有尝试过就做肯定，实在有种不负责任的感觉，所以这些也必须由自己先行确认，保证即便吃下去也不会产生问题后，才会交付给这些女孩。
　　「菲尔大人会帮助我们吗……大人真是温柔的人啊……」
　　如同呓语般，琳特丽娜低声喃喃，眼神里充斥着朦胧的暧昧情绪。
　　对此，艾菈只是沉默着假装没有听见。
　　【明明都表现的这么难以接近却还说我温柔，到底要怎么做才好啊！还有那个称呼，直接叫『菲尔』什么的，也太奇怪了吧？有这么亲密吗！？】
　　或许是艾菈没有回复的原因，琳特妮娜回过神，恭敬的弯腰，对艾菈行了一礼。
　　「那么恩塔萝丝菲尔大人，我去叫其他人过来，先暂离一段时间。」
　　「知道了，另外告诉她们，一会儿我会用传送魔法把她们带到蜂巢，那里只有女性，所以就算有厌恶男性的人也不用担心。」
　　虽说里面其实还生活着心理上为男性的冒险者，但因为生理上已经成为了女性，所以就算事后知道了真相，应该也不会有人对此表示反感。
　　「好的，我会告诉她们的，恩塔萝丝菲尔大人。」
　　由于看见琳特丽娜脸上闪过一丝放下心的神情，艾菈不禁开始觉得琳特丽娜或许也是因为强盗而开始厌恶男性的可怜人之一，当然，只要稍微识趣一点就不会在这里说出来，所以艾菈并没有深究。
　　没花多长时间，脸上布满疲倦的女孩就被琳特丽娜召集到一起。
　　扫视了一圈确认没人被落下后，艾菈挥了挥暗红色的礼服长袖。
　　「『群体短距离传送』。」
　　【如果露蒂和卡米西娅她们没有担心就好了。】

第六十六章 潜藏的阴影
　　创世纪6187年3月20日下午15:00分恩斯塔尼特教会领圣域
　　坐落于恩斯塔尼特教会领的圣域，克洛拉亚，是大陆上公开出来的唯一一处能够与唯一神沟通的地方——说是沟通，实际上大多数时候都是单方面的神谕，例如唯一神偶尔会预告大陆的某处将发生灾难，又或者是告知未来几年的气候情况，除此以外，几乎不会回答教皇的疑问，并且教皇也没有能主动联系上唯一神的方法，但即便如此，由于神迹的存在，圣域还是被大陆上的人所看重，因此恩斯塔尼特教会也发展成了大陆上信徒最多的教会。
　　而与想象中不同是，圣域并不是一个充满神圣气息的地方，周围也没有奢侈建筑装点，非要说的话，甚至可以用『寒酸』来形容，外表仅仅只是一个建在城市中心的矮房子，除了刻有异常数量的魔法阵并且被无数士兵守卫重重把守外，看起来和普通宅邸并没有区别。
　　现在，漆黑的圣域里正站着两位头戴皇冠的老者，由于某种缘故，两人并没有要坐下来的意思，仅仅只是皱着眉头，面对面的保持沉默。
　　过了足足五分钟的时间，戴着红宝石头冠的老者才缓缓开口。
　　「佩希尔还没有来么……时间快要到了。」
　　「应该是遇见了什么事情，脱不开身吧，回去以后再让人转告他就好，这里是圣域，失态只会让唯一神大人笑话。」
　　「那就开始吧。」
　　看见皇冠上镶嵌着大颗祖母绿宝石的老者点头，最初开口的老者，恩斯塔尼特教会的教皇，将神杖轻点在地面，虽然并没有出现类似神迹的东西，但不论是谁都能看出，现在的老者正散发着无法让人质疑的威严。
　　「那么，来说说亡灵君主的事情吧，利菲，你那边怎么样了。」
　　恩斯塔尼特教皇的话让另一名老者的眉头皱起，利菲这个名字在他成为教皇的时候就已经被舍弃，所以即便身为希卡利特教皇的他与面前这位恩斯塔尼特教皇是挚友，在圣域里使用昵称也难免令他产生不满。
　　「忒瑞亚，注意你的身份。」
　　「哈哈哈，你不也在用这个名字叫我吗？」
　　之前浑身散发着威严的老者气势顿时散去，整个人除了衣着十分华丽外，看起来和普通老头并没有区别。
　　「这是回礼，说到底，这里是圣域，身为恩斯塔尼特教皇的你在这里表现出这副样子，被唯一神大人看见，会被当成不敬吧？」
　　「唔……唯一神大人么……」
　　利菲的话让恩斯塔尼特教皇为之一滞，整个人的声音顿时小了几分，以一种格外认真的表情凑到利菲身边。
　　「老实说，我觉得以前流传的，唯一神大人会和我们沟通的事情完全是前任教皇捏造的东西，我在圣域里待了这么长时间，尝试过各种方法，但即便在梦里，我也没见过唯一神大人……」
　　「你知道你现在在说什么吧？如果被信徒听见，就算被刺死也不奇怪。」
　　「嘿嘿，利菲你自己不也这么觉得吗？如果你也相信唯一神大人会听见我们对话的话，现在就该拿起神杖打我，而不是警告吧？」
　　「你——」
　　挚友的话让利菲瞪大双眼，一副看起来有些生气的样子，但事实上，就像忒瑞亚所说的那样，利菲也不相信唯一神会一直监督着世界，不然的话，有许多事情就根本无法解释，尽管他身为希卡利特教会的教皇，理应拥有虔诚信仰，但活的越久、越深入思考，他就越觉得唯一神的种种做法不可思议，如果不是每过几年就会从挚友这里收到神谕的话，他甚至会开始怀疑唯一神是否真的存在。
　　而这样的疑问不止身为希卡利特教皇的利菲一人拥有，面前的忒瑞亚以及还没到的另一位教皇，多少也有这种疑惑。
　　当然，这些疑问的存在并不代表他们是不合格的教皇，单从能力以及功绩上看，他们甚至可以说是历史上较为杰出的几任，证据就是三位教皇在任期间，教皇国里从未因领土问题而发生争执，遍布的信徒也比往年多了许多，领内更是一片祥和，凝聚力空前强大，甚至有吟游诗人形容，他们和圣者的称号只差一件大事的距离。
　　不想在这个话题上继续下去，利菲叹了口气。
　　「算了，不要讨论没有意义的事情，我们只需要管好自己就行。回到原本的话题，关于亡灵君主，我这边还没有什么动静，就和本人说的一样，只是在地下塔等待被人讨伐。」
　　「都已经过去三个月了，怎么还没有动作，难道他说的是真的？——被圣者伊芙大人的魔法影响，改变了自身意志，在地下沉眠数年后苏醒想要获得净化，但又因为找不到能杀死自己的人，并且想把自己变成别人升级的垫脚石，所以刻意躲在地下塔等待被讨伐……这是骗小孩的东西吧？」
　　「这些我都知道，而且暗中派人调查过，事实是，他确实在地下塔里安排了等级分层明确的不死者，就像在诱导那里的人慢慢升级一样，除此之外他也没做过什么其他事情。」
　　因为实在弄不清楚对方的真实目的，利菲的声音听起来有种把内心恼怒发泄出来的感觉。
　　同样的，尽管亡灵君主出现的地方并不在自己领地，但忒瑞亚也对此十分不安，表面上，希卡利特教会受损对自己来说没什么坏处，但事实是，如果亡灵君主将希卡利特教会吞噬的话，那么下一个被威胁的就会是自己，况且教会本来就有对抗大陆共同敌人的责任，这一点并不是可以忽视的东西。
　　忒瑞亚皱起眉。
　　「那你说该怎么办？那家伙至少有65级，之前已经试过，就算集合我们三人的力量也不能净化他，当初就连人类最强，59级的伊芙大人都只能选择牺牲自己封印那家伙，光靠我们的力量肯定不行吧？」
　　「啊啊，是的。」
　　两人同时叹了口气。
　　当然，这里也不是没有解决办法——把消息扩散出去，让更强的人前来讨伐，亦或者找旁边的至圣学院或者更远的魔族、神人族帮忙，但这两个方案也只是理论上可行，考虑到许多现实因素，根本行不通，或者说会带来许多其他问题。
　　首先，把消息扩散出去的做法会让普通民众感到不安，亡灵君主是三千年前位于传说顶点的灾难，危险程度丝毫不亚于原罪之印甚至更强——亡灵君主曾指挥过亡灵大军同时进攻数个国家——如果把「教皇国里存在亡灵君主」的事情扩散出去的话，后果很可能是让民众大规模逃离教皇国，搬到其他地方。
　　而那样一来，不仅教皇国本身会元气大伤，搬离到其他国家的人也会引起诸多难民问题——粮食以及生活用品、住所的短缺，导致犯罪率上升，物价飞涨，从而促使周边国家出台不让难民涌入的政策，接着受生命威胁的难民便与士兵产生冲突等等，这些都是十分正常的事情，只需稍微动动脑子就能想到。
　　至于向其他国家求援的事就更不可能。
　　首先，求援会付出很大代价，让国库亏空，其次，想要对付亡灵君主，即便亡灵君主像刚见到自己一行人时那样，根本不做反抗，也至少需要六阶以上的神圣系魔法或者七阶以上的其它魔法，要知道，除开龙族与神人族，其他种族的极限魔法堪堪只到七阶，而这还需要动用军团级别的魔法咏唱者，通过连锁咏唱的方式才能达成。
　　再退一步，假如真的有国家愿意动用这种力量来帮教皇国，先不说魔法造成的次生灾害，首先，想无声无息的将这么多人放进地下塔就是难事，一旦被民众知道，绝对会立刻陷入第一种死局，并且更加严重——求助于别国会让民众对自己国家产生不信任感，这对于教皇国这类宗教国家来说，几乎是致命打击。
　　一连串的想法让忒瑞亚长长叹了口气。
　　「如果我们等级能更高一点就好了。」
　　「嗯，真羡慕那些有无尽寿命的人。」
　　「别这样说，亡灵君主那家伙不就是觉得活得时间太长，加上被伊芙大人改变精神，所以才会请求我们消灭他吗？」
　　「……也是，现在只能希望亡灵君主的真实想法和他说的一样，是希望得到净化吧，或许我们该往好的方面想。」
　　利菲露出苦笑。
　　对此，忒瑞亚也同样面露苦色。
　　「把事情往坏了想，不就是我们这些人的责任吗？」
　　「啊啊，当然，我已经让人寻找强者还有值得培养的神官了。」
　　「一样。」
　　两位教皇再次对视一眼，眼睛里除了对彼此默契的无奈外，就只剩下苦涩与深深的无力。
　　创世纪6187年3月20日晚17:33分希卡利特教会蜂巢
　　在安排好露西雅以及琳特丽娜她们后，解除了恩塔萝丝菲尔状态的艾菈便回到蜂巢。
　　「艾菈小姐！」
　　「王女大人，欢迎回来。」
　　发现艾菈出现在蜂巢下方，露蒂立刻与卡米西娅跑到艾菈身边，与之一同的，还有灾厄之枝的伙伴以及赛德勒所率领的士兵。
　　「嗯，我回来了。」
　　没有听进艾菈的话，仿佛在确认艾菈有没有受伤般，露蒂不断左右检查着艾菈全身各处，一副生怕留下伤痕的样子。
　　「露蒂不用这么紧张也可以啦，我没遇见麻烦。」
　　「是、是吗……艾菈小姐，我失态了。」
　　在确认艾菈没有受伤后，意识到自己正站在外人面前的露蒂立刻不好意思的低下头，后退到卡米西娅身边。
　　「嘛嘛，露蒂这样我很开心就是了。」
　　「艾菈酱，你后面那些人是？」
　　与卡米西娅一同前来的依莉丝上前一步，看向艾菈身后衣着破烂的女孩。
　　「诶？她们是我在路上遇见的女孩，听露西雅说，她们是被一个叫恩塔萝丝菲尔的神秘人从强盗那里救下的。」
　　按照在回来的路上与卡米西娅以『讯息』商讨出的回答，艾菈毫不犹豫的回复依莉丝，至于这其中的具体过程，实际上是自己在恩塔萝丝菲尔的状态下将女孩们送到第五层，距离蜂巢很近的地方，接着让女孩们按照预定路线自己走一段路，最后，自己再以艾菈的身份出现在路口，假装正准备去寻找露西雅的样子，这样一来，所有的一切就步入正轨。
　　伪造出了『恩塔萝丝菲尔在救出女孩们后便自己离开了』的假象。
　　「恩塔萝丝菲尔？没听说过的名字啊，卡米西娅知道吗？」
　　艾菈的话让依莉丝挑起一边眉毛，将视线放在卡米西娅身上。
　　「不知道，就算是我也没听说过这个人。」
　　卡米西娅以一副正经表情摇了摇头。
　　虽然艾菈并没有让卡米西娅对此保密——依莉丝并不是会把秘密说出去的人——但卡米西娅却完全没有想要告诉依莉丝的意思，对于这件事，卡米西娅事后对艾菈的汇报为「秘密之所以是秘密，自然是越少人知道越好」以及「如果让依莉丝知道，可能会以此为把柄要挟王女大人」。
　　当然，这一切只是卡米西娅的表面说辞，事实上，卡米西娅不告诉依莉丝真相的原因十分简单——这是一种来源于「只有我才知道王女大人秘密」的优越感，就像部分贵族去贫民区布施一样，并不是因为贵族本人心地善良，而是因为想看穷人乞求自己的眼神以及获得后的激动，那种尊贵的独特感，不论体验多少次都不会腻，这一点放在由于平时不怎么展现智慧，结果导致艾菈喜欢依靠依莉丝的卡米西娅身上来说，是一种在暗中战胜了对方的感觉。
　　「连卡米西娅也不知道么……不过仅凭一人就能救回这么多女孩，至少也是准英雄领域，超过40级的人吧。」
　　「40级！？」
　　一直站在众人旁边的赛德勒发出惊叹，他之所以会兴师动众的救援艾菈，就是因为不想让艾菈这种能够帮助自己讨伐不死者的人死掉，而现在居然又出现了40级的强者，实在可以称得上是意外之喜。
　　赛德勒搓了搓手，露出不好意思的表情。
　　「艾菈小姐，可以告诉我那个恩塔萝丝菲尔的具体情况吗？」
　　「这个我并不清楚哦？我也是听那些女孩说的。」
　　艾菈指了指身后正抱在一起的露西雅和希兹，两人正因为重逢而流出感动的泪水。
　　「这、这样啊……等等、难道说她们全都是被强盗拐走的人质？」
　　「好像是这样，恩塔萝丝菲尔好像还把十五层的强盗全部清空了，听女孩们说，恩塔萝丝菲尔让她们把强盗集中在一起后，就用传送魔法把她们带到这里。」
　　这样说是为了把强盗被扫空的事情透露出去，让赛德勒把注意力从女孩转移到强盗身上——作为领主，赛德勒肯定会第一时间想到藏在强盗那里的财物，只要能缴获，即便不私藏，拿出来也是一件能增加自己功绩的事。
　　当然，不论宝物堆还是储粮，其实正全部躺在自己的仓储里，按照预定，之后自己将以恩塔萝丝菲尔的状态带着这些造访赛德勒，以恩塔萝丝菲尔的身份，赛德勒一定会因为想做顺水人情讨好恩塔萝丝菲尔而拒绝收下物资——剿灭强盗所获得的物资全部归剿灭者所有，这一点赛德勒十分清楚。
　　至于自己为什么需要储粮的原因也十分简单，这些将作为女孩们未来生活的资本而赠与女孩。
　　「居然把强盗全部扫空了！？」
　　「是的，赛德勒城主，这些孩子已经很累了，可以先让她们去蜂巢里休息一段时间吗？她们应该还不太能适应地上的生活。」
　　「当、当然没问题！盗贼余孽就请交给我，我一定会替这些女孩报仇的！」
　　赛德勒脸上闪现出兴奋色彩，和想象中一样，赛德勒想要搜刮强盗留下的物资，至于那些强盗，因为觉得就那样把强盗留在十五层，他们说不定会被魔物以及后来的不死者啃食，所以自己已经把他们转移到了地上的无人区，之后自己将在造访赛德勒时一起带去。
　　【居然用『报仇』……不要把这里的女孩说的和死了一样啊喂！】
　　在心里吐槽一句，艾菈微笑着点头。
　　「嗯，那就拜托赛德勒城主了。」
　　以这句话为终点，队伍分为三路——艾菈在简单的与女孩们说了几句后便与伙伴回到地上，女孩们在女仆人偶们的帮助下暂住进维塔之屋，至于赛德勒，则带领军队扑向空无一物的强盗村寨。
　　至此，救回露西雅的事情告一段落。

第六十七章 幕间
　　创世纪6187年3月30日上午10:20分赛莫拉比城临时宅邸
　　现在是解决了强盗事件的十天后。
　　和预料中一样，赛德勒并没有向恩塔萝丝菲尔索要强盗的物资，不仅如此，赛德勒还将艾菈带过去的强盗按照悬赏金额一一兑换成金币交给艾菈，而那些强盗们的未来，按照赛德勒的说法，除了首领以及其他几个干部角色会被公开斩首外，其他人都将被贬为奴隶派去矿山，虽然听起来是很黑暗的未来，但考虑到他们过去的所作所为，只能说是因果报应。
　　对于被他们残害的人来说，这应该算是一份比较好的答案。
　　打开门走出房间，艾菈长长的伸了个懒腰，正式进入春天的赛莫拉比城异常暖和，加上阳光正透过走廊尽头的大窗照进屋内，不禁给人一种十分舒适的感觉。
　　「啊~啊，要是每天都能这样就好了。」
　　明媚的天气总是会让人心情愉快，这一点对艾菈来说也十分适用。
　　「艾菈大人，早上好。」
　　刚打开门，一个全身半透明的幽灵女孩就闯入艾菈视野，因为个子很矮的缘故，艾菈一眼就认出对方的身份。
　　「嗯，菲娜起的也很早呢。」
　　「那个……艾菈大人，幽灵是不用睡觉的哦？」
　　「啊——忘记了。」
　　不好意思的挠了挠头，艾菈把视线转到一边，菲娜是所有幽灵里年龄最小的一个，在她面前犯这种错误，难免有种有失年长者身份的感觉。
　　或许是没发现艾菈的尴尬，菲娜在原有基础上给予了追击。
　　「而且艾菈大人，现在已经快到中午了，难道您才刚起床吗？」
　　「诶？没、没有，再怎么说我也不可能睡这么久……」
　　「是吗……我还有帕特里夏姐交代的任务，就先退下了。」
　　「嗯嗯，要是去晚了会被帕特里夏惩罚，所以菲娜还是快点去吧。」
　　听见艾菈提起帕特里夏的惩罚，菲娜瞬间浮现出害怕表情，匆匆对艾菈行了一礼后就赶紧顺着走廊跑开。
　　艾菈不禁苦笑出声。
　　「帕特里夏也真是，明明她们只是小孩子，还要用不能吃饭来惩罚，是不是太严厉了一些啊。」
　　「那也是没有办法的事情。」
　　碰巧路过的依莉丝听见后轻轻叹了口气。
　　「幽灵不会感觉到疼痛，一般的惩罚根本没有作用，再说幽灵的话，本来就不用进食，帕特里夏酱只是利用菲娜酱她们喜欢那种瓶装料理的特性，而且说到底，这也是为了让菲娜酱她们早日学会操控魔力飞艇的手段。」
　　因为依莉丝的话而扭过头，艾菈眨了眨眼，依莉丝的房间距离自己的房间并不远，所以像这样刚好碰见也十分正常。
　　「依莉丝？你也是刚刚起来吗？」
　　「哈？艾菈酱到底是带着什么样的自信才会问我这个问题，难道说，艾菈酱还没有察觉到自己才是这个宅邸里起床最晚的人吗？」
　　依莉丝挑起一边眉毛，以一种好气又好笑的表情看着艾菈。
　　或许是不想在这个话题上继续下去，依莉丝主动挥了挥手。
　　「艾菈酱打算什么时候离开赛莫拉比？已经听到有人在调查你身份的消息了哦？」
　　「嗯……我想等露蒂和安洁妮她们升到30级以后再离开，地下塔里的不死者正好适合升级，就这么放着不用的话总觉得很可惜，至于调查身份的那些人，大概需要很长时间才会得到结果吧。」
　　艾菈之所以会这么肯定，是因为这个世界信息的传播速度很慢，等到那些想要调查自己的人摸到真相的时候，自己大概早就已经离开了赛莫拉比，虽说露蒂她们现在才23级，但在地下塔这种拥有众多同级魔物，并且强度都不是很高的环境下，想要在几个月内升到30级并不困难。
　　当然，说是这么说，实际上这个速度也只对自己一行人适用，普通的冒险者会因为缺乏装备、实战经验、合适魔法以及最后手段的原因，不愿意冒生命危险去挑战同级魔物，所以导致升级速度很慢，而换在自己一行人身上的话，就算遇见难以挑战的强敌，只需要有卡米西娅或者自己在场就都没问题——在火之矢的辅助下，自己的魔法至少会被增幅到四阶水准。
　　「嚯嚯？」
　　艾菈的话让依莉丝轻哼一声。
　　「艾菈酱应该也发现最近地下塔里的高等级不死者开始变少了吧？按照这个势头，露蒂酱她们的升级速度大概会在25级的时候停滞，所以我建议还是早点离开会比较好，最近学院里有一个新的任务，需要我们回去一趟。」
　　「……我会考虑的，不过是新的任务是什么？」
　　「这个嘛……」
　　依莉丝脸上的轻松表情切换成严肃样子，她看了看四周，接着弯下腰凑到艾菈耳边。
　　因为依莉丝看起来像是要说正经话题，所以艾菈也没有在意这种温热吐息不断在耳边摩挲的感觉，相反，十分配合的看了一眼『地形检索』——走廊附近除了自己和依莉丝以外并没有其他人存在。
　　【新的任务么……难道又是原罪之印？说起来，上次在和暴食对话的时候听它提起过愤怒，如果没错的话，意思应该是愤怒也苏醒了吧，难道这次是愤怒？】
　　如果自己没记错的话，在『F.Wing』里，愤怒的能力是操纵黑暗，对自己而言，并不是特别难以应付的对手，至少比忌妒那种操控魔物的能力要好许多。
　　【嘛，也不一定是原罪之印就是了，而且就算是原罪之印，也不一定需要我——！】
　　思考在耳根传来湿热触感的瞬间停止，如同被惊吓的小猫般，艾菈整个人立刻跳到一边。
　　「依·莉·丝！」
　　「哼~哼，艾菈酱果然还是这样更可爱一些，不过艾菈酱睡觉的时候会出汗吗？味道有些咸呢。」
　　刻意舔了舔食指，依莉丝露出得逞的微笑。
　　「那是你自作自受吧！」
　　从仓储里取出手帕擦了擦被依莉丝舔舐的耳根，艾菈有种脸上血脉喷涌的感觉，不仅仅是因为依莉丝刚才舔耳朵的举止，还有那句『味道有些咸』的话，简直就是故意要说给自己听，让自己不好意思一样，但即便知道依莉丝的目的就是这个——捉弄别人，让别人陷入窘境——自己还是忍不住内心翻涌的羞耻感，有种想要找个地缝钻进去的冲动。
　　「啊啦，我没有讨厌的意思哦？而且说不定会上瘾呢，嗯哼哼。」
　　虽然在说着这种暧昧的话，但依莉丝绿色的眼睛里闪烁的却是嗜虐光芒，如果就这么相信依莉丝的话，下场肯定是被调教成无法离开依莉丝的玩赏用宠物，就像曾经在至圣学院里被依莉丝挑选中的其他少女一样，当然，那里面也有大部分人属于自甘沉沦于这种快乐的类型，不过这种快乐对自己而言还是敬谢不敏。
　　这边的事情刚结束，安洁妮就与深柑一起来到走廊。
　　「呜哇……明明还是上午，小艾菈就和依莉丝学姐走这么近。」
　　「安洁妮酱一定是误解了什么哦？我只是在和艾菈酱说一些很重要的事情。」
　　「哼，安洁妮前辈不要相信她，前辈以前看到的只是表面而已。」
　　「深柑酱还真是讨厌我呢。」
　　把原本真实的话刻意扭曲是深柑在捣乱，依莉丝的说法不禁让深柑皱起眉，不过又似乎想到了什么，最后只是长长的叹了口气。
　　「哈啊——都不知道该生气还是该可怜了。」
　　「嘛嘛，先不说这些，安洁妮是来告诉我关于不死者护卫的事情的吗？」
　　向前走出一步，艾菈站在依莉丝与深柑之间，考虑到站在走廊里说话实在不太像样，艾菈便主动带领众人走向庭院。
　　晃了晃茶色的披肩双马尾，安洁妮把注意力转移到艾菈身上。
　　「虽然原本不是想说这个……但小艾菈问起的话还是说一下好了，除开最初入侵宅邸想要偷走骨龙精魄的那两只骷髅，卡米西娅前辈还挑选了另外十名不死者以及五名其余种族的人，另外关于成立商会的事情也已经办好，小幽灵们已经可以完美操作魔力飞艇，听帕特里夏说，之前有很多普通贵族都表示出想要搭乘的意愿，这样一来，就算我们离开了这里，幽灵们也能正常生活了。」
　　「全部解决了么……等等，不死者的话还能理解，但为什么还有五名其余种族的人？骨龙精魄对正常生物来说没有作用吧？」
　　艾菈头上不禁出现一个问号，尽管想到骨龙精魄可以卖出去交换成金币，但考虑到代价——作为宅邸十年的护卫来说，实在有种不太划算的感觉。
　　将食指点在下巴，安洁妮一边走一边摆出思考表情，老实说，有些可爱，当然，主要是因为平常没看见过安洁妮思考的缘故，就像本人说的那样，是一只无忧无虑的废柴精灵。
　　「听那些人的意思，好像是因为各种各样的原因。」
　　「各种各样？」
　　「嗯，大部分人是因为待遇，说起来，小艾菈开出的待遇实在太好，连我都忍不住心动了。」
　　「噗哈哈，安洁妮想要的话直接告诉我就好了啊。」
　　安洁妮的表现不禁让艾菈觉得有些好笑。
　　至于护卫们的待遇问题，其实在自己看来并没有什么特别的地方，仅仅只是保证一日三餐以及住宿，每周有固定休息时间，以及为了能更好执行守卫任务，每人都配发魔法武器几点，换在原本的世界只是很普通的东西，但据露蒂的话说，这个世界的护卫大多是全年无休的类型，食宿虽然会保证，但下人的食物和主人的食物绝对会是两个完全不同的标准，除此以外，每人都发配魔法武器的这点也很不可思议。
　　由于艾菈的保证，安洁妮瞪大那双蓝宝石般的澄澈眼眸，激动的抓着艾菈肩膀。
　　「小艾菈是认真的吗？那样的话，我也要小露蒂身上的那个戒指！不仅能瞬发四阶的防御魔法，就连强化自身的辅助魔法也能做到，小艾菈到底是怎么做出来的啊。」
　　「好啦好啦，我会给安洁妮也做一个的啦，不过战士系职业戴戒指的话可能会影响战斗，到时候就用其他部位的装饰替代吧。」
　　「没关系没关系，我只要有一个就很高兴了，小艾菈真是太棒了！」
　　安洁妮兴奋的一把抱住艾菈，那种势头甚至让艾菈觉得，如果现在自己不是身处走廊的话，安洁妮肯定会抱着自己原地转圈，当然，对自己而言，这种感觉并不坏。安洁妮有着异于同龄人的发育，所以像现在这样面对面抱着的话，胸前的柔软触感很容易就能感受——这点大概是出于灵魂里的天性——除此以外，安洁妮也有着比平常人要高的体温，在现在依然带着点点凉意的季节里，有种很柔软并且异常暖和的感觉。
　　「哈啊——还好没有被卡米西娅前辈看见。」
　　「先不说这个，安洁妮酱之前只说了是大部分人吧？还有一部分呢？」
　　依莉丝挥了挥手追问。
　　因为依莉丝的话，安洁妮松开艾菈，以一种依然带着兴奋色彩的表情回答。
　　「还有一个人是因为妻子是不死者，为了骨龙精魄，所以才会来当护卫喔。」
　　「妻子是不死者？难道是妻子死了以后变成不死者，为了维持妻子存在，所以那个人才会牺牲自由成为护卫？」
　　一瞬间脑海里想到了漫画里很悲情但是又很伟大的恋爱故事，不过这种想法仅仅只存在了一小段时间就被安洁妮否决。
　　「不是那样哦？他的妻子原本就是不死者，听他的形容，好像是因为他妻子体质很差，而且他本人也缺少一份稳定的工作，又正好看见这里的宣传，所以就来试试了，小艾菈开出的一个月三枚金币的报酬也很吸引人啊。」
　　「很吸引人吗？三枚金币只是很普通的报酬吧。」
　　这个世界里，三枚金币刚好能让一家三口过上一个月的富足生活，所以自己才会把价格定在这三枚金币。
　　「一般很难看见这种工作吧……普通一点的话，最多一枚金币就已经很多了喔。」
　　「欸，这样啊——」
　　由于这种数量对自己而言只是误差级别，不用在意也没问题，所以艾菈选择放置不管。
　　不知不觉中，四人就已经走到了中庭的位置，可以看见露蒂正以一副急匆匆的样子跑向艾菈。
　　「啊，艾菈小姐！」
　　「露蒂怎么了？」
　　虽然内心知道露蒂想要说什么，但因为中庭并不是可以说这些秘密的地方，所以艾菈便假装不知道的样子。
　　「那个——」

第六十八章 另一个商会
　　「那个……艾菈小姐，您上次说的事情已经办好，商会那边需要您去一趟。」
　　露蒂不着痕迹的看了一眼周围来往的普通侍从，以与平常没有区别的微笑告知艾菈。
　　听见露蒂的汇报，依莉丝仿佛受不了般挥了挥手。
　　「又是商会吗，艾菈酱最近好像充满干劲的样子啊，虽然起床很晚。」
　　「嘛嘛，这也是没办法的事情，我就先和露蒂过去了。」
　　「是是，把这边的事情结束以后就赶紧回学院，别忘了我刚才和你说的任务。」
　　催促着艾菈赶紧离开，依莉丝慵懒的打了个哈欠，转身走向房屋，至于安洁妮和深柑，两人似乎也有想做的事情，各自去了不同的地方。
　　轻轻叹了口气，艾菈看向露蒂。
　　「那么先过去吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　为了掩人耳目，艾菈和露蒂走出正门，顺着街道一路走到尽头后，拐进一个无人的角落。
　　『选择角色为萝莉神』
　　『群体短距离传送』
　　传送魔法特有的恍惚与漂浮感只持续了片刻，恩塔萝丝菲尔状态下的艾菈便与露蒂一起来到蜂巢。
　　实际上，露蒂刚才说的商会的事完全是谎言，两人的真正目的是去蜂巢解决少女们的问题，而之所以要说谎，完全是迫于形势，如果只是自己人还好，但中庭除了雇佣的护卫、侍从以及幽灵孩子们外，还有许多闲散的客人，事情关乎到以后的安稳生活，因此恩塔萝丝菲尔的身份自然要保密。
　　由于传送地点早已定好，所以两人落地后便直奔蜂巢东边的角落。自己拜托露蒂的事情是寻找能够治疗精神的药物，在之前的几天里，自己曾以恩塔萝丝菲尔的身份找过一次被强盗当做人质的女孩，向她们询问关于未来的想法，就琳特丽娜统计的结果看，绝大多数人都表现出想要依附恩塔萝丝菲尔的意向，至于那一少部分，则是承受不了打击而精神恍惚的女性——她们失去了思考能力，自然无法做出选择。
　　「露蒂找到了吗？那种药物。」
　　「嗯，在黑市的拍卖场里买到了一部分，不过还没有试验过，所以不知道具体效果。」
　　说话的同时，露蒂从口袋里取出一个看起来沉甸甸的黑色布袋，因为想到自己上个世界里，对精神起作用的药物大多会产生依赖性，或者说上瘾，所以艾菈确认了一遍。
　　「不会有副作用吗？」
　　「开具的鉴定书上说有副作用，但只要注意不过量摄取的话就没问题，基本上属于无害的类型。」
　　「是么……露蒂这么说的话就放心了。」
　　艾菈松了口气，连带着身后的翅膀也耷拉下去，不过似乎想到了什么，艾菈又突然打起精神。
　　「露蒂做这些事情的时候没有被发现吗？」
　　「没有哦？之前一直都是化妆成男性去黑市买东西，如果以原本面貌的话，各种各样会很麻烦呢。」
　　「欸……化妆成男性吗，诶？等等，这么说的话，如果一开始就把恩塔萝丝菲尔做成男性角色的样子，不就完全没这么多事了嘛。」
　　脑海里断掉的弦被突然接上，艾菈不禁苦恼的敲了敲头，现在才想到这点难免有些太晚了的感觉。
　　【嘛……现在的样子也很好，再后悔也没有用。】
　　小小的叹了口气，艾菈伸了个懒腰，试图放松下精神。
　　接着艾菈的话，露蒂继续补充。
　　「我的话，其实在那时候就想到了哦？不过和没有让艾菈小姐用刀疤作为标志的理由一样，如果把艾菈小姐伪装成男人的话，总觉得会影响美观呢，而且那样一来，艾菈小姐就又要学习男性的一些习惯了。」
　　【嗯......总觉得有些微妙......】
　　露蒂歪头看向艾菈露出复杂表情的脸庞，虽然艾菈的样子自己每天都会见到，但和普通的物品不同，不论怎么看都不会觉得腻烦，相反，如果有很长一段时间没见到的话，内心总是会浮现出不安以及焦虑的情绪，当然，自己并不会把这点说出来——在一切安定下来之前。
　　摇了摇头，将内心的想法驱逐出去，露蒂把话题转到一边。
　　「说起来，艾菈小姐昨天一整天都在地下室里，是在制作魔法武器吗？」
　　「嗯，是给那些女孩们制作的东西，她们里面有部分想要发展成拥有自卫能力的人，所以我就建议她们先去尝试做冒险者，地下塔的话，对初级冒险者来说会友好一些吧。」
　　地下塔的魔物等级普遍较低，对新手而言刚好合适。
　　至于昨天制作的魔法武器，因为是量产并且考虑到了如果价值太高可能会引起骚动，所以品质普遍较低，只有白铁级的水准，当然，除了武器以外，自己也准备了一些全身铠和轻铠，另外还配有少量的魔法饰品，有了这些的话，大概可以支撑到这些她们成为秘银级冒险者，而到了那个等级，女孩们就已经算是很强的角色，可以自己赚取装备所需。
　　对自己而言，让她们拥有可以独立生存的技能才是最重要的东西，自己不想看见救出来的人到最后还是沦落进悲惨结局。
　　听了艾菈的话，露蒂思考片刻后追问。
　　「只有一部分人想要成为冒险者啊，那另外的一部分人呢？」
　　「唔姆，想要成为冒险者的大多是平民女孩，如果没记错的话，是以那个身材高大的盾战士为首，另外一部分人是以琳特丽娜为首的贵族女孩，因为我把从强盗那里缴获的粮食交给她们处理，所以她们最近好像在商量成立商会的事，嘛，我已经确认过那些粮食没有问题，而且也用『驱散』魔法把瘴气清除，如果能在再次沾染瘴气前转手的话，大概能卖到很好的价格吧。」
　　由于整个赛莫拉比城都多少被瘴气侵蚀，所以食物普遍难吃，由此一来，外来的食物就显得美味，价格也就更好，在自己净化过那些粮食以后，琳特丽娜她们应该可以赚到很大一笔钱才对，关于启动资金的事情也就不用担心。
　　「嗯嗯，那样的话，说不定可以和幽灵孩子们的『墨丘利』成立联合商会呢。」
　　「诶？」
　　艾菈眨了眨眼，发出一声惊疑。
　　「『诶』什么的，难道说艾菈小姐没想到这点吗？」
　　「唔、呃……确实……完全没想到……」
　　老实的承认这点，艾菈不禁把视线转移到一边，虽说露蒂并不会像依莉丝一样，在这时候说些嘲笑的话，但温柔的接受有些时反而会更让自己不好意思。
　　「果然是艾菈小姐吗……啊，已经快到了，我就在这附近等艾菈小姐吧。」
　　把手中的黑色布袋交给艾菈，露蒂乖巧的后退一步，刚才会亲昵的走在一起，完全是因为附近没人的缘故，而现在马上就要进入房间与女孩们对话，所以必须分开行动。
　　「嗯，我马上就出来。」
　　或许是艾菈的话让露蒂很开心，露蒂单手捂着嘴唇微笑道。
　　「真是的，艾菈小姐不用顾忌我也没问题哦？」
　　「那种事绝对做不到啦。」
　　没办法的挥了挥手，在露蒂的目送下，艾菈走进女孩们的住所。

第六十九章 暂且画上句号的物语
　　刚推开门进入院子，察觉到艾菈到来的女孩们便立刻停下手中的事情——大多数人都在卖力搬运粮食——呼喊着其余人在院子集合。
　　等到所有人聚集起来后，作为领袖的琳特丽娜小步走到漂浮着的艾菈身边，微微鞠了一躬。
　　「恩塔萝丝菲尔大人，按照您的要求，我们已经清点好所有粮食，这是清单。」
　　将手中的木板递给艾菈，琳特丽娜看起来有种雀跃的感觉，那副样子就像取得了好成绩的小孩把成绩汇报给家长一样。
　　当然，对艾菈来说，这些多到眼花的数据自己根本看不懂，所以只能装作『认真』查阅的样子不断「嗯嗯」的点头，而配合着艾菈仿佛赞誉一样的声音，琳特丽娜脸上的笑容也越来越明显。
　　粗略的估算了一下时间，艾菈将木板还给琳特丽娜。
　　「干得不错，琳特丽娜。」
　　「能得到恩塔萝丝菲尔大人的赞许是我的荣幸，不过这么多资料，您居然只花了三分钟就查阅完，该说不愧是大人您吗？」
　　「这个……是因为琳特丽娜整理的不错，替我节省了很多时间。」
　　「是这样吗！？以后我会更加努力的！」
　　【啊啊……这种日子到底什么时候才会结束啊……】
　　看着琳特丽娜充满干劲的样子，艾菈内心不禁涌起一种无助并且愧疚的感觉，为了不再在这个话题上继续下去，艾菈轻咳两声。
　　「咳咳，我今天来是为了另一件事，关于之前的决定，有人改主意了吗？如果不想参加商会或者成为冒险者，我会给予金币，让她回到自己想要的生活。」
　　扫视了一圈少女，除开还在房间里的精神恍惚的女性，其余人眼睛里都没有犹豫神色，所有人都没有改变主意，过了大约半分钟的时间，艾菈点点头。
　　「嗯，那么想要成为冒险者的人向前一步。」
　　以身材高大的盾战士为首，队伍左翼的女孩们全部向前走出一步，那种整齐的动作，应该是之前就有在训练的缘故。
　　挥了挥手，艾菈把仓储里放着的魔法武器堆在地面。
　　「这些是给你们准备的魔法武器，你们可以随意取用。」
　　在魔法武器出现的瞬间，队伍里开始出现骚动，不过似乎由于某种原因，没有一个女孩愿意走出来破坏阵型。
　　看见这一幕，艾菈只能无奈的再次追加。
　　「你们上来自己挑选，现在。」
　　以这句话为开始，队伍瞬间崩坏，所有的女孩们都带着闪亮的目光冲到魔法武器面前。
　　「呜啊！这些武器和新的一样！」
　　「这、这就是珍贵的魔法武器……以前只是看别人用过，没想到我也有能摸到的一天。」
　　「连珍贵的全身铠也有！大姐如果穿上这个的话，我们就绝对不用担心前卫的问题了啊！」
　　「噢噢噢！还有魔法饰品，难道说，这是为琳特丽娜大人准备的？」
　　「如果把这些拿出去，肯定能卖到不少钱吧？」
　　「笨蛋，这可是恩塔萝丝菲尔大人送我们的，才不会卖出去啊！」
　　可以看见不少人一边抚摸武器一边流眼泪的样子，考虑到上次来时琳特丽娜说的，这里面有一半人原本就是冒险者的话，那些流眼泪的人应该是知道这些武器的价值，所以才会这么感动。
　　抱着巨大的盾塔和被其他女孩推过来的金属铠甲，身材魁梧的盾战士来到艾菈面前，即便是这名盾战士，眼睛里也闪烁着激动色彩。
　　「大、大人，买下这些东西一定花了您很多钱吧？」
　　「呃，不——」
　　「我一定会好好珍惜，努力成为高等级的冒险者来报答您！」
　　虽然想说这些其实都是昨天才赶制出来的东西，但因为看见盾战士那副蹲下去不断抽噎的感动样子，艾菈也就不好意思再说出口。
　　不太能看见女性哭泣，艾菈便把视线转移到队伍右侧，如果没错的话，这些是想要成立商会的女孩，现在，这些女孩正带着羡慕表情，伸长脖子看向正在挑选魔法武器的女孩们。
　　【果然还是要平衡一下才好吗……】
　　当艾菈还在思考时，琳特丽娜上前一步，将一柄简朴的长杖递给艾菈。
　　「恩塔萝丝菲尔大人，这个还给您。」
　　「嗯？」
　　这把长杖是自己在应付盗贼时，交给琳特丽娜用来防身的东西，因为里面只铭刻了一个一阶的『闪雷』魔法，所以自己根本就没打算要回来——明明送人都觉得不好意思，再要回来就太小气了一些。
　　或许是看见艾菈没有回应，琳特丽娜继续以不舍的表情说。
　　「这样珍贵的魔法武器，一定是大人花了很大代价才买到的东西吧？您不仅将我们从强盗手里救回，还帮助我们重新回到正常生活，这已经是我们偿还不了的东西，如果您还顾虑这些……」
　　事到如今，自己实在不好意思说那其实只是试制品，因此艾菈只能强装冷漠的挥了挥手。
　　「无妨，你拿去吧，这些东西对我来说根本没有用处。」
　　「但是——」
　　「嗯……你可以当做是我暂借给你的东西，如果琳特丽娜以后能让商会发展壮大的话，这把长杖就作为礼物送给你。」
　　「如果是这样的话……礼物……菲尔大人送给我的礼物……」
　　琳特丽娜不再固执下去，只是红着脸低下头不断喃喃着什么。
　　看到这里，艾菈不禁松了口气，把露蒂交给自己的黑色袋子递给琳特丽娜。
　　「这是可以恢复精神的药物，给屋里的那些女孩使用吧，不会有副作用，用量之类都有写在里面。」
　　「——是，非常感谢，恩塔萝丝菲尔大人。」
　　双手从艾菈那里接过药品，琳特丽娜深深弯腰行了一礼。
　　因为直到现在为止，那些商会的女孩都在用羡慕表情看着挑选武器的面露幸福色彩的女孩，考虑了片刻，艾菈再次挥了挥手，将三个次元背包交给琳特丽娜，这些都是自己在这个世界时获得的东西，容量虽然和自己送给露蒂的次元背包相差很大，但也不是普通贵族能买到的类型。
　　「这些就交给你们，作为商会运行的资本之一，另外可以的话，等出去以后，我希望你们能和一个叫『墨丘利』的、由幽灵女孩组成的商会结成互助关系。」
　　「居、居然是次元背包！好……好的！大人，我会记住的，只要对方不提出过分要求，我们一定会竭尽全力结成联盟关系！」
　　【唔姆，居然说一定什么的……不过既然是帕特里夏的话，应该不会提出过分要求吧。】
　　在自己的印象里，帕特里夏是个性格相当好的人，所以应该不会出现琳特丽娜担心的事情。
　　挑选装备的过程足足过了半小时才结束，在一切准备完毕后，会成为冒险者的女孩们用推车装好粮食，而会成为商会一员的女孩们则从旁辅助，按照预定，粮食将全部由女孩们自己运出——这一点已经用恩塔萝丝菲尔的身份从赛德勒处拿到许可，所以不用担心骚动，至于女孩们到地上以后的事情，她们将会在赛莫拉比城买下几处拥有宽敞空间的房屋作为仓库和住所活动。
　　此外，冒险者女孩不仅会注意提升自我等级，还会在平时作为商会的护卫辅助商会运行，这样一来，安全方面就得到保证，同时，商会也会给冒险者女孩提供后续装备，相互帮助下，属于可以预见的非常美好的未来。
　　满意的点点头，艾菈拍了拍翅膀。
　　「嗯，那么我也该走了。」
　　「恩塔萝丝菲尔大人，您以后都不会出现了吗？」
　　抱着那柄简朴短杖，琳特丽娜的眼睛里充满担忧情绪，其余女孩也是一副快要哭出来的样子。
　　对此艾菈只是轻哼一声。
　　「哼，当然不会，我会不定期去你们住所查看情况，所以如果不努力的话，我会给予惩罚。」
　　当然，这句话只是为了给女孩们一点压力，并不会真的去做些什么。
　　「呼——还会出现吗……那就好啊，我会记住的，恩塔萝丝菲尔大人。」
　　露出明显放下心的表情，琳特丽娜高兴地点了点头。
　　「那么，以后再见吧。」
　　在嘴角忍不住翘起前挥了挥暗红色礼服长袖，艾菈展开传送魔法，迅速消失在女孩面前。

第七十章 白色幽灵的怪谈（上）
　　创世纪6187年4月7日晚20:11分赛莫拉比城临时宅邸
　　「果然泡澡这种放松全身的感觉很舒服啊。」
　　满足的叹了口气，艾菈无视掉周围缭绕的白色水雾，将头靠在浴池边缘。
　　在解决了人质女孩们的事情后，所有的一切就都回归正轨，幽灵女孩全员学会了魔力飞艇的操作，而想要调查地下塔内不死者来源的露西雅，出于安全考虑，每天也都会随行在为了升级而深入地下塔的露蒂一行身边，至于刚到地上的那些人质女孩，尽管自己只是以艾菈身份远远眺望，但她们似乎也有在好好运作，身为子爵之女的琳特丽娜好像非常擅长这种工作。
　　享受着温水从手臂间流过的感觉，突然想起另一件值得注意的事的艾菈重新睁开紫色眼眸。
　　「说起来，记得之前听幽灵女孩们说起过宅邸里有幽灵出没的事情，明明自己就是幽灵却害怕这些鬼怪的传说吗……」
　　偌大的浴场里仅有水流流动的声音，想到幽灵女孩们和自己说起看见幽灵时的害怕样子，艾菈不禁觉得有些好笑。
　　之前的某一天晚上，幽灵女孩们全部跑到自己和卡米西娅的房间，说是看见了一个白色的东西在走廊飘动，但等到自己和卡米西娅赶到时，现场已经没有任何东西存在。
　　「应该是看错了么，不过就算看错也不应该有那么多人啊，记得连帕特里夏也……」
　　帕特里夏是幽灵女孩里年龄最大的一个，平时看起来也很稳重，想到帕特里夏当时躲到自己被子里蜷缩成一团的样子，二者带来的反差不禁让艾菈莞尔。
　　「嘛，幽灵什么的，本来就是人类，会害怕这些这些也很正常吧，帕特里夏是因为周围没有比自己更可靠的人，所以才会在平时表现出年长者的样子，实际上很冒失呢——」
　　说话的同时，艾菈把整个身体包括头在内的部分全部沉在水底，虽然知道这样会损害头发，但那是通常而言，就自己的体质看，只要切换一下角色，所有的改变就都会变回原样，当然，这也只是看起来很便利，实际上自己并没有仔细研究过，毕竟再怎么说，自己也不可能去做些把四肢截断再切换角色，看看是否能恢复之类的恐怖实验。
　　【不过确实有必要去调查一下那个幽灵才行吗，记得后来不止幽灵女孩，连护卫也说过这件事，昨天还听见附近的人说看见了幽灵之类的传言——难道宅邸里真的有那种东西……】
　　一时间，艾菈不禁猜测起众人目睹的『白色幽灵』的真实身份，自己之前曾以『地形检索』详细搜索过宅邸，那时候并没有发现什么奇怪的东西，但所谓鬼怪，就是正体不明与未知的代表物，即便探查不到也理所当然。
　　【一直不解决的话，说不定会在以后惹麻烦，而且那些孩子也会害怕，还是解决掉会更好吧。】
　　当然，这里面还有很大一部分自我原因，自己也不擅长应付鬼怪之类的东西——与其说是不擅长应付鬼怪，不如说惧怕人类所害怕的大多数东西。
　　从肺部涌上的憋闷感让艾菈钻出水面深深吸了口气，接着她站起身，走到洗漱台的位置伸手拿起浴巾。
　　「嘛，总之先问问卡米西娅好了，如果这个世界真存在那种东西的话，卡米西娅肯定知道。」
　　「哇啊啊啊啊！不要过来！」
　　「诶？诶诶？呜呃！」
　　噗——
　　大脑还没有反应过来，艾菈就被闯入的三只幽灵幼女重新撞回浴池。
　　「噗，咳咳咳，怎、怎么了？」
　　因为幽灵女孩普遍很轻，所以艾菈很快就从水底里爬起，但由于幽灵女孩们还是一个劲往自己这边挤，因此艾菈最终只能无奈的放弃想要用浴巾裹住自己的念头。
　　听见艾菈的问话，幽灵女孩们抬起头，其中年龄最小的菲娜最先开口。
　　「那、那个又来了！」
　　「那个？那个是？」
　　「白色的，在走廊里走来走去，很可怕！」
　　一边紧紧抱着艾菈右臂，菲娜一边抬起头努力形容，绿色的发梢不断颤抖，看起来十分害怕的样子。
　　「嗯……菲娜不要着急，『白色的』是上次说的那个幽灵吗？」
　　因为刚才就在思考这件事，所以艾菈很快就理解到是什么让幽灵女孩露出这种表情。
　　「是、是的！刚才从门口跑过去了！」
　　因为浴场需要有人照看，所以当有人使用的时候，帕特里夏就会派幽灵女孩们守在门口，而今天值班的幽灵女孩是菲娜她们三个，也就是说，刚才那个白色的幽灵正从浴场门口路过。
　　想到这里，艾菈的大脑瞬间清醒——鬼怪正从自己面前经过，一旦意识到这件事，紧张以及忐忑的情绪便充斥内心，但与之一同升起的还有一抹期待。
　　人类害怕未知，但也对未知的事物抱有好奇，因此当未知出现面前的时候，总是会忍不住上去鼓捣，现在艾菈正是这种处境。
　　「去找卡米西娅——不，那样会让幽灵跑掉，果然还是现在去追更好。」
　　从水底站起，为了不让幽灵女孩们继续抱着自己，艾菈出言安慰。
　　「好了好了，菲娜你们就待在这里，我会把那只幽灵抓住的。」
　　「但是但是，只有艾菈大人一个人……」
　　明明年纪很小，但菲娜的眼睛里却寄宿着想要帮忙的意志。
　　思考片刻，艾菈拍了拍菲娜的头。
　　「那就拜托菲娜去找帕特里夏吧，现在帕特里夏应该正在自己的房间里。」
　　「好、好的！」
　　「嗯，那么分头行动吧。」
　　对着菲娜点点头后，艾菈对菲娜下达了可以使用穿墙能力的许可——这一点是帕特里夏思考很久后向艾菈提出的建议，原来的宅邸里并没有住人，所以任由幽灵女孩们无视墙体穿来穿去也无所谓，但现在既然已经有了属于自己的空间，再随便穿进穿出就太不像话了一些，所以帕特里夏便给了幽灵女孩们平时进出房间必须敲门，而且不到关键时刻，不允许穿越墙体的禁令。
　　等到菲娜三人从浴场的天花板上消失后，艾菈借助切换角色时可以快速换装的能力，迅速换好衣服，拿起脖颈上的翅膀型挂坠。
　　「伊芙，幽灵化。」
　　有『幽灵化』可以随意穿墙的能力，追踪或者逃跑都会十分容易，用在这里正好合适。
　　不过现实与想象中不同，自己的身体并没有变成半透明的紫色，挂坠上也没有回应，迟疑片刻后，突然想起原因的艾菈露出恍然表情。
　　「啊……伊芙在下午的时候就自己跑出去了啊……」
　　虽然因为在地下塔里净化了大量不死者，升级太快，导致伊芙在挂坠里沉睡了两天，但与之对应的，伊芙也有了很大程度的自由活动空间，现在的伊芙即便跑到距离自己三千码的地方，也不会出现魔力急速衰减的情况。
　　当然，说是自己跑出去，但实际上伊芙并没有做些玩耍之类的活动，非要说的话，有种像是祈祷或者想事情的感觉，例如在某个花丛前一站就是一下午，又或者是漫无目的的绕着一间屋子乱逛，因为考虑到伊芙这么做可能是触景生情，找到了某些记忆，所以艾菈也没有太过在意，仅仅只是隔一段时间就用『地形检索』看看伊芙跑到哪里了的程度。
　　「嘛，没有的话也没关系，『地形检索』。」
　　面前瞬间展开发光的青色地图，艾菈开始在上面搜寻没有被标记的光点，这间宅邸里，护卫、幽灵女孩以及雇佣的普通侍从都被自己用特殊颜色标记，再加上露蒂她们也有好友的特殊符号，因此一旦有外人进来很容易就会被自己发现。
　　不过。
　　「诶？没有？」
　　宅邸里并没有不认识的人，即便自己改变搜索条件也一样。
　　「难道跑掉了？这么短的时间悄无声息的跑出去，只有深柑才能做到啊……」
　　宅邸的护卫数量虽然算不上多，但因为绝大多数都是不死者，不会疲劳也不会困顿，所以反而比正常的人类护卫要可靠，加上又都是被卡米西娅精挑细选出来的人，想要在他们的包围下悄悄跑出宅邸，不花相当多的时间调查以及躲藏，几乎是不可能的事情。
　　只不过，这里说的是一般论，前提为对方是普通生物，如果对方是鬼怪之类的幽灵的话，想要出入说不定意外的容易，例如附着在物品上，又或者是隐身后悄悄爬上其余人肩膀，由于完全是另一个概念的东西，所以根本无从想象，就像以鬼神为主题的漫画所设定的那样，如果不用对应的特殊眼睛或者魔法阵观测的话，就算对方其实就在自己眼前，自己也无法看到对方。
　　不过这样一来，幽灵女孩们和周围邻居说的看见白色幽灵的事就很难理解，大概只能解释成是这个幽灵属于顽劣性格，存在本身就喜欢以惊吓别人为乐。
　　「明明可以不打扰却刻意惊吓那些孩子么……真是恶劣的家伙。」

第七十一章 白色幽灵的怪谈（下）
　　咂了咂舌，已经穿上外套的艾菈打开门，既然对方是只能用眼睛看见的家伙，那么自己只需要在宅邸里仔细搜索一圈就好，实在不行，就干脆以守株待兔的方法悄悄跟在幽灵孩子们附近，等到对方出现后再给予对方天罚。
　　考虑到从楼上往楼下搜索的话，对方可能会从一楼的出口跑掉，所以艾菈便直奔一楼的正门，从那里开始一层层向上搜查。
　　「想要从窗户跳出去就太天真了，卡米西娅布置的警戒网绝对会在第一时间发现。」
　　自信的轻哼一声，已经到一楼客厅的艾菈拍了拍手，打开魔法灯，现在众人都在各自的房间里，大厅除了刚到的自己以外没有其他人存在。
　　扫视一圈，艾菈皱起眉。
　　「没有么……那么去下一个地方，魔法灯的话……就这样亮着吧。」
　　对于抓捕幽灵，自己并没有十足把握，不开灯就擅自行动，内心总会升起抗拒感，有种下一秒对方就会从背后或者沙发的阴影里跳出的感觉，所以只能一路搜索一路开灯。
　　「啧，到底跑到哪里了。」
　　即便自己已经把整个一层和二层搜索完——包括没有使用的空房间以及仓库——都没有看到菲娜说的『白色幽灵』的影子。
　　「只可能是第三层了吗……有种不好的预感。」
　　按照宅邸的布置，一层是用来接客、用餐以及平时的生活用，而二层则是普通侍从、护卫以及幽灵女孩们的住所，三层为自己一行人的房间。
　　由于三层的房间普遍很大，因此房间数量也相对较少，当自己一行人住进去后，就没有多出来的空房，所以假如以幽灵没有逃出宅邸为前提考虑，对方不在走廊的话，就一定在某人的房间，而那个房间就只可能是自己的房间——露蒂她们都好好的待在屋里，幽灵不可能进去。
　　「不太希望是那种结果啊……」
　　如果自己在房间里看见鬼怪的话，那么以后肯定都不会想着再去自己房间睡觉，就像在床上发现一条蜈蚣后，一整夜都不可能睡踏实一样。
　　【如果是真的，以后就只能去其他人房间了……喂喂，这种微妙的期待感算什么啊！】
　　将内心不正经的想法压下，艾菈把注意力重新放在『白色幽灵』身上，谨慎的、小心翼翼的、尽量不发出声音的踏上最后一级台阶，最后把视线投射在不设障碍物的走廊上。
　　——答案是没有任何奇怪东西存在。
　　「不……不会吧……」
　　不禁觉得喉咙开始发干，艾菈咽下一口并不存在的唾沫，走廊没有的话，就意味着对方肯定在自己的房间里——刚好是自己最不想看到的情况。
　　「啊啊！就算现在不管，之后也总是要进去，干脆早点解决好了。」
　　苦恼的挠了挠头，艾菈贴着墙根，一步步缓缓挪动，不论谁来都能肯定，这副样子如果被护卫看见的话，绝对会被当成小偷抓起来，但对艾菈而言，比起被幽灵发现自己，还是暂时以丢脸的模样慢慢靠近更稳妥。
　　「唔姆……打开门肯定会有声音么……如果有『幽灵化』就好了。」
　　期待不在手边的东西只会浪费时间，所以艾菈很快抛弃掉这种想法，双手覆上门把，以最轻的力量慢慢扭动。
　　咔嚓。
　　【啧。】
　　尽管已经用了最轻的力道，但金属咬合的声音还是出现在房间，抱着对方没有听见的侥幸心理，艾菈伏下身，逐渐推开门。
　　——漆黑的房间被投射的月光照亮，借助微弱的亮光，可以看见窗边正站着一个不停浮动的白色物体，整体个头比自己要矮，白色的东西看起来像是窗帘或者床单的感觉，但可以肯定，这一定不是风形成的结果，非要形容的话，有些像晴雨娃娃，只是头部没有那么明显。
　　「低阶鉴——咿！」
　　正当艾菈准备使用鉴定技能时，对方转过身——尽管没有眼睛，但艾菈却有着这种直觉，对方转身看向了自己——缓缓朝自己飘来。
　　内心的警惕瞬间达到极致，瞳孔也在顷刻间缩小，艾菈忍不住后退一步，木门也因为松手而被彻底打开。
　　并没有理会艾菈的反应，白色幽灵仍缓缓朝艾菈飘来，不，准确的说已经不是缓缓，而是逐渐加速。
　　【要、要过来了！】
　　扑通。
　　等到注意到时，自己的后背已经靠在了身后走廊的墙壁上，而面前的白色幽灵则急速放大，明显是想扑到自己身上。
　　显然，逃跑的希望近乎渺茫，出于自我保护的理由，艾菈立刻从仓储里取出天罚之杵——印象里，天罚之杵属于神圣系的装备，对付鬼怪应该会很有用。
　　手中闪现的金色让艾菈稍微拿回了一点勇气，闭紧双眼，艾菈奋力将天罚之杵由右向左朝对方挥出，迅疾的速度甚至让空气传出钝器挥动的呼呼声。
　　「你这家伙，不要得寸进尺啊！」
　　呼——
　　手中并没有传来打击到物品的实感，但天罚之杵确实有好好从右边挥到左边，奇怪的感觉不禁让艾菈睁开眼。
　　视野里，白色的织物正包裹在天罚之杵上，而面前站着的『白色幽灵』则变成了幼年形态的伊芙。
　　「诶？」
　　「艾菈，好痛。」
　　明明脸上没什么表情，也没有做出任何看起来很痛的样子，但伊芙还是朝艾菈这么宣告，从称呼由『主人』变成了『艾菈』这一点看，或许伊芙真的有些生气也说不定。
　　就像偷吃点心的孩子被大人发现了那样，艾菈整个人僵硬在原地，过了足足十秒钟的时间才反应过来，尴尬的将天罚之杵收进仓储。
　　「呃、唔、欸……等等，难道说，伊芙就是菲娜说的白色幽灵？」
　　「是幽灵。」
　　「不是这个意思啦！刚才顶着这个的人是伊芙吧？」
　　艾菈朝伊芙挥了挥手中的白色织物。
　　「是，主人的床单。」
　　「诶？我的？虽然还有很多其他的事情想问，但为什么是我的床单？」
　　「身体，衣服。」
　　以缺乏感情的表情，伊芙指了指自己——在床单被艾菈抢走后的现在，伊芙和最初一样，全身没有任何遮盖，在月光的照耀下，娇小的身体显得异常妖艳，有种难言的背德感。
　　「哈？具体一点？」
　　咔嚓、咔嚓。
　　或许是听见了外面的动静，整个三层的房间接连响起门把扭动的声音，首先第一个冲出来的是露蒂。
　　「艾菈小——姐？」
　　可以明显感觉到露蒂最后一个字的变调。
　　「小艾……菈？」
　　「嚯嚯，艾菈酱把伊芙酱变成这么小的样子，还让她一丝不挂的站在外面，奇怪的兴趣呢。」
　　「前辈真是不知廉耻。」
　　「王女大人，原来您喜欢这种类型吗，属下会记住的。」
　　没有一人漏下，全员都围在艾菈身边，事情完全偏移到了另一个方向。
　　仿佛遭遇了巨大打击般，艾菈在原地呆滞了半天，直到被伊芙拍了拍肩膀后，艾菈才回过神来。
　　「等、等等，你们完全搞错了啊！」
　　「嚯哦？是那么回事吗？」
　　「依莉丝不要在那里误导别人啊！」
　　等到艾菈向众人解释完，并且把伊芙带回房间后，艾菈才知道伊芙这么做的原由——幼女状态下无法穿衣服，为了能外出，只能在身上穿具有圣辉之杖主人，艾菈的气息的衣服，但由于艾菈的衣服通常会在第一时间被露蒂收拾，所以伊芙便只能把床单披在身上，因此也就有了幽灵女孩们说的白色幽灵的事情，『地形检索』无法搜索到没被标记过的目标也是这个原因。
　　当然，这一切是在艾菈解释完以后才得知的消息，至于解释的过程在依莉丝的误导下一直持续到后半夜，那就是之后的事情了。

第七十二章 讨伐开始
　　创世纪6187年4月10日上午07:34分赛莫拉比城地下塔入口
　　接近千人的队伍列阵站在地下塔入口的广场上，除开里面穿着制式装备的普通士兵，其间还能看见数名打扮怪异的冒险者，这些人面露严肃的站在一起，令人有种不敢直视的畏惧感，想必就连山铜级的魔物，在袭击前也会仔细斟酌一番代价。
　　因为起床过早，同样站在队伍中的艾菈不禁打了个哈欠。
　　「哈~啊——赛德勒那边还没有弄完吗。」
　　「应该马上就结束了呢，艾菈小姐有些过于松懈了。」
　　提醒着艾菈，露蒂踮起脚看了一眼队伍最前方正在宣讲的赛德勒。
　　按照预定，今天是众人前往地下讨伐不死者的日子，当然，知道这件事的只有在场的冒险者以及部分军士，实际上赛德勒对外的说法仅仅只是去讨伐强盗，有关不死者的事一个字也没提。
　　「那家伙为了不死者还真是煞费苦心，刻意选在这里演讲，就是故意把假消息散布给普通民众，嘛，这样的做法也没错就是了。」
　　一边听着前方赛德勒唾沫四溅的煽动，一边摆了摆手，依莉丝看起来十分随意的样子，虽然原本安排上只有露蒂和卡米西娅陪同，但由于后来依莉丝也知道了讨伐目标是存在于地下的未知之物，抱着打发时间的心态，灾厄之枝的全员便一起加入了讨伐队。
　　站在依莉丝旁边的卡米西娅点点头。
　　「确实，这样可以防止引起恐慌，而且就算之后讨伐不死者失败，普通民众也感觉不到。」
　　「嘛嘛，按照赛德勒的说法，我们只需要清除杂鱼就好，不死生物的统治者会交给那边那些家伙。」
　　说话的同时，艾菈指了指队伍前方最显眼的一支队伍，他们是赛德勒请来的山铜级冒险者，也是赛德勒手里最大的底牌，有他们在，对方就算是接近准英雄领域的魔物也能有一定把握获胜，当然，死伤另算。
　　现在站在广场上的军士大多只负责辎重，实际上的战斗将全部由雇佣的冒险者负责，就赛德勒的想法，地下塔内环境复杂，不适合集团战斗，与其将城防军全部派来参与讨伐，不如让能适应多变环境的冒险者担任主力，况且对方肯定拥有强力魔法，派遣的人数过多只会白白增加损失。
　　「……在出战前说这种话，总感觉前辈竖了一个不得了的旗标。」
　　「是吗？啊，要结束了，准备一下吧。」
　　「总之，有卡米西娅前辈在的话，应该不会出现什么差错吧。」
　　以深柑的话作为结尾，赛德勒的演讲也即将结束。
　　「……今天，我们将代表唯一神大人，向地下的恶徒降下神罚，我可以向各位保证，今后一定会迎来长久的和平！」
　　「「「噢噢噢！」」」
　　将场中的气氛煽至最高，赛德勒张开双臂，表情看起来十分诚挚的样子，就政客的角度上来说，赛德勒算是相当不错的城主。
　　满意的看着周围民众，赛德勒用力挥了挥右手。
　　「那么，讨伐开始。」
　　……
　　没有遇到任何阻挠，一行人很快就进入地下塔内部，大概是感受到了队伍的与众不同，直到到进入地下七层为止，没有任何魔物敢上前袭击这支近三百人的讨伐团——另外的七百人是辎重部队，驻扎在迷宫的关键入口。
　　结束了与主力山铜级冒险团的寒暄，赛德勒缓步走到队伍后方，开始一个个向冒险者们打招呼，尽管地下塔内的通道有时会十分狭窄，难以行动，但作为队伍的指挥官，确认同伴状态是非常有必要的事。
　　不过一会儿，赛德勒就来到了艾菈所处的队伍中游的位置。
　　「艾菈小姐。」
　　「赛德勒城主有什么事吗？」
　　虽然自己早就看见赛德勒和冒险者们一个个打招呼的样子，但这时候总不能直白的说「不用问我了，我很好」之类看起来能让对方放心，但实际上会让双方都很尴尬的话。
　　赛德勒扫视了一圈艾菈的队伍。
　　「艾菈小姐带来的人比预定要多很多啊，是把侍女也带来了吗？」
　　自己最初和赛德勒约定只会派出两人，但现在由于灾厄之枝全员都一起出动，所以看起来比预期多很多。
　　艾菈微笑着回应赛德勒。
　　「这些是我的伙伴，都是很有实力的人，赛德勒城主可以放心，而且那时候不也告诉赛德勒城主了吗？实际的人会更多之类。」
　　「哈哈，我没有怀疑艾菈小姐的意思，而且既然连二十级的艾菈小姐都说很有实力，那么在下就更没有拒绝的理由。」
　　虽说这次的事情多少带有保密性质，外人越少越好，但实际上在出动接近千人的情况下，消息泄露几乎是迟早的事，比起赶走一群有实力的人并且得罪艾菈，还是选择相信对方，让对方帮助自己会更好，对于艾菈的人品，多少调查过的赛德勒并不会生出担忧情绪。
　　把手中的秘银神杖从左手换到右手，赛德勒继续提问。
　　「不过艾菈小姐没有带露西雅神官一起出来吗？」
　　「露西雅？嗯……她是恩斯塔尼特教会的神官，和赛德勒城主一起行动的话不会有麻烦吗？」
　　说是这么说，实际上自己不让露西雅来的理由仅仅只是露西雅不适合战斗而已，之所以会这么对赛德勒解释，完全是出于不想让对方打露西雅主意的考虑，毕竟在赛德勒眼里，露西雅大概算是相当可靠的治愈师——等级超过16级的治愈师，放在教皇国也是十分有份量的类型。
　　艾菈的话戳中赛德勒的难处，他尴尬的摸了摸鼻子。
　　「也对，在下忘记露西雅神官是恩斯塔尼特教会所属了。」
　　「赛德勒城主日理万机，会忘记也是没办法的事呢。」
　　尽管内心在不断吐舌头，但艾菈还是维持着表面上的微笑。
　　对话陷入短暂的沉默，就这样结束难免显得过于有目的性，赛德勒再次挑起话题。
　　「艾菈小姐擅长怎样的魔法呢？」
　　「我？我只会辅助和限制魔法，攻击魔法不太擅长。」
　　「辅助和限制魔法么，难道艾菈小姐是神官？虽然穿着的衣服不是制式神官服，但很有神圣感觉这一点毋庸置疑……」
　　「我只是一个普通的治愈师哦？更贴近魔法咏唱者的感觉。」
　　考虑到如果在这里承认自己是神官的话会让赛德勒尴尬，艾菈便小小的撒了个谎，不过按照这个世界的标准来分类，自己确实更贴近魔法咏唱者一些——持有大量攻击魔法，并且会少量辅助魔法。
　　「这样啊……我可以问一下艾菈小姐的伙伴是什么等级的实力吗？」
　　「当然没问题，她们都是——」
　　「赛德勒大人，前面有情况。」
　　正当艾菈准备告诉赛德勒时，一名穿着皮铠的斥候匆匆跑到赛德勒身边。

第七十三章 遭遇战
　　「赛德勒大人，前面有情况。」
　　斥候的话让赛德勒不禁皱起眉，现在仅仅才到地下七层，根本不可能遇见有实力的魔物，况且就算有不开眼的低级魔物袭击，前方的士兵也会上前清剿，根本没有向自己报告的理由，所以会这样只有两种可能，第一是这个斥候是新晋的家伙，对情报的判断力很差，第二则是确实出现了意料之外的棘手情况。
　　「说。」
　　似乎在判断场合，斥候抬起眼，看了一眼周围，迟疑片刻后，迅速将情况告知众人。
　　「是一队由死亡骑士带领的队伍，死亡骑士有十只，其他的骷髅、僵尸和幽灵加在一起有接近一百的数量。」
　　「什么？一上来就是这种规模，难道我们已经被发现了？前面是什么地形？」
　　地下塔里虽然大部分地方是只能让个位数人通行的甬道，但有些时候也不乏会遇见像第五层的蜂巢或者第十五层的强盗村寨那种广阔空间，在这种集团战斗里，选择战斗场合是及其重要的事情。
　　「回大人，是一处大厅，属下已经在地图上确认过，是无法回避的要道。」
　　「无法回避而且是类似平原的地方么……在这种地方设置埋伏，果然是有人在操控这些不死者，让士兵阻拦普通的不死者，死亡骑士交由我和冒险者对付，我们在驱逐他们后就来支援你们。」
　　「是！」
　　斥候双手抱拳行了一礼后便匆匆离开。
　　接着赛德勒将视线放在身边已经停下的艾菈一行人——准确的说是秘银以及白铁级冒险者身上，死亡骑士通常是15-25级的强力不死者，自己带来的士兵想要应对需要付出很大代价，所以只能交给拥有一定实力的冒险者对付。
　　带来的冒险团一共有十二支，除开前面的山铜级冒险者——现在还不是让山铜级冒险者出动的时候——赛德勒所看的秘银以及白铁级冒险者共有接近百人，按照一队应付一只死神的情况看，秘银级大概没问题，但白铁级可能会很吃力甚至是被屠杀，忍耐着这种伤亡，赛德勒深吸口气，表现出凝重的样子。
　　「艾菈小姐，请问您和您的同伴可以牵制住其中一只吗？至于其他的冒险者，我会一一通知。」
　　「当然没问题，这是我们的应该做的。」
　　就自己一行人的实力来说，哪怕是最缺乏战斗能力的自己，也能独自面对三只左右的死亡骑士，如果不考虑可能会被对方打中，在穿着『治愈的奇迹』的情况下，就算说自己能一人全歼这十只死亡骑士也不是难事，而假如一上来就使用火之矢的话，凭借四阶魔法的威能，即便一个技能全部收拾也不无可能，就像曾经在瑟普罗侯爵家地下对付那些守卫时一样，用强化过的『冰球』组成墙体对目标砸下，消耗的魔力少到完全可以忽略不计。
　　考虑到像安洁妮那样闲不下来的性格，可能会在解决死亡骑士后跑到别处支援别人，艾菈叫住面色铁青、准备离开的赛德勒。
　　「对了，赛德勒城主，我们可以在解决死亡骑士后去支援其他人吗？」
　　「支、支援？」
　　艾菈的话让赛德勒露出不可思议的表情，那副样子就像目睹了某种十分荒唐的事一样。
　　「艾菈小姐，我知道您有足以被称为山铜级冒险者的等级，但您是不擅长攻击魔法的治愈师，再怎么说也不可能有支援的余裕——」
　　察觉到自己的话太过严厉，赛德勒停顿片刻，收回因为激动而流露的急切情绪。
　　「我能理解艾菈小姐您身为治愈师的慈爱之心，但就算这样，也要考虑自身实力，这一点就算您有同伴支援也一样——艾菈小姐只需要用限制魔法牵制住死亡骑士就好，我和其他冒险者会在解决完以后来帮您。」
　　「诶？是这样吗？那我和伙伴会看情况行事的。」
　　「如果是这样就再好不过了。」
　　说完这句话，赛德勒便快步走向其他的冒险者。
　　看着赛德勒的背影，艾菈不禁打开『地形检索』，确认死亡骑士的等级，虽然自己很想在刚才问「难道这里的死亡骑士和自己认知不同，是很强的魔物吗？」这种话，但假如事实真是如此，就难免会陷入无知的尴尬境地，所以才会以模糊回答回应赛德勒。
　　不过很显然，『地形检索』上显示的死亡骑士和自己的认知一样，是和死神差不多的不死者，等级普遍在16级左右，最高的一只为19级，算不上是很强的类型。
　　「王女……艾菈大人，您打算怎么做？」
　　一直在艾菈身边旁听的卡米西娅上前一步，赤红的双马尾也因此左右摇摆。
　　「嗯……打乱赛德勒的想法可能会引起麻烦，所以还是先去找一只死亡骑士看看吧，就选那只19级，最强的死亡骑士好了。」
　　想到赛德勒露出那副紧张样子的原因可能是死亡骑士具有某些棘手技能，与等级无关，因此艾菈便暂时性的只选一只作为试验，如果在试验后发现很容易对付的话，就迅速解决掉去支援其他人，毕竟从『地形检索』上看，队伍里的几支白铁级冒险者只有不到十级，以他们的实力，想要对付自己认知里以高护甲与魔法抗性著称的死亡骑士，几乎是不可能的事情，就连牵制的机会都没有。
　　不仅如此，就连赛德勒带来的普通士兵那边也很困难，虽然士兵们占有数量优势——士兵有接近两百人，而普通不死者只有不到一百名，但种族特性以及平均等级上的差距却极为明显，没有智慧的不死者不惧死亡，而且如果不把对方肢解到无法动弹的状态的话，哪怕头被砍断也依旧能行动，再加上不死者平均等级为11级，而普通士兵只有不到9级，根本无法说是势均力敌，士兵想要战胜，不付出极大代价根本无从谈起。
　　彻底对比过双方实力后，艾菈突然明白了一件事，忍不住暗自叹了口气。
　　「原来赛德勒根本不知道藏在地下的那家伙的实力啊……」

第七十四章 胶着
　　在意识到赛德勒完全不了解地下那家伙的实力这件事后，艾菈开始把『地形检索』向地下拓展，虽说自己之前有很多次机会可以调查地下的某物，但每次不是因为忘记，就是因为被别的事打断而不得不放在一边，所以直到现在才用『地形检索』探查。
　　不过理所当然的，由于现在等级太低，『地形检索』在深入到第25层时就不再显示，自己仅仅只能看到地下的不死生物全部开始朝地底移动，有些像是在收缩战线的感觉，只是这样反而让自己感到奇怪，如果让那些不死者从地底涌出的话，仅凭赛莫拉比城的兵力，根本不可能产生有效抵抗，所以收缩战线这种事完全没有必要。
　　【可能是有其他考虑吧，比如根本没有想攻击人类的意思什么的，不然一直躲在地底也太奇怪了一些。这么看来，赛德勒反而是反派的一方吗……故意给别人添麻烦什么的。】
　　想到这里，艾菈不禁露出苦笑。
　　「冒险者大人，前方需要您支援」
　　一名普通士兵打扮的人匆匆跑到艾菈面前，虽然一般来说士兵的地位比冒险者要高，但由于艾菈一行人的打扮实在太像贵族，所以才会用这种带着敬语的说法。
　　「嗯，我知道了，现在就去。」
　　对士兵挥了挥手，示意自己已经知道，艾菈扭过头，把视线放在伙伴身上。
　　「那我就先去前面帮赛德勒他们了。」
　　「是什么等级的对手？」
　　因为原本就只是带着打发时间的心态才跟着艾菈一起潜入地下塔，所以依莉丝看起来有种被挑起兴趣的感觉，不过艾菈非常清楚，能挑起依莉丝兴趣的战斗，对方至少要是30级以上的棘手魔物才行，以这些最高才19级的死亡骑士来说，依莉丝很可能会以「弱小的敌人根本提不起劲」这样的理由拒绝，因此艾菈一边把视线转向好说话的安洁妮，一边告诉依莉丝实情。
　　「只是19级的死亡骑士而已，安洁妮和我一起去就行。」
　　「是吗？那就交给艾菈酱了，如果不是为了升级的话，以这种角色当对手实在没意思呢。」
　　「就知道依莉丝会这样说啦，露蒂和卡米西娅就留在这里吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　「是。」
　　确认两人点头后，艾菈歪头看了一眼没怎么说话的深柑。
　　「深柑呢？可以的话一起来也没问题哦？」
　　「如果只是抱着不想冷落我的心态的话，前辈还是自己去好了。」
　　「……啊哈哈。」
　　被深柑戳中内心想法，艾菈尴尬的把视线移向一边。
　　「那么就我和安洁妮一起去吧。」
　　「是~是，正好我也想试试昨天卡米西娅导师交给我的新魔法。」
　　仿佛在回味施放技能时的感觉，安洁妮从储物道具里取出金粉色的镰刀，轻轻挥了挥。
　　「那种事之后再说，现在先去收拾死亡骑士吧，前线那边稍微有些不妙了。」
　　「小艾菈还是一如既往的能预知事情啊。」
　　「是探查魔法啦。」
　　解释着无关痛痒的事情，艾菈拉着安洁妮衣袖，快步赶往前方交战的大厅。
　　……
　　这是一处足有两个足球场加起来那么大的广阔空间，整个大厅包括天花板在内，全部被裸露的灰质岩石覆盖，地面到处是坑洼以及突出物，倘若走路时不注意脚下的话，一定不出一会儿就会摔倒，但就像是要把这份不堪表现到极致般，整个空间暗到出奇，只有士兵举着的火把以及几个散发淡黄光芒的光石才能起到照亮周围的作用。
　　仿佛择人而噬的猛兽。
　　「可恶，赛德勒大人，真的不让我们出手吗？」
　　看着前方正处于一边倒态势的军队，达因焦急的扭头看向赛德勒。
　　自己是这支山铜级冒险者的领队，因为在一个月前从赛德勒那里收到了巨额回报的任务，考虑到自己的队伍才刚从秘银上升到山铜级，全队都需要大量金币更换装备，所以便答应了赛德勒的悬赏。
　　就这次赛德勒提供的情报看，对方是一个充满挑战性的对手，但对刚从东部魔族领回来的自己来说，这根本不算什么——东部魔族领天然迷宫里的魔物比地下塔强很多，二者相较之下，难易程度很容易就对比出来。
　　只不过，事实和自己想象的完全不同，仅仅才刚进地下塔，就遭遇了由十只死亡骑士带领的不死者军队，要知道，如果从冒险者的角度划分，这种程度已经可以算是山铜级任务，就连自己一行人都需要花费大量精力对付，就更别说面前的这些秘银、白铁级冒险者甚至普通士兵，即便说这是屠杀也毫不过分——证据就是耳边不断响起的士兵的惨叫声。
　　「达因阁下，在与地下那家伙交战前，您和您的伙伴必须要保证充足精力，如果您现在就暴露出实力的话，可能会在之后造成不可估量的损失。」
　　尽管听起来是很无情的话，但达因还是可以从赛德勒眼中看到沉重以及不忍的神色——如果不是如此，达因可能早就不顾契约，转身走掉，虽然在大多数人眼里，冒险者都是唯利是图的小人，但自己与伙伴并不是这种类型，不然也就无法在上一年，东部魔族举办的迷宫活动里取得第七位的排名。
　　达因的眉头紧紧皱在一起。
　　「可是，现在大人的士兵已经——」
　　「达因阁下不用担心，这次队伍里配有二十名10级左右的神官，只要配合得当，这些士兵不会有生命危险，而且马上后方的秘银级冒险者就会赶到，等他们出现，战局一定会逆转。」
　　为了安抚达因焦躁不安的情绪，赛德勒继续补充。
　　「想来这应该是地下那家伙手里最强的力量，如果我们能在这里打败它们的话，之后就能长驱直入，直接面对主将了。」
　　「是啊，领队，再怎么说，对方也不可能在召唤出十只死亡骑士以后还有余力召唤其他强大不死者，能做到那种事的人，在我认识里只有精灵族的雅蜜大人可以达成，而雅蜜大人可是到达英雄领域的强者，地下那家伙，能有35级就已经很强了。」
　　接话的是一名身材高大，手持两柄短斧的人族男性，仅仅从他暴露在外的粗壮双臂就不难想象，假如被他手中的金属短斧砍中，大概就连银狼也会被一分为二。
　　战士的话让达因深吸口气，这名战士是自己队伍里的最强战力，只要有他担任前卫，自己一行人几乎不用担心会被人从正面攻破。
　　「但是，前提是这些士兵能撑到我们深入地下的时候，明明身为山铜级却看着同行者送死，赛德勒大人，请多少让我提供一些帮助。」
　　「唔……既然达因阁下执意如此的话，还是让我来吧。」
　　无奈的叹了口气，赛德勒举起秘银神杖，嘴唇嗡动，开始咏唱起魔法。
　　感受着赛德勒身上的魔力波动，达因原本沉重的脸色迅速严肃起来，身为魔法咏唱者的他非常清楚赛德勒所吟唱的魔法。
　　「难道说……赛德勒城主打算使用三阶魔法『群体体能强化』？确实，在这时候使用攻击魔法不如强化魔法，赛德勒城主身为希卡利特教会31级的神官，使用三阶魔法也不会消耗太多……」
　　不过说是这么说，赛德勒之前之所以不用这个魔法——可以在力量、速度、感知上全方位强化士兵，是有着一定理由，三阶魔法的咏唱时间很长，而且会一次性消耗自己四分之一的魔力，在随时会遭遇敌方主将的地下塔，使用这种魔法并不是明智选择，倘若不是达因强烈要求的话，赛德勒绝对不会选择出手。
　　只是当赛德勒还在咏唱魔法时，前方的战场里突然出现了一丝骚动，凭借敏锐的感知，达因能够感受到，这并不是惊惶的声音，而是一种类似惊叹的小小欢呼。
　　过了一会儿，不仅达因，就连旁边的那名战士也感受到了这种异样。
　　「领队，前面是不是发生了什么？」

第七十五章 准英雄领域的神秘人？
　　「领队，前面是不是发生了什么？」
　　「你也感觉到了吗？」
　　「嗯，只是这里视线太差，看不太清楚，可以用魔法灯照亮这里吗？」
　　「没问题，虽然只能持续一分钟的时间，但也应该够了。」
　　达因举起手里的树枝状法杖，经过简短的咏唱后，一阶的『魔法灯』便出现在手中，考虑到突然太亮会影响士兵们的战斗，达因便刻意控制着魔法灯由暗到亮缓缓变化，最后将光源抛向空中，整个大厅瞬间由黄昏色变为白昼。
　　视线在前线游移片刻——可以看见前方士兵正排成数列与不死者战斗，而个体最强的死亡骑士则被几队冒险者分开在角落，准备逐个击破，战况异常胶着。
　　「到底发生了什么异——」
　　在这句话说出口的瞬间，达因整个人便愣在原地，如同看见了某种不可思议的东西般，嘴巴张开半天都无法合拢。
　　「那、那个东西，是……是什么？」
　　就连说话也开始口齿不清，达因伸出有些发抖的手，指向前线的某处，这是达因在晋级为山铜级冒险者以后第一次如此失态。
　　但这并不能怪达因，因为眼见之物确实超出一般人的想象，事实上，就连达因身旁的那名壮硕战士，也是一副下巴快要掉到地上的样子。
　　——一道蓝白色的旋风正在不死者后方肆虐。
　　当然，这只是修辞的一种，如果仔细看的话，达因还是能发现那并不是某种超自然的东西，而是一个人型的生物在不死者间跳动，只不过对方速度实在太快，以至于普通人乍一看就像疾风一样。
　　仅仅只看速度的话，达因并不会像这样吃惊，假如自己给队伍里的斥候施放『加速』魔法，在短时间内也能达到这种效果，但问题在于，以上成立的条件必须是直线冲刺，对一般人而言，想要在这种速度下灵巧的做出腾跃以及闪避动作，根本不可能做到，这种难度已经等同于在二十米的高空将水滴准确滴入水壶一样。
　　但对方不仅做到了，甚至还能在腾跃过程中随手带走身边的不死者——完全看不清究竟拿着何种武器，又是以怎样的方法带走不死者，所有的一切太过奇幻，以至于达因整个人呆在原地。
　　足足过了半分钟的时间，达因才回过神，仿佛刚刚经历过一场大战一样，维持着急促的浅呼吸，回过头看向赛德勒。
　　「不、不可能，那种速度，已经接近人类极限了！那到底是什么！」
　　因为不知道对方是敌是友，达因不禁开始想象假如是敌人该怎么办——心中忍不住升起寒意，潜意识已经告诉自己，假如不现在施放全方位防护并且赶快逃走的话，自己没有任何方法能够抵挡对方。
　　抱着侥幸心理，达因不顾身份的抓住赛德勒的肩膀。
　　「赛德勒大人，难道那是您藏着的后手？呵、呵呵……您有这种帮手的话，早点和我们说啊，害我们这么担心。」
　　但令达因感到恐惧的是，赛德勒的眼睛里充满茫然，就连正在咏唱的魔法都下意识中断。
　　「我、我不记得队伍里有这种人，说到底，我连那个东西的样子都看不清……达因阁下，那是您队伍里的人吗？」
　　虽然内心知道那绝对不是自己的伙伴，但达因还是忍不住看向身后——很可惜，队伍全员一共五人都好好待在原地。
　　「哈、哈哈……赛德勒大人，那个东西应该是我们这边的人吧，既然在帮助我们对付不死者，就一定是我们的人，说不定是哪位山铜——不，绯金级冒险者大人故意隐瞒姓名，想要在暗中帮忙讨伐，结果现在不忍心看见士兵被不死者屠戮，所以就出手了。」
　　「领队说的没错，我、我也觉得是这样，赛德勒大人德高望重，会有绯金级冒险者大人出手相助也很正常，哈哈哈。」
　　表面上是很爽朗的笑容，但在赛德勒耳中，不论怎么听都是干笑，但哪怕是干笑也好，赛德勒现在非常想听这种话，这种能够安慰自己对方是自己人的发言。
　　不着痕迹的用衣袖擦了擦额头的汗水，赛德勒仔细看着最前方的那道旋风，接着他环顾了一圈周围的士兵，发现他们已经连武器都拿不稳，被这种超自然场景震撼到全身发抖——证据就是可以听见极其轻微的铠甲碰撞声，那是只有在身体颤抖时才会有的声音。
　　仅仅只是对话的功夫，那道旋风就已经将所有的普通不死者扫除，只留下满地的碎骨以及发臭的体液，而就算是这样，对方也没有停手的意思，迅速跳跃到与冒险者缠斗的死亡骑士身边，看样子好像是要帮冒险者们解决死亡骑士的样子，当然，这只是达因一厢情愿的想法，在现实真正出现在眼前之前，谁也无法肯定武器会挥向谁。
　　那道蓝白色的旋风高高跃起——中途似乎因为力量用尽，使用了类似『多段跳』的技能——借助挂在大厅天花板、正在逐渐变暗的光源，达因可以看见对方手中握着一个散发强烈金属光泽的长柄武器，接着在那些冒险者们还没反应过来之前，重重将镰刀挥下，仅仅只是一击，以高血量与高防御著称的死亡骑士就倒在地上，看情况虽然没有一击击毙，但也绝不是能再参与战斗的样子。
　　和赛德勒一样，达因也用魔法袍的袖口擦了擦额头上渗出的冷汗，还好，对方是来应付不死者的人，并没有要对自己一行人出手的意思。
　　或许是想起了什么，达因看向身旁手持短斧的那名战士。
　　「让你去对付死亡骑士，你需要多长时间？」
　　「如、如果是一对一正面战斗的话……五分钟之内可以彻底解决。」
　　「那如果让你像刚才那个人一样，只使用一击呢？」
　　「这不可能做到啊，领队，那个至少是绯金级冒险者，就算说是准英雄领域之人我都相信，把我和那位大人放在一起比较，太强人所难了！」
　　战士脸上浮现苦色，从他抱紧双臂的举止看，大概是在在极力掩饰自己身体的颤抖，在目睹刚才一击消灭死亡骑士的恐怖一幕后，只要是个具有智慧的个体，就会不自觉把自己带入到死亡骑士的视角，思考假如是自己该怎么应对，但事实是，如果不提前释放防御魔法的话，那种速度根本无从下手，考虑到死亡骑士本身的防御能力，很可能就算提前使用了防御魔法，也不会起到太大效果，完全是让人发自内心的颤栗。
　　「准英雄领域吗……才到山铜级就自傲的我们真是太自大了！看来在完成了这件委托后，还要再去魔族的天然迷宫里历练才行……」
　　低声喃喃完后，达因抬起头，试图捕捉那道身影，但由于『魔法灯』的持续时间已到，整个大厅又重新陷入昏暗，所以并没能看见那位准英雄领域的强者。
　　「那位大人呢？」
　　达因看向伙伴以及赛德勒。
　　「不、不知道，好像已经走了，不过我也不能肯定。」
　　「已经走了吗……赛德勒大人，我建议之后不要再对我们特别对待，队伍里有这样的强者，我们实在不好意思再享受这种待遇。」
　　「啊……啊啊，达因阁下真是通情达理之人。」
　　「这是应该的、应该的……」
　　面面相觑的众人再次抹了一把头上的冷汗后，忍不住将视线转向队伍后方，但因为想到这样可能会打扰到那位大人，因此又立刻缩回头。
　　想到前方可能还有士兵在看着自己，赛德勒干咳两声，打破周围的寂静。
　　「打扫战场，清点伤亡！」

第七十六章 艾菈的担忧
　　从大厅回来后，艾菈不禁长长的叹了口气。
　　「所以说，安洁妮你做的太显眼啦。」
　　以自己的想法，仅仅只是让安洁妮去帮士兵减少一些压力，然后再解决一部分冒险者无法应付的死亡骑士，结果安洁妮却直接把所有的不死者都打扫干净。虽说那时候安洁妮的速度很快，士兵们应该没看清是谁所为，但也不能保证没人瞥见些极具象征性的东西——例如巨镰或者缀满黑色蝴蝶结的蓝白连衣裙。
　　「诶嘿嘿，一不小心就过头了……」
　　艾菈的抱怨让安洁妮不好意思的挠了挠茶色长发，接着又以一副开心样子从后面搂住艾菈脖子。
　　「而且那也是小艾菈的原因嘛，小艾菈附加了那么多强化魔法，想到不能就这么浪费，所以就一直用到持续时间结束了，不、不过我还确认了一些的其他事情哦？比如小艾菈昨天送给我的头饰，里面铭刻的是三阶防御魔法『术理之盾』和二阶强化魔法『体能强化』吧？」
　　「是那样没错，但安洁妮想转移话题的意思太明显啦，嘛，现在只能祈祷没人发现了。」
　　不然自己就需要用其他借口遮掩——隐瞒实力是为了防止赛德勒在关键时刻拿自己一行人当救星，那样一来各种各样都很麻烦。
　　轻轻推开像小孩一样从后面搂住自己的安洁妮，艾菈抬头看向前来迎接自己的卡米西娅。
　　「王女大人。」
　　「卡米西娅太担心啦，那种程度根本不算什么，不过看现在的样子，果然全部的冒险者都出动了啊。」
　　周围除了自己一行人外，仅有寥寥无几的士兵留守，没有冒险者还待在原地，给人一种十分空荡的感觉。
　　瞥了一眼远处几名面露紧张的士兵，依莉丝转过身。
　　「十只死亡骑士对普通人来说已经算是相当难对付的战力了哦？记得以前有传言说北方的一个小镇曾被死亡骑士屠城，现在所以让所有的冒险者出动也是理所当然吧。」
　　「确实……」
　　无法反驳依莉丝的话，艾菈认真的点点头，以莱恩镇为例，整个城镇都没有超过15级的人，加上装备以及种族素质间的差距，即便把死亡骑士称呼为灾难也不为过。
　　「那些冒险者回来了。」
　　一直靠在墙边的深柑动了动猫耳，不过一会儿，冒险者们便一齐涌入窄道，大部分人脸上都浮现出红晕——并不是不好意思的羞涩，而是情绪十分激动时才会留下的涨红，他们交头接耳，仿佛在讨论什么。
　　「喂喂，看见了吗，那个东西，像旋风一样的，那是什么？」
　　「应该是达因大人他们吧……」
　　「可他们不都在城主旁边吗？」
　　「我看见了，那好像是一个长着长发的人，只用一击就把死亡骑士干掉了，托她的福，我还获得了死亡骑士的经验，应该过不了多久就会升级吧。」
　　说话的冒险者脸上浮现出得意神色。
　　「切，那位大人也帮我们小队解决了死亡骑士，我也有拿经验。」
　　「比起这个，我更在意那位大人是从哪里来的。」
　　「说不定就在我们队伍里？」
　　所有的冒险者顿时停下脚步，够着脖子向四周眺望，仿佛这样就能找到他们嘴里说的那位冒险者一样。
　　「哈、哈哈，不会吧，那种等级大人不可能屈居在我们这种小地方，听说绯金级的冒险者都是神气的不得了的家伙，怎么会愿意和我们这种粗人待在一起，能过和贵族大人一样的生活却混在平民堆里，一定是脑子有问题吧？」
　　大概是十分认同这种说法，周围的冒险者纷纷点头，部分人甚至还附和着大笑起来。
　　同伴的点头让那名冒险者十分得意，他继续拍了拍裸露在外的胸膛。
　　「依我看，那位大人一定只是刚好路过，顺手帮了我们一把而已。」
　　「嗯，杰克说的没错。」
　　「是啊，一定是这样。」
　　「喂，杰克，少说点。」
　　队伍里出现了不和谐的声音，对此，之前作出结论的名为杰克的冒险者皱起眉，露出十分不满的表情，为了表达这份不耐，他刻意加大音量。
　　「啊？怎么了？」
　　「你……你看那边……」
　　被杰克的声音震慑，瘦小的冒险者缩了缩脖子，指向艾菈，后者现在正因为杰克的那句「能过和贵族大人一样的生活却混在平民堆里，一定是脑子有问题」的发言而咂舌。
　　发现队伍里还存在贵族，杰克立刻收起不耐表情，尴尬的摸了摸鼻子，把视线转向一边。
　　「哈、啊哈哈哈……刚才我只是随便说说，没有认真。」
　　「别推我啊，怎么了？」
　　在杰克试图掩饰自己的失误时，冒险者队伍里突然出现了不和谐的声音。
　　「达因大人过来了。」
　　「呃……」
　　「不用在意，把我们当成普通的冒险者看就好。」
　　声音响起的同时，一队装备明显与众不同的冒险者出现在甬道，从周围人立刻让出道路的样子看，应该是属于地位很高的类型。
　　不再注意冒险者那边的骚动，艾菈拉住不停探头的安洁妮。
　　「别去看啦，那是山铜级的冒险者，说不定是因为看见了安洁妮的样子所以才来搜查。」
　　「欸……那就是山铜级的冒险者吗……我还是第一次看见。」
　　「以前在至圣学院的时候安洁妮没看到过吗？」
　　如果自己没记错的话，安洁妮在遇见自己之前，是靠当冒险者赚取至圣学院的学费以及生活所需，而以至圣学院的平均水平，山铜级应该不那么难见到才对。
　　艾菈的话让安洁妮撅起嘴，看起来颇有怨念的样子。
　　「至圣学院的人太多啦，一听说有山铜级冒险者，大家就都涌过去了，根本挤不进人群嘛，这还是我第一次近距离看见山铜级的冒险者。」
　　「……比起卡米西娅前辈来说，山铜级根本不算什么吧。」
　　「小深柑意外会刺激人啊。」
　　深柑的话让一行人全部把视线转向卡米西娅，最后还是由露蒂代为说出内心想法。
　　「总觉得很不可思议呢，居然能和卡米西娅小姐这样的人走在一起。」
　　「诶嘿，这都是小艾菈的功劳。」
　　「安洁妮，别一边说话一边把脸往我脸上凑啊，是猫吗！」
　　「……我觉得就算是猫也不会这样。」
　　「由深柑小姐说这句话，总觉得很奇怪呢。」
　　视线不自觉的放在深柑的猫耳上，艾菈不禁思考起自己从没在意过的事。
　　——龙族对长有兽耳的这件事从没有过异议，那种感觉就像是『太阳从东边出来』一样理所当然，但从自己的角度上来说，仅仅只能将其解释为这是『F.Wing』里面的设定，换在其他游戏里的话，龙族通常都应该是可以把身体的一部分变成巨龙的样子，又或者是头上长有巨龙的角之类比较帅气的东西，从深柑身上看，兽耳完全就像是为了可爱而特化出来的部位，与其说是种族特征，不如说是设计师故意做成这种样子，当然，自己对此并不反感，不如说，只要可爱就没问题，自己并不是追求严谨或者实际的人。
　　【嘛，感觉就算问深柑，深柑也只会说「前辈有什么问题吗？」之类的话，显得我很奇怪，所以还是把这个秘密保存在心里吧。】
　　想到这里，艾菈突然觉得有人拍了拍自己肩膀。
　　「小艾菈，那个山铜级过来了喔。」
　　「诶？难道是发现安洁妮了？」
　　不禁在内心皱起眉，如果对方真的是冲着安洁妮来的话，那么自己就只能用「刚才的是有限制的能力，一年只能使用一次」这种含混不清的话来拒绝。
　　「也不一定是这样吧？说不定只是怀疑我们，又或者是想要打招呼。」
　　「依莉丝有什么主意吗？」
　　「太简单啦，艾菈酱就自己解决吧。」
　　大概是不想和这些人说话的缘故，依莉丝在挥了挥手后就转身退到深柑附近。
　　「您就是……赛德勒大人说的那位艾菈小姐吧？」
　　已经来到艾菈身边的达因露出思索表情。
　　对于达因的问候，艾菈选择以假装什么都不知道的样子回答。
　　「嗯，是的，怎么了？」
　　「我叫达因，是这队山铜级冒险团的领队，因为听赛德勒大人提起过您，现在又正好看见，所以才前来问候，看艾菈小姐的样子……应该是哪里的大贵族吧？等……紫色眼睛？魔族？」
　　「魔族让你有什么不满吗？」
　　一直站在艾菈身后的卡米西娅上前一步，虽然语气还不到生气的程度，但也有着明显的不满。
　　「不、不不……完全没有，虽然在下出生在巴里斯王国，但早已脱去了种族意识，刚才只是有些惊讶而已。」
　　说话的同时，达因开始上下打量起艾菈——并不是猥琐之人会有的令人不适的眼神，而是一种仿佛在回想什么的思索目光，就像在哪里见过艾菈一样。
　　「姆，总感觉有些熟悉，好像在哪里见过，魔族……魔族……这身衣服，治愈师？难道说，艾菈小姐其实是治愈师！？」
　　达因英俊的脸庞瞬间变成猪肝色，那副样子并不是对未知的恐惧，而是明确知道对方正体是什么，拥有怎样的力量时才会有的畏惧神色。
　　不太能理解为什么达因会露出这种惊恐表情，艾菈歪了歪头，金色的长发也因此飘荡起来。
　　「说是治愈师也没错，达因阁下怎么了吗？」
　　「魔族……治愈师……新任魔王……在听赛德勒说的时候就应该想到的，明明都这么明显了……刚才就觉得很熟悉，原来这就是东部魔族王都『米斯特汀』里那个耸入云天的雕像本人吗……和她比起来，山铜级简直和蚂蚁一样……我还这么自傲。」
　　仿佛受到了什么刺激般，达因不断低头喃喃着，那副样子和陷入幻境时没什么任何区别。
　　「达因阁下？」
　　为了防止周围人误解成是自己让达因变成这副样子，艾菈踮起脚拍了拍达因肩膀，但这个动作却让达因如临大敌般全身一震，如果不是他身后就站着那位身材魁梧的战士的话，绝对在刚才就已经后退一步。
　　「达因阁下？」
　　「咿？！我、我在！」
　　「领队，你这是怎么了？」
　　达因身后的那位战士也察觉到事情不对，歪头看向达因。
　　终于回过神，达因伸手撑住半张脸，低下头，让周围人看不清他的表情。
　　「没、没什么，只是有些惊讶而已，能在这里遇见艾菈小姐，是在下的荣幸，您身边的人就是护卫——哦不，伙伴吗？」
　　尽管低着头，但达因还是抬起眼看向之前以不耐语气提问的卡米西娅。
　　「是的，她们和我是伙伴关系，不是您想说的护卫，看达因阁下的样子好像是生病了，难道找我是因为需要治愈魔法吗？」
　　「红发、双马尾……长及地面的白色礼服，虽然没见过画像，但一定就是那个……」
　　「达因阁下？您说了什么？」
　　「啊、啊啊，不，没、没什么，魔……不，艾菈大……小姐，我没有生病，只是因为刚刚看见与不死者的战斗，有些不适应而已。」
　　由于太过惊讶，达因整个人甚至开始语无伦次起来。
　　露出恍然以及深有体会的表情——此外还有着一丝放松——艾菈点点头。
　　「原来是这样啊，我也很能理解呢，『清醒之祝福』，这样好点了吗？」
　　轻轻点了点天罚之杵，绿色的光芒顿时汇入达因身体，令达因稍微冷静了一些。
　　但很显然，达因身后的那位战士并不满意领队的表现，他们已经经历过数次战斗，这种程度根本不会引起不适。
　　「领队，你今天很奇怪啊，难道真的是身体不舒服？那种程度的战斗怎么会——」
　　「给我闭嘴！」
　　「呃，是、是……」
　　同伴的道歉让达因的语调缓和了一些。
　　「抱歉，之后我会和你说明的。」
　　说完以后，达因便把视线移回艾菈身上，受到『清醒之祝福』的影响，他已经不像刚才那样惊慌。
　　「谢谢您的魔法，艾菈小姐，在下有一个不情之请。」
　　「嗯？只要是我能做到的，都会尽力哦？」
　　这并不是谎话，达因之前的举动除了有些奇怪，完全没有让自己厌恶的地方，所以多少提供一些便利也没问题。
　　思虑片刻，达因缓缓行礼。
　　「还请艾菈小姐不要对在下使用敬语，直接称呼达因就好。」
　　「欸……那达因也直接叫我艾菈吧。」
　　「这、这怎么可以！」
　　「有什么不可以吗？」
　　艾菈姣好的脸蛋上浮现出疑惑神色，但这种表情完全不能给予达因安全感。
　　「只是我个人习惯原因，我从小就不擅长直呼其名。」
　　「这样啊……那就没办法了呢。」
　　毕竟世界上什么样子的人都有，达因这种还只是很轻的可以接受的程度。
　　「呼——在下还有最后一个问题，请问艾菈小姐这次出行只是单纯的游玩吗？」
　　「游玩？嗯，可以说是吧，达因阁下……达因有什么事吗？」
　　因为看见达因在听到自己说『阁下』的时候露出了近乎要崩溃的表情，所以艾菈立刻改口成达因。
　　瞥了一眼一直站在旁边，比艾菈高出许多的卡米西娅，达因擦了擦额头的汗水。
　　「没有什么事了，请艾菈小姐继续，在下会尽力保证您不被魔物侵扰。」
　　「保护不被魔物侵扰什么……达因是赛德勒城主手里的最终战力啊，不保存实力可不行。」
　　「我、我会努力的。」
　　「艾菈大人的安全会由我保证，你叫达因是吧？我很欣赏你。」
　　「是！是！荣幸之极！」
　　卡米西娅的话让达因脸上浮现出狂喜神色，那种程度，甚至让人怀疑他会不会在下一秒高兴地跳起来。
　　「那么，在下就先行告退了，按照和赛德勒大人的商讨，接下来应该不会遭遇很强的对手，下次战斗可能是直接面对地下的那个家伙，还请艾菈小姐注意。」
　　「嗯，达因也是。」
　　艾菈微微弯下膝盖，提起两边裙角，对达因行了一个普通的贵族礼，但达因却直接向旁侧身避开，英俊的脸上除了冷汗以外，还有着苦涩神色。
　　「还请艾菈小姐不要这样，在下只是普通平民，贵族的礼仪实在承受不起，那么，祝艾菈小姐有一个愉快的旅程。」
　　「啊啊，谢谢啦。」
　　确认艾菈点头后，达因才讪讪转身，过程里还能看见达因踢了战士一脚的样子，不过考虑到这是对方自己的事情，艾菈也就没有多问。
　　简短的对话完毕，艾菈转过身看向伙伴。
　　「哈啊——还好不是认出了安洁妮，地下的那些魔物也不知道为什么全部跑到地底深层，下一次可能真的就是和幕后主使战斗了，多少还是准备一下吧。」
　　「没问题~」
　　安洁妮富有活力的回答让艾菈感到有些不安，下意识的叹了口气，低声喃喃。
　　「但愿不用让恩塔萝丝菲尔出场。」
　　-------------------------------
　　艾菈的治愈师人设已经出来啦~在人设卷的最后一章~

第七十七章 异变
　　创世纪6187年4月10日下午15:55分赛莫拉比城地下塔第30层
　　虽然从未有人到达过地下塔最底层，但从目前已知的情报看，地下塔有着至少70层以上的深度，据探索的贤者所留下的资料，第30层以及第60层有等级远超普通魔物的巨型生物守护，属于一般人不可靠近的领域，只是从现在赛德勒的表情看，事实与记载完全不同。
　　「到底发生了什么……」
　　紧紧皱着眉毛，下达休息命令的赛德勒不断环顾周围。
　　除了士兵们的声音外，整个30层——不如说从消灭死亡骑士后到现在——异常安静，一路上不仅没有遭遇魔物袭击，就连魔物的影子都没有看见，简直就像魔物已经在很久以前就被转移走或者清扫的样子。
　　同样察觉到异样的还有站在赛德勒身边的达因，由于后者已经发现艾菈身份的缘故，整个人已经没有最初的自信神色。
　　「难道是这里的魔物和不死者发生冲突，被不死者清理掉了？」
　　达因的话让赛德勒蹲下身，从地上捡起一块碎石轻嗅了嗅。
　　「不可能，地下塔里的魔物数量众多，而且原本驻守在三十层的是32级的『傀儡巨像』，就算是不死者，也不可能把它们都打败，况且这里连小型的虫类魔物都消失不见……应该是有人把魔物全部转移走了——吧？」
　　「赛德勒大人自己也不相信吧？先不说传送魔法的前提是要经过被传送者同意，首先想要转移这么多的魔物就不可能，那种规模，连禁咒级的魔法都做不到。」
　　「禁咒级……确实，六阶的魔法也无法完成，但现在事实就在眼前。」
　　碾碎手中的石块，赛德勒抬起头，以一副仿佛要寻找什么般的态势仔细观察。
　　看见这一幕，达因不禁有种想要建议赛德勒撤退的欲望，但只要他一想到身后有一个蕴藏着巨大力量的存在，已经到嘴边的话就又忍不住咽下——如果能在这里表现出什么的话，自己的队伍说不定就能在魔族里获得一定地位，而且假如遇见了不得了的困难，被称为战士顶点的处刑者卡米西娅也能轻易解决。
　　当然，那位大人会不会在自己遇见危难时出手，这件事就需要另算。
　　没有获得新发现，赛德勒砸了咂舌。
　　「这么看来，地下那家伙的实力已经远超预计，应该至少有40甚至50级。」
　　停顿了片刻，仿佛在做出某种极为艰难的决定般，赛德勒沉下脸，长长的叹了口气。
　　「达因，我们还是回去吧，这件事已经不是我们能处理的等级了，之后我会上报给教会高层，关于报酬，我会支付全额。」
　　「呃、嗯，既然赛德勒大人这么说的话，我也没有意见，不过……赛德勒大人有仔细调查过队伍里的冒险者吗？」
　　对于赛德勒的决定，达因并没有意见，虽说刚才已经想到如果在这里有所表现会被赏识，但一切的前提是建立在能够活下来的基础上，面对实力远超自己的怪物，自己也一直在回去与继续深入的选择中两难，这种时候不论赛德勒说什么，都像是压倒骆驼的最后一根稻草般起决定性作用。
　　至于为什么问赛德勒是否调查过队伍里的冒险者，则是旁敲侧击的询问他是否知道魔王的存在，从达因一路的观察看，赛德勒似乎并不知道队伍里有这样一号人。
　　达因的话让赛德勒一怔。
　　「队伍里的冒险者？他们怎么了？为了防止卧底，我姑且有避免雇佣不死者的冒险者。」
　　「这样吗……我没问题了。」
　　看来赛德勒真的不知道魔王的存在。
　　达因不禁在内心肯定。
　　做出决定后，赛德勒一直阴沉着的脸不禁变得开朗了几分。
　　既然可以肯定对方是超过40级甚至50级的人，那么事情也就上升到了必须要教皇亲自出马才能解决的地步，那样一来，即便是窥伺自己城主位置的人，也就没有能向自己发出责难的借口——和自己一点关系也没有，自己只需要做出一定调查并且及时上报即可。
　　「哈哈哈，达因阁下，回去吧。」
　　「啊啊，是。」
　　相互点点头，达因和赛德勒各自放下心中的重担，最后看了一眼本应是boss房间的大厅后，转身朝坐在地上的士兵们走去。
　　……
　　「王女大人，有情况。」
　　在赛德勒那边准备回程时，与艾菈一起坐在大厅角落的卡米西娅低声说。
　　因为卡米西娅并不会无的放矢，所以艾菈不禁觉得事情有些严重，一边打开『地形检索』，一边朝卡米西娅确认。
　　「卡米西娅发现了什么吗？」
　　「嗯，附近的魔力波动有些奇怪，开始朝中间聚拢了。」
　　说话的同时，卡米西娅看向大厅中央的半空，仿佛那里存在着什么一样。
　　接着灰白色的光芒闪动，一直寄宿在挂坠里的伊芙出现在众人视野，与卡米西娅一样，伊芙一出现就看向大厅中央。
　　「不死者，很强。」
　　「很强？」
　　虽然原本想问伊芙有多强，但『地形检索』已经给了自己大致答案——检索不出来，也就意味着至少是40级以上的家伙。
　　伊芙原本没什么感情的脸上浮现思索神色，不仅如此，就像那位不死者触碰到了记忆深处的东西般，伊芙开始皱起眉头。
　　「这个味道……亡灵君主。」
　　「亡、亡灵君主！？」
　　「啧，居然是那家伙吗。」
　　「有意思。」
　　几乎在同一时间，卡米西娅与依莉丝咂了咂舌。
　　「等等，伊芙说的亡灵君主难道是被圣者伊芙封印的亡灵君主吗？」
　　尽管自己的认知里只有这么一位亡灵君主，但为了以防万一，艾菈还是确认了一遍。
　　「我，幽灵，不是圣者。」
　　「不是说这个啦！」
　　不过既然伊芙没有否定，也就是说对方确实是三千年前差点挑起战争的亡灵君主没错。实力至少在60级以上，再加上能召唤不死生物的能力，虽然自己一行人能就这么跑掉，但这里的士兵以及冒险者甚至是地上的帕特里夏他们都会被亡灵淹没。
　　发现艾菈脸上的犹豫神色，伊芙拍了拍艾菈的头。
　　「安心，没有恶意。」
　　「就算说没有恶意也……」
　　因为已经与伊芙一起待了很长时间，所以她的大多数话自己都能听懂，刚才应该是说亡灵君主没有恶意——完全不知道伊芙为什么会有这种印象。
　　「王女大人，接下来该怎么办？如果现在行动的话应该来得及。」
　　「可帕特里夏她们……」
　　「如果用属下这里全部的高阶传送卷轴，应该可以把帕特里夏她们也带走，虽然以属下的实力应该不会输给亡灵君主，但现在的首要任务是保护王女大人和您眷属的安全。」
　　卡米西娅不着痕迹的看了一眼其他人。
　　尽管很想说眷属是什么奇怪的称呼，但现在并不是婆婆妈妈的时候，犹豫了片刻，艾菈点点头。
　　「那就——」
　　「欢迎你们的到来，帮助我的勇者们。」
　　正当艾菈准备开口时，大厅中央的位置出现了一团漂浮在空中的黑色气雾，这些浓雾渐渐凝聚，最终化为了一个穿着华贵灰袍的人型生物。
　　被突然出现的苍老声音所惊动，原本坐在大厅角落的士兵与冒险者们顿时起身，摆好阵型，一副准备迎击的样子。
　　并没有在意士兵们的举动，穿着灰袍的人型生物缓缓下降，最终落到距离地面一公尺的位置，而直到这一刻，众人才看清对方的长相——尽管华贵但非常老旧的灰袍包裹着骨瘦如柴的躯体，袖间伸出的手腕异常细小，仿佛轻轻用力就会折断，兜帽下隐藏的面孔已经腐败发烂，深凹的眼眶里仅仅只能看见两团幽蓝色的火焰闪动，除此以外，全身有着与高级不死者一样的特征——被黑色的不祥气雾包裹，那是负向生命具现化的体现。
　　尽管在场都是训练有素的士兵，但还是不难瞥见其中有些人的眼中开始浮现惧意，当然，这并不能怪他们，大概只要是个具有常识的人就能看出这位不死者的强大，不论出场方式还是出场后的表现，都足以证明他是莅临想象顶点的存在。
　　看见面前——双方大约距离十公尺——的士兵没有回答，这位充满知性的不死者发出一声轻咦。
　　「哦？怎么没有人说话？难道是在惧怕我吗？」
　　依旧没有人回答，简直就像在害怕先出头的人会被杀掉一样。
　　没有为自己的独角戏而恼怒，不死者摆出自我介绍的姿势。
　　「我应该有在约定里说过，不会伤害前来净化我的人，所以你们大可放心，不如说，在场的诸位如果有人能净化我的话，我会给予拥有的所有财产作为回报，虽然对马上迎来轮回的我来说，这样做可能有些多此一举，但姑且容许我自我介绍一下，我就是你们所说的，三千年前同时向矮人领、布鲁泽亚帝国、至圣学院以及教皇国宣战，最后被圣者伊芙封印的亡灵君主，法莱斯·让。」
　　大概是在为士兵为什么会浮现出恐惧眼神而疑惑，法莱斯低声喃喃。
　　「奇怪……我应该已经和三大教会的主导者亲自说过这件事才对，难道是时间太久加上刚从封印里出来，所以记糊涂了？」
　　迫于自己是领导者的原因，赛德勒让挡在前面一字排开的士兵散开，自己站到队伍最前方。
　　「法莱斯·让大人。」
　　赛德勒行了一礼。
　　「我是地下塔的管理者，赛莫拉比的城主，赛德勒·希卡利特·威廉，这次我们来地下塔，只是为了清扫会危害冒险者的盗贼，并没有打扰您的意思，所以……可否放我们离开？事后我们会协助大人完成您所希望的事。」
　　对于保命而言，撒谎完全是不值一提的小事，赛德勒尽量控制着情绪，不让额头浮现出过多汗水。
　　「哦？之前看你们能轻易消灭我创造的死亡骑士的样子，我还以为是主导者、那个叫忒瑞亚和利菲的终于找到能净化我的人了，特意让能够提升你们实力的奴役退下，结果居然只是路过吗？无趣、无趣。」
　　大概确实感到无趣，法莱斯摇了摇头，苍老的声音听起来有股失望的意味。
　　「既然如此——你们回去吧，多亏了伊芙，我才能想起自己成为不死者的理由，不过愿望早在那时候就已经达成了，所以现在也只是想落叶归根而已，哦对了，刚才你说你是这里的城主对吧？我在地下塔里安排了实力逐渐变强的不死者，有他们帮助，这里的冒险者应该可以在四十年内就上升到你们说的英雄领域，加油吧，努力到能帮我实现愿望的一天。」
　　「呃……感谢法莱斯大人的好意。」
　　转变来的实在太过突然，以至于赛德勒有种不现实的感觉，自己明明已经做好赴死的准备，结果对方却直接让自己回去，不仅如此，甚至还送给了自己一份大礼——地下塔内有大量适应等级的不死者，可以让人在短时间内提升到50级的英雄领域——如果不是自己正站在士兵们面前的话，赛德勒甚至想给自己一巴掌，看看是不是在白日做梦。
　　不过，事情还没有结束。
　　「诶？伊芙？」
　　当法莱斯已经转过身，准备重新化为负向生命离开时，伊芙从艾菈身边飘出，尽管艾菈在第一时间抓住了伊芙的手腕，但伊芙却直接开启了『幽灵化』，连带着艾菈一起飘到法莱斯旁边。
　　「法莱斯。」
　　「嗯？你是……」
　　如同看见了某种不可思议的东西般，原本已经准备离开的法莱斯的声音瞬间走调，眼眶里的幽蓝色火焰也不稳定的闪动着。
　　「米、米希亚……我挚爱的妻子……没想到我们能以这种方式——」
　　「伊芙。」
　　侧身避开法莱斯想要抱住自己的动作，伊芙露出非常明显的厌恶情绪。
　　由于伊芙的退避动作，法莱斯的双手停在半空，一副想要抱紧却又担心会被对方讨厌的样子。
　　「米希亚，你怎么了？」
　　「伊芙，不是米希亚。」
　　「不是米希亚……伊芙……伊芙……难道，你是亡灵化的圣者伊芙！？那时候就应该死掉了才对，怎么会出现在这里？不、这个不重要。」
　　理解到伊芙的正体，法莱斯全身颤抖，激动的语无伦次。
　　「居然是伊芙、伊芙……伊芙大人——」
　　法莱斯全身一怔，接着降落到地面，后退两步，恭敬的对伊芙深深行礼。
　　「非常感谢您，伊芙大人，如果那时候不是您以牺牲自己为代价封印我等，我等恐怕早已迷失于仇恨的旋涡，化为灾难伤害其他无辜的人，」
　　「原谅，不过，我，只是，碎片。」
　　法莱斯的举动让伊芙舒展开眉头，接着说出了让艾菈惊讶的话。
　　「碎片？伊芙？这到底是怎么回事？还有亡灵君主的封印，听刚才的话，难道说伊芙其实就是那个圣者伊芙？还有叫米希亚的，应该是法莱斯的妻子吧？难道说伊芙和米希亚长得很像？」
　　首先解答艾菈疑惑的是法莱斯，法莱斯把视线转向艾菈，以依旧带着点点激动的口吻解释。
　　「啊啊，是的，米希亚是我还身为人类时的妻子，那时候米希亚被贵族掳走，为了保洁名声，自刎了在那个混蛋的家中，我变成亡灵的原因也是因为这件事，那时候那家伙就已经被我处置，过了这么久，已经只能记得大概了。」
　　「在我完成复仇后，因为负面情绪过重，变成了不死不灭的怨灵，被仇恨驱使，开始厌恶所有生物，也就是那时候，遇见了和米希亚长得一模一样的伊芙大人，伊芙大人牺牲自己使用封印的样子，唤醒了我的对米希亚记忆，所以我才能在被封印时找回自我，这就是我记得的所有事情。」
　　「欸……这样么……」
　　如果事实是这样的话，那么法莱斯会主动选择被净化的行为也就能够理解，不过伊芙刚才说的『碎片』的事也很让自己在意，看现在的样子，如果没错的话，伊芙应该就是三千年前的那位圣者伊芙，当然，对自己来说也不是不能接受，伊芙就是伊芙，从伊芙即便在找回记忆的现在都仍待在自己身边，没有表现厌恶的感情这一点就能看出。
　　以一种缺乏感情却带着点点歉意的语调，伊芙面对着艾菈低下头，当然，为了维持『幽灵化』，抓着艾菈的手并没有放开。
　　「我，碎片——」
　　「啧，你这家伙原来是真的想死吗？那样的话，就没有利用价值了，让我送你一程吧！」
　　「王女大人！」
　　「艾菈酱！」
　　不和谐的声音突然响彻大厅，伴随着卡米西娅与依莉丝的惊呼，一道如同箭矢般的黑色光芒闪过，没有任何反应时间的，正中了法莱斯眼窝。

第七十八章 多方的危机
　　「呜呃！你、你是！」
　　被黑色物体正中眼窝的法莱斯应声倒地，仿佛在与什么东西对抗般，整个人捂住眼睛不断在地上打滚。
　　同时响起的还有之前的那道尖锐声音，令人奇怪的是，与第一次不同，这次来源于法莱斯自己。
　　「终究要死，不如借我用一下。」
　　「不可能！休想得逞！」
　　「这对你来说是做不到的吧，如果能自我毁灭也就不会去拜托人类了，你是无法反抗掌管黑暗的我所控制的。」
　　完全是一副双方在争夺身体的样子，但面前的变化实在太过突然，赛德勒以及艾菈只能呆呆的在旁边观望。
　　仿佛要把某种东西从眼眶里抠出来般，法莱斯猛地将手指插进没有眼球的眼窝，不断掏弄，试图让指节伸的更深一些，但这显然是徒劳，对方并不是能靠物理手段取下来的东西，证据就是即便法莱斯伸入脑内的手指已经响起骨折的声音，但仍没有任何效果。
　　似乎自己也意识到了这点，法莱斯一边继续做无谓的努力一边朝呆愣在一旁的赛德勒吼道。
　　「谁都好，快把我净化掉！」
　　「但、法、法莱斯阁下，那东西到底是什么？」
　　「别管那么多了，快动手！」
　　足以被称为怒吼的苍老声音响彻大厅，被声音所震动，与赛德勒同样呆在旁边的艾菈回过神。
　　『低阶鉴定』
　　「啧，被原罪之印侵蚀，居然是原罪之印吗，那样的话……」
　　「王女大人，让属下来吧。」
　　在之前就已经到艾菈身边的卡米西娅上前一步，从漆黑巨剑上闪烁的光芒看，应该发动了近战无咏唱魔法中的『蓄力』技能。
　　「虽然属下没有探查系魔法，但这个气息，应该和我同级才对，王女大人，请您立刻带其他人离开地下塔，我会在之后跟上。」
　　「嗯，小心法莱斯身上的原罪之印，可以的话，尽量把它引到空旷地方。」
　　因为一直在挣扎的法莱斯的反抗力度逐渐变小，艾菈不禁有种法莱斯即将失败的预感，通过鉴定技能，自己已经确认刚才闪过的黑色光芒就是原罪之印，准确的说，是在『F.Wing』里掌管黑暗的『愤怒』，从在巴里斯王国里遇见的『暴食』的实力看，原罪之印应该属于单以卡米西娅一人无法应付的类型，所以最好的方案是让卡米西娅将其引到无人的旷野，那时候自己再以恩塔萝丝菲尔的身份解决。
　　没有继续纠结，艾菈立刻转向伊芙。
　　「伊芙，解除『幽灵化』，然后寄宿到圣辉之杖里。」
　　「交给我。」
　　并没有理会艾菈的建议，伊芙摇了摇头，紧盯着侧躺在地上的法莱斯，那副样子就像在犹豫什么一样。
　　忍不住对伊芙现在的样子而感到焦急，艾菈主动松开伊芙的手——只要不接触伊芙，『幽灵化』就会自行解除——但与此同时，伊芙也在内心做出了决定，转过身，仍然以那副面无表情的样子看着艾菈。
　　「之后就交给主人了。」
　　「喂！」
　　「不用担心。」
　　丢下这句话后，伊芙整个人便化为灰白色的光雾扑向倒在地上的法莱斯，虽然艾菈在第一时间伸手阻止伊芙，但因为伊芙的动作实在太快，所以没能赶上。
　　「喂喂……」
　　保持着手仍然伸向半空的动作，艾菈呆愣在原地。
　　伊芙现在的这副样子自己十分清楚，这是平时净化不死者时会出现的状态，也就是说，伊芙打算直接吞噬掉法莱斯，这样法莱斯就不会被『愤怒』所侵蚀，之后只需要直接面对愤怒就好。
　　看起来是十分完美的解决方案，但问题在于，伊芙和法莱斯间有着难以逾越的等级差，法莱斯至少是超越英雄领域的人，而伊芙却只有16级，尽管在之前面对那些不足20级的不死者时，伊芙可以在短时间内吞噬数百只，但这二者完全无法比拟，不仅如此，退一万步说，就算伊芙的天赋魔法确实是在真正意义上的无视等级，升级所带来的不适应症也足以让伊芙因过载而消亡。
　　就像自己曾经在魔法书里看到的那样，如果普通人在短时间内提升超过十级的话，身体会因为承受不了负荷而死亡，以伊芙现在16级的等级来说，净化法莱斯所提升的等级绝对不会低于10级，那样一来，升级不适应症所造成的后果很可能就不单单是沉睡几天，而是自己再也不能见到伊芙。
　　但最关键的是，自己现在没有任何可以把伊芙强行收进圣辉之杖的办法，如果自己与伊芙间有着契约的话，大概还可以用『命令』强制伊芙执行，可事实是并没有这种东西存在，而且即便是换成其他角色的状态，自己也没有对应技能。
　　最先做出反应的是卡米西娅，继续维持着『蓄力』的状态，卡米西娅看向不知所措的赛德勒。
　　「你叫赛德勒是吧？快让士兵离开地下塔，疏散市民，原罪之印出现了。」
　　「原、原罪之印？！我知道了，现在就去做！」
　　与之前那些超出认知的事件不同，身为城主的赛德勒非常清楚原罪之印的存在，顿时露出紧张神色，迅速对卡米西娅点头后，快步跑向身后的士兵，以近乎吼叫的方式命令让他们与冒险者逃跑——中途曾有人发出好奇的疑问，但那些人全都被赛德勒以粗暴的方式强行带走。
　　在所有人离开后，赛德勒最后看了一眼卡米西娅与艾菈。
　　「艾菈大人，保重，我会让士兵们把所有的魔力炮聚集到地下塔广场，请务必让我们提供协助。」
　　「那些事之后再说，依莉丝，快带王女大人走！」
　　「只有卡米西娅一个人没问题吗？」
　　因为艾菈一直愣在原地，出于便于携带的目的，依莉丝用『眩晕弹』将艾菈击晕后，交给战士系的安洁妮抗在肩上。
　　看见这一幕，卡米西娅稍微放下心，接着紧盯已经被伊芙完全吞噬的法莱斯——可以看见伊芙变成的灰白光雾迅速将法莱斯的身体净化，只留下一颗拳头大小的黑色球体停在原地，接着，连平时会有的打招呼都没有，象征伊芙的灰白色光雾化为一团气流涌入艾菈脖颈的挂坠，整个人消失不见。
　　意识到留在原地的黑色球体就是愤怒之印，卡米西娅结束『蓄力』，最后扭头看了一眼依莉丝。
　　「有强制传送水晶，实在不行我会让迪恩也过来帮忙，王女大人就交给你了。」
　　「卡米西娅，别死了啊。」
　　「当然，在看见王女大人成长之前。」
　　没有再说些其他的话，深刻意识到卡米西娅现在的做法才是最正确的选择，依莉丝皱起眉，咂了咂舌后便催促着灾厄之枝全员离开。

第七十九章 愤怒之印
　　创世纪6187年4月10日下午16:11分赛莫拉比城地下塔第30层
　　确认了艾菈一行人已经离开后，感受着面前毫无动静的愤怒之印，卡米西娅在胸中提起全部的气势，这种等级的敌人并不是随意挥手就能解决的类型，不提起全部的精神与集中力的话，一击就会分出胜负。
　　【虽然现在是最好的进攻时间，但王女大人她们应该还没有完全离开地下塔……继续拖下去才是最好选择么。】
　　做出了这种决定，卡米西娅继续保持着『蓄力』会有的僵直动作，『蓄力』所攒积的力量会在下一击爆发，所以如果自己擅自改变架势的话，很可能会引发意料之外的事故，这是对面世界的敌人——原罪之印时所不能犯的错误。
　　就原本的卡米西娅而言，对原罪之印是一种既不讨厌也不喜欢的态度，不讨厌是因为前代魔王曾使用过——虽然因为『原初的卡米西娅』封印自我，导致那时候的事情无法追溯——不喜欢则是因为前代魔王之所以会选择统一世界，很可能就是被原罪之印蛊惑，二者结合起来，便成了卡米西娅持续了数千年的想法。
　　但由于艾菈的出现，卡米西娅结束了这种对待原罪之印的微妙态度，前代魔王的消失已经是无法挽回的事实，就算自己再怎么自责也没有意义，那么，珍视前代魔王的遗孤、现在的魔王便是魔族最大的愿望，所以不论什么，自己都会全力以赴，这其中便包括了艾菈虽然没有说出口，但却隐晦表达过的意向——讨厌原罪之印，那样一来，自己便没有对原罪之印手下留情的理由。
　　想到这里，卡米西娅紧了紧握着失序之剑的手，只要自己一想到是在为那种纯真并且善良的魔王出力，全身便涌起了无尽的力量。
　　感觉到空气发生了一丝变化，卡米西娅冷哼一声。
　　「哼，继续装下去也没有用。」
　　「桀桀，还是一贯的冷漠啊，卡米西娅·诺特·缇露姆，前任魔王呢？」
　　「如果是想让我露出破绽的话，还是直接动手会更可靠。」
　　以充满威严的女王姿态，卡米西娅俯视着距离自己不到三公尺的黑色球体，就对方的体型——仅有拳头大小——而言，对自己来说并不是好对付的类型，可以的话，像安洁妮那种偏重灵巧与速度的战士会更合适。
　　「嚯嚯，被看出来了吗？看来比起忌妒，我还差得远啊，那么直接进入主题吧，你应该知道单凭你不是我的对手这件事吧？之前我曾感受到前代魔王制作的传送门被开启，如果我没记错的话，那应该是只有魔王才能开启的东西吧？难道说，之前听闻的魔王女的事情是真的？」
　　「是——又怎样？王女大人不喜欢你们的存在，再次合作的事情就别再考虑了。」
　　卡米西娅的话让愤怒之印停顿了一瞬，接着愤怒之印不男不女的刺耳声音又重新响起，如果艾菈在场的话就能发现，愤怒之印说话的声音与暴食几乎一致。
　　「那样的话就没办法了呢，虽然不知道你是哪个性格的卡米西娅，但你们的行动根源不会有很大差异这一点还是一样，如果魔王说『不』的话，那么也没有谈下去的余地了，最后再问一句，之前感受到暴食的消失，那件事和你们有关吗？」
　　「是，由我和王女大人亲自解决。」
　　这件事没有需要隐瞒的地方，而且即便自己在这里说「不是」，双方互为敌人的立场也不会改变。
　　「果然，对于这片大陆上的人来说，魔王才是最强战力，以前也是，现在也是，该说不愧是原初的种族么……」
　　愤怒的话挑起了卡米西娅的兴趣——艾菈曾调查过原罪之印的目的，但最后却无果而终，如果直接在这里问愤怒的话，说不定就能得到结果。
　　况且，对现在的自己而言，拖延时间才是第一目的。
　　想到这里，卡米西娅打断了愤怒的低声喃喃。
　　「在开始之前，有一个问题，你们原罪之印是怎么产生的，又有什么目的？」
　　「哦？这个嘛……虽然告诉你也没问题，但因为各种各样的原因，还是不说出来会更好，万一因为这件事而被……好了，就到这里，我等自然有着不可推卸的使命，你只需要知道这件事就好，老实说，让我对曾经的同僚出手，实在是很为难呐。」
　　「所以刚才袭击法莱斯的目的？」
　　「哼哼，那家伙已经被净化，告诉你也没问题，最开始是借用他，让他帮助我们完成统一，结果没想到，那家伙是真的想要寻死，那样一来，不如让我重新引起他的负面情绪，继续召唤亡灵进攻人类，这一点对原本就以情绪命名的我们来说没有任何问题。」
　　说到这里，代表愤怒之印的黑色球体逐渐膨大，最终化为一个三公尺高的、拥有森白骨骼的巨型骷髅。
　　「那么，叙旧就到这里，虽然我不是最强的傲慢，但也不比排第四的暴食那家伙差多少，67级，这样说会更具体一些吧？」
　　「67级么……在我看来，可比70级以上的暴食差远了。」
　　愤怒的话让卡米西娅稍微放松了一些，那时候自己既然能与艾菈一起以火之矢压制暴食，那么就说明，同样的方法对比暴食更弱的愤怒也能起效。
　　【但前提是必须让愤怒解除骷髅状态么……骷髅对箭矢有特殊抗性，虽然那时候的火之矢应该已经脱离箭矢范畴，但如果要让王女大人参加的话，就不能做这种冒险的赌博。】
　　「差不差远，试试就知道了！『侵蚀之暗』。」
　　随着咏唱，愤怒之印的手里多出了一把放大版的死神镰刀，单从手柄的部分看，至少也有四公尺的长度，没有给予卡米西娅反应时间，变为骷髅的愤怒之印迅速挥下手中的巨镰，以仿佛要将卡米西娅一分为二的气势放出斩击。
　　「只是这样的攻击还远远不够——呐！」
　　在呐喊出声的同时，卡米西娅引动了失序之剑里的魔力，将『蓄力』攒积的能量全部灌注到这记由下向上的挥劈中——第一次的接触十分重要，因为这一击往往能让自己辨别敌我差距。
　　轰！
　　如同要将耳膜震破的巨响充斥地下塔，无数砂石混合尘埃一起从天花板上落下，墙壁开始龟裂，地面也不断晃动，倘若这附近还存有魔物的话，一定会在这时候看见无数魔物从洞穴里钻出，到处乱跑的仿佛末日的景象。
　　并没有被周围的景象而干扰——因为面前出现的事情让愤怒之印更加动摇。
　　「怎么会！」
　　——自己灌注了全部力量的一击被卡米西娅轻易挡下。

第八十章 前奏
　　愤怒之印的惊讶完全在卡米西娅预料之中，尽管卡米西娅现在的等级为63，与67级的愤怒之印有4级差距，但卡米西娅是在『蓄力』状态下挥剑，所以刚才能轻易挡下也是理所当然的事。
　　感受着巨剑处传来的沉重力道，卡米西娅以轻松姿态冷哼。
　　「就只有这点程度吗？」
　　虽然是这么说，但实际上卡米西娅已经理解，愤怒之印的力量在自己之上，尽管差距不大，但也不是靠努力就能追上的距离，刚才那一击如果不是提前使用了『蓄力』的话，自己现在应该已经被震退一步。
　　【如果有王女大人的强化魔法，单凭我应该也能战胜——但前提是这家伙没有其他能力么。】
　　未知的事物才是最可怕的东西，愤怒之印在之前就已经自述过自己是掌管黑暗的圣灵，如果仅仅只有这点实力的话，实在称不上是让全大陆都恐惧的存在。
　　一击即走，变为骷髅的愤怒之印收回巨镰。
　　「哦呵呵，真是不好意思，失态了，正常来说，刚才你应该是用了魔法吧？强化魔法？还是『不落要塞』？」
　　愤怒之印将巨镰插在地上，一副完全不怕卡米西娅进攻的样子。
　　当然，卡米西娅也并不会选择在这个时机进攻，对方之所以会摆出这副样子，应该是出于某种考虑——要么是身体具有某种能力，例如能像史莱姆那样再生，要么是提前启用了某种陷阱类技能，例如『格挡反击』，在不清楚实情的情况下贸然攻击，很可能会招致无法承受的后果。
　　卡米西娅双手将巨剑合握在身前，保持斜向上的架势。
　　「如果我说都不是呢？」
　　「都不是么……单靠身体能力，你应该无法战胜非生物的我，总之是启用了某种具有时效或者次数限制的技能吧？不进攻吗？」
　　「这话应该我说才对。」
　　「哈哈哈，拥有数千年智慧的战士果然不好对付，那么，这样如何——」
　　话音刚落，愤怒之印所化的三公尺高骷髅便消失在视野，那种速度完全超越了人类极限，如果是靠肉眼战斗的普通战士，这一刻应该就已经分出胜负，但很显然，卡米西娅并不是这种简单对手，相反，站在大陆顶尖的她在任何角度上都是难缠的敌人。
　　没有任何犹豫，卡米西娅将巨剑横扫。
　　『不落要塞』
　　咔嚓。
　　骨骼断裂的声音响起，接着愤怒之印的身影也重新出现在视野，可以看见后者正不断狼狈倒退的样子，与之一同的还有掉落在地上的森白手臂。
　　「呜呃，探查魔法？怎么可能发现我！」
　　「刚才那个是『瞬动』吧？仅仅只能在直线移动的技能也太简单了一些。」
　　「啧。」
　　咂了咂舌，愤怒之印低声喃喃了什么，原本被卡米西娅斩断的手臂又重新长回。
　　「哼，热身也该结束了，选择近战真是错误的决定。」
　　「嚯？那就让我领教一下你所谓的真正实力吧。」
　　咧开嘴，卡米西娅扬起侵略性的笑容，眼眸也从原本的紫色变成了猫科动物特有的金色竖瞳，在黄金猫眼的状态下，所以动作都会经过近百个人格的详细思考，没有出现错误判断的可能，这时候的卡米西娅即便被说是大陆上的最强战士也不为过。
　　「那么，开始吧。」
　　……
　　创世纪6187年4月10日晚18:03分赛莫拉比城地下塔广场
　　与平常热闹非凡的氛围不同，现在赛莫拉比城里流动着慌乱与紧张的气息。
　　「快点！快把三号魔力炉点燃！」
　　「魔力炮蓄满了吗？！」
　　「弩箭拉满！」
　　「一队已经准备就绪！」
　　如果有人在这时候从上空俯瞰的话就能发现，无数士兵如同蚂蚁般拱卫着一座座大型守城器械，将整个地下塔广场围成一圈，而普通市民则背着大包小包的东西纷纷跑向大开的城门，虽然他们根本不知道发生了什么，但在赛德勒的紧急命令下，不这么做就会被关入地牢，所以很多人都只带了最低限度的包裹就离开城镇，为了加速市民疏散，赛德勒还追加了事情结束后可以返回城镇的承诺，在这种情况下，几乎全员都抱着玩耍心态离开赛莫拉比——只要在城外待一段时间就好。
　　「已经全部准备好了，赛德勒大人，虽然大型的魔力炮和魔力炉没办法搬来，但射程也足够覆盖这里，只需要以『讯息』魔法沟通，城墙处的士兵就会发动大型魔力炮支援。」
　　尽管副官说了以上种种，但赛德勒还是不能放心，他瞥了一眼不远处的众多士兵，继续向手下询问。
　　「临时召集的冒险者呢？」
　　「受大人紧急诏令影响，冒险者工会出动了八成以上的战力，其中山铜级冒险者一人，秘银级冒险团三队，其他冒险者有至少数千人。」
　　「……知道了，下去吧，到时候听我指挥。」
　　「是。」
　　传令兵抱拳退下后，赛德勒将视线转向身边的达因，后者现在正神情凝重的看着不远处的艾菈一行人。
　　「你不走吗？对方是那个原罪之印，如果教皇大人不来的话，这里没有人可以抵挡。」
　　「赛德勒大人才是，明明知道无法抵抗却还要组织士兵。」
　　「哼，这是我等的荣耀。」
　　正色说出这句士兵才会有的话后，赛德勒摸了摸下巴，不经意笑了出来。
　　「一直想试试这句话，没想到真的会有说出口的一天，虽然就我而言是想去好好享受晚年，但现在这个时机……想跑不也跑不掉么，与其那样，不如帮其他人拖延时间，啊啊，感觉年轻时的热血又燃烧起来了。」
　　「哈哈，赛德勒大人，前半句话可是会被人当成把柄的哦？」
　　「都已经是现在这副样子了，还担心什么以后，我只希望那些人能把我名字刻在石碑上——话是这么说，达因为什么不走？身为冒险者的你应该没有和我一样的负担吧？虽然我无法保证能争取多长时间，但一分钟……嗯不，半分钟应该没问题。」
　　明明面临这种危机状况，自己二人却还能像老友一样交谈，赛德勒不禁觉得有些好笑。
　　或许是察觉到了赛德勒的意思，达因原本似笑非笑的表情逐渐认真起来，他皱起眉。
　　「赛德勒大人，我并不认为我们会输。」
　　「哦？」
　　生存的希望让赛德勒挑起一边眉毛。
　　「怎么说？」
　　「由于一些原因——如果打扰了那位大人的兴致，我可能会被暗中处理掉，所以请饶恕我不能说出实情的罪过，但我可以保证，如果那位大人愿意帮助我们的话，也许用不着教皇大人出手，传说里的原罪之印就会败北。」
　　「那是达因太小看原罪之印了。」
　　看着赛德勒不敢相信的眼神，达因没办法的耸了耸肩。
　　「也许吧，只是假如我不知道那位大人存在于此的话，在下现在应该已经在逃跑的路上了。」
　　凝视着达因的眼睛，赛德勒沉默片刻，最后重重的叹了口气。
　　「但愿如此……」

第八十一章 混乱的广场
　　地下塔广场角落。
　　「小艾菈还没有醒过来吗？」
　　「不知道……」
　　面对安洁妮充满紧张的视线，依莉丝的声音听起来有些没有底气——现在后者正对抱在怀中的艾菈头痛不已。
　　「给前辈用了那种剂量的眩晕弹却说没学过清醒魔法的咒文，到底是什么样的底气——」
　　深柑的话让依莉丝挑起眉毛。
　　「那种情况不是只能用这种方法吗？艾菈酱因为伊芙酱的事情站在原地不动，怎么看都是受到打击的样子吧？不强行中止的话，一蹶不振该怎么办？」
　　「依莉丝殿下，把这个给艾菈小姐喝下吧。」
　　没有理会争吵，一直在背包里翻找着什么的露蒂将一瓶绿色液体取出，因为上面贴有艾菈写的字条，所以很容易就能辨识里面装有何种效果的药品，至于歪歪扭扭妨碍阅读的字体，对露蒂而言并不成问题。
　　接过露蒂递出的药瓶，依莉丝用牙齿咬开木塞，将其中的绿色液体倒进躺在自己手臂的艾菈嘴中，尽管没有什么反应，但因为瞥见字条上写有『起效时间稍长』的说明，依莉丝便放下心。
　　「过段时间艾菈酱应该就能醒了吧，现在情况怎么样了？」
　　「卡米西娅导师还没有出来的迹象，但之前地下一直在震动，应该是十分激烈的战斗吧……」
　　安洁妮的声音越来越小，视线也偏到一边。
　　察觉到事情不对，依莉丝保持着抱着艾菈的姿势站起身追问。
　　「现在呢？」
　　「现在……从刚才起就没有动静……」
　　「唔。」
　　没有动静就意味着战斗已经结束，但从目前已经掌握的情报看，卡米西娅应该无法战胜原罪之印，依莉丝内心不禁浮起一抹不祥的预感。
　　强压下内心的不适，依莉丝厉声告知其余人，
　　「不要管卡米西娅了，我们先走，不论如何，不能再扩大伤亡。」
　　「前辈一定会恨你的。」
　　「这种事只有活下来才有资格说。」
　　轰——！
　　依莉丝才刚走出一步，地下塔广场的中心便发出剧烈轰响，地面开始摇晃，周围的房屋也摇摇欲坠，无数士兵的惊呼声接连响起。
　　当然，这点程度对依莉丝来说并不算什么，虽然她是身体素质不那么好的魔法咏唱者，双手也抱着艾菈，但因为艾菈并不重，或者说轻到感觉不到分量，所以即便站在摇晃的大地上，也能清楚感受周围变化。
　　「『魔力盾』。」
　　一层能够将自己五人全部包含在内的『魔力盾』出现在头顶，下一秒便响起石块撞击在魔力盾上的声音——周围的房屋开始因地震而倒塌。
　　无视这一切，依莉丝迅速回头，但因为视野被头顶落下的土块而遮挡，所以没能看清广场里发生了什么。
　　「烦死了，『强气流』。」
　　场中骤然刮起暴风，卷携着一往无前的气势将所有遮挡视线的土块全部吹飞，接着，视野里便出现了一道红色身影，这道身影在地下塔广场上空环视了一圈后，盯准了艾菈的方向，迅速跳跃过来。
　　「依莉丝，王女大人没事吧？」
　　尽管衣服的腐蚀以及割裂痕迹让整个人看起来略微狼狈，但卡米西娅全身并没有很严重的伤口，所以她与原罪之印间应该没有太大差距，确认了这一点，依莉丝长长的松了口气。
　　「没有，只是稍微睡过去了而已，马上就能醒来，卡米西娅那边呢？」
　　「稍微睡过去么……」
　　卡米西娅的脸色变得凝重，缺少艾菈的强化魔法，她与愤怒之印间的那一点差距会很难弥补，在愤怒之印使用了能力强化后的现在，战斗已经变得极为艰难，稍有不慎就会致命。
　　一边思考着接下来的对策，卡米西娅一边看向场中。
　　「愤怒之印给自己全身附加了『地狱业火』的效果，如果被那种黑色火焰碰到的话，就算是神器级武器也会受损，对近身战的我来说很不利，而且他现在还召唤了一批不死者——等等、那边那些士兵守护的是魔力炮？如果有那些的话，不死者应该不成问题，只是愤怒之印……」
　　由于突然出现的人影，场中的所有士兵都把视线放在卡米西娅身上，但因为赛德勒早已见过卡米西娅，所以并没有下达攻击命令。
　　「地狱业火？没听说过的魔法，不过既然能损害神器级的武器，至少也是禁咒魔法了吧，近身战不利的话，魔法呢？魔法有用吗？」
　　「我用近战体系的中程魔法试过，很难起效，那家伙对魔法有很强抗性，只有近战才能造成损伤，不然召唤迪恩来就能解决。」
　　「近战不利，魔法又很难起效么……真是强的离谱，现在离开这里，然后再另想对策吧，如果是哇东学院长的话，说不定有办法。」
　　依莉丝看向旁边的几人，赛莫拉比城的居民之后如何，对自己来说怎样都好，对自己而言，只需要保证重视的人能活着就没问题。
　　这种想法对卡米西娅来说也一样。
　　「嗯，先这样吧，我带其他人，王女大人就交给你了。」
　　「哦嚯嚯，外面的空气还真是美妙，那么，第一餐会是怎样的味道呢。」
　　伴随令人浑身发毛的刺耳声音，全身燃烧着黑色火焰的巨型骷髅出现在广场半空，仅仅在看见的那一刻内心就不禁升起惧意，其存在本身就是不祥，这几乎是在场所有人的第一感受。
　　忍不住咽下一口唾沫，安洁妮小声说。
　　「那个就是原罪之印？」
　　「嗯，是代表愤怒，掌管黑暗的圣灵。」
　　完全没有在意卡米西娅这边的对话，愤怒之印望向守护在广场周围的士兵。
　　「你们就是第一批迎接我的人吗？这个数量，我很满意，那么就让我给予你们馈赠，感恩戴德的接受吧！『绝望囚笼』、『黑暗使徒召唤』！」
　　一层墨色的漆黑光罩迅速覆盖在整个赛莫拉比城上空，但令人奇怪的是，阳光依然能透过光罩投射在大地，视野也没有受到太大遮蔽。
　　「『绝望囚笼』？那个不是前代魔王使用过的六阶禁咒级魔法吗！如果不用同阶级威力的攻击破坏的话，绝对没人能走出这个领域。」
　　不禁感到一丝紧张，依莉丝看向半空的愤怒之印，后者现在正得意的俯视着场中的士兵，而也就在这时候，密密麻麻的不死者——等级大多在5-10级不等——从地上冒出，向四周发起了冲锋，完全是如同丧尸末日般的场景。
　　「魔力炮准备——放！」
　　轰轰轰轰！
　　几乎同一时刻，赛德勒充满决意的声音响彻广场，接着无数描绘出各色光彩的抛物线出现在空中，如果此刻有人从上空俯视的话就能发现，魔力炮的光芒就像射线般，同时从赛莫拉比城的城墙以及广场周围亮起，而所有的终点，则全部指向广场半空的愤怒之印。
　　「噢噢噢噢！给我上！」
　　「吼吼吼！把这些不死者全部净化！」
　　「老子是最强的！！！」
　　大概是因为平时就在地下塔和魔物战斗，导致民风及其彪悍的缘故，无数冒险者纷纷从巷道里跑出，挥舞着各自的武器帮士兵守护魔力炮，而赛德勒也为他们提前准备了武器，大多数人都拿着闪烁金属光泽的钉头锤和圆盾——殴打系伤害对不死者和僵尸有绝佳效果，所以当这些冒险者与低级不死者遭遇时，就像数支插入浊流的箭矢般，将遭遇的所有不死者化为碎骨与粉末。
　　完全无视这些，停在半空的愤怒之印拍了拍骷髅状态下的双手，看起来非常满意的样子。
　　「就是这样、就是这样，努力的挣扎吧，不做反抗就赴死的话。我会生气——」
　　嘭——
　　愤怒之印的话还没说完，整个人便被淹没在魔力炮的海洋中。

第八十二章 最终战前的准备
　　受狂暴的魔力所刮起的魔力乱流影响，赛莫拉比城里掀起了足以让人摔倒的狂风，与之一同的还有被吹飞的无数砂砾与碎石，视野变得灰暗，几乎无法看清周围状况。
　　「干掉了吗！？」
　　这几乎是所有人的第一想法，即便是巨龙，在面对大型魔力炮时也需要展开防御魔法才能保证安全，通常而言，大型魔力炮的威力在四阶魔法到五阶魔法不等，极少部分魔力炮的威力甚至可以逼近六阶禁咒魔法——尽管只有神人领才有——所以当愤怒之印被淹没在魔力炮的海洋中时，在场的人实在很难相信它会完好无损，即便不是立刻死亡，肯定也离重伤不远。
　　用手遮在眼睛上方，依莉丝展开防御结界，防止被流弹击中。
　　「露蒂酱，没事吗？」
　　灾厄之枝里，露蒂的体能算是最差的一个，因此必须确认。
　　「嗯，没有问题。」
　　「……那就好，现在怎么办？如果给我足够时间的话，我可以尝试解读术式，制造缺口走出『绝望囚笼』，但时间不能确定。」
　　「愤怒之印不会就这样被消灭吗？」
　　安洁妮看了一眼被沙尘遮盖的半空，那里是愤怒之印消失的地方。
　　喝下补充魔力的上级魔法药，卡米西娅同样看向空中。
　　「如果是最开始的愤怒之印，应该会就这样被消灭，但老实说，有『地狱业火』保护，我觉得不太可能受很大伤害。」
　　「卡米西娅现在可以用六阶魔法吗？」
　　只要用等同于六阶魔法的攻击轰击覆盖赛莫拉比的光罩，『绝望囚笼』就会被破开，这是目前最有效率的方法——尽管有许多问题，例如这个攻击会消耗卡米西娅很多魔力，又或者是蓄力时间很长，如果一击之后就会脱力，那么几乎等同于送死，之后被愤怒之印追上和没有逃出封印是一样的结果。
　　「六阶……现在魔力只剩下不到三成，想要使用会很勉强，如果能有五成就没问题。」
　　「五成吗？考虑到路上会有消耗，还是七成更靠谱，卡米西娅先安心回复魔力，我们隐藏到安全的位——看来不太可能。」
　　依莉丝的话刚说一半，一行人所在的街道上便涌出许多不死者，虽说如果让依莉丝或者露蒂用三阶魔法的话可以做到一击全部消灭，但现在这种情况，能节省魔力还是尽量节省魔力更好。
　　「让我和安洁妮前辈来吧。」
　　在指尖以龙语魔法创造出刃爪的武器，深柑向前一步。
　　但是——
　　「还有我们啊啊啊！」
　　「露蒂大人，卡米西娅大人！」
　　「快到这边来！」
　　一支十几人的队伍从街道的另一头冲入不死者海洋，以势不可挡的气势一口气砸烂了周围的数十只不死者，同时，空中也出现了一个二十公尺长的巨型物体，可以看见几个幽灵样貌的女孩正在上面挥手，毫无疑问，这是宅邸的护卫们和帕特里夏。
　　几乎没有犹豫，依莉丝对自己使用了『飞行』，带着艾菈一起登上魔力飞艇，接着其余人也从抛下的绳梯爬上，至于宅邸的护卫们，除了不死者以外，其余也都登上魔力飞艇，至于不死者为什么不一起上来的原因，则是因为被愤怒之印召唤的不死者似乎没有识别敌我的能力，不会攻击身为不死者的人，所以下面几乎是以一边倒的形式在清理。
　　「帕特里夏？为什么没有跑到城外？」
　　依莉丝皱起眉。
　　被依莉丝的严厉语调所惊吓，帕特里夏的样子就像被家长训斥的孩子。
　　「因……因为想起艾菈大人还在地下塔，所以……」
　　「呼——」
　　理由完全无法让自己生气，仿佛要把胸中的焦急全部吐出般，依莉丝长长的呼了口气。
　　「不说这个了，待在这里总比被不死者围攻好，帕特里夏先把魔力飞艇开到靠近郊外的地方，待在这里太显眼了。」
　　「是，不、不过到底发生了什么？」
　　「是原罪——不，帕特里夏把它当成很强的魔物就好。」
　　「是。」
　　尽管自己并没有被至圣学院的契约束缚，但知道的太多对帕特里夏没有任何好处，所以依莉丝选择了更容易让帕特里夏理解的说法。
　　「嗯……唔……」
　　正当飞艇调转方向时，艾菈从沉睡中苏醒。
　　「艾菈小姐？」
　　「露蒂？这里是？」
　　代为解答的是依莉丝。
　　「现在我们在魔力飞艇里，愤怒之印用六阶魔法『绝望囚笼』封锁了整个赛莫拉比城，接下来我们打算让卡米西娅回复魔力破开封印，离开这里。」
　　为了让艾菈能够理解状况，依莉丝刻意放慢了语速，但即便是这样，刚刚清醒的艾菈也花了很长时间才弄懂。
　　从毛毯上坐起身，艾菈抓了抓早已乱掉的金发。
　　「连卡米西娅也无法战胜么……」
　　「不，如果有王女大人的强化魔法的话，属下应该可以和愤怒之印打成平手，配合魔力炮，就算获胜也不无可能，愤怒比在巴里斯王国里遇见的暴食要弱很多。」
　　卡米西娅甚至可以肯定，如果不是愤怒之印拥有那个棘手的强化技能『地狱业火』的话，自己就算不用强化魔法，利用储物道具里的各种消耗性武器，自己也能战胜对方。
　　因为脑袋还有种昏昏沉沉的感觉，艾菈便对自己施加了『清醒之祝福』，完全理解了事态，艾菈站起身，仰头看着卡米西娅的金色眼眸。
　　「没有勉强？」
　　「以『诺特』之名起誓，这是属下的内心想法。」
　　「唔姆。」
　　就算是这样，自己也不可能让卡米西娅去和原罪之印那么危险的东西战斗，就自己而言，自己能轻松应付的对手绝不会让其他人冒险，虽然听起来有股过度保护的意味，但比起让其他人受到无法挽回的伤势来说，主动出手才是理所当然。
　　所以可能的话，现在还是和卡米西娅说清楚这件事会更好——将愤怒之印引到郊外，自己再用『拉克西丝禁咒』将其流放到空间乱流里。
　　艾菈抬起头。
　　「愤怒之印呢？」
　　「受刚才魔力炮的轰击，被掩埋在沙尘里了。」
　　「应该没有死掉吧？」
　　「是的，有『地狱业火』保护，魔法攻击很难对愤怒之印造成伤害。」
　　「诶？『地狱业火』？」
　　卡米西娅的回答让艾菈停顿片刻。
　　『地狱业火』在『F.Wing』里是愤怒之印的专属技能，自己有在设定集里见过，愤怒之印一个月只能使用一次『地狱业火』，但在『地狱业火』的持续时间内，愤怒之印受到的所有伤害都会减少99%，属于变态到让人咂舌的技能。
　　抱着万一心态，艾菈的话听起来有些走调。
　　「难道说，卡米西娅已经和那家伙交手了？」
　　「嗯，可以得到的消息是，近战攻击对愤怒之印有很大效果。」
　　「这样啊。」
　　【也就是说，这里的『地狱业火』和游戏里有很大区别？那样的话……不，以防万一，还是不使用魔法攻击，直接以恩塔萝丝菲尔的状态去对付，不过这种忘记了什么东西的感觉……】
　　皱起眉，艾菈开始思考内心浮起的不安，接着她扫视了一圈飞艇上的众人，呼吸瞬间停止。
　　「伊芙呢？」
　　自己为什么会昏迷的事情就等到事后再说，比起自己，伊芙要更重要，如果没记错的话，伊芙应该在地下塔里越级净化了亡灵君主法莱斯。
　　「伊芙前辈已经回到圣辉之杖里了。」
　　深柑的回答让艾菈立刻将双手探进胸前，拿出圣辉之杖化为的翅膀形挂坠，可以清楚感受到，里面还保留着伊芙的气息，只是自己怎么呼唤都没有回应，但伊芙确实有好好存在，没有因升级过快而直接消失，确认了这一点，艾菈悄然松了口气。
　　「伊芙没说什么吗？」
　　「应该……没有吧？小伊芙在净化了法莱斯以后就直接钻进挂坠里了。」
　　安洁妮的话让艾菈陷入沉思，现在的情况已经触及到自己无法理解的领域，就之前伊芙与法莱斯的对话看，伊芙的正体应该就是三千年前的那个圣者伊芙没错，那样一来，也就可以理解为什么圣辉之杖里会存有幽灵这件事——说不定是教会的某种特殊魔法，因此，对于现在的情况，自己还是直接去找恩斯塔尼特教会的教皇解决会更好。
　　【但在那之前，必须先把这家伙处理掉吗……啊啊，比上次更有动力了。】
　　理清了所有脉络，艾菈深吸口气，捡起掉落在毛毯上的白色头冠。
　　「卡米西娅，可以像上次那样用火之矢吗？愤怒比暴食更弱的话，同样的方法应该也没问题吧？而且火之矢也不算魔法。」
　　当然，这样说只是为了给自己一个离开这里的理由，在场不仅有年龄比较小、可能会把恩塔萝丝菲尔说漏嘴的幽灵女孩，还有其他的不怎么熟悉的护卫，可能的话还是保密更好。
　　出于不想赌博的理由，卡米西娅的话听起来有些支吾。
　　「火之矢……确实，这样做能给予有效伤害，但愤怒现在是以骷髅种族出现，对箭矢有抵抗效果，虽说那种状态的火之矢或许已经不算箭矢伤害，但万一……」
　　「没关系，仅仅只是尝试一下的话应该不会有问题，使用火之矢不需要消耗很多魔力。」
　　「但那样会暴露位置，如果被愤怒之印注意，王女大人的安全就——」
　　「这里不是有卡米西娅在吗？」
　　选择了一个十分狡猾的回答，艾菈上前一步站在卡米西娅身边，可以看见卡米西娅就像被闪雷击中了一样，整个人怔在原地。
　　大概是受黄金猫眼内的多人格影响，卡米西娅很快就回过神来，开始神经质的自言自语。
　　「不能因为王女大人相信我就决定冒险？怎么能做这种无法回应王女大人信任的选择！」
　　「……这些我都知道，虽然很冒险，是的，虽然很冒险，但刚才王女大人的话你们也都听见了吧？」
　　「智慧，你刚才说什么？不理智？怎么可能！我是在很理智的状况下答应王女大人的话，如果不是理解王女大人的意思，不论如何我也不会答应。」
　　「退一万步说，假如是我不理智，但现在换做我们中的任何一个来掌管身体，没有人会否定这个请求吧？」
　　「我知道，我们——不，你们的存在就是为了防止个体做出错误判断，但不管怎样，我并不认为我的选择是错误决定，一切后果我会承担，别忘了我是所有人里除了『原初』以外最擅长战斗的人，是的，如果遇见你所说的万一情况就让智慧你来接手，好了，你们可以安静了。」
　　卡米西娅的眼眸重新变为紫色，接着她面对艾菈恭敬的行了一礼。
　　「已经准备好了，王女大人，属下会竭尽所能保证您的安全。」
　　看着卡米西娅脸上的期待神色，艾菈心中不禁浮起一抹罪恶感——使用火之矢只是借口，实际上自己打算直接以恩塔萝丝菲尔的身份速战速决，既然无法在城镇里使用魔法，那么就大胆的用不会误伤人的近战攻击。
　　简而言之就是，用之前给露蒂看过的奇型武器『审判日轮』，像打棒球一样，把让伊芙陷入休眠状态的罪魁祸首愤怒之印揍飞，然后再用『拉克西丝禁咒』解决。
　　【之后再做些什么补偿卡米西娅吧……】
　　艾菈把手放在下巴的位置思考片刻。
　　「嗯，在这里使用火之矢可能会被愤怒之印注意，还是到其他更隐蔽一点的地方吧。」
　　「没有问题，王女大人。」
　　「艾菈酱没问题吗？等卡米西娅恢复魔力以后破开封印会更稳妥哦？」
　　依莉丝挑起一边眉毛，她并不是不能理解艾菈的想法，在这里阻止愤怒之印的话可以拯救很多人，但是，这些人如何根本无关紧要。
　　对此艾菈只是挥了挥手，抓住卡米西娅的衣角。
　　「那种事就等失败了再说啦，仅仅只是用火之矢的话，卡米西娅不会消耗魔力的。」
　　而且自己的实力对比愤怒之印，完全可以称得上是等级上的暴力。
　　「是吗？那我们就先去西边的城墙等候消息了，露蒂酱、安洁妮酱还有深柑酱就交给我吧。」
　　「这种监护人一样的发言……」
　　无视掉深柑的不满，依莉丝如同驱赶艾菈般摆了摆手。
　　「加油吧。」

第八十三章 夜幕下的对谈
　　创世纪6187年4月10日晚19:12分赛莫拉比城
　　在卡米西娅的带领下离开魔力飞艇，两人来到赛莫拉比城的南端，由于这里背靠险峰的原因，没有设置城墙，驻守的士兵也都被派往地下塔广场，属于完全无人的领域。
　　艾菈左右环顾片刻，刚入春的太阳早已下山，夜色的帷幕覆盖上大地，加上赛莫拉比城里的居民大都撤离到城外，因此从半空俯视整个城市时，难免有种微妙的死寂感——除开广场那边依旧火热的战斗，其他地方连烛光都没有。
　　「天色较暗的话，应该刚好合适吧……」
　　低声喃喃着，艾菈抬起头看向卡米西娅，示意已经可以停下。
　　「卡米西娅，就在这里吧。」
　　「是。」
　　说话的同时，卡米西娅将巨剑形态的失序之剑——可以看见剑刃部分有烧焦的痕迹——变成长弓的样子，或许是觉得让艾菈使用这种不完整的武器很失礼，卡米西娅把手覆盖在弓身的焦黑处，用魔力修补了这处并不起眼的损伤。
　　不过理所当然的，因为自己身边只有卡米西娅，所以艾菈注意到了这一点。
　　「卡米西娅会锻造技能吗？」
　　至少在自己的理解范围内，除开在铸造时就铭刻了自我修复术式的武器外，其他魔法武器不可能像这样仅仅注入魔力就恢复原状。
　　「如果王女大人是说像您使用的那种锻造工艺的话，属下没有学习过，虽然其他的『我』有所涉猎，但无法达到王女大人的那种程度……王女大人是想说刚才的失序之剑吗？」
　　「嗯。」
　　「现在的我只知道使用方法——只需要注入魔力就能让失序之剑恢复原状，但具体的事情并不清楚，记忆里失序之剑是由前代魔王大人打造的武器，如果换做『原初』的话，应该会知道一些。」
　　寻找到一块相对周围来说较高的建筑，卡米西娅带着艾菈降落到屋顶，虽说可能的话还是直接去旁边的山顶视野更加开阔，但那样一来，就会让瞄准变的极为艰难，可能根本捕捉不到愤怒之印的影子，不是精灵族的话，大概没人能做到。
　　「王女大——人？」
　　因为看见落地的艾菈全身闪亮起白光，卡米西娅的语调不禁上升了一度，这种样子卡米西娅并没有忘记，那是艾菈在切换角色时特有的光芒。
　　稍微舒展了一下身体，适应这种全身的微妙变化，艾菈扑闪了几下翅膀，低下头。
　　「嗯……这里要和卡米西娅道歉，其实我刚才只是想找一个借口离开魔力飞艇。」
　　没有接受艾菈的道歉，卡米西娅侧身躲闪，同时声音里多出一抹受宠若惊的感觉。
　　「呃、不，王女大人，到底发生了什么？」
　　「因为对卡米西娅隐瞒了自己的计划，还让卡米西娅和其他的卡米西娅争吵……」
　　虽说那时候因为卡米西娅的语速很快，自己没有听清楚全部内容，但仅凭闯入耳中的那几句话自己就能知道，卡米西娅是和其他的人格争吵了起来，因此有种难以言喻的罪恶感。
　　由于夜色的关系，艾菈看不清卡米西娅的表情，只知道后者正沉默着，大概是在看自己。
　　「唔……王女大人，您是不是有什么误会……？」
　　总觉得卡米西娅的语气里有股微妙——有些像是哭笑不得，但又带着一点点的颤音，仿佛在压抑着某种激动情绪。
　　「误会？」
　　「嗯，是的，王女大人似乎把我和其他『我』的争吵当成了很严重的事。」
　　「难道不是这样吗？那是我第一次看见卡米西娅和黄金猫眼里的自己争吵。」
　　正因为是第一次看见，所以自己才会觉得严重，如果不是自己用了那种狡猾说法，卡米西娅也就不会和黄金猫眼里的自己发生争执，这是艾菈的想法。
　　卡米西娅上前一步，大概同样觉得周围缺少光源，导致看不清艾菈表情，她改变了失序之剑的形态，变为了光属性的弓箭。
　　「王女大人不必因此自责。」
　　发现艾菈低着头，卡米西娅便用稍显强硬的方式，弯下腰用双手捧着艾菈两侧的脸颊，令其正视自己——可以感觉到手心传来稍稍冰凉的触感。
　　理所当然的，卡米西娅突然强硬的做法让艾菈内心涌起害羞情绪，尤其是与近在咫尺的卡米西娅对视，那双极具魅力的、仿佛深潭般要将自己吸进去的紫色眼眸，艾菈甚至可以听见自己心脏砰砰跳动的热忱声音，同时脸庞也迅速涌上绯红，换做卡米西娅的话，大概能感受到手中传来的富有节奏的跳动——那是血液加速流动的表现。
　　同样怔住的还有卡米西娅，大概是觉得继续看下去会破坏这份美好，卡米西娅撇开视线，紧接着内心便升起想要把覆盖穹顶的那层黑色封印打碎的冲动，毫无疑问，如果现在屋顶上有月光那种冷清光芒的话，面前的王女大人应该会更具吸引力才对，这种想法并没有其他意思，只是单纯的想要为未完成的画添上令其完美的一笔而已。
　　强压下心中想要继续下去的愿望，卡米西娅放下双手。
　　「王女大人，其实争吵是常有的事情，只是属下平时并没有表现出来……虽然属下可以完全封闭黄金猫眼内的『我』的视听，但为了保证每个选择的可靠性，属下很少这么做，众多性格在看待每个事件时都有自己想法，因此几乎无时不刻不再争执——」
　　卡米西娅停顿了片刻，似乎是在考虑要不要把接下来的话告诉艾菈。
　　「比如刚才，『嫉妒』的想法是要属下像依莉丝那样用一只手托起您的脸……这些都是无关紧要的事，所以属下会当做没听见。」
　　因为察觉到了自己满脸通红的样子，艾菈不禁别过脸，轻咳两声，找些别的话题缓解情绪。
　　「咳咳，那涉及到重要事情的时候呢？」
　　「重要的事情……虽然最终决定权在属下，但在处理事务性的事情时，属下会听从多数人的建议，不过在非事务方面，属下绝对不会退让，总之，王女大人完全不必因刚才的争执自责。」
　　至于非事物方面是哪些，即便艾菈在这里问起，卡米西娅也不会回答，因为如果被艾菈知道的话，后果可能是失去所有藏品——那是被自己存放在专用秘密房间里的东西，几乎全部和艾菈有关，使用过的水杯又或者是还没被露蒂收走的浴巾以及其他生活用品，每个物件的摆放都完全遵从自己、『认真的卡米西娅』的想法，即便其他人再怎么抗议也没用，而这几乎占了所有争执事件的八成。
　　卡米西娅的话让艾菈迟疑片刻。
　　「真的吗？」
　　「千真万确，王女大人。」
　　艾菈不禁有种全身放松下来的感觉。
　　「这样么……不过还有另一件事，其实我没有打算用火之矢攻击愤怒之印，我想用更稳妥的，以在龙岛时用过的『恩塔萝丝菲尔』的身份收拾他，之前在地下塔里就是用这个身份救出露西雅，而且原本这个身份就是为了创造便利而存在，所以——」
　　「王女大人有多少把握？」
　　在失序之剑的映照下，艾菈得以看清卡米西娅的神情，那是一种带着点点担忧的表情。
　　「虽然因为不清楚愤怒之印保有多少实力，所以没有百分百的把握，但至少不会受伤这一点可以肯定，大概就算用手直接去触碰『地狱业火』也没问题。」
　　「虽然知道王女大人在这个状态下很强，但王女大人没有勉强自己吗？」
　　「当然，如果是危险的事情，我可不会去哦？」
　　自己刚才没有说的是，即便没有100%的把握，至少也有99.9%，超越九百级的等级差距完全是不可逾越的天堑，而且即便愤怒之印有特殊技能，在自己从未使用过的氪金道具下也都会化为无效操作，要知道，除开生活所需，自己那时候大部分的钱都用作买游戏道具。
　　【虽然不知道会不会用上就是了……】
　　「如果王女大人肯定的话，属下没有异议，只是请容许属下在这里等候王女大人归来。」
　　「嗯，不过在那之前，还需要做一些伪装呐，就这样去的话会有问题呢。」
　　苦笑着从仓储取出暗红色的豪华礼服，艾菈看了一眼『地形检索』上的愤怒之印，从后者正在缓缓降低的魔力量上看，应该是在筹划某种很强的魔法。

第八十四章 艾蕾菈娅全力的一击！
　　创世纪6187年4月10日晚19:55分赛莫拉比城
　　乘着夜色掩护，艾菈不断在屋顶间跳跃，同时紧盯面前的『地形检索』，因为之前就发现了『愤怒之印』在筹划十分强力的魔法，所以必须时刻注意。
　　「不死者还在源源不断出现吗……」
　　可以清楚看见，『地形检索』上已经有冒险者进入体力不足10%的疲惫状态，而且绝大多数人都有负伤，尽管因为赛莫拉比城里有许多神官，伤势方面不用担心，但倘若有人因为过于疲惫导致被一击毙命的话，除了教皇的复活魔法，没有人可以回复。
　　总而言之，现在已经是十分危急的状态，艾菈咂了咂舌。
　　「这样慢慢赶过去就太迟了，『短距离传送』。」
　　短暂的恍惚感覆盖全身，接着艾菈便来到坐标——地下塔广场上方。
　　因为之前魔力炮的不停扫射，导致空中时刻充斥着魔力乱流，感到不太舒服的艾菈思考片刻，以击掌作为信号，施放足以平息乱流的魔法。
　　「『炽天使的低语』。」
　　一瞬间，赛莫拉比城的上空被刺眼到无法让人直视的白光覆盖，就像有某种比太阳更加炽烈的东西存在一样，整个都市在这一刻都变为白昼。
　　可以听见广场上不断传来「什么东西！」又或者是「我的伤口居然好了？」之类的惊呼，但艾菈并没有来得及注意这一点，仅仅只是确认了周围的魔力乱流是否被平息，尽管自己可以站在这里，但换做普通人的话，可能早就被撕成碎片飘洒在空中，不早点处理，假如下降到地面的高度就会变成灾难。
　　「镇压的效果有好好起效吗？虽然在『F.Wing』里完全不实用，但在现实世界意外合适啊。」
　　以手指抵住下巴稍微思考片刻，艾菈扫视了一圈周围——没有愤怒之印的影子。
　　「嘛，反正不会让你跑掉就是了，现在还是先救治伤员吧。」
　　考虑到使用治愈术会误伤身为不死者的人，并且可能释放失败，所以艾菈便用道具代替。
　　从仓储里取出用大号木桶盛装的最下级体力恢复药，这是自己制作的、用来以防万一的东西，如果没记错的话，这部分还因为品质过于良好，导致没办法赠送给普通人使用，所以后来只能掺入大量水稀释。
　　「『浮游之术』、『爆裂』、『雾化』、『弱气流』。」
　　一连串的技能释放后，木桶盛装的液体炸开为雾气飘散在空中，这样一来，最下级体力药的效果就能散布在整个广场，以魔法药替代治愈魔法，即便对身为不死者的冒险者们也能起效。
　　「不过不死者吗……总觉得忘记了什么，啊！等、等等，这样的话，那些被召唤出来的不死者不也会恢复HP了吗！？」
　　瞬间有种做错事的感觉，艾菈立刻打开『地形检索』，所幸，从整体上看，虽然双方都有受到治疗效果，但程度差别很大，冒险者们的HP整体恢复了3成以上，而被召唤出来的不死者，大概是因为本身是召唤物的原因，只恢复了肉眼很难看清的生命值。
　　「呼——还好在可控范围内吗……」
　　艾菈松了口气。
　　同时，因为整个世界被点亮成白昼，地面上的人不禁纷纷看向四周，企图找到制造这种异象的原因，但由于天空实在过于刺眼，没人可以在抬起头的瞬间还能保证视野，因此在场的所有人都没有发现艾菈。
　　「到底发生了什么！」
　　「下雨了！？」
　　「现在不是说这些的时候吧！」
　　「我的伤口在自己恢复！」
　　「什么？等等，这个不是雨！是魔法药！是谁在用魔法药！」
　　退居后方的冒险者们开始出现骚动，同时一些不理智的伤员也涌现出来，大概是性格使然，即便他们浑身是血，也依旧兴奋的拿起身边落下的钉头锤冲向前线。
　　「不管是哪位大人用的魔法药，总之我还能再战斗斗斗斗！」
　　「噢噢噢噢！不要拦我！」
　　同样看见这一幕的还有艾菈。
　　「喂喂！你们这些家伙！给我注意一点啊！」
　　理所当然的，艾菈的声音无法传达到这些冒险者的耳中，不过当艾菈看见那些冒险者身后的神官们有在好好阻拦时，便选择放下心不再去注意。
　　「伤亡方面姑且可以放心了吗……接着是处理很难对付的大型不死者啊。」
　　可以看见变为白昼的赛莫拉比城里正有数十只大型不死者肆虐，虽然用城墙上的大型魔力炮就能轻易解决，但大型魔力炮一直都被赛德勒用来牵制愤怒之印，所以这些不死者只能由较强的冒险者团队收拾。
　　只是，对比起这些平均等级在25级的大型不死者来说，赛莫拉比城里的尖端冒险者实在过于紧缺，因此大多数队伍都只能以边打边跑的方式战斗，就算形容成猫捉老鼠也不奇怪，稍有不慎就会丧命。
　　「这些的话，还是用稍微普通一点的魔法解决吧，『冰球』。」
　　话音刚落，艾菈周围便出现了密密麻麻根本无法数清的青色冰球，在萝莉神的状态下，这些冰球足足有流星锤的大小，换做谁来都会相信，假如把这种东西砸在人类身上，即便不死也会造成粉碎性骨折的重伤。
　　「速度就设定成高速列车那样吧。」
　　艾菈开始想象曾经见过的高速列车，以每个大型不死者会吃至少五十发的数量，命令冰球攒射向各个方向。
　　瞬间，周围响起冰球与空气摩擦的尖啸，那种声音就像要把耳膜刺破般，顷刻间夺走艾菈的听觉。
　　轰轰轰轰——
　　紧接着，大地传来仿佛陨石落地的轰响，可以看见无数建筑因此倒塌，地上的人们也东倒西歪的开始寻找能稳定身形的物体，除此之外，那些被当做目标的大型不死者则被轰击成不像样的碎片，因为是召唤物的关系，片刻后就化为粉末消失不见，只留下满地类似陨石坑的深洞以及大大小小如同蛛网般的龟裂。
　　「哦哦！这是、这是传说中的六阶禁咒魔法『陨星坠落』！？赛莫拉比城里怎么会有这种强者！」
　　「而且我们还没有被误伤？这种精妙的魔法控制力……」
　　「难道是教皇大人来了？」
　　「不可能，这里距离圣都至少有三个月的路程，就算教皇大人连续使用传送卷轴，也不可能这么快就到。」
　　听见这些被大型不死者追赶的冒险者的对话，艾菈整个人不由得露出苦笑。
　　「好像做过头了一些啊……其实只是连一阶魔法都算不上的普通『冰球』而已，嘛，救治伤员和清理不死者都结束了，接下来该处理正餐了——是吧？」
　　就像在和某人对话般，艾菈迅速转身，以肉眼无法捕捉的速度抽出『审判日轮』——一个像是把巨型齿轮安装在大剑剑尖的奇型武器——挥向身前。
　　铛——
　　空气中传来金铁交错的闷响，武器碰撞所产生的剧烈火花也四散纷飞。
　　与此同时，一个三公尺高的骷髅倒飞而出，即便不用鉴定技能，仅凭肉眼艾菈也能知道对方是愤怒之印。
　　足足飞出了数十公尺的距离，愤怒之印才稳定住身形，可以看见他正不断扭动身体，似乎是在还原错位关节，而他手中的那把大号死神巨镰，则因为刚才的那一击而扭曲成无法使用的状态。
　　全身散发出警惕气息，愤怒之印一边在空中寻找进攻方向，一边恢复武器与损失的负向生命。
　　「你是……？」
　　面对愤怒之印的质问，艾菈完全没有想要隐瞒的意思。
　　「恩塔萝丝菲尔，唯一神的使者。」
　　「哼，只有前面那句话是真的吧。」
　　愤怒之印不屑却又肯定的冷哼。
　　「就算你说是魔王我也会选择相信，但只有唯一神的使者这一点，不管什么都不可能。」
　　「嚯嚯？你确定吗？」
　　「哼，当然，你到底是什么人！」
　　「刚才已经告诉过你了不是吗？神之使者，恩塔萝丝菲尔。」
　　以轻蔑语气，艾菈扬起头——这一切只是为了激怒对方，愤怒之印的技能栏里有一个名为『黑暗契约』的自己从未见过的魔法，如果能知道作用的话，说不定会对以后的战斗有所帮助，当然，如果可以，自己还是不太希望战斗。
　　「你这家伙，不仅破坏了我准备的七阶禁咒，还想打扰我的计划？不可饶恕……绝对不可饶恕！」
　　「有什么底牌就全部放出来吧，不然就没有使用的余裕了。」
　　说话的同时，为了增强威胁感，艾菈特意召唤了比之前更多的『冰球』聚集在身后，如果想的话，艾菈甚至可以将这些冰球汇聚在一起，变成可以遮盖天空的庞大体积。
　　看见这一幕，愤怒之印发出桀桀的令人不适的刺耳笑声。
　　「如果想用魔法攻击的话就放马过来吧，就算是六阶禁咒『陨星坠落』，在我『地狱业火』的阻拦下，也不会有任何效果。」
　　「哦？」
　　并没有对愤怒之印的威胁而害怕，艾菈只是以恩塔萝丝菲尔的状态轻笑，在之前面对暴食之印时自己就已经确定，没有绝对的魔法存在，即便是暴食之印的独有技能『读心』，在自己提前释放了三十阶魔法『精神壁垒』的情况下也会失效，非要说的话，可能只有伊芙的吞噬不死者的技能会超出预计。
　　所以同样的，现在愤怒之印所说的魔法攻击无效，应该也只是对这个世界无法达到的魔法起效果而已——八阶，又或者是传说中的十阶，一旦面对自己施放的超位魔法以及其他高位阶魔法，顷刻间就会崩坏，当然，能不能使用出来以及对周围造成的次生灾害就是另一回事。
　　艾菈继续补充。
　　「刚才那一击，你应该已经发现在力量上无法抵抗我了吧？这种情况下，你还觉得我只会单纯的使用魔法攻击吗？」
　　「哼哼，就算你是魔武士，也不可能在使用禁咒魔法的同时兼顾近战，换句话说，现在就是你最弱的时候！」
　　在丢下这句恶狠狠的话后，愤怒之印手中的死神巨镰瞬间暴涨，变成长达数十公尺的凶恶外表，同时燃烧的黑色火焰『地狱业火』也侵染到巨镰上，将其化为足以被称为灾厄的武器。
　　【卡米西娅之所以会陷入不利就是因为『地狱业火』吗……不过刚才第一击的时候完全没什么感觉啊，连温度都没有感觉到，『审判日轮』也没受到损伤，该说果然是一百级时系统送的武器吗？只是这家伙完全没有想用那个叫『黑暗契约』技能的意思，继续僵持下去可能会延误伊芙的事情，还是快点解决掉吧。】
　　迅速在内心做出决定，对面愤怒之印挥来的凶恶武器，艾菈举起至少两米的审判日轮。
　　『高阶力量强化』
　　「嘛……虽然不能对人使用攻击技能，但物理上的攻击姑且没问题，你就暂时去那边的山峰上安静一下吧。」
　　用只能让自己听见的声音喃喃，艾菈双手握住审判日轮的剑柄，就像挥动球棍那样，将其抡到肩后。
　　耳边已经可以听见巨镰割裂空气的声音，看起来有种十分恐怖的感觉，但因为自己早已施加了防御魔法，所以就算一击挥空，巨镰也不可能顺利砍在自己身上，艾菈沉下心，捕捉巨镰即将命中自己的那一刻。
　　【就是现在！】
　　卷携着一往无前的气势，将伊芙陷入沉睡的恼怒包含在这一击，艾菈挥出了自来到这个世界以后，第一次以『高阶力量强化』状态的全力。
　　巨大的力量甚至带动艾菈整个人向前飞去，但毫无疑问，首先命中的是愤怒之印的巨镰。
　　——
　　根本没有听见发出了什么声音，又或者说听觉已经在巨响中被剥夺，艾菈只能看见愤怒之印眼中的火焰熄灭了一瞬，以及顷刻间化为碎片的巨镰。
　　紧接着，带动艾菈整个人向前飞出的审判日轮命中了根本没来得及躲闪的愤怒之印，与上次不同，这次艾菈能够听清声音——那大概是骨骼断裂的脆响，只是与大多数人能听见的单纯的一声不同，这种脆响就像有人在雪地上跳舞般，接连不断的，富有节奏的响起。
　　除此以外，就只有愤怒之印不断变调，并且急速衰弱的声音。
　　「这、这种力量……简直……就像……神……明……」
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　如同即将倒塌的建筑正在发出呻吟般，破碎的脆声渐渐急促起来，最终演变为爆炸的轰响，愤怒之印化为的骷髅在空中炸开。
　　轰！
　　负向生命归零，愤怒之印重新变成本体的黑色球体，和艾菈想象中一样，如同棒球般被打飞到山峰的另一头。
　　但艾菈这边还没有结束，因为她现在陷入了更麻烦的事态。
　　「喂喂喂！给我停下来啊！」
　　受惯性趋势，自己仍然在空中划出笔直轨迹。
　　「『赫尔墨斯之翼』！……呼，所以说，威力太过分了啊！」
　　大声喊出一直困扰自己的问题，冷静下来的艾菈擦了擦额头的汗水，接着看向『地形检索』。
　　「嘛，那家伙一时半会应该不能动弹，总之先带它到郊外，然后用『拉克西丝禁咒』封印起来，最后再去教皇那里解决伊芙的事情吧。」
　　做出这一系列决定后，艾菈调整了一下呼吸。
　　「『短距离传送』。」

第八十五章 圣王的颂歌
　　创世纪6187年4月10日晚22:34分恩斯塔尼特会圣域
　　没用多长时间，艾菈便将失去抵抗力的愤怒之印流放到虚空，与对付暴食之印时一样，愤怒之印也留下了一枚手掌大小的圆形徽章，但稍有不同的是，愤怒之印上的纹路为黑色，考虑到愤怒之印是掌管黑暗的圣灵，这大概也没什么奇怪的地方。
　　在解决完愤怒之印以后，艾菈便用『高阶传送』前往圣域，伊芙陷入沉睡的这件事教会很可能知道些什么，所以现在去找教皇是最好选择。
　　寂静的夜空出现一丝波动，紧接着艾菈的身形便显现出来，仅仅只是粗略一瞥，圣都特有的祥和氛围便扑面而来。
　　「记得圣域除了教皇以外，只有极少数人能出入，防守很森严……嘛，恩斯塔尼特的教皇也不一定整天都待在圣域里就是了。」
　　食指划过『地形检索』，艾菈开始搜索教皇的存在，自己此行的目标并不是圣域，而是知晓教会大小秘闻的教皇。
　　「欸……居然真的在圣域里，不过身边没有其他人这一点倒是帮大忙了，先隐身进去观察一下，然后看情况打招呼吧。」
　　将脖子上的圣辉之杖取下握在手中，艾菈理了理因为之前战斗而乱掉的头发和裙摆，确认无误后，深吸口气。
　　『完全隐匿』
　　出于『完全隐匿』可以穿越魔法与物理障碍的特性，艾菈径直来到圣域内部，虽然圣域里并没有亮灯，导致整个空间——准确来说只是一个小房子——漆黑一片，但因为『地形检索』的原因，艾菈得以知道教皇正站在墙边。
　　【现在这个时间居然不点灯吗？难道是那种性格很孤僻，很难交流的人？】
　　脑海里擅自弹出以前在电视节目里看见的变态杀人犯，但即便如此，自己也必须把伊芙的事情解决，艾菈开始一步步靠近教皇。
　　「没想到居然有人能拔出伊芙大人留下的圣物——但与之相对的是背负解决遗愿的重担吗……」
　　可以听见老者的低声喃喃。
　　【解决遗愿？是说身为幽灵的愿望吗？伊芙看起来根本没有什么愿望啊，而且居然形容成『重担』什么的，太奇怪了一些吧？】
　　一时间，艾菈不禁开始庆幸自己做出了正确选择，假如一开始就用『高阶传送』出现的话，现在可能就不会听见这些事情，当然，这种偷听行为其实算在犯罪一列就是另一回事。
　　艾菈的心声当然不会传到外界，老者像是思考般，语句也变的断断续续起来。
　　「如果被外界知道教会做出……就算事后补偿丰厚，也难免会失去信任……出面干涉吗？但那样一来，伊芙大人的意志也会消失，在亡灵君主复活的现在……骑虎难下么……」
　　【这种自言自语，完全听不懂啊！果然还是现在出面更好吗？】
　　在说完刚才的那些话后，老者便只有苦恼的叹息，没有要再透露信息的样子，确认了这一点，艾菈首先为自己附加了以防万一的防御魔法，接着解除了『完全隐匿』。
　　仅仅在气息显露的第一刻，老者就发现了艾菈。
　　「谁？」
　　「受人所托，前来解决事情而已。」
　　因为察觉到老者在转身的瞬间释放了魔法，所以艾菈立即后退一步拉开距离。
　　「哼，暗杀者吗？是谁指示你？」
　　【哈？为什么会把我想成暗杀者？……呃，不，在这个时间点突然出现，而且还说受人所托什么的，不被当成暗杀者才奇怪吧……】
　　在内心吐了吐舌头后，艾菈以恩塔萝丝菲尔会有的冷淡口吻解释。
　　「不是暗杀者，只是有事相求。」
　　艾菈把之前取下的翅膀型挂坠『圣辉之杖』展示出来，同时为了防止教皇看不见，还特意使用了光魔法点亮房间，只不过当艾菈看见教皇全貌的第一眼时，就知道自己的做法完全是多余。
　　——恩斯塔尼特教会的教皇是拥有夜视能力的吸血鬼，这一点从暴露在外的蝙蝠翅膀与尖牙就能看出。
　　稍微吃了一惊后，迅速平复下来的艾菈不由得在内心叹了口气。
　　【嘛……该说果然是不存在歧视的教会吗？之所以不开灯就是这个原因吧，手上也拿着信的样子。】
　　「有事？虽然我不知道你是怎么绕过守卫与魔法阵，但现在这个时间未经许可擅自闯入，不可能是友人吧？」
　　「信不信由你，只是如果你不信的话，我会选择使用强硬手段。」
　　为了强调手中的圣辉之杖，艾菈以『弱气流』将其托在半空。
　　「这是一个小家伙拜托我的事，你可以用鉴定技能确认，如果没错的话，这就是你们恩斯塔尼特教会的圣物，圣者伊芙留下的圣辉之杖。」
　　「圣辉之杖？」
　　可以看见穿着华丽的教皇脸上浮现出惊疑神色。
　　「那个小家伙在拔出圣辉之杖以后遇见了一些麻烦，正好被路过的我碰见，受她所托，将这个转交给你解决——圣者伊芙的亡魂因为净化了亡灵君主法莱斯而昏迷不醒，身为教皇的你应该知道些什么吧？」
　　「什么！？亡灵君主被伊芙大人净化了？这不可能！伊芙大人只是在圣辉之杖里寄存了自己的意志，怎么会变成亡魂亲自解决亡灵君主，不可能、绝对不可能！」
　　仿佛听见了什么难以置信的事情，教皇脸色大变，一把抓过挂坠型的圣辉之杖，接着淡淡的蓝光从他手上浮起，明显是在使用鉴定技能的样子。
　　「寄存了意志？可以详细解释一下么。」
　　艾菈的疑问让教皇皱起眉。
　　「身为外人的你不需要知道这件事。」
　　「如果我说我是伊芙的友人呢？」
　　「哼，就算是吸血鬼也只有数百年的寿命，想要活过三千年的时间，只有魔族的那两人能做到。」
　　「你似乎误会了什么，也罢，等你将伊芙唤醒，自然就能理解。」
　　不再理会无时不刻不警惕自己的教皇，艾菈开始端详起圣域，因为传说里这是能和萝莉神沟通的地方，所以艾菈不禁有些好奇。
　　同时，以鉴定技能检查圣辉之杖的教皇也不断低声惊叹。
　　「……虽然不知道为什么改变了形态，但确实是圣辉之杖没错，里面这股魔力……混杂了亡灵君主的气息！？而且还有比我更纯净的信仰力量！难道——」
　　「我刚才说的全部是事实。」
　　漂浮在半空的艾菈再次强调。
　　大概是在犹豫，教皇脸上不断闪过各种情绪，片刻后，他叹了口气。
　　「但只有这个我还不能相信你，以我的实力还不足看清圣辉之杖内的全部，我需要召集其他十二主教一起启动结界，把里面的存在引至外界，而且你刚才说伊芙大人因为净化亡灵君主而陷入沉睡，理由是？」
　　「升级不适应症，伊芙净化法莱斯时只有16级。」
　　「16级怎么可能净化法莱斯！」
　　「这是天赋魔法，等伊芙醒来后你自然会理解，问题在于你有办法唤醒吗？」
　　如果不能唤醒一切就没办法继续下去，所以这是最关键的问题。
　　思考了一会儿，教皇点点头。
　　「如果与十二主教一起使用『圣王的颂歌』，应该可以平息这种规模的升级不适应症，不过这个魔法的成功率只有不到三成——」
　　「没有其他更好的方法了么。」
　　「没有。」
　　「啧，没有办法么……仪式需要多长时间？」
　　「十二主教中有五个分散在世界的其他角落，算上传达信件的时间，五年内应该可以开始。」
　　「哈？五年？」
　　教皇的解释让艾菈忍不住暴露出本性，不过她又瞬间恢复严肃神色。
　　「哼，五年，你们教会对圣者还真是尊敬。」
　　面对艾菈略带讥讽的话，教皇重重的皱起眉。
　　「这已经是最快速度，就算是用传送卷轴，也需要提前知道坐标才能使用，这一点阁下应该很清楚吧？在保证安全的前提下，只能靠交通工具移动，十二主教缺少任何一个都会无法启动结界，这是必须的手续。」
　　「哦？那么只需要把他们带来就行了吧？」
　　「阁下的意思是？」
　　「把他们的名字和位置告诉我，我亲自带他们过来。」
　　「怎么可能！这太荒唐了！阁下如果是开玩笑的话请出去说！」
　　教皇布满皱纹的脸上浮现出怒意。
　　不过艾菈已经想好了预防这种情况的手段，她从仓储里取出数个封印了『高阶传送』技能的水晶，就像丢垃圾一样，毫不在意的抛向教皇。
　　【虽然很失礼，但道歉的事情就之后再说啦，恩塔萝丝菲尔就是这样的人嘛。】
　　在内心默默道歉后，艾菈继续补充。
　　「在看了这个以后，你还觉得我是在开玩笑吗？」
　　接过艾菈抛出的水晶，教皇神情严肃的使用鉴定魔法。
　　「这是……什么？！这种魔力含量！难道、难道这是封印了七阶禁咒，不，这一定是传说里无人能及的九阶甚至是十阶魔法！魔法达到一定威力后就不可能制作成卷轴和水晶，居然把十阶魔法封印进水晶里，你到底是什么人！」
　　一时间，教皇额头开始浮现汗珠，这种生物已经是超乎自己想象的存在，能够把十阶魔法封印到水晶里，也就意味着可以施放十阶魔法，这种程度的威胁已经远超亡灵君主，如果她愿意，甚至可以像魔王那样发动圣战，除了唯一神大人再次降临以外，整个大陆没有任何可以阻拦她的方法。
　　【似乎做过头了一些？嘛，为了争取时间，这也是迫不得已。】
　　艾菈挥了挥暗红色的礼服长袖。
　　「不用露出那副样子，我对统治世界这种无聊的事不感兴趣，这是可以瞬间到达大陆任意一处的传送水晶，现在你应该相信我了吧？」
　　「确实……阁下有这种实力，但传送魔法必须要坐标……」
　　【喂喂，你这家伙也太死板了吧！】
　　不想再和这位顾虑过多的教皇继续纠结下去，艾菈选择直接以命令式的口吻交流。
　　「你只需要把十二主教的位置和名字告诉我就可以了，其他的我会负责。」
　　「但是这件事事关机密……」
　　「难道你想让我在这里展示禁咒魔法吗？这不是商谈，是命令。」
　　用十分强硬并且带着威胁的语调，艾菈以深红眼眸紧盯额头布满汗珠的教皇，至于本人的内心想法——
　　【偶尔说一次这种像是台词一样的话好像很帅气？虽然只是口头上说说。】
　　艾菈的威胁让教皇低下头犹豫许久，比起十二主教的安全，圣都里的众多信徒——十阶魔法的范围可能不止圣都——要更重要，教皇沉吟片刻，最终像是要上绞架的死刑犯那样，面露决死意志的储物道具里拿出一卷地图。
　　「希望阁下能履行您的承诺。」
　　「当然。」
　　◇
　　在拿到教皇给出的地图后，艾菈在『高阶传送』以及『地形检索』的合力下，仅仅只花了不到半小时的时间，就将其他五个主教带到教皇面前。
　　同时，受教皇征召，其余的七大主教也正站在圣域里。
　　轻轻打了个响指，艾菈解除了对五个主教的束缚——这样做是为了防止他们挣扎。
　　在解除的瞬间，其余五个主教立刻面露惊恐的跑到教皇身边。
　　「大人，到底发生了什么？」
　　「她是什么人，我怎么突然就到圣都了！」
　　「难道教皇大人您培养出了新的圣者？」
　　明显是惊吓过度的表现。
　　面对主教们的惊慌，教皇只是皱起眉，虽然比起他们来说自己要更恐惧，但自己身为教皇，必须要保持镇定，尽管很难——仅仅花了这么短的时间就将主教们带到自己面前，而且看刚才的样子，似乎还用魔法限制了主教的行动，要知道，主教的实力至少也在30级以上，只用一个技能就轻松限制，不论从哪个角度看都十分恐怖。
　　「都安静，这是能使用十阶禁咒的大人。」
　　厉声的呵斥顿时让主教们愣在原地，毫无疑问，这句话是在警告他们，艾菈是能使用十阶魔法的人，假如惹得艾菈不高兴，将会引发难以想象的灾难。
　　为了避免主教们可能的失态行为，教皇继续解释。
　　「接下来我们要把圣者伊芙大人从圣物里引导出来，伊芙大人因为净化亡灵君主而陷入升级不适应症的沉眠，需要『圣王的颂歌』唤醒，根据情况，也许还会用到复活魔法，都理解了吧？」
　　「可、可是，教皇大人，伊芙大人的遗骸和仪式的道具——」
　　「我已经派人准备了。」
　　虽然教皇已经给出解释，但主教们还是面露难色，仿佛接下来的事很难达成一样。
　　看见这一幕，艾菈上前一步。
　　「有什么问题么？」
　　艾菈的话让正在不断擦汗、指挥主教移动到对应位置的教皇一怔。
　　「呃、不，没有，阁下只需要静静在旁边等待就好，我们也想早点结束圣者伊芙大人的沉眠。」
　　「这样么……如果有问题可以尽管说，我会在可能的范围内提供协助。」
　　「十分感谢。」
　　对艾菈微微行了一礼后，教皇与主教们迅速在圣域里围成一圈，在教皇的引领下，各自咏唱起不同的咒文。
　　大概是那个结界就在圣域的原因，地面开始浮现各色光路的魔法阵，而魔法阵的中心则摆放着挂坠型的圣辉之杖。
　　紧盯着魔法阵的变化，无事可做的艾菈开始回想之前教皇说过的话。
　　【复活魔法么，记得漫画里对复活魔法都有很严苛的限制，大多数是短时间内死亡并且保有完全尸体才能复活，伊芙变成幽灵至少有三千年的时间，不太可能实现吧？】
　　当然，艾菈并没有恶意，只是单纯的在论证可行性，不论伊芙是人类还是幽灵，自己都会以同样的态度对待，种族并不是限制彼此距离的东西，重要的是内心，这一点就和自己曾经喜欢的游戏角色一样。
　　【曾经……吗，嘛~嘛，那些事情先不说，如果伊芙复活失败的话，就让我来做吧，不论『再生之术』也好，还是『生命女神的礼赞』也好，一个一个的尝试总会有办法，而且如果伊芙不愿意变成人类的话，一直保持幽灵状态我也会收留——唔姆，不对，伊芙现在是圣者，应该会留在教会成为受人敬仰的对象吧……】
　　心中不禁涌起一种失落感，虽然伊芙仅仅只与自己待了一个月的时间，但实际上自己已经把她当成类似妹妹——再奇怪一点可以说是女儿的角色看待，不自觉的有种监护人的感觉，需要补充魔力时也是，到处乱跑等到自己用地图慢慢找也是，当然，偶尔会模仿恋人做些惊人之举也是，这种被依赖并且稍微任性的关系，已经形成了无法割舍的羁绊。
　　【总而言之，现在最重要的事是把伊芙唤醒，净化法莱斯以后的升级不适应症肯定很强，如果一直这么沉睡的话，和半死没有区别，实在不行的话，就只能努力想起姐姐的名字，然后使用那个愿望了——说起来，之前在梦境世界里拜托过克萝在潜意识之海里寻找记忆，不知道结果怎么样了。】
　　想到这里时，艾菈的思绪突然被闪亮起的光芒打断——仪式进行到了最重要的环节，已经可以感觉到魔法阵爆发出的狂暴魔力波动，那种能量甚至在房间里掀起巨浪，拂动自己的白色双马尾以及裙角。
　　紧接着，教皇和主教张开双臂，仿佛要迎接什么般，以极快并且激昂的节奏咏唱咒文，闪动的光路就像要冲出屋顶一样，全部汇聚在穹顶。
　　「聆听吾等的祈祷，为圣灵降下安息之祝福——『圣王的颂歌』。」
　　以教皇的声音画上终止符，肉眼可见的，一个散发淡紫色光芒的人影逐渐出现在法阵中心，接着，她睁开了那双缺乏感情的鲜红眼眸。

第八十六章 伊芙的意志
　　除了身体变得如同实质以外，毫无疑问，这个全身散发淡紫色光芒的人影就是伊芙。
　　一副完全没事的样子，漂浮在距离地面一尺远的伊芙先环视了一圈众人，接着捕捉到艾菈。
　　「主——」
　　「伊芙大人？」
　　在伊芙开口前，教皇便激动的快步走到伊芙面前。
　　与希卡利特教会不同，恩斯塔尼特教会拥有圣人崇拜的习惯，像伊芙这种被载入史册的圣者，在信徒们看来，已经是仅次于唯一神的存在。
　　「你是？」
　　教皇的打断让伊芙歪了歪头——那副样子就像没有在之前陷入过沉眠一样。
　　郑重的理了理衣襟，如同身处祈祷仪式般，教皇缓缓低头。
　　「我是恩斯塔尼特教会第九百四十四代教皇，原名忒瑞亚·恩斯塔尼特，您、您真的是伊芙大人吗？教会的手札里只写了伊芙大人那时候将自己的意志寄存于圣物……」
　　「不完整。」
　　「不完整？」
　　「嗯，不完整。」
　　伊芙简短的回答让教皇面露难色，看到这一幕，艾菈不禁莞尔，自己最初见到伊芙时也是这种样子。
　　【看来那个叫『圣王的颂歌』的魔法成功了啊，伊芙现在和以前没有区别的样子，只是需要出面帮忙解释吗？感觉对话好像很困难，嗯——还是早点结束回去吧，如果让依莉丝她们担心就不好了。】
　　在内心做出决定，艾菈从角落飘出。
　　「她的意思是自己不是完整的灵魂吧。」
　　这是从之前伊芙在地下塔里说的，自己是『碎片』的话中得出的结论。
　　教皇皱起眉。
　　「不完整的灵魂？」
　　「这只是我的个人理解。」
　　艾菈的话让教皇把视线转到伊芙身上。
　　「伊芙大人，您是这个意思吗？」
　　「是。」
　　「……不完整的灵魂……闻所未闻，即便是幽灵，灵魂也不可能出现缺失，不如说，如果灵魂缺少一部分的话，本身就不可能以幽灵形式存在——先不说这些，如果伊芙大人是不完整的灵魂的话，就代表记忆也有缺失？」
　　「是，印象保留，法莱斯。」
　　「还请伊芙大人明示。」
　　和最初一样，教皇无法理解伊芙过于简短的表达，原本就低着的头更低了一些。
　　悄悄耸了耸肩，艾菈代为解答。
　　「应该是说只记得法莱斯了吧，只保留了对亡灵君主的印象之类。」
　　「嗯。」
　　伊芙点点头，同意艾菈的说法，但教皇却抬起头露出混合了诧异与惊惧的表情。
　　「难道说，阁下可以翻阅人的表层意识？」
　　「我？」
　　一瞬间艾菈差点没忍住让表情崩坏，但只要稍微想想就能理解，如果不是和伊芙很熟悉的话，普通人根本不可能理解伊芙在说什么，事实上到目前为止，宅邸里除了自己以及其他几个幽灵女孩外，其余人根本没办法与伊芙交流。
　　轻咳两声，艾菈选择了十分模糊的回答。
　　「哼，这只是最基础的能力而已。」
　　至于到底是说解读人表层意识的能力，还是说语言的理解能力，这一点就只能让教皇自己去揣测。
　　「是、是这样么……但是这样一来，所有的担心就都解决了……」
　　教皇长长的舒了一口气，那副样子就像放下了十分沉重的负担一样。
　　「那么，现在你可以详细解释一下有关圣物的事情了吧？伊芙将意志寄存在圣辉之杖，还有其他相关的一切。」
　　「如果是阁下的话——」
　　「教皇大人！」
　　周围一直沉默不语的主教惊呼出声，看样子是要阻拦教皇说出秘闻。
　　「闭嘴！难道你想让十阶魔法出现在圣都吗！」
　　「可是事关教会声誉。」
　　「那种东西和数百万人的死亡来说根本不值一提！」
　　简直就像要把手中的神杖砸向那名主教一样，教皇愤怒到脸色涨红。换在一般情况下，这时候可以利用艾菈不知道实情的理由随便编造谎言，但由于艾菈之前的表现——就像能解读内心一样，所以教皇根本不敢做些什么异常举动。
　　教皇的举止让那名主教面露焦急神色，但就像教皇说的那样，如果惹怒艾菈，说不定会让传说中的禁咒降临圣都，后果是他完全无法想象的东西，因此最终只能讪讪闭嘴。
　　深吸口气，教皇以一种沉重语调缓缓解释。
　　「虽然对阁下来说是十分过分的要求，但我以个人名义，能否请阁下暂时对这件事保密？待我和其余主教商议好彻底的解决办法后，阁下再转告他人也没问题。」
　　「嗯，可以。」
　　确认艾菈点头，主教放下心。
　　「虽然我也是从历代教皇留下的手札里得知当时的情况，但真实性绝对可以保证——伊芙大人在牺牲自己封印亡灵君主时，考虑到亡灵君主可能会在日后突破封印，为了避免灾难再次降临，伊芙大人将自己的意志寄存在了圣物『圣辉之杖』里，而这个意志的作用——」
　　教皇顿了顿，露出苦涩以及愧疚的神色。
　　「是从精神上强迫能拔出圣辉之杖的人去消灭亡灵君主。」
　　「强迫？」
　　艾菈不由得想起圣辉之杖上无法使用的灰色技能『诅咒·强制觉醒』。
　　「就像人在饿了以后会想吃东西，困了以后会想睡觉一样，这个意志会给予拔出者无限的想要提升实力的欲望，而欲望的源头就在于对亡灵君主的强烈警惕，换言之，就是无时不刻不想要净化亡灵君主。」
　　「那时候的伊芙就已经为现在做好打算了吗？相当于保险？」
　　「虽然不知道阁下说的保险是什么意思，但伊芙大人确实已经预见到了亡灵君主的复出，而设置『拔出圣辉之杖的人会拥有圣辉之杖并且能在教会获得很高地位』这个条件，就是为了筛选拥有天赋以及可以被控制之人，往届虽然有许多人在天赋上符合条件，但因为他们那时候已经有很强实力，很可能不会被留下的意志左右，所以圣辉之杖没有选择他们。」
　　「原来是这样么……」
　　【记得矮人村落的村长说过，以前有精灵女王尝试过拔出，结果只是稍有异象就失败，这应该就属于天赋合格但不容易被控制的类型吧，但我现在完全没有被控制的迹象啊……果然是因为『诅咒·强制觉醒』处于不可用的灰色状态吗？】
　　至于为什么会处于灰色的不可用的状态，等到艾菈知道原由的那一天已经是很久以后的事。
　　教皇重重点头。
　　「是的，虽然难以启齿，但事实确实如此。」
　　「那被选中者净化了法莱斯之后呢？欲望还会存在吗？」
　　艾菈的疑问让教皇的脸色稍微好看了一些。
　　「根据记载，只要亡灵君主死亡，选中者便能脱离欲望束缚，而我们教会也会给予他想要的金钱与地位。」
　　【说是这么说，但如果讨伐失败不就死掉了嘛……地位和金钱什么的，和这种精神上的强迫比起来完全不对等啊。】
　　直到这里，艾菈多少理解了教皇之前为什么会请求自己不要说出去，这种事情如果没有得到妥善解决的话，对教会的公信力来说无疑是一种毁灭性打击。
　　不仅如此，有了之前的解释，伊芙为什么说自己是『碎片』的理由也就十分清楚，她仅仅只是意志的体现，既不算幽灵也不算灵魂体，至于为什么意志会变成拥有意识的个体这件事，与之前『诅咒·强制觉醒』变成灰色一样，艾菈在很久以后才知道原因。
　　——由于某位不可知角色的加入，能够干涉治愈师状态下艾菈精神的圣辉之杖被折断，并且其中的意志也被强制独立成个体，变成现在的伊芙。
　　而为什么艾菈用鉴定技能看伊芙时会显示为『幽灵』的原因，则完全是因为伊芙自己认为自己是『幽灵』，在无人为伊芙这个独特存在命名时，种族名会显示为较多人所认同的那个，而0和1哪一个较多，不用比较就能知晓结果。
　　在理清了所有脉络后，艾菈放下靠在唇边的右手。
　　「嗯……我大概理解了，接下来你打算怎么做？帮伊芙变回人类？用复活魔法？」
　　「是的，伊芙大人的遗骸被我们教会保留在冰棺，虽然腐朽程度很深，但有道具和魔法的存在，想要还原也只是时间问题，唯一不确定的地方就只有复活魔法的成功率……距离死亡时间越短成功率越高，想要复活伊芙大人，虽说有魔法道具辅助，但成功率也不会超过一成。」
　　「失败后会怎么样？」
　　比起复活魔法是否能成功，伊芙的安全显然更重要。
　　并没有犹豫，教皇很快就给出答案。
　　「失败以后，伊芙大人就只能以现在的姿态生活。」
　　「也就是一直以幽灵的身份生活吗？」
　　「是，不过阁下可以请您的那位朋友放心，即便是幽灵，我们恩斯塔尼特教会也会以平等态度看待，就算现在的伊芙大人只是意志的体现，但那也是过去的伊芙大人的一部分，我等会将伊芙大人当做真正的圣者伊芙大人看待。」
　　教皇眼中浮现出一抹虔诚色彩，比起只在传说里现身的唯一神，真正出现在眼前的、曾经身为人类顶点的伊芙显然更加可信，而且伊芙不顾自己名字会被染上污点，也要留下意志处理亡灵君主的做法，这一点也是忒瑞亚自认无法做到的事情，种种叠加在一起，会崇拜也是理所当然。
　　犹豫了片刻，艾菈看向早在之前就站在身旁的伊芙——所幸没有做出什么亲昵举动。
　　「嗯……伊芙自己认为呢？是保持现在的样子还是尝试复活魔法——」
　　为了提醒伊芙不要在这里称呼自己为主人，艾菈刻意强调。
　　「我只是替那个叫艾菈的小家伙询问。」
　　「……复活魔法，拒绝。」
　　伊芙的回答让艾菈眨了眨眼，同时也引起周围其他主教的小声议论，只要稍微思考一下就能知道，圣者伊芙的复活会带来多大影响，如果伊芙变成人类样子的话，就能更便利的在大陆散布教义，而不是以被大多数人所抗拒的不死者身份留在教皇国境内。
　　微微皱起眉，伊芙再次强调一遍。
　　「我，要留在艾菈身边，不然，艾菈会孤独。」
　　【诶？诶诶？居然当面这么说……总感觉很不好意思啊……而且孤独什么的，显得我很差劲一样。】
　　如果不是自己现在是以恩塔萝丝菲尔的状态示人，不得不表现出严肃样子的话，艾菈可以肯定，自己现在早就已经钻到枕头里不停翻滚。
　　至于另一边的教皇则是不满的皱眉。
　　「伊芙大人有自己的意愿，我等只需要尽到遵从的义务，还是说，你们有把握再净化一个亡灵君主？」
　　周围的主教顿时安静下来。
　　确认这一幕，教皇才转过身看向伊芙。
　　「伊芙大人的想法我已经了解，只是关于幽灵体……无法在阳光下活动，伊芙大人没问题吗？还有那个叫『艾菈』的人，可信吗？」
　　因为教皇的话，艾菈突然想起伊芙会不断散失魔力的特性，于是打开『高阶鉴定』，紧盯伊芙的魔力值。
　　得到的结果让艾菈有些意外——不知是等级已经到31级的加成还是受『圣王的颂歌』影响，伊芙已经不再被动向四周散发魔力，换言之就是，伊芙现在即便不补充魔力也能自由活动，已经算是单独的个体。
　　【接下来只要把圣辉之杖放在伊芙身边，伊芙就算真正的自由了吧？这种长大了的感觉……总觉得很微妙啊。】
　　当艾菈还在内心感慨时，另一边的伊芙以不带感情起伏的语调回答教皇。
　　「阳光，可以，艾菈……比你更可信。」
　　「呃……」
　　教皇脸上浮现出尴尬神色，同时旁边的艾菈也不自觉的尴尬起来。
　　为了缓解气氛，艾菈干咳两声。
　　「那么事情算是解决了吧？现在我要带伊芙回到那个小家伙身边，不出意外，过一段时间后你就能看见她，她将来圣都接受高位神官的册封仪式。」
　　漂浮着的艾菈将手放在同样漂浮着的伊芙肩上，准备带伊芙离开。
　　「等等！阁下，我还有事情要说！」
　　「嗯？」
　　「阁下，可否将伊芙大人暂时留在圣域，呃——我没有为难您和伊芙大人的意思，只是仅用一次『圣王的颂歌』还不足以彻底平息升级不适应症，如果两年内不每隔两个月就接受一次洗礼的话，会出现意料之外的副作用，而且在这段时间里我们也会为伊芙大人找回实力，并且做好将伊芙大人的存在昭告大陆的准备，这样的原因，如果您的那位朋友是真心在意伊芙大人的话，不会不同意吧？」
　　教皇脸上布满焦急，从手中不断颤抖的神杖看，如果不是自制力够强，大概他现在已经不停在房间里踱步。
　　艾菈陷入思考。
　　当然，可能的话，自己还是想把伊芙带在身边，更何况伊芙本人也是这种想法，但教皇说的「必须每隔两个月就接受一次洗礼」的话又不禁让自己犹豫，假如因为自己的任性而让伊芙受伤甚至消失，这种后果不论怎样自己怎么都无法承受。
　　【结果还是必须要分别一段时间吗……】
　　艾菈呼出一口气，看向伊芙，后者脸上同样显露出不太明显的犹豫神色，可能永远看不见艾菈以及必定有一段时间看不见艾菈，对伊芙来说也十分难以抉择。
　　「……伊芙就留在这里吗？之后我会来——我会让那个小家伙来圣都多待一段时间的，如果因为任性而出现难以挽回的后果的话，我想她也会伤心吧。」
　　伊芙低下头，艾菈无法看清伊芙现在的表情，过了大约三分钟的时间，伊芙抬起头看向艾菈，鲜红的眼眸里缀满不舍。
　　「……约定。」
　　说话的同时，伊芙如同小孩般伸出小指。
　　愣了片刻才理解伊芙的意思，艾菈也同样伸出小指勾住伊芙。
　　「嗯，约定。」
　　以小指用力攥了攥艾菈的小指后，伊芙脸上的不舍逐渐褪去，变为满足的浅浅微笑。
　　「会有，奖励。」
　　「啊啊，我很期待。」
　　由于担心继续说下去自己会不舍得把伊芙放在这里，艾菈松开伊芙的手，以严肃表情转向因为二人互动而满脸惊愕的教皇。
　　「以恩塔萝丝菲尔之名，如果我发现你们有任何怠慢伊芙的行为，我会给予你们天罚，还有，伊芙说的艾菈是统合了东部魔族与西部魔族的魔王女，下任魔王的唯一继承者，如果让她不高兴，你们应该知道结果。」
　　嘭噔。
　　教皇本就要握不住的神杖顿时掉在地面。
　　「居然是那个魔王？！要来圣都接受高位神官的仪式！？阁、阁下，您没有开玩笑吧？」
　　「这一点等你亲眼见到就会知道，那么，希望我们不会有再见面的一天，不然，后果你应该明白。」
　　说完这句后，艾菈轻轻拍了拍伊芙的头。
　　「『高阶传送』。」

第八十七章 尾声
　　创世纪6187年4月18日上午9:43分赛莫拉比城
　　自愤怒之印制造的骚乱起，现在已经过去一周的时间。
　　因为宅邸里没有自己能插手的事情，所以艾菈便与同样无事可做的依莉丝在街上闲逛。
　　「复兴的工作有在好好进行啊……」
　　左右看了看周围往来的人流，艾菈伸了个懒腰后低声喃喃。
　　捕捉到艾菈的轻语，依莉丝顺着艾菈的视线看向右手边的建筑，数十名工人正忙着在原有基础上建设房屋。
　　「那不是当然吗？总不能让失去住所的人睡在大街上吧？」
　　「确实……记得赛德勒说过，赛莫拉比城因为这次的事故，有至少有30%的房屋需要复原。」
　　「比起人员伤亡，房屋受损只是小事。」
　　依莉丝挥了挥手，继续和艾菈向前走去，接着似乎想起了什么，依莉丝低头看向艾菈。
　　「说起来，艾菈酱打算什么时候去接伊芙？记得卡米西娅说是被一个叫恩塔萝丝菲尔的人帮忙带到恩斯塔尼特教会的圣都了吧？」
　　「诶？这个……」
　　「我们是不是遇见这个人很多次了？龙岛也是，地下塔也是，就算说是巧合，这也太奇怪了吧？」
　　看见依莉丝皱起眉低头思考的样子，艾菈实在没有勇气敢说那个人就是自己，只能把视线偏向一边。
　　「或许只是运气好？恩塔萝丝菲尔还帮忙解决了愤怒之印……」
　　「是这样没错，但我总有种恩塔萝丝菲尔一直在跟踪我们的感觉，而且最奇怪的是，为什么她会把愤怒之印交给艾菈酱？艾菈酱不认识恩塔萝丝菲尔吧？」
　　依莉丝绿色的眼睛里闪过一丝狡黠神色，那副样子和平时想要捉弄艾拉时没什么两样，不过艾菈现在正急于找借口开脱，所以并没有注意到。
　　「啊哈哈……或许只是因为我比较……比较引人注目？」
　　差点把会引起不适感的『可爱』两个字说出口，艾菈换成了一个较为委婉的说法，虽然自己曾吐槽过安洁妮自己说自己是美少女的事——既然是客观事实，那么自称美少女也没什么不对——但自己和安洁妮有着本质上的区别，所以只有这个是绝对不能退让的地方。
　　「仅仅只是这个？」
　　「应该……可能还知道我是下任魔王？」
　　「嚯嚯，能想到这个理由，艾菈酱已经很努力了呢。」
　　依莉丝伸手揉了揉艾菈绸缎般的金色长发，整个人看起来像在强忍笑意的样子。
　　察觉到依莉丝的异样，艾菈歪着头，从下方看向依莉丝捂嘴低笑的脸。
　　「依莉丝？」
　　「嗯？没什么，只是觉得努力思考的艾菈酱也很有趣。」
　　「这种奇怪的说法，完全不能理解啊。」
　　「艾菈酱只需要一直保持这样就好，不过以后可能会有需要艾菈酱的一天呢，那时候艾菈酱要变的更可靠才行——就从尝试说更帅气的台词开始吧。」
　　不再忍笑，这次依莉丝露出十分明朗的笑容，以至于周围的路人全部呆愣在原地。
　　因为依莉丝搭在自己头上的手开始富有节奏的摩挲，感觉头冠会因此掉下来的艾菈双手抓住依莉丝的手。
　　「帅气的台词什么的，那种羞耻的事情还是依莉丝自己去做吧。」
　　「但是艾菈酱现在不就在做羞耻的事情吗？这种故意装可爱的动作，我可以看做是在故意引诱我吗？」
　　「装可爱？」
　　看见艾菈的疑惑眼神，依莉丝用另一只手从储物道具里取出镜子，摆在艾菈面前——后者现在双手抱头的动作，看起来就像正在被欺负的小孩一样，让人有种想要再多欺负一点的感觉。
　　一时间，艾菈不禁愣在原地，紧接着，淡淡的红色顺着脖颈蔓延到脸庞。
　　「这种事、这种事完全是因为依莉丝才会这样吧？！」
　　说到底，自己之所以会把双手放在头上，就是因为依莉丝这种摸头的动作会把头发弄乱。
　　「哦？是这样吗？明明效果很不错。」
　　依莉丝翘起嘴角，瞥了一眼周围伫立在原地的路人，正如她说的那样，大多数人都是一副微微张嘴，看呆了的样子。
　　内心突然涌起无力感，连带着身后的金发一起，艾菈整个人耷拉下去，像是要把胸中最后一点空气都呼出来一样，小小的叹了口气。
　　「随你好了。」
　　「真的？我还有很多事情没有尝试过，现在可以试试吗？」
　　知道依莉丝这是故意在挑起自己的兴趣，以让自己做出反抗的样子，艾菈配合着依莉丝的话，以近乎自暴自弃的语调说着。
　　「啊啊，是的。」
　　「那么，多谢款待——」
　　「诶？等、等等！依莉丝！你这家伙是认真的吗！」
　　仅仅在大腿与脊背传来冲击，视野开始旋转的那一刻，艾菈就大概猜到依莉丝做了什么，而双腿传来的浮空感以及充盈鼻腔的香甘气息，则更是让艾菈确定了这种想法。
　　——毫无疑问，依莉丝在大街上把自己抱了起来，而且并不是平常意义上的拥抱，而是一种名为公主抱的姿势。
　　几乎是下意识的，艾菈开始挣扎起来。
　　「你这家伙！这里是大街上啊！」
　　「有什么问题吗？我不觉得这有什么问题，而且这是在获得了艾菈酱许可的情况下，就算是露蒂酱或者卡米西娅也不能说些什么吧？」
　　「快放开啊喂！」
　　或许是使用了体力强化的道具，依莉丝原本没什么力量的双手变的异常有力，即便自己调动全身的力气也没能挣脱，不仅如此，依莉丝为了防止自己挣扎，还用抱着的手将自己的手压住，以至于根本没有着力点，所谓困兽，大概就是现在这种情况。
　　低下头，依莉丝得意的看着艾菈。
　　「乱动的话，会掉下去哦？」
　　「但是！」
　　「感情真好啊，这对姐妹。」
　　「这就是帮了幽灵女孩的那些贵族大人吧？」
　　「有种被治愈了的感觉，今天来城里帮忙，完全没亏啊。」
　　「嗯嗯，我也这么觉得。」
　　当艾菈红着脸准备抗议时，周围人的声音瞬间让她意识到自己身处哪里，为了不让周围人记住自己的样子——现在的情况不论怎么说都太过羞耻——艾菈只能埋着头，躲在臂弯处的阴影里，但这种做法除了让充盈肺部的依莉丝的香味更浓以外，其余没有任何作用——准确的说还有一个值得一提的地方，那就是隔着衣服也能感受到的体温也十分诱人，以至于艾菈原本只是淡红色的脸庞瞬间红到几乎要滴出血来。
　　出于同样的、不想被人认出来的理由，艾菈用可以说是嚅嗫的声音小声呼唤。
　　「依、依莉丝……」
　　「嚯嚯？现在求饶已经来不及咯？还是好好躲在这里，让周围人看不见艾菈酱会比较好哦？」
　　「你……！」
　　「这应该算是今日份的艾菈酱能量？」
　　依莉丝低下头，凑到艾菈耳边。
　　「艾菈酱最近好像有些得意忘形了呐，需要好好惩罚一下。」
　　艾菈没什么重量的身体对施加了『体力强化』的依莉丝来说根本不算什么，没有给予艾菈反抗的余地，依莉丝发出得逞的轻笑后便继续抱着艾菈走在街上。
　　这样的光景持续了大约五分钟后。
　　「诶？那边的是艾菈大人吗？」
　　一个贵族打扮的金发女孩走到刚被依莉丝放下的艾菈面前。
　　「艾菈酱，有人叫你。」
　　「认错人了。」
　　「呼呼，就算是生气，也不能对局外人发火哦？」
　　「那也全部是依莉丝的错。」
　　因为脸上还残留有血液急速流动的感觉，艾菈在说话时一直低着头——不如说，在走到这里之前，如果不是依莉丝主动牵着艾菈的话，艾菈肯定会因为低头走路而摔跤。
　　「哈啊——真拿你没办法。」
　　叹了口气，觉得有些伤脑筋又觉得有些好笑的依莉丝看向说话的贵族女孩。
　　「有什么事吗？你是想要和帕特里夏结盟的人吧？记得叫琳特丽娜。」
　　听见依莉丝叫了自己名字，琳特丽娜脸上浮现出欣喜神色。
　　「是！我是琳特丽娜，因为听其他人说家主——恩塔萝丝菲尔大人和艾菈大人在这次灾难里有联手，所以想问一下艾菈大人，我等的家主现在在哪。」
　　「看吧，是在问艾菈酱你的。」
　　依莉丝回头看向艾菈。
　　「……恩塔……萝丝菲尔……没说去哪里，只是让我转告琳特丽娜，她过几天会来看你们。」
　　「是、是这样吗！我们一定会准备好宴会的！爱诺尔，听见了吗？菲尔大人会在这几天来看我们，我们要加紧准备了！」
　　大概是在和身后的伙伴说话，琳特丽娜的声音十分激动。
　　「丽娜，说了多少遍，那种亲昵的称呼，说不定会被大人讨厌。」
　　「但是、但是没办法啊！在看见那位大人的第一眼，我就被那种冷淡的样子吸引，这一定就是恋爱的感觉吧？」
　　「即便大人是少女？丽娜，这种事不会有结果哦？」
　　「我的爱是不会屈服于此的！啊——抱歉，艾菈大人，依莉丝大人，耽误了两位大人的时间。」
　　突然想起艾菈与依莉丝存在的琳特丽娜快速行了一礼。
　　依莉丝则是以玩味笑容挥了挥手。
　　「没关系，我没有在意，你们现在在做什么？」
　　「回依莉丝大人，我们在制作糕点和油炸物，如果把原材料加工一下的话，卖出的价值会更高，所以就做了一些这方面的尝试。」
　　「是吗？帕特里夏最近也在拟定结盟的条款，相信过不了多久就会送到琳特妮娜手上吧。」
　　「是！」
　　十分有活力的对依莉丝鞠躬，琳特丽娜在道谢后便快步回到自己岗位。
　　「看吧？一切都已经回归正轨，艾菈酱可以放心了。」
　　「什么啊，这种像是和我有关系的说法。」
　　艾菈把视线偏向一边。
　　「是是，赛德勒来了，艾菈酱这次就不要躲躲闪闪了。」
　　「我知道啦！」
　　艾菈才刚回答完依莉丝的话，带着卫兵在街上巡查的赛德勒便发现了艾菈。
　　「嗯？这不是艾菈小姐嘛，拖您的福，原罪之印的事情得以解决。」
　　「唔姆……赛德勒城主不用行礼，恩塔萝丝菲尔大人会帮我只是那位大人兴趣使然，不是大家口中说的、我和恩塔萝丝菲尔大人认识。」
　　「但会让恩塔萝丝菲尔大人感兴趣这件事，不就说明是艾菈小姐有着想让人出手帮助的魅力吗？艾菈小姐不必自谦。」
　　【赛德勒这家伙……自从恩塔萝丝菲尔的事情传开以后，对我就是这副说辞，这不是完全不相信我和恩塔萝丝菲尔无关嘛。】
　　在心里念叨了一遍后，艾菈继续维持着表面的微笑。
　　「赛德勒大人已经把原罪的事情处理完了吗？」
　　看了看周围，赛德勒弯下腰小声说。
　　「是的，关于原罪之印以及亡灵君主被消灭的事，我已经派人把信送给圣都方面，知情者也下了严格的封口令，除了地下塔损失了很多魔物以外，其余一切都恢复正常。」
　　「这样吗……几天后我会离开赛莫拉比，关于那些幽灵孩子们的事，就拜托赛德勒城主了。」
　　「当然没问题，包在我身上。」
　　赛德勒用力拍了拍胸膛，看起来相当有自信的样子，虽说这几天他因为政务而忙个不停，但却丝毫不感到压力，困扰他数月的亡灵君主被净化，这件事对他来说比什么都重要，相较而言，几天的政务仅仅只是微不足道的小事。
　　继续与赛德勒寒暄一番后，感到有些疲倦的艾菈便与赛德勒拱手告别，最后街道上只剩下往来的路人以及艾菈和依莉丝。
　　长长的叹了口气，艾菈有气无力的说。
　　「回去吧，总感觉把这月份的能量都用完了。」
　　「需要我帮忙吗？我不介意抱着艾菈酱回去哦？」
　　头上浮现出愤怒标记，艾菈抬起头正视依莉丝。
　　「这种事情，怎么可能有第二次啊！」
　　「谁知道呢？」
　　依莉丝耸了耸肩。
　　◇
　　创世纪6187年5月30日上午11:37分恩斯塔尼特教会圣都
　　经过一个多月的长度跋涉——期间借助魔族量产的魔力飞艇帮助，节省了不少时间——艾菈一行人终于来到圣都面前。
　　「啊~啊，总算不用坐那个无聊的飞艇了，小艾菈小艾菈，圣都有什么好玩的吗？」
　　「我怎么可能知道啊，这种事情应该问依莉丝吧。」
　　「哈？别看我这样，我从来没来过恩斯塔尼特教会。」
　　「我也一样，露蒂前辈呢？」
　　「我也……不太清楚呢，卡米西娅小姐应该知道吧。」
　　「我的话虽然来过，但那也是数百年前的事情了。」
　　「也就是说——全员都是第一次来吗？」
　　感到全身充满干劲的艾菈伸了个懒腰，按照预定，自己接下来将在圣都接受高位神官的册封仪式，并且和伊芙待一段时间，换言之，是一段相当平和的日子。
　　「奇怪……应该已经和教皇打过招呼，教皇也说过会派人迎接，怎么还没有人？」
　　卡米西娅抬起头看向面前的城墙，或许是为了迎接魔王的缘故，东城门附近并没有路人存在。
　　「再等一段时间应该就到了吧……总之在这以后就能见到伊芙了，一个月没见，不知道伊芙怎么样了。」
　　「前辈，心已经飞到城里了哦？」
　　「啊哈哈……再怎么说都没有那么夸张啦。」
　　深柑无语的吐槽让艾菈挠了挠头，紧接着——至少三十公尺高的城门被人缓缓推开。
　　咔咔咔咔咔——
　　伴随声音出现的还有两队穿着银白铠甲的骑士，这些骑士手持挂着教会旗帜的骑士枪，整齐的站在刚刚铺开的真红地毯两侧，整齐划一的动作，即便是卡米西娅都挑不出任何毛病。
　　等到骑士们全部就位后，一名穿着比其他骑士稍显华贵的铠甲的人走出队伍。
　　「恩斯塔尼特教会所属，第一、第三骑士团前来迎接远道而来的魔王女大人、神人族王女大人、龙族公主姬大人、西部魔族代行者卡米西娅大人！」
　　【像这样把头衔念出来好像相当费劲啊……下次要考虑悄悄溜进去了。】
　　在内心关心了一下这位骑士后，站在队伍中间的艾菈点点头，因为早就知道会是这种阵仗，所以全员都换上了与平时不同的盛装。
　　「嗯，起来吧。」
　　「是。」
　　单膝对艾菈行礼的骑士站起身退到一边，吹响挂在腰间的号角，紧接着，站在真红地毯两侧的骑士们便将手中的骑士枪伸出，摆成面对面交叉的形式，就像等待人从这条路上经过一样。
　　被卡米西娅教导过的艾菈知道，这是恩斯塔尼特教会仅次于迎接唯一神的最高礼节。
　　但与艾菈想象中不同的是，这些骑士好像没有让自己一行人走过去的意思，相反，真红地毯的另一头传来金属摩擦的声音，就像有人在另一头朝自己走来一样。
　　咽下一口唾沫，艾菈主动向前走出一步，自己大概能猜到那个人是谁。
　　正如想象中一样，没过多长时间，那个人便穿着奢华到已经不能被称为神官服的服饰，缓步走到距离自己十公尺的位置。
　　而到这里，对方也看见了艾菈，逐渐加快脚步，等到接近艾拉时，整个人已经跑动起来。
　　就像要扑进艾菈身体里一样，全身散发淡淡紫色光芒的伊芙用力搂住艾菈，虽然伊芙现在身为幽灵，但艾菈还是能感觉到伊芙全身正控制不住的颤抖。
　　「艾菈……欢迎回来。」
　　「不是说好了吗，这是约定。」
　　「嗯，约定……奖励……」
　　破涕为笑，身为幽灵的伊芙抽泣着松开艾菈，像艾菈第一次达成约定时那样，伸手摸了摸艾菈的头。
　　而与第一次不同，这次艾菈不再说些其他的话，而是老实接受，长长的呼了口气后，在伊芙稍显惊讶的眼神里，猛地抱紧伊芙。
　　「我很开心哦，伊芙，嗯……不对，果然还是最初的那个名字更好，伊芙·诺特·米斯特汀。」
　　-----------------------
　　第七卷毕

后记
　　啊~啊，又到了后记时间，不过和以前有点区别，这次的后记似乎隔了两个月才到（这一卷真是有够长的）。
　　两个月自然发生了很多事啦，只是这里就单独提一下最近网站的bug，给各位读者大大带来麻烦，实在对不起。
　　嗯，那么接下来就总结一下这一卷吧，比起上一卷巴里斯王国篇来说，这一卷应该更偏向日常，主要是围绕教会展开的种种事件，受限于篇幅，没能把艾菈在圣都的日常也写进去，实在算是遗憾，大概可能也许应该会在以后补充（画外音：你的番外呢！）。
　　至于下一卷的内容，预计会以人类国家中的布鲁泽亚帝国以及第六卷提过的黑龙危机展开，新角色也将用几乎没怎么提到过的幻想种，吸血鬼少女开始，当然啦，以Yomi的喜好，不会涉及用烂的设定，例如『吸血会让人发情』这种已经老套的展开，可能的话，还是想用更新颖、更能抓住人的设定来写（这里真是给自己竖了一个大大的旗）。
　　那么对下一卷的期望就到这里，继续回到这一卷上，这一卷的人设由画师『彩喵_』老师提供，在给了具体人设以后，伊芙变的好看了许多呢，最开始放手让彩喵老师画的时候，草稿居然是这个样子——
　　当时Yomi看见的时候，实在是有些抓狂，嘛，不过结局是好的，这一点就已经十分满意。
　　此外，关于恩塔萝丝菲尔的人设，彩喵老师也给了大致的草图，不过由于彩喵老师本质是一只鸽子，过了截稿日还没有回复，所以没能在这一卷结束前拿出完整的图，实在抱歉，至于草稿，大概是这个样子——
　　完整的图应该会更好，当然啦，这里也必须要谢谢彩喵老师友情提供的艾菈治愈师的人设，是免费的，十分感谢。
　　嗯......至于下一卷的吸血鬼酱，Yomi会请新的画师，『Cc萝卜籽』老师担任，同样的，可以在微博搜到哦~
　　那么进入惯例的谢辞环节。
　　感谢编辑蒂娅老师对剧情发展的修正，以及参与人设的『彩喵_』老师的帮助，十分感谢！
　　当然，还有一直阅读至此的各位读者大大们，真的十分感谢！Orz
　　以上。
　　2019/1/24
　　Yomi

第八卷 圣都的少女们
第一章 大陆的过去以及原罪之印的秘闻
　　创世纪6187年5月30日上午12:00分恩斯塔尼特教会圣都
　　如果因为和伊芙叙旧而让骑士干等就显得有些不像话，艾菈压下想要看看伊芙有什么变化的欲望，轻轻拍了拍伊芙的后背，放下双手。
　　「嘛嘛，还是进去说吧。」
　　「嗯。」
　　伊芙点点头后，之前负责领队的穿着白银铠甲的骑士走上前，看起来是要为一行人带路的样子，不过由于艾菈看见后者的脸色与之前相比有些奇怪，所以便下意识提问。
　　「有什么事吗？」
　　「呃、不，没有，魔王女大人。」
　　「名字。」
　　接过那名骑士的话，伊芙回答艾菈。
　　眨了眨眼表示疑惑，艾菈继续追问。
　　「名字？发生了什么吗？」
　　「伊芙·诺特·米斯特汀……伊芙·恩斯塔尼特……」
　　一字一顿的，以十分清楚却又缺乏感情的声音，伊芙说明缘由。
　　「完全不能理解啊，你知道具体的事情吗？」
　　后半句话是对那名骑士所说。
　　似乎在考虑该不该说出来般，那名骑士低下头犹豫片刻。
　　「回魔王女大人，伊芙大人在回归教会后，我们不论用何种命名方法，都无法以教名『恩斯塔尼特』覆盖『诺特·米斯特汀』，所以……」
　　「诶？唔姆，确实，是我的失误。」
　　当然，这里并不是指『诺特』的名字比『恩斯塔尼特』位阶更高，而是艾菈对比这个世界的原住民来说更加特殊，非要比喻的话，就像一阶魔法咏唱者想要为已经被巨龙命名过的人命名一样，因为本身实力不足，所以不可能覆盖成功。
　　「教名，不要。」
　　「伊芙不想要原来的名字吗？」
　　「嗯。」
　　「但是伊芙大人，教名意味着您是教会所属，如果没有教名，教皇大人很难给予您更高地位。」
　　「唔，讨厌。」
　　大概是被伊芙的话所刺伤，那名骑士的脸色瞬间变得惨白——就像被偶像说讨厌一样——理所当然的，这一幕被艾菈收进眼里，为了缓解尴尬，艾菈挥了挥手。
　　「关于名字的事情我会在之后解决，现在还是先去圣都吧？」
　　「……拜托魔王女大人了。」
　　「直接叫我艾菈也可以哦？」
　　「怎、怎么可以！如果被主教大人知道我直呼了您的名字，肯定会把我被贬为庶民的！」
　　骑士看起来相当慌张的样子。
　　【嘛……这应该和刚到公司的新人直呼上司名字一样吧，以后要注意。】
　　在内心苦笑片刻后，艾菈挥了挥手。
　　「那么进去吧。」
　　「是！」
　　◇
　　这是一个半球形的、天花板异常高远的宽阔空间，墙壁的主基调为白色，其上的浮雕则被金色装点，周围摆放的无数女神雕塑配合采光良好的玻璃大窗，非常符合艾菈印象里的『圣殿』形象。
　　穿过被复数七彩宝石装饰的走廊，艾菈来到恩斯塔尼特教会的圣殿。
　　与『圣域』不同，圣殿是教职人员处理教会大小事务的地方，当然，除开一般职员，能出入这里的人只能是身份显赫，拥有极高地位的名流，因此教会里的部分信徒甚至以能踏入圣殿为终极目标。
　　「这里的装饰很豪华呢……」
　　习惯性的左右环顾，艾菈低声喃喃着。
　　高达数十公尺的走廊墙壁上雕刻着史诗般的大陆历史，从魔神年代的魔王之乱，一直到最近的『忌妒』之战，所有事件都以画面的形式徐徐铺开，路上也能看见许多贵族都沉迷其中。
　　发现了值得在意的事情，跟在骑士身后的艾菈停下脚步。
　　「这个是什么？」
　　手指指向墙壁的最后一个故事。
　　「回魔王女大人，这是三百年前的『忌妒之战』。」
　　「忌妒之战？原罪之印吗？」
　　「是，那时候忌妒之印在布鲁泽亚帝国北方引起灾祸，即便帝国皇帝集结了西大陆超过一半的战力也都铩羽而归，最后还是由教皇大人联合其他三位勇者大人一起，忌妒之印才被封印，而四位大人中也有两位大人因此殒命。」
　　由于察觉到骑士脸上的崇敬神色，艾菈便将其划在非常向往勇者故事的那一类人，同时将视线转向卡米西娅。
　　「集结了西大陆一半的战力……卡米西娅也去了吗？」
　　「没有，当时是由『傲慢』掌控身体，而且那时候我们在军事上实行的是闭锁政策，没有行动，但就目前已知的情报看，如果那时候『傲慢』出手的话，单独一人就能封印忌妒之印。」
　　「欸……」
　　艾菈再次因为卡米西娅超强的战力而咂舌，明明拥有这种实力却安于待在自己这个什么都不懂的人的身边，仔细想想，实在有种不可思议的感觉。
　　【魔王对魔族的吸引力真的有这么大吗……总觉得有必要去研究一下啊。】
　　接过卡米西娅的话，走在第三位的依莉丝上前一步来到艾菈身边。
　　「记得忌妒之印是所有原罪里最弱小的一个吧？」
　　「依莉丝知道吗？」
　　「以前没有注意过，但因为艾菈酱在学院里说想要了解，所以就特地查阅了一下。神人族的记载里，忌妒之印历次出现的最高等级为50级，通常都在40级左右不等，如果不是有能召唤、操纵魔物，并且给魔物进化的能力的话，一般的英雄领域之人就能解决。」
　　说话的同时，依莉丝指向之前经过的一处壁画，按照时间推算，这是距今2000年前的故事。
　　「如果没错的话，这也是忌妒之印。」
　　「等、等等，这么说，忌妒之印岂不是很早就被封印过了？为什么还会出现？」
　　艾菈不禁下意识检查了一遍躺在仓储里的暴食之印与愤怒之印。就自己的想法，原罪之印一旦被封印就相当于永久的从世界上消失，而现在依莉丝的说法却完全颠覆了自己的观念。
　　带着无奈语气，依莉丝挥了挥手。
　　「这不是理所当然的事吗？没有什么封印可以永久续存，即便是以『神之晶体』铭刻常驻系术式，术式也会因时间逐渐锈蚀，最终影响封印本身，所以只能给原本的封印魔法添加复数个的常驻系术式维持其存在，以常驻系术式保护最终封印。」
　　「这种形式就像艾菈酱在遭遇攻击时会使用『魔力盾』一样，『魔力盾』的层数越多，攻击就越难起效，换在这里，时间就是攻击，常驻系术式就是『魔力盾』，而艾菈酱就相当于被保护的封印，一般来说，等到常驻系术式被时间消磨殆尽，封印魔法也就会逐渐失去作用，所以不存在永久封印。」
　　停顿片刻，似乎想起了什么，依莉丝继续补充。
　　「嗯……至于永驻术式就是另一个概念，和时间魔法一样，创世纪之初就因为未知原因失传，另外，艾菈酱的火之矢就是以永驻术式封印的武器。」
　　「……虽然不是很能理解，但依莉丝是说因为不存在永久封印，所以原罪之印才会不断重复出现吗？即便原罪之印变成了没有意识的徽章？而且依莉丝说的常驻术式，不能后续人为添加吗？原罪之印被封印后又被保存在哪里？」
　　艾菈一连串的提问并没有让依莉丝厌烦，相反，依莉丝脸上浮现出骄傲神色，除了玩弄她人感情以外，依莉丝的第二大爱好就是有关魔法的一切。
　　「按顺序回答艾菈酱会听不懂，所以我还是按照相关性回答吧。首先是原罪之印变成徽章的问题，因为原罪之印的实力大都超出规模，所以历史上很少有原罪之印直接被消解成徽章，几乎都采用较为容易的封印的办法，至于被消解成徽章的原罪之印，除了再次出现时，时间间隔会很长以外，其余没有区别，这里有些像是不死生物，放着不管一段时间后，自己就会拥有意识。」
　　「然后是封印不能人为添加的问题——既成的封印无法再更改，这一点并非无法达成，只是没人能做到，难度已经等同构成九阶魔法咒文。」
　　「因此，唯一的办法就只能在原有的、用来保护封印的常驻系魔法上下功夫，就像不断加厚最外层的护盾一样，每隔一段时间就附加一次，所以也就有新的问题，如果封印本身因为内在原因崩坏——例如被封印的原罪之印挣脱束缚，又或者是周围环境发生巨大变动，还或者是政治上的原因，一旦被保护的内在封印出问题，再多的常驻术式也会失效。」
　　考虑到一连串解释会让艾菈陷入思考跟不上解释的窘境，依莉丝停顿片刻，低头看向艾菈，就像她想象的那样，艾菈正低着头，一副尝试努力理解事态的样子，换言之就是——完全没懂。
　　「哈啊——跟艾菈酱说这些算是我的失误，还是直接说结论性的东西吧，总而言之，原罪之印不论是被封印还是被暴力消解成徽章的样子，最终都会因为各种各样的原因逃出，这是没办法的事情。」
　　依莉丝的话让艾菈心中蒙上一层内疚感，但因为事情实在太过重要，所以不得不继续追问。
　　「唔唔……那被封印的原罪之印会被保存在哪里？」
　　「这个嘛，按照惯例，通常是哪个国家解决，就由哪个国家保存，虽说可能会在以后造成麻烦，但这也是国力强盛的象征。从哇东给我的记载上看，以前最多的时候有超过四枚原罪都被封印在至圣学院里，不过最后它们也都因为各种原因逃走就是了。」
　　「哇东？难道是那个哇东大叔吗？」
　　听见了很久没有接触的名字，艾菈眨了眨眼，如果自己没记错的话，那是自己在至圣学院里打工时的店长，身份为前代勇者。
　　依莉丝点点头。
　　「嗯，就是他，虽然有些东西还不能告诉艾菈酱，但这一点姑且可以肯定。」
　　「欸……果然是前代勇者吗，连这种东西都知道。」
　　「嘛，艾菈酱也不用因为身上的——」
　　依莉丝看了一眼因为自己讲述而聚拢在周围的贵族，由于自己一行人的身份早就被公之于众，加上自己也没遮掩象征神人族王族的纯银长发，所以接下来的话在这里大声说出来也没问题，可以肯定，整个圣都都没有人敢对自己一行人做些什么，即便自己或者卡米西娅不出手，负责守卫自己一行人安全的骑士团也会出面解决。
　　像是要故意把这个消息告诉其他人般，依莉丝的声音骤然变大。
　　「——所以，艾菈酱也不用为身上带着的两·枚·原·罪·之·印担心。」
　　「什么？两枚！？」
　　「骗人的吧！」
　　「魔王女身上有两枚原罪之印！」
　　「难道灾难又要——」
　　「安静！这是圣都的客人，如有不敬行为，我等会实行教皇大人的命令！」
　　骑士的话立刻让周围贵族讪讪闭嘴，他们早已被告知过教皇的命令——违反之人会被驱逐出圣都，虽然看起来没有什么了不起，但考虑到家族的荣耀以及未来，没人敢做出会给家族抹黑的事，更何况挑衅这里的人几乎等同于在送死——魔族、神人族未来的两位女王以及龙族的公主姬，假如再加入一个精灵族王女以及布鲁泽亚帝国公主的话，即便被说成是大陆顶端国家的缩影也没错。
　　看到这种场景，站在依莉丝身后的深柑叹了口气。
　　「又在做这些会给前辈添麻烦的事情。」
　　「有什么不对，只要知道消灭这些原罪之印的人就是艾菈酱，一直存在于大陆的误解就会消失吧？只要艾菈酱最终把原罪之印交由学院保管，就没人会对艾菈酱指手画脚。」
　　并没有控制自己的音量，依莉丝任由周围的贵族议论，从周围飞来的流言中可以清楚辨析，其中有不少人都在说神人族王女为什么会为魔王女开脱的话，当然，更多的人在讨论为什么这些人会聚集在一起。
　　只是对于艾菈而言，这些事情有着另一种意义上的麻烦——那就是让自己太惹眼了。
　　虽然原本魔王女的身份就足够吸引目光，但有伙伴的分担，自己也不是不能接受，但依莉丝的行为毫无疑问，把在场所有人的注意力都全部集中在自己身上，这种如同被舞台大灯聚焦的突兀感，不禁让艾菈有种全身不自在的感觉，生怕哪个动作会让周围人笑话。
　　为了摆脱这种不适，艾菈僵硬的扭头看向骑士。
　　「那个……可以继续带路吗？」
　　「是，教皇大人正在前面的大殿等您。」
　　右手拍在银白铠甲上发出铿的脆响，骑士在弯腰行了一礼后，继续带着艾菈以及其余骑士走向大殿。

第二章 圣殿内的会谈与忒瑞亚的计划
　　在那之后仅仅只走了几步路，艾菈一行人便来到圣殿最重要的场所——占据圣殿四分之一面积的大殿。
　　高远的天花板以及半球形的穹顶让整个空间显得异常宽阔，搭配金碧辉煌的各色装饰、需要五人合抱的石柱以及异常繁复浮雕，庄严肃穆的风格很容易便铭刻进脑海，当人站在其中时，难免会生出自己十分弱小的错觉，事实上，大多数人在第一次来都会不由自主的紧缩肩膀，这是人类的天性。
　　「远方的客人呦，欢迎你们到来。」
　　站在大殿最里石阶上的教皇张开双臂，虽然艾菈早就见过教皇的样子，但在白天，并且还是这种正式场合下，吸血鬼教皇则完全给人另一种感觉，比起之前来说要更具神圣感一些。
　　【总觉得放在游戏里的话，这时候会响起交响乐风格的背景音啊。】
　　在内心念叨了一句后，艾菈微笑着回答教皇。
　　「初次见面，我是统合了东部魔族与西部魔族之人，下任魔王的继承者，前代魔王之女，消灭『暴食』并掌握『愤怒』之人，黑龙之友
　　……
　　龙王弗奥斯·法斯特·伊格利特以及巴里斯王国唯一公主蒂法丽安·杰奥斯的友人，至圣学院派遣至巴里斯王国的使者，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀。」
　　由于头衔以及做过的事情实在太多，艾菈花了至少三分钟的时间才介绍完毕，虽然自己因为站在队伍最前而看不见伙伴的表情，但自己仍能感受到伙伴们——尤其是依莉丝与安洁妮身上想要笑出来的氛围。
　　这个世界在面见重要角色时，冗长介绍是必须的事情，和太阳东升西落一样属于常理，但真正实行起来却异常麻烦，倘若要举例说明的话，那就是自己在魔力飞艇上花了至少一整个白天的时间才勉强说通顺，而这也是伙伴们感到有趣的原因——这让她们想到自己在练习时的困难样子。
　　为艾菈的得体举止频频点头，恩斯塔尼特教皇以和煦微笑回应艾菈。
　　「早听说魔王女阁下十分年轻，但现在看来，老朽的眼光还是不够啊，如此年轻却有这般成绩，即便放眼大陆历史，想必也找不到几人。」
　　「教皇陛下过奖了。」
　　「既然是魔王女，不使用敬称也没关系，如果愿意的话，直接叫我忒瑞亚就好，老朽不喜欢这些繁文缛节。」
　　艾菈犹豫片刻，虽说对方让自己直接叫名字，但教皇不论怎么看都是老者，直呼其名实在有种不习惯的感觉，所以艾菈便选择了一个较为折中的方案。
　　「……教皇陛下这么说的话，那就改称为忒瑞亚陛下？」
　　「哈哈哈，只要魔王女阁下喜欢就好。」
　　忒瑞亚大笑起来，接着把视线转到艾菈身后的依莉丝身上。
　　「如果没看错的话，这位应该是神人族的王女吧？」
　　「是的，我是神人族的下任女王……」
　　像这样的打招呼从最前面的艾菈一直到最后面的卡米西娅，没有一人漏下，除了安洁妮以及卡米西娅的介绍很简略以外，其余人的篇幅几乎没有比艾菈短多少。
　　一个个听完后，教皇停顿片刻，缓步走下仅有五级的台阶，来到众人面前。
　　「关于各位把伊芙大人从圣辉之杖中解放的事，老朽要在这里表示感谢。」
　　「诶？忒瑞亚陛下？」
　　一时间，艾菈不禁为忒瑞亚的鞠躬而愣在原地。
　　「还请魔王女阁下务必接受老朽的谢礼，伊芙大人是被我们教会载入史册的圣者，比起伊芙大人，这些只是微不足道的小事。」
　　「嗯，感谢。」
　　不仅忒瑞亚，就连一直跟在艾菈身边的伊芙也低头朝艾菈致谢。
　　「欸……」
　　并没有在意艾菈有些茫然的干笑，忒瑞亚以庄重表情看向身边唯一的一名护卫。
　　「把东西带上来。」
　　「是。」
　　大概是启动了『讯息』魔法，可以看见护卫嘴唇瓮动，像是在和某人交流的样子。
　　没过多久，一队端着木盘的修女以及数名抬着巨大箱子的骑士便走进大殿，等到所有人到齐后，忒瑞亚继续解释。
　　「这是我代表教会赠与诸位的谢礼，此外还有一件事，我必须要向圣辉之杖的拥有者，魔王女艾蕾菈娅阁下道歉。」
　　【果然来了吗……】
　　如果自己没猜错的话，忒瑞亚应该是想说关于圣辉之杖的诅咒的事，因为考虑到卡米西娅在听见这件事后可能会暴走，所以自己早已提前告知众人并且给予了合理解释。
　　「如果忒瑞亚陛下是想说关于圣辉之杖的诅咒的话——」
　　「难道魔王女阁下已经知道了吗？」
　　忒瑞亚脸上浮现出惊愕神色，但旋即又恢复正常。
　　「一定是因为那位恩塔萝丝菲尔大人吧？」
　　「呃……并非如此，是我在拔出圣辉之杖的时候就发现上面藏有诅咒。」
　　「怎么可能！除非等级高过59级的伊芙大人，不然不可能观测。」
　　「但我是魔力纯粹度绝无仅有的魔王女哦？」
　　说话的同时，艾菈随手施放了一个水球，像忒瑞亚这种等级的人，仅仅只需要看一眼就能清楚魔力纯度，所以不需要太多解释，至于诅咒和魔力纯度有关则完全是自己胡编，毕竟自己根本不知道诅咒为什么会失去作用。
　　粗略看了一眼艾菈手中凝聚的水球，忒瑞亚眼睛大张。
　　「居然有这种纯度！果然是大陆原始种族的王者吗……升级会提升多少点魔力？七点还是八点？」
　　「大概……十点？」
　　「十、十点……」
　　在原地怔了数秒后，忒瑞亚收起脸上的震惊神色，轻呼口气。
　　「我知道了，如果是从未有人达到的领域，会有超出常理的事情发生也不奇怪，但诅咒确实是伊芙大人的过错，还请让我们教会代为补偿。」
　　「忒瑞亚陛下不用——」
　　「王女大人，可以把这件事交给我处理吗？」
　　就在艾菈准备拒绝的时候，卡米西娅上前一步。
　　「正好我有一些关于魔族的事情想和忒瑞亚商议。」
　　「唔姆……既然是魔族的事情的话，就交给卡米西娅了。」
　　想到卡米西娅可能是想改善魔族的生活，艾菈便没有阻止卡米西娅，而忒瑞亚对此也没有异议。
　　「那么具体事宜就留到之后再与卡米西娅阁下商议，至于剩下的最后一件事……先前的信件上写了魔王女阁下要接受高位神官一职，关于这件事情，阁下是认真的吗？」
　　忒瑞亚的表情变得十分微妙，当然，并不是说魔族不能成为恩斯塔尼特教会的信徒，这里纯粹是身份问题，尽管高位神官的数量仅仅只占了教会不到1%的比重，但比起魔王女这个独一无二的存在来说，不论怎么看都显得太过寒碜，根本不值一提。
　　回想到临走时露西雅的祈求表情，艾菈不禁苦笑。
　　「就像信件里说的那样，确实是真的，是受友人至圣学院的助理主教露西雅所托。」
　　「露西雅……露西雅……我知道了，虽说老朽现在就可以将阁下册封为高位神官，但这样实在不妥，老朽认为，应该给魔王女阁下更高的职位，可以的话，最好是在圣都里举办公开仪式，将魔王女阁下与伊芙大人交好的事情公之于众。」
　　大概是忒瑞亚的话提到了令伊芙感兴趣的地方，伊芙点点头。
　　「嗯，支持。」
　　「为什么伊芙要在这时候多嘴啊！——忒瑞亚陛下，高位神官的职位我已经很满意，请务必不要再做这种盛大仪式。」
　　并非自谦，而是发自内心的请求，公开仪式肯定会将自己变成备受瞩目的舞台焦点，所以必须尽可能回避——被视线聚焦的感觉自己不论体验多少次都无法适应。
　　「忒瑞亚，仪式，必须。」
　　「既然是伊芙大人的决定……」
　　「伊芙不要添乱啊！」
　　「唔，要盛大。」
　　「是，我知道了，但需要一些时间筹备，时间——定在一周后可以吗？这段时间就请魔王女阁下在圣都暂留片刻，有需求可以随时吩咐骑士团。」
　　完全没有理会艾菈的抗议，忒瑞亚沉浸在伊芙的建议里。
　　「我，要和艾菈在一起。」
　　「伊芙大人是说这段时间吗？」
　　「嗯。」
　　「当然没问题，在不影响伊芙大人身体的情况下，我等会尽最大努力达成您的愿望。」
　　对于忒瑞亚的话，伊芙以非常不明显的角度翘起嘴角点点头。
　　「名字，不改变。」
　　意识到伊芙是在说教名的事情，忒瑞亚犹豫片刻，瞥了一眼艾菈。
　　按照忒瑞亚的原本想法，如果伊芙用『恩斯塔尼特』做教名，教会里对于伊芙即将获得的地位——『圣者』的议论就会少很多。
　　至于议论的声音，无一例外，全部在说伊芙已经不是原本的圣者伊芙这件事，根本没有对唯一神的虔诚信仰，就连教名也都不复存在，所以对忒瑞亚而言，必须要有一个能压制住这些呼声的理由，其中教名便是很好选择，但就现在的情形看，似乎不用冒着违背伊芙意愿的责难更改教名，也能用另一个理由让这些人闭嘴。
　　答案很简单，那就是魔王女及其伙伴的存在，只要伊芙还和艾菈一行人——这里面包括两名未来的女王以及另一名公主姬——保持亲密关系，就算严格意义上并不能说是拥有了一层保护伞，但好处也多到数不清，更不用说艾菈身后可能还站着一位能使用十阶魔法的恐怖存在，只要有这层关系，所有的反对声都只能强行塞回喉咙。
　　所以接下来要做的就是放大这层关系，并且把羁绊公之于众，正如伊芙要求的那样，越隆重越好。
　　脸上的犹豫神情逐渐舒展开，忒瑞亚布满皱纹的脸上露出和蔼笑容。
　　「当然可以，伊芙大人，您将以伊芙·诺特·米斯特汀的名字成为新的圣者，还有，带魔王女阁下在圣都观光的这件事就拜托您了。」
　　「嗯，一定。」
　　伊芙满意的点点头。

第三章 特拉斯的受难日（上）
　　创世纪6187年6月1日上午9:19分圣都
　　特拉斯正独自一人走在圣都热闹的大街上。
　　身为第七圣殿骑士团副团长的他在两天前接到一个特殊任务——刺杀圣者伊芙，当然，这里的刺杀是要画上引号的类型，准确的说应该是『要成为对圣者伊芙不利的人』，这样一来，就能让与圣者伊芙同行的魔王女出手将自己打败。
　　首先要肯定的是，这并不是为了让魔王女的生活更有趣而做出的举动，这是一项非常具有意义并且重大的任务，根据委派自己任务的教皇所言，一旦魔王女将自己打败，周围伪装成民众的士兵就会窜出，接着极尽赞美之词，将『魔王女主动出手帮圣者伊芙排除刺客』的故事传达到每个圣都居民的耳中。
　　至于目的，不为其他，就是要放大魔王女与圣者伊芙之间的关系，即便魔王女本人可能不这么想，但这次行动的意义旨在平息教会内的反对声，所以那方面完全不用考虑，更何况这次行动还获得了魔王女的护卫，处刑者卡米西娅的暗中许可，可以说，不论教会还是魔族，双方都想促成这层友好关系，除了教会里的反对派、圣者伊芙以及魔王女自己外，几乎所有参与者都知道这件事。
　　在内心重新捋清脉络后，特拉斯低下头，以不会让周围居民听见的声音苦笑。
　　「真希望那个魔王女下手能轻一点。」
　　虽然一般来说，身为任务执行者的特拉斯会因为要给民众一个解释而被公开处置，以儆效尤，即便用其他手段掩盖死亡，事后也必须退居幕后，但因为第七圣殿骑士团本身就是行动在幕后的角色，所以让特拉斯来执行简直再合适不过，既能避免损失人才的风险，又拥有合适实力——特拉斯是34级的战士。
　　因此，这次行动根本没有失败的可能，只需要自己站出来，表现出对圣者伊芙不利的样子，然后魔王女以魔族引以为豪的狂暴魔法将自己一击击倒，不，就算强大魔法只是轻轻碰了自己一下，自己也要装出受伤严重的样子狼狈逃窜，完全没有问题。
　　想到自己即将完成一项伟大计划，特拉斯许久没有过的兴奋感开始涌上内心，那种成就感就像要为神话般的艺术品画上点睛之笔一样，根本无法用言语形容。
　　「唔……」
　　不断调整呼吸，伪装过的特拉斯尝试压抑住内心的激动情绪，他揉了揉脸，保持无表情的样子抬起头，但令他没想到的是，视线所及的部分，往来居民的脸上都是一副克制着强烈兴奋的表情。
　　【喂喂，这些家伙的表情也太诡异了吧？等等，这种感觉……难道是教皇大人安排的士兵？整条街都是？】
　　特拉斯可以肯定，如果不是他身为幕后人员，经过专门训练的话，现在一定会惊讶到嘴巴无法并拢。
　　【呼——这些事之后再说，现在去找伊芙大人要紧，根据处刑者卡米西娅大人给予的情报，伊芙大人和魔王女会在正午经过前面的深巷……】
　　仅仅只花了五分钟不到的时间，特拉斯就以正常人绝对不会有的步行速度来到深巷——说是深巷，但其实并不窄，左右大概可以让数十人并行而不显拥挤。
　　特拉斯点点头。
　　「嗯，这样的环境才比较合适，不管是魔王女大人施展魔法，还是方便让观众看见，比较宽阔的场合才容易达成目的，那么……多少做些防护和伪装吧。」
　　自己并不知道魔王女的等级——一般入城时会被要求测试等级，但没人会不开眼到去让魔王女也履行——所以只能根据传说中的描述去预估伤害，大概是随手一个魔法就能毁灭一座石造房屋的程度，不过这里是圣都，而且有伊芙陪同，所以魔王女应该不会使用范围那么大的魔法，初步估算，应该是四阶以内的单体魔法。
　　只是即便如此，四阶单体魔法的威力也已经强大到可以看做是范围魔法，虽然塔拉斯从未见过四阶的单体魔法，但从三阶单体魔法『术理之枪』一击就能炸出一个大坑看，四阶魔法肯定是单凭自己无法抵挡的类型，为此，特拉斯特意带上了珍贵的山铜铠甲，有这个做防护，再加上自己身为战士的身体素质，想必就算被正面轰击，伤势也不会太过严重。
　　麻利的穿戴好防具，特拉斯继续从包裹里取出一小瓶黑色液体，这是可以将铠甲染成黑色的魔法染料，搭配教皇给予的做工精细的伪装面具，除开超越英雄领域的强者，绝对没人能认出自己真身。
　　准备完全，特拉斯对着手镜比划了几下，确认和平常差别极大后，特拉斯轻咳两声，开始构想台词。
　　「那些盗贼是怎么说的？实在不清楚啊……第七圣殿骑士团根本接不到这种活。嗯——装出一副地头蛇的样子？缺少打手做背景，这种理由肯定会被魔王女看出蹊跷。」
　　特拉斯皱起眉。
　　「虽然直接动手也是一种选择，但那样缺少演出效果，如果不在一开始就弄出动静，制造能吸引人过来的理由的话，教皇大人安排的观众就会很为难，那样一来，果然还是装成地痞无赖吗？平时在街上偶尔能看见，记得是用需要金币做理由，如果不给就直接动手吧？嗯，这样就准备完全了。」
　　为自己的绝妙主意连连点头，特拉斯环顾了一圈自身。
　　「啊，对，不能把铠甲露出来，还是在外面披两层奴隶会穿的破布好了，头发也再乱一点——喂，那边的，把你衣服给我，这是报酬。」
　　视野正好捕捉到一个蹲在远处角落的奴隶，特拉斯对他挥了挥手，很轻易便用两枚铜币换到了这件破破烂烂并且散发强烈臭味的衣服，搭配提前泼在身上以及涂抹在脸上的魔法染料，现在特拉斯看起来和命运悲惨的奴隶没什么两样，伪装术也是他的必修课之一。
　　「那么，接下来就等魔王女和伊芙大人到来吧。」
　　特拉斯学着之前看见的那名奴隶的样子，把头埋在膝间，就那样蹲在角落。

第四章 特拉斯的受难日（下）
　　过了大约十分钟的时间，让特拉斯期待、激动并且忐忑不安的两人闯入特拉斯视线。
　　时值六月，艾菈和伊芙都穿着比较清凉的单衣，或许是刚从市场那边过来的关系，可以看见她们手里正拿着类似食物的东西。
　　「终于来了吗……咳咳……要冷静，等到接近时再出手。」
　　特拉斯抬起头瞥了一眼后便迅速恢复成原来的姿势。
　　一步、两步，受过良好训练的特拉斯完全可以根据脚步声判断对方距离自己到底多远——只需要再走几步，自己就可以开始，嗯不，应该是完成计划。
　　但令特拉斯内心一惊的是，脚步声到此结束，并没有继续靠近自己的样子。
　　【难道是发现我了？不可能，教皇大人给予的面具有遮掩认知的能力，怎么可能会被看穿！】
　　特拉斯心里不禁浮起一抹焦急。
　　「呜哇……连这里都有奴隶，圣都也不是那么美好的地方啊……」
　　「嗯，不完美。」
　　「如果现在是冬天的话，应该很难熬吧，看起来也很可怜的样子——已经很饿了吧？这个可以拿去哦？」
　　耳边响起一个略显稚嫩的声音——对方已经靠近了自己。
　　几乎是下意识的，特拉斯抬起头。
　　可以看见地面上正摆放着一个纸袋，从上面透出的油渍看，应该是某种食物。
　　一时间，因为发展超出预料而愣住的特拉斯只能把视线在艾菈与纸袋间徘徊。
　　「不用害怕哦？我们不会对你做什么，嘛，继续留在这里你也会困扰吧，伊芙，该去找安洁妮和深柑了。」
　　「嗯。」
　　「啊……」
　　特拉斯怔怔的说不出话，自己完全没想到魔王女会好心给予不认识的落魄家伙食物，以至于自己现在陷入了相当尴尬的境地，尽管自己不需要，但不论怎么说，魔王女都是给予了自己食物的人，这种好意让自己完全不好意思再开口为难魔王女。
　　【可恶，现在不是犹豫的时候，让伊芙大人成为圣者才是最重要的事情。】
　　强忍着内心的愧疚感，特拉斯不屑的一把挥开纸袋，站起身，快步跑到已经走过自己的艾菈面前，
　　「我——」
　　「怎么了？不合你口味吗？」
　　【拜托不要再说这种话了啊！】
　　艾菈歪头疑惑的样子再次在特拉斯的良知上刻下一刀。
　　完全不理会艾菈的问题，特拉斯露出尽可能凶恶的表情，颤抖着手从身后掏出匕首，双手握在身前。
　　「我需要钱——」
　　对魔王女这种角色来说，钱当然不是什么问题，不说金币，就连白金币、宝石币也都能随意挥洒，这一点特拉斯当然有考虑，但问题在于魔王的尊严以及地位，被一个地痞无赖索要钱财，就算钱本身不是问题，这种蛆虫的挑战除了会引起魔王的怒火以外，完全没有其他任何作用。
　　「钱吗？唔姆，确实，那种甜甜的食物对一些人来说无法接受，那样的话，铜币可以吗？银币已经在刚才用完了呢。」
　　「哈？」
　　一瞬间，特拉斯没有控制住情绪。
　　「嗯……果然不够吗。」
　　「哼，我要的是金币！把你身上的金币都交出来！」
　　「金币？嘛，之后正好要去把魔神金币兑换成普通的金币，你应该是遇见了什么困难才会这样吧，这些够吗？」
　　艾菈伸出手，将身上仅有的几枚零散金币递出。
　　特拉斯皱起眉。
　　【喂喂……你是笨蛋吗？普通人会这样随便把金币送给不认识的人？】
　　只是特拉斯很快就意识到站在自己面前的并不是普通人，他下意识咂了咂舌，尽管继续下去会加深罪孽，但为了伊芙以及教会的未来，在这里牺牲个体的良知仅仅不过是微不足道的小事。
　　【继续讨要金币可能会没完没了，还是直接动手吧，有刚才的骚动，周围人应该也准备好了。】
　　想到这里，特拉斯狠下心，以地痞绝对不会有的速度冲向距离自己两步远的伊芙，事到如今，也该彻彻底底的展示杀手身份，这样才能渲染魔王女的功绩。
　　和特拉斯想象的一样，艾菈及时反映过来，一把拉过伊芙并且带着伊芙跳开，而特拉斯也没有追击，等待双方拉开距离——这样是为了给予魔王女足够的咏唱时间。
　　艾菈把伊芙藏在身后，取出火之矢。
　　「嘁，居然是杀手吗。」
　　一切终于步入正轨，特拉斯放下心，开始把精神放在挑衅艾菈出手上。
　　「是，又怎样？」
　　「谁指使的？」
　　「你没有必要知道这件事，我的目的只是你身后那个人而已。」
　　「对象是伊芙吗……只有34级实力的话，你可以回去了。」
　　艾菈举起火之矢，看起来像是要施放魔法的样子，虽然不知道艾菈是用什么方法探查出自己的实力，但这样的举动正好符合特拉斯的愿望，不论接下来的强大魔法是什么，只要稍微碰到自己，自己便会装成受到重创的样子败走。
　　假装对魔法一无所知，特拉斯双手抱胸冷笑——当然，实际上特拉斯已经启动了全身最强的防御技能，等待接下来的毁灭性魔法。
　　「哼，你大可以试试。」
　　「不要后悔。」
　　「当然。」
　　「我要施放攻击魔法了！」
　　「区区魔法根本不值一提！」
　　「你能挡得住四阶魔法吗？」
　　「我可是有备而来。」
　　「千万不要后悔哦？」
　　「当然。」
　　「我真的要施放咯？」
　　「……快动手吧。」
　　虽然最开始特拉斯还以为对方是在拖延时间，但当特拉斯把注意力放在艾菈举起的火之矢上时，却发现火之矢上根本没有聚集魔力，换言之就是，刚才的对话完全是在恐吓。
　　不理解艾菈为什么会这么做，特拉斯皱起眉，催促着艾菈快点施放攻击魔法。
　　「怎么了？还不攻击吗？不会是没有学会吧？」
　　这种话对魔族来说，除了污蔑以外没有任何其他意思，魔族狂暴的魔力注定只能使用攻击魔法，所以假如对魔族战士说不会攻击魔法的话，这种事就和辱骂没什么两样。
　　「……哼，我可是魔王女，只是在这里使用攻击魔法会误伤其他人而已。」
　　「难道就没有单体魔法吗？」
　　听到特拉斯的这句话，艾菈脸上露出怪异神色。
　　「从刚才开始你这家伙就一直催促我使用魔法，难道之前说的有备而来是设置了魔法反制的陷阱？」
　　【啧。】
　　艾菈的话让特拉斯在心中大喊一声糟糕，自己表现的太过明显，以至于让对方误以为是陷阱，而一旦有了这种印象，想要再让对方使用攻击魔法，几乎是不可能实现的事。
　　【要改变方案吗？但魔王女看起来不是战士……只能一步步逼迫她不得不使用魔法了么。】
　　下定决心，特拉斯向双腿灌注力量，握紧匕首奋力踏出一步。
　　「『冰球』。」
　　【来了吗！原来是一直在寻找破绽！】
　　因为『冰球』并不属于强大魔法，被仅仅一个『冰球』打中就失去力量也太过蹊跷，所以特拉斯选择了躲闪。
　　「居然用这种缺乏杀伤力——呜呃！」
　　超出想象的，只能直线运动的冰球在即将擦肩而过时转向砸在自己脸上，出乎意料的强烈疼痛甚至让特拉斯一时间无法呼吸，整个人摔在地上。
　　「嗯……这样够了吧？」
　　艾菈犹豫了片刻，特拉斯却重新从地上爬起。
　　「还没有……结束。」
　　就这样落荒而逃根本没有效果，特拉斯用力擦掉脸上的雪渣，刚才那一击和平常的地狱式训练来说还有些许差距，不足以影响行动。
　　重整势态，特拉斯选择以深巷两边的墙壁作为支点，跳跃着接近艾菈，前进路线也因此变得无法预测，这样一来，魔王女除了使用范围魔法之外别无选择——这是特拉斯的想法。
　　「哈？还有精神吗？」
　　耳朵捕捉到魔王女带着惊疑语调的质疑。
　　「既然你非要对伊芙出手，那就别怪我不客气了！」
　　「放马过来吧！」
　　在特拉斯不断跳跃的时候，艾菈将武器切换为天罚之杵，接着天罚之杵上迅速亮起耀眼的金色光芒。
　　【来了吗！这就是四阶魔法？我也要做出攻击的样子才行。】
　　从高出地面五公尺的石墙上，特拉斯以匕首斜斜的从空中扑向艾菈，毫无疑问，那种速度并非演技。
　　不过与想象中不同的是，魔王女并没有使用攻击魔法，金色的光芒也仅仅只是汇入魔王女的身体——刚才那个完全是强化魔法，但即便如此，特拉斯也不能在这里改变姿势，过于明显的回避只会让事情败露。
　　「对伊芙不利的事就去监牢里后悔吧！『力量提升』！」
　　紧接着，特拉斯眼中的金色神杖急速放大，以肉眼无法跟进的速度，带着铠甲崩裂的咔咔声陷入特拉斯腹部。
　　「呜呃！」
　　爆炸性的疼痛瞬间涌入神经，特拉斯感到意识开始像断线的风筝一样失去控制，但特拉斯反而松了口气。
　　【快点结束吧……比起这个，我开始怀念平时的地狱式训练了……】
　　扑通。
　　不出意外的，特拉斯倒在地上。
　　艾菈转过身看向伊芙，有些伤脑筋的挠了挠头。
　　「总觉得事情哪里有些奇怪，一般来说会有这么笨的杀手吗？」
　　「不用，担心。」
　　「就算伊芙这么说也……诶？诶诶诶？喂，等等，你们！」
　　根本没有反应过来，如同大坝溃堤般，汹涌的人潮涌入深巷，出于想要退避这些人的理由，艾菈后退一步，但正好又被晕倒的特拉斯绊住，整个人向一旁倾倒，为了稳住身形，下意识的抓向伊芙，结果连带着伊芙一起倒向地面，等到回过神来时，场景已经变成一群人围观伊芙面朝自己倒在地上的样子——实在过于暧昧。
　　「等等，事情不是你们想的那样——」
　　「魔王女替圣者伊芙击退了刺客！」
　　「不惜用身体帮伊芙大人抵挡攻击！」
　　「两个人的关系一定很好吧？」
　　「我看肯定就是这样。」
　　「我已经用记录水晶记下了这历史性的一刻！」
　　尽管这些人的语调很奇怪——与其说是感叹，不如说是棒读——但艾菈现在并没有注意这些的余裕。
　　「先不说击退什么的，现在不管怎么看都是伊芙在上面吧！？还有那种夸大的说法和记录水晶什么的，快给我住手啊！」
　　只是在众人一致的语调下，这种抗议根本起不了什么作用，艾菈的声音最终被淹没在人群里。
　　至于这一幕在后来究竟造成了何种轰动性的效果，现在的艾菈则根本没意识到。

第五章 平和的圣都与少女们的夜游
　　创世纪6187年6月2日晚19:14分圣都
　　时值六月，虽然算不上是夏季，但温度也让人不得不换上较为宽松的衣服，由于夜幕来的很迟，所以现在街上还是一副人来人往的样子。
　　正如艾菈所见的那样，圣都的夜晚异常富有活力，拥挤的人流慢慢从街边的露天小贩前经过，无数食物与调料的香气混合在一起，将整个圣都染成令人食指大动的颜色。
　　众人正以安洁妮跑在最前，艾菈、露蒂、伊芙并列在第二，卡米西娅第三，深柑与依莉丝站在最后的队形走在街上，因为是非常普通的夜游，所以众人都穿着平时的便服，不那么显眼。
　　或许是被这种热闹场景感染，安洁妮眼中开始冒出星星般的光芒。
　　「呜啊，好多人。」
　　安洁妮的称赞让艾菈闭上眼挺起胸膛，看起来非常得意的样子。
　　「哼哼，我说的没错吧？」
　　「嗯嗯！小艾菈真是太棒了！」
　　「我记得最开始是伊芙酱说的吧？」
　　依莉丝以一种「这家伙是笨蛋吗？」的眼神看向队伍最前的艾菈，而发现这种视线的艾菈则不好意思的挠了挠头。
　　「是倒是……不过依莉丝居然会一起来，总觉得有些稀奇呢。」
　　「那不是当然吗，再怎么说我也不会做些脱离队伍的事，全员都一起出来却只有我一个人待在住处，不是太孤僻了吗？」
　　「没想到你居然有自觉。」
　　挑起一边眉毛，深柑看起来非常惊讶的样子。
　　「那是什么意思？」
　　依莉丝对深柑的话发起追问。
　　「不是很清楚吗，就像在说平时不孤僻一样。」
　　「哈？孤僻？我可是很开朗的，开朗到会让艾菈酱说『不要♡~住手♡~』哦？」
　　「真是下流。」
　　依莉丝脸上浮现出不怀好意的笑容，感到有些微妙的艾菈则决定不去触碰身后这两人的拌嘴，将注意力放在跑在最前面，以蛮力挤开人流的安洁妮身上。
　　「安洁妮，不要给别人添麻烦啊。」
　　「难得在晚上出门，而且还这么热闹，没办法嘛。」
　　「完全没感觉。」
　　就像感到十分麻烦般，深柑叹了口气，但艾菈只觉得莞尔。
　　「……深柑以前经常在晚上出门，会没感觉也很正常吧，而且我觉得这也不是什么值得夸耀的事……」
　　「深柑小姐和安洁妮小姐的活动时间相差很大呢。」
　　不断拒绝周围商贩的吆喝，露蒂歪头微笑着说。
　　「夜行动物和昼行动物？」
　　「怎么办，被安洁妮酱这种天真的回答感动了。」
　　依莉丝的语调里带着一点哭腔，当然，即便是安洁妮也知道那是装的。
　　「安洁妮前辈，如果只是把自己比作小动物就算了，请不要把我也拖进去。」
　　「嘛嘛，也没什么区别嘛，说起来，从刚才开始就看见路边贴有小伊芙扑在小艾菈身上的画，那是什么？」
　　说话的同时，安洁妮将手里的大约半人高的纸片递给艾菈，就像她说的那样，上面画有伊芙扑在艾菈身上的画面，以艾菈视角看的话，和昨天被人用记录水晶刻下的场景一样，只是要更夸张的一些——伊芙正倒在自己身上，而自己则使用魔法攻击特拉斯。
　　展开安洁妮递出的纸片，一瞬间，艾菈的脸被染成红色，接着以迅雷不及掩耳的速度将纸片揉成一团。
　　「安、安洁妮，你在哪里看到的？」
　　「不是到处都有吗？精灵族的视力很好哦？」
　　安洁妮随便指向身边的一处墙壁，露蒂上前将其私下，和安洁妮说的一样，这种海报被贴的到处都是。
　　「嚯嚯，艾菈酱到底是什么时候做的这种事，大胆呢。」
　　「依莉丝不要故意把话题引到奇怪的地方啊！这、这只是一个意外而已，说到底，究竟是谁在做这种无聊的事。」
　　不仅把昨天的事情制作成海报，还把海报贴到大街上，简直就像故意在宣传一样，要知道，昨天自己和伊芙间的距离，如果角度够微妙的话，看起来就和正在接、接吻一样。
　　想到这里，艾菈不禁下意识看向伊芙的侧脸，后者似乎完全没什么感觉的样子。
　　「无聊的事？小艾菈很讨厌吗？明明很正常。」
　　安洁妮眨了眨眼，不解的追问，在她,不如说在大多数人眼里看来这仅仅只是感情要好的朋友，况且画面上还刻意强调了战斗，所以也没什么奇怪的地方，说到底，其实只有艾菈一个人觉得暧昧，依莉丝虽然嘴上那么说，但实际上却根本没什么感触。
　　知晓海报原由的卡米西娅上前一步。
　　「王女大人，关于这件事，我必须要向您解释。」
　　「解释？」
　　「是的。」
　　卡米西娅看了一眼周围走过的人，确认没有人在听自己的对话后，小声开口。
　　「这件事是为了强化您影响力，让伊芙成为教会圣者所必须的行动。」
　　「行动？卡米西娅知道这件事吗？」
　　「是，在我和忒瑞亚商谈后，忒瑞亚决定把恩斯塔尼特教会魔族领荣誉主教的地位交给您，虽然这原本就应该是您的位置，但在夸大您和伊芙的关系后，会方便在今后吸引更多的治愈师和神官流动到我们魔族。」
　　卡米西娅相当自信的行了一礼，身后赤红的双马尾也随之微微摇曳。
　　「等等，事情进展是不是太快了？荣誉主教？原本就可以转交到我手里？吸引更多神官到魔族？」
　　完全无法理解卡米西娅在说什么。
　　或许是提前想到了艾菈的疑问，卡米西娅毫不犹豫的回答。
　　「关于荣誉主教的事情，是只对我等魔族才有的特权，与其他种族不同，我们魔族无法使用治愈魔法，族人在受伤后就只能以药剂治疗，非常缺乏治愈师这种角色，所以不论是东部魔族还是西部魔族，在很早以前就和各个教会缔结了盟约，即教会可以在我等魔族的领地上发展信徒，但同时也要为我们魔族提供相应数量的治愈师，这里面还有一些其他很复杂的条约，涉及很多利害关系，不方便在这里讲述，但大致情况就是如此。」
　　卡米西娅停顿片刻。
　　「但在那之后却出现了一个问题，由于前代魔王大人被唯一神带走的原因，几乎所有的族人都对唯一神抱有厌恶感，虽然在命令下，没有魔族会伤害教会的人，但教会想要在魔族发展却成了极为艰难的事情。为了能让治愈师流入领地，经过我与迪恩和众多教会教皇的商议，便产生了代行荣誉主教的职位。」
　　「卡米西娅小姐是说代行荣誉主教？嗯……这件事我在学院里听说过，记得是让卡米西娅小姐与迪恩先生成为魔族区的主教吧？这样会让魔族领的居民更容易接受什么的。」
　　像是在回想般，露蒂以食指抵住下巴。
　　卡米西娅点点头，同意了露蒂的说法。
　　「嗯，有我和迪恩在名义上代行主教职责，魔族里的反对声也就逐渐淡去，虽然并不是完全消失，但教会也不像最初那样根本无人造访。」
　　「但是但是，卡米西娅之前说让我去担任这个荣誉主教？我对这些事情根本不了解啊。」
　　艾菈连忙摆手，这种感觉就像身为平民的人突然被指名去成为一国之主，并且要立刻开始处理政务一样，仅仅只是想想就觉得不可能。
　　拿着不知道什么时候从街边买来的烤槲饼，依莉丝用手帕擦了擦嘴角。
　　「所以才说是荣誉啊，简单的挂个名字而已，实际上没什么工作，类似傀儡的感觉。」
　　「不是傀儡，是把具体事情交给教会指派的另一名枢机主教处理。」
　　似乎是对傀儡这个词感到不满，卡米西娅皱起眉，不过考虑到艾菈现在的年龄，卡米西娅会对傀儡这个词敏感也是没有办法的事，要知道，在某些偏远国家正流传着现在的魔族是傀儡政权的妄测。
　　「是是，随便你怎么说。」
　　依莉丝挥了挥手，将另一个没动过的烤槲饼递给艾菈。
　　「艾菈酱要吃吗？我可以破例分给你哦？」
　　「不要把那种苦到会闹一整天肚子的东西给我看啊！」
　　「是吗？明明很不错，伊芙酱呢？如果是伊芙酱的话应该能接受吧。」
　　「姆，甜食。」
　　伊芙摇了摇头，把视线放在深柑手中的烤苹果糖上，在恢复成不会损失魔力的身体后，伊芙的口味就变成了符合少女形象的甜党。
　　接着最初的话题，卡米西娅继续补充。
　　「所以，经过属下和忒瑞亚的商议，决定让王女大人接过原本由属下和迪恩担任的代行荣誉主教的职位，由王女大人坐这个位置，相信那些为数不多的反对声也会消失，再加上您和伊芙大人的亲密关系，以后一定会有更多的治愈师愿意主动来我们魔族。」
　　「唔姆……也就是说，昨天的那个刺客其实在卡米西娅和忒瑞亚的计划里？」
　　艾菈的话让卡米西娅顿了一下，接着低下头。
　　「是，为了让记录水晶里的画面看起来更真实，属下没有提前告知您，十分抱歉。」
　　「哈啊——我倒没有生气的意思，不过荣誉主教什么的，就和刚才说的一样，什么都不做就可以了吧？」
　　「嗯，除了在重要文件上给予许可以及必要的出席外，其他没有需要让王女大人您费心的地方。」
　　「啊啊……」
　　【休息时间又会被缩短吗……真想找个地方躲起来啊。】
　　在内心无奈的呻吟片刻后，似乎想到了什么，艾菈突然抬起头。
　　「那个刺客是提前安排的人？」
　　「是的，那个刺客是教会方的骑士。」
　　「哈？等等，他没事吗？那时候我好像用了很多次『力量提升』……」
　　艾菈下意识动了动手指，如同敲碎了什么东西的触感又重新出现在手心。
　　「这个……属下会去调查，王女大人不用担心，他是肩负了光荣使命的战士，这件事会被他当成荣耀铭记一生。」
　　「完全无法理解，还有，这些画也是卡米西娅和忒瑞亚的计划之一吧？为了宣传什么的，可以换掉吗？」
　　只要一看到贴在墙上的东西，自己就不自觉的想要早点离开，老实说，如果接下来的几天一直都是这样的话，自己甚至有种不想再出门的感觉，实在太过羞耻了一些。
　　「虽然不是无法实现，但那样会打乱计划，所以请王女大人忍耐一下，等册封仪式结束后，属下就让忒瑞亚撤下。」
　　「还要等几天啊……」
　　看见艾菈满脸愁苦的样子，卡米西娅的表情开始变的有些微妙。
　　「王女大人，属下还有一件事必须要告知您。」
　　「什么？」
　　艾菈的语气里有种『已经没什么好害怕的了』的感觉——简单来说就是自暴自弃。
　　大概是在思考要不要把接下来的话告诉艾菈，卡米西娅少见的游移着视线，语气变得支吾起来。
　　「不用犹豫啦，如果是不好的事情的话，提前说出来才有心理准备吧。」
　　「那样的话……关于记录水晶里的内容，在仪式当天，会被教会派遣的高阶魔法咏唱者以光魔法的形式在会场重现，届时请王女大人不要惊慌。」
　　「重、重现？在会场？」
　　一瞬间想到了演唱会现场的电子荧幕，为了确认这一点，艾菈追问。
　　「不会是能让会场所有人都看见的那种吧？」
　　「当然……是的，为了传颂您的功绩，这是必须的行为，另外，因为是用魔法干涉，所以那时候会添加一些更夸张的元素，例如您使用高位阶魔法与同样能使用高位阶魔法的敌人战斗的画面。」
　　「我可以请人代替我去完成仪式吗？那个，依莉丝，上次说的学院的事情是不是很重要？」
　　理所当然的，艾菈选择了逃避现实，但依莉丝当然不会放过这个机会。
　　「完全不着急，再等一两个月也没关系，艾菈酱就好好成为圣都的名人吧。」
　　「上次完全不是这么说的啊喂！」
　　「那是骗你的。」
　　回答过于干净利落，以至于让艾菈开始怀疑之前自己听到的确实是玩笑。
　　同样觉得艾菈现在的样子很有趣，其他人也开始不怀好意的笑着给予追击。
　　「前辈好好加油吧。」
　　「艾菈小姐要更有魔王女的威严才行呢。」
　　「嗯，加油。」
　　当然，除了一个人。
　　「小艾菈小艾菈，要尝尝这个吗？很好吃哦？」
　　安洁妮把手中一样咬了一口的食物递给艾菈，但那种天真的表情反而让艾菈生出一股无力感，整个人包括金发在内完全耷拉下来，长长的叹了口气。
　　「到底怎么样才能更普通一点啊……」
　　---------------------
　　第八卷毕

后记
　　距离上一次后记似乎才过了几天，好像什么可说的，不过姑且想到了一些，Yomi就多少提一下吧。
　　首先是关于这卷为什么会这么短，因为......因为Yomi原本预定的圣都的内容说长不长，说短不短，显得很尴尬，所以之前干脆没有把这一卷放在日程，而现在之所以会有这卷，完全是因为看见评论区有读者大大说期待圣都的日常，所以就放开写了一点，单独立了一卷，当然，原定的阴谋之类并没有涉及，只挑了一些Yomi觉得可以的日常展开。
　　那么，以上。
　　谢辞就放到第九卷的后记啦，下一卷『毁灭与救赎的殉道者』再见。
　　2019/1/28
　　Yomi

第九卷 毁灭与救赎的殉道者
第一章 终将迎来的离别与约定的再会
　　创世纪6187年6月7日上午8:21分圣都郊外
　　距离册封仪式结束已经过去两天，虽然艾菈仅仅只在圣都待了不到半个月的时间，但发生的事情却足以写成一册相当有趣的故事。
　　例如在拜访圣都的贵族时收到了许多婚约请求，露蒂制作完成的番茄酱在晚宴里引起轰动，一行人在舞会里被不开眼的贵族骚扰，因为四处张贴的海报、伊芙跟艾菈同姓、以及部分好事者的妄想，让民间开始流传伊芙与艾菈间有不可告人的秘密之列，几乎没一件事能让艾菈省下心，总而言之，每天都处于能量耗尽的疲惫状态。
　　现在众人正被骑士团簇拥着站在郊外。
　　「魔王女阁下、卡米西娅阁下，感谢您的协助。」
　　「只是微不足道的援助而已，这些事情对我们也有好处，忒瑞亚你不用放在心上。」
　　「卡米西娅阁下太客气了。」
　　与艾菈不同，卡米西娅即便在骑士团面前也直呼忒瑞亚的名字，完全没有使用敬语的意思，不过考虑到两人的实际上的年龄差距，会这样才是理所当然。
　　抱着提前从仓储里拿出的数只短枪，艾菈插入对话。
　　「比起这个，我更希望忒瑞亚陛下能早点平息那种暧昧的传言。」
　　传言当然是指坊间流传的伊芙与自己有粉色关系的话，虽然是自己占了便宜——伊芙不论怎么看都相当漂亮——但伊芙既然身为教会圣者，那么这种暧昧不清的传言就说不定会在以后造成麻烦，加上自己也有种不好意思的感觉，所以才会特别提及。
　　戴着豪华头冠的忒瑞亚笑着说。
　　「老朽会妥善处理，请魔王女阁下放心。」
　　「那就交给忒瑞亚陛下了，还有这个，是送给伊芙的。」
　　艾菈将手中抱着的数支金属短枪交给站在忒瑞亚身边的伊芙。
　　「这是我昨天制作的投掷用短枪，虽然伊芙身边一直有骑士团守护，但假如遇见万一情况的话，姑且可以试试这个。」
　　看着艾菈交到伊芙手中的短枪，忒瑞亚脸上浮现出惊讶神色。
　　「……魔王女阁下，这是魔法武器？您亲手制作的？」
　　「嗯，虽然因为时间关系我没有试过范围，但触发成功以后，至少也等同三阶魔法的威力。用途大致分为两种，带有绿色标记的是铭刻了限制魔法的短枪，带有红色标记的是十分注重威力的类型。」
　　这种投掷用短枪是自己与愤怒之印战斗后想到的东西，自己实在缺乏直接的战斗手段，虽说萝莉神状态的数值高到离谱，但前提是要有施法时间或者可以切换身份的合理环境，所以假如自己遇见时间来不及的情况的话，就可以先把这种投掷用短枪丢出去拖延时间。
　　当然，因为自己无法对人使用攻击魔法，所以注重威力的短枪里并没有铭刻技能，仅仅只是在中空的枪尖里加入了『F.Wing』里才有的高浓缩火石凝液、烈焰亚龙鳞片粉末、熔岩之心以及一些其他辅料，因此看起来更像是火药而不是魔法。
　　「魔王女阁下，可以让老朽看看吗？」
　　「当然没问题。」
　　忒瑞亚拿起一支短枪仔细端详，似乎想起了什么，忒瑞亚抬起头。
　　「做成短枪的样式——具体怎么使用？是用大型弩做基座还是直接投掷出去？」
　　「唔姆……我的设想是直接丢出去使用。」
　　「没想到魔王女阁下明明身为治愈师，居然擅长连很多战士都不会学习的投掷技。」
　　「诶？我根本不会投掷技哦？」
　　要知道，如果不是考虑着这是送给伊芙的礼物，自己会直接做成更方便普通人使用的石块的形状。
　　但很明显，忒瑞亚只是把艾菈的话当做自谦，既然做成了投枪的外表，就说明本人其实有十分熟练的自觉，抱着在最后吹捧一下艾菈的想法，忒瑞亚决定让铺开台阶，让艾菈展示一下投掷技巧。
　　「魔王女阁下可以演示一下这个魔法武器的威力吗？」
　　当然，这只是委婉说法，忒瑞亚完全不相信花费几天时间制造出来的魔法武器会有多强，会这么说只是为了方便后面吹捧艾菈的投掷技而已。
　　艾菈点点头。
　　「当然可以，只是就在这里不会引起问题吗？」
　　「魔王女阁下放心，这里属于郊外，不会影响到圣都的居民。」
　　「那样的话……『力量提升』、『体能强化』、『加速』。」
　　接过忒瑞亚手里的短枪，回想着曾经在电视直播里见过的运动员的样子，艾菈为自己附加了最基础的强化魔法，将短枪举过肩膀，摆出准备投掷的姿势，稍微停顿片刻后，用力将短枪投出。
　　仅仅只是眨眼的时间，短枪就化为黑点消失在视野，紧接着，如同地面升起了一颗太阳般，视线被强烈的白光夺走，直到过了大约十秒的时间——
　　轰！
　　非常明显的，远处的大地传来震动，毫无遮挡的平原上升起一抹灰白的接近蘑菇云的东西，爆炸产生的冲击毫不费力的震散云雾，气浪也卷携着砂砾扑打在脸上，令人下意识伸出手臂遮住眼睛，可以肯定，如果不是在场的人都具有一定等级的话，仅仅在接触的瞬间就会被掀飞。
　　沉闷的炸响并没有就此结束，如同残留的火药没有用尽般，轰隆的声音仍在继续，听起来就像是有魔法咏唱者的军团正在远处决战。
　　马匹发出惊惶的嘶鸣，骑士团也因这种近乎天地异变的状况而骚动，数分钟后，令人感到异常压抑的灰色铺满天空，毫无疑问，这是爆炸所产生的尘埃。
　　「啊……啊……」
　　呆呆的抬头看向自己创造出的爆炸，艾菈不禁有种大脑短路了的感觉。
　　尽管因为所有材料都来自于『F.Wing』，自己已经大致猜到威力会在三阶以上，逼近四阶魔法水准，但却完全没想到居然是这种效果，可以肯定，这种规模已经远远超出四阶魔法，达到五阶魔法甚至六阶禁咒的水准。
　　同样震惊到说不出话的还有让艾菈尝试这个道具的忒瑞亚本人，忒瑞亚完全没想到仅仅只花几天时间制造的道具会有这个威力，正如艾菈想的那样，这种投掷枪的威力完全可以与六阶中的一些禁咒魔法媲美，考虑到无需咏唱以及只需要投掷出就能爆炸的这点，即便说比六阶魔法更恐怖也没错——这意味着任何人都可以使用六阶魔法。
　　假如把这种道具的制作法公开在大陆上，绝对会引起各国的大规模恐慌，不仅如此，魔法咏唱者的尊贵地位也将岌岌可危，而正因为清楚这一点，忒瑞亚才完全没有理会身后骑士团的骚动，连自己都感到后怕的东西，更何况是这些实力不及自己的士兵。
　　忒瑞亚悄然擦了把额头的汗水。
　　「魔王女……阁下，这到底是……怎么回事？」
　　「诶？我……其实，其实我对投掷技很在行？」
　　一瞬间想到了根本不算借口的借口，但因为忒瑞亚实在是不想去相信这是道具造成的结果，所以效果反而不错。
　　「您是说，刚才是您用了特殊技巧？」
　　忒瑞亚下意识伸出双手，眼中开始出现些许恳求的神情，就像在盼望艾菈说「是」一样，被这种氛围感染，艾菈下意识回答。
　　「呃，是、是的，刚才我用了很多强化魔法……」
　　「原来问题在强化魔法吗！那一定是前代魔王传授给您的特殊魔法吧？只有魔王才能使用，有这种限制吧？一定有吧？」
　　「是……是的……」
　　【怎么回事，这种无法拒绝的气氛……】
　　看见艾菈支吾着肯定，忒瑞亚的紧张表情才逐渐放松下来，布满细密汗珠的脸上展露出雨过天晴的笑容。
　　「哈哈，果然和老朽猜测的一样，那种威力的魔法道具，怎么可能只花几天就制作出来，不过魔王女阁下，您的强化魔法过多长时间才能使用一次？一个月？还是半年？呃，老朽没有打探您实力的意思，只是随口问问，魔王女阁下不说也没关系。」
　　谎言已经到了骑虎难下的境地，艾菈的紫色眼珠开始不断在眼眶打转。
　　「大概……一周？」
　　「什么！这种无咏唱的接近六阶禁咒的魔法居然能一周一次！？」
　　艾菈的回答让忒瑞亚过于吃惊，以至于声音都高了几分，不过或许是联想到了什么，忒瑞亚又缓缓放松，尴尬的摸了摸胡子掩饰失态。
　　「原来如此，原来如此，如果是这样的话，魔神时期的魔王能以一族之力对抗全大陆也就不再奇怪，如果老朽没猜错的话，这其实只是您实力的一角吧？魔王女阁下果然不愧是前代魔王的后代，考虑到前代魔王的实力在那时候能排在大陆最强，想必魔王女大人也会在未来成为大陆新星啊。」
　　「忒瑞亚，我很赞成你这句话。」
　　一直在旁边保持沉默的卡米西娅展露出自信微笑，这并不是出自对艾菈的忠诚以及爱慕，而是事实确实如此，在见识到艾菈一击击败原罪之印的画面后，卡米西娅就深刻意识到自己距离想要追求的力量还有很长一段路要走。
　　「啊啊，是的，老朽也该退场了。」
　　不自觉紧了紧手中神杖，忒瑞亚苦笑着转过身，开始指挥骑士团重整队形。
　　「前辈，魔力飞艇已经准备好了，露蒂前辈让我过来通知你。」
　　「嗯，我马上就过去。」
　　艾菈的回答让深柑看了一眼伊芙，理解到这种氛围，深柑叹了口气。
　　「……真没办法，我会告诉露蒂前辈再等等的。」
　　说完以后，深柑就与非常配合的与卡米西娅转身离开，走向不远处已经漂浮在地面一尺远的魔力飞艇。
　　周围安静的只剩风声。
　　大概是无法习惯这种死寂场景，艾菈尝试着挑起话题。
　　「我——」，「要去——」
　　两人几乎同时开口。
　　收回不知道什么时候伸出的手，艾菈将视线瞥向一边。
　　「……伊芙先说吧。」
　　「我，同行。」
　　「要和我们一起吗……但伊芙现在的状态还不稳定。」
　　「没关系。」
　　「这不是说没关系就能解决的吧。」
　　「传送魔法。」
　　「虽然可以做到……但状态不稳定的话，如果出问题了会很麻烦，而且伊芙现在才刚成为圣者，就这么离开，就算我没问题，教会里也会有问题啊。」
　　「圣者，不要。」
　　「事到如今，就算说舍弃圣者也不可能……」
　　「唔姆……」
　　伊芙不满的发出一声鼻音，似乎在闹别扭。
　　「艾菈，差劲。」
　　「所以说，我也很想带伊芙一起啊！但伊芙自己的身体还有教会的条件，全部不允许啊。」
　　如果不是考虑到会被骑士团的人听见的话，艾菈甚至有种想要大喊出来的冲动。
　　「但是，艾菈一个人，会寂寞。」
　　伊芙再次强调以前对艾菈说过的话，虽然艾菈想要反驳，但鼻尖上涌出的酸涩感却让她有种假如在这里开口，接下来会不像样的哭出来的感觉。
　　不断深呼吸，艾菈开始调整情绪，而伊芙也像是在等艾菈回答般，沉默着立在原地。
　　片刻后，艾菈抬起头。
　　「我怎么会一个人，露蒂、依莉丝、卡米西娅、安洁妮还有深柑，不都一直在旁边吗，伊芙才是，一个人待在圣都……」
　　「但是，艾菈很笨。」
　　「不用伊芙强调啊！」
　　「所以，很脆弱。」
　　「到底是怎么得出这种结论的。」
　　「我，同行。」
　　「只有这个不行啦。」
　　「唔姆……」
　　两人再次陷入沉默。
　　似乎想到了什么，伊芙上前一步，一字一顿的，十分认真的说。
　　「复活魔法。」
　　「复活魔法？」
　　「嗯，我，人类。」
　　「但之前不是说不要的吗？」
　　「改主意。」
　　「为什么？」
　　艾菈歪了歪头，这里只是单纯的询问改变想法的原因，没有别的意思。
　　「人类，体温。」
　　「是想要感受体温吗……」
　　「嗯，还有，其他。」
　　「其他？」
　　对于艾菈的追问，伊芙摇了摇头。
　　「秘密。」
　　「欸……」
　　一瞬间有种伊芙长大了的感觉，但旋即又点头同意。
　　「既然伊芙这么决定的话……之后我会回来看看，如果忒瑞亚的复活魔法失败，就由我来使用复活魔法，可以吗？」
　　「约定。」
　　「嗯，约定好了。」
　　「不能忘记。」
　　「怎么可能忘记啊。」
　　「忘记，会有惩罚。」
　　「所以说根本不可能忘记啦。」
　　「两年，同行。」
　　「只要伊芙身体没有问题的话，同行当然没问题啦。」
　　「约定。」
　　「嗯嗯。」
　　「那么，快去吧。」
　　伊芙上前一步抓住艾菈双肩，轻轻将其推向魔力飞艇。
　　「那我真走咯？」
　　「我会，等你。」
　　「嘛嘛，希望之后回来的时候能看见伊芙已经是人类了啊。」
　　保持仍然被伊芙推着的状态，艾菈扭过头。
　　对此，伊芙只是以依旧缺乏感情的语调回答。
　　「我会努力的。」
　　「这个不是伊芙努不努力的问题吧……」
　　不知不觉间，两人来到魔力飞艇前。
　　「诶？艾菈小姐，已经和伊芙小姐说完了吗？」
　　抢在艾菈回答之前，伊芙从背后露出头。
　　「嗯，艾菈，交给你，保管。」
　　「保管什么的，伊芙小姐的形容很有意思呢。」
　　「伊芙不用推我，我自己会走的啦。」
　　无奈的叹了口气，艾菈上前一步，双手抓住吊篮边缘，只是就在艾菈准备用力攀上魔力飞艇时，头顶上突然传来一阵冰凉的触感，下意识回头。
　　——伊芙正以胜利者的姿态对自己露出微笑，而头顶的触感也正来自于伊芙。
　　「这是，奖励，那么，再见。」

第二章 闪回的梦境与各方的行动
　　创世纪6187年6月17日下午14:10分至圣学院南部
　　做了一个悠远的梦。
　　背景大概是庙会。
　　身前站着一位穿着黑色浴衣的少女，虽然自己很熟悉，但大脑却僵硬的无法反应，记忆就像被橡皮擦过那样干净，无法产生任何联想。
　　不过有一件事可以肯定，自己正与这名少女并肩走在街上，四周烛光闪的眼睛生疼。
　　少女挥了挥手中只剩一半的苹果糖。
　　「难得的庙会，一个人待在家里不是会被同学笑话吗？」
　　虽然看不清对方的脸，但自己仍能感觉到少女的语气里有一种责怪味道。
　　紧接着，身体不受控制的给予了回应，仿佛自己仅仅只是一个旁观者。
　　「那是他们的事，和我没有关系。」
　　「嗯哼哼，是这样吗？明明现在和我一起来了？」
　　少女以一种恶作剧的语调说完后便将视线看向前方，长到过分的粉色头发也因此甩在自己脸上。
　　「还不是因为你强拉着我来。」
　　「是这样吗？如果自己不想的话根本就不会答应吧？啊~啊，明明最开始还会『姐姐~姐姐~』的叫，现在却变成这副样子了。」
　　少女伸手比了比，看起来就像是在说自己小时候的样子。
　　「为什么我不记得有这回事，而且说到底，庙会不应该和恋人一起吗？和姐姐一起去庙会，这才会被笑掉大牙吧？」
　　「哦？是这样么，你同学来家里的时候不是一直盯着我吗？他们肯定有向你打听过我吧？说了吗？说了我也不会怪你哦？但是必须要诚实。」
　　「哈？我怎么会说那种事情，说到底，就是因为你是的这种态度，我才会被他们误解成姐——」
　　内心传来一种害羞的感觉，声音也戛然而止，但少女并没有放过这个机会，歪着头，以一种想要探明内心的表情追问。
　　「姐？姐控？」
　　「哼，那只是他们这么说而已。」
　　意外的，回答非常圆滑。
　　「狡辩？」
　　「□□姐又不是我，怎么会知道我是不是在说谎。」
　　「但你不也不是我吗？怎么会知道我到底知不知道——呢？」
　　又是记忆里那种什么都知道的表情，但自己只是回以无所谓的嗤笑。
　　「就当做是知道吧，那种事情怎样都好。」
　　「怎样都好？我可是很认真的在说——」
　　预感到了少女接下来要说的话，自己主动打断。
　　「如果是以前那样说『喜欢』之类就到此为止吧，又不是义姐。」
　　自己的话让少女咂了咂舌。
　　「切，最开始的设定真是败笔。」
　　「□□姐说了什么？」
　　「什么也没有。」
　　装作什么也没发生，少女摇了摇头。
　　「呐，我说，你最近在玩的那个叫『F.Wing』的游戏，如果那种世界是真实存在的话，你会选择人类吗？」
　　突然蹦出这么一句通常来说会让人感到奇怪的话，但考虑到提问者经常做这种事，自己也就没有在意，下意识回答。
　　「人类么……人类啊，人类玩家都不太友好的感觉，而且也没什么特点，还是魔族更好吧，就算没怎么去过，但那种独特的攻击魔法很有吸引力，真要选择的话，果然还是魔族比较容易生存。」
　　「又是魔族，该说果然是你吗，到现在为止都没什么改变，嘛，算了，难得的庙会要是就这么过去就太可惜了，其他的东西，缘分到了的话，总会知道的。」
　　「是是，□□总喜欢说这些有的没的。」
　　「给我好好用『姐姐』来称呼啊，笨蛋。」
　　穿着黑色浴衣的少女叹了口气，将手中只剩下竹签的苹果糖丢掉。
　　——
　　「小艾菈，小艾菈？」
　　回过神来，安洁妮蓝宝石般的眼眸出现在眼里，接着全身传来轻微的颠簸感，记忆重新涌上水面。
　　「嗯？安洁妮？这里是……马车？」
　　「真是的，明明没靠在什么东西上却能睡着，小艾菈什么时候有这种能力了。」
　　「啊哈哈，刚才是睡着了吗？总感觉做了一个很长的梦呢。」
　　与其说是梦，不如说是记忆回放，类似既视感的东西，但好像又与以往的印象不同，自己似乎在这个世界的哪里也见过一个和粉发少女很像的人，最开始完全没想起来，但现在却感觉外貌相似得惊人。
　　安洁妮眨了眨眼。
　　「梦？」
　　「嗯，梦。」
　　「一定是很美好的梦吧？」
　　「记不清楚啦，只是总觉得梦里面的人在哪里见过。」
　　艾菈长长的伸了个懒腰，接着拍了拍脸颊。
　　「总之比起魔力飞艇，还是马车更舒服一些，卡米西娅，现在到哪里了？」
　　艾菈看向坐在对面的卡米西娅，后者正在车厢中心的小桌上摊开地图。
　　「马上就到至圣学院南部的传送阵，预计半天内可以到达布鲁泽亚帝国的目的地。」
　　「一天吗……」
　　在离开圣都前，自己曾向依莉丝打听过至圣学院传来的详细任务，按照依莉丝的说法，是要去完成一个监视者的任务，具体内容为见证黑龙与偷猎者的战斗，并且将情报定期汇报给至圣学院。
　　当然，这个任务和以前一样，属于可接受可拒绝的类型，只是之前黑龙维拉曾邀请过自己到黑龙山脉做客，加上比起学院，在外历练更能提升自己一行人的实力，所以自己便顺带答应了请求，至于任务报酬，将在下次回学院时连带送信任务的报酬一起交到自己手上。
　　「说起来，艾菈酱手里已经有两枚原罪之印，不趁这次交给学院吗？不仅会被赐予大陆公认的勇者称号，而且还有很多物质奖励哦？」
　　「物质奖励倒是没问题啦，勇者什么的还是饶了我吧，那种像是在竖旗一样的麻烦称号。」
　　虽然是个很浪漫的头衔，但总觉得会被拜托一些讨伐恶龙之类的麻烦任务，所以不行。
　　「是吗？」
　　依莉丝耸了耸肩。
　　大概是想到了什么，露蒂放下手中的茶杯。
　　「依莉丝殿下，这次任务仅仅只是当监视者吗？」
　　「嗯……也不单纯是监视者，用学院长的话来说，想干涉也没问题，只是要定期把情况报告给学院这一点不能遗漏。」
　　「也就是即便我们主动出手帮助其中一方，学院方也不会责难吗？」
　　露蒂继续追问。
　　「是这样没错，但前提是不能以学院监视者的身份，一些形式上的东西必须要注意。」
　　「为什么学院方不直接让我们帮黑龙？是偷猎者先违反盟约吧？」
　　坐在角落的深柑皱起眉，虽然巨龙和龙族有很大差别，但实际上二者多少还是有一些友好关系，当然，通常来说只针对个体，而不是某个族群。
　　思考了一下该从哪个方向解释，依莉丝用指节在小桌上敲出哒哒声响。
　　「这方面学院方已经做过干涉，只不过黑龙山脉在布鲁泽亚帝国北部，而对待这件事又需要军团级别的士兵和大型器械，所以必须要事先和帝国沟通，现在使者应该已经在回程路上了吧，嘛，最终结果应该会是帝国婉拒学院的出兵请求，自己主动出兵，这方面倒早有预料就是了。」
　　依莉丝的后半段话让艾菈眨了眨眼，旋即补充。
　　「是因为换做谁来都会拒绝他国军队进入自己领地吗？」
　　「有这样的原因，如果只是军队还勉强可以接受，毕竟学院有自己的立场，但大型器械不论如何都不可能，这牵扯到很多方面，以后卡米西娅会教给艾菈酱，我就不再多叙述，至于剩下的理由，还有着讨好黑龙族群的意思。」
　　「讨好黑龙？为什么？」
　　「黑龙可是巨龙里战斗力顶尖的生物，如果因为偷猎者而暴走的话，第一个会被波及的就是帝国，仅仅一头巨龙就能横扫一个小国，更别说一整个族群的黑龙，就算是帝国，即便在借助周边国家的帮助下勉强撑过，最终也只能是国力倒退数年甚至数百年，而这里面还不算其他国家趁机牟利的可能，说到底，还是因为巨龙的存在远超规格。」
　　「原来是畏惧吗……」
　　艾菈不禁有种想要苦笑出声的感觉，自己一直以来都没有太强实感，直到依莉丝现在摆明以后才觉得巨龙确实强到过分，不过只要仔细想想就应该知道，之前在龙族就连战斗力最强的龙王弗奥斯在对面巨龙时都十分吃力，更别说是一般的普通人，不调动军团级战力的话，顷刻间就会覆灭。
　　「不仅仅是畏惧哦？还有一些其他好处，比如和黑龙缔结更深入的条约，为黑龙提供便利的同时，从黑龙那里获取一些对黑龙不需要，但对人类来说十分稀缺的素材，龙息酒、巨龙之藤之类。」
　　说到这里，依莉丝翘起腿，随着礼服下摆的滑落，诱人的光洁小腿也暴露在外，倘若这里有外人看见的话，一定会为此吞口水。
　　「总之可以肯定的一点是，帝国最后会主动出兵，而且规模不会小。」
　　咔哒。
　　话音刚落，马车便停了下来。
　　不禁觉得莞尔，依莉丝慵懒的舒展了一下身体。
　　「嗯~嗯——，看样子是到传送门了，艾菈酱准备一下，马上去布鲁泽亚帝国吧。」

第三章 帝国的出征
　　创世纪6187年5月21日上午9:05分布鲁泽亚帝国帝都
　　在布鲁泽亚帝国帝都的拉瓦布莱宫殿的宫廷会议里，站在大殿靠右手边的米提丝·弗莱德·恩维微微低下头。
　　当然，这并不是在示弱，不如说，以米提丝39级以及手下士兵的实力，在这里所拥有的话语权并不比普通贵族差，而现在之所以低头，完全是因为不想看站在前面的人——杰拉德·莫迪亚多。
　　即便是刚成为贵族的人，对杰拉德·莫迪亚多这个名字也不会觉得陌生，拥有帝国伯爵地位的他不仅本人拥有极强实力，在军队的统帅力上也尤为出众，壮硕的身材与猎豹般的眼神加上资历丰富——已经有54岁的年纪——以及正直为人，在某些方面相当值得人信赖。
　　但是，让杰拉德如此有名的并不仅仅只是这一点，在统率力上比杰拉德优秀的人双手都数不过来，等级上杰拉德也仅仅只是比米提丝高一级，而杰拉德之所以如此出名，完全是因为本人对非人类种的态度。
　　——强硬到令周边国家的人都有耳闻。
　　不论是谁，只要对方是人类种以外的种族，杰拉德都不愿意正眼相待，即使是有皇帝的命令，要求杰拉德与其同行，杰拉德也会以冷漠态度对待同伴，有时杰拉德甚至会在朝堂上公然反驳地位比自己高的贵族，指责对方想要推进种族平等之事，为此，帝国里甚至流传着这样一种说法，如果哪天帝国皇帝由非人类种担任的话，杰拉德甚至会举剑挥向主公。
　　至于本人为什么讨厌非人类种的原因，非要说的话，根本没有理由，纯粹是人类至上，当然，属于帝国保守派的杰拉德虽然有这种想法，但也从没做过迫害残杀其他种族的事，仅仅只是以不耐态度对待，倘若单看他接纳人类的态度，即便说是老好人也没错，布施、赈济、推行解放奴隶，所有事情几乎没有一件落下，而这也是杰拉德至今还能站在这里的原因之一。
　　只是，最重要的一点，站在杰拉德身后的米提丝并不是人类，而是彻头彻尾的吸血鬼，属于杰拉德所厌恶的一类，但两人又刚好同属于军队将领一职，所以经常发生矛盾，米提丝与杰拉德水火不容，这一点几乎是宫廷贵族都知道的事。
　　不过现在这个场合，尽管两人互相讨厌，但还是勉强抑制住了从心理到生理上的不适，默默注视着位于王座上的帝国皇帝。
　　环顾了一圈站在大殿内的贵族，年仅二十的皇帝满意的点点头。
　　「那么，开始吧。」
　　皇帝挥了挥手，示意文官宣读与至圣学院的商定。
　　大致上，内容为黑龙族群繁衍的山脉遭到偷猎者攻击，如果不尽早解决，会在以后带来不可挽回的灾难，所以至圣学院希望借道帝国，帮助黑龙平定偷猎者的祸患，必须要说的是，这一行为至圣学院不会给帝国物质上的好处。
　　随着宣读完毕，大殿上的贵族开始议论起来，除了世袭的纨绔贵族，大多数人都发出了一致声音——那就是拒绝。
　　即便对方是至圣学院，帝国也不可能答应这种无理要求，首先在安全上当然算是问题，其次是舆论上，发生在帝国的事却需要其他国家——即便至圣学院一直不承认自己是国家——出兵解决，民众会用怎样的眼光看待执政者，即便沦为周边国家的笑柄也不无可能，对于属于西大陆强势国家的帝国而言，绝对无法接受。
　　因此很快的，一个中气十足的勇猛声音便响彻大殿。
　　「陛下，帝国绝对不能允许这样的事发生！」
　　众人的视线随之转动，最后集中在位于大殿靠中位置的杰拉德身上，看见是身经百战的杰拉德，众人纷纷点头。
　　紧接着，保守派的另一名贵族也站出来。
　　「虽然对方是至圣学院，但我等也绝不能就此答应。」
　　可以听见大厅里不断有其他贵族小声附和，为此这名贵族眯起眼，被同级者认同的感觉让他十分满意。
　　值得一提的是，对于这件事，拥有少女身姿，长着蝙蝠翅膀与尖牙的米提丝只是普通的同意，并没有什么出众表现，就米提丝的想法，接下来应该是杰拉德主动请缨，代表帝国——主要是人类——平定祸患，根除偷猎者，所以自己必须彻底的远离这次讨伐，不然旅途就只会让自己头痛，与杰拉德一起执行任务除了会减少自己寿命以外没有任何作用，因此现在必须能隐藏身姿就隐藏身姿，让帝王看不见自己最好。
　　看着做出一致结论的贵族，坐在王位上的年轻皇帝微微颔首。
　　「嗯，很好，我同样是这种想法，只是关于这次讨伐人选——」
　　「陛下，请务必让属下参与！」
　　与米提丝想的一样，即便54岁依然拥有强壮体魄的杰拉德向旁站出一步，稳健的单膝跪在大殿。
　　看见这一幕，帝王脸上浮现笑意。
　　「莫迪亚多卿么，好，我允许，但莫迪亚多卿的士兵全为人类，考虑到可能的多变情况——」
　　帝王声音一顿，转动视线，开始寻找大殿内合适人选，而清楚这行为代表着什么的米提丝则低下头，缩了缩身子，想要让自己变得更矮小一些。
　　但事实是这种行为并没有什么作用，由于原本站在米提丝前面，身材高大的杰拉德已经站出队伍，所以不论米提丝怎么隐藏自己都异常显眼。
　　最终，如同审判般让米提丝异常头疼的发言响彻她耳蜗。
　　「——就让恩维卿和莫迪亚多卿一起。」
　　大厅里的视线变得微妙起来，皱眉、可怜、幸灾乐祸，这几种表情混合在一起，成了十分有趣的画面。
　　原因不在其他，只要是个贵族就明白杰拉德讨厌非人类种的事情，即便杰拉德不会在朝堂上公然拒绝帝王旨意，事后也一定会在路途中冷眼相待米提丝，更别提二人本就水火不容，单独放在一起，即便打起来都属于情理之中。
　　完全没有注意到这一点，帝王继续补充。
　　「记得恩维卿的领军全部是人类种以外的种族，和莫迪亚多卿应该十分配合，虽然听闻你们性格不合，但我希望你们能在这次行动里加深对彼此的认识。」
　　「陛下……能否换一个人选？」
　　杰拉德抬起头，声音里有着一抹迟疑的味道。
　　「哦？莫迪亚多卿有什么问题吗？」
　　「陛下，我认为米提丝——恩维阁下无法胜任此项任务，如果选择佩十阁下或者帝国骑士团长的赛莫司阁下的话，我有十足把握能够完成讨伐。」
　　虽然杰拉德的话是在否定自己，但米提丝却完全不想反驳，甚至觉得如果杰拉德的态度再坚决一点会更好，原因不在其他，一是这种反驳此前有过许多，自己已经懒得计较，二是比起一时的发言，自己更希望不参与此次行动，杰拉德的存在让自己从生理上感到不适，如果要在旅途中让自己看着他吃东西，最后自己肯定会饿死在路上。
　　而且这还不算士兵间的矛盾，虽然自己统帅的士兵和杰拉德的士兵没有过什么争执或者奇怪气氛，但如果杰拉德对自己的态度不够客气，士兵也肯定会有不忿，想要平息就又是一桩琐事，各种各样只要想想就觉得头大了一圈。
　　只不过帝王的话令米提丝的希望瞬间破灭。
　　「佩十卿和赛莫司卿最近有其他任务要执行，现在只有恩维卿是最好人选，如果觉得兵力不足的话，我可以追加两个魔法咏唱者军团给你和恩维卿指挥。」
　　「陛下……」
　　「怎么？还需要追加兵力吗？」
　　事已至此，即便是杰拉德也不好再多说什么，假如给新帝王留下能力不足的印象就得不偿失，杰拉德只能老实接受。
　　「已经足够了，陛下，谨遵您的旨意。」
　　「哈哈哈，这样就好，这样就好，那么任命莫迪亚多卿为军队总指挥，恩维卿从旁辅佐，这段时间就等谋士商议好具体内容，三日后出征，没问题吧？」
　　「谨遵陛下旨意。」
　　在杰拉德说完后迟了一拍，米提丝也跟着无奈的低下头行礼。
　　「谨遵陛下旨意。」

第四章 双马尾？
　　创世纪6187年6月19日下午13:37分布鲁泽亚帝国北部
　　临近七月的布鲁泽亚帝国异常炎热，加上现在正值午后，蝉鸣声混合地面蒸发的暑气，聒噪与闷热使内心的不耐感更加严重，汗珠顺着脊背不住流淌，就连前发也黏着在一起，倘若换成身着厚实铠甲的士兵的话，想必一定是身处蒸笼的感觉。
　　坐在树荫下的艾菈震动鼻腔，轻嗅了嗅凉风夹杂的青草芬芳，接着直直靠在树桩。
　　同样的，其余人也正坐在这颗至少有上百年树龄的参天巨树下，夏季的炎热让一行人缺乏交流欲望，只是单纯的坐在垫子上享受片刻宁静。
　　舒服的微微眯起眼，艾菈长长的伸了个懒腰。
　　【真是选对了啊，没有坐在马车上赶路。】
　　虽说马车的舒适程度非同一般，空间也并不狭窄，但憋闷感却无法避免，即便是打开窗户用风石加速空气流动也不行，而且因为一行人都伪装成了人类的普通平民，所以自己也不能特立独行的换上『治愈的奇迹』，最终只能决定在太阳落山之前都一直待在树荫下休息。
　　至于路途，由于在依莉丝行使的便利下使用了至圣学院的传送门，导致现在距离黑龙山脉只有一周左右的简短路程，所以即便像这样慢悠悠的走也没问题，非要说的话，只能是偶尔路过的路人会让自己有些尴尬，那种仿佛在看某种珍稀动物的眼神，实在无法坦然接受。
　　稍微抬起头，视线越过身前距离自己数十公尺的山路，看向遮挡大片阳光的山峰，毫无疑问，自己身处的位置可以算是要地，道路两边被险峰阻挡，只有中间留下近百公尺宽的平坦公路，当然，自己在意的并不是这里，现在自己只想去风比较大的地方解暑，例如视野里那处大约四百公尺高的山峰的峰顶。
　　艾菈打开『地形检索』。
　　「嗯？」
　　发现了一个值得在意的东西——山峰另一头有着密密麻麻，根本看不到尽头的光点，数量多到自己有种『地形检索』死机了的感觉。
　　出于安全考虑，艾菈悄悄拿出火之矢，放大『地形检索』的显示范围，紧接着小小的抽了一口凉气。
　　毫无疑问，『地形检索』并没有出错，而是事实确实如此，一支大约三万人的军队正在山峰另一边行军，除开普通的混杂在军队里的魔法咏唱者，另外还有接近两千数量的魔法咏唱者军团被保护在队伍中央，即便自己没有调查过帝国的军队占比，也能知道这是相当大的阵仗。
　　下意识的，脑海里联想到依莉丝前两天说过的帝国军队。
　　「呜哇……居然刚好碰见了……」
　　「艾菈小姐怎么了？」
　　露蒂探过头，因为夏季出汗而浮现的薰衣草味道随之钻进自己鼻腔。
　　有些不好意思的，艾菈微微偏过头。
　　「这座山的另一边好像有一支军队。」
　　「军队？」
　　露蒂继续追问，但那种伸出上半身，由下向上看过来的姿势实在太过微妙，加上便装的胸口部分也十分宽松，以至于自己总会有意无意看到里面，出于礼貌原因，自己只能将头微微向后仰。
　　「嗯……数量大概在三万左右，里面还有两千名魔法咏唱者。」
　　「三万名士兵？还包括了两千名魔法咏唱者？这难道是帝国派去平定偷猎者的军队？」
　　看起来十分惊讶的样子，露蒂微微张大嘴，完全没意识到衣领下露出的雪白脖颈对自己来说有多大杀伤力。
　　不经意间咽了下口唾沫，艾菈继续回答。
　　「嗯，应该是这样没错。」
　　「帝国一共就只有七支魔法咏唱者军团，两千名魔法咏唱者相当于派遣了两支军团……如果不是提前知道他们的目的是为了帮助黑龙的话，我都要怀疑是不是准备挑起战争了。」
　　大概是觉得一直保持探出上半身的姿势很累，露蒂朝艾菈的方向挪了挪，两人贴近到几乎靠在一起的距离——因为正值夏季，因此微微出汗的黏着感也有所感受。
　　假如换在原本世界，艾菈现在应该会有身处电车的厌恶感，但如果把对象换成露蒂的话，则完全是另一种想法——就这样继续下去也不赖，露蒂身上那种不知原因的薰衣草味道十分迷人，安稳的感觉甚至想让自己就这样躺下去睡一觉。
　　【如果提出这种要求的话应该会答应吧……但露蒂现在是在说正事，突然说想要睡觉，也许会让露蒂有种打扰了我的感觉，还是讲完了再说。】
　　不自觉看向露蒂环抱的双腿——想要膝枕，这种想法在心中雀跃。
　　「艾菈小姐、艾菈小姐？」
　　「诶？怎么了？」
　　「不……没什么，只是看您突然走神，以为发生了什么事情。」
　　这个世界存在精神攻击以及诅咒，所以会有这种质疑也在情理之中。
　　感到被金发覆盖的后颈有些出汗，艾菈伸手擦了一把。
　　「没有被精神攻击哦？虽然没有穿戴治愈的奇迹，但精神攻击再怎么说也有范围限制，不可能突然就被攻击啦。」
　　「嗯……说的也是。」
　　看着艾菈用手帕擦掉后颈汗珠的样子，露蒂眨了眨眼，橙红色的眼眸里闪烁着异样光彩。
　　「艾菈小姐现在很热吗？把头发扎起来怎么样？」
　　「扎起来？」
　　尽管自己还没有答应，但露蒂已经从裙底拿出两个白色缎带。
　　「扎起来就不会很热了哦？」
　　「虽然是很好的提案……」
　　不过扎头发这种事实在很麻烦。
　　「我来帮艾菈小姐吧？」
　　抢在艾菈否认之前，露蒂开始行动，根本不需要艾菈向前挪动，仅仅站在身旁，露蒂就以异常麻利的动作将艾菈的金发梳理好，迅速扎起一边马尾，紧接着，露蒂移动到另一边，以同样动作整理好头发，仅仅不到两分钟，艾菈的长直发就变成了双马尾。
　　接过露蒂递来的镜子，艾菈左右偏着头看了看——尽管心情复杂，但不得不说确实很可爱，新鲜感甚至让自己觉得镜子里的人不是自己。
　　「很早就想看看艾菈小姐把头发扎成双马尾的样子，今天终于满足愿望了，比我想象的可爱！」
　　「就算露蒂这么说也……」
　　总感觉露蒂的眼中开始闪亮起星星，艾菈内心复杂的情绪变得更加浓厚。
　　「艾菈小姐自己也觉得很好看吧？」
　　「话是这么说没错啦，不过露蒂居然把这么简单的事形容成『愿望』，明明直接告诉我我就会答应——」
　　察觉到这句话有些不对，艾菈下意识用手绕着双马尾的发梢，继续补充。
　　「只是偶尔啊，偶尔。」
　　「诶嘿嘿，就知道艾菈小姐会这么说，那么，我可以抱抱艾菈小姐吗？……如果抱着睡觉的话一定很软和。」
　　后半句话的声音已经小到根本听不见，只知道露蒂在低声说着什么，考虑到曾在午睡时听见露蒂说想要一个比自己小的妹妹的话，艾菈犹豫片刻。
　　【露蒂很少提要求的样子，答应一下好像也没什么？虽然现在是夏天……希望没有出汗啊……】
　　但很显然，自己已经感受到被打湿的后背，如果露蒂抱上来的话，肯定能感受得到，不仅如此，说不定还会沾染到露蒂的衣服上。
　　不好意思的感觉瞬间充满内心，手指绕着发梢的速度也随之加快，艾菈偏过头。
　　「抱……现在不行。」
　　想象着露蒂失望的样子，艾菈悄悄转动眼睛，以大概不会被露蒂发现的细微动作看向露蒂。
　　【如果真的露出那种表情的话，允、允许一次也不是不可以……】
　　只是后者并没有露出失望表情，而是若有所思的微红着脸喃喃。
　　「嗯……确实，虽然艾菈小姐现在带着水果味道，有种想咬一口的冲动，但如果让艾菈小姐发现我其实出汗了的话……先不说失礼方面，实在是……想钻进地缝里……」
　　露蒂似乎在想和自己一样的事，也就是说，双方都在顾及这个问题。
　　不禁觉得有些好笑，但自己不论如何都无法忽视出汗这一点，所以只是摇了摇头——金色的双马尾也随之左右摆动。
　　「还是下次啦，下次，不过这样一来，好像就只有依莉丝不是双马尾了啊。」
　　站起身，艾菈走向树荫后，自己现在是与卡米西娅一样的标准的双马尾样式，露蒂算是下马尾，深柑的双马尾虽然不对称，但也算在双马尾之列，至于安洁妮，应该叫做披肩双马尾。
　　由于艾菈站起身走到树荫背后，坐在树荫后面的众人也得以看见艾菈现在的样子。
　　依莉丝是发现了新玩具的表情，安洁妮小声拍着手，深柑的表情起伏虽然不大，但也能看出其中的惊讶情绪，至于卡米西娅，则完全是呆愣在原地，眼中冒出只有漫画里才有的爱心符号。
　　「啊……啊……王、王女大人？」
　　「卡米西娅，注意形象。」
　　少见的，依莉丝善意的提醒卡米西娅，后者现在已经不自觉走到艾菈面前，从对艾菈伸出的双手看，如果不是依莉丝及时提醒的话，下一秒肯定会把艾菈抱起来。
　　回过神，卡米西娅立刻收回双手，悄然擦了擦嘴角。
　　「王女大人为什么突然把头发扎起来了？呃，不，属下并不是不好看的意思，不如说比以前好看了许多——嗯不，这里也没有说您以前不好看，只是现在看起来年龄更小……哦不，是更，可爱了一些。」
　　冲击过于强烈，以至于整个人语无伦次了起来。
　　这种状态的卡米西娅就连深柑也为之咂舌。
　　「我还是第一次看见卡米西娅前辈这么失态。」
　　「是呢，卡米西娅导师平时总是很帅气，现在这种样子——小艾菈的杀伤力比原罪之印还恐怖啊。」
　　「如果被大陆上其他人知道的话，肯定会惊讶到眼珠都掉出来吧。」
　　说完这句话，深柑叹了口气。
　　「前辈太缺乏自觉了。」
　　另一边。
　　由于卡米西娅过于激动的表现，艾菈后退一步。
　　「卡、卡米西娅的想法我已经知道了，不过这种样子也只是现在才有，等到天气凉爽了以后就会恢复……」
　　可以看见卡米西娅的脸上浮现出遗憾神色。
　　「只有夏天吗……」
　　老实说，卡米西娅刚才甚至在考虑要不要把魔族里已经完成的雕像替换掉，变成现在的双马尾样式。
　　艾菈点点头，确认卡米西娅的疑问。
　　「嗯，不过如果不是露蒂的话，也不会有这个决定。」
　　「主要是看见艾菈小姐好像因为头发的问题很困扰，所以才顺手帮忙……说到底，我也只是想看看艾菈小姐现在的样子呢。」
　　「不论如何，女仆长，十分感谢。」
　　非常郑重的，卡米西娅对露蒂行了一礼，如果不是在场的人都知道事情经过的话，绝对会因为卡米西娅无比正经的表情而误以为露蒂真的做了什么大事。
　　露蒂有些困扰的微笑道。
　　「虽然不是不能理解，但卡米西娅小姐太正经了呢……」
　　「不，这是不能省略的仪式。」
　　「啊哈哈……卡米西娅意外的会开玩笑呢。」
　　心情过于复杂，艾菈只能选择转移话题。
　　但卡米西娅显然不同意这句话。
　　「这并不是玩笑，王女大人，刚才属下已经彻底领悟前代魔王大人给予属下黄金猫眼的真谛，这一切的一切，一定是为了让属下在今天欣赏王女大人英姿才有的计划，可以肯定，即便是日轮也无法与此刻的您比肩，您已经是超出神话的存在！」
　　【不……我想前代魔王肯定只是单纯的把道具送给你，说到底，这种形容不论怎么说都太夸张了。】
　　艾菈不禁有种想要把双马尾放下去的感觉，自己实在怀疑这样下去会不会在半夜时被卡米西娅偷袭——尽管不会做什么过分的事，但沦为抱枕肯定无法避免。
　　想着同时，艾菈瞥了一眼『地形检索』，准备把军队的存在告诉众人，然后——
　　「杰拉德你别太过分了！『朱红新星』！」
　　「老夫看你才是，米提丝，亚人就该有亚人的自觉！『光辉护臂』。」
　　轰！
　　伴随一道划破天际的红色与闪亮的白色碰撞，大约四百公尺高的山峰发出崩塌般的轰响。

第五章 吸血鬼的少女
　　「发生了什么？」
　　「现在不是说这个的时候啊！」
　　一把抓住安洁妮，艾菈开始朝马车的方向逃跑，从这里到马车有大约五十公尺的距离，勉强可以躲过滚落的巨石。
　　与此同时，另一边。
　　米提丝甩了甩作为武器的白色阳伞，与眼睛所看到的脆弱外表不同，这把阳伞是将特殊金属拉成纤维后编制的特制品，顶端也有类似剑尖的结构，收起时可以当成主攻武器，而打开后则可以抵挡魔法攻击，虽然这类奇型武器通常对使用者有较高要求，但对已经活过五十年的吸血鬼来说这并不算什么。
　　任由粉色长发随风飘散，凭借翅膀停在半空的米提丝咂了咂舌。
　　「嘁，还是老样子吗，真够硬的。」
　　在这句话说完以后，一个人影从崩裂的山石中显现——尽管短发已经随年龄增长而变白，但强壮的身体与猎豹般的眼神仍能显现出这位老者的不凡。
　　被米提丝一击砸进山体的杰拉德用力握了握手，将覆盖在双臂的晶体残屑震散。
　　「哼，如果你不是吸血鬼，刚才那一击就已经分出胜负。」
　　「这不正说明人类只是弱小的种族吗，事到如今还要坚持人类至上，果然是老了不中用么。」
　　以胜利者的姿态，米提丝用力撩起粉发。
　　毫无疑问，不论谁来看都会认为米提丝是难得一见的漂亮女性，除开吸血鬼的身体特征——尖牙以及蝙蝠翅膀——即便把米提丝说成是上帝精心雕刻而成也没错。
　　粉色长发与同色的宝石眼眸，配合以羽毛和恶魔之角编制的奇异头饰，加上下摆短到快要遮不住关键部位的束腰连衣裙，纤细的腰身以及大小合适的胸部，还有质地良好的黑色过膝袜以及其上露出的绝对领域，正如字面意义上说的那样，全身散发着勾魂夺魄的诱惑力，倘若就这样走在街上的话，一定会让无数男性为之驻足。
　　相较而言，吸血鬼的身体特征反而成了亮点，阳伞武器也与少女身份相辅相成，嘴角微微露出的尖牙甚至让人有种想要主动上去成为祭品的欲望。
　　并没有被米提丝的话打动，杰拉德冷哼一声。
　　「亚人终究是亚人，如果不是看在你对帝国做出过贡献，你早就已经被我除掉。」
　　对此米提丝只是无所谓的耸了耸肩。
　　「一样。」
　　不过话是这么说，实际上米提丝对帝国根本没多少忠诚度，仅仅只是随性而为才成为军队统帅之一，本人对此觉得有趣，大概是这种程度。
　　米提丝四下瞥了一眼。
　　「是不是该结束了，这种无意义的战斗，之后我不去找你你也别来找我，怎么样？」
　　「你以为我会像你一样散漫吗！」
　　「你这家伙——啧。」
　　目光捕捉到杰拉德朝自己投来的蓝色光芒，米提丝瞬间张开阳伞，将其挡在自己身前，紧接着手腕上传来强烈冲击，微微的刺痛感让米提丝皱起眉。
　　「既然你非要打下去，那就来一决胜负吧！」
　　「等等！」
　　正当米提丝移开阳伞，准备动真格的时候，阳伞另一边传来杰拉德的呼喊。
　　无法理解一向顽固的杰拉德为什么会在这里叫停，米提丝翘起嘴角。
　　「嚯嚯？是想移开我注意力么。」
　　「还不快去救人！」
　　「什么？」
　　杰拉德焦急的声音让米提丝感到有些疑惑，警惕的移开阳伞，接着视野里便出现杰拉德飞快跳下山崖的样子。
　　「居然在下落的时候用加速？疯了吗！？」
　　但很快米提丝便知道了原因，瞬间皱起眉，露出「糟糕了！」的表情——虽然距离有些远，但自己仍能看见山峰下方有一群人即将被滚石淹没，毫无疑问，那些落石是自己刚才与杰拉德战斗的后果。
　　几乎没做判断，米提丝迅速拍打翅膀，以离弦箭矢般的速度向下俯冲，如果只是亲眼看见这些人被滚石砸死，自己最多只会感到一点点可怜，但假如自己是罪魁祸首的话，内疚感便会像乌云般重重压在胸口，因此不论如何都要避免。
　　完全不顾四周迅速后退的风景与拂过耳边的凉风，米提丝初步判断了一下落石、逃跑者与自己的速度后，朝不远处的杰拉德大喊。
　　「前面的人交给我，后面你去负责。」
　　没有回应，不过米提丝也管不了那么多，既然任务已经分配好，对方不执行导致的后果就已经和自己无关——虽然事后还是会不自在。
　　继续拍打翅膀，想要让速度再快一些，但身体极限就只能达到这种程度，米提丝在内心权衡片刻。
　　「够了，战斗的事之后再说，如果这些人是人类的话，杰拉德一时半会也不会再提决斗的事，『加速』。」
　　简短的咏唱很快结束，稍微适应了一下全身被青色包裹的感觉，米提丝的速度再次上升一分。
　　【以现在的速度，一次带两个人应该没问题，就选择那个茶色、紫色和金色吧。】
　　作出决定后便不再犹豫，米提丝笔直的朝挑中的三人冲去，自己与杰拉德不同，属于偏重攻击的战士，尽管可以在这种情况下选择帮那三人一一挑开或者击碎落石，但根本无法保证她们不会被流弹击中，所以凭借速度带走才是最好方案。
　　至于杰拉德那边，由于杰拉德本身属于偏重防御的战士，也会使用『大地之盾』这种范围极广的防御魔法，所以根本用不着担心。
　　想到这里，米提丝内心突然涌起后悔情绪，以杰拉德的能力，就算把所有人都保护起来也没问题，自己根本用不着帮忙，而自己如果能趁杰拉德不注意时将其击败，杰拉德以后或许就不会再来找自己麻烦，自己也就不用天天为这种事头痛。
　　「算了，做出决定的事后悔也没用，还是快点吧。」
　　叹了口气，米提丝将内心的想法驱逐出脑海，开始把注意力放在即将被落石砸中的六人身上，在得知能保证这些人安全的前提下，自己现在只有两种想法，一个是希望这些人属于受杰拉德保护的人类种，这样杰拉德一时半会就会因愧疚而不再打扰自己，另外则是希望这些人能看在自己多少救了她们一命的情况下，在接下来的无聊旅途中为自己解闷。

第六章 命运的相遇
　　◇
　　「为什么要跑？卡米西娅导师和依莉丝学姐不是在这里吗？」
　　虽然艾菈一把抓住了还呆在原地的安洁妮，但安洁妮却给出了这样的回复，另外值得一提的是，因为安洁妮现在已经是24级的战士，所以正常状态下的艾菈根本没办法拉动安洁妮。
　　站在安洁妮身旁，深柑也表示不用逃跑。
　　「前辈要更冷静一些。」
　　「但现在这种情况叫我怎么冷静啊！」
　　无数两层楼房大小的石块轰隆的从山顶滚落，卷携着浮起的尘埃，看起来就像山石形成的巨浪一样，不论气势还是声音，都异常骇人，换做普通人来的话，肯定会被吓到双腿发软无法思考，艾菈能在第一时间想到逃跑，已经是得到充分锻炼的结果。
　　「……总之，前辈待在这里就好了。」
　　深柑拍了拍艾菈肩膀，同时毫不紧张的捏了捏艾菈被绑成双马尾的金发，看起来十分新鲜的样子。
　　「这种程度的攻击，就算只靠我一人也能挡住，虽然要借助一下艾菈酱的强化魔法，不过话说回来，艾菈酱用火之矢也能挡住吧，瞬间展开复数个『魔力盾』什么的，就连我也做不到。」
　　「等等，那个……那是什么？」
　　依莉丝的话音刚落，露蒂便指向远处与巨石一起下落的两个东西，虽然因为砂石原因看不太清楚，但他们身上亮起的光芒却成了标志。
　　「欸……真的，那好像是两个人。」
　　凭借精灵族的良好视力，安洁妮给予了回复。
　　但卡米西娅却皱起眉。
　　「两个人？」
　　「嗯，是一个长着蝙蝠翅膀的女人和一个看起来很老的男性，这次的骚动应该就是这两人造成的吧。」
　　或许是想到这样说会让众人感到疑惑，安洁妮继续补充。
　　「之前艾菈酱要说什么的时候天上不是有吵架一样的声音吗？记得听见了魔法名字的样子，好像是三阶攻击魔法『朱红新星』和三阶防御魔法『光辉护臂』，在那之后山体就崩塌了——现在又看不见他们了呢，好像躲到石头后面了。」
　　「真会给别人找麻烦。」
　　深柑以缺乏感情的语调叹了口气。
　　「那些先不说，卡米西娅，拜托你去保护一下马车，这里就交给我和艾菈酱吧。」
　　「虽然我是想留在这里。」
　　尽管嘴上是这么说，但卡米西娅只是瞥了一眼依莉丝后便化为流光跳向远处马车，这件事只有卡米西娅能做，就算不情愿也没办法，总比眼睁睁看着马匹被砸死好。
　　接着依莉丝看向艾菈，将伪装成人类的金发撩向身后——现在的金发是被依莉丝改良过的产物，几乎不会产生憋闷感。
　　「那么，艾菈酱，开始吧。」
　　「诶？只有我一个？刚才依莉丝不是说一起的吗？」
　　「这种事艾菈酱一个人就能做到吧？『冰墙』、『魔力盾』之类，而且如果对象不是生物，仅仅只是巨石的话，攻击魔法不也一样可以使用吗？『崩裂之术』、『红莲之翼』、『威光』，就算『强气流』的威力可能不够，『风之杵』也一样可以吧？」
　　「话是这样没错……」
　　「所以快去试试吧，难得的机会。」
　　依莉丝从背后推了一把艾菈，催促着艾菈走上前。
　　「而且就算有什么万一，我也会帮忙的，虽然不可能有万一。」
　　对于艾菈在火之矢下的实力，依莉丝有充分自信，虽然严格意义上并不能这么计算，但就目前的情况，火之矢可以在原有技能的基础上将威力提升三阶，也就是艾菈施放的一阶魔法相当于四阶魔法的威力，二阶魔法相当于五阶魔法的威力，以艾菈现在21级的实力来说，抵挡巨石只是轻松到不能再轻松的事。
　　当然，艾菈自己也同样理解这件事，之所以会犹豫，仅仅只是不够自信，相比于萝莉神那种无所不能的状态，治愈师状态下会有不自信的感觉也是理所当然。
　　随着依莉丝的催促，艾菈缩了缩脖子，上前几步，将伙伴挡在身后。
　　「那——『精神力集中』、『属性强化』、『威力祝福』、『感知提升』。」
　　几乎无吟唱的释放完一系列强化魔法，艾菈把注意力放在身前距离自己不到四十公尺的第一颗巨石上，比起『风之杵』这种软绵绵的技能，还是攻防一体的『威光』更加可靠。
　　深吸口气，艾菈开始想象『威光』的使用范围——因为威光是以自己为中心，从地面冒起的将使用者包裹在内的光柱，所以只需要想象直径的长度就可以施放。
　　选择了大约十公尺的直径。
　　将火之矢插进地面，艾菈轻启双唇。
　　「威光——」
　　「快闪开！」
　　「诶？」
　　呼——
　　根本没有反应时间，地面开始旋转，双耳也被风声灌满，等到重新睁开眼时，却发现自己已经位于空中，周围的景物也不断向后飞速退去，瞬间，艾菈的神经绷紧成一线，抬起头开始寻找原因。
　　「别看了，你已经得救了。」
　　「……嗯？」
　　突然响起的声音让艾菈一时间没反应过来。
　　「唔姆，被吓傻了吗？」
　　声音的主人听起来似乎很困扰，飞行的速度也逐渐降低，最终落在一片树荫下，两道落地声先后响起，理所当然的，艾菈立刻开始寻找原因——对方肯定就在自己身后。
　　「这边啦，这边。」
　　紧握着火之矢，艾菈转过身，映入眼帘的是一名粉发粉眸的吸血鬼少女。
　　这名少女四下打量了一下艾菈，接着皱起眉，浮现出思索神色，像是在记忆里搜寻着什么东西的感觉。
　　「啊啦，意外是个很可爱的孩子么，不过这种微妙的熟悉感……以前肯定在哪里见过……算了，以后再说。」
　　少女抬起头，一只手搭在合拢的阳伞，另一只手则放在胸前的蝴蝶缎带上，微微侧身，摆出自我介绍的姿势。
　　「我是米提丝·弗莱德·恩维，姑且是隶属布鲁泽亚帝国的子爵，嗯……虽然是吸血鬼，但对人类没有兴趣，这样你应该放心了吧？」
　　米提丝的自我介绍并没有吸引到艾菈的注意，因为『低阶鉴定』上所显示的情报完全超出了艾菈预料，或者说，艾菈从来都没想过事情会发展成这样。
　　看到艾菈没有回答，米提丝眼中闪过恶作剧的微笑，弯起嘴角，露出尖牙，将一只手绕到艾菈后背，缓缓凑到艾菈耳边呼了口气。
　　「还是说——你想主动成为妾身的祭品呢？」

第七章 两位领导者
　　创世纪6187年6月19日下午15:43分布鲁泽亚帝国北部
　　「还是说——你想主动成为妾身的祭品呢？」
　　听见了值得在意的词，艾菈把注意力从米提丝的状态栏上移开——上面记载着让人绝对无法忘记的信息。
　　「祭品？」
　　艾菈的话让米提丝后退一步，正视艾菈。
　　「是的，祭品，虽然身为吸血鬼的我从没有创造过眷属，但看在你能挑起我兴趣的份上，大发慈悲的让你成为第一个眷属也没问题，怎么样？」
　　米提丝微微仰起头，给人一种居高临下的感觉，不过对艾菈而言却只有违和感，对见惯依莉丝撩拨的自己来说，米提丝全身正散发着紧张氛围——不时悄悄瞥一眼自己，又或者是额头上浮现细小汗珠，就像不习惯说这种话却要强行尝试一样，自己经常有这种体验，所以非常熟悉。
　　【先不提刚才看到的东西，难道米提丝意外的是那种喜欢捉弄别人，但是自己又适应不了的类型？】
　　不禁觉得有趣，加上『低阶鉴定』上看到的内容确实值得自己在意，艾菈在脑海里想了几种能激起对方反应的话后，犹豫片刻，挑选了一个较为稳妥的方案。
　　「眷、眷属有什么好处吗？」
　　显然没有意识到艾菈会是这种回答，米提丝在一瞬间微微张嘴，露出「怎么可能！」的表情，接着迅速恢复成原样，有些支吾的说。
　　「眷、眷属当然有好处，成为纯种吸血鬼的眷属，不仅可以在身体能力上得到全方位强化，而且还可能获得只属于吸血鬼的天赋魔法，即便是像你这样的普通女孩，在成为眷属后也能在体能上和一般士兵相等，更不用说寿命也大大增长，怎么样，很诱人吧？」
　　虽然事实是这样，但米提丝却故意绕开了成为眷属后的缺点，第一是无法接触阳光，第二是必须每隔一段时间就接受主人的血脉补给，不论哪一种都是非常痛苦的事。
　　至于米提丝不说的原因，则完全是因为本人根本没有把艾菈变成眷属的想法，就像艾菈猜测的那样，米提丝虽然非常想成为社交上应对自如，擅长利用语言支配别人的人，但实际上的性格却根本不允许她这样做，简单来说就是——羞耻点异常低，很容易就暴露自己已经很紧张这件事。
　　所以关于米提丝的诱惑，也仅仅只是停留在提议的程度上，不可能真的去实行，再具体一点，例如像刚才轻吹艾菈耳朵那样的动作，事实上已经让米提丝的心脏快飞出胸腔。
　　观察着米提丝动作的同时，艾菈低下头，假装成思考的样子——尽管本人已经准备好切换状态应对可能的意外情况。
　　发现艾菈低下头没有在看自己，米提丝悄然松了口气，立刻放下强装出来的自信，以大概不会让艾菈听见的语气低声喃喃。
　　「骗人的吧……如果是男人就算了，普通女性应该会在这里拒绝才对吧？还以为是锻炼的好机会……不，现在不是思考这个的时候，应该考虑真的答应了该怎么办，顺势成为眷属？不行不行，那种恶毒的事，而且吸血必须……黏膜接触什么的绝对不要，但怎么婉拒才好？『因为你资质不够，所以没有成为我眷属的资格』，好像是个好办法，但必须要用我没有的鉴定类技能做铺垫才行……算了，干脆直接说吧，反正看起来很老实的样子。」
　　米提丝把手挡在唇边轻咳两声，将艾菈的注意力吸引到自己身上。
　　「不过在那之前，我需要测试一下你的资质，如果不合格的话，就算你愿意我也不会让你成为我的眷属。」
　　同时特意亮出在阳光下洁白到耀眼的尖牙。
　　看见这一幕，艾菈原本已经有些放松的警惕心又瞬间提起，只是正当艾菈准备把天罚之杵从仓储里取出时，另一个雄厚的男性声音响起。
　　「哼，结果还是让我出力吗，亚人果然是不靠谱的种族——你在做什么？」
　　「杰拉德？」
　　米提丝脸上浮现出麻烦了的神色，转过身，背对艾菈。
　　「只是看这孩子一直发呆，测试一下反应而已。」
　　「如果你对这些人类孩子出手的话——」
　　「先不说这个，你那边没事吗？既然你说是『这些人类』，也就是说全员都是人类吧？在继续刚才的战斗前，你不打算补偿一下吗？她们可是人类。」
　　「这个……」
　　数道脚步声接连响起，在为首的身材壮硕的老年男性带领下，露蒂等人陆续出现在艾菈视野。
　　「艾菈小姐！」
　　「小艾菈，没事吗？」
　　「居然连火之矢都丢在原地，前辈的应对能力真是太差了。」
　　几乎是簇拥着，一行人全部跑到位于米提丝身后的艾菈旁边。
　　接过深柑递出的火之矢，艾菈不禁有些不好意思。
　　「那，那种情况怎么反应的过来啊，你们没事吗？」
　　有些尴尬的松开艾菈，露蒂指向另一边的杰拉德。
　　「虽然当时我们想来追艾菈小姐，但依莉丝殿下考虑到落石威胁，决定一边抵挡落石一边后退，不过好在这位先生及时出现，并且还带我们来找您，不然——」
　　「所以说小露蒂那时候的样子看起来很恐怖啊，总感觉要吃人了一样。」
　　「有……有那么恐怖吗？」
　　露蒂不自觉将手放在脸颊，那种可爱的表现让艾菈完全无法想象露蒂生气的样子。
　　「露蒂前辈居然完全没有自觉……」
　　「那些先不说，这孩子就是把艾菈酱带走的人吧？」
　　走在队伍最后的依莉丝瞥了一眼米提丝，接着看向艾菈。
　　「嗯，是的，好像是因为想帮我避开落石，所以才把我带到这里。」
　　配合艾菈的话，米提丝再次将手搭在胸前的缎带上开始自我介绍。
　　「我是布鲁泽亚帝国的子爵，纯种吸血鬼，米提丝·弗莱德·恩维，感谢的话就不用说了，这次事件有我一半原因，搭救你们也是理所应当。」
　　米提丝的话让众人的眼神瞬间怪异起来，安洁妮顺势上前解释。
　　「不……其实单靠我们也——」
　　「确实，这次事件主要是我和米提丝的责任，对各位造成的不便还请容我赔礼，看你们没有带行李的样子，难道马匹已经在刚才的骚动中走散了吗？」
　　打断艾菈的话，杰拉德低下头，脸上写满歉意，而米提丝则趁此追击。
　　「刚才那个已经算是灾难了哦？对这些普·通·的·人·类·女·孩来说肯定会做很长时间的噩梦吧？」
　　刻意加重的『普通』、『人类』、『女孩』几个字，让杰拉德的头低得更深，米提丝脸上浮现出得意色彩。
　　「我早就说了要停手，结果现在却是这副样子，赔礼之类，不多补偿一些根本说不过去吧？在旅行中丢失马匹也是十分严重的事，耽误行程不说，搞不好还会因此丧命，杰拉德，这些女孩可没带护卫，打着人类至上旗号的你打算怎么做？不会是想给点钱就了事吧？」
　　「当、当然，我怎么会做那种事。」
　　很显然，米提丝刚才的话触碰到了杰拉德的自尊，杰拉德挺起胸膛看向艾菈。
　　「惊吓到各位小姐真是抱歉，我是布鲁泽亚帝国的伯爵，杰拉德·莫迪亚多，不论如何，之后一定会尽全力赔偿各位小姐的损失，只是现在公务缠身，亲卫和士兵实在不能分派出去护送你们，所以……可否请你们与我一同前往北部的山脉？等到达目的地解决完事情后，我一定会派士兵护送你们回家，连带着这段时间的损失一起，全部补偿给各位小姐。」
　　听见杰拉德这么说，米提丝不禁暗自高兴，毫无疑问，接下来的几天杰拉德都会为补偿以及处理艾菈一行人生活上的事宜而忙个不停，这样一来，自己也就不用去看杰拉德那副讨人厌的样子——晚餐和早餐不论，中餐两人一定会在军营里碰面。
　　不过这对艾菈而言就十分微妙，虽然杰拉德的提案对自己一行人的目的来说没什么影响——双方都是想去黑龙山脉——但自由度却降低了很多，而且既然是随行在军队身边，也就意味着可能会被要求遵守军队的规则，更不用说需要时时刻刻注意人类的伪装，从刚才米提丝与杰拉德的对话中自己已经知道，杰拉德属于厌恶亚人的一类，如果不是自己一行人提早伪装成了人类的话，现在肯定就是另一种待遇，不，说不定最初就不会来给自己一行人添麻烦，那种程度的滚石，即便不用两人帮忙，自己和依莉丝也能应付。
　　【但考虑到『地形检索』上的情报，果然还是跟紧米提丝会更好么……虽然这种程度放着不管也没事，但或许能从那里问出些什么，应该没问题吧。】
　　想到这里，艾菈抬起头，伙伴们似乎把决定权交给了自己。
　　「唔姆……损失什么的，其实并没有多少，杰拉德伯爵——请允许我这么称呼——能邀请我们才是我们的荣幸，只是我有一些疑问……」
　　「疑问？放心吧，只要是我能说的，一定毫不隐瞒。」
　　「伯爵阁下要去哪里？随行的护卫没问题吗？」
　　因为有值得注意的事情，所以自己不想随便暴露一行人的实力，即便知道山的对面有一支军队，也要假装成不知道的样子。
　　「关于这个问题，或许已经有消息传出，我们是代表帝国前往黑龙山脉的使者，护卫也完全由军队负责，当然，各位小姐不必和普通士兵一样遵守军纪，除了一些特殊地方不能踏足以外，其余请随意行动，安全方面会由我们保证。」
　　杰拉德的话让艾菈稍微放下心。
　　「这样吗……虽然很不好意思，但还有我还有一个问题，请问伯爵的军队里全部是人类男性吗？实不相瞒，队伍里有一人因为一些事情，不能和人类的年轻男性接触……」
　　艾菈看向依莉丝，尽管这种说法很失礼，但依莉丝或许会在这里配合自己。
　　果然，就连愣神的时间也没有，依莉丝低下头，让金发垂下挡住脸部，双手合握在腰间不断扭动，十分局促不安的样子。
　　「是、是的……对不起……」
　　「这样吗……十分抱歉，我的队伍里没有女性士兵，但也不能就这样丢下你不管。」
　　杰拉德皱起眉，看起来十分为难。
　　而这样的表现正是艾菈想要的东西，艾菈立刻看向米提丝。
　　「她不行吗？」
　　「米提丝？她的队伍里虽然有女性，但不论男女，几乎全部是亚人，没问题吗？比起亚人，姑且还是人类更可靠……」
　　「不、不要……」
　　依莉丝一副不安模样的摇了摇头，演技好到让深柑小声咂舌。
　　无奈的叹了口气，杰拉德皱着眉，把视线放在米提丝身上。
　　「听见了吧？补偿的事我会派人下去安排，这些女孩就暂时放在你那里。」
　　「当然没问题。」
　　米提丝用力拍了拍大小合适的胸脯。
　　与其说没问题，不如说这已经好到超出预计，有这些女孩当盾牌，自己可以肯定，只要不是刚好单独撞见杰拉德，自己就绝对不用看杰拉德那副讨人厌的样子，而且有这些女孩在，接下来的旅途也就不再无聊，不论是让她们讲述帝国以外的世界还是带她们猎杀魔物，都是十分有吸引力的提案。
　　「这么快就答应，你难道有什么企图？」
　　「企图？比起你对待非人类种的态度，我对人类可是和对待同族一样。」
　　「哼。」
　　对米提丝冷哼一声后，杰拉德切换成老者特有的和煦微笑看向艾菈。
　　「如果有什么需要请务必告诉我，这是我的义务。」
　　「嗯，谢谢伯爵阁下。」
　　「哈哈哈，叫我杰拉德就好，虽然还没来得及问你的名字，但现在我要去看看军队的情况，米提丝，带她们回去的任务就交给你了。」
　　对艾菈挥了挥手后，杰拉德便立刻以直线飞向山峰另一边的军队。
　　只剩下米提丝和艾菈一行待在并不茂密的树丛，另外，卡米西娅正在赶来的路上。
　　长长的伸了个懒腰，米提丝松了口气，回头看向艾菈。
　　「你们还没有告诉我名字吧？一直用『你』来称呼就太麻烦了，还是姑且介绍一下，直接称呼我为米提丝就行，敬语也省略掉最好，我不喜欢这种麻烦的东西——你呢？」
　　「我、我叫艾菈·恩斯塔尼特，是恩斯塔尼特教会的准高位神官。」
　　露西雅给予的准高位神官的证明自己还保留在仓储，所以不用担心会被要求证实。
　　如同发现了什么好东西般，米提丝伸手摸了摸尖牙。
　　「欸，居然是帝国难得一见的治愈师么，捡到人才了，之后的事情多少应该会轻松一些，你们呢？」
　　「她们是我的伙伴。」
　　由于没有事先与伙伴说明这些，为了防止穿帮，艾菈代为圆场。
　　「是吗？继续待在这里也很热，接下来还是去军队那边吧，正好我想看看你们的天赋，可以的话，接下来的旅途里我或许能帮你们提升一些等级。」
　　「诶？啊啊……这样啊……那就拜托米提丝子爵大人了。」
　　艾菈的话让米提丝不满的皱起眉，伸手在艾菈脑袋上弹了一下。
　　「把『子爵大人』去掉，我不喜欢这种显老的称呼，那么，你们在这里稍等片刻，我要先去军队让下属过来。」
　　根本没等艾菈回答，米提丝张开恶魔翅膀，迅速飞向山峰另一边。
　　----------------------------
　　米提丝的人设最迟会在明天放出~

第八章 单纯的吸血姬
　　创世纪6187年6月19日晚18:12分布鲁泽亚帝国北部
　　等众人到达米提丝率领的军队后，已经是傍晚时分。
　　队伍正原地驻扎，数道炊烟徐徐升起，落日的余晖恰好照在大地，与往来走动的士兵一起，形成难以言喻的绝景。
　　缓缓收回翅膀，米提丝回头朝刚从魔物身上下来的艾菈挥了挥手。
　　「已经到了，这里就是我的营地，怎么样？坐在魔物身上的感觉。」
　　因为再怎么说米提丝也不能以一人的力量将艾菈六人全部带走，所以便让队伍里的魔物使操控飞行魔物代劳。
　　忍不住用力跺了跺脚，落在地面的实感让艾菈松了口气，大概是魔物素质的原因，坐在半空时甚至会有颠簸感，舒适度完全比不上狮鹫兽或者深海领主。
　　「我还是第一次坐这种魔物……」
　　「哼哼，这可是军队才有实力驯养的特殊品种。」
　　自信的将手搭在胸前，米提丝转向前来迎接的手下。
　　「都已经安排好了吗？」
　　「回米提丝大人，已经准备好了。」
　　「今天的晚餐要丰盛一些，我要好好感谢——不，我要迎接一下客人。」
　　「是。」
　　士兵对米提丝行了一礼后便立刻退开。
　　「那么，在晚餐准备好之前就随便逛逛吧，艾菈有什么想去的地方吗？」
　　自我介绍在之前就已经结束，一行人是以去北边有重要的任务要解决为借口敷衍，而身份则暂定为以前是巴里斯王国的没落贵族，现在正以完成冒险任务维持生计。
　　听见米提丝在叫自己，站在巨石上环视周围的艾菈回过神。
　　「我？嗯……也没有特别想去的地方，米提丝有什么建议吗？」
　　「既然如此，还是先给你们介绍一下军队吧，如果哪天你们走到禁地就麻烦了。」
　　大概是非战斗状态时会把翅膀收进后背，现在的米提丝除开尖牙外，看起来和普通的人类少女没有任何区别。
　　「禁地？不能去吗？」
　　安洁妮追问。
　　「嗯？你叫安洁妮是吧？之所以叫禁地就是因为不能去啦，目前的禁地除了魔法咏唱者军团以外，就是存放大型魔法器械的地方，除了这两个——考虑到可能的问题，夜晚也最好不要去男性的军营前闲逛，虽然军队里明令禁止强迫别人，但也不能保证所有人都能管住自己。」
　　米提丝看起来很头痛的样子，无视这一点，依莉丝看向巨石左边弯弯曲曲绵延不绝的军队。
　　「魔法咏唱者军团？」
　　「诶？啊啊，记得你是魔法咏唱者吧？会对帝国魔法咏唱者军团抱有憧憬也是很正常的事，虽然不能透露太多，但大家都知道的事情还是可以说一下，帝国魔法咏唱者军团的每个人都有至少10级的实力，领导者则是接近40级的高阶魔法咏唱者，虽然现在他们还无法达到神人族里连锁咏唱的程度，但简单的配合还是能勉强达成。」
　　「简单的配合么……」
　　卡米西娅的低吟让米提丝点点头。
　　「嗯，比如同时释放火球，然后融合其中的一小部分，最后按顺序依次轰击在同一个目标上，这种配合。」
　　「米提丝小姐告诉我们这些没问题吗？千人级别的军团，想要达成应该很困难吧？」
　　露蒂的称赞让米提丝微微仰起头，虽说她对帝国没什么忠诚度，但这时候也难免升起一股自豪感。
　　「当然没问题，这些都是可以公开出来的东西，毕竟如果不让周边国家知道我们实力的话，一直在边境骚扰个不停也很麻烦，时间不多，现在就先介绍一下军队吧，如果没错的话，奈奈子应该在训练士兵，去看看对你们也有好处。」
　　「奈奈子？奇怪的名字。」
　　艾菈不禁看向深柑，不论怎么看这个名字和深柑的风格都很像。
　　说不定会是龙族。
　　脑海里闪过这样的念头。
　　「前辈，我脸上有什么东西吗？」
　　「诶？不，没有……只是觉得名字和深柑很像，所以在想会不会是龙族。」
　　「那是理所当然的吧，虽然是快被舍弃的东西，但还是有部分龙族保留着这种习惯，记得是从魔神年代之前的语根里衍生出来的语言，也许很久以前大陆上没有通用语这种说法吧。」
　　解释完后，深柑就随着队伍一起跳下巨石。
　　「前辈要是再不跟上的话就会被丢下了。」
　　「我现在就来！」
　　连忙跳下巨石，艾菈快步跟上已经走到前面的队伍。
　　大概是因为艾菈一行人解决了米提丝很大一部分烦恼的缘故，一路上米提丝看起来相当开心的样子，不管艾菈问什么问题，都会最大限度的告诉艾菈，不仅如此，米提丝甚至还介绍了许多士官，让他们在平时关照一下艾菈。
　　值得一提的是，正如杰拉德说的那样，米提丝的队伍里很少看见人类，非人类种占了九成以上的数量，并且其中女性成员也并不少见，大概在两成左右，考虑到这个世界的一贯做法，这已经算是相当高的比例。
　　【这家伙完全没危险吗……嘛，能放心才是好事吧。】
　　艾菈在内心得出这种结论。
　　边走边介绍的过程持续了大概十分钟，米提丝带着一行人来到军营最前方的一处空地，或许是发生了什么，许多士兵聚在平台的边缘地带围成人墙，一边俯视下方一边拍手呼喊，看起来非常激动的样子。
　　从『地形检索』上艾菈可以看到，下方有一支队伍正在和27级的地龙战斗，其中领头者就是叫奈奈子的人，等级为22。
　　为这种骚乱而皱眉，米提丝走上前，拍了拍最近士兵的肩膀。
　　「你们在干什么？」
　　「别烦——呃，是米提丝大人……」
　　「先回答我的问题。」
　　「是！」
　　士兵立马回过头摆正姿势。
　　「因为扎营的时候被地龙袭击，所以现在奈奈子大人正带人讨伐。」
　　洪亮的声音让周围士兵也注意到这里，纷纷停下呼喊，一致朝米提丝行礼，从这些士兵敬仰的眼神看，米提丝其实相当有统帅力。
　　「被地龙袭击了吗……确实，地龙不怎么好对付。」
　　米提丝视线明显躲闪了一瞬。
　　就地龙温和的行性，即便有人入侵领地，只要不引起很大动静就不会刻意驱逐入侵者，而现在之所以会主动继袭击士兵，完全是因为之前米提丝与杰拉德战斗的原因。
　　【虽然都是杰拉德那家伙挑起的事，但如果我不主动攻击的话，也不会打起来……】
　　想到这里，米提丝追问道。
　　「伤亡情况呢？」
　　「因为奈奈子大人正好在场，所以只有十七人受伤，现在在后面接受包扎。」
　　「比预想情况要好么……」
　　「欸……十七人不是很严重了吗？」
　　艾菈不禁觉得米提丝的说法有些奇怪。
　　「啊啊，你们应该才刚成为冒险者不久吧？会不知道地龙也很正常，一般来说只要是名字里带有龙的魔物都会有很强实力，而地龙算是里面比较出色的一种，一般的百人队伍遇见，即便全军覆没也很正常，今天如果不是有奈奈子在，后果应该会很严重——你们让一下，她们是我的客人。」
　　后半句话是对着士兵们所说，而士兵们也应声让出一条路。
　　仅仅只是站在突出平台边缘的瞬间，夏日夜晚的凉风便扑面袭来，如果不是提前做好了心理准备的话，恐高带来的眩晕感大概会在冷风吹袭的第一秒就让自己跌落下去。
　　深吸口气，艾菈伸出脖子，与旁边士兵一样看向下方正在战斗的一行人——前卫由两名手持盾塔的17级战士组成，主攻则是后卫的三名魔法咏唱者、三名弓箭手与五名拿着各类近战武器的战士，另外还配有一名13级的治愈师，算得上是非常豪华的阵容，至于对手，则是一只看起来和三角龙没什么区别的，身长接近十五公尺，高接近八公尺的庞然大物。
　　抢在自己前面，安洁妮说出自己想问的问题。
　　「最前面那名紫色头发的兔耳战士就是奈奈子吗？明明看起来和小艾菈差不多大，但反应却很快啊。」
　　「嗯，是的，奈奈子是22级的龙族战士，虽然看这只地龙的体型应该才刚过25级，但因为地龙对魔法有很高耐性，所以后卫的魔法咏唱者很难制造出有效攻击，而奈奈子可以用龙语魔法创造出特殊武器，所以她才是真正能给予伤害的人。」
　　「不过普通来说会有这么难吗？找到死角接近以后，一下就可以干掉了吧？」
　　安洁妮的话让米提丝以看笨蛋的眼神歪头。
　　「一下？先不说地龙会使用『土墙』和『崩裂』这种让人难以靠近的魔法，首先单以皮肤的坚固程度就让人退却，用一般的武器去砍，很容易就崩刃或者直接断掉，想要一下斩首，至少也要山铜级武器才能做到。」
　　「诶，一定要斩首——唔唔！」
　　「啊哈哈，不用在意，安洁妮说话一直没有遮拦。」
　　抢在安洁妮说话前，艾菈伸手捂住安洁妮的嘴，如果不这么做的话，安洁妮肯定会在刚才说「明明从中间斩开也可以」这种毫不顾忌别人感受的话——尽管安洁妮镰刀的长度不够，但因为有特殊的可以加长武器剑刃的魔法，所以也并不是无法实现。
　　露出非常理解的表情，米提丝点点头。
　　「嗯，没有在意，一般刚成为冒险者的人都会这么说呐，老实说，我最开始也说过这种话，所以很能理解啦。」
　　看见米提丝的粉色眼眸里闪过一抹怀念味道，艾菈不禁松了口气，松开安洁妮，将话题转向另一边。
　　「米提丝最开始是冒险者吗？」
　　「嗯，因为想去看看这个世界，所以就成了冒险者，结果发现冒险者不过是为了生存而赚钱的职业，和想象中不一样，后来某一天在街上闲逛的时候，偶然发现了帝国的士兵选拔，就一直坐到现在的位置。」
　　「这样的话，是一开始就有很高等级了吗？」
　　艾菈以十分正常的表情提问。
　　「也不能这么说——」
　　「噢噢噢！那就是奈奈子大人的秘技『必杀之枪』了吗？！」
　　「好强的气势……」
　　「我要是能学会那样的魔法就好了。」
　　士兵们的呼喊打断了米提丝的话，同时将众人的注意力吸引到平台下方的战斗里，现在战况已经到最激烈的节点，长有兔耳的奈奈子站在盾手后方摆出投枪姿势，而察觉到奈奈子在蓄力的地龙则对前卫发起猛攻，想要撕破防御，后卫的魔法咏唱者和弓箭手也分别使用『泥泽』、『缠绕』或者攻击眼睛的方式拖延地龙行动，即便说是非常有配合的队伍也没错，周围士兵之所以没有参与，大概也是自认无法加入这种战斗的缘故。
　　「这是近战魔法？」
　　卡米西娅的话里有股微妙味道，虽然艾菈还没来得及告诉众人要对实力保密，但除了安洁妮以外，其他人已经从最初依莉丝的伪装上多少看出了一些端倪，因此卡米西娅现在仅仅只是旁敲侧击的询问。
　　「这是奈奈子的自创魔法，把魔力灌注进武器至溢出状态，最后在魔力散失前投出，威力和三阶魔法『术理之枪』相等，虽然在穿刺效果上不尽人意，但爆炸的威力和覆盖的范围是『术理之枪』无法比拟的东西，只是每次都会损毁武器，所以大概也只有龙族才能使用，毕竟武器是用龙语魔法创造出来的，消耗了也无所谓。」
　　米提丝耸了耸肩，看起来有些无奈。
　　「是么……」
　　卡米西娅低声喃喃，艾菈可以隐约从中捕捉到一些「效率过低」和「算不上魔法」这类短语。
　　「要分出胜负了呢。」
　　露蒂的话再次让众人将注意力放在战斗上，仅仅只是刚才对话的功夫，战况就已经发生逆转，大概是地龙使用了『崩裂』魔法的缘故，前卫的两名盾战士陷入至少三人高的壕沟，而另外四名战士则被『土墙』挡住，来不及阻拦，至于后卫的攻击，地龙直接闭上眼睛就华丽的无视掉。
　　就现在的势头看，地龙以那种庞大体积发起冲锋，如果奈奈子不选择立刻停下蓄力，跳到一旁的话，绝对会在顷刻间被撞成烂泥。
　　「奈奈子大人！」
　　「快跳开啊！」
　　周围的士兵大声呼喊，但站在下面的奈奈子却根本不为所动。
　　当然，并不是奈奈子没听见又或者是没有掌握情况，只是因为奈奈子已经陷入不得不使用绝杀的境地，以地龙的速度，即便跳到一旁躲开第一击，之后地龙的甩尾也并不是普通人可以承受的力道，所以与其跳开，不如趁现在蓄力拼死一击。
　　「啧，麻烦了。」
　　瞬间张开翅膀，米提丝甩了甩手，就像艾菈使用仓储时一样，没有任何预兆的，以特殊金属编制成的白色阳伞出现在米提丝手中，但即便是以米提丝的速度，也无法在地龙冲撞奈奈子之前赶到，为此，米提丝一边跳下平台一边大喊。
　　「奈奈子先躲开，后面的交给我！」
　　【好像有些麻烦啊……在能力范围内多少抵挡一下吧。】
　　在内心无奈的叹了口气，艾菈从仓储里拿出十分普通的长杖，瞥了一眼周围士兵，确认没人在看自己后，以无咏唱的形式使用了魔法咏唱者的常用技能。
　　『魔力盾』
　　紧接着，一层半透明的护盾便挡在奈奈子与地龙之间。
　　咔嚓——砰。
　　毫无阻拦的，地龙撞击在『魔力盾』上发出玻璃碎裂的咔嚓声响，在迟滞半秒后，用力将头上的独角向上顶起，彻底撕裂布满裂痕的魔力盾。
　　但奈奈子也在这期间时间完成了蓄力，将散发不稳定红色光芒的长枪猛地丢出，就像流星划破黑夜那样，长枪带着赤红的尾焰笔直射出，没有任何迟疑的刺进地龙额头。
　　轰——
　　华丽的爆散。
　　理所当然的，地龙因为剧烈疼痛而发出怒吼，同时因为前冲的惯性没有消失，庞大躯体仍然冲向体型娇小的奈奈子。
　　「吼——！」
　　「给我安静下来！下位种！」
　　及时赶到，米提丝在失去力气一屁股坐在地上的奈奈子前展开阳伞，右脚微微后退一步摆出防守姿态，同时身上闪亮起数道象征魔法的光芒，将整个阳伞与自己染成橙红色，在所有士兵的紧张注视下，正面以阳伞接下地龙的冲锋。
　　「『不落要塞』、『鬼化』、『格挡反击』、『一击必杀』。」
　　仅仅只是后退了一小步，米提丝便接住了地龙的冲锋，接着她收起不断闪烁红色光芒的阳伞，以伞尖的剑刃位置，由下至上用力朝地龙露出的下方脖颈挥出。
　　「『吸血鬼之吻』。」
　　原本布满伞身的红色瞬间集中在伞尖，伴随米提丝的挥击，化为至少五公尺长的薄薄长刃飞出，仿佛没有遇见阻碍般，迅速透过地龙脖颈，冲出树丛。
　　刹那间，连同地龙在内，整个战场陷入安静。
　　哗、啪嗒。
　　第一声是地龙脖颈上露出细小血痕的声音，而第二声则是地龙庞大头颅落地的声响，至于原本站在地龙下方的米提丝与奈奈子，则早已消失不见。
　　「赢、赢了？」
　　片刻后，士兵中有人发出了这样的疑问。
　　「当然赢了，有我米提丝·弗莱德·恩维在，区区地龙根本不算什么。」
　　单手抱着脱力的拥有华丽紫发与兔耳的奈奈子，不知何时来到平台的米提丝将另一只手搭在胸前的缎带上，微微仰起头。
　　「果、果然是米提丝大人！米提丝大人万岁！」
　　「米提丝大人万岁！」
　　「而且还很漂亮！」
　　「能被这样的大人领导是我们的荣幸！」
　　无数士兵的声音混合在一起，发出雷声般的轰响。
　　至于当事人米提丝，则因为这种过分的表现而陷入骑虎难下的尴尬境地——虽然是由自己挑起的欢呼，但却总觉得场面有些过于夸张，而且最最关键的是，这种过于直白的夸奖实在太不好意思了一些。
　　「哈……哈哈……我、我可是纯种吸血鬼。」
　　强撑着不让自己脸红到快要滴出水来，米提丝打开阳伞，把脸挡在后面。
　　「哼，你们都给我去做自己的事，这里交给我处理。」
　　「「「是！米提丝大人连这种小事都亲自动手，果然是米提丝大人！」」」
　　连同女兵们在内，士兵们涨红着脸高呼，至于这种说法其实是为了不让士兵们看见自己难堪的一面，这一点大概也只有米提丝自己知道。
　　------------------------
　　米提丝的人设已经更新在最后的人设卷了~虽然是昨天就更新了，但因为昨天图片的尺寸大小有问题，所以今天修改了一下，观感应该会好很多。

第九章 迎接晚会
　　创世纪6187年6月19日晚19:21分布鲁泽亚帝国北部
　　夜色被四周亮起的火把驱赶殆尽，与木质栅栏一起，将艾菈一行人与普通士兵们隔开。
　　「哇啊，好丰盛。」
　　「因为米提丝小姐好像很高兴地样子呢。」
　　面对安洁妮的赞叹，露蒂微笑道。
　　现在众人正坐在临时搭起的桌边等待晚宴开始，按照米提丝的说法，这是为了感谢艾菈一行人帮她解决烦恼的谢礼，但就艾菈而言，自己根本不知道帮了米提丝什么，这一点大概只能等私下里亲自问才能知晓。
　　足以让三十几人合坐的长桌上摆满了各类料理，大概是因为身处军队的原因，不论哪道菜的风格都很粗犷，需要双手才能拿起的大块烤肉和用木盆装的炖菜，基本上没有可以一小口一小口吃的东西，而从远处普通士兵们正在大口咀嚼的样子看，或许这才是符合风俗的表现。
　　站在长桌的最前端，米提丝对一旁的艾菈挥了挥手。
　　「快坐下吧，你们可是今天的上宾。」
　　「就算米提丝这么说也……完全不知道哪里帮了米提丝啊。」
　　看了一眼用木头做成的，表面十分粗糙的靠椅，艾菈以尽量轻的动作坐在上面。
　　「哈哈，米提丝大人可是为杰拉德大人的事情唠叨了快一个月，今天终于被小姐您解决，米提丝大人会高兴也是理所当然啊。」
　　一位路过艾菈身后的士官大笑着解答，坐在椅子上的米提丝也连连点头。
　　「嗯嗯，就是这么一回事，老实说，杰拉德那家伙，虽然对人类好到无微不至，但对我们这些非人类种却十分刻薄，别看他刚才对你们是那副老好人的态度，如果你们不是人类的话，肯定话都不会说就转身走掉。」
　　「说到这里，像今天这样的战斗这个月已经是第七次了啊，米提丝大人要再克制一点才行。」
　　在军医帮助下已经恢复好的奈奈子面露担忧的说——紫色长发和兔耳以及红眼的特征，如果再长大一些的话，艾菈一定会以为奈奈子是在cosplay，实在太像某个游戏里的某位角色了一些。
　　顺手端起桌边的大号木杯，米提丝将视线转向奈奈子。
　　「没办法嘛，杰拉德那副样子，看着就让人想上去揍他一顿。」
　　「真是的，每次我不在的时候，米提丝大人都会和杰拉德大人打起来。」
　　奈奈子叹了口气，同时坐在桌边的其他士官们也陪着一起苦笑，看来他们已经非常习惯米提丝和杰拉德打起来这种事。
　　以『低阶鉴定』看了一遍奈奈子的信息，艾菈抬起头将视线放在桌对面的奈奈子身上。
　　「奈奈子是米提丝手下的最强者吗？」
　　「诶？不是，我只是米提丝大人的副官，这里除了米提丝大人以外，最强者应该是第一团团长的佩斯大人。」
　　或许是不太擅长和陌生人说话，奈奈子不敢正面看艾菈的视线。
　　「这样吗？看见奈奈子坐在米提丝下面的位置，我还以为奈奈子是很强的人呢。」
　　「不……佩斯大人才是，如果刚才是佩斯大人的话，肯定一下就把地龙打倒了。」
　　「怎么可能嘛，佩斯那家伙肯定不行啦，就连我也是靠『一击必杀』和『格挡反击』的加成才打倒地龙，那种防御力高到可怕的魔物，换做佩斯来肯定不行啦。」
　　一口喝下木杯中的液体，米提丝发出满足的声音，对着还没开动的众人挥了挥手。
　　「都别看着了，快开始吧，已经要饿死了。」
　　「诶？诶诶诶？吸血鬼是要吃饭的吗？」
　　艾菈不解的眨了眨眼，虽说以前在『F.Wing』里也有种族为吸血鬼的玩家，但不论『F.Wing』再怎么像现实世界，吃饭这一点也不可能重现，所以艾菈对吸血鬼的印象仍停留在需要靠吸血为生的程度，像这样吃饭是难以想象的事。
　　愣了一瞬后，米提丝露出十分怪异的表情。
　　「艾菈对吸血鬼的印象完全是从那些传说里知道的嘛，通常只有血脉不纯的吸血鬼才需要不停饮血，像我这样的纯种吸血鬼，就算一整天都不接触血液也没事，靠吃饭就可以解决饥饿感。」
　　「一整天都不接触血液的意思是……最终还是需要补充血液吗？」
　　「嗯，是的，嘛，不过我也不会像其他人那样通过粘、黏膜接触吸血啦，只要一小杯就好。」
　　说到黏膜接触时，米提丝的声音停顿了一瞬，看起来有些不太能适应这种暧昧词汇的样子。
　　「直接喝下去吗？还是兑到水里面？」
　　「肯定要稀释啊，血腥味太浓根本就喝不下去嘛，吸血鬼也没有看起来那么容易，而且血液来源也是问题，就我来说，还是喜欢少女的那种味道不那么重的血。」
　　总感觉是在讨论会让小孩子哭出来的话题，而且不同的人血液味道也不同这一点也让自己觉得不可思议。
　　大概只有吸血鬼才能分辨出来吧。
　　艾菈内心涌起这样的想法。
　　在回答完以后，米提丝催促般挥了挥手。
　　「快点开始啦，把杯子举起来。」
　　「噢噢！为米提丝大人的客人举杯！」
　　「都是些可爱漂亮的女孩子啊。」
　　穿着粗布短袖的士官们举起手中的大号酒杯，大笑着欢迎艾菈，接着就像总结般，米提丝也站起身将杯子举过头顶。
　　「那么，为艾菈、露蒂、依莉丝、卡米西娅、安洁妮以及深柑的到来，就一起喝到晚上吧！」
　　「「「噢噢噢！」」」
　　随着士官们的高呼，短暂的晚宴就此开始，大概是不知道该怎么和艾菈一行人交流，士官们只是互相攀谈着过去的英勇事迹，只有身为女性并且坐在艾菈附近的米提丝和奈奈子才会偶尔和艾菈说上一两句话。
　　「怎么样？这些料理，虽然因为时间不够，来不及准备很丰盛的东西，但姑且还是用了肉质细腻的禽肉和比较劲道的地龙肉，放在外面买的话，应该要花好几枚银币才能弄到手。」
　　米提丝看向艾菈，后者正不停用露蒂递过来的手帕擦拭嘴角。
　　「咳咳、咳，先、先不说那些，这里面装的居然是酒吗！还是很度数很高的那种。」
　　士官们喝下的东西先不论，因为自己之前看米提丝是一口喝下，所以很自然的便以为里面应该是果汁之类的东西，受气氛感染，也学着士兵的样子一口灌下，结果没想到里面的液体完完全全是烈酒，火辣的感觉瞬间包覆喉咙，眼泪也跟着一起流出。
　　「嗯？艾菈居然不会喝酒吗？哈哈哈哈，果然和外表一样是小孩子啊。」
　　完全没有同情，米提丝不顾形象的大笑起来。
　　「不用担心不用担心，以后慢慢就会了，我最开始也是这样啊，哈哈哈哈。」
　　不知为何，艾菈总觉得米提丝的样子有些像曾经见过的那些大叔——有些让人想上去揍一拳的冲动。
　　「米提丝大人，就是因为您现在的样子，才会到现在都没有找到伴侣啊，要更矜持一些。」
　　「奈奈子，那些话就不要放在这里说啦，而且奈奈子说的那些人都是弱不禁风的讨厌贵族，连我随手的一击都扛不住，我怎么会选择他们。」
　　米提丝嫌弃的挥手让听见的士官们情绪高涨。
　　「就是就是，米提丝大人未来的伴侣必须是能一拳打死巨龙的家伙，不然我普科斯第一个不承认！」
　　「一拳打死巨龙吗……努力的话，我应该能达到那种程度。」
　　「喂喂，你们两个家伙，别擅自决定啊，我可没说过这种话，而且说到底，大陆上根本就不存在能一拳打死巨龙的人啊，能用武器或者法杖的话说不定可以，但想要单纯凭肉体力量抗衡的话绝对不可能啦，就连那个被称为战士顶点的卡米西娅都不行……嗯？说起来，这里不就有一个卡米西娅吗？」
　　顺着米提丝的视线，众人纷纷看向卡米西娅，而后者则像没有发现一样，专注的和露蒂讨论着什么。
　　依莉丝非常配合的放下酒杯——虽说印象里依莉丝应该是使用那种高脚玻璃杯的人，但不知为何，现在使用大号酒杯的样子也没什么违和感。
　　「这应该是巧合吧？只是重名了而已，也许卡米西娅的双亲十分崇敬那位西部魔族的卡米西娅大人呢，这里的卡米西娅是彻彻底底的人类，之前也用鉴定魔法确认过了吧？」
　　依莉丝说的确认指的是米提丝在为众人介绍兵营时，由于想看看众人的等级而让士兵对一行人使用探查魔法的事，因为众人戴上了品质极高的伪装道具，所以显示的都是公开出来的东西，也就是全部为人族，而且等级偏低。
　　「啊哈哈，也对，如果是那位和前魔王一起征战大陆的卡米西娅大人的话，肯定不会愿意屈居在这里的，听别人说，那好像是一位会把所有看上她的人都生吃掉的怪物啊。」
　　「是、是啊，能活六千多年不说，居然从来没有听见过伴侣的消息，这已经比米提丝大人更过分了吧。」
　　咔嚓。
　　在士兵们讪讪谈笑的同时，一道极其细微的木头碎裂的声音响起，卡米西娅手中的酒杯便碎成了数片，叮当落在桌上。
　　一个接一个的，士兵们依次僵硬在原地，场面安静到了极点。
　　「那个……卡米西娅？」
　　为了缓解这种诡异气氛，米提丝率先开口，不知为何，眼神里有股惊惧神色。
　　而卡米西娅只是用手帕擦了擦被内容物打湿的手。
　　「不，没什么，这只杯子刚才自己碎掉了，可以请米提丝帮我换一个吗？」
　　「啊，啊啊，当然可以，奈奈子，给卡米西娅换一个吧，虽然这是铁木做的，但用的也有段时间了呢，自己碎掉也不奇怪，哈哈哈。」
　　「这位卡米西娅小姐的运气不太好啊，哈哈。」
　　不论怎么听，米提丝与士官们的干笑都十分诡异。
　　艾菈不禁小小的叹了口气，还是老样子，卡米西娅对年龄这一点十分在意——尽管现在『认真的卡米西娅』仅仅只有18岁左右——为了改变这种诡异氛围，艾菈开始转移话题。
　　「还是继续吧，继续，听刚才的话，米提丝难道也很大了吗？看起来和露蒂差不多的样子。」
　　「艾菈的说法很失礼欸，虽然按照你们人类的算法我现在应该是五十多岁，但换在吸血鬼一族里，我现在应该相当于你们人类十五岁左右的成年少女哦。」
　　看起来十分得意。
　　「五十岁啊……」
　　艾菈低声喃喃，米提丝的感情过于丰富，以至于给自己一种似乎没有多大的感觉，不过考虑到本人的说法，或许心理上真的只有十五岁左右。
　　【嗯……还是不要去想这些很失礼的问题好了……大概也有这种发展，『低阶鉴定』上的东西就当做没看见吧。】
　　在艾菈想事情的时候，奈奈子依次将杯子放在卡米西娅与艾菈面前。
　　「这是卡米西娅的杯子，这是艾菈的，因为艾菈看起来不会喝酒的样子，所以就临时换成了普通的水，没有问题吗？」
　　「没有问题，不如说，奈奈子没有换成茶就已经很好了，半夜睡不着的话我会很困扰的。」
　　「奈奈子还是一如既往的会照顾人呐，如果是男孩子的话我一定会拼命追求的。」
　　看着身材娇小的奈奈子在桌边穿梭的样子，米提丝叹了口气，就像真的很遗憾奈奈子不是男性一样。
　　「奈奈子放在人类里明明已经算是成年的年龄，结果看起来却这么小，以后一定会被那些有特殊癖好的大叔看上的——那样的话，还不如跟着我一起。」
　　米提丝的话让刚坐下的奈奈子满脸通红，近乎嚅嗫着说。
　　「这、这又不是……我想要的。」
　　「嘛嘛，也没有说是奈奈子的问题，就这样也很可爱，而且奈奈子在军队里也很有人气，不是很好嘛，如果是魔法咏唱者的话，一定会有多到数不清的人来主动要求保护奈奈子的。」
　　「米提丝大人……」
　　奈奈子低下头，让垂下的紫发挡住通红到要放出蒸气的脸，过分的夸奖让她十分不好意思。
　　「嗯嗯，害羞的样子也很可爱，可恶，如果我是男性，现在绝对已经是后宫了啊！一次把艾菈、露蒂、依莉丝你们也收进来，真是太完美了！」
　　说着开玩笑的话，米提丝拍了拍长桌，相当懊恼的感觉，看见这一幕，艾菈不禁觉得米提丝之所以会在第一次见面时试图作弄自己，完全是因为平常奈奈子太容易害羞的缘故——太容易害羞以至于培养起了米提丝的嗜虐心，当然，本人实际上也十分容易害羞就另算。
　　猛然间，艾菈突内心突然升起一股奇怪的念头——想要看看米提丝撞见依莉丝的样子，主动挑衅依莉丝，结果被后者反击，一定是十分有趣的画面。
　　米提丝的话让士兵们附和着笑道。
　　「如果是米提丝大人这样善良的人的话，一定可以做到的，哈哈哈。」
　　「是啊，我还只是一个小孩子的时候米提丝大人就开始帮助我，一直到拥有现在的地位，没有米提丝大人就没有我的今天啊。」
　　「我说过很多遍了吧，那只是我突然来兴趣了而已，看着你们这样的年轻人慢慢成长，我也有种成就感啊，完全不是善良之类的东西。」
　　米提丝摆了摆手，虽然本人之前明明说只相当于人类十五岁的孩子，但现在却又是一副大人的口吻。
　　「又来了，米提丝大人完全不擅长被夸奖嘛。」
　　「不要擅自给我编造谣言啊！还不快吃完了给我派人去巡逻！」
　　「是是，马上就去。」
　　完全没有想抗议的意思，士官在咕嘟咕嘟的喝了几口酒后，和伙伴以及米提丝打了声招呼，带着一块大腿肉边吃边离开会场。

第十章 关于未来的准备
　　用过虽然丰盛但却有些不太合口味的晚餐后，艾菈一行人便在奈奈子的带领下来到帐篷——一个足以容纳数十人生活的大空间，就帐篷内摆放着十分简陋的生活用品看，这应该算是相当不错的待遇，至少普通士兵们没有枕头这种东西。
　　送走奈奈子后，艾菈长长的伸了个懒腰，顺势坐在地面的草席上，这种草席整个帐篷里一共铺有六个。
　　「总算可以休息一下了啊，虽然这里没有马车睡着舒服。」
　　「不用守夜就已经很好啦。」
　　与艾菈一起，走进帐篷的安洁妮找了一个靠近门边的位置坐下，当然，因为房间里没有椅子，所以也和艾菈一样，坐在提前铺好的草席上。
　　「我的话只要不用露宿就满足了，以前是冒险者的时候，每天都要为晚上住哪里发愁，冬天很冷夏天又有毒虫什么的，是小艾菈要求太高啦。」
　　「欸……」
　　因为不是一开始就生活在这个世界，所以自己很难想象安洁妮说的那种生活。
　　过了一小段时间后，前去交接马车的露蒂以及卡米西娅也掀开帘幕，走进帐篷。
　　「艾菈小姐，我从奈奈子小姐那里要了一些干草过来，垫在草席下面的话，多少应该会软和一点。」
　　说着这样的话，露蒂将干草堆放在门边的空处，虽说次元背包以及马车上有很多塞了棉花的软垫，但那种东西已经属于贵重品的范畴，不是新手冒险者能随随便便拿出来的东西，而且干净程度也是一个问题，之前在宴会上时，米提丝就有过明明是冒险者，衣服却整洁的不像话的疑问。
　　由于实在太累，艾菈只是坐在草席上挥了挥手。
　　「啊~啊，帮大忙了，露蒂。」
　　「话说回来，王女大人，您为什么要隐瞒身份？是有什么发现吗？」
　　走到艾菈面前，卡米西娅微微行礼。
　　「唔姆……这个嘛，各种各样有一些事情，虽然已经确认没什么问题，但还是等依莉丝到了以后一起说吧。」
　　「不用等了，艾菈酱现在说吧，居然让我做出那种姿态，不好好给个说法我可是会报复的。」
　　还没看见人，依莉丝的声音便从帘幕外传来，接着帘幕被人掀开，在外面熟悉环境的依莉丝与深柑依次走进帐篷。
　　「前辈应该要说很重要的事情吧，这么大声说出来，不会有问题么。」
　　深柑皱起眉。
　　「放心吧，就算听见也不会懂我们在说什么，而且米提丝酱也把我们安排在远离中心的位置，没多少人会听见。」
　　当然，米提丝把艾菈一行人安排在军营边上并不是疏远的意思，单纯是为了能更好休息的考虑。
　　依莉丝单手抱胸，将隔音的魔法道具放在帐篷中心。
　　「所以呢，艾菈酱刚才是要说什么。」
　　拍了拍衣服，艾菈站起身。
　　「唔姆，因为是很重要的事，所以说了以后不能告诉其他人。」
　　「很重要？连艾菈酱都说重要，看来确实是值得注意的事呢，之前就奇怪为什么一向讨厌麻烦的艾菈酱会答应米提丝酱来到军队。」
　　「嘛嘛，总之先站近一点吧。」
　　挥了挥手，让伙伴围成一圈，艾菈小声说出自己为什么会伪装身份的原因。
　　听了艾菈的话，依莉丝率先皱起眉。
　　「难以置信，艾菈酱可以肯定？我从来都没听过这种说法，这可是首次出现的状况。」
　　「嗯，如果事实确实如此的话，引起大范围的恐慌也不一定。」
　　与其说是不一定，不如说是肯定，卡米西娅露出凝重神色。
　　停顿了片刻，艾菈后退一步，走出伙伴围成的小圈。
　　「信息来源可以肯定哦？我的探查魔法不可能出错，虽然暂时没发现其他证据，但事实就是这样。」
　　「欸……那不是赶快离开会更好吗？」
　　安洁妮眨了眨蓝宝石般的澄澈眼眸。
　　「不，与其离开，还是留下来观察会更好，有卡米西娅小姐在，遇见危险也能脱身，艾菈小姐也是这么考虑的吧？」
　　「欸？啊啊，是的。」
　　露蒂的话让艾菈有些不好意思，只能勉强答应，自己完全没有这种深入考虑，只是想到如果遇见危险，直接切换职业解决就没问题。
　　似乎发现了这一点，深柑小声嘟囔。
　　「……完全感觉不到前辈有这种想法。」
　　「啊哈哈……总之，就现在的情况看，应该没什么问题呢。」
　　「艾菈酱也太容易相信别人了，说不定是故意装出来的？这种程度并不是什么难事吧？平常最好还是在一起，别分散比较好。」
　　「王女大人，需要让属下现在去解决吗？」
　　「只有那个绝对不行啦，在没弄清楚事情之前就交给我调查吧。」
　　「这样对艾菈酱来说是不是太难了。」
　　看见艾菈好像完全没理解事情严重性的样子，依莉丝敲了敲艾菈的头。
　　「还是让我或者卡米西娅来调查会更合适吧？」
　　「放心吧，交给我就好，我可是很强的，可以一拳揍飞巨龙的程度哦？」
　　说话的同时，艾菈单手握拳比出一个揍人的姿势。
　　「哈啊，这句话由前辈来说，完全不知道是在开玩笑还是事实了。」
　　「如果艾菈酱真能一拳打飞巨龙的话，接下来我可要改变行程，直接去浮空岛了呢。」
　　依莉丝单手捂着嘴唇，绿色的眼眸里闪过一抹微妙光芒，那是一种混杂着担忧、无奈以及希望的目光。
　　虽然没有读出依莉丝眼神里的意思，但因为自己从来都没见过依莉丝有这种表现，所以疑惑着追问。
　　「浮空岛？依莉丝的故乡吗？为什么？」
　　一闪而过的目光顷刻间被依莉丝收回，她轻哼一声，顺势坐在旁边的草席上。
　　「只是随口说说而已，让艾菈酱以魔王的身份去浮空岛并且展现能随手覆灭一个种族的样子，那些人到底会是怎样的表情呢——这样的想法。」
　　「居然连自己的族人都不放过啊……」
　　一瞬间，自己有种依莉丝的性格越来越恶劣的感觉。
　　「无关紧要的事情就先放在一边，艾菈酱真的决定要自己去吗？」
　　「嗯，我已经决定了，不过说是我一个人，其实就在旁边啦，也没什么好担心的，不是吗？」
　　「既然艾菈酱已经这么决定的话，我没意见，露蒂酱和卡米西娅呢？」
　　「虽然我希望艾菈小姐能更依靠我们一些，但既然是已经决定了的想法的话……」
　　「王女大人的决定就是我的决定。」
　　「我也没问题~只是小艾菈遇见什么我会第一时间帮忙的。」
　　「以前辈的性格，在这种事情上决定了以后也不会更改了吧。」
　　几乎一致的，所有人都没有反对意见。
　　看到这里，艾菈点点头，将放在角落的干草抱起。
　　「嗯，那么就这么决定了，现在还是准备睡觉吧。」
　　「吃完了就睡觉，艾菈酱是家畜么。」
　　「如果真有那种生活的话——」
　　虽然想说如果真有那种被包养生活其实也不错的话，但又突然想到在场的人里似乎有不少人都有这种实力，艾菈立刻闭嘴。
　　并没有放过这个机会，依莉丝追问。
　　「如果真有那种生活的话？艾菈酱很期待吗？我可以保证一日三餐加所有艾菈酱想要的东西哦？当然，还有项圈服务，想想的话，囚禁和偶尔的禁食也不错？那种被关在笼子里的无助表情，稍微想象一下就觉得很棒呢。」
　　「那种东西还是依莉丝自己去尝试吧。」
　　将干草均匀的铺在草席下，艾菈开始整理床铺。
　　姑且自己还没有培养出奇怪的兴趣，并且就算换在以前，也肯定是身为主人的一方，想到这里，艾菈双手拍了拍脸颊——这样的想法实在太过分了一些。
　　发现艾拉的动作，露蒂以一种十分微妙的眼神看着艾菈，接着瞥了一眼周围正在铺床的众人，凑到艾菈耳边小声说。
　　「艾菈小姐有那种想法……？」
　　「诶？没有啦，那种想法很奇怪吧？而且肯定会被当成变态。」
　　「是吗……遗憾呢。」
　　不着痕迹的叹了口气，露蒂走到草席的另一头，开始抚平突出的干草。

第十一章 晨间散步
　　创世纪6187年6月20日上午6:34分布鲁泽亚帝国北部
　　现在是来到军队的第二天。
　　米粥的香气伴随夏季晨间的微风飘进帐篷，让本来就没怎么睡好的艾菈睁开眼。虽然草席下垫有干草，枕头也替换成了马车上的私人物品，但自己实在不能适应这种过硬的床垫，而且夏季的炎热也让全身附着了一层黏着的汗渍，令人难以入眠。
　　「啊啊！反正睡不着，还是起来算了。」
　　在床上稍微蹦弹了两下，实在睡不着的艾菈翻身起床，拿起放在枕边的衣服迅速套上后，看了一眼还在熟睡的安洁妮以及其他空床，轻轻掀开帘幕，走出帐篷。
　　凉爽的空气瞬间扑面而来，将刚起床的朦胧感一洗而净，拍了拍脸，艾菈深吸口气。
　　「哈——果然还是这种清爽的感觉更好，不过露蒂她们早就起来了吗？明明差不多一起睡的……起这么早真的没问题么。」
　　「那是因为前辈睡的时间太长，正常人不会每天都睡十个小时吧，还有这个，前辈的。」
　　正好迎面走来的深柑将洗漱用品递到艾菈手上，双手接过，艾菈不好意思的点点头。
　　「谢谢啦。」
　　「只是碰巧遇见而已，奈奈子前辈说距离我们的早餐还有一小段时间，所以前辈可以先在营地里看看。」
　　「深柑要一起吗？」
　　「我已经看过周围的情况了，前辈自己去就好，我去把安洁妮前辈叫醒。」
　　「欸……」
　　似乎理解错了自己的意思，但等到自己想解释时，深柑已经走进帐篷，无奈的叹了口气，艾菈洗漱完后便顺着『地形检索』的指引在军营内闲逛。
　　可以看见一些士兵正拿着武器训练，其中有不少人是以一对一的形式在攻防，因此不乏有象征魔法的微弱光芒闪过，整体来说，除开士兵们的近战技巧外，其余并没有十分出彩的地方，使用的魔法均为十分简单的类型，例如『小火球』这种只能用来干扰视听的基础魔法。
　　当然，考虑到如果能使用一阶魔法就能算在『魔法咏唱者』之列的标准，实际上『小火球』就已经是士兵们的极限，不然他们就该去另一边的魔法咏唱者军团里，那边的待遇比这边要好上许多。
　　「虽然知道这个世界想要学习魔法会很苛刻，但一直没什么感触，现在亲眼看见，总觉得有些太过分了呢，魔物和人类的力量完全不在一个层次嘛。」
　　魔物出生就拥有一定自卫能力，而人类即便成年也不一定能打得过幼年魔物，相较之下，差距实在大的过分。
　　「而且能成为魔法咏唱者的只有富商和贵族家庭的子女，没有钱的贵族还不一定能承受这种负担，初期用来感知魔力的魔法媒介，还有魔法书什么的，都是需要金币做单位的东西……如果有国家承办的免费学院就好了呐，嘛，需要的金币肯定多到可怕吧，不然早就有人实施了。」
　　一边与原来的世界做对比，艾菈一边东张西望的乱走，大概是昨晚的士官提前嘱咐过士兵们的缘故，即便自己一直站在士兵们旁边看他们练习，也没人过来驱赶自己，有些人甚至还会主动上来问自己是不是感兴趣想要尝试，当然，因为觉得会占用士兵们的时间，所以自己没有答应，只是微笑着摇头。
　　继续前进的时候，『地形检索』上出现了一个熟悉面孔，穿过临近的帐篷，艾菈挥了挥手。
　　「奈奈子？」
　　「诶？是艾菈？」
　　发现了艾菈，正在擦汗的奈奈子回过头，看起来是刚练习完回来的样子。
　　「奈奈子刚从武场上下来吗？」
　　「嗯，和米提丝大人练习必须要击中精神，不然一下就失败了——说是这么说，其实这里从来都没人赢过啊。」
　　大概是刚战斗完，精神十分亢奋的缘故，奈奈子并没有表现出昨晚那样的害羞神情。
　　「艾菈呢？应该马上要吃饭了吧？再过一小时就要收拾营帐，准备出发了。」
　　「我只是随便逛逛啦，不过听奈奈子的话，米提丝是在亲自指导你们吗？」
　　艾菈的话让奈奈子面露崇敬神色的点头。
　　「嗯，是的，虽然不是每天，但米提丝大人经常会亲自指导我们，因为是中队长以上级别的人才能享受这种待遇，所以大家都拼命锻炼自己，早日拥有中队长的资格呢。」
　　「是用这种方法促进士兵训练吗，效果意外不错啊。」
　　至少自己在来的路上没看见多少士兵在偷懒，有这种氛围的话，大概想偷懒也会生出一种内疚感。
　　「嗯，米提丝大人是同时修习咏唱魔法和近战魔法的战士，所以能照顾大多数人呢，虽然神官系的人无能为力就是了，米提丝大人对神圣魔法和光魔法不太擅长的样子。」
　　如同在说自己的缺点，奈奈子不好意思的挠了挠头，接着像是想起了什么般，奈奈子的兔耳突然立起。
　　「啊，对了，记得艾菈是冒险者吧？要不要去看看？我觉得对艾菈应该会有帮助才对，训练的时候，米提丝大人的动作会放的很慢，就算是艾菈也一定能看懂的。」
　　【什么叫就算是我也能看懂啊喂！】
　　有种好气又好笑的感觉，艾菈从仓储里取出一把银白色的普通神杖，这是自己挑选的，适合在这种场合使用的武器，虽然没有寄存魔法，但魔力的流通性相当不错，还能放大1%的魔法威力。
　　艾菈晃了晃接近一人高的神杖。
　　「我可是治愈师哦？」
　　艾菈的话让奈奈子愣了一瞬，接着瞪大眼睛，看起来相当吃惊的样子。
　　「居然是帝国稀缺的治愈师吗！？多少级？要不要考虑加入我们，待遇很丰厚哦？米提丝大人一定会把你放在身边的！」
　　简直就像要把艾菈吃掉一样，奈奈子甚至不顾形象的双手抓住了艾菈肩膀。
　　奈奈子的惊愕表现让自己不知道该怎么办好，短暂思考片刻后，选择了一个较为稳妥的回答。
　　「我现在有更重要的任务要完成，所以加入军队的事只能以后再说。」
　　「这、这样吗……」
　　奈奈子红色的眼眸里露出明显的失落神色，接着她抬起头。
　　「不过治愈师也可以选择修习近战技巧，万一落单也能有战斗能力，所以还是去看看吧？」

第十二章 米提丝的邀请
　　几乎没有犹豫，艾菈点点头。
　　「当然没问题。」
　　「那么请让我带路。」
　　将擦汗的粗布丢到一边，穿着轻铠的奈奈子走在前面，开始为艾菈带路。
　　大概是米提丝的指导吸引了很多士兵的缘故，随着两人的前进，路上的人流也越来越多，不少人都是一副满头大汗，刚经历完训练的样子。
　　「这里就是米提丝大人训练士兵的地方了。」
　　指着被士兵围的水泄不通的广场，奈奈子微笑着点头。
　　「呜哇，居然吸引了这么多人……」
　　「因为米提丝大人很有人气呢，如果是帝国的其他战士，根本不会像这样允许别人观看自己的战斗过程，米提丝大人的这一点即便在帝国里也很有名。」
　　「欸……」
　　完全没想到这个世界也有不允许别人学习自己技巧的说法，但仔细想想也是理所当然，所以艾菈没有过于纠结。
　　由于士兵围成的人墙将整个广场堵死，最终奈奈子只能动用副官的身份让士兵们让开一条路。
　　不得不说米提丝确实十分有人气，周围人的呼声已经让艾菈完全听不清奈奈子在说什么，只能通过唇语判断——大概是说现在的这场战斗即将结束，但之后还有最后一场，所以让自己不要担心。
　　【就算是这么说也……现在的动作不管怎么看都很快啊。】
　　空地上的米提丝正和一名拿着单手剑与圆盾的战士进行攻防，战士通常保持防御姿态，只有在米提丝准备切换动作的关键时刻才会出手攻击，而米提丝则利用翅膀不断灵巧腾挪，寻找战士破绽又或者是想架开圆盾，可以说是相当精彩的比试，艾菈可以肯定，如果不是以前自己多少旁听过卡米西娅教给露蒂的技巧的话，自己现在绝对看不懂发生了什么。
　　【是规定吗……两人都没有使用魔法啊。】
　　凑到奈奈子耳边，艾菈大声将自己的想法告诉对方。
　　对于艾菈的疑问，奈奈子以同样大声的音量回答艾菈。
　　「只有米提丝大人不能使用魔法与借用翅膀飞行，挑战者可以使用，但大多数战士都没有系统学习过魔法，所以才会像现在这样变成完全的近战比拼。」
　　「这样吗……嘛，如果米提丝使用魔法或者用翅膀飞行的话，也就不叫训练了吧……」
　　叹了口气，艾菈双手捂住耳朵，周围士兵的赞叹声实在太吵了一些，自己现在只能庆幸还好有奈奈子在身边，没有士兵靠近自己，不然除了如同雷鸣般的呼声外，可能还要忍受汗味以及在人群中被挤来挤去的感觉，换在冬天可能没什么，但现在是夏季，那种后果只要想想就觉得脊背发凉。
　　「要分出胜负了呢。」
　　艾菈从奈奈子的唇形中读出了这样的话，接着把视线转向空地中心。
　　『低阶鉴定』
　　可以看见战士的体力值已经见底，而米提丝几乎没怎么消耗，因为不同种族每种数值的上升空间也不同，加上原本就有的等级差，所以米提丝的体力上限足足是这名战士的六倍以上，就现在看到的情况而言，吸血鬼在属性上的加成完全超过了其他常见种族，当然，考虑到需要吸血的代价，这样也是理所应当，根据看到的一些传说，大陆上曾经有过类似狩猎魔女这种疯狂活动，而狩猎对象就是吸血鬼。
　　「佩斯要坚持不住了！」
　　「但佩斯是在米提丝大人面前坚持最久的人吧？果然偏重防御会更好么。」
　　「笨蛋，那是因为米提丝大人没有使用魔法，一昧注重防御，如果盾牌里没有能抵抗魔法的金属的话，一个一阶的『闪雷』就会让你连武器都拿不住。」
　　「但魔法会有魔法咏唱者军团的人负责抵挡吧？我们只需要冲在前面就好。」
　　「魔法咏唱者军团？那些家伙都是上层贵族派系下的人，不会管我们这些非人类种的，与其依靠别人，还是努力提升自己吧。」
　　「嗯，有道理，和那些家伙比起来，杰拉德大人简直是好人。」
　　【魔法咏唱者军团的人好像是刻薄的类型啊。】
　　在内心默默将这一条记下，艾菈继续旁听。
　　「啊~啊，如果我能拿到掺入秘银的盾牌就好了。」
　　「别做梦了，秘银盾牌是只有团长级别的人才会配发的武器，一个至少要一百枚金币，不用想了。」
　　「哎——」
　　士兵的话让艾菈抬起头，虽然帝国士兵配发的铠甲普遍是用金属和动物皮缝合的类型，但也仅仅只能防御强度不怎么高的攻击，至少单手剑的全力挥劈绝对抵挡不住，当然，说是这么说，实际上这已经是很好的装备配置，就艾菈在地下塔以及魔族迷宫看到的情况，这个世界的人普遍没钱购买装备，单士兵们身上穿着的这件，放在市面上就能用金币计价。
　　【这些人性格很不错的样子，好像可以把仓储里用角料制作的盾牌送给他们啊……直接送会暴露身份，还是等晚上悄悄丢到营地里吧，虽然不是什么高级货，但抵挡『闪雷』那样的一阶魔法应该没问题。】
　　「那些先不说，你们让让，我好像嗅到了很好闻的味道。」
　　「很好闻的味道？」
　　耳边传来士兵们抽动鼻子的声音。
　　「哪里有啊，我怎么没闻到。」
　　「怎么可能，明明就在附近，而且不止我，其他人也闻到了，是吧，卡莫。」
　　「是的，我敢保证，虽然我从来都没闻到过这种奇异的味道，但一定是香味没错，有种让人迷醉的感觉，简直要拜倒下去了。」
　　「哈哈，你们真是奇怪。」
　　士兵的话让艾菈也小小的抽了抽鼻子，事实是并没有什么味道，好奇的回过头——映入眼帘的是一名神人族和两名魔族。
　　有些难以置信的翘起一边嘴角干笑。
　　【不会又是那个什么魔王血统之类的东西吧……还是换个位置会比较好。】
　　「米提丝大人进攻了！」
　　人群中的一句话将所有人的注意力全部转向空地，正如那名士兵说的那样，米提丝从佩斯左下角的位置冲出，以木剑支开圆盾，接着用肘关节击打佩斯举起单手剑的右肩，伴随武器落地的声响，担当裁判的战士挥手示意战斗结束。
　　「胜者，米提丝大人！」
　　看着连汗都没出的米提丝，奈奈子用充满崇敬的声音赞叹。
　　「果然，连佩斯大人都无法追上米提丝大人的脚步，如果米提丝大人能在到达黑龙山脉前升到40级踏入准英雄领域的话，谈判的时候也能更强硬一些吧。」
　　「休息一下，准备下一场。」
　　米提丝清脆的声音响彻广场，对倒在地上的佩斯说了些什么后，径直朝艾菈的方向走来，富有节奏的脚步完全不像刚刚经历过战斗的样子。
　　「我记得艾菈是治愈师吧？怎么了？对近战有兴趣吗？神殿里也有同时修习辅助魔法与近战的圣殿骑士，艾菈是想向那个方向发展吗？」
　　「诶？没、没有，而且先不说对近战感兴趣什么的，圣殿骑士好像只允许男性加入啊。」
　　「是吗？我对神殿这方面不太了解，毕竟帝国里设有专门的药师和治愈师，民众也只对皇室抱有尊敬，神殿很难在帝国扎根。」
　　米提丝耸了耸肩膀，接过奈奈子不知从哪拿出来的干净毛巾，象征性的擦了擦汗，继续补充。
　　「不过艾菈不是往那个方向发展真是太好了，之前我还想让你加入我们，成为治愈师小队的队长呢。」
　　「治愈师小队的队长？突然说这些……」
　　完全无法理解米提丝为什么会这么说，自己的公开等级为8级的治愈师，根本不可能担任这种任务。
　　米提丝对周围的士兵挥了挥手，示意让他们远离自己，接着弯下腰，以只有附近三人能听见的声音小声说。
　　「不要以为我没看见哦？昨天奈奈子快被地龙撞到的时候，那张魔力盾是艾菈施放的吧？虽然因为时间太短，没能仔细感受魔力纯度，但8级的实力却施放出能抵挡地龙一秒的『魔力盾』，天赋上肯定不会差到哪去，只要用时间培养，一定会成为出色的治愈师，是吧？」
　　「原来昨天是您救了我，十分感谢，艾菈大人！」
　　听了米提丝的话，奈奈子深深弯腰向艾菈行礼。
　　「等、等等，奈奈子先起来，虽然昨天是我施放的『魔力盾』没错，但那是用全力的结果，肯定不足以担任这个职务，而且米提丝这么说，不怕我去其他地方吗？」
　　「放心啦放心啦，我会现在说出来，肯定是有把握留住艾菈啦——这里换成攻略会比较酷吗——嗯，总之，艾菈一定会留在军队，而且我也会好好负责，让艾菈成为最厉害的治愈师。」
　　挺起胸膛，米提丝露出自信微笑，被风吹起的粉色长发拍打在艾菈脸上。
　　尽管米提丝的夸奖让自己很不好意思，但不论怎么说自己都不可能答应下来，换做普通人可能会真的被米提丝攻略，但自己绝对不会，魔王女的身份就注定了结果。
　　考虑到这种事还是越早拒绝越好，艾菈便选择了一个委婉说法。
　　「居然说的这么肯定……而且最厉害的治愈师什么的，米提丝不是不擅长神圣魔法和光魔法吗？」
　　「确实，我不擅长神圣魔法和光魔法，但帝国里总有擅长的人，去拜托的话一定没问题。」
　　「需要花很多金币吧？」
　　「金币那种东西要多少有多少啦，帝国赏赐给我的根本用不完嘛。」
　　「那个，如果我想要贵族爵位呢。」
　　「唔姆……」
　　艾菈的要求让米提丝迟疑片刻，将食指抵在下巴的位置。
　　「贵族爵位……现在的我无法保证，但等这次任务结束，到年底的册封大会的话，皇帝应该会赐予我领地，那样一来，就可以让艾菈成为我家臣，册封准男爵或者男爵爵位了。」
　　【真难缠啊……】
　　多种婉拒无果后，艾菈在内心给出了这样的评价。
　　「嗯……这件事请让我考虑一下，而且如果我加入的话，我的伙伴也一定会加入，即便这样也没问题吗？」
　　「当然，不如说这是意外之喜哦？虽然现在的你们还是新手冒险者，但考虑到年龄和等级，都是很有潜质的人，如果足够努力的话，一定会成为和我一样甚至比我更强的人的，总而言之，不论艾菈提什么要求我都会答应，在完成任务之前，我一定会让艾菈改变主意。」
　　【什么啊，这种像在竖旗标一样的发言。】
　　心中涌起一种不好的预感，艾菈看向奈奈子，但后者也是一副微笑着期待艾菈加入的样子，最终艾菈只能无奈的叹了口气。
　　「是是，如果米提丝能让我改变主意的话。」
　　「诶嘿嘿，我一定会让艾菈感动到痛哭流涕的。」
　　米提丝拍了拍艾菈头，接着看向奈奈子。
　　「下一场要换奈奈子吗？」
　　「谢谢米提丝大人的好意，虽然我很想上场，但一天接受两次您的指导，再怎么说体力也不可能跟上呢，难得有机会，让艾菈试试吧？」
　　「艾菈觉得呢？虽然对治愈师来说学习近战技巧会有些多余，加入军队后也会有专人保护，但多一项技巧肯定没错。」
　　艾菈不禁有些为难，这当然是很有诱惑力的建议——自己一向是用力量碾压对手，对真正的近战技巧一窍不通——只是现在的场合实在有些不好意思。
　　思考了片刻，艾菈看向周围已经安静下来的战士们。
　　「我是很想啦……但现在的场合……」
　　「现在的场合？这里没人会笑话艾菈哦？不如说会对艾菈抱有敬意，至少他们在8级的时候没有胆量接受邀请。」
　　说到这里，米提丝犹豫了一下。
　　「难道艾菈是那种很容易害羞的类型？」
　　「这一点米提丝也一样吧！」
　　「哼，哼，我可是米提丝大人，怎么会害羞，不过艾菈执意如此的话，还是等之后我一步一步慢慢教艾菈吧，看艾菈的样子，应该从来没接触过近战才对。」
　　挥了挥手，米提丝帅气的转身。
　　「那么，等这边结束了之后我会去找艾菈，虽然时间不多，但一些基础的东西肯定没问题，奈奈子，现在先去带艾菈熟悉一下吧。」
　　「是，米提丝大人。」
　　毫不犹豫的答应后，奈奈子对艾菈行了一礼，走向营帐另一边的无人角落。

第十三章 魔物来袭
　　创世纪6187年6月20日上午8:57分布鲁泽亚帝国北部
　　大约三万人的军队正行进在蜿蜒盘旋的山路上，考虑到将领等级，如果被别国前哨看见，一定会被当成是在准备军事行动。
　　要知道，这样的一只队伍，即便面对普通巨龙也能获胜，但事实是，队伍里的大多数将领都不觉得这次行动会十分顺利，甚至还认为有很大风险，而这完全是因为目标——黑龙山脉，先不说帝国对黑龙山脉没有任何了解，首先只要有两头以上的巨龙，这支军队就会全军覆没。
　　因此首次的接触就显得十分重要，必须以尽可能简短并且清晰的表达向黑龙告知自己一行人的目的，令黑龙们放下警戒，想到这里，坐在八脚马上的杰拉德不禁感到前路一片黑暗。
　　自己当然是帝国里的强大战士没错，但即便如此，一对一面对充满破坏力的黑龙也没有任何胜算，而且更别说此行面对的是一整个族群，一旦处理不好，不仅自己的性命难保，就连帝国也会受到牵连。
　　下意识叹了口气，杰拉德伸手擦了把因炎热和焦虑而流下的汗珠。
　　「到哪里了？」
　　「回杰拉德大人，我们正沿着贝鲁特河北上，按照现在的速度，四天内应该会到达至圣学院标记的黑龙山脉。」
　　文官的话让杰拉德皱起眉，行程比预期要快上几天，临战前的压力让焦虑更深了几分，
　　「四天么……文书拟定好了吗？」
　　「回大人，还没有完全准备好，考虑到黑龙们可能会提的要求，我们正在准备可以应对所有情况的完全策略。」
　　「拜托你们了。」
　　「这是我们应该做的。」
　　虽然内心正在咒骂给帝国带来麻烦的黑龙，但杰拉德却对文官微微行礼，杰拉德的愤怒仅仅只针对非人类种，人类并没有错，这一点杰拉德分的十分清楚，换做其他将军来的话，此刻大概早已耐不住性子，拿手下撒气。
　　「吼——！」
　　前方传来类似魔物的怒吼声，片刻后，行进的军队也缓缓停下。
　　「发生了什么？」
　　当然没人回复杰拉德的疑问，整个军队大致被分为三段，前面是米提丝带领的队伍，中间被保护着的魔法咏唱者军团，而最后面才是杰拉德负责的队伍，即便米提丝已经派传令兵过来，也需要一段时间才能赶到。
　　「大人，那是什么？」
　　文官的话让杰拉德抬起头，空中正有一个小点朝杰拉德飞来，以人类的视力，这个距离根本看不清对方到底是何种生物。
　　理所当然的，士兵们将弓箭拉满，对准可能是敌人的小点。
　　过了大约一分钟的时间。
　　「杰拉德大人，米提丝大人让我告诉您，前方遭遇大量魔物，需要一段时间才能重新行军！」
　　「嘁，是遇见魔物了吗，数量呢？」
　　杰拉德咂了咂嘴，让手下放下弓箭，来人是米提丝手下的魔物使，一名操纵鹰鹫的精灵族。
　　精灵族男性低下头。
　　「数量大概在两百左右，米提丝大人吩咐说半小时内就能解决。」
　　「哼，区区两百魔物还需要这么长时间，亚人果然是不可靠的种族，你回去吧，我一会儿亲自过去。」
　　「是。」
　　没有在意杰拉德的污蔑，精灵族的男性迅速骑上鹰鹫返程，就米提丝和杰拉德所率领的士兵而言，双方早已清楚对方将领的个性，处于已经习惯了的状态。
　　重重的冷哼一声，原本被压抑的焦虑瞬间浮上内心，杰拉德握紧缰绳。
　　「我去看看米提丝到底在干什么，这里由第一团团长代为指挥。」
　　「是。」
　　得到回复，杰拉德驱使马匹，快速向前方驶去。
　　◇
　　创世纪6187年6月20日上午8:50分布鲁泽亚帝国北部
　　乘骑在马上的米提丝看向旁边坐在驾驶座的艾菈，现在是教完艾菈近战基础后的两小时。
　　「原来艾菈会驾驶马车吗？一般贵族的子女都不会学习这种粗活吧？」
　　「啊哈哈，生活所迫，这是没有办法的事啦，而且贵族身份什么的也早就被我丢弃了。」
　　虽然是这么说，但驾驶马车的技能是因为觉得让露蒂一个人负责不论怎么说都很辛苦，所以自己也跟着学习了一些——这是在至圣学院时就发生了的事。
　　「哦~哦~，说的也是，毕竟一直保持贵族矜持的话，完全不可能成为冒险者呢。」
　　米提丝若有所思的点点头，接着眨了眨仿佛会蹦出爱心的粉色眼眸。
　　「对了，关于刚才学习近战技巧的事，艾菈觉得怎么样？没有全身酸痛的感觉吧？实在坚持不了的话就不要强撑，我让手下帮你们驾驶马车。」
　　「诶？不，谢谢米提丝的好意，我已经用了『活力祝福』，所以没有觉得疲劳，体力上也用回复药恢复了。」
　　这当然是谎言，先不说在等级加持下自己根本没怎么损耗体力，首先即便是有肌肉酸痛的感觉，也不会现在就起效——尽管明天早上起床时会很难熬。
　　面露担忧神色，米提丝将马匹向艾菈的方向靠了靠，两人处于队伍中间空出来的部分，所以这样做也没什么问题。
　　「真的没问题吗？即便是成年人，第一次就接受那种强度的训练也会累趴啊。」
　　「所以说，真的没问题啦，你看。」
　　说话的同时，艾菈把缰绳交到右手，用左手拍了拍肩膀。
　　但米提丝还是一副不相信的神情，几乎没有犹豫，从马上跳起，坐到艾菈旁边的位置，伸手捏了捏艾菈前臂，仔细观察艾菈的表情变化。
　　「就算是强撑，表情也不会没有变化哦？这里疼吗？」
　　无奈的叹了口气，艾菈不禁觉得米提丝有种露蒂的气质。
　　「根本不可能有啦，先不说这些，米提丝之前说的攻击要有虚实是什么意思？」
　　因为时间过短，所以米提丝只教了自己基本的站姿以及持剑姿势，对于技巧上的东西只是理论上的讲了一些。
　　确认艾菈没有表现出痛苦神色的样子，米提丝在感到奇怪的同时，回答艾菈的疑问。
　　「这个嘛，就是不能让对手猜透你的目的，和挥剑的时候不要使用全力一样，过于直白的攻击一旦被挡下或者利用，很容易会陷入不利情况，换言之，就是要欺骗敌人的意思。」
　　「唔姆……不能全力一击吗？为什么？」
　　自己通常都是全力的一击——例如在面对愤怒之印和暴食之印时，所以不能理解米提丝说不能使用全力的说法。
　　米提丝单手抱胸，将穿着黑色过膝袜的双脚重叠着搭在一边车辕上——被太阳反射的光泽散发出异常惊人的诱惑力。
　　「因为很容易破坏姿势啊，比如用双手剑的时候，如果全力横挥的话，人也会因为冲势被带偏吧？那时候会处于没有防备的状态，对手不论是直接攻击你身体还是用武器横扫双腿，都没办法应对啊。」
　　「不能用魔法防御吗？」
　　为了不去看米提丝伸出的修长双腿，艾菈微微侧身，两人以接近背靠背的姿势坐在驾驶座。
　　「哈？有魔法不就要另当别论了吗？而且与其用魔法防御，不如用魔法进攻，即便是强化魔法，不管是『圣炎』也好还是『辉耀』也好，附加在武器上以后都能给敌人带来很大困扰吧？那种时候只要不断用连续的小动作攻击，慢慢消磨敌人体力与耐心，等到对方忍不住使用全力的时候再一击制敌，这样就完美了。」
　　「最终还是一击制敌啊……」
　　「这是策略啦，策略，一上来就用最强攻击，如果被对方抵挡下的话，后果会很不妙不是吗。」
　　大概是不满艾菈这种背对自己的样子，米提丝刻意朝艾菈的方向挪了挪，两人的距离近到几乎要贴在一起。
　　「所以说，要在攻击里掺杂假动作，欺骗对手做出防御，然后再换另一种方式给予绝杀，艾菈是治愈师的话，用神圣魔法也不错——说起来，一般人都会把治愈师当成近战白痴，从而只注意贴近过程中的魔法攻击，那样的话，艾菈可以试试用简单的攻击魔法迷惑敌人，等到对方接近后放松警惕时再用神杖给出致命一击。」
　　说话的同时，米提丝伸手放在艾菈头上比了一下身高，然后想象了一下神杖的长度，表情忍不住变得有些古怪。
　　「唔……虽然觉得艾菈使用好像有些难度，但说不定意外有效果，总之试一下肯定没问题。」
　　「是是，之后会尝试一下的，不过米提丝从刚才开始就靠的太近了啊，现在可是夏季。」
　　因为米提丝长有翅膀的关系，所以衣服后面和自己在萝莉神状态时一样，基本是露背的款式，导致自己能清楚意识到到对方的存在感——就连扭动着调整姿势的小动作都能完全感受。
　　但米提丝并没有为艾菈的话而不好意思，反而变本加厉的将全部体重靠在艾菈背后。
　　「嗯？怎么？像我这样的美少女愿意靠近你，你难道还不愿意吗？」
　　「米提丝很重啊！」
　　米提丝挑起一边眉毛。
　　「哈？怎么可能，别看我这个样子，我肯定和艾菈差不多重，这一点绝对可以肯定啊，吸血鬼的体质注定不会很重——难道是昨天吃的太放肆了……确实，最近奈奈子没怎么提醒我这方面的事，但就算这样也不可能到重的程度……」
　　米提丝的话让艾菈不禁觉得有些莞尔——刚才完全是开玩笑的说法。
　　发现艾菈翘起来的嘴角，米提丝瞬间意识到发生了什么。
　　「喂喂！你这家伙！正好到进食的时候了，你就成为新的家畜吧！」
　　恼羞成怒的，米提丝转过身扑向艾菈，试图将艾菈压在身下。
　　「等、等等，米提丝，你在干什么啊！」
　　提前察觉到米提丝的动作，艾菈立刻松开缰绳，向旁挪开一段距离，致使米提丝整个人扑空。
　　但米提丝并没有放弃的意思，露出不怀好意的笑容，半跪在驾驶座上，伸手摸了摸突出的尖牙。
　　「当然是举行让艾菈成为家畜的仪式，也就是提供血液的眷属，眷属不每天接受主人的体液可是会死掉哦？但既然主人是像我这样的美少女，所以这应该算是奖励吧？」
　　「……这种话去对仰慕你的士兵说啊，我对眷属什么的不感兴趣。」
　　不仅如此，这个世界还存在着血脉压制的说法，如果吸血鬼的血脉低于被吸血的眷属的话，吸血鬼反而会成为眷属的一方，换言之，假如米提丝对身为正统神人族王女的依莉丝做了些什么，并且进行了眷属仪式的话，依莉丝不但不会成为米提丝的眷属，反而还会成为米提丝的饲主，尽管自己不是正统魔王，但从目前看到的情况——包括魔力素质在内的各项数值都远超常人——关于血脉这一点说不定还被萝莉神给的那瓶『神之光』提升过，所以很可能出现米提丝反成为自己眷属的事。
　　米提丝露出看起来像惊讶，但又像是松了口气的表情。
　　「哈——居然拒绝了这种诱惑力的邀请，我对艾菈越来越感兴趣了。」
　　「那个，不擅长的话还是不要勉强自己说这种话了。」
　　「你说什么！？」
　　「吼——！！！」
　　正当米提丝张牙舞爪准备扑向艾菈的时候，前方突然传来魔物的怒吼声，而因为之前的疯闹，缰绳并不在艾菈手里，受到惊吓的马匹一瞬间朝悬崖冲去。
　　「喂，等等！」
　　立刻伸手去抓缰绳，但不稳的姿势却让艾菈很难做到这种动作。
　　「啧，『厚土意志』。」
　　伴随米提丝的声音，悬崖上生出一堵接近三公尺高的厚厚墙壁，而看见这一幕的马匹也硬生生止住脚步，紧接着适应了动作的艾菈抓紧缰绳，控制马匹回到原来的位置。
　　「艾菈小姐，发生了什么？」
　　急忙从马车内钻出，露蒂挤进驾驶座——之前众人一直待在马车里。
　　擦了把额头的汗珠，艾菈松了口气。
　　「没什么，只是马匹受到惊吓，已经被米提丝解决了。」
　　「是吗……之后还是由我来控制马车吧？」
　　「这些一会儿再说，前面好像遇见了一些麻烦。」
　　艾菈扭头看向已经展开翅膀飞向前方的米提丝，后者已经恢复成平常的严肃样子，正大喊着指挥士兵布阵。
　　露蒂脸上浮现出疑惑表情，淡紫色的双马尾也因为歪头而摇曳。
　　「麻烦……艾菈小姐发现了什么吗？」
　　「嗯，看样子应该是遭遇到了魔物群……」
　　『地形检索』上，无数光点正挡在前面稍远地方的森林里，而数量则至少有两百以上。

第十四章 接触
　　位于贝鲁特河与北部山脉的交接处是一个被大面积森林覆盖的V型路口，同时也是帝国与矮人、魔族交流的要冲，其生活着大量魔物的特点广为帝国人熟知，通常而言，只有雇佣了强力冒险者的庞大商会才会选择使用这条路。
　　漂浮在半空的米提丝看着面前的数百只魔物，姣好的眉毛不禁微微皱起。
　　「总数大概在200左右，其中最难对付的是三只岩石傀儡么……虽然不知道它们的具体等级，但居然同时出现了三种不同属性的傀儡，这附近肯定发生了什么吧？」
　　脑海里一瞬间出现了数种可能，米提丝选择了其中概率最大的一个。
　　「因为靠近黑龙山脉，而黑龙山脉又因为偷猎者的事陷入混乱，为了避免被流弹误伤，所以大规模迁徙吗……真是有够离谱的。」
　　岩石傀儡最少也是25级的魔物，虽然成长上限很低，但因为抗性极高以及拥有再生能力的特点，是一种很容易让讨伐者头痛的对手。
　　「而且最关键的是无法成为食材……还想着这几天可以用路上狩猎的魔物来引诱那孩子成为助力，结果一上来就送了这份礼物。」
　　无奈的叹了口气，米提丝取出阳伞后甩了甩，发出尖锐的破空声。
　　受地形限制，大量士兵被卡在后面狭隘的山路上，只有大约2000人的兵力得以投入这处空地战斗，只是即便如此，米提丝也不觉得自己这一方会输，只要把三名岩石傀儡限制住，即便士兵们的个体战力比不过魔物，数量也能形成压倒性的暴力。
　　「全员，枪阵！」
　　如同挥舞着指挥棒，米提丝用力将白色阳伞挥下，紧接着，原本排成方阵的士兵向两翼散开，变为长阵，拿盾的士兵顶在最前，后面士兵则从盾牌与盾牌间将长枪刺出，可以肯定，假如魔物不在枪阵前及时减速的话，他们前冲的速度将会成为穿刺它们身体的最大伤害。
　　「强化魔法！」
　　再次对士兵们下达指令，原本就在前方的魔法咏唱者队伍——大约数十人——对拿盾的士兵们附加了提高力量的群体强化魔法，平均下来大概每人负责十名士兵。
　　做完这一切以后，米提丝并没有坐等双方接触，枪阵虽然在面对骑兵冲锋时有着不可忽略的优势，但缺点也很明显，例如因为阵型过密，缺乏灵活性，从而容易被骑兵从侧面突袭，又或者是被弓箭手远程攒射，虽然面前这些魔物们不会有一上来就从侧面突袭的智慧，但远程攻击这一点还是可以凭本能做到。
　　现在三只岩石傀儡就在做这种事。
　　高约十公尺的庞然大物就像行走的灾难般，每一步都会令大地为之颤抖，当它们走到距离军队大约七十公尺的距离时，举起从森林里带来的巨石，准备朝已经列队好的军队投出，可以肯定，如果那种至少房屋大小的石块落到军队里的话，被砸中的所有人都会在顷刻间化为烂泥，没有任何其他选择。
　　「熔岩傀儡和岩石傀儡出现在这里也算是情理之中，但居然连水属性的傀儡也一同出现……不会是在半路上遇见的吧？不管怎样，得先把石块破坏掉才行，『冈格尼尔』。」
　　左手拇指划过突出的尖牙，在空中留下一连串血珠，但因为吸血鬼能在一定程度上控制自己血液，所以血珠并没有就此落下，反而如同具有生命那样蠕动着凝结成三把投枪。
　　正如其所代表的传说那样，『冈格尼尔』一旦掷出就必定会命中目标，是只有纯种吸血鬼才可能学会的天赋魔法，也是米提丝手中少有的远程技能。
　　米提丝抬起头，粗略观察了一下战场，现在生物类魔物，银狼，双头蛇以及食人魔正带起无数沙尘朝士兵奔袭，而岩石傀儡则因为举着石块的原因落在后方。
　　轻哼一声。
　　「那么，开始吧。」
　　以魔力锁定岩石傀儡举起的石块——之所以这么做是因为岩石傀儡拥有再生能力，单以一把『冈格尼尔』不足以将其完全毁灭，而就算是锁定它们举起岩石的双手，短暂时间后它们还是能重新举起石块，所以只能先破坏石块，等士兵们解决完杂兵后，再一起处理岩石傀儡。
　　如同划破天际的流星般，鲜血铸成的必中之枪带着赤红尾焰飞向岩石傀儡，同时士兵们也与魔物发生了第一次接触。
　　轰轰轰——
　　——呜！
　　三道爆炸声与魔物的呜咽夹杂在一起，岩石傀儡们举起的石块被米提丝炸碎，冲在最前面的银狼也因为撞上士兵举起的枪尖而化为尸体。
　　没有任何问题的防守。
　　尽管这在预料之中，但米提丝还是忍不住在内心小小的雀跃了片刻。
　　经过第一次的失败，前冲的魔物们缓缓停下冲锋，开始向四周试探，那副样子就像要从薄弱的两边进攻一样。
　　「嗯……不能放松，看样子这些下位种已经心生畏惧，继续防守也没有太大作用，分散，自由战斗！」
　　没有士兵出言回答，但他们逐渐挪动的脚步就已经是最好答案。
　　米提丝所说的自由战斗当然不是士兵们各自为战，而是组成方阵的有序战斗，非要说的话，只是每个方阵的规模较小，方便灵活作战而已。
　　士兵并没有冒险者多样化的能力，因此方阵才是最好选择。
　　看着这一切，米提丝舔舐了一下还在流血的拇指——伤口瞬间愈合。
　　「那么，我也该去缠住那三个家伙了——嗯？」
　　轻咦一声，米提丝看向出现在视野里的两人，艾菈和奈奈子。
　　「我应该没让她们上场才对……不过看这样子，是艾菈想参与战斗，然后被奈奈子阻拦着吗……嘛，艾菈应该是迫不及待想试试上午传授的近战技巧吧，有奈奈子在也不会有什么问题。」
　　不禁觉得莞尔，自己在艾菈这个年纪的时候也喜欢做些莽撞的事，所以非常能理解艾菈想要尝试新技能的心情，单纯的阻拦不会有什么作用，只有吃亏以后才会理解自己与魔物的差距，因此米提丝完全没有要拦住艾菈的想法。
　　「那么，战斗完以后就好好补充一下没来得及喝的贡品吧，艾菈闻起来味道不错的样子，如果能像奈奈子那样愿意主动分一点血出来就好了。」
　　说着些俏皮的话，米提丝耸了耸肩，拍打恶魔翅膀，朝远处的三只岩石傀儡冲去。

第十五章 支援
　　创世纪6187年6月20日上午9:15分布鲁泽亚帝国北部
　　「艾菈大人，虽然您救了我一命的事情我很感激，但我绝对不会同意您的请求。」
　　双手打开拦在艾菈身前，奈奈子脸上写满焦急。
　　战斗打响，艾菈对露蒂交代了一些事情后便跳下马车，准备去前方支援米提丝，但理所当然的被奈奈子拦住，因此也就有了现在的一幕。
　　有些无奈的，拿着白银之杵——除了外貌为银白色以外实际没有什么特别厉害的地方——艾菈叹了口气。
　　「我不会有危险的，而且米提丝不是说了吗？军队里缺少治愈师什么的。」
　　「我能理解您想要立刻尝试上午学的近战技巧的心情，但那样实在太危险了！」
　　「所·以·说，我完全没有想要尝试近战技巧的意思啊！只是单纯用强化魔法和回复魔法帮助受伤的士兵而已。」
　　「如果只是用回复魔法帮助受伤的人，等到战斗结束不也可以吗？」
　　奈奈子脸上写满了决意，如果艾菈是士兵中的一员，即便现在艾菈不愿意上场，奈奈子也会把艾菈背起来丢到战场上，但现在艾菈只是奈奈子仰慕的米提丝的客人，所以不论如何她也不会让艾菈上场。
　　艾菈向旁走出一步，准备绕开奈奈子，但奈奈子也跟着向旁边挪出一步，丝毫没有退让的意思。
　　艾菈不禁再次叹了口气。
　　自己之所以想去战场，除了刚才说的那些不算理由的理由外，还有着用魔法道具远程支援米提丝的意思，虽然米提丝是39级的纯种吸血鬼，但对手是三只不同属性，最高等级为34级的岩石傀儡，即便是米提丝，想要同时应对三只也十分困难，虽然不是十分紧急，但放着不管就绝对会有危险，对自己来说，有能力不让中意者——只是单纯的欣赏——受伤，肯定还是避免这种结果最好，自己完全不想看见米提丝被岩石傀儡打中的样子，那种体积的拳头一旦命中，肯定会让骨头都寸寸碎掉。
　　更何况米提丝本人还是美少女，即便是抱着不让美好的事物被毁坏的目的，自己也应该悄悄施以援手。
　　【如果米提丝有探查魔法的话，现在就不会选择冲过去了吧。】
　　想法终究只是想法，艾菈再次抬起头看向与自己一样高的奈奈子。
　　「奈奈子和我一起去不就好了吗？放着不管的话，米提丝可能会遇见危险哦？」
　　「怎么会，米提丝大人可是39级的纯种吸血鬼。」
　　奈奈子脸上闪耀着毋庸置疑的自信。
　　「但对手可是三只岩石傀儡。」
　　「就算是岩石傀儡，最多也只有30级左右的实力，而且米提丝大人也一定不会选择死斗，而是借用灵活的优势纠缠，等到我们把普通魔物收拾掉以后，再一起处理岩石傀儡。」
　　「是这么说没错……但如果那三只岩石傀儡超过30级了呢？」
　　「虽然岩石傀儡的初始等级很高，但上限不可能超过30级，所以艾菈大人完全可以放心，至于您担心米提丝大人的这份心意，事后我会完完全全的传达给米提丝大人。」
　　艾菈皱起眉，开始绞尽脑汁设想能说服奈奈子的方法，自己是凭借火之矢才探查到岩石傀儡的等级，而自己又不可能说出火之矢的存在，所以必须要想一个换在这里也能合乎情理的理由。
　　【魔法道具……不行，如果在这里用魔法道具的借口，之后的支援就很值得怀疑——说成是从书上看到的内容得出的结论？就这么说出来，如果被追问就会露馅……】
　　喉咙里不禁发出一声焦急的轻哼。
　　【只能说成是特殊情况……特殊情况的话，啊，有了，天赋魔法！】
　　脑海中闪过一道白光，如果用『天赋魔法』来解释，一切就能可以说通，就连魔族都有梅妮亚那样的变异种出现，比魔族数量要多出几倍的人族根本没道理没有，而且事后也用不着解释，就算有人问起，有『地形检索』与『低阶鉴定』存在，完全不会出现前后矛盾的情况。
　　神情凝重的，艾菈在奈奈子疑惑的眼神中凑到后者耳边。
　　「其实这是我的天赋魔法。」
　　「天赋魔法？」
　　看见奈奈子没有一口回绝，艾菈不禁松了口气。
　　「嗯，奈奈子应该听说过吧？是一种天生就会的魔法，我的天赋魔法就是可以在一定程度上看穿别人的等级，比如那边正在指挥队伍的人有15级，那三只岩石傀儡的等级分别是30、33、34级。」
　　艾菈指向距离奈奈子不远的一位士兵，那名士兵是中队长中的一员，所以艾菈有把握奈奈子一定知道他的等级。
　　看向艾菈指向的那名士兵，奈奈子的表情一瞬间紧张起来。
　　「……确实，我有听说过天赋魔法的存在，米提丝大人就会即便是纯种吸血鬼也很难拥有的天赋魔法『冈格尼尔』，但是……」
　　「如果奈奈子觉得我的话不够有说服力，换其他士兵也没问题，那边那个队长是16级，他旁边的那名士兵是8级，对面的魔物是——」
　　「好了，我知道了，虽然我还有一些疑惑，但关于这件事我会保密，不过现在的问题是，即便我们让米提丝大人撤回来，军队一时半会也动不了，而且还会让岩石傀儡也加入魔物的队伍，整个阵型会随之溃散……」
　　该说不愧是被米提丝选中的副官，奈奈子即便在这种时候也能冷静判断，尽管手中不断颤抖的制式长剑暴露了她的感情。
　　深吸口气，艾菈将白银之杵轻点在地面。
　　「所以说，只需要把那三只岩石傀儡干掉就好，虽然很可惜，但这里也不是保留的时候。」
　　从口袋里取出早已准备好的投枪，这是在恩斯塔尼特教会圣都里制作的武器，因为威力太大，所以自己在旅途里又对其进行了一定程度的改良，总体威力已经削减到三阶魔法到四阶魔法的水准。
　　「这是祖父留给我的魔法道具，据说相当于四阶魔法的威力，如果能在这里发挥出它能力的话，祖父大人也一定会高兴吧。」
　　艾菈开始在内心对自己的说谎能力感到赞叹，同时也对演技也有了新的认识。
　　果然，奈奈子脸上浮现出犹豫神色。
　　「但是……是杰拉德大人。」
　　「杰拉德？」
　　顺着奈奈子的话，艾菈回过头，杰拉德苍老而刚毅的脸庞出现在视野。
　　「嗯？记得你是那天的……怎么会出现在战场上？米提丝到底在干什么！？」
　　认出艾菈，杰拉德深深皱起眉头。
　　意识到场面发生逆转，艾菈拈起裙角微微弯下膝盖，对杰拉德行了一个贵族礼。
　　「是我主动过来的，杰拉德大人，不能怪米提丝大人。」
　　「噢噢，是你主动过来的吗？」
　　杰拉德原本阴沉的脸瞬间变为老者的微笑。
　　「年纪轻轻就懂得到战场上学习战斗方面的知识，相信以后一定会成为出色的人才。」
　　变脸速度让艾菈为之咋舌。
　　奈奈子向前走出一步。
　　「请问杰拉德大人来是……？」
　　大概是因为奈奈子身为龙族的原因，杰拉德又变成不近人情的刻薄表情。
　　「哼，只是来看米提丝到底在干什么，区区两百只魔物居然花了这么长时间，身为帝国战士的脸都被丢尽了。」
　　「那个……杰拉德大人，那三只岩石傀儡都是超过30级的魔物……」
　　艾菈面露担忧的仰头看向杰拉德。
　　「30级？岩石傀儡不可能有这种等级，你确定？」
　　「是的，我有一种天赋魔法，可以看清对方等级——」
　　「什么？居然是天赋魔法！人类种里百年也不见得有一个！」
　　语气里充满不可思议的感觉，杰拉德摸着下巴思考片刻后点点头。
　　「好，我相信你，关于天赋魔法的事我们之后再谈，如果对手是30级的岩石傀儡，我就有必须出场的义务，这是身为帝国军士的尊严。」
　　杰拉德脸上浮现出凝重表情，从腰间抽出即便是他也需要双手才能拿起的重剑。
　　「那么，请这位——」
　　「杰拉德大人叫我艾菈就好。」
　　艾菈毫无距离感的发言让杰拉德大笑起来。
　　「哈哈，好，那么艾菈在这里等我一会，等处理了这边的事情我就把你引荐到魔法咏唱者军团，像你这样的人才，那些老家伙一定会抢着收买，老夫已经能想象到他们的样子了，哈哈哈哈。」
　　「谢谢杰拉德大人。」
　　微笑着对手持重剑冲出人群的杰拉德挥了挥手，艾菈恢复成平常表情看向旁边的奈奈子，后者现在正用一副有些担心的表情看着自己。
　　「怎么了？」
　　「艾菈要去魔法咏唱者军团吗？」
　　「不可能啦，只是刚才那种情况，根本不好拒绝嘛。」
　　「是么……那就好啊……」
　　「现在还是去前面看看吧，有杰拉德在，米提丝那边应该不用担心，我就去试试刚学到的近战技巧好了。」
　　紧了紧手中的白银之杵，艾菈忍不住有些期待，如果情况允许，自己说不定还会把剑士状态下的『黑白羽翼』拿出来。
　　奈奈子脸上闪过犹豫神色，但大概是刚才杰拉德的拉拢让她产生动摇，这次她没有再阻拦艾菈。
　　「好吧，如果艾菈大人希望的话，不过请一定让我随行。」
　　「没问题没问题，不如说奈奈子在才是帮大忙了。」
　　兴奋的点点头，艾菈在奈奈子的带领下走向前方已经进入白热化的战场。

第十六章 萝莉少女艾蕾菈娅的初次近战！
　　解决了奈奈子的阻拦后，艾菈便来到与魔物搏斗的战场，因为组成方阵的士兵们的战斗力十分惊人，所以原本200只的魔物到现在只剩下一半，考虑到突然冲进人群会影响士兵们的发挥，所以艾菈只选择了战场角落的位置，将目标锁定在落单的食人魔身上。
　　挥了挥手中的白银之杵，艾菈深吸口气，虽然这把神杖在形状上完全不适合战斗，但由于掺杂了秘银，因此坚硬程度也不比一般的制式长剑差，对不怎么能见血的自己来说刚好合适。
　　「那么，就拿你来做对手吧。」
　　下意识像以前一样，将白银之杵举过肩膀——这是以前使用『神圣杵击』的起手动作，但想到上午米提丝交给自己的姿势，艾菈又讪讪放下，改成双手拿在身前的样子。
　　「记得是这样……和『F.Wing』里有点区别啊……」
　　因为战斗完全靠技能堆砌，所以『F.Wing』的动作更注重外观，并不像这个世界完全的追求实用。
　　看着艾菈摆出战斗架势，站在后面的奈奈子以担忧口吻询问。
　　「艾菈大人，您不给自己附加强化魔法吗？」
　　「不用啦。」
　　如果是普通的圣殿骑士，确实会在战斗之初就给自己附加强化魔法，但换在艾菈身上会变成超规格的东西，失去了练习的意义。
　　【虽然只学了基本的格挡和下劈动作，但应该够用了才对，只是不知道能不能使用触发式技能……】
　　关于技能方面，在追求多样化的『F.Wing』里，并没有职业的区分，例如『格挡反击』，看起来像近战系职业才能学习的技能，但实际上魔法咏唱者或者魔导使也都能学习，职业只有特殊属性上的加成，其余并没有什么特别的地方。
　　换在艾菈身上，虽然没有『F.Wing』里会出现在视网膜上的技能图标，但好处是只需要依靠想象就能施放技能，所以艾菈才能在萝莉神的状态下使用魔法，不过同时也就有了另一个问题——
　　那就是很多触发类的近战技能完全没办法使用，例如『格挡反击』与『追击』，都是需要前提才能使用的技能，如果不用特定姿势挡住或者躲开对手攻击的话，根本没有释放出来的可能，而想要在那一瞬间回想起施放技能的感觉，没有充足集中力和触发条件的话，基本上不可能完成。
　　而这就是艾菈学习近战技巧的目的之一，近战技能里有一些不需要蓄力时间就能触发的超位魔法，为了能在以后面对可能的多变情况，这是必须要学会的东西，更何况这也有种在游戏里解锁特殊成就的感觉。
　　「有圆盾的话应该很容易触发『格挡反击』吧，不过神杖应该算在双手武器里，实在没有使用圆盾的余地呢。」
　　「艾菈大人，食人魔过来了！」
　　「嗯，谢谢。」
　　不再想其他事情，艾菈将注意力全部放在朝自己奔袭来的食人魔身上。
　　食人魔在出现频率里与史莱姆和哥布林是同一个级别，单体实力虽然比后面二者要强，但也有着行动迟缓，呆头呆脑的缺点，非要说的话，和岩石傀儡有些像，都是体型巨大、缺乏智慧的生物。
　　即便双方隔着至少十公尺的距离，艾菈也能闻到高达三公尺的食人魔身上散发出来的腐臭味道，从它手里拿着的沾血树干上看，在来的路上就一定与人类或者其他魔物战斗过。
　　「可能的话还是不想和这种东西战斗啊……不过比起行动敏捷的狼类魔物来说，食人魔算是对初学者比较友好的类型了。」
　　「艾菈大人不用担心，我会在您撑不住的时候出手帮您。」
　　站在身后的奈奈子以龙语魔法凝结出长枪，正常来说，食人魔是需要两只以上银狼才能对付的魔物，即便是白铁级冒险者，也需要用放风筝的形式消耗才能取胜，所以奈奈子会这么说也是理所当然。
　　「唔唔唔——啊！」
　　奈奈子话音刚落，卷携着强风来到艾菈身前的食人魔就横挥出手中的树桩。
　　艾菈向双脚灌注力气，朝旁边跳开，险险的避开这一击，没有平时会有的『加速』强化，艾菈有些不太能适应行动。
　　【不过现在就是机会！】
　　如果是『F.Wing』，现在就该点击『追击』的技能图标——触发条件是躲开对手的挥击并且与对手的距离不超过一定长度——但现在并没有技能图标那种简便的东西，所以艾菈只能凭借想象『追击』的感觉来达成。
　　仿佛时间的流速变慢了般，周围人的声音开始扭曲，景物也变得模糊，食人魔准备转身的僵直身体就像被定格了一样停住不动，不过，流进眼睛的汗珠以及挡住视线的各类显示却让艾菈无法集中精神，接着，时间减速的感觉如潮水般褪去，艾菈整个人落回地面，周围的声音重新涌入耳蜗。
　　毫无疑问，刚才确实达成了『追击』的触发条件，只是缺少集中力将手中的武器挥出而已，那种时间流速减缓的感觉就是『追击』达成的前兆，这一点艾菈非常清楚。
　　【啧，如果有剑士职业下对五感的提升刚才就不会分心了。】
　　现在说这些也没什么用，艾菈很快把脑海里杂七杂八的想法驱逐，接着关掉身前的『地形检索』以及直接出现在脑海里的『低阶鉴定』，有这些数值显示——虽然是半透明的颜色，但却非常影响战斗。
　　体型庞大的食人魔转过身，像艾菈这样体型较小的『魔物』在它印象里只需要一击就会变得软弱无力，但当它回过头准备检查战果的时候却忍不住感到疑惑，艾菈正好好的站在它面前，没有被刚才的那一击带走生命。
　　过了大约一秒的时间，食人魔才凭借它极小的脑容量理解了事态发展——艾菈躲过了刚才那一击。
　　「吼噢噢噢！」
　　「真够吵啊……」
　　换在平时艾菈肯定早就捂住了耳朵，不过现在显然不是时候。
　　【虽然想试一下『格挡反击』，但食人魔是注重力量的对手，在没有穿『治愈的奇迹』和附加『力量提升』的时候还是不要尝试吧。】
　　虽然自己有22级的力量加成，但也无法弥补这种天赋上的差距，更关键的是自己根本不想去尝试，这一点尤为重要，哪怕只是轻微的擦伤，痛觉都会对集中力带来莫大影响。
　　将神杖改为单持，艾菈斜拿着开始围绕食人魔跑动，等待食人魔忍不住进攻的时机，这一点在『F.Wing』里是以吸引怪物仇恨的机制呈现，换在这个世界，就是米提丝之前在马车上说的，以小动作消磨敌人的耐心，等待敌人使用全力一击的时候。
　　当然，食人魔的视线不追随艾菈转动的话反而更好，那样艾菈就能直接从背后袭击，只要控制得当，以白银之杵施放的神圣杵击应该不会造成很大伤害。
　　但十分可惜的是，仅仅凭借本能，食人魔也知道视线不能离开猎物，它庞大的体型不断随着艾菈奔跑而转动，片刻后，它失去了耐心，张开双臂，大吼着朝艾菈抱去。
　　【上钩了吗！？】
　　向后跳开，躲过足以让巨木倒塌的骇人一击，艾菈忍不住咂了咂舌，如果刚才不是简单的后跳而是原地360度跳起的话，就可以再次触发让时间流速减缓的『追击』，只是自己在来到这个世界后从来没单纯凭借肉体尝试过，没办法只能放弃，如果是在『F.Wing』，自己一定会毫不犹豫的起跳。
　　【这也是游戏和现实的差距么，游戏里就算死了也能复活啊。】
　　「艾菈大人小心！」
　　「知道了！」
　　面对食人魔用树干从上向下的劈砍，艾菈再次朝旁边跳开，但与最初的横挥不同，这次躲闪并没有完全成功，挥劈产生的余波波及了还没站稳的艾菈。
　　「诶？」
　　地面震动的感觉破坏了全身平衡，艾菈歪向一边。
　　但是——
　　『泥泽』
　　同样的，食人魔也全身不稳，立刻丢掉树干，开始扑腾双手挣扎起来。
　　『泥泽』是魔法初学者就可以使用的简单魔法，作用仅仅只有让土地逐渐软化一点，不过换在这里却刚好合适，食人魔的大半个身体陷入地下，而自己也获得了充足的休息时间。
　　【记得之前米提丝还说了借用虚实夹杂的攻击诱骗敌人么……食人魔这类缺乏智慧的魔物应该刚好合适，只是以现在的力量值应该起不了太大作用，就算是晕厥的程度也好，还是多少附加一下强化魔法吧。】
　　『力量提升』
　　金色的光芒涌现在白银之杵，接着汇入艾菈全身，与用天罚之杵施放技能时不同，以白银之杵施放的『力量提升』要弱上许多，天罚之杵有着提升神圣/光属性伤害300%的效果，没有其他任何武器可以比拟，假如这件事被外界知道，一定会引起无数人眼红，就算把那些英雄领域或者更强的生物吸引来也不无可能。
　　「不过这样就够了！」
　　为了躲开食人魔因本能而不断向四周挥出的粗大双臂，艾菈用力踩向地面，整个人跳在半空接近两公尺高的位置。
　　很显然，这样的高度还不够。
　　【啧，如果会『二段跳』就好了吗，换在『F.Wing』里，现在就应该是踩着手臂前进的发展啊。】
　　不由得在内心苦笑，很快落回地面的艾菈只能选择从食人魔双手的间隙中穿过，这种感觉不禁给艾菈一种在挑战巨型boss的感觉——大多数boss房间都有禁空结界。
　　「到此为止了！『神圣杵击』！」
　　既然食人魔已经陷入绝杀的境地，也就不用再去尝试从来没有过的夹杂虚实的攻击，现在就是最好机会。
　　从视线触及不到的斜后方冲到食人魔面前，艾菈双手拿着白银之杵，由上向下摆出最最基础的下劈姿势，把全身的力气击中在双手，手腕带动双臂的力量一起，猛击食人魔的头部，比起身体，食人魔的头部反而是全身最坚硬的地方，所以完全不用担心会像打破西瓜那样四分五裂。
　　「艾菈大人，小心后面！」
　　「什么？」
　　远处传来奈奈子焦急的声音，但已经调动全身的力气的艾菈根本没办法停下手中的动作，只能一边收力一边回头。
　　视野里，一只长着黝黑毛发的狼类魔物正朝自己冲来，就双方间近在咫尺的距离看，当自己手中的白银之杵命中面前的食人魔时，这只魔狼也一定会咬中自己脖子。
　　【啧，来不及了吗。】
　　一瞬间理解了米提丝说的不要在攻击里使用全力的意思，但现在已经没时间给自己后悔，因为全部的重心被放在了白银之杵，所以自己无法回身，只能用别的什么东西代替。
　　倘若使用了『赫尔墨斯之翼』，自己现在就能以其可以骤停的特点升空或者移动到一旁，但很显然自己没有使用，那么能用来代替行动的东西就只有一种。
　　那就是魔法。
　　并非选择了『魔力盾』而是使用『威光』。
　　以艾菈脚下为中心，地面升起一道直径一公尺，高约三公尺的光柱，犹如实质般的金色顷刻间将艾菈笼罩在内。
　　砰——
　　铛——
　　先后两声几乎同时响起，前者是白银之杵命中食人魔肩部的声音，而后者则是魔狼一头撞在『威光』上的声音。
　　「哈啊！」
　　噗嗤。
　　紧接着，远处飞来的长枪贯穿倒地的魔狼。
　　「艾菈大人，您没事吧？」
　　奈奈子充满担忧的声音出现在食人魔身旁。
　　站在光柱里的艾菈挥了挥手，将『威光』驱散。
　　「我没有事，还好有——」
　　「果然是被米提丝大人选中的人，米提丝大人只是上午才传授您近战技巧，现在就被您运用的如此完美，而且最后那个，一定就是米提丝大人在马车上说的欺骗敌人的攻击吧？故意装出使用了全力的样子，让一直在旁边等待偷袭的魔狼以为您放松警惕，然后在魔狼出现的一瞬咏唱出早就准备好的魔法，米提丝大人的眼光果然没错！」
　　「……哈？」
　　奈奈子眼中闪烁着激动的光芒，但自己却根本没反应过来。
　　奈奈子伸出双手，抓住艾菈因紧张而微微颤抖的手。
　　「一定是这样吧？一定是这样的吧？之前您没有为自己施加强化魔法，也一定是为了节省魔力，攒积到这里使用吧？不论食人魔还是魔狼，都不可能是8级战士能一对一战胜的对手啊，如果不是您早已考虑到了这些，根本不可能以一己之力对抗吧？」
　　「啊——先等等，奈奈子。」
　　艾菈将手心对着奈奈子，示意后者等一下。
　　按照这个发展，如果自己在奈奈子眼中成了很厉害很聪明的家伙，之后就一定会变成很不得了的情况。
　　要知道，自己之所以没有一直待在魔族，除了想要在大陆上游历的原因外，剩下的就是因为魔族里的所有人都把自己当成谋略的统治者看待，把自己的一举一动都看作是有目的有意义的行为，那种生活，自己只要想想就觉得胃部绞痛，倘若在那里生活很长一段时间的话，感觉是会让寿命减少的程度。
　　因此现在一定要避免这种事发生。
　　艾菈一边深呼吸一边十分冷静的对奈奈子说。
　　「其他先不说，最后那只魔狼是奈奈子击杀的吧？我根本没出什么力，而且食人魔，你看，根本没有死，对吧？我没什么力量啊。」
　　「是这样没错。」
　　奈奈子抓着艾菈空出来的一只手放在胸前。
　　「但这是您的先天不足，和谋略没有关系，倘若您等级再高一些的话，相信这两只魔物一定已经被您解决了吧？我可以肯定，除了米提丝大人以外，这里没有第二个能在您这个等级完成这不可能完成的任务。」
　　「啊啊！所以说听我解释啊！这只是巧合而已，巧合！如果不是奈奈子，最后我肯定不会发现魔狼存在的！」
　　「艾菈大人您太谦虚了！如果不是提前就咏唱好，您怎么可能在魔狼扑向您的一瞬间使用这种神奇的防御魔法？老实说，当时我觉得您一定会受到很大伤害，着急到心快要从喉咙里蹦出来，但没想到您早已经准备好对策……下次奈奈子希望您能提前和我说一声，让救命恩人的您冒这种危险，会让我晚上做噩梦的。」
　　说着，奈奈子伸手擦了一下眼角，看起来确实十分担心的样子。
　　对此，艾菈不禁觉得有些过于棘手，事情似乎已经发展成了无法阻拦的情况。
　　但是！但是，即便如此，自己也一定要想办法挽回。
　　在内心说了一句「失礼了」后，艾菈将双手搭在奈奈子肩上，深吸口气。
　　「奈奈子，冷静一下，听说我——」
　　「轰——！」
　　远处传来了巨大的爆炸声，紧接着是士兵欢呼的声音，艾菈和奈奈子下意识把视线投向声音的来源。
　　看样子，米提丝和杰拉德已经结束了和岩石傀儡的战斗。
　　回过神的奈奈子后退一步，缓缓对艾菈行了一礼。
　　「战斗已经结束了，艾菈大人，我现在要去清点战场，关于您刚才的英勇表现，我一定会好好传达给米提丝大人，请宽恕我不能带您回到队伍的事情。」
　　「……哈啊。」
　　艾菈长长的叹了口气，奈奈子脸上已经写满了无可置疑的耀眼表情，这种表现完全是下定决心的样子。
　　就像全身的能量用完了一般，艾菈只能无力的对奈奈子挥了挥手。
　　「去吧去吧……」

第十七章 过场
　　创世纪6187年6月20日晚19:21分布鲁泽亚帝国北部
　　因为有突然出现的杰拉德帮助，所以米提丝很快就将三只岩石傀儡收拾，虽然二人在观念上十分不合，但配合起来却异常强力，杰拉德属于偏向防御的战士，而米提丝既可以主攻又可以支援，加上两人等级普遍比岩石傀儡要高，因此岩石傀儡被迅速处理掉也是理所当然。
　　现在，队伍正驻扎在贝鲁特河与连绵森林的交接处。
　　有着军队守护，无数烧制食物的篝火被点燃。大约三万人的军队里包含着许多辎重部队，而每餐的料理也大都由他们负责，不过尽管如此，实际上也都是一些非常简单的食物，对正常士兵而言，匆匆加热的饭团属于难得一见的东西，通常都是早就准备好的压实过的黑面包当做餐点，这类食物不需要加热也很能填饱肚子，因此很受军队——主要是在携带方面——的欢迎。
　　正常来说本应如此，但今天因为有被讨伐的魔物存在，所以便难得的就地取材，将可以食用的魔物肉挑拣出来，炖成了漂浮着些许油星的肉汤，当然，食物并不足以分配给杰拉德的队伍，而且米提丝也没有这个意思，能够吃到这些的，仅仅只有参与讨伐的米提丝的队伍。
　　「噢噢噢！这是什么！太好吃了！」
　　一名士兵在喝下炖汤后如此感叹。
　　听见这名士兵的话，在其旁边的另一名士兵皱起眉。
　　「嗯？不是和以前的味道一样吗？」
　　「怎么可能！这种感觉，让我想起了家乡的味道，不，单在味道上，肯定是我尝过的最好吃的东西！」
　　面露认真神色，最初的士兵咂着嘴回味。
　　「你小子是饿昏了吧？我这边尝起来和以前可没什么区别。」
　　质疑的士兵皱起眉，凑到感叹的士兵边抽了抽鼻子，仅仅只是瞬间，他的脸色变得古怪起来。
　　「这个味道……确实和我的不一样，这算什么？区别对待？你在哪里领的？」
　　「啊？我只是看见靠近米提丝大人的营帐那里聚集了很多人，想去凑热闹就看了一眼，然后就从一个紫色头发的女孩那里领到了晚饭，你难道没去？」
　　最初的士兵露出理所当然的表情。
　　「我怎么会知道有这回事，紫色头发，难道你说的是奈奈子大人？」
　　「不是，是昨天队长交代的让我们不要冒犯的客人，好像是帮助了米提丝大人的冒险者。」
　　「啧……你走的时候她们还在吗？」
　　「不用想了，晚餐每人只有一份，你还是明天去吧。」
　　「啊啊，可恶，你这家伙，居然不带上我。」
　　十分懊悔的，后来的士兵看着自己剩下的半碗炖汤，顿时觉得索然无味，而这样的场景正发生在军营的各个角落。
　　◇
　　「啊~啊，要是一直这么吃下去，之后肯定会变的离不开露蒂的，该说果然是世代服侍贵族的家族吗，料理手艺居然这么好。」
　　一口气喝完剩下的炖汤，米提丝将空碗放在木桌上，桌边除了米提丝和奈奈子外，剩下的只有艾菈一行人。
　　露蒂展露出足以让女性都呆滞住的矜持微笑。
　　「因为看见负责料理的士兵很辛苦，所以就想着帮忙，能合您口味真是太好了。」
　　「不不，不是刚好符合我口味的问题，如果有人连露蒂的料理都说不好吃的话，一定是那家伙的舌头出了问题。」
　　「嗯，我也这么认为。」
　　放下木筷，卡米西娅深以为然的点点头。
　　奈奈子用餐具戳了戳被烤成焦黄色的禽肉，后者上正浇有一层薄薄的红色液体。
　　「最开始看见这种红色的软黏黏的东西，还以为是特意给米提丝大人准备的料理，结果没想到居然是这种酸酸甜甜的味道，恕我冒昧，露蒂大人，这也是您亲手做的吗？」
　　没有犹豫，露蒂回答坐在艾菈对面的奈奈子。
　　「这是一种叫番茄酱的调味料哦？我也是最近一段时间才制作出来，而且最开始是艾菈小姐的提议，如果不是艾菈小姐的话，我根本想不到世界上会有这种美味的东西呢。」
　　「什么？艾菈居然还有这种技艺吗！别告诉我露蒂的料理技巧也是你传授的。」
　　米提丝微微前倾身体，看起来非常激动的样子。
　　「老实说，别看我活了五十多年，但在料理上实在是一窍不通，如果可以的话，等到达黑龙山脉以后，艾菈也教一下我吧？」
　　「诶？等等，米提丝你误会了，这并不是我的功劳，露蒂的料理技术全部是露蒂自己学会的，和我没有关系，至于那个叫番茄酱的东西，我也只是说了一下原料和大概味道，其他全部是露蒂慢慢尝试出来的。」
　　番茄酱是自己在龙岛时就有过想法的产物，那时候因为缇娜可以和鸟类沟通的缘故，自己通过缇娜拜托海鸟得到了许多叫『恶魔果实』的果蔬，虽然果实外表是十分不祥的紫色，但味道却和地球上的番茄相差不远。
　　之前在赛莫拉比时，露蒂就对自己提过番茄酱快要制作完成，而在圣都里则彻底制成了成品，至于现在的红色外观，也是自己的提议——原本为紫色，但因为自己怎么都无法下口，所以就多进行了一道加工，变成了现在的红色，不过味道和原本的番茄酱有一点点不同，考虑到是在往好的方向发展，因此完全不用在意。
　　「那样的话，就让露蒂大人教米提丝大人吧？」
　　奈奈子给出了建议，不过米提丝却有了新的想法。
　　「不对，果然自己学太麻烦了，还是拜托别人做给我好了，只要把艾菈拉进队伍，露蒂也会跟着来吧？」
　　「……如果艾菈小姐愿意的话，我没有意见呢。」
　　「米提丝我还没答应啊喂！这么肯定的语气什么的。」
　　「欸……艾菈上次不是说要再考虑考虑吗？嘛，这件事先放在一边，比起艾菈，露蒂看起来要更好说话呐，露蒂直接加入我们好不好？我会天天把你带在身边，绝对不让你和魔物战斗的。」
　　米提丝对露蒂抛出一记直球。
　　但很显然，这并不能起效，露蒂回以困扰的微笑。
　　「就算米提丝小姐这么说也……我实在不能离开艾菈小姐呢。」
　　「……应该是前辈不能离开露蒂前辈吧。」
　　一直沉默着品尝番茄酱的深柑翻了个白眼。
　　米提丝左右看了看艾菈和露蒂，叹了口气。
　　「这样吗，我知道了，果然还是要从艾菈这里找突破口，说起来，之前和岩石傀儡战斗的时候看见艾菈在和魔物交战，结果怎么样？」
　　「是艾菈大人赢了哦？仅仅凭借8级的实力就让食人魔和魔狼失去战斗力，而且还是第一次使用近战，那种聪明的策略，就连我都大吃一惊呢。」
　　放下餐具，奈奈子抢先一步回答米提丝，眼神中寄予着强烈的钦佩色彩。
　　「哦？」
　　米提丝轻咦一声，接着艾菈立刻辩解道。
　　「不、不是那样的！我完全没有什么策略，只是碰巧而已，碰巧，如果没有奈奈子在旁边及时提醒我的话，我不可能发现银狼的。」
　　「艾菈大人实在太谦虚了，您完全用不着小瞧自己。」
　　「但是——」
　　「艾菈就不用再说啦，不管食人魔还是魔狼，都不是8级战士可以一对一战胜的对手，虽然没有直接击杀，但这依然是好的战果，如果被其他统帅看见的话，就算是强抢也会把艾菈拉进队伍的，只是——」
　　米提丝看了一眼桌上的其余人，除了已经吃完正保持微笑的露蒂外，其余人都忙着自己的事，尤其是安洁妮，不停在餐桌上搜刮料理，甚至到了需要让深柑分出一些才能填饱肚子的程度。
　　「你们都不惊讶吗？身为艾菈的伙伴。」
　　「唔——嗯。」
　　咽下嘴里的食物，安洁妮把视线放在米提丝身上，疑惑的眨了眨双眼。
　　「为什么要惊讶？」
　　「看见伙伴完成了不可能完成的任务，不是理所当然吗？」
　　这次反而是米提丝感到不解。
　　「可是小艾菈能做到才是理所当然吧？区区食人魔，再来十——」
　　「安洁妮前辈刚才是想要这个吧？」
　　深柑及时打断安洁妮的发言，将一块魔物的胸肉放进安洁妮盘中。
　　「嗯嗯，谢谢啦，小深柑。」
　　「哈啊——只是没办法而已。」
　　看见同伴已经出面，依莉丝接上话题。
　　「艾菈酱可是我们的奇迹制造机哦？对于这些事情，我们已经习惯了。」
　　「这样啊……难道艾菈以前也做了很多不可能完成的事情？」
　　大概是被勾起了好奇心，米提丝用手帕擦了擦嘴角，端坐着准备听依莉丝讲述。
　　「嗯，各种各样很难一一讲清楚啊，每个故事写出来都能编成一本书了。」
　　「欸，真好啊，我也想要过那种生活，一直在布鲁泽亚帝国，实在太无聊了。」
　　米提丝用手指敲了敲桌子，接着如同想起来了什么般，整个人全身一震。
　　「啊，对了！之前因为好奇为什么会同时出现三种不同属性的岩石傀儡，所以特地派人调查了一下，最后发现这附近有温泉，大概火属性或者水属性的岩石傀儡以前就在这附近生活吧，要去看看吗？老实说，行军的路上没地方洗澡，实在很不适应啊。」
　　现在是夏天，即便不行动全身也会出汗，更何况上午还发生过战斗，米提丝早就想好好洗个澡，舒缓一下身心，而同样的，艾菈一行除了艾菈外也有这种烦恼——艾菈本人是因为切换状态后包括外观在内都会重置，所以能直接以来回切换状态代替洗澡，拜此所赐，艾菈在这方面的懒散达到了新的高度。
　　米提丝的话让众人眼前一亮，即便是安洁妮，也有身为少女的矜持，先不说身上出汗的感觉让人全身不舒服，首先可能会有的异味就让她们感到为难，换在平时完全可以去隐蔽地方用水石召唤洁净水清洗，但这里是军队，一不小心可能会被人看见，再怎么说众人都不可能有这种癖好，所以只能强忍着不去想这件事。
　　「唔唔——，居然是温泉吗？我要去我要去！」
　　像松鼠那样将食物包在嘴里迅速咽下，安洁妮站起身。
　　接着卡米西娅也点点头。
　　「确实，如果是温泉的话，完全没有问题，不过……」
　　大概是看出了卡米西娅的疑虑，米提丝站起身将手搭在发育良好的胸前。
　　「放心吧，我已经事先检查过了，那里很隐蔽，而且我也会安排女性士兵守卫在附近。」
　　「这不是完全没问题嘛！小艾菈小艾菈，我们去吧，呐，去吧？」
　　跑到艾菈面前，安洁妮抓住艾菈双手，那副样子让艾菈想起不断摇晃尾巴的小狗。
　　由于这是没什么问题的提案，所以艾菈很自然的点了点头。
　　「我知道啦，安洁妮就和米提丝一起去吧，我在这里等你们。」
　　「诶，小艾菈不一起吗？这个季节不洗澡可是会发臭的哦？」
　　「我不可能有这种问题啦，我可是治愈师。」
　　「……我想就算是治愈师也没有这么便利的说法。」
　　深柑在一旁给予追击。
　　「前辈留在营地也没什么事可做，一起去不是更好吗？」
　　「所以说完全不是这个问题……」
　　「小艾菈刚才说了什么吗？」
　　「不，没什么。」
　　摇了摇头否定安洁妮的话。
　　「那么就一起去吧？」
　　「难道是不想让别人看见自己贫瘠的身体吗？没关系没关系，我不会笑话你的，你看，奈奈子不也一样要去吗。」
　　米提丝装作理解的样子，拍了拍艾菈肩膀。
　　「米提丝大人，那种说法太失礼了！」
　　奈奈子瞬间双手抱住没有近乎没有起伏的胸部，脸红到仿佛可以点燃蜡烛。
　　接着米提丝的话，依莉丝故意用那种撩拨人的暧昧语气，微微翘起嘴角。
　　「难道艾菈酱是在害羞？不想让我们看见少女光滑的肌肤和不可轻易示人的秘密……明明之前可以和露蒂酱睡在一起，而且也和卡米西娅泡过澡，这算是区别对待吗？哭。」
　　「别故意把哭给说出来啊！」
　　对于依莉丝毫无演技的擦拭眼角，艾菈很自然的给予吐槽。
　　「嘛嘛，艾菈小姐就一起去吧？我也很久没有和艾菈小姐一起泡过澡了呢。」
　　对于露蒂的话，艾菈犹豫了片刻，再继续坚持下去就显得有些奇怪，只要自己去了以后保持足够礼貌的视线应该就没什么问题，大概。
　　「哈啊——好吧，不过不要太疯了啊。」
　　「当然！交给我吧。」
　　「唯独安洁妮不适合说这句话啊！！！」

第十八章 温泉与少女
　　在米提丝让待命的士兵收拾好餐桌后，众人便回到房间准备换洗的衣服，最终在米提丝与奈奈子的带领下，艾菈一行人来到距离营帐约三公里处的天然温泉。
　　站在至少有四个足球场大小的温泉边，抱着一堆衣服的安洁妮瞪大蓝宝石般的双眼。
　　「呜哇……居然这么大。」
　　「而且应该没人踏足过。」
　　卡米西娅接过话题，温泉边上只有野生动物的痕迹，没有类似足迹的生活印记。
　　依莉丝挥了挥手。
　　「嘛，毕竟是荒野，没人也很正常，来的路上没看见过城镇或者村庄的地方，想要开发会很困难，大概就算是王族或者大贵族之类的人，也不会选择这种偏远的不安全地带吧。」
　　「嗯，这里以前是岩石傀儡居住的巢穴，就算有人发现了这里，大概也会在第一时间被处理掉。」
　　米提丝双手合十，简短的默哀了一秒，接着她抬起头。
　　「比起那个，还是先进去吧？」
　　「米提丝酱想去的话自己去不就好了吗？我要先去远一点的地方清洗一下。」
　　「我也是我也是！」
　　跟在依莉丝身后，安洁妮兴奋的大喊，虽然后者已经迫不及待想要跳进温泉，但必要的习惯还是有在好好保持。
　　米提丝疑惑的歪了歪头。
　　「清洗？直接在这里不行吗？」
　　「这应该是风俗的差异呢，记得以前在书上看见布鲁泽亚帝国人没有先洗干净再泡澡的习惯，大都是直接在浴池里解决，米提丝小姐应该也是受这种风俗影响吧？就和艾菈小姐在公共浴场必须要披浴巾一样。」
　　露蒂的话让米提丝若有所思的点点头。
　　「原来布鲁泽亚帝国以外的地方有这种风俗啊，既然如此，我也和你们一起好了，奈奈子，这里交给你了！」
　　「米提丝大人，不要丢下我一个人啊！」
　　「奈奈子也要来吗？」
　　「那不是当然吗！」
　　不知道米提丝是故意在捉弄奈奈子还是天生如此，奈奈子红色的眼眸里有股娇嗔意味。
　　「嘛嘛，总之还是快去吧，太晚的话会影响休息的。」
　　艾菈催促着挥了挥手。
　　「……又不是每个人都像前辈那样睡那么久。」
　　「那种事之后再说啦！」
　　◇
　　大概是不好意思的缘故，米提丝在清洗时特意用魔法创造了水雾，至于最早洗完的人，则是担心水雾消失所以匆忙跳进温泉的艾菈。
　　「呼——。」
　　感受着温水流过肌肤的感觉，艾菈不禁长长舒了口气，虽然自己在漫画里看到的情节大都是冬天才会去温泉，但亲身体验以后，夏季来其实也没什么不好，并且泡澡的感觉也绝对不是靠切换状态保持洁净可以比拟的东西，只能说各有各的好处。
　　【大概还有几天就到黑龙山脉了吧……等等，之前一直没注意，如果不做准备就去黑龙山脉的话，假如遇见维拉它们，不是会被一眼认出来吗？虽然就算被认出来也不会有坏事发生……】
　　大概只是让米提丝大吃一惊以及让杰拉德厌恶自己的程度。
　　考虑到米提丝可能会因为自己魔王女的身份而改变对自己的看法，艾菈皱起眉。
　　【那样的话就有些麻烦了啊……还是尽可能避免被维拉认出来吧，不过说是这么说，仅仅只伪装外表也没什么太大作用，巨龙的嗅觉比人类敏锐，所以如果要伪装的话必须连气味也一起改变，但是对气味的掩盖完全没有思路呢，果然还是用事先和维拉打声招呼的形式更好，嗯，找机会用『高阶传送』提前拜访一下吧。】
　　在内心解决了这件事情，艾菈背靠在一块光滑岩石上，舒适的感觉让她的微微眯起眼——温泉里的毒虫以及奇奇怪怪的东西已经被提前排除，所以完全可以放心。
　　「哈啊——果然还是温泉更好啊。」
　　「前辈？」
　　耳边响起了深柑的声音，艾菈下意识睁开眼。
　　「嗯？」
　　「没什么，只是看前辈一直叹气。」
　　这样说着的深柑弯下腰伸手试了一下水中温度，缓缓将一只脚踏入温泉。
　　「欸？我一直在叹气吗？」
　　「居然完全没有自觉……算了，前辈会注意不到也没什么奇怪的。」
　　深柑叹了口气，走进温泉后，坐在距离艾菈一人远的池边。
　　保持着尽量自然的样子，艾菈控制着视线不去看深柑，虽然自己看自己的身体时没什么感觉，但看见其他女性的身体时还是会有躁动感。
　　「怎么了？」
　　发现艾菈的异样，深柑追问道。
　　「前辈的样子看起来很僵硬啊。」
　　「诶？呃，没、没有吧，只是很普通的，很普通……」
　　「总觉得很可疑。」
　　靠近深柑的一侧脸颊上传来强烈刺痛感，就像被人盯视着一样。
　　「是之前露蒂前辈说的习俗原因？前辈就算在这时候也披着浴巾，难道是因为我没有这么做，所以不适应吗？」
　　语调里有着强烈的质疑意味，艾菈甚至可以想象到深柑皱起眉头的样子。
　　「不，不是那种事，我没有要求所有人都这么做的意思……」
　　「那为什么一直把视线放在别的地方。」
　　「啊啦，深柑酱会有这么大胆的发言，真少见呢。」
　　不知何时走到的依莉丝从艾菈另一边进入温泉，被两人夹在中间的现状顿时让艾菈有种全身一紧的感觉，假如把艾菈换成其他男性的话，一定会有身处梦境的错觉，但艾菈只觉得异常尴尬——依莉丝那边自不用说，即便是深柑，姑且自己现在是以保护者的身份看管身为龙族公主姬的深柑，如果做些因为一时冲动做了些什么的话，自己一定会整天坐立不安。
　　「啧，又是你。」
　　像是故意做给依莉丝听一样，深柑用力咂了咂舌。
　　「嚯嚯，有什么意见吗？」
　　这样说着的依莉丝双手抱在胸下，刻意凸显出女性魅力的存在。
　　当然，这并不是说深柑没有魅力，只能说二人的侧重点不同，深柑虽然因为年龄问题在胸部上有些许遗憾，但从腰到腿的纤细曲线却异常诱人，配合全身娇小的感觉，单独在一起时会让人产生强烈的保护欲——以及背德感。
　　深柑发出近乎嗤笑的声音。
　　「看来依莉丝前辈对自己的存在感很有自信呢。」
　　「啊啦，没想到深柑酱也会有夸奖别人的时候，不过我建议还是快点长大会比较好哦？一直保持小孩子的样子可没什么吸引力呢。」
　　比之前更加过分的，依莉丝用双手托起胸部，接着靠在艾菈边上。
　　「是吧？艾菈酱？」
　　身边传来的柔软触感顿时让艾菈僵在原地。
　　看见这一幕，深柑翘起嘴角，以嘲弄口吻还击。
　　「嗯嗯，受欢迎到让人恐惧呢，前辈还是远离这个女人会更好。」
　　说着，深柑抱起艾菈空出来的手臂，准备将其拽到一边，完全没在意艾菈手会不时触碰到关键部位这点。
　　「那边的两个！吵架禁止！」
　　伴随轰的巨响，原本平静的水面荡起层层涟漪，安洁妮充满活力的声音也因此埋入水中，变成咕噜咕噜的气泡，不过安洁妮会游泳和潜水这点众人早已知晓，所以完全不担心前者的安全。
　　「没想到露蒂也围着浴巾啊，是和艾菈学的吗？风俗？」
　　「嗯，艾菈小姐是这么和我说的。」
　　另一边，米提丝与露蒂的交谈声传入耳朵。
　　「果然是风俗么，连卡米西娅也这样，我也这么做好了，不过话说回来，卡米西娅居然发育的这么好……一定被很多男人表白过吧？婚约什么的一定有吧？」
　　「表白什么的倒是有过，只是都被我拒绝了。」
　　「欸，为什么要拒绝？条件很差吗？还是说卡米西娅不喜欢？」
　　「这个……」
　　可以听见卡米西娅的声音里有股犹豫味道，就像在思考该怎么回复一样。
　　「因为卡米西娅小姐和我一样是世代服侍艾菈小姐的家族，所以直到艾菈小姐出嫁前，我们都不会离开艾菈小姐哦？」
　　露蒂及时帮忙，接着是先后几道水声，现在全员都聚集到了温泉里，而艾菈也趁安洁妮来帮自己的这段时间跑到了远离依莉丝的位置。
　　视线捕捉到艾菈，米提丝露出嘿嘿的笑声。
　　「那么艾菈有婚约吗？以前身为贵族什么的，肯定有过吧？怎么样，拒绝了？如果迫于对方势力不能拒绝的话，让我出马也可以哦？不过代价是加入军队。」
　　「不用想啦，没有这回事。」
　　一边拉紧因为混乱而松动的浴巾，艾菈一边抬起头。
　　「居然没有吗？我还以为艾菈是因为拒绝了和王族的婚事，引起国王不满，所以被陷害到家族落魄，明明长着这么好一张脸居然没有婚约，太奇怪了。」
　　米提丝的声音突然顿住，像是想起来了什么般，突然窜到艾菈背后。
　　「不会是身体上有什么问题吧？封印着什么奇怪东西之类，让我看看——」
　　「喂！米提丝！」
　　根本没来得及阻止，浴巾便被米提丝从后面抽走，接着腋下以及腰间传来被人触摸的瘙痒感——米提丝正毫不客气的双手游移在艾菈身上，但因为前者的表情十分正经，导致众人都只能以十分古怪的眼神看着二人。
　　几乎是条件反射的，艾菈立刻开始挣扎起来，但米提丝却一把按住艾菈肩膀。
　　「喂，我可是在帮你解决问题，如果封印了什么奇怪东西的话，我或许可以帮你把它取出来，不管是灵魂或者魔物。」
　　「所以说根本没有这回事啊！啊——你、你在摸哪里啊！」
　　「奈奈子，帮我一下，把艾菈按住。」
　　「是。」
　　米提丝朝奈奈子招了招手，奈奈子立刻来到艾菈面前，接着就像羁押犯人一样，把艾菈双手绕在背后。
　　「艾菈大人，请先忍一下，米提丝大人一定会帮您解决问题的，不用不好意思。」
　　「不是不好意思的问题，是根本就没有封印什么啊！还有，依莉丝，过来帮我一下啊！」
　　因为双手被奈奈子抓住，艾菈只能向坐在池边的其余人求助，不过大家似乎都没有想要过来帮忙的意思，只是或苦笑或饶有兴致的围观。
　　站在远处，依莉丝仔细看着被米提丝检查身体的艾菈。
　　「我拒绝哦？没想到艾菈酱也会露出那种奇怪的声音，这可是重要发现呐，嚯嚯，肚脐附近的位置是弱点吗，总感觉艾菈酱眼泪都要流出来了。」
　　「嗯……啊，所、所以说，不、不要光看着啊。」
　　由于自己也感觉到声音变得奇怪，因此艾菈不得不减小说话音量，只是这样反而加重了想让人欺负的感觉——在金发被打湿的情况下露出那种渴望得到帮助并且楚楚可怜的表情，实在让人欲罢不能。
　　当然，并不是所有人都不想去帮艾菈，不过迫于形势，只能让自己不去注意。
　　安洁妮看向表情有些微妙的深柑。
　　「小深柑要过去吗？」
　　「不用了，前辈自己会解决的，而且米提丝前辈也没有恶意。」
　　用有些可怜的视线看了一眼背后的艾菈，安洁妮转过身，坐在深柑旁边。
　　「真是灾难呢，小艾菈好可怜。」
　　「安洁妮前辈想去帮忙的话自己去不就好了吗，这种想要拉拢我的感觉……」
　　「但小深柑不也一样嘛。」
　　「哈啊——有那么明显吗。」
　　深柑无奈的叹了口气，接着瞥了一眼安洁妮远超同龄人发育的胸部。
　　「话说回来，明明只比我大一点，差距居然这么明显……难道是平时饭量的原因么……」
　　声音里似乎有种不甘心的感觉。
　　「嗯？小深柑完全不用这样啊，除了这里——」
　　安洁妮指向自己的胸部。
　　「——以外，身材不是相当好吗？」
　　「……我想应该不是我心胸狭隘的原因，刚才听了安洁妮前辈的话，实在不能就这么当做没听见。」
　　「我觉得深柑小姐完全可以生气哦？」
　　不知何时走过来的露蒂插嘴道。
　　「真是少见啊，露蒂酱居然会偏向某一边什么的。」
　　「因为安洁妮小姐确实很失礼啊。」
　　「没办法嘛，又不是我自己想让身体长成这样子的，如果我有小深柑那样纤细的身材，肯定更适合战斗吧，羡慕呢。」
　　安洁妮双手深深陷入胸前的峰谷，但表情上看起来却十分不情愿的样子。
　　「安洁妮前辈，我可以把您刚才的话当成是故意的吗。」
　　「诶！？」
　　「这种心中升起的黑暗……到底是什么东西呢……」
　　「啊、啊哈哈……小、小深柑，我去帮小艾菈了，再见啦！」
　　就像遇见了依莉丝的艾菈般，安洁妮根本没等深柑回应，立刻站起身，带着无数飞溅的水花跑到艾菈身边。

第十九章 告、告白？
　　骚动很快结束，众人在充分享受后分成两组，一组是想要继续在温泉待一段时间的艾菈以及米提丝，另一组则是已经满足了的其他伙伴，由奈奈子带回营地。
　　躲在没有人的浴池角落，艾菈舒了口气。
　　「呼——总算是结束了。」
　　虽然米提丝以及露蒂她们在漂亮等级上绝对处于大陆顶尖，但对自己来说反而是一种煎熬——出于礼貌以及负责任的心理不去注意，但灵魂又控制着目光下意识瞥向不能看见的地方，在二者间徘徊的感觉如同走钢丝般令人神经紧绷。
　　「嘛，过去了就好，现在算是包场吧？」
　　艾菈扭头环视了一圈周围，被岩石、砂砾以及绿色植物包围的浴场里没有其他生物，就连声音也只有温水从岩间流出的哗啦声响。
　　虽然在来到这个世界后，艾菈体验过很多次包场的感觉——不论在魔族还是在其他地方，都有让家主先进浴池的说法——但对比还在地球时的生活，自己怎么也不能习惯这种独自一人待在空旷场所的感觉，有种异样的不安。
　　「除了米提丝应该都走了吧……如果米提丝也和露蒂她们一起走的话，现在就能去找维拉了。」
　　艾菈不禁苦笑，这当然只是一种假设，如果连米提丝也离开温泉的话，自己肯定无法独自一人待在这里，不论奈奈子还是米提丝，一定会强行把自己带回去，尽管自己仅仅只认识她们两天，但大致性格却已经有一定了解。
　　这样想着的时候，远处传来拨动水的声音，并不是有人在接近，而像是嬉戏的感觉。
　　如果这里是漫画的话，现在艾菈头上一定会出现问号。
　　「安洁妮就算了，米提丝应该不会做这种事吧……总觉得有些奇怪啊。」
　　虽然米提丝看起来十分随性，但也绝不是会戏水的类型，艾菈紧了紧浴巾，躲在岩石后悄悄探头看向另一边。
　　可以看见米提丝趴在岸边仿佛在写什么东西的样子，至于之前听见的水声，则是米提丝抬在半空的双脚不时划过水面的声音，大概是非常入神的缘故，米提丝完全没注意到自己现在的样子有多稚嫩，完全是一副小孩子姿态。
　　艾菈心里忍不住升起一股想要报复的欲望，之前米提丝对自己做了那种事情，现在正好是还击的时候。
　　对自己附加了可以降低声响的魔法，艾菈缓缓地、一步步的、小心翼翼的从米提丝背后靠近。
　　【可惜这附近没有史莱姆……不然悄悄放在米提丝身上肯定更有效果，嘛，没有的东西也不能强求，『冰球』。】
　　在手心凝结出指甲盖大小的冰块，稍微捏了捏试了一下远不同于温泉的冰凉触感，艾菈双手并拢，捧起被冰块降温过的泉水，迅速倒在米提丝背上。
　　「咿呀！」
　　如同想象中那样，米提丝仿佛触电般瞬间从地上弹起，只是因为艾菈已经躲进水里，所以没能在第一时间发现。
　　当然，诧异仅仅只维持了一秒，米提丝便发现了在水里不断吐泡泡的艾菈。
　　「艾——菈！」
　　米提丝眉毛竖起，看起来十分生气的样子——大概是恼羞成怒。
　　发现事情已经败露，艾菈也不再掩盖，索性直接站出水面大笑出来。
　　「噗哈哈哈，没想到米提丝也会有这种反应啊。」
　　「那不是当然的吗！还以为是敌人袭击，差点使用吸血鬼的能力了。」
　　米提丝没好气的重新坐回池边。
　　「所以说艾菈是有什么事吗？」
　　「诶？没有，只是单纯想给刚才一个回礼。」
　　「回礼……你还真是奇怪，一般人都会因为贵族的身份不敢对我做这种事，艾菈还是第一个。」
　　「该说荣幸？」
　　「不用啦，不如说现在的样子反而很好，一直顾忌这顾忌那的，很奇怪不是吗？」
　　说话的同时，米提丝把放在岸边的本子合上。
　　由于这里没有其他人，所以艾菈很自然便注意到了这个动作，顺势坐在米提丝旁边，瞥了一眼米提丝手中的薄本。
　　「刚才就看见米提丝在写什么的样子，这是什么？」
　　「不能给艾菈看啦，这是秘密。」
　　大概是制作时使用了防水素材的缘故，米提丝毫不顾忌的一把将薄本抱在胸前，就像在害怕会被艾菈抢走一样。
　　「秘密？」
　　双手撑着岸边岩石，无事可做的艾菈用脚踢着水。
　　「关于军队的吗？」
　　「当然不是，军队的事情有奈奈子负责，我只需要做决定就可以。」
　　为自己有这样一位副官而自豪，米提丝抬起下巴。
　　艾菈不解的歪头，被打湿的金发顺势流下。
　　「欸……那是什么？」
　　「哼哼，是日记哦？记载了少女秘密的日记。」
　　「哈？」
　　艾菈的惊疑让米提丝有些不好意思，不用说她也知道，艾菈是在感叹「活了五十多年的吸血鬼居然会做这么少女的事情」这件事。
　　米提丝将日记本收进储物空间，看起来有些闹别扭的样子。
　　「怎么了，不可以啊。」
　　「不……没有，只是有些惊讶。」
　　「就知道你会这么说，所以我才故意等到只有一个人的时候写啊，真是的。」
　　声音听起来十分懊恼，米提丝一下一下的踢着水生闷气。
　　「啊哈哈……我想大概有些不一样。」
　　自己并不是在为「活了五十多年的吸血鬼居然会写日记」这件事而惊讶，而是另一种层面的东西，当然，因为说出来会改变很多事情，所以艾菈并不打算深入。
　　好在米提丝没有追问，只是自暴自弃的叹气。
　　「我知道我知道，艾菈不用特意说些违心的话，而且上面写的东西我自己都不敢去看，以人类算法明明是快要老死的人，写日记就算了，还要在日记上记录……记录……」
　　说到这里，米提丝低下头，声音也小到无法听清。
　　想到或许是一些难以启齿的事，艾菈只能苦笑着保持沉默，在这里追问实在太不解风情了一些。
　　整个温泉里只有米提丝拨弄水的声音。
　　片刻后。
　　仿佛突然想起了什么，米提丝抬起头。
　　「艾菈身体明明没有异常，为什么没有贵族找你？完全不能理解啊，应该很抢手才对。」
　　「姆……这个嘛，因为父亲比较在意我的看法，而我全部拒绝了，大概就是这样。」
　　随便编造了一个谎言，艾菈移开视线，干笑着回应。
　　直直看着脚下的水面，米提丝瞪大粉色眼眸。
　　「贵族里居然会有这么好的人，难道巴里斯王国意外的不错？据我所知，布鲁泽亚帝国的贵族都是些喜欢拉帮结派的家伙。」
　　「米提丝也在里面？」
　　「怎么会，我不喜欢那些东西，所以全部拒绝了，而且如果加入了某一方的话，现在也不会连领地都没有。」
　　「真辛苦呢……」
　　「艾菈才是，失去了原本的贵族身份变成冒险者，之间的落差应该很难接受吧，至少换我来肯定不行。」
　　米提丝长长的伸了个懒腰，湿漉漉的粉色长发也从颈间滑到胸前。
　　艾菈眨了眨眼。
　　「还好啦，我很喜欢现在的感觉，我只要轻松快乐的活着就很满足了。」
　　「这只是说起来容易，各种各样不是有很多困难吗，轻松愉快什么的，没有钱和守护钱的力量，根本不行啊，即使是为了得到力量不断训练，等到回过神来的时候，早就不够轻松愉快了，而且就算以上全部成立，欲望也会慢慢变大啊，完全不够嘛。」
　　「总感觉米提丝变了个人……」
　　仿佛米提丝突然长大了一样，当然，这只是比喻，米提丝平时并没有孩子气。
　　自信的挺起胸，米提丝轻哼一声。
　　「哼哼，再怎么说我也是活了很久的吸血鬼，这一点还是能理解的。」
　　「这就是时间积累的智慧吗……」
　　「当然——嘛，刚才说的事可能也有例外，毕竟也有不追求名利的人，唔姆，艾菈的样子让我想去看看外面的世界了啊，等这次任务结束后就离开帝国一段时间吧，奈奈子她们也有一定自保能力了。」
　　下半句就像是说给自己听一样，艾菈完全感觉不到米提丝的说话对象。
　　「不是说要让我加入军队吗？」
　　艾菈的话让米提丝回过神，瞥了一眼艾菈后没办法的挥了挥手。
　　「是有这个想法啦，不过看见你和你同伴间的氛围后就觉得不太可能呐，完全不像冒险者，没有那种为了生活而赚钱的紧绷感，就像在游玩一样，你这家伙还真是找了一群够好的人。」
　　说到这里，米提丝停顿了一下，双手撑在身前，扭过身一脸期待的看向艾菈。
　　「要不这样吧，这之后我也和艾菈一起冒险，怎么样？只要提供吃住，其他都是免费的哦？我可是很好养活的类型。」
　　「呜哇……住倒是没问题，吃的话……米提丝是吸血鬼吧？就算一天一杯，没有足够数量的人的话，根本不可能啊。」
　　对自己而言，让米提丝加入完全没什么问题，不如说，这样自己反而更放心一些，只是米提丝必须每隔一段时间就补充一次血液，不解决这个的话，根本不可能说一起就一起。
　　米提丝朝艾菈的方向挪了挪，表情看起来就和艾菈原来世界里的保险推销员一样。
　　「有什么关系，又不是要艾菈一个人充当血源，只要我好好拜托的话，露蒂她们也会答应我的，对吧？而且还可以出钱在路过的村庄里购买。」
　　「……米提丝是说真的吗？我这里没什么问题，但米提丝是帝国子爵……」
　　「没问题没问题，等回到帝都以后就和王说这件事，只要不加入其它国家的军队，不会有麻烦的。」
　　不断拍着艾菈肩膀，就像二人已经认识很久了一样，米提丝看起来十分高兴。
　　「我早就想看看外面的世界，现在正好是机会，而且艾菈也给我一种很熟悉的感觉。」
　　「熟悉的感觉？」
　　艾菈下意识提问。
　　「嗯？艾菈没有吗？这种『好像在哪里见过』的氛围，这么说起来……像这样坐在温泉边上的事情似乎也在哪里发生过…………嘛，应该是错觉吧，平时也有呢，『啊，这件事一定发生过！』的感觉。」
　　米提丝诶嘿嘿的笑着。
　　「哈啊——既然米提丝这么说的话，我没有意见，不过之后不要后悔哦？等回到帝国之前你都可以重新考虑。」
　　「放心吧放心吧，除非我遇见什么不好的事情，不然不会违约的。」
　　「总感觉是竖旗标一样的发言……」
　　压下心中升起的不安，艾菈把话题转移到另一头。
　　「说起来，米提丝从出生开始就一直在布鲁泽亚帝国吧？」
　　「嗯，怎么了？准确的说是在布鲁泽亚帝国和北部的矮人领边境。」
　　「不是问这个啦，我是想说，米提丝明明很漂亮，为什么那些士官却说没有婚约者什么的。」
　　如果自己没记错的话，最初的迎接晚会上，那些士官确实说过米提丝没有婚约者。
　　艾菈的疑问让米提丝僵硬了一瞬，接着就像被踩到尾巴的猫般，声音瞬间大了几分。
　　「再怎么说这个问题都很失礼啊！不就因为我是吸血鬼吗，害怕被我变成眷属什么的……」
　　「米提丝不是那种人吧？」
　　「当然，只是其他人不这么想啊，老实说，虽然我表面上说不喜欢贵族的纨绔性格，但其实也没人愿意找我呢，毕竟吸血鬼的身份实在太麻烦了。」
　　米提丝脸上浮起一抹落寞情绪，但这股落寞又迅速被她掩藏，变成微笑。
　　「麻烦？是因为种族歧视的问题吗？那样的话，由非人类种主导的东大陆会好很多吧？去那边不就好了？」
　　「没办法啦，如果仅仅只是观念上的问题，总能找到不在乎这个的人，事实上主要是吸血鬼的特殊体质限制，只要和吸血鬼发生了黏、黏膜接触……对方就会被变成眷属。」
　　「黏……黏膜接触……这样啊……」
　　触碰到两人都不擅长的话题，场面不禁变的有些尴尬，艾菈弯下腰，伸手捧起水拍打在脸上,试图让脸上的温度退却，接着强行开启话题。
　　「也、也就是说，就连接、接吻也不行吗？」
　　「嗯……就是这样……」
　　「这样啊……」
　　再一次，场面安静下来。
　　片刻后。
　　就像下定了决心般，米提丝深呼吸了几次，从水中站起身，跪坐在艾菈面前。
　　「艾菈，我有一件事想拜托你。」
　　「嗯？什么事？只要是我能力范围内的，会尽量去达成哦？」
　　「就……就算……」
　　尽管声音变得支支吾吾接近要说不出话，脸上也浮起如同火烧般的红晕，但米提丝还是努力让目光直视艾菈眼睛。
　　察觉到了一丝奇怪氛围，艾菈的声音也变得小心起来。
　　「……就算？」
　　「就、就当做是事前练习……请……请艾菈做我的恋人吧！拜托了！」
　　「哈？！」
　　一瞬间，艾菈发出了从出生以来到现在为止最高音调的惊疑。

第二十章 不请自来的访者
　　「呃……啊……唔姆…………」
　　由于冲击太大，一时间艾菈整个人如同被雷击般怔在原地。
　　强忍着想要转身的欲望，米提丝用仿佛要滴出水的粉色眼眸看着艾菈双眼。
　　「发、发什么呆啊，我都这样请求了……」
　　艾菈下意识移开视线。
　　「姆……以防万一，米提丝刚才说了什么……？」
　　「哈？你不会没听见吧？」
　　米提丝的音调高了几分。
　　「当、当然听见了，只是我怀疑是不是听错了，米提丝刚才是在拜托我做恋、恋人？就是异性间的那种……喜欢的感情？」
　　虽然自己是被拜托的一方，但换在这里也理所当然的感到不好意思，只要想到这是自己第一次被恶作剧以外的目的告白，艾菈就觉得心脏仿佛要在下一秒跳出喉咙。
　　听见艾菈的话，米提丝重新跪坐下，颇为认真地点点头。
　　「是的，就是这样。」
　　「没有发烧吧？」
　　「怎么可能，吸血鬼对疾病有很高耐性。」
　　「但是，如果没发烧怎么会说这种话？先不说我们……我们是同性，首先我们只认识了两天吧？」
　　恋人间的关系不论如何也要有一个循序渐进的过程，即便是一见钟情，也没有第一天就告白的说法，除非是抱着试一试的目的，不然再怎么说都会花时间去深入考虑，更何况自己在恋爱方面与其说是一片空白，不如说是从来都没考虑过，不论哪边都是十分微妙的状况。
　　或许是已经冷静下来，米提丝脸上的红色逐渐褪去，虽然还是能看出有些不好意思，但却没有了最初的扭捏举止。
　　米提丝挠了挠脸颊。
　　「是这样没错……不如说就是因为认识的时间很短我才会拜托艾菈，不过看现在的状况，艾菈好像有一些误解……」
　　「误解？」
　　「呃……最开始就说了吧？只是当做事前练习，也就是说，只是让艾菈扮演一下恋人的角色，并不是真正的恋人，虽然直白的说出来有些不好意思，但毕竟我是活了很久的吸血鬼，如果哪天被中意者告白的话，为了能有一副游刃有余的样子，事前练习不是很重要嘛，如果活了这么久都没、没经验什么的，说出来会被别人笑话吧？」
　　说到这里，米提丝双手放在膝盖，深深朝艾菈弯腰。
　　「所以说，拜托了！」
　　「唔姆……」
　　一时间，艾菈不禁有种不知所措的感觉，米提丝的意思相当明了，扮演恋人的行为是为了防止今后可能遇见的特殊情况，作为帝国子爵、军队公认的美少女，并且还是活了很久的吸血鬼，如果被人说起从来都没有过恋爱经验的话，大概就和人类里明明已经步入中年，却还没有过男女朋友的尴尬一样，尽管本人可能觉得没有什么不适，但被亲戚问起时还是会十分窘迫，即便感到烦闷也无不可能。
　　因此才需要找一个可以当做替代品的东西，当然，并不是说米提丝会公开宣布「恋人是艾菈」这一点，之所以找艾菈，仅仅只是为了获取恋爱经验，这样即便被人问起，也可以说成是「以前有过」，真正遇见时也不会被人察觉是在说谎。
　　但是，最重要的一点，自己也没有恋爱方面的经验，而且各种各样还有许多问题，例如——假设自己同意的话——恋人间的行为到什么地步为止，有没有必要让其他人知道之类。
　　如果被军队里的其他人知晓米提丝的恋人是自己的话，或许会在以后带来一些其他方面的影响，比如「米提丝喜欢狩猎同性」这种传言，当然，这类传言也可能会反过来让自己成为主角，只是自己不论如何都不可能对男性抱有别种想法，所以根本不在意这个说法，反而希望能传播的更广一些，这样那些络绎不绝的求婚者也会望而却步。
　　【剩下的就只有我是魔王女的问题了吗……不知道会不会被说成是轻浮啊，应该不会有问题吧？】
　　艾菈开始在内心思考。
　　【露蒂她们的话，只要说明原因就能理解——啊啊，果然还是我自己能不能接受的问题吗！】
　　想到接下来的回答，艾菈不禁感到脸上传来一阵发烧般的灼烧感，心脏也加速到仿佛要爆炸的程度，即便保持着坐姿，自己也能听见胸腔内跳动的高鸣。
　　无意识扭动着放在腰间的双手，艾菈咽下一口唾沫，将视线转到一边。
　　「唔姆……」
　　「怎、怎么样！？可以吗？」
　　听见艾菈的轻哼，米提丝激动的抬起头，但当她看见前者别过去的脸时，表情又不禁变成忐忑模样，小心翼翼的追问。
　　「可……可以吗？」
　　「唔……」
　　艾菈的回答明明只停顿了一秒，但米提丝却有种犯人等待裁决结果时度日如年的感觉。
　　「可、可以倒是可以——」
　　「真的吗！？艾菈真是太好了！」
　　就像刚出笼的野兔一样，米提丝激动的从地上跳起，以肉眼捕捉不到的速度一把抱住艾菈，接着，没反应过来的艾菈被顺势扑进温泉。
　　噗。
　　紧跟在哗啦入水声以后的，是呛水的剧烈咳嗽。
　　「咳、咳咳……快，快放开，咳，要死了……」
　　「诶？诶诶诶？等等，我现在就松手！」
　　仿佛要在下一秒断气的声音瞬间让米提丝回过神，她迅速放开艾菈，但又因为害怕艾菈会就这么沉下去，又赶紧重新抱住，接着展开背后的恶魔翅膀，将艾菈带回岸上。
　　「没……没事吧？」
　　如果换做露蒂或者深柑的话，现在一定会想到去拍艾菈的背部，但因为米提丝从没都没接触过军队以外的事，所以只能老实的跪在一边旁观。
　　在咳嗽了数声，感觉肺部的泉水被尽数呛出来以后，艾菈双手撑在岸边岩石上，长长舒了口气。
　　「咳……咳咳咳，呼——还以为要死掉了。」
　　「怎、怎么可能，就算是那样，我也一定会找最好的治愈师来。」
　　米提丝带着惊慌语调的话让艾菈一阵无语。
　　「……怎么看都不是这个问题吧，嘛，算了，说到底，我刚才的话还没有说完。」
　　「没有说完是？」
　　米提丝怯怯的抬起眼，联想到米提丝平时不拘小节的样子，艾菈在无奈的同时不禁莞尔。
　　「别做出那种样子啊，我又不是要反悔。」
　　米提丝瞬间松了口气。
　　重新整理了一下语言，艾菈说出自己的想法。
　　「嗯……我想说的是关于程度的问题。」
　　「程度是指？」
　　「就是指恋人间的互动到什么程度才好啊，先说好，以亲吻为界限，以上的事情我都不会做，嗯，包括接吻在内。」
　　米提丝眨了眨眼，食指抵在下巴，一副思考的样子。
　　「嗯嗯，确实，这些是要考虑的东西，如果不小心把艾菈变成眷属就麻烦了，我没有问题，不过没想到艾菈真的会同意啊……之前只是抱着万一的期待……」
　　「那我还是拒绝好了。」
　　「欸！怎么能这样，不是说好了吗？」
　　「只是开个玩笑啦，但说到人选，不是有比我更好的人吗？奈奈子一定会同意吧？」
　　「不行啦，彼此太熟悉会没有喜欢的那种感觉，而且如果我对奈奈子说让她成为练习对象的话，奈奈子一定会投入真心，虽然那孩子一直隐瞒着对我的感情，但我可不是看不出来的木头。」
　　米提丝没办法的叹了口气。
　　艾菈不禁有些惊讶，尽管自己已经看出奈奈子对米提丝抱有憧憬，但却完全没意识到是异性间的喜欢。
　　「那样的话不是更好吗？既然奈奈子喜欢米提丝的话，米提丝也可以投入感情尝试？」
　　挥了挥手，米提丝一副嫌麻烦的样子坐回岸边。
　　「不行啦，我只是把奈奈子当成可靠的后辈看待，不可能有进一步感觉的——嘛，这件事大家都清楚，就算在这里隐瞒，艾菈也迟早会知道。」
　　仿佛在吊艾菈胃口般，米提丝停顿了片刻。
　　「奈奈子是我在娼馆买下的人，那时候她和一群快要成为奴隶的人站在娼馆门口，准备交接，当时我因为觉得她可能有成为战士的潜质，所以就买下来培养成了副官，完全没想到会有今天的结果，那孩子大概是觉得我改变了她即将成为娼妇的命运，对我很感激，进而演变成这种感情吧，实际上不能叫喜欢才对。」
　　「欸……不能这么说吧，米提丝又不是奈奈子，怎么会知道是不是喜欢？一开始可能确实是感激没错，但相处的时间变久，感情不也慢慢会变化吗？」
　　脑海里浮现出露蒂的影子，记得在离开巴里斯王国之前，露蒂曾对自己说过，最开始是抱着担心被自己遗弃的感情跟在身边，等相处时间变久以后，就变成了朋友间的喜欢，到现在则完全变成了另一种感情，只是每当自己问起到底是什么感情的时候，露蒂就会用各种借口回避，又或者干脆说等到游历完大陆，安定下来再告诉自己，所以直到现在自己都不知道正体，有种十分忐忑的感觉。
　　米提丝歪了歪头，看向艾菈。
　　「但艾菈不也不是我吗？我对看人的眼光可是很有自信的哦？嘛，这些都放到之后再说，奈奈子那边我会交代，艾菈不用担心，那么回归正题——」
　　「正题？」
　　「就是关于恋人的事啦，唔姆……最初要从什么地方开始？没想到以前忌妒的事情，现在却成了掣肘啊……」
　　确认了情侣关系之后该做的第一件事情是什么，米提丝忍不住为之困扰。
　　而同样的，艾菈也不清楚。
　　「我怎么可能知道啊！」
　　「也对，艾菈根本就没有到这个年龄嘛，或许我该去拜托露蒂或者卡米西娅才对，依莉丝虽然也没问题，但总给我一种很恐怖的感觉。」
　　无奈的叹了口气，米提丝站起身，虽然米提丝身上有好好披着浴巾，但因为打湿水的缘故，正完美贴合在身材姣好的躯干上，因此反而有种若隐若现的美感，配合顺着发梢与腿间落下的水滴，再加上反射着月光宛如陶瓷的洁白肌肤，一种仿佛从画卷中走出来的错觉扑面而来。
　　即便是最好的工匠也雕刻不出这样的作品，艾菈可以肯定。
　　由于艾菈一直没有动静，米提丝疑惑的回头。
　　「怎么了？要走了哦？」
　　「啊……知道了，对了，这件事我可以告诉露蒂她们吗？」
　　「当然没问题啊，这是艾菈的自由，不过说是如此，最好还是不要让那些士兵们知道了，不然可能会传出一些对艾菈不太好的流言。」
　　「知道啦，也就是说要秘密的进行吧，总感觉是在做什么坏事。」
　　跟着米提丝，艾菈站起身。
　　「坏事……吗？从另一个层面看，这么说也没错呢，再怎么说我也是公认的美少女，如果被那些人知道我已经有恋人，肯定会心碎的吧？艾菈可是破坏了无数人的梦想哦？嘛，虽然如果真让他们来追求我的话，一定会全部跑光就是了。」
　　以开玩笑的语气，米提丝一边走向换衣服的地方一边哈哈笑着。
　　对此，艾菈决定给予还击。
　　「欸，那样的话，我也有一件事情要告诉米提丝，说出来一定会让你吓一跳哦？」
　　「喔？有什么事会让我吓一跳？事到如今，就算艾菈说自己不是人类我也不会惊讶。虽然在晚餐的时候没有追问，但初次战斗就能和食人魔打的不相上下，并且还能顺手解决魔狼，就算事先想好了战术，单以人类的身体素质，8级的实力也不可能战胜食人魔。」
　　将浴巾取下抱在胸前，米提丝背对艾菈，毫不在意的开始换衣服。
　　「应该是和吸血鬼一样的稀有种吧？神代人偶？恶魔种？还是类人魔物的拟态？刚才确认身体的时候完全没发现伪装种族的道具，到底是怎么隐藏种族的这一点实在很好奇——嘛，不过这也不是什么大不了的事就是了，艾菈就是艾菈，如果是杰拉德的话应该会暴跳如雷，不过我对种族不那么敏感，仅仅只是单纯抱着好奇而已。」
　　「既然这样的话，那我就说了哦？不要被吓到哦？」
　　「说吧说吧，我可是做好心理准备了。」
　　「——吼！」
　　还没等艾菈开口，一道想让人捂住双耳的吼声便响彻旷野，至于发出这道声音的魔物，不论米提丝还是艾菈都非常熟悉——毫无疑问，这道充满威压的声音属于巨龙。
　　「喂喂……居然在这个时候遭遇巨龙吗……」
　　原本的轻松氛围被瞬间驱散，米提丝以快到让人看不清的速度换好衣服，转过身把浴巾抛向艾菈。
　　「我会把守卫留在这里，艾菈换好衣服后不要乱走，我去指挥军队，如果没错的话，刚才那道声音一定是在军队的方向，说不定杰拉德他们已经开始战斗。」
　　「我也要一起！」
　　「不行，就算艾菈是恶魔种，单凭身体能力也太危险了，放心吧，只要不来两条以上的巨龙，军队就可以应付。」
　　「但我是魔——」
　　「就这样，不要乱跑。」
　　匆匆对艾菈挥了挥手，米提丝神情凝重的展开恶魔翅膀，迅速拍打了一下后，化为箭矢消失在森林。
　　感到十分麻烦的，艾菈从仓储取出火之矢，检索军队方向的巨龙数量，接着迅速用米提丝丢过来的浴巾擦干身体。
　　「啧，好歹让我把话说完啊——算了，现在还是赶紧过去比较重要，如果让米提丝和维拉他们打起来就不妙了，『浮游之术』、『加速』。」

第二十一章 误会与灾难
　　创世纪6187年6月20日晚21:02分布鲁泽亚帝国北部
　　凉风吹袭的荒野上无比安静，就像是要为这片寂静添砖加瓦般，夜空飘过数层薄云，原本皎洁的月光变的若隐若现，漫天的星辉也失去色彩，假如地面没有火把的话，一定是伸手不见五指的黑暗。
　　有着健硕体魄以及猎豹般双眼的男性震动鼻腔，深深吸了口气——远处森林的芬芳和夏季的燥热空气涌进肺部，他皱起眉，不耐的咂了咂舌。
　　当然，他并不是对这份浑浊的湿润空气感到不满，也不是因为夜空太过诡异而紧张，他仅仅只是为内心涌起的不安而烦闷。
　　太平静了。
　　正如字面意义上说的那样，这种庞大数量的军队在进行过程中居然没有遇见一点阻碍，如果此行目标是弱小的山贼，自己姑且可以认为是因为胆小而逃跑，但显然，黑龙并不是山贼那种蛆虫能比拟的生物，位于生物顶端的存在不容许任何人挑衅，这一条即便不用明文写出来所有人也都打心底明白。
　　男人——杰拉德——从口袋里拿出烟草，借助身边的火把将其点燃，仿佛这样就能把内心的不安抚平般，猛地深吸一口。
　　肺部被充盈的感觉让他稍微安心了一些，接着杰拉德向前走出一步，开始深夜的漫游。
　　难道黑龙们正因为偷猎者的事痛苦不堪，根本没时间理会自己这群人？
　　涌起的幼稚想法让杰拉德苦笑着摇了摇头，尽管黑龙和魔族有些类似，不擅长精细操作，以狂暴的攻击魔法著称，但实际上二者有着相当大的不同，魔族是只能使用攻击魔法，而黑龙——虽然用起来很困难——则可以给自己附加强化魔法或者治愈魔法，在层次上完全凌驾于魔族，再加上巨龙一出生就有至少30级的实力，实在很难想象黑龙们会被区区偷猎者逼迫到抽不开身的窘境。
　　「除非有相当实力者指挥并且全员都有足够实力，不过想要达成这一点，不做几十上百年的准备，根本不可能达成。」
　　杰拉德自说自话的推断。
　　既然偷猎者有很强实力这点已经被自己否定，那么剩下的选项就只有三个，第一是黑龙们根本不在乎自己这些人的目的是黑龙山脉，第二是对方根本没有察觉到自己一行，第三则是已经探查到，准备趁自己一行人不在意时袭击——准确的说是等待猎物自己跳入陷阱，就像蜘蛛等待蝴蝶扑入蛛网那样，在适当的时间露出獠牙。
　　而也正是因为这种心理，杰拉德才感到不安，以巨龙的速度，从黑龙山脉到自己这里只有不到半天的时间，但一路上实在太过顺利，除了下午遭遇的那群魔物外，其他什么也没看见，仿佛闯入敌营后却发现对方营地里没有守卫一样，安静到诡异的程度。
　　「就连巨龙的吼声也没有……这个距离，应该多少能感受到魔法的波动，难道是我多心了么，偷猎者其实已经被巨龙收拾了也不一定。」
　　杰拉德再次摇了摇头，烟草上的白烟也随之左右摇曳。
　　「不能抱有侥幸。」
　　作为军队统帅，自己必须提前准备好应对最坏情况的策略，统治者不能抱有侥幸，这一点是绝对不该遗忘的事情。
　　「可以的话最好还是拿出实际行动来证明么，如果能在路上抓到一队偷猎者，多少也能说明一些问题，不过那些家伙既然敢打巨龙的主意，应该早就知道我们的动向才对，能拿出这种成绩，帝国的贵族也脱不了干系。」
　　虽然报告书上没有说明对方的实力和数量，但即便是自己也知道，规模一定不会太小，而让这种数量与实力的偷猎者堂而皇之的步入帝国境内，负责这块区域的贵族又或者是其代表的派系肯定有过失或者勾结——仅仅只是过失还好说，倘若是相互勾结的话，这次的行动绝对不会顺利，说不定现在军队里也有对方安插的卧底。
　　想到这里，杰拉德重重将刚点燃不久的烟草丢到脚边，用力扭了几脚。
　　「身为帝国子民的守护者，居然做出这种吃里扒外的事，为了金钱连贵族的荣耀都可以丢弃，连亚人都不如的杂碎。」
　　如果这些人站在杰拉德面前的话，杰拉德一定会毫不犹豫的挥刀取下他们首级。
　　等到烟草的余烬被全部踩灭后，杰拉德才平息内心熊熊燃烧的怒火，不断深呼吸，叹了口气。
　　「总之，只要能抓到活口，逼出幕后主使是迟早的事，现在考虑这些还太早了。」
　　他转过身，准备回到自己的营帐，将领的不安不应给属下看见，这样除了自找麻烦外没有别的作用。
　　但很显然，现实并不允许他这么做。
　　「吼——！」
　　与狂暴吼声一同降临的，是宛如地震般的震动，就像某个庞然大物猛地撞上大地一样。
　　「怎么回事！」
　　接着杰拉德的大喊，军营里重复吹响三声长鸣——象征着最高等级的警戒。
　　连灯火都来不及点着，无数营帐开始蠕动，接着是急促的金属碰撞声，一队队士兵从帐篷中涌出，然后是远处传来的惨叫。
　　惨叫的来源距离自己一定很远，这点从飘忽不定的声音里就能清楚，但既然隔了这么远却能让自己听见，那么原本的惨叫声到底该有多大？
　　杰拉德不敢想象。
　　自己的士兵是受过精心训练的战士，即便遇见死亡的威胁都能举起武器反抗，现在却是这副不成体统的样子，杰拉德仿佛能听见自己内心响起的咯噔声，那是心跳落了一拍的声音。
　　立刻调动全身肌肉，杰拉德朝自己的营帐跑去，了解情况固然重要，但自己是这里的最强战力，不做好万全准备的话，一旦被击破，全军都会陷入混乱。
　　迅速穿好帝国赐予的山铜级铠甲，整装待发的杰拉德冲向声源，现在无数士兵正往来穿梭于营帐间。
　　视野里出现了一个看起来像传令兵的人，杰拉德伸出手，一把抓住这个满脸惊恐的士兵。
　　「发生了什么？」
　　「杰、杰拉德大人！是巨龙！」
　　就像找到了救星那样，传令兵跪在杰拉德的脚边说道。
　　「巨龙？黑龙吗？数量有多少？大致实力？」
　　「是的，大人，是黑龙……」
　　「数量呢？」
　　对于传令兵结结巴巴的回答，杰拉德不禁皱起眉，自己不曾记得有这样教导过士兵。
　　「数……数量……三……三头……」
　　「啧。」
　　重重咂了咂舌，杰拉德瞬间明白了传令兵为什么会这么恐惧，三头巨龙足以横扫半个旁边的巴里斯王国，以自己的军队再加上米提丝的人，即便用尽全力也只能堪堪抵挡两头，而且前提还必须是对方为准英雄领域，不足50级的类型，倘若对方是达到英雄领域甚至超越英雄领域的存在的话，自己一方除了逃命尽量减少伤亡以外，其余没有任何其他选择。
　　「快去通知魔法咏唱者军团的人！」
　　「已经派人了！」
　　「米提丝那边呢？」
　　「正、正在。」
　　看来多少还保持着一些理智，杰拉德不再理会士兵，大步朝前方走去，现在只能寄希望于黑龙们只是路过，没有找自己麻烦的意思，不然出现的损失根本就不是可以承受的东西。
　　在全力赶路下，杰拉德来到了战斗的最前线。
　　一头全身布满漆黑鳞片的庞然大物正屹立在士兵的包围中，其余两条则在上空盘旋，看起来没有立刻出手的意思——士兵们举起长枪的样子在这种如同小山般的体型前没有任何威慑力。
　　或许是杰拉德被人拱卫的样子过于引人注目，一直发出粗重呼吸声的黑龙将视线集中在杰拉德身上，一瞬间，杰拉德有种内心被看透的错觉。
　　「你就是这里的领导者？」
　　饱含杀意的冰冷语调仿佛会在下一秒将人冻结。
　　察觉到周围士兵的胆怯，杰拉德挺起厚实胸膛，以同样洪亮的声音回答。
　　「我是布鲁泽亚帝国光荣的战士，杰拉德·莫迪亚多。」
　　「嚯，事到如今，想借用帝国的名义寻求庇护么，你们人类果然是卑劣的种族，既然已经找到偷猎者的据点，那么就开始清扫吧，吾辈维拉·尼德霍格将给你们带来毁灭！」
　　维拉张开足以咬碎山石的巨口，开始聚集魔力，与之一同的，包围维拉的军队方也亮起光芒，一层层半透明的魔力盾出现在杰拉德等人面前——来自后方的魔法咏唱者军团给予了支援。
　　但是，对杰拉德来说，战斗只是最后手段，如果在这里和黑龙发生战斗，之后的任务就会变成近乎不可能完成的事。
　　他挥了挥手，示意让手下停止向魔力炮倾注魔力的行为，接着主动从魔力盾的间隙走出，缓缓行礼。
　　「尊贵的维拉·尼德霍格阁下，我们没有与您敌对的意思，至于您刚才说的偷猎者，那才是我们此次行动的目的——帝国决定协助您一族驱逐偷猎者。」
　　或许是杰拉德的话起到了作用，维拉散去嘴中的魔力。
　　「协助？吾辈对你们人类没有一丝好感，如果仅仅说协助就放过你们……」
　　听见维拉想要证明自己一行人不是偷猎者的证据，杰拉德心中立刻升起希望，证据之类要多少有多少，只要能坐下来好好交谈，加深关系并不是难事。
　　不过就当杰拉德准备开口的时候，维拉像是在故意等待这一刻般，立刻咧开嘴打断。
　　「办法也不是没有，如果你们把武器丢在这里，老老实实跟着吾辈去巢穴的话，吾辈可以代表黑龙一族认可你们。」
　　「你——！」
　　毫无疑问，维拉这番话是在故意激怒杰拉德——对士兵而言，丢下武器和自杀没有区别，即便到了黑龙山脉也无法提供任何帮助，因此维拉既没有相信杰拉德的意思，也没有想要杰拉德协助的诚意，完全是在羞辱对方。
　　「嗯？连这一点都做不到吗？」
　　「阁下，如果您是想要证据的话——」
　　「无耻的偷猎者，去死吧！」
　　没有任何掩饰，维拉在杰拉德说话的瞬间张嘴，比夜晚更深邃的黑暗顿时扑向军队。
　　——黑龙吐息。即便是最弱小的巨龙，随便一口吐息也相当于一阶魔法，换在准英雄领域的维拉身上的话，则等同于二阶魔法『黑暗触须』，凡是接触到烟雾的活物，会在顷刻间失去生命力。
　　「『光盾列阵』！」
　　看准吐息即将接触到杰拉德的一瞬，无数白色光芒从地上升起，将维拉与其上空的黑龙包裹在内。
　　如果说『威光』是把使用者包裹起来，以此起防御作用的魔法的话，那么『光盾列阵』就是将目标囚禁起来的防御魔法，一种类似囚笼的盾牌列阵。
　　不过很显然，想要囚禁完整状态下的黑龙，仅凭『光盾列阵』根本无法实现，连反应时间都没有，直冲天际的白色光柱便被黑龙打碎。
　　「果然露出獠牙了吗。」
　　维拉以一种包含着怒气的语调大笑。
　　而理解了声音中含义的杰拉德也不再继续，可以肯定，黑龙维拉完全没有想要与自己一方交流的意思，犹豫只会扩大伤亡，战斗才能平息一切。
　　「该死的，米提丝怎么还没到！」
　　杰拉德有信心，只要被魔力炮集火，就算是黑龙也要失去战斗力，而有自己与米提丝在，想要分散黑龙的注意力也并不是难事，在空中两头黑龙因为大意而没有出手的情况下，现在是将对方战斗力与自己拉平的最佳时机。
　　「『黑暗之枪』。」
　　「『大地之盾』。」
　　面对维拉弹射出的巨大投枪，杰拉德不敢有任何大意，直接使用自己手中的最强防御魔法，大地开始扭曲，一层接近十公尺的厚厚墙壁挡在杰拉德面前。
　　紧接着，如同用指甲抓挠金属片的刺耳声音深入脑髓，一种灵魂都要为之汲出的危机感涌现在所有士兵的内心。
　　无法抵挡。
　　在场的人不禁产生这样一种想法。
　　就像要验证这种想法般，接连的咔嚓声回荡在空气，一道道裂痕也遍布在土墙上。
　　如果杰拉德使用的是同位阶的单体防御魔法的话，想要抵挡『黑暗之枪』也不是难事，但很可惜的是，他选择了可以保护所有人的『大地之盾』，因此防御的力量过于分散，根本无法抵御『黑暗之枪』这种准确来说属于对点的单体魔法，加上使用者等级间的差距，会抵挡不了也是理所当然。
　　重重咂了咂舌，仓促之下，杰拉德双手交叉挡在身前。
　　「『光辉护臂』。」
　　「『冈格尼尔』。」
　　轰轰轰！
　　接连三道炸响出现在土墙的另一边，爆炸产生的震动也让『大地之盾』彻底瓦解。
　　预想中的冲击没有到来，杰拉德睁开双眼。
　　出现在视野的是正居高临下俯视自己的米提丝。
　　就像没发现所有人的目光正聚集在她身上般，米提丝撩起半湿的粉色长发。
　　「怎么了杰拉德，露出这副狼狈样子，是在扮演小丑吗？」

第二十二章 搜索
　　因为现在的样子确实很狼狈，加上杰拉德也不愿意在这种场合争执，所以仅仅只是冷哼一声。
　　「哼。」
　　「嚯，另一个主导者吗。」
　　即便场上多了一人，维拉的语气里也没有慌乱迹象，虽然天生的感知能力告诉他面前的两人不那么好对付，但对以战斗能力著称的黑龙来说，并没有什么可畏惧的地方，更何况空中还有比自己更强的两名同伴——奥托·尼德霍格与普利斯特拉·尼德霍格。
　　与杰拉德站在同一战线，米提丝抽出白色阳伞。
　　「姑且自我介绍一下，我是米提丝·弗莱德·恩维，隶属布鲁泽亚帝国的纯种吸血鬼，阁下刚才的举动，是把我们当成敌人了吗？」
　　「这一点你们应该比吾辈清楚。」
　　维拉仰起头，仿佛能吞噬一切的黑暗顿时映入众人视野。
　　察觉这是最佳的谈判机会，杰拉德上前一步，从怀中拿出一尺长的卷轴。
　　「维拉阁下，我们确实是帝国派来协助您一族的人，如果您不相信的话，可以查阅这卷文书，上面印有陛下的纹章。」
　　但维拉完全没有查看的意思，黑龙与布鲁泽亚帝国没有往来，所以根本无从分辨真伪。
　　「你们只有两个选择，放下武器——还有死亡。」
　　「啧，根本听不进话么。」
　　甩了甩手中合拢的阳伞，米提丝粉色的眼眸逐渐变为鲜血般的红色，虽然使用这个名为『鬼化』的天赋魔法会让自己对鲜血抱有强烈渴求，但现在并不是保留实力的时候，补充血液的事就等到战斗结束后再说。
　　米提丝看向站在地面的杰拉德。
　　「拖住一段时间，没问题吧？」
　　杰拉德脸上闪过一丝诧异神色。
　　「你要用那个？」
　　「我只是为自己的人在战斗。」
　　「哼，那我就奉陪一段时间吧。」
　　倘若放在平时，杰拉德绝不会做出这种孤注一掷，并且把关键一击交给亚人的选项，但现在的情况已经紧急到不得不这么做，魔力炮的蓄力时间过长，如果拖到空中的两只黑龙也一起加入战斗的话，结局除了全灭以外就只有逃跑。
　　只不过，令杰拉德心生恐惧的是，当他准备让属下为自己附加强化魔法时，一直在上空盘旋的两头黑龙也落到地面，而且其中一头的体积要比维拉更大，至少也是英雄领域的存在。
　　「怎么可能！」
　　没人回应杰拉德的惊呼，有的只是不断扩大的包围圈——所有士兵都畏惧着这三头庞然大物。
　　仿佛没看见周围的士兵般，一头脸上有着深深沟壑的黑龙朝维拉开口。
　　「维拉，等等，附近有熟悉的味道。」
　　「熟悉的味道？奥托，你确定没弄错？」
　　「嗯，虽然不明显，但还是能发现，应该是最近才接触过的人。」
　　说话的同时，龙头上有着巨大伤疤，名为奥托的巨龙抽动鼻子。
　　「一定就在这附近。」
　　「最近才接触过……我们上次出来还是去王国的时候，怎么会有熟悉的——」
　　话说到一半，维拉脑海里勾勒出一个金发少女的身影，接着它震动鼻腔，开始在混杂着汗味与青草味的空气中捕捉那丝熟悉的味道——并没有找到那名金发少女，但却发现了其他的同行者。
　　一时间，维拉的表情开始古怪起来，可以肯定的是，那些人绝对不是自己的敌对者，不然也就不会将神奇的魔法药送给自己一族。
　　难道自己真的弄错了？
　　无意识的，维拉用轻轻龙爪抓挠地面，而这样的举止再次让周围士兵后退几步。
　　【不，还不一定是这样，说不定是这些人把小家伙她们抓起来当奴隶，然后又刚好遇见吾辈……】
　　这种想法仅仅只出现了一瞬就被维拉否定，不论怎么说都站不住脚，太过可笑，艾菈一行人的身份维拉十分清楚，想要将这群人抓起来当奴隶，就和让太阳从西边出来一样不可能。
　　【不论如何，先问一下再说。】
　　重重将龙爪拍在地面，引起的震动让无数士兵左右摇晃，维拉缓缓开口。
　　「你们这里……有吾辈熟悉的味道，把她们交出来。」
　　「熟悉的味道？不可能，维拉阁下，我们这里没有偷猎者。」
　　原本已经准备好战斗的杰拉德放下双手，虽然不知道黑龙们为什么突然放弃了攻击，但自己也乐意看见这样的结果。
　　维拉皱起眉。
　　「吾辈不是在说偷猎者，你们这里有吾辈熟悉的人。」
　　杰拉德的内心顿时掀起巨浪，能被黑龙记住，就算是与之为敌也有相当强的战力，既然说在自己队伍里的话，不论如何都是好事。
　　警戒黑龙的同时转过身，杰拉德看向手下。
　　「这里有认识维拉阁下的人？」
　　「没、没有，杰拉德大人，这里全部是您亲自培养的战士。」
　　「唔……」
　　理所当然的答案却让杰拉德为之着急，自己当然知道这次出征的士兵都是自己培养的战士，假如里面有人认识维拉的话，自己没理由不知道，加上魔法咏唱者军团的人都是帝国精心挑选的贵族子嗣，不可能认识黑龙，因此剩下的答案就只有一个——维拉说的人在米提丝的军队。
　　杰拉德看向漂在半空，一脸紧张的米提丝。
　　感受到这份包含着质疑的视线，米提丝咂了咂嘴。
　　「我不认识，部下里也没有这样的人。」
　　「你确定？它们没有欺骗我们的必要。」
　　「难道我有理由在这里撒谎吗？」
　　米提丝的反问让杰拉德一滞，接着面露苦色的抬头看向维拉。
　　「阁下……」
　　没等杰拉德说完，站在维拉旁边的奥托拍打了一下翅膀，让杰拉德闭嘴。
　　「不用说了，普利斯特拉。」
　　「嗯。」
　　收到命令，体型较小的雌性黑龙张开翅膀，径直朝米提丝军队的方向奔去，看样子是要靠自己找出熟悉的人。
　　「站住！」
　　米提丝立刻起身阻止，但却被维拉不知何时伸出的龙爪拦住。
　　「你们的生死掌握在吾辈手里，不要试图反抗。」
　　「米提丝，冷静！」
　　「啧。」
　　一时间，战场陷入死一般的寂静，但紧接着便被一道带着玩味的声音打破。
　　「嚯嚯，还以为是谁，原来是维拉吗？」
　　一名拥有绸缎般金色长发的成熟女性出现在众人视野。

第二十三章 揭示的身份
　　看见站出来的人，维拉在愣了一瞬后激动的收拢翅膀。
　　「久疏问候，依莉丝阁下。」
　　「哪里，这句话应该由我说才对，这次的目的也是去黑龙山脉呢。」
　　依莉丝伸出五指遮住唇瓣，看了看旁边的奥托。
　　「这是奥托吧？」
　　「是的，依莉丝阁下能来拜访，是我们黑龙一族的荣幸。」
　　奥托缓缓低头，对依莉丝示以敬意。
　　这样的举止顿时让周围人的下巴快掉到地上，尤其是杰拉德，那份惊讶甚至让他忘记了警戒。
　　毫无疑问，巨龙是位于生物链顶端的存在，而其重视荣耀的特点与强大的实力一样广为人知，能以人类之姿让巨龙低头，杰拉德一时间完全无法理解发生了什么。
　　没有在意士兵们的骚动，依莉丝弯起嘴角。
　　「是吗？不过比起我，你们更要感谢艾菈酱。」
　　「当然，不止您，我们对艾菈大人同样抱有敬意，如果不是艾菈大人的帮助，我等绝对无法撑到现在。」
　　喉咙里发出低低的吼声，奥托与维拉同时低头，事实正如奥托说的那样，如果不是艾菈在雪山上给予的那些魔法药，黑龙们根本无法坚守到现在——根据艾菈给予的魔法药，黑龙探索出了新的更适合巨龙使用的配方。
　　纠结了一瞬敬语，看向依莉丝身后的奥托再次低头。
　　「这位是露蒂阁下……哦不，是露蒂大人吧？」
　　「好久不见了呢，奥托大人。」
　　拈起两边裙角，露蒂微微弯膝。
　　「哈哈哈，还是和那时候一样客气，露蒂大人是艾菈大人的朋友，也就是我等一族的朋友，直接称呼名字就可以了。」
　　「什么！」
　　没有控制住声音，杰拉德小小的惊呼飘荡在异常安静的荒野。
　　与友人的谈话被打扰，维拉用那双巨大的龙眼瞪了一眼杰拉德后，把视线转向依莉丝身旁的露蒂。
　　「露蒂大人，请问艾菈大人她……」
　　「艾菈小姐应该马上就到了吧，我们只是提前过来呢。」
　　「这样啊……不过既然您与这些人同行，也就是说，这是您的军队吗？」
　　维拉的声音里有着一抹不论是谁都能听出的忐忑。
　　「不是哦？」
　　回答让维拉松了口气，同时又让周围的士兵为之着急，事到如今，不论谁来都能看出露蒂与巨龙的友好关系，能够与露蒂搭上边，自己一行人就不用战斗——准确的说是送死——所以他们无不希望露蒂在这里撒谎说「是」，倘若有心观察的话就能发现，有些人甚至在因愤怒而发抖，他们正因同为人类却见死不救的行为而恼怒。
　　「不过他们不是维拉说的偷猎者，所以不能太过火哦？」
　　一瞬间可以捕捉到无数人松了口气的声音，这一刻的露蒂在他们看来，已经和救世的圣女一样富有慈爱与包容心，如果不是有身为士兵的身份在，他们甚至想拜服下献上祝词。
　　话音刚落，之前飞出去的普利斯特拉回到维拉身边，伏下上半身，让龙头趴在地面，那样子就像是要让某人从头上下来一样，当然，是恭敬的让对方自己走下来，而不是主动将那人抓下。
　　巨龙的这种举动顿时让包括杰拉德在内的所有人都瞠目结舌，要知道，即便是闻名帝国的风龙骑士，也只不过是被风龙允许乘坐在脊背，像这样站在巨龙头上，并且还让巨龙主动伏下身体放弃抵抗，这还是所有人第一次听说。
　　能够做到这种程度的人究竟有何种实力？到底是谁？为什么会有这种力量？
　　这几乎是在场人内心的唯一想法，仿佛要验证般，士兵们无不瞪大双眼看向巨龙头上的黑点，即便双眼因干涩而生疼，也不愿眨眼错过这英雄史诗的一刻。
　　缓缓的、一步步的，位于黑龙头上的人出现在众人视野——是一名把金发扎成双马尾，手持银色神杖的少女，而就像是要配合这场演出般，被薄云遮住的月光适时洒在少女身上，配合荒野与黑龙这份充满暴力的背景，一种难以言喻的绝杀美感顿时充斥眼球，非要形容的话，就像是从神话般的画卷中走出来一样。
　　「怎、怎么可能……」
　　感觉喉咙有些发干，杰拉德咽下一口唾沫，从龙头上缓缓走下来的人自己十分清楚，就是自己在前两天救下的人类少女艾菈，但艾菈为什么会与黑龙扯上关系，自己怎么想都找不到头绪。
　　是很早以前就认识黑龙了？但既然如此，为什么会用那种礼貌态度对待自己，要知道，一头巨龙就足以毁灭一座城市，大陆也经常有小国因招惹巨龙而被灭国的传言，能让三头黑龙全部摆出这种臣服态度，放在帝国里，至少也会被授予伯爵爵位，并且还会被陛下亲自招待，即便说会在一夜间成为帝国最瞩目的人物，杰拉德也毫不怀疑，那么，为什么会这么礼貌？完全无法理解。
　　杰拉德皱起眉。
　　难道是被黑龙控制了？那么控制的理由是什么？完全没有必要的行动。
　　不过必须要说的是，思考的行为到此为止，现在艾菈已经从黑龙身上走下，因为距离很远，所以杰拉德根本听不清艾菈说了什么，仅仅只能捕捉到黑龙的洪亮声音。
　　「艾菈大人，您的到来应该早点通知我们，这样我们才能用更加体统的方式迎接您……不，请您收回您的客气，这是必须的仪式，代表我们黑龙的尊严，您在危难时刻帮助我们的事情我们黑龙一族永远不会忘记……」
　　黑龙单方面的宣言让杰拉德的冷汗顺着脸颊不住淌下。
　　要用更体统的方式迎接？难道这还不够隆重？还有在危难时候的帮助又是什么？不到十级的人类少女能用什么帮助巨龙？而且还是一整个种族？
　　信息量太过庞大，以至于杰拉德不知道该从哪里开始消化，他只能把目光投向米提丝，但米提丝却比他更加震惊——米提丝想起了之前对艾菈说想要做恋人的事情。
　　因为控制不住翅膀的震动，米提丝落到地面，表情不断在古怪与惊愕间切换。
　　如果自己没记错的话，之前在温泉里自己还没有得知艾菈的种族，而当时艾菈「说出来会让你吓一跳」的说法在现在看来，一定是和巨龙搭边的种族，能被巨龙这么恭敬的对待，说不定是传说中莅临巨龙顶点，可以在龙与人类中自由变换，与魔王血脉并列的顶级存在。
　　【巨龙的皇女？只在故事里听说过……到底是算在魔物还是算在人类？如果是事实，以8级实力打败食人魔和魔狼也就不再奇怪，但问题是，巨龙们为什么会放她独自出来冒险？等等……卡米西娅……难道之前是在隐瞒身份，事实上就是那个魔族的卡米西娅？不过魔族怎么会和巨龙在一起？无法理解……不过我居然和她告白……会答应吗？还是说只是兴趣来了，临时答应一下？】
　　「艾菈大人，您真的不和我们一起吗？比起这些人类，我们一定会用盛大的礼仪招待您——唔姆，既然您执意如此的话……谨遵您的旨意，我们会在未来几天恭候您的到来。」
　　所有的黑龙在这一刻全部伏下身行礼，接着，维拉扭动如同小山般的庞大身躯，将视线放在人类方领袖，杰拉德的身上。
　　「哼，人类，这次算你们走运，好好感谢艾菈大人的慈悲吧，如有怠慢，吾辈会用自己的方式给予毁灭。」
　　咆哮着说完这句话后，黑龙们一齐张开被肉膜覆盖的翅膀，带着让森林发出呻吟的威压，逐渐消失在天际。

第二十四章 邀约
　　创世纪6187年6月21日上午11:14分黑龙山脉附近
　　马车摇摇晃晃的行进在山路上，颠簸的感觉如同艾菈的内心般，抑制不住的忐忑。
　　至于忐忑的原因十分简单——昨晚发生的事情太具冲击性，到了根本没办法圆谎的地步，证据就是今天的军营异常沉寂，连窃窃私语的人都没有，即便是惯例的米提丝训练士兵，今早也不见踪影。
　　只是就算这样，自己也仍旧好好坐在马车的驾驶座，与军队一同行进在山路上。
　　这样的反应不禁让艾菈疑惑，为什么会让自己同行？如果是因为畏惧黑龙的话，那么现在肯定会更殷勤一些，而不是一声不吭的保持沉默。
　　难道是在后方商讨应对自己的方法？米提丝从昨晚开始就不见踪影，奈奈子也跟着一起消失，除了伙伴以外，与自己有过沟通的人就只有负责通知的士兵，连一个监视的人都看不见。
　　种种奇怪现象如同火苗般缓缓灼烧艾菈内心，令不安更加强烈。
　　艾菈只能不断重复松开缰绳与握紧缰绳的动作。
　　「唔姆……」
　　不自觉的轻哼出声。
　　身后传来帘幕被掀开的绸缎摩擦声，艾菈回过头，走出来的是依莉丝。
　　「还在为昨天的事烦恼吗？」
　　「嗯……」
　　背对艾菈，依莉丝侧坐在驾驶座一边。
　　「事情发展成现在的样子，已经没办法了不是吗？艾菈酱顺其自然就好，只是没想到艾菈酱给维拉的魔法药居然有这么大作用，该说果然是艾菈酱么。」
　　「顺其自然……说起来简单，米提丝不是完全看不见了嘛。」
　　不仅如此，周围士兵也刻意避开自己，相当害怕的样子，假如从上空俯视的话，一定能发现军队里有相当大的一处空白地带，而那处空白地带的中心就是自己一行人的马车。
　　「应该是别的原因吧，而且艾菈酱昨天晚上不是说了吗？你们现在是恋·人关系吧？」
　　刻意加重恋人二字，依莉丝语气里有着明显的捉弄意味。
　　艾菈立刻反驳。
　　「那只是配合一下米提丝啊，暂时作为恋爱对象而已。」
　　「嚯？是这样吗？艾菈酱确定米提丝酱一定是这么想的吗？」
　　「除了这个还能有什么啊！只有依莉丝才会想到奇怪的东西吧！而且说到底，依莉丝不是知道吗，关于米提丝的『那个』，所以完全不可能啦。」
　　若有所思的，依莉丝点点头。
　　「确实，不过说是这么说，也不一定没有发展，艾菈酱昨天和米提丝说了其他的事情吗？」
　　「没有……虽然昨天打算告诉米提丝身份，但一直没有机会。」
　　「是吗？有问题的话问我或者卡米西娅都可以哦？马上就要到黑龙山脉了，如果没错的话，一会儿就会有人来找艾菈酱吧。」
　　依莉丝用手遮着唇瓣打了个哈欠，仿佛要验证依莉丝的话般，一名骑在马上的士兵迅速来到艾菈旁边。
　　「艾、艾菈大人，杰……米提丝大人有事找您。」
　　士兵一瞬间想说出自己所属的杰拉德的名字，但因为临行前被特意嘱咐过最好是说米提丝的名字，所以又立刻改口。
　　「诶？是米提丝吗？」
　　「这个……是的。」
　　艾菈的追问让士兵低下头，当然，这并不是不好意思，而是十足的胆怯，昨晚的奇迹这里任何一人都无法忘却，能让巨龙低头，相应的，本身实力也就可见一斑，害怕因为说谎而被夺去生命属于十分正常的事。
　　「哈啊——」
　　艾菈长长的舒了口气，但士兵却全身一震，强行抑制着内心涌起的害怕，小心翼翼的提问。
　　「大人，您身体不舒服吗？」
　　「嗯？没有，米提丝在哪？」
　　「在后面的营帐，艾菈大人。」
　　「好，我知道了，一会儿就去。」
　　艾菈对士兵点点头，接着扭头看向马车后方。
　　「露蒂，马车拜托你了，我要去米提丝那里一趟。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　接在露蒂的话后，卡米西娅也掀开帘幕走出车厢。
　　「王女大人，请务必让属下同行。」
　　「唔姆……好吧，遇见万一情况，有卡米西娅也能有照应呢。」
　　「属下一定会尽全力保护王女大人安全。」
　　卡米西娅将右手放在左胸低头行礼。
　　看见卡米西娅的样子，艾菈不禁觉得有些微妙，自己之所以让卡米西娅陪同自己，完全是因为自己不太适应这种同时应对多个大人物的场合，并非出于安全考虑。
　　「那么，两位大人请随我来。」
　　战战兢兢的下马，士兵带着艾菈与卡米西娅走下马车，由于一行人已经足够显眼，所以卡米西娅今天没有穿普通的便服，而是与平时一样的白色礼服长裙。
　　根本没有遇见阻碍，随着号角响起，行进中的军队缓缓停下，无数士兵主动朝两边让开，形成一条直达杰拉德营帐的通路。
　　艾菈下意识低头看了一眼仪容——尽管是便装，但因为十分整洁，所以说不上不成体统，只是仅靠自己的审美实在没什么底气，保持着向前走的姿态，艾菈回过头。
　　「卡米西娅，就这样过去没问题吗？着装之类的，没有不符合身份的地方吧？」
　　「当然没问题，王女大人不论何时都很完美。」
　　「……」
　　看着卡米西娅脸上的认真神色，艾菈感到一阵无语，会去问卡米西娅这类问题的自己真是笨蛋，这样的想法充斥着脑海。
　　不出一会儿，两人便到达了不知何时搭起的营帐——从外面看，内部空间应该相当大，至少能容纳数十人同时生活，并且材质也十分少见，一定是十分昂贵的东西。
　　带路的士兵与护卫说了些什么后，重新走回艾菈面前，恭敬的低头。
　　「艾菈大人，已经到了。」
　　「嗯。」
　　以不太习惯的动作，艾菈微微颔首，接着走进营帐。
　　十分符合议会氛围的空间里共有五人，其中四人分坐在长桌边，而剩下的一人则站在一旁——除开米提丝、奈奈子以及杰拉德外，这里还有两名没见过的魔法咏唱者打扮的老者。
　　如果艾菈没猜错的话，那应该就是隶属帝国魔法咏唱者军团的两位军团长。

第二十五章 接二连三的误解
　　面无表情的环视了一圈，艾菈伫立在门口。
　　看起来十分自然的举止，实际上却紧张不安，这种时候该怎么做才不会降低魔王女的身份？直接坐下吗？还是站着等待别人邀请？要不要先开口介绍自己？各种问题一股脑涌上心头。
　　倘若杰拉德一方不知道自己的身份，自己大可以像对待友人一样平和开口，但只要牵扯到魔王女应有的尊贵——即便现在他们还不知道自己是魔王女——自己便感到无所适从，只需想象一下就能理解，让从未见过大场面的小市民坐在国王的位置，并且命令其立刻着手解决国事，那种坐立不安与不知所措的茫然，不论换谁来都无法避免。
　　虽说自己以前也以魔王女的身份与其他人有过正式接触，但不论是龙王弗奥斯还是巴里斯王国的托瓦萨恩皇，都是拥有与自己同等地位的人，当然，自己也没有看不起杰拉德一行人的意思，只是现状很明显，伯爵之流无法与一国之主比拟，自己的一举一动都代表着魔族，如果有不得体表现，很容易降低一整个种族的评价。
　　想到这里，艾菈不禁觉得胸口仿佛被压上了一块巨石，下意识想要回头求助卡米西娅，但会议桌上的人又全部在看自己，这时候哪怕是一点点小动作都将被一览无遗，精神上的压力让艾菈不禁有种想要抱头埋在枕头里的欲望。
　　而也只有在这时候艾菈才明白，当领导者也并非是容易的事，精神上的压力要比肉体的疲劳更痛苦。
　　回归正题，现在营帐内已经安静了整整数十秒，包括米提丝在内的所有人都在看艾菈，而艾菈则维持着最初扫视房间的动作立在原地。
　　【喂喂……为什么都不说话？米提丝呢？就连奈奈子也只是站在那里？难道是在等我开口吗？事到如今该怎么介绍？直接用魔王女的名字吗？还是用简称？】
　　时间再次过去了数秒，实在忍耐不住这份尴尬，硬着头皮，艾菈缓缓开口。
　　「我就是艾菈。」
　　仿佛为玩具拧上了发条般，场面顿时活了过来。
　　「嘛嘛，艾菈快过来吧。」
　　米提丝对艾菈招了招手，示意让艾菈坐在自己身旁，但杰拉德却不满的咳嗽一声。
　　「米提丝。」
　　「有什么不好，艾菈又不是敌人，是吧？」
　　米提丝对艾菈眨了眨左眼，这种熟人间的氛围顿时让艾菈松了口气，顺势坐在米提丝拉出的椅子上。
　　「嗯，米提丝是我的友人。」
　　「既然艾菈大人这么说……我等也没有异议，再次介绍一下。」
　　主导会话的杰拉德站起身。
　　「我是布鲁泽亚帝国的伯爵，杰拉德·莫迪亚多，这两位是此次随行军队的帝国魔法咏唱者军团军团长，分别是西德·奥鲁塞和洛奇·米库修。」
　　随着杰拉德的介绍，两位坐在艾菈对面的老者依次起身露出和煦微笑，看起来属于十分好说话的类型，不过米提丝却在旁边小声提醒。
　　「不要被外表骗了，他们和杰拉德一样，讨厌非人类种。」
　　——看来事情不能光以表面判断。
　　「那么，请容我对艾菈大人致以最大程度的谢意，如果昨晚没有您帮助，帝国一定会损失惨重。」
　　杰拉德深深弯腰朝艾菈行礼。
　　「杰拉德伯爵不必多礼，我只是碰巧遇见而已，再怎么说我也不能看着友人战斗。」
　　「友人吗……」
　　坐在艾菈对面的老者捋了捋胡须，以不紧不慢的语调继续说。
　　「能让高傲的巨龙如此臣服，想必艾菈阁下与黑龙间的关系不那么简单吧？」
　　老者看了一眼站在艾菈身后，一言不发的卡米西娅。
　　「虽然只是推断，但阁下身后的人应该就是位于战士顶点的卡米西娅阁下吧？巨龙族与魔族联合，老朽从来都没听说过呐。」
　　「联合？」
　　艾菈不解的眨了眨眼，自己和黑龙单纯是友人关系，并没有联合之说，至于老者说的巨龙向自己臣服的事情，完全是前来迎接自己的雌龙普利斯特拉的想法，当时普利斯特拉在说明来意后便将自己放在头上，根本没提这是代表服从的意思。
　　「西德先生是不是误会了什么？」
　　「怎么会，您与魔族的代理魔王一起出现在这里就是最好证明。」
　　为什么说自己与卡米西娅一起出现在这里就是联合的证据？
　　如果这里是漫画，艾菈头上一定会出现数不清的问号。
　　察觉到艾菈脸上的疑惑神色，名为西德的老者补充。
　　「没有经过拟态就以人类外表出现在这里，并且让巨龙心悦臣服，除了传说中巨龙的皇女外，没有其他人能做到了吧？」
　　「等、等等？巨龙的皇女？那是什么？」
　　艾菈微微起身，眼睛里满是不解神色。
　　「呵呵，老朽没有其他意思，只是确认一遍而已，没有您的帮助，老朽可能已经化为尘土，之前说话多有怠慢，还请谅解。」
　　「不、我不是诘难您，但巨龙的皇女到底是怎么回事？」
　　「艾菈大人刻意隐瞒身份，想必是有什么隐情，我为之前西德自作聪明的无礼举止道歉——老实说，这次请艾菈大人来，是有一件事情想拜托。」
　　坐回椅子的杰拉德双手合握放在桌上，神情凝重的看着艾菈。
　　「我等一行人的目的艾菈大人应该已经清楚，是想要帮助您手下的黑龙一族驱逐偷猎者……您这次来的目的应该也是这个吧？听闻巨龙在诞生时会有极低概率觉醒丢失的皇族血脉，而拥有皇族血脉的巨龙则可以为其他巨龙附加远超平常等级的强化魔法，不仅如此，就连战意也会一同提升，就像魔王与之魔族的效果一样……」
　　停顿了片刻，杰拉德看了一眼米提丝以及另外两名老者，就像在斟酌语言般，每句话都十分缓慢，表情也不自然的紧张着。
　　「所以我想请您考虑一下我们的愿望，帝国愿意尽绵薄之力，帮您驱逐骚扰您一族的蛆虫，偷猎者可以任由您处置，与之相对的，我们希望您能劝说族人，不要将怒火倾泻到帝国身上，当然，我们不会将您与魔族联合的事传到外界，关于您的身份，只有在场的五人知晓，这点我向您保证。」
　　「唔呃……请先等等，杰拉德伯爵误会了一件事，我并不是巨龙的皇女……」
　　因为觉得让误会继续下去会令事情一发不可收拾，所以艾菈立刻出言打断。
　　杰拉德脸上不禁浮现着急神色。
　　「但昨天黑龙的表现——如果不是您的身份，怎么会向您表示臣服，而且您仅凭8级实力就打赢食人魔与魔狼，这也是人类无法做到的事。」
　　【啧，事到如今，只能展现出真正的身份了么。】
　　感到麻烦的艾菈有种想要抓头的冲动，伸出手遮在眼睛上，阻断蓝色镜片的魔力，接着把伪装身份用的镜片放在桌上，露出原本被遮挡住的紫色眼眸。
　　「这才是我原本的身份，再次自我介绍一下，我是魔族的魔王女，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，与杰拉德伯爵说的巨龙的皇女没有任何关系。」
　　虽然根据杰拉德之前的形容，可以为巨龙族附加强力魔法，能在人类与巨龙间自由变换，这两点让自己想到了自来到这个世界后从未使用过的一个角色，但正因为从未使用过——先不考虑那个角色的本体能不能被称为皇族——所以自己才能如此肯定。
　　看见艾菈的紫色眼眸，在场的所有人一同睁大双眼，尤其是米提丝，甚至惊愕到直接从座位上站起。
　　愣了一秒后，西德的呼吸变得急促起来。
　　「什、什么！？居然还同时是魔王女！没想到……没想到，那个魔王女居然还同时是巨龙的皇女，怎么可能！绝对不可能！两种不同种族的人结合无法生出拥有两族特性的子嗣，这是无法改变的铁则……」
　　自说自话的，西德完全沉浸在了自我世界。
　　「不，这样就不能解释巨龙为什么会那样臣服于魔王女……既然是那个差点统治世界的魔王，和过去的巨龙皇族有交集也不一定，大陆上也从未有关于这些传言的确切消息，难道说，是魔王与巨龙皇女用了某种特殊魔法结合的产物！？」
　　瞬间，整个营帐陷入死一般的沉寂。

第二十六章 解决
　　若非当事者是自己的话，艾菈一定为推断而鼓掌，但不幸的是，西德所说的人就是自己——在场唯一一名受害者。
　　不仅艾菈，就连卡米西娅的表情也变得古怪起来，虽然对卡米西娅而言，不论艾菈再拿出什么身份都不会觉得奇怪，但多加身份的话会出现许多问题，拿巨龙的皇女举例，如果艾菈成为双方的王女的话，那么最终会居住在魔族还是巨龙领地？又会选择哪一方的人担任侍从？
　　看起来是细枝末节的东西，但实际上却非常重要，这意味着王对于下级的信任，一旦有一方表现失色，最后就很可能演变成无法挽回的结果——感情完全倒向了其中一方，尽管卡米西娅不认为魔族会失利，但当对方是拥有压倒性实力的巨龙时，自信的火苗也难免变弱。
　　所有人包括卡米西娅在内，把目光全部集中在艾菈身上，
　　艾菈不自觉的将视线移到一边。
　　「西德先生，您的推断过程确实很精彩，但我并不是您所谓的巨龙的皇女，至于黑龙们会在昨晚做出类似臣服举动的原因，单纯是因为我曾在王国里帮助过他们。」
　　不仅如此，事实上就连魔王女的身份也要质疑。
　　表情明显有些激动的西德被杰拉德用眼神制止，颤巍巍的坐回木椅。
　　「在王国里帮助么……魔王女阁下到底付出了怎样的代价才让巨龙们表示臣服？帝国历史上也有无数想要拉拢巨龙的英杰，但全部以失败告终，倘若不是做出人力难以企及的贡献的话，巨龙应该不会表示友好吧？」
　　语气里有着明显的试探以及不相信的味道，正如魔法咏唱者军团长西德说的那样，布鲁泽亚帝国曾无数次尝试与巨龙交涉，但不论给予什么承诺，几乎没有一头巨龙愿意为帝国而战，而这还仅仅只是一头巨龙，因此可想而知，想要让一整个族群都向其示好，如果不付出连帝国都无法承受的代价的话，根本不可能实现，与其推测艾菈到底拿出了什么东西，还是选择相信艾菈就是巨龙皇女更现实。
　　西德的话让艾菈沉默下去，事情发展成现在的状况，不拿出实物对方根本不会相信，所以还是在堆满道具的仓储里把低级恢复药翻出来会更好。
　　【不过说起来，米提丝的表情反而是最夸张的一个啊……明明那时候说已经做好心理准备，不论我说自己是什么种族都不会惊讶——啊，找到了。】
　　手伸进口袋，艾菈通过仓储将一瓶『F.Wing』特产的魔法药拿出来放在桌上。
　　「这就是原因。」
　　说话的同时，把食指大小的小瓶推向西德。
　　「这是……魔法药？」
　　戴上或许是魔法道具的单片眼镜，西德皱起眉仔细端详着。
　　「正是，黑龙们在那时候遇见了偷猎者，陷入十分疲惫的状况，而我则用这种魔法药帮他们走出困境，所以他们才会认可我为友人。」
　　「单单用魔法药就能成为友人？……魔王女阁下，我可以打开看看吗？」
　　「无妨，不过这是父——前代魔王留下的遗产，所以还请妥善对待。」
　　一瞬间差点擅自将前代魔王的性别定义为男，艾菈立刻改口，由于魔王的资料全部被唯一神抹除，所以直到现在自己都不知道前代魔王的性别。
　　小心拨开木塞，西德将镜片对准魔法药，原本疑惑的神色瞬间凝重起来，皱起眉轻嗅了嗅。
　　「怎么可能……这种程度的魔力浓度，从来没听说过……就连万能药都无法达到这种境界！魔王女阁下，请问这是什么？」
　　就像看见了点心的小孩那样，西德眼睛里闪烁出奇异色彩。
　　「这是等级远高于万能药的魔法药，就算是巨龙，在受伤后也能瞬间治愈，而这也是巨龙认可我的原因，西德先生可以理解了吧？」
　　自己可不想被莫名其妙的安上巨龙皇女的名号，仅仅一个魔王女就已经够受，如果再来一个的话，可以肯定，自己一定会崩溃掉。
　　如同没有理解事态那样，西德呆呆的怔在原地，而他旁边的另一名老者则一副不相信的立刻抢过魔法药开始鉴定。
　　片刻后，那名老者如同魔怔了般不断低声喃喃着，带着连呼吸也变得急促的语调，迅速咏唱咒文，制作出散发锐利气息的冰刃，猛地朝自己手挥下。
　　「洛奇，住手！」
　　伴随金铁交接的脆响，老者手中的冰刃被杰拉德拨开。
　　「你疯了吗！」
　　杰拉德怒吼道，刚才如果不是他及时出手，老者的左手就一定被会他自己砍断。
　　但老者却毫无感激的一把推开杰拉德。
　　「你才疯了！你知道这意味着什么吗？连巨龙都能瞬间治好的魔法药！这简直否定了整个炼金体系！不亲自尝试一下，怎么可能承认它是真的！」
　　「不，洛奇，还是让我来吧——」
　　回过神的西德立刻起身，准备抢过魔法药，但整个人扑了个空。
　　「西德，你的好意我收到了，但这里我必须要亲自验证。」
　　「比起身为第五军团军团长的你，身为第三军团长的我更有威信吧？洛奇，把魔法药给我！」
　　「怎么能让身为第三军团长的你来，万一魔法药有假——」
　　起初艾菈还以为这是十分王道的，兄弟间想要主动献身的桥段，但到后来艾菈才发现，两人完全是在抢夺那瓶魔法药，想要体验他们说的『奇迹』才会这么做。
　　由于觉得继续下去画面大概会变的很血腥，艾菈刻意干咳两声。
　　「咳咳！这是前代魔王大人的遗物，我不能随自己喜好使用，两位看好以后就请还给我吧。」
　　艾菈的话让两名老者愣了一瞬，逐渐回过神，面面相觑了一眼后，尴尬的坐回木椅。
　　「十分抱歉，魔王女阁下，让您看见如此不堪的一幕。」
　　杰拉德深深弯腰，同伴的举止让身为统帅的他颜面尽失，假如这里有地缝的话，杰拉德一定会立刻钻进去不再出来。
　　接过魔法药，艾菈将其放进仓储。
　　「我没有在意，只是两位可以理解了吗？关于黑龙会臣服我的事情。」
　　「如果是这种浓度的魔法药的话……能对巨龙起效也就不再奇怪，不过看您现在小心翼翼的样子，数量应该十分稀少吧？」
　　斟酌着语言，西德搓着手追问。
　　虽然他现在迫切想要得到这瓶魔法药，但有帝国任命的总指挥杰拉德在，过于失态会被赶出营帐，那样就彻底失去接触这瓶魔法药的途径，所以只能强压下欲望。
　　「嗯，数量确实不算很多。」
　　当然，这是与『天使结晶』比起来。
　　艾菈继续补充。
　　「黑龙们当时拿走了数百支。」
　　「数百支！」
　　控制不住感情的西德一把拍在桌子，发出沉闷声响。
　　「安静，西德，你再这样别怪我把你赶出去！」
　　杰拉德的眉毛几乎要拧在一起，现在充斥他心中的只有后悔——自己真不该把两人带到这里。
　　「啊，是，杰拉德伯爵，我会尽量克制自己……」
　　看见西德恭敬弯腰，杰拉德才重新舒展开眉头，将视线放在艾菈身上。
　　「仅仅数百支就能让黑龙们做出这副姿态吗？那样的话，帝国可以提供更多。」
　　「杰拉德伯爵——」
　　「西德，我记得有让你闭嘴。」
　　「呃……还请伯爵容许在下解释，帝国绝对拿不出这样的魔法药，如果放在战场上，这样的魔法药足够让至少三位数的战士起死回生，相信即便是断肢也能立刻复原，听闻在接近英雄领域后，普通的魔法药很难起效，而这样的魔法药，绝对足够将濒死的超越英雄领域之人恢复满战力，这样说您可以理解了吧？」
　　「唔——」
　　杰拉德不禁语塞，帝国确实拿不出这样的东西，但能力越强就越容易被质疑，因此杰拉德很自然的开始怀疑起事实是否真的像西德所说。
　　【只是要验证事情真伪，就又变成必须找强者实验的地步吗……】
　　而到这里，杰拉德才终于明白两名老者之前为什么会争抢着自残，有这种奇迹放在面前，不去尝试才是怪事，就算失败了，也能立刻用自己的魔法药治愈，除了痛疼以外，其他什么都不用付出。
　　话题并不能到这里结束，杰拉德强行中断自己的思绪。
　　「也就是说，有这种魔法药在，黑龙会认可艾菈大人也是很正常的事吧？」
　　「正是如此，杰拉德伯爵。」
　　西德恭敬行礼。
　　「我知道了，那么我收回之前对艾菈大人的妄断。」
　　杰拉德看向艾菈。
　　「十分抱歉，艾菈大人，在您来之前，我们曾根据米提丝的说明擅自对您的身份进行猜测，将您误认为是巨龙皇女，还请原谅。」
　　「嘛嘛，只要误会解开了就好，今天叫我来就只有这件事吗？」
　　如果是的话，自己就该先离开营帐，问一下米提丝的想法。
　　【希望米提丝不会因为身份疏远我啊……】
　　艾菈悄悄看了一眼身旁的米提丝，现在后者正低着头，完全看不见表情。
　　杰拉德面露难色。
　　「虽然按照预期流程，已经不该再打扰您，但您昨晚也看见了，黑龙们对帝国军完全没有好感，就这样去造访，大概会有一些问题，所以可否请艾菈大人帮忙疏通一下，替我们说明来意？」
　　「这个……杰拉德伯爵此行的目的，单纯只是替巨龙们赶走偷猎者吗？」
　　虽然杰拉德之前一直避而不谈，但依莉丝在来的路上曾对自己说过，帝国之所以主动派兵帮助黑龙，除了想避免黑龙将怒火倾泻到附近的帝国身上，与黑龙交好外，还有着想索要黑龙山脉素材的目的，例如只会生长在巨龙周围的『巨龙之藤』，又或者是沾染上巨龙魔力的露水『龙息酒』，不论哪种，在人类世界里都属于十分少见的物品。
　　即便这些东西实际上对黑龙们没有作用，但自己身为中介方，必须要问的十分仔细才行，可以的话，最好是向杰拉德索要确切文书。
　　艾菈的问题让杰拉德一滞。
　　「这个……等下去以后，我会派人将具体条例送到您手里，这样可以吗？」
　　「嗯，没问题，只是是否答应这一点我不能确定。」
　　「当然，您能考虑我们的想法就已经是我等的荣幸。」
　　「杰拉德伯爵不必多礼——」
　　相互客套一番后，艾菈抛出了最后的问题。
　　「就这么让我待在军队里，对杰拉德伯爵来说没问题吗？」
　　自己再怎么说也是魔王女，让他国君王随行军队，实在太奇幻了一些。
　　杰拉德犹豫了一瞬，看了看手边的两位魔法咏唱者军团军团长，相互点点头。
　　「这个没有问题，这里除了我们以外，其他人并不知道您就是魔王女，而且之后也必须靠您才能和黑龙们接触，相信即便是陛下，在看过报告后也不会责怪我们。」
　　「这样么……那我就放心了，之后我会配合你们，不展露出魔族身份。」
　　「我等定不会忘记艾菈大人今日的帮助。」
　　「那么，我先离开了。」
　　拿起桌上的伪装镜片，艾菈起身离开，虽然就自己而言很想和米提丝说几句话，但在这里犹豫并不是君王该有的样子。
　　所幸的是，杰拉德适时帮了艾菈一把。
　　「米提丝，和艾菈大人一起回去吧。」
　　「啊，啊……嗯。」
　　被杰拉德叫住名字，之前一直低着头的米提丝回过神，四下张望了一下后，站起身，立刻带着奈奈子追上已经走出营帐的艾菈。
　　大概是决定等艾菈同意后才动身，军队开始在原地驻营，不少士兵结伴在营地内穿梭，看起来毫无紧张感的样子——在他们看来，有同为人类并且阻拦了黑龙的艾菈在，已经什么都不用害怕。
　　追上艾菈的米提丝一言不发的跟在身后。
　　而同样的，因为不知道米提丝对自己抱有什么样看法，艾菈也只能沉默着向前走，等待米提丝先开口。
　　煎熬的时间过了大约五分钟后，米提丝细不可闻的声音从身后传来。
　　「艾菈……真的是魔王女吗？」
　　「啊……嗯……这么说也没错……」
　　艾菈停下脚步。
　　「那，昨天的话果然只是玩笑而已吧？」
　　「诶？玩笑？」
　　艾菈不解的眨了眨眼。
　　「就是温泉里的……」
　　米提丝的话瞬间让艾菈意识到玩笑是指什么。
　　「啊哈哈，当然不是玩笑啦，我可是很认真的在答应米提丝，而且那时候就准备告诉米提丝身份了嘛——我才是担心的那一方啊，米提丝会因为我是魔王女就疏远我什么的。」
　　「当、当然不会！我可是不在乎身份的人，老实说，我还以为艾菈被揭露身份以后就不会再理我。」
　　艾菈的话让米提丝脸上浮现高兴神色，快步走到艾菈身边。
　　「不过既然没什么变化的话，继续用以前的称呼也没问题吧？」
　　「嗯，如果米提丝一直阁下阁下的叫我才会觉得奇怪。」
　　「噗哈哈，总觉得能想象到艾菈的样子啊。」
　　米提丝毫不顾忌的大笑起来，接着低下头。
　　「不过……总算找到了……」
　　「米提丝刚才说了什么？」
　　「嗯？不用在意，只是自言自语。」
　　「是吗？那就快点回去吧，米提丝不在意真是太好了。」
　　「这句话应该由我说才对吧！今天一定要拜托奈奈子和露蒂做最棒的料理才行！」
　　一扫之前的阴霾，米提丝一把搂住艾菈肩膀，高兴地朝自己营地走去。

第二十七章 伪造的遗迹
　　创世纪6187年6月24日下午19:57分黑龙山脉
　　夏季白昼的行军不论如何都十分辛苦，为了能让士兵们随时保持最佳状态，杰拉德特意下令在午后时可以靠近树荫休息，但与之相对的，傍晚后必须要加紧赶路。
　　虽说在这种道路险峻并且覆盖厚厚植物的山脉里快速行进会有许多问题，不过考虑到必须要给随行的他国君王——艾菈一个精干的印象的话，这也是没办法的事情，属于展现帝国军队实力的一环。
　　现在是杰拉德邀请商讨对策后的第三天，因为杰拉德在当天下午就送来了谈判文书，所以事情的一切都进展的很快。
　　艾菈之所以答应杰拉德将具体文书在会议后送给自己，除了需要给杰拉德一个面子上的问题外，还有着自己不擅长这类繁复条款的原因，再者一个人思考难免会出现纰漏，所以还是拿到马车里让众人一起敲定更合适。
　　至于条款的具体内容，大致上和依莉丝说的一样，只不过要更具体一些，例如帝国会用怎样的物品与黑龙们交易——定期进贡给黑龙们宝玉，替黑龙们赶走偷猎者并且派遣工匠打造宫殿，接着是每年需要从黑龙山脉里采摘的炼金素材，魔法媒介之类的种类与数量。
　　因为基本上没有会打扰黑龙们的地方，所以艾菈在第二天的上午给出了首肯的答案——帝国的每个条款都小心翼翼特意细说了可能带来的影响，细节上十分周到，根本没有需要推敲的地方，因此众人的讨论并没有花多长时间。
　　现在，如同蚁群般长长的军队正朝前奔袭，只是因为距离黑龙山脉已经不远，所以士兵们的心情都十分沉重——除了一小部分人。
　　脸上挂着掩饰不住的兴奋色彩，一名骑在马上的男性士兵从道路前方赶回。
　　「米提丝大人，我们发现了一处遗迹！」
　　视线直指军队最前方，与艾菈并排的米提丝。
　　与艾菈的交谈顿时停下，米提丝挑起一边眉毛。
　　「遗迹？」
　　「是的！那里有很多保留下来的武器，可以用来补充战备资源。」
　　「仅仅只是武器，需要这么大惊小怪么？」
　　米提丝不禁皱起眉头，先不说现在正处于急行军的状态，首先打扰了自己与艾菈的谈话就令自己十分不满。
　　穿着皮铠的斥候擦了擦额头的汗水。
　　「这个……呃……米提丝大人，那些武器都是十分难得的珍品，就连派发给队长的武器都无法与之相提并论。」
　　「哦？魔法武器？」
　　「也许有，属下只是初步检查了一遍，大部分是盾牌，剩下有少量长剑，总数大概在一百件以上，现在遗迹正在被其他人保护。」
　　「可以与小队长级别的武器媲美么……应该能被称为白铁级的武器了吧，真是意外。」
　　米提丝低下头，一副正在思考的模样。
　　与露蒂一同坐在驾驶座的艾菈插入话题。
　　「既然遇见了，就让士兵把武器带回来吧？」
　　遗迹是自己昨天晚上切换职业后特意安排的东西，只要以大地系高阶魔法『宫殿创造』制作出华丽建筑，接着再用时间系魔法使其风化倒塌，很容易就能做出古老遗迹的效果，至于盾牌和长剑，则是自己利用废弃角料凑出的武器，总体而言，虽然与强大魔物对抗时会很吃力，但对普通士兵来说绝对够用。
　　艾菈的话让米提丝偏过头。
　　「嗯？……可以倒是可以，但这附近，历史上应该没有什么特殊建筑才对，突然出现遗迹，太奇怪了吧？」
　　「嘛嘛，万一被别人拿走就不好了。」
　　「姆，也对。」
　　思考片刻后，米提丝点点头，将视线转到马前的士兵身上。
　　「许可了，为了以防可能的陷阱，让佩斯和一起去吧，另外，这件事尽量不要让杰拉德知道，理由你应该清楚吧？」
　　「是！」
　　士兵用异常洪亮的声音回答完便立刻朝队伍后方赶去，他们必须要在军队行进到那里之前完成回收工作，如果被杰拉德知道，事后肯定会要求分一杯羹，因此理所当然的要抓紧时间。
　　看着士兵迅速远去的背影，米提丝叹了口气。
　　「都说了要保密……我可不记得教出过这样的士兵啊，不过居然是遗迹吗，总觉得有些蹊跷。」
　　「啊哈哈……一定是米提丝多心了吧？」
　　艾菈不禁觉得额头上开始浮现冷汗，虽然自己已经告诉了米提丝自己身为魔王女，并且拥有22级实力的事，但关于最高等级其实高到离谱之类的东西并没有说明——而且也不能说明，尽管自己自认为现场已经做得足够复古，但考虑到米提丝身为拥有敏锐直觉的吸血鬼，万一被看出什么端倪也不一定，所以还是早点制止更合适。
　　「唔姆，不行，果然还是很在意，而且现在也该停下行军，准备休息了，还是亲自去看看吧。」
　　「亲、亲自去看？」
　　米提丝的话让艾菈差点从马车驾驶座上摔下。
　　「不不不，米提丝让手下去就可以了，而且这里已经很靠近黑龙山脉，万一遇见黑龙了怎么办？」
　　话刚说出口，艾菈内心就大喊一声「糟糕」，接着，事情开始朝艾菈想象中那样发展。
　　「遇见黑龙……嗯，确实忽略了这一点，果然就更该亲自去才对。」
　　「欸……」
　　飞速运转大脑，艾菈开始思考怎样才能改变米提丝的想法，是在这里编造谎言，说那里是魔王留下的遗迹？还是拿事务性的东西吸引米提丝注意？
　　前者看起来过于牵强，而后者则可能会被说放在之后处理，不论哪个看起来都不够可靠。
　　【难道只能寄希望于米提丝不会注意到吗……】
　　当艾菈还忐忑的在内心做决定时，米提丝拍了拍艾菈肩膀。
　　「艾菈也一起去吧？如果真的遇见黑龙，有艾菈在也不会有问题。」
　　「说是这么说……但是……」
　　因为心思完全放在别处，所以艾菈只能用毫无意义的语言回应，不过米提丝没在意艾菈心不在焉的样子，自信的将手搭在胸前。
　　「不用担心，我可以带两个艾菈这么重的人哦？」
　　「米提丝小姐，那种说法对淑女来说很失礼哦？」
　　坐在艾菈旁边，负责驾驶马车的露蒂微笑着歪头。
　　「呃……抱歉，但再不去可能会有麻烦，艾菈真的不一起吗？」
　　米提丝控制马匹靠近马车，伸手在艾菈面前挥了挥，艾菈顿时回过神。
　　「诶？呃，啊……米提丝刚刚说什么？」
　　「这不是完全没在听嘛，我说，艾菈不和我一起去看看吗？这可是难得的遗迹。」
　　「是要我一起去啊……啊。」
　　猛然间，脑海里有种灵光乍现的感觉，艾菈立刻抬起头。
　　「既然遗迹距离黑龙巢穴不远，不如趁现在去和黑龙他们交涉吧？只要有我在，一定能立马得到回复。」
　　米提丝微微皱眉陷入思索。
　　「这样会不会不太妥当？按照预定，应该是等我们到达山脚下的城镇后，再由艾菈和我们几个少数人去交涉。」
　　「就当做是提前拜访啦，而且米提丝那天不也听见了吗？维拉他们说要用很隆重的仪式迎接我，万一暴露魔王女的身份就不好了吧？现在提前拜访，我也能事先和维拉他们说这件事。」
　　「姆……既然这样的话，卡米西娅一起去吗？」
　　后半句话是对马车车厢所说。
　　没等卡米西娅回答，艾菈挥舞着双手，就像要阻止两人对话般，插入话题。
　　「啊——不用麻烦卡米西娅，上午说的关于魔族的事情还需要麻烦卡米西娅拟定企划，所以卡米西娅安心待在这里就没问题。」
　　卡米西娅掀开马车帘幕，表情里有一抹疑惑神色。
　　「王女大人说的企划是有些复杂没错……但属下认为，王女大人的安全才是最重要的事情——」
　　「啊哈哈，再怎么说在这种小事上麻烦卡米西娅也太不好意思了，只是一些无关紧要的事情而已，卡米西娅不用担心，现在企划才是最重要的东西。」
　　「也就是说，王女大人答应属下的请求了？」
　　语气里有着难掩的兴奋色彩。
　　当然，这也不怪卡米西娅，卡米西娅说的请求是指证实艾菈就是魔王女的事。
　　这段时间里，卡米西娅终于想到了能够验证艾菈就是魔王之女的方法——既然所有关于魔王的历史都被抹消，那么就去找还记得历史的人去验证，至于知晓确切历史的人，从愤怒之印的对话里看，原罪之印并没有受到消除记忆的波及，因此只要能打败原罪之印并且使之弱化，再施以精神控制，答案自然一目了然，在精神控制的作用下，根本不可能被欺骗。
　　但就目前的卡米西娅而言，验证的意义仅仅只是完成与艾菈的约定，让艾菈深切认识到自己就是魔王女的事实，除此以外并没有其他目的，现在的魔族除了艾菈自己以外，其余人对艾菈是魔王女的事全都深信不疑，不仅仅是魔力纯度，还有着无时不刻不散发的令人臣服的气息，这一点是根本无法仿造的东西。
　　至于那个麻烦企划，则是指让艾菈登基，成为历史上的第二个魔王。只要能成功逼迫原罪之印说出事实，一切事情都会迎刃而解，登基只不过是时间问题，当然，事实上现在的魔族已经将艾菈当成魔王看待，登基也只不过是换个名字，没有什么变化。
　　看着卡米西娅期待的样子，艾菈内心不禁涌起一抹罪恶感。
　　「嗯……是的……」
　　「是！属下一定全力以赴！」
　　「……拜托卡米西娅了。」
　　看了一眼放下帘幕回到马车的卡米西娅，米提丝拍了拍手。
　　「那么——现在就去吧，艾菈抓稳咯。」
　　毫无预兆的张开翅膀，从马背上飘起的米提丝抓住艾菈肩膀，对露蒂俏皮的挥了挥手后，瞬间加速朝空中飞去。
　　◇
　　「诶诶诶诶诶诶诶！」
　　一道几乎要将喉咙喊破的惊叫回荡在山谷。
　　如果不是以前有过这种被人带在空中飞行的体验的话，艾菈一定会连眼泪都控制不住的流下来，不过这并不能怪艾菈胆小，只能说米提丝太缺乏照顾人的常识，不论卡米西娅还是依莉丝，在带着艾菈飞行的时候，都不会用这种抓着人双肩，让人极其缺乏安全感的姿势飞行，也只有米提丝才会一边困扰艾菈大喊，一边调整抓住艾菈肩膀的力量。
　　在米提丝看来，艾菈之所以会大叫，完全是因为自己用劲太大的原因，所以很自然的便放松抓住艾菈双肩的力气，而也正是因为米提丝这种时而抓紧，时而放松的力道，才更给人一种不安定感，仿佛下一秒就会失手掉下去一样。
　　大抵不论是谁在这种时候不能泰然自如。
　　由于艾菈的声音实在太大，米提丝不禁松开一只手，试图塞住耳朵，效果非常明显，艾菈立刻闭上嘴不再大喊，但那种戛然而止的声音就像鸡被掐住了脖子那样，给人一种十分诡异的感觉。
　　米提丝疑惑的低头看向艾菈——后者正抿着嘴，眼泪汪汪的抬眼看着自己，就像被雨淋湿的猫害怕被主人丢出去一样委屈。
　　「……呃？」
　　实在无法理解艾菈为什么会有这副表情，米提丝有些心虚的缩了缩脖子，怯怯的提问。
　　「难、难道是我太用力了？」
　　说话的同时，抓住艾菈双肩的手再次放松力道，就米提丝自己来看，这已经是轻到不能再轻的力气，即便是用若即若离来形容这份力量也完全合适。
　　但得到的效果却是艾菈不断摇头。
　　「觉得疼的话说出来就可以……艾菈不用勉强自己，嗯？艾菈说了什么？」
　　耳边传来极小的、近乎嚅嗫的声音，不过由于飞行时的风声，自己没能听清。
　　「……地……上。」
　　「地上？是说去地面吗？」
　　回复是一阵小鸡啄米般的点头。
　　如果有空出来的手的话，米提丝一定会不解的挠头，但带着这样的艾菈去黑龙山脉，自己实在有些于心不忍，所以米提丝只能遵从艾菈的意愿，缓缓降低高度，最终落在地面。
　　立刻扶住差点倒下去的艾菈，米提丝有些惊慌的说。
　　「诶？等、等等，艾菈不会是身体不舒服吧？」
　　不断急促呼吸调整状态，感到全身发软的艾菈借用米提丝肩膀站稳在地面，用衣袖擦了擦眼角。
　　「……米提丝……没有过……经验？」
　　「哈？」

第二十八章 容易害羞的少女
　　「哈？」
　　艾菈的话让米提丝有些摸不着头脑。
　　「经验？什么方面的经验。」
　　「……米提丝以前从来没带过人吗？飞行方面。」
　　「呼——，原来是指这个吗，我还以为是什么大胆发言。」
　　虽然靠在肩膀上的艾菈让自己很不舒服——即便是带着微风的夜晚，夏季汗渍的滞黏感还是令人十分难受——但考虑到自己是让艾菈变成这样的罪魁祸首，米提丝只能强忍着不舒服的感觉。
　　「以前只带过奈奈子，其他情况都是请别人代劳。」
　　「……果然啊。」
　　「什么叫果然啊，奈奈子从来没有像艾菈这样叫出声过。」
　　米提丝挑起眉毛，语气里有着一抹埋怨味道。
　　「所以这就是区别啊，奈奈子和我完全不一样嘛，米提丝不也说了吗，奈奈子对米提丝抱有特殊感情，所以就算是刚才那种不安定的姿势，也不会觉得不妥啊，我还以为米提丝要把我丢出去了。」
　　长长叹了口气，心跳稍微缓下来的艾菈离开米提丝，刚才那种情景自己实在不想体验第二次。
　　「怎么可能丢出去啊，不过没想到艾菈居然是因为这点小事惊叫，我还以为是抓住肩膀的力气太大——」
　　「哈？这种说法，是想推卸责任吗？」
　　「魔王女会恐高，这难道不是艾菈的训练不足嘛，再说，换成一般君王的话，就算害怕也不会表现出来吧。」
　　米提丝嫌麻烦的挥了挥手。
　　「还是说以前艾菈从来没有过这种体验吗？魔族对魔王还真是溺爱。」
　　「『溺爱』什么的，这种形容也太奇怪了吧，虽然是过分忠诚没错……不，重点不是这里，以前卡米西娅可是有好好……好好……」
　　艾菈不禁开始支吾起来，卡米西娅在带自己时，通常是牵着手或者干脆直接夹在手臂下，而这二者不论哪个都不适合在这里说出来。
　　对此完全不知情的米提丝追问。
　　「有好好？」
　　「啊啊！总之就是没有用那种姿势。」
　　「艾菈不明说的话我根本不知道啊，总不能用绳子绑着吧？」
　　稍微想象了一下自己在半空飞行，下面吊着一个艾菈的样子——米提丝忍不住噗嗤笑了出来。
　　艾菈立刻皱起眉。
　　「喂喂！那种想法很失礼啊！」
　　「嗯——咳咳，放心，不会那么做的，只是接下来的路该怎么办？艾菈不说的话我就继续用刚才那种方式了哦？」
　　「总觉得米提丝开始朝恶劣的方向发展了……」
　　「果然是平时训练的有效果了吗？」
　　不知为何，米提丝看起来十分惊喜的样子，连带着背后的翅膀也跟着不断扑闪。
　　「居然说训练……米提丝平时到底在做什么啊？」
　　「这是秘密哦~」
　　俏皮的眨了眨左眼，米提丝走到艾菈身后。
　　「艾菈刚才说是姿势不稳定吧？就是缺乏安全感的意思？既然如此，直接从背后抱起来怎么样？」
　　说到这里，米提丝伸出双臂穿过艾菈腋下。
　　「诶？等等！你在摸哪里啊！」
　　「唔姆……艾菈果然是小孩子，这不是完全没料嘛，太可怜了。」
　　米提丝自顾自的叹了口气，但得到的反应却是艾菈不断扭动着挣扎。
　　「喂，我说，这样可没办法带着飞行啊。」
　　「用这种姿势……米提丝就不觉得羞耻吗！」
　　用力挣开双臂，艾菈从米提丝的拥抱里钻出，走到米提丝对面的位置。
　　米提丝眨了眨眼。
　　「羞耻？为什么？」
　　「居然完全没有自觉……啊，够了，比起这样，还是告诉米提丝吧。」
　　右手握拳放在唇边干咳两声，艾菈强忍着内心的羞耻感，一字一顿的将方法说出。
　　「——其实只需要牵手就可以了。」
　　「——！」
　　一瞬间，就像烧红的云朵那样，米提丝的脸颊布满绯红。
　　「牵、牵手？」
　　支吾的样子不禁让艾菈感到好气又好笑。
　　「刚才都毫不犹豫的抱过来了，为什么牵手反而会害羞啊！」
　　「这……这是仪式感的问题，就和穿着内衣出门和穿着泳衣出门一样。」
　　「我倒是觉得不会有人穿着泳衣出门……」
　　似乎想到了什么，米提丝猛地抬头。
　　「难道说卡米西娅一直都是牵着手带艾菈飞行吗？这也太奇怪了吧？」
　　「哈？为什么会奇怪？先不说这是为了飞行不得不做的事，首先牵手本身就没什么好说的吧？」
　　现在自己不论怎么看都是女性，因此完全不能理解米提丝为什么会害羞，就自己来看，女生间牵手根本没什么大不了，不如说是理所当然，尽管只是偶尔，但安洁妮和露蒂有时会这么做，就连深柑，在特殊环境下也会主动把手伸过来，所以完全没有奇怪的地方，而且就算是不好意思，也应该是自己这一方才对，像米提丝这样扭扭捏捏反而比较奇怪。
　　「是没什么奇怪……奈奈子有时候也会……」
　　接着米提丝抬起头，眼神里有着一抹紧张和迟疑。
　　「但是但是，我们现在是恋人吧？不、不应该更有仪式感一些吗？比如在街上一起买完东西，回家路上再悄悄的、不好意思的牵手，像这样随随便便就……太奇怪了吧？」
　　【……原来是在意这个。】
　　艾菈在内心叹了口气，虽说自己现在是米提丝的恋爱训练对象，但实际上却根本没什么感触，到目前为止，两人间也只是经常说话的程度，没有进一步交流，看起来就和普通朋友一样。
　　艾菈挥了挥手。
　　「那是米提丝的误解啦，一定是平时故事书看多了。」
　　「什么啊，这种说法，听起来很有经验的样子。」
　　米提丝忿忿的说。
　　「而且就算是故事书，我也攒积了好几个艾菈的量。」
　　吸血鬼的寿命人类根本无法比拟，按照艾菈与米提丝的年龄，这么说也没错。
　　「所以说不要管故事书啊，我可不想再被米提丝吊在空中荡来荡去，说到底，牵手不是迟早的事情吗，还是提早适应会更好，等到真正遇见喜欢的人再去尝试，那时候不已经晚了吗？米提丝希望让自己变得更主动吧？」
　　准确的说不应该是主动，而是能圆滑应付各种场合，给人一种很有经验的感觉，只是说的太具体可能会损害米提丝的自尊心，所以艾菈只能用委婉说法。
　　「唔……确实，没……没办法，只能这样了。」
　　看着艾菈伸向自己的手，米提丝犹豫了一瞬，接着有些迟疑的伸出手，那副样子就像在测试水温一样，有种十分小心的感觉。
　　「呜！」
　　在指尖碰到艾菈掌心的瞬间，米提丝条件反射般的缩回手。
　　「果、果然还是算了，太不好意思了。」
　　艾菈不禁语塞，虽说米提丝现在畏畏缩缩的样子很新奇——完全没有吸血鬼时帅气的感觉，反而十分偏向正常的人类少女——但一直这样扭扭捏捏的下去会没完没了，艾菈叹了口气，上前一步，趁米提丝还在低头喃喃着什么的时候一把抓住米提丝手。
　　「这样就好了吧？」
　　老实说，尽管还没到米提丝的扭捏地步，但自己也十分不好意思，倘若是以前的自己的话，绝对不会做出这么大胆的事，即便是让话题就这么尴尬下去，也不会主动握住米提丝手，但现在并不是以前，受依莉丝长期捉弄下让羞耻心降低的影响，再加上对米提丝踌躇不前的表现着急，自己才会强忍着害羞感主动握起米提丝手。
　　纤细、柔软、冰凉的触感瞬间传遍手心。
　　就像被惊醒的小猫那样，米提丝全身一震，下意识想要缩回手。
　　「咦？」
　　「『咦』什么的……别看我这样，其实我也很不好意思啊。」
　　艾菈偏过头，不让米提丝看自己脸——大概已经有些泛红。
　　「居居居居然……」
　　「怎么？我可是很努力的在帮你……」
　　手中传来明显的拉扯感，米提丝想把手收回，不过大概是在担心会伤到艾菈的原因，并没有用多大力，没能成功挣脱。
　　「呜呜……」
　　「准备好了就快点去找黑龙他们吧，太晚了会让露蒂和奈奈子担心的。」
　　稍微用力握了握手，艾菈催促着大脑近乎宕机的米提丝，不过很显然，米提丝并没有听进去，依旧沉浸在自我世界。
　　艾菈只能长长的叹了口气，等待米提丝自己回过神。直到过了大概五分钟的时间，米提丝才慢慢抬头，虽然脸上还残留着没有褪尽的红晕，但语气已经恢复成了平常的样子
　　「哼……哼，既、既然这样，那就没办法了，艾菈就心怀感激的接受吧。」
　　「是是。」
　　艾菈甩了甩空出来的手，随口应付着，至于升空后艾菈才发现，米提丝的飞行与卡米西娅的飞行完全不是一个原理，最后还是发展成了被吊在半空的结果，那就是之后的故事。

第二十九章 故事的开端
　　创世纪6187年6月24日晚20:21分黑龙山脉
　　一支小队正行走在被厚厚植物覆盖的山谷中，从队伍的构成以及其装备可以轻松得知，这并不是隶属于某个国家的斥候或是别动队，而是一支十分常见的冒险者队伍。
　　队伍一共四人，两名手持巨大武器的前卫，一名背着弓箭、十字镐、绳索以及其他复杂道具的斥候，以及剩下一名拿着法杖的魔法咏唱者，除了缺少回复类职业外，这支小队并没有什么缺点，并且考虑到事实上大多数冒险者队伍都没有魔法咏唱者及治愈师的情况，这支队伍已经算是相当不错的类型。
　　走在最前面，看起来像是队长的男性回过头。
　　「喂，跟紧点，别被发现了。」
　　「知道了，头儿，都已经是最后一票了，不用这么紧张吧？」
　　面色不善，长着拉碴胡子的斥候不正经的笑道。
　　「不能这么说，正因为是最后一票，所以才更要注意，我可不想被黑龙吃掉。」
　　想到巨龙们的庞大体积，身材消瘦的魔法咏唱者浑身打了个激灵。
　　对于魔法咏唱者的话，斥候继续大笑。
　　「哈哈，被吃掉已经算是好的结果咯，要是被龙爪把四肢一个个撕开，再用治愈术治好，那才叫够受。」
　　「不要开这种低劣玩笑，那是擅长魔法的银龙才能做到的事，现在我们的任务是要给下一次偷袭打下基础。」
　　背着沉重大剑的队长皱起眉，将视线转向身后的魔法咏唱者。
　　「上面交给你的东西带好了么。」
　　「当然，头就放心吧。」
　　「嗯。」
　　队长点点头。
　　至于他所说的『东西』，则是他们的雇主——高阶冒险者组成的联盟，外界称为偷猎者的人所给予的魔法卷轴，当然，这些魔法卷轴不止一个，按照类型，分别是隐匿气息的卷轴、确认身份的卷轴以及土魔法卷轴。
　　按照偷猎者联盟所交给他们的任务，他们需要在黑龙山脉的结界外探索黑龙最近的动向，并且将土魔法卷轴以及斥候身上的魔法药送到指定地点。
　　至于为什么要这样做，虽然上面没告诉他们，但通过这些日子的观察，他们也知道是为了让偷猎者联盟利用卷轴与魔法药创造坑道，再利用坑道潜入黑龙山脉内部，伺机偷取珍贵素材与龙蛋。
　　由于黑龙山脉上空会时不时飞过黑龙，所以这也算得上是要悄悄潜入的工作，只能由像他们这样的小规模冒险队才能担任。
　　斥候摸了摸胸口刻有奇异纹路的烙印。
　　「可恶，这东西，简直就是诅咒。」
　　「我看你还是别说话了，头儿的表情很可怕哦。」
　　同伴的提醒让斥候一滞，尴尬的摸了摸鼻子。
　　「还不是那些人做的太过分，虽然我能理解他们担心我们泄露消息的心情，但居然把这种东西刻在我们身上，太过分了吧，搞不好小命都没了。」
　　「当初同意加入他们的不也有你么，现在来抱怨这些，后悔了？那样的话我替你完成，你的赏金也归我。」
　　「呃……头儿，我开玩笑的。」
　　斥候讪讪缩了缩脖子，偷猎者联盟给的赏金足足够他度过数十年不用工作的日子，这样的好事他当然不会放弃，一百枚金币的工作上哪都找不到，这一点毋庸置疑。
　　而且相比于平时与魔物的搏杀，像这样仅仅只是调查黑龙动向，把东西送给别人的任务简直轻松到难以置信，在参与这项任务的冒险者们看来，他们是上个人生受足了苦难，这个人生才会被唯一神如此眷顾。
　　不仅如此，可贵的是，这项任务还没有任何心理负担，比起杀人这类脏活来说，目标是黑龙这一点令他们有十足的自尊与骄傲，他们和大多数人一样，将巨龙归类在魔物的范畴，而魔物与人类是平行线的关系，互相争斗才是常识，偷猎者联盟属于正义的一方，参与任务的所有人都有这种想法。
　　一行人继续保持沉默，一边斩开拦路的枝丫一边向前行进，一段时间后，负责断后的另一名战士开口。
　　「塔沃，这票干完你就走了么。」
　　听见有人在叫自己名字，名为塔沃的队长停下脚步，转过身。
　　「嗯？啊啊，是的，这些赏金已经足够了，我不想再过这种吃了上顿没下顿的日子了。」
　　「是么……我应该会换一些更好的装备吧，真想成为像你那样的秘银级冒险者。」
　　「呵呵，你喜欢的话我可以把身上这件半价给你，二十金币。」
　　「头儿在这时候还要收钱，太小气了。」
　　胡子拉碴的斥候在一旁插嘴。
　　塔沃好笑的敲了敲斥候的头。
　　「不小气你给我二十金币试试？接近两年的赚头。」
　　「这个嘛……还是放过我吧，我什么也没说。」
　　斥候笑着缩了缩脖子，但下一秒就像发现了什么般，眼神瞬间变得锐利，比出噤声手势。
　　原本松散的队伍瞬间聚成一团，魔法咏唱者将口袋里的隐匿卷轴撕开，战士则放低身形警戒周围，看得出是配合相当好的队伍。
　　片刻后，头顶传来一阵不自然的翅膀煽动的声音，所有人下意识抬起头——一道小巧的身影略过半空，尽管因为现在正值黑夜，不能看的十分清楚，但对方长有恶魔般蝙蝠翅膀这点还是能分辨出来，不仅如此，一行人还能看见那个人正带着另一个人型物体。
　　吸血鬼。
　　四人内心浮现出这样的词汇。
　　由于有树林遮挡，一行人很快就失去目标，但从声音上判断，对方应该降落在了前方的树丛，大概是因为隐匿气息卷轴的缘故，没能发现自己一行。
　　所有人将目光放在身为队长的塔沃身上，他们虽然身为冒险者这个只要有钱赚就肯定去做的低微职业，但排在钱后面，还有同为人类的自尊心，尤其是在面前异族时，身为同种族人的愤慨会变得空前强大。
　　同伴的询问视线让塔沃皱起眉思考片刻。
　　「去看看，帮不帮另说。」
　　没有人拒绝，一行四人悄然朝前方树丛接近。

第三十章 塔沃的受难
　　尽可能不发出声音的，四名冒险者压低身形，在夜晚以及灌木的掩藏下，悄悄接近吸血鬼与被吸血鬼抓住的人类。
　　就这只小队的战斗力来说，除开身为队长的塔沃有11级的实力，其余人只有不到两位数的等级，因此必须要小心谨慎的做出选择，一旦发现吸血鬼的实力远超自己，立即逃跑几乎是首要任务。
　　以斥候在前方警戒，两名战士在后方保护魔法咏唱者的排列，一行人在斥候的手势下停住脚步。
　　塔沃看向斥候，等待对方解释。
　　回答是两个连续的手势，有过长期配合的塔沃知道，这说明对方是两个女人。
　　男性魔法咏唱者用低不可闻的声音开口。
　　「两个女人？不会是伙伴吧？如果是吸血鬼和她的眷属……」
　　如果是，那么现在一行人就该调转路线，绕开她们，先不说已经失去救回同族的目的，首先在不知道对方实力的情况下贸然出手，本身就是不理智的行为，虽然吸血鬼之间的实力差距极大，但即便是幼年状态的吸血鬼，在力量上也与人类成年人相等，更何况这里还有一名可能是眷属的人，在对方有飞行能力的情况下，一旦被发现，就连逃跑都很难做到。
　　斥候连忙向下压手，示意让魔法咏唱者住嘴，接着从口袋里拿出一枚布满汗渍的金币挥了挥。
　　塔沃皱起眉。
　　「这是……？」
　　塔沃当然清楚这个只有他们小队才知道的手势是什么意思——象征着发财了——之所以会发问，只是在为斥候的判断而疑惑，如果塔沃没记错的话，斥候应该是想说对方为很值钱的女人，让自己一行人再等等。
　　除了塔沃以外，另外两名冒险者的脸上都浮现出惊喜神色，能赚钱的活他们当然愿意干，不如说，他们正是为了钱才来到这里。
　　将同伴的表现收进眼底，斥候满意的点点头，伸出五根手指。
　　「能卖五十枚金币？」
　　斥候摇了摇头。
　　几乎要抑制不住言语中的惊喜，魔法咏唱者的男性追问。
　　「难道是五百枚金币！？」
　　回答为肯定。
　　「骗人的吧！居然能卖五百枚金币！」
　　魔法咏唱者上前一步，挤开斥候，悄悄扒开灌木，紧接着，整个人愣在原地。
　　他从来没有看见过这么漂亮的女性，姣好的面容比他至今见过的所有冒险者以及娼妇都要美，他甚至可以肯定，即便是帝都的娼馆里都不会有这种女性。
　　不仅如此，服装上也精致的无可挑剔，那份毫无违和感的搭配就像是与生俱来般，没有任何扎眼的地方，长着粉色头发的吸血鬼如此，扎着金色双马尾的人类亦如此，以前这位魔法咏唱者一直认为吸血鬼是拥有尖利爪牙以及浓密毛发、喜欢将人类生吞活剥的魔物，但现在看来，事实似乎并非如此，吸血鬼反而比人类要漂亮许多，人类在她面前简直就是在进化路上走到不归路的劣等种。
　　如同要把这幅画面牢牢刻在心里一样，魔法咏唱者目不转睛的盯着两位正在说话的少女，但很快他就被同伴拉回。
　　恼怒的感觉瞬间涌上大脑。
　　「你干什——唔！」
　　斥候及时伸手捂住魔法咏唱者的嘴，同时比出噤声手势，瞬间，魔法咏唱者意识到了自己现在的目的，重重低下头。
　　塔沃拍了拍魔法咏唱者肩膀。
　　「你看见什么了？她们真能卖那么多钱？」
　　「……头儿自己看吧。」
　　学着魔法咏唱者的样子，塔沃也轻轻扒开树丛，很快，他也与魔法咏唱者一样怔在原地，只不过并没有像魔法咏唱者那样不堪，塔沃很快缩回头，一副如临大敌的表情。
　　他飞快的挥手，让伙伴赶紧离开，但同伴只是不解的歪头。
　　「头儿，怎么了？」
　　「快走，这只吸血鬼不是我们能对付的！」
　　「难道头儿知道什么吗？」
　　「一会儿再和你解释，现在先离开这里！」
　　用近乎驱赶的方式，塔沃推搡着恋恋不舍的斥候，同时警惕的不停回头。
　　尽管塔沃只有身为农民以及冒险者的知识，没有接触过更高层次的教育，但他曾在酒馆听别人说过，越高级的吸血鬼外貌就越诱惑，而按照前面那位吸血鬼的容貌，塔沃根本无法在内心找到能够与之比拟的人物，很危险这一点几乎是身体自己给出的警告——不停催促着塔沃赶紧离开这里。
　　「那可是五百枚金币啊！」
　　被推着的斥候声音稍微大了一些，样子看起来有些焦急，先不说那个人类也十分值钱，首先能把吸血鬼卖掉就是大赚一笔，五百金币仅仅只是自己的粗略估计，如果能找到喜好非人类种的好卖家，再加上吸血鬼本身的稀少数量，价格再翻几倍都没问题。
　　塔沃阴沉下脸。
　　「不说五百金币，就是五万金币都能卖出去，你要去我不拦你，但别搭上我们。」
　　「呜呃……」
　　斥候为之一滞，五万金币是这支队伍穷尽一生都赚不到的金币，而且他深知塔沃不会向同伴说谎，事到如今，他终于理解到对象的危险性——能卖到五万金币的家伙绝对不是善茬，可能再来十个自己都打不过。
　　想到这里，斥候有种脊背发凉的感觉。
　　「我……我知道了，头儿，快走吧。」
　　「喂喂，那可是吸血鬼啊！刻下奴隶契约一定能卖很多金币，那个人类也是。」
　　魔法咏唱者纠结着，十分不满的样子。
　　这次没有人理会，丢下魔法咏唱者，三人趁着隐匿气息的效果还没消失，迅速朝前走去。
　　「呜！」
　　看见这副样子，魔法咏唱者脸上迅速浮现焦急神色，急忙跟在同伴身后。
　　只有枝丫摩擦声的疾行持续了数分钟后，一直不停回头的塔沃终于放下心，伸手擦了把汗，冲着树根吐了口唾沫。
　　「该死的，还好没被发现。」
　　「塔沃，刚才你看见了什么？」
　　另一名战士露出担忧表情。
　　再次探头眺望了一眼背后，塔沃心有余悸的说。
　　「那一定是至少二十级的吸血鬼没错。」
　　一句话瞬间让整个队伍陷入死一般的寂静。
　　仿佛有某种东西卡在喉咙里，斥候的话有种断断续续的感觉。
　　「二……二十级！？头儿，你没搞错吧？」
　　「骗你我有好处吗？混蛋，差点全没了，吸血鬼怎么会出现在黑龙山脉？」
　　所有人同时倒抽一口凉气，与死亡擦肩而过的感觉让他们冷汗直冒。
　　对于塔沃的话，魔法咏唱者张开沙哑的嗓子。
　　「听说……帝国的人最近会到黑龙山脉，难道吸血鬼是帝国的人？那只吸血鬼看起来没有要伤害那名人类女孩的意思。」
　　「但为什么只有两个人？帝国的军队呢？」
　　「这个……难道是事先送来的贡品？巨龙喜欢稀有的宝物，既然如此，那个人类女孩不就是稀有的东西吗？」
　　所有人再次陷入沉默，不论是谁，在看了那位人类女孩的容貌后，都不会质疑魔法咏唱者将其与宝玉类比的想法。
　　「但把人类送给巨龙……巨龙真的会高兴么。」
　　另一名战士开口。
　　斥候咂了咂嘴。
　　「管它们会不会高兴，谁知道巨龙有什么特殊癖好，越是见得多喜好就越难懂，贵族里不也有喜欢这种小的类型的人吗，不过真是可惜了。」
　　「帝国居然把活人送给巨龙当祭品，这件事传出去，之后一定会颜面扫地吧，难怪要挑在深夜进贡，其他宝玉之类的东西想必都放在军队里，等这边的消息了。」
　　魔法咏唱者叹了口气。
　　尽管他们前一秒还在打那名人类少女的主意，但这并不妨碍他们对此表示惋惜，至少在他们看来，落到人类手里怎么说都比落到巨龙这种魔物手里要好得多。
　　「头儿，我觉得我们还是赶紧回去，把帝国已经来了的消息告诉上面。」
　　魔法咏唱者的话得到了众人的一致同意。
　　「嗯，我也觉得应该回去。」
　　「我也是。」
　　「……你们都这么说的话，就这么决定吧，只要把帝国来了的消息告诉他们，他们应该也不会责怪我们没有完成任务，再加上二十级的吸血鬼也算是重要情报，说不定还能得到赏金。」
　　塔沃的话让众人放下心，纷纷收起武器。
　　不过下一秒他们便生出如坠深渊的情绪。
　　「赏金——吗？不错的想法呢，换在我这里也一样吧？」
　　悦耳的女性音色从半空响起，众人立即拔出武器，抬头看向声音来源，一名粉发的吸血鬼与另一名金发人类少女出现在空中，缓缓落向地面。
　　毋庸置疑，这两人就是之前看见的吸血鬼与人类，而且现在这名吸血鬼全身正散发着刺骨寒意，如同恶魔般的粘稠杀意近乎令人窒息。
　　呼吸开始变得急促，塔沃飞速运转大脑，思考怎样从境况脱困。
　　首先，正面战斗无疑是自杀行为，从现在看到的情况来说，对方手中的人类完全没有要帮自己一行人的意思，贸然战斗，除了被吸血鬼吸干血液外，塔沃实在想不到第二个结局——说不定不会吸干血液，而是砍断四肢当做提供血液的家畜圈养。
　　那么要逃跑吗？想从二十级的吸血鬼手中逃走无疑是痴人说梦，吸血鬼不仅在身体强度上比人类高太多，而且还拥有不消耗魔力的飞行能力，在没有克制吸血鬼的神圣以及光明系职业在，实在是不利到极点的局面。
　　【果然只剩下交涉的选项吗……】
　　喉中不禁涌起苦涩，塔沃实在不觉得自己一行人有什么东西可以与吸血鬼交涉，金币之类的东西对方肯定比自己多得多，宝物与魔法武器就更不用说，自己根本没有这种东西。
　　【不，既然她可能是隶属帝国的吸血鬼，那么只要装出迷路的冒险者的样子，应该不会太为难我们……】
　　将伙伴拦在身后，想到方法的塔沃上前一步，如同被人扼住喉咙的冷意顿时侵袭全身，强忍着令人难以呼吸的压力，塔沃迟疑着开口。
　　「尊敬的吸血鬼阁下——」
　　「嗯？不是一开始就逃跑，而是选择交涉吗？真是聪明的家伙。」
　　一直在远处等待塔沃发言的吸血鬼停下拨动指甲的行为，看了一眼身旁的金发双马尾少女，如果不是她，自己还没有发现这群人的存在——恋人游戏让自己太大意了一些。
　　没有放过这丝细微举动，塔沃内心浮起疑惑情绪，为什么吸血鬼要在这时候看向那个人类？是在确认贡品没有逃走吗？还是在忍耐浓厚的吸血欲望？
　　虽然是不起眼的举止，但塔沃不可能轻易放过，即便现在派不上用场，之后说不定也能起作用，这样想着的同时，塔沃开始在吸血鬼少女的身上搜索象征贵族身份的物品，只要能确定对方是隶属帝国的吸血鬼，自已一行人的安全就得到了很大保障。
　　汗水顺着额头滑进眼睛，异物入侵的酸涩感让塔沃下意识眨了眨眼，紧接着，他将注意力放在吸血鬼少女胸前的缎带上，绿色宝石的正中铭刻着帝国旗帜的纹路。
　　找到突破口，塔沃咽下一口唾沫，斟酌着语言。
　　「请问阁下找我们是有什么事吗？我们在上午的冒险里迷路，现在正搜索能离开这里的路线，可以请身为帝国贵族的您为我们指明方向吗？我们可以给您期望的东西作为报答。」
　　先说明自己一行人的目的，然后挑明已经知道对方的身份，最终给出所谓报答——既然对方身为贵族，肯定也拉不下面子找自己这群一看就很穷的冒险者索要昂贵物品，即便是刁难，也比就这么曝尸荒野强。
　　当然，这一切的前提建立在对方不知道自己这群人目的的基础上，现在塔沃只希望对方没有听见自己与伙伴间毫无顾忌的对谈。
　　似乎在思考，吸血鬼低下头，背后不祥的恶魔翅膀也折叠起来。
　　大概是胆量超出常人，一旁的金发双马尾少女在塔沃震惊的目光中朝吸血鬼开口。
　　「米提丝，捉弄也该停下来了吧，之前不都听见他们的话了吗。」
　　「啊啊，艾菈，就不能让我多玩一会，那种为了求生拼命挣扎的表情不是很可爱嘛，难得被人当成邪恶的吸血鬼看待，不多利用一下太可惜了。」
　　瞬间收敛杀意，吸血鬼现在与人类无异的样子令塔沃一行人目瞪口呆。
　　察觉到这份感情上的变化，米提丝恼怒的干咳两声。
　　「咳哼，你们的对话我全部听见了，老实跟我去黑龙山脉吧。」

第三十一章 林间的二人
　　米提丝的话让塔沃差点露出放弃表情，但又在顷刻间绷紧，在这里放弃无异等于自杀，去黑龙山脉后自已一行人会遭到怎样对待，塔沃即便不用大脑思考也知道——成为黑龙饵食。
　　因此现在必须要尽一切努力挽回局面。
　　不敢伸手擦拭脸上淌下的汗珠，塔沃视线在半空游移着，思考适合这种情况的发言。
　　「贵、贵族大人，您刚才说您听见了我们的对话，会不会是有什么误解？而且黑龙山脉是什么？」
　　「啧，事到如今还想狡辩吗，我可是感受到了那边两个人身上的魔法道具，应该是魔法药和魔法卷轴吧？以你们这支队伍的实力，可能持有这么多贵重品吗？」
　　没有为吸血鬼的发言害怕，塔沃反而放下心，对方没有在第一时间进攻过来就已经是意料之外的结果，还站在原地就证明有交涉余地，塔沃瞥了一眼身后的两名伙伴——分别是背着魔法药的斥候和携带着魔法卷轴的魔法咏唱者。
　　「大人……老实说，我们这次的任务是帮雇主把魔法药送到指定位置，这些魔法药只是运送的货物啊。」
　　「嚯？那你们是要把魔法药送到哪里？」
　　「这个……」
　　塔沃四下瞥了一眼，胸口的烙印传来轻微刺痛感，这是诅咒发动的前兆，一旦塔沃向外人泄露了有关偷猎者联盟的情报，烙印便会在瞬间侵蚀塔沃的心脏。
　　没等塔沃开口，身后担心烙印发动的斥候叫喊道。
　　「我们的目的地是巴里斯王国，贵族大人！」
　　整座森林陷入沉默。
　　诡异的安静让塔沃一行人心脏骤停，对方没有回答，极大几率是要动手的前兆，斥候的谎言很有可能触怒了对方。
　　手缓缓伸向腰间，塔沃感到汗液已经浸透整个后背，甚至到了会影响行动的程度，而看到队长准备拔出武器，其他人也立刻意识到场面要发生变化，谈判破裂。
　　二十级的吸血鬼当然是他们无法匹敌的对手，但不论怎么说也比黑龙要简单许多，比起束手就擒被送去黑龙山脉，他们更愿意放手一搏，更何况接下来还不一定是死斗。
　　证据就是塔沃正不断朝身后打着手势，这是最紧急的手势之一，意味着让所有人分散逃走。
　　尽管分散战力的行为很蠢，但这是迫不得已的举动，既然留在这里也是被吸血鬼屠杀，那么还不如分散吸血鬼注意各自逃窜，能跑一个回去报告消息算不上亏，假如能跑两个的话，说不定还能照顾已故同伴的家人，算得上是小赚一笔。
　　明明只有不到十秒的沉默，但塔沃却觉得仿佛有一年那么长。
　　在众人的注视下，吸血鬼缓缓抬起头，粉红的眼眸在月光照耀下如同鲜血般艳丽，所有人不禁下意识打了个寒颤，此时他们无不想到自己被这只吸血鬼生吞活剥的画面。
　　「果然不会就这么放弃吗，本来我是不想使用暴力的呐。」
　　吸血鬼的话音刚落，塔沃内心的巨石便重重落下，他深吸口气，以从未有过的嗓门大喊。
　　「快走！」
　　一阵叮叮当当的杂乱声音响起，接着是窸窸窣窣的树叶摩擦声，这些冒险者将除了武器外的所有道具全部丢下，各自朝三个不同的方向跑去，紧接着，塔沃也奋力把手中的大剑砸向吸血鬼，头也不回的奔向树丛。
　　「米提丝！」
　　「我知道啦，这是预料之中的结果嘛。」
　　毫无紧张感的米提丝看了眼艾菈，伸手弹开丢来的大剑，接着打了个响指。
　　「『血缚』。」
　　话音落下的同时，不远处的树丛里传来四道摔倒的扑通声。
　　与『冈格尼尔』一样，『血缚』也是纯种吸血鬼拥有的天赋技能，属于『血液掌控』的特化版，通过掌控生物血液的方式，起到让对方无法行动的效果。
　　但与『血液掌控』不同的是，『血缚』不会因为操纵失误令人死亡，除了需要一段时间让魔力入侵对方身体的缺点外，完全是变态到让人咂舌的技能，当然，这个技能只对活着的动物有效，植物系魔物、不死生物以及非生物魔物可以完全免疫。
　　「看吧，这样不就好了吗？」
　　米提丝自信的看了眼艾菈，得到的回复却是艾菈的一阵叹息。
　　「……我还以为米提丝和他们说话是为了打探情报，结果是因为缺少控制魔法，所以在争取时间么……那样一开始就和我说啊。」
　　虽然不能使用攻击魔法，但自己在控制魔法上却十分强势，仅仅只是四个等级不如自己的人，不论是用最简单的『风缚术』还是较为麻烦的『冰晶囚笼』，都可以完全停止对方行动。
　　「唔姆，艾菈怎么知道刚才我是在争取时间？『血缚』的事情应该只有吸血鬼知道啊。」
　　米提丝的疑惑神色让艾菈瞬间露出「糟糕了」的表情。
　　吸血鬼的控制技能很少这点，在『F.Wing』里属于众人皆知的事，以米提丝不到100级的等级来说，能使用的控制技能除了『魅惑』外就只有『血缚』，而『魅惑』的发动条件必须要对方直视着自己眼睛，所以刚才米提丝除了『血缚』外没有其他技能可选，自己也因此下意识说出了『血缚』的特点。
　　「呃……唔，只是以前在书上看到过啦，别看我这样，好歹也是至圣学院的学员啊，哈哈哈……」
　　「真奇怪……如果说是因为前代魔王才知道，我一定会相信……不，说到底，魔王女的存在……」
　　米提丝陷入自顾自的喃喃。
　　艾菈拍了拍米提丝肩膀。
　　「米提丝怎么了？」
　　「诶？没什么，只是想起了一些事情，说起来，艾菈记得前代魔王长什么样子吗？」
　　「啊……这个……老实说，完全不知道……就连魔王女本身也是被卡米西娅强行定下来的东西……」
　　迟疑了片刻，艾菈把自己被强行当成魔王女的原由告诉了米提丝，而米提丝也对此发誓绝对保密。
　　「原来是这样么，也就是说，艾菈觉得自己和魔王没有任何关系吗？一点相关记忆都没有？」
　　一边朝冒险者的方向走，米提丝一边歪头看向艾菈，眼中闪烁着艾菈不能辨识的微妙色彩。
　　艾菈苦恼的握紧神杖。
　　「嗯，就是这样，我只是一个很普通的人……魔王什么的完全没印象啊。」
　　「卡米西娅不知道这些？」
　　「最开始和卡米西娅说过，但卡米西娅和迪恩——就是东部魔族的代理魔王，解释说是因为唯一神的封印让我遗失了记忆什么的，都让我觉得是不是真有这么一回事了。」
　　不禁觉得莞尔，艾菈苦笑着看向米提丝，能有人愿意倾听这些烦恼并且想办法替自己解决，这种解放感与安心感令艾菈十分放松。
　　米提丝沉默了片刻，似乎在犹豫着什么，嘴巴一会儿张开一会儿闭上，有种欲言又止的感觉，最终，她微笑着挥了挥手。
　　「嘛嘛，成为魔王女不也挺好吗，完全不用为生活担心，而且整个魔族都会献上忠诚，再说如果让别人成为魔王女的话，说不定会因为权力变大让野心膨胀，进而发动战争，那样一来，整个魔族包括卡米西娅在内不都会被卷进去吗？艾菈不希望看见这些吧。」
　　「是倒是……但这种虚假的感觉……很不安啊。」
　　准确的说应该是，每当自己想到后就很难睡着，尽管不论露蒂还是依莉丝，都有叫自己不要去想这些，但假如真的能做到对什么事都不去在意的话，自己也就不会叫艾菈。
　　看见艾菈的犹豫模样，米提丝伸手揽过艾菈肩膀，自信的拍了拍发育良好的胸脯，
　　「放心好了，没有人比艾菈更适合成为魔王，再怎么说我也是活了很久的吸血鬼，对看人这一点可是很自信的哦？而且如果真有那天的话，就让我来让质疑者全部闭嘴吧。」
　　虽然肌肤贴紧的感觉让自己有些不舒服，但米提丝的话却让自己觉得十分温暖，顺着米提丝的发言，艾菈不坦率的转移话题。
　　「全部闭嘴什么的，米提丝不会是要用暴力吧？」
　　「那就要看那个人有没有我强啦，总之，艾菈放心就好。」
　　米提丝歪着头，对艾菈眨了眨左眼。
　　但很快她便意识到两人的距离实在太近，尤其是刚才看向艾菈的动作，简直连呼吸都能清晰感受，不好意思的感觉瞬间涌上面部，米提丝讪讪放下搭在艾菈肩膀上的手。
　　「咳哼，还是先去看看那边的冒险者吧。」
　　「米提丝这么决定的话我没有意见……那时候米提丝为什么会想到跟踪他们？是身为统帅的直觉吗？」
　　「刻意用隐匿魔法潜伏在周围，不论怎么想都很奇怪嘛，他们应该是偷猎者的帮手吧。」
　　米提丝叹了口气。
　　「准确的说应该是用完就扔的弃子，既然敢把这么多贵重品放在低级冒险者身上，肯定也铭刻了类似强制契约的东西，不完成就会死掉之类，大概就连审问情报也不可能吧。」
　　「那为什么还要带他们去黑龙山脉？不能问出偷猎者的动向的话，不就完全没意义了吗？」
　　「这是这，那是那，有刻下契约的魔法，肯定也有解除契约的魔法，只要能找到可以解除契约魔法的人，他们就能起作用了。」
　　「诶？解除契约的魔法？奴隶契约也能解除吗？」
　　一瞬间想到了露蒂，就目前的情报看，这个世界的奴隶契约一旦刻下就无法被解除，所以自己一直在寻找能解除露蒂奴隶身份的方法。
　　米提丝停下脚步。
　　「奴隶契约？艾菈要做什么？很紧急吗？」
　　「也不能说紧急……难道米提丝知道些什么吗？」
　　「……不，没什么，奴隶契约是主从契约的一种，和魔物使控制魔物时定下的契约类似，所以如果能找到精通控制魔物的人的话，或许就可以解除吧。」
　　米提丝呼出口气，粉色的眼眸里闪过戏谑神色。
　　「听说忌妒之印不仅可以控制所有魔物，特殊情况下还能让魔物产生进化，如果是那种程度的家伙，说不定拥有解除奴隶契约的能力。忌妒之印在历史上一直是最弱的存在，凭借卡米西娅的能力，就算一对一也能战胜，如果艾菈很紧急的话，或许可以查阅一下相关记载。」
　　「欸……」
　　艾菈低下头，将手探进仓储，取出一个散发不祥紫色纹路的徽章，这是自己从龙王弗奥斯那里回收的伪造的原罪之印。
　　可以明显感觉到，正走在身旁的米提丝全身一滞，艾菈立刻解释。
　　「啊，不用担心，虽然上面有不祥气息，但实际上没有危险，这是仿造忌妒之印的次品。」
　　「居、居然是仿造的！？」
　　米提丝的声音高了几分，看起来十分吃惊的样子。
　　「嗯，不过因为我对别人保证过，所以不能告诉米提丝出自哪里。利用这个原罪之印，我可以控制等级不是很高的魔物，如果改造其中的术式的话，可以做出能解除奴隶契约的道具吗？」
　　艾菈朝其中注入一丝魔力，徽章原本散发的紫色光华顿时更盛了一些。
　　仔细观察了一遍艾菈手中的忌妒之印，米提丝兴趣缺缺的移开视线。
　　「我怎么可能知道这种事啦，说到底，忌妒之印能解除奴隶契约只不过是我的猜测，如果到时候如果失败了的话，艾菈不要抱怨我啊。」
　　「哈啊——还觉得米提丝是个很靠谱的人。」
　　艾菈故意叹了口气。
　　米提丝挑起一边眉毛。
　　「是艾菈的期望太大了！……嗯？这家伙真是跑到了一个好位置。」
　　顺着米提丝的视线，艾菈看向前方泥泽，那里正躺着一个长着拉碴胡子，面向凶恶的男人，如果没记错的话，应该是冒险者里的斥候角色。
　　米提丝嫌恶的挥了挥手，驱赶扑面而来的苍蝇。
　　「用绳子把他们绑起来吧，艾菈会浮游之术的话，让我把他们一起带到黑龙山脉也不是问题。」
　　「嗯，做完这些以后就早点回去吧，露蒂和奈奈子她们应该要担心了。」
　　「是是，真是的，艾菈太在意别人感情了。」
　　环顾了一眼四周，米提丝从灌木里扯下一片藤蔓，打好结套死在远处的斥候脖子上，然后慢慢将其拉到自己身边。

今天是一周年！
　　咳咳、咳哼！
　　大概读者大大们已经猜到了，今天是Yomi写这本书一周年的日子。回头想想，去年的下午根本没想到会有今天一直趴在电脑上的日子（不全是码字）。
　　嘛，那时候因为书荒下了轻文，看到一本口味很符合自己的书（看了番外的读者大大大概能猜到是哪本，嗯，没错，就是萝莉城主大人），结果因为发展过于出乎意料——准确的说是太血腥了！小萝莉怎么能杀人啊（深度迫害）！于是中途弃了，决定自己写一本，那时候觉得能凭热情写个几万字就差不多了，完全没想到会有现在......约人设居然不会倒贴钱了！
　　嗯——言归正传，还是正经一点。
　　最开始的时候Yomi发了大概1.5w字，也就是前三章的样子，深夜里发了第二天怀着惊喜的感情点开手机，看见收藏以后整个人都震惊了，「什么？！居然有三个收藏！？」，然后一整天除了埋头发展剧情外，就只剩下不停刷新网页，看着收藏和人气慢慢涨。
　　印象里是两天后，居然有七个收藏了！
　　大概是从来没做过这么被人肯定的事，所以十分惊喜，从那天开始Yomi就以此为乐，不停写写，然后和作者群里的同期聊天，讨论怎么发展剧情（现在看来简直是黑历史），总之就是十分有意思，寒假最后几天总是很闲，这点应该是常识？或许只是Yomi个体差异。
　　回头看看，一起当初写的同期鸽的鸽，完结的完结，还在的一个巴掌就能数过来，实在是感慨万千，整个18年冬季的文除了Yomi就只剩下季愁然菊苣的还在，咕咕咕率高的可怕，倘若没有读者大大们至今的支持的话，Yomi现在肯定也一样变成了鸽子，咕到自己都忘记剧情与设定，这一点很重要，十分感谢读者大大们的支持与评论。
　　最后嘛，之前群里有人问Yomi。
　　「快要一周年了为什么不弄一周年活动鸭？」
　　原本确实有想啦，本来是想让画师画Q版，做成亚力克挂饰或者立牌的，但画师的精力有限，一直换画师在各种意义上都很麻烦，所以就放弃了用Q版亚力克挂饰/立牌当礼物的想法，值得一提的是，Q版的艾菈会在下周放出（这个月似乎要抢走轻文台柱一派之长雪麒麟月榜第一的位置了，所以大概会有一些金币约稿XD）。
　　此外，以后每卷大概，是大概，大概会有封面，差不多是各种各样的艾菈啦，或许也有双人或者多人的，以后的事情以后再说，这里只是预告。
　　最后的最后，今天的封面只是为了纪念一周年，之后会换回去~所以觉得太成熟的读者大大们不用担心~
　　接下来，最后的最后的最后！最重要的地方！感谢对剧情做出修正的编辑蒂娅老师，感谢画师彩喵_、萝卜籽、fufumi、拉秀子老师，各个人设都十分可爱~，接着是一直阅读至今的各位读者大大们，没有读者大大的支持，也就不会有现在，真的十分感谢！
　　嗯，这是一周年贺图，画师是萝卜籽老师，稍微成熟一点的艾菈。
　　以上~
　　Yomi
　　9102/2/24
　　（此章为设定章，不计字数且免费）

第三十二章 获取情报
　　创世纪6187年6月24日晚21:47分黑龙山脉
　　尽管黑龙山脉内部存在黑龙构筑的庞大结界，但因为艾菈有着维拉在巴里斯王国时给予的信物，所以基本没有遇见阻碍，很容易就进入了山谷内部。
　　站在悬崖边，艾菈向下俯瞰。
　　「呜哇……完全是另一个世界啊。」
　　与结界外连绵数公里的原始森林不同，山谷内部几乎见不到高大的植物，大多以低矮灌木为主，借助微弱月光，可以看见谷底有一滩广阔湖泊，无数宝石被随意丢弃在山谷内，各种珍惜植物也随处可见，有时周围还会窜出一两只分不清种类的毛绒动物，静谧祥和的氛围给人一种不忍心去打扰的感觉，仿佛稍微出声就会打碎这片梦境一般。
　　假如是在白天的话，这里一定是如同伊甸的世界。
　　艾菈内心有这样的预感。
　　指着不远处山体上的庞大洞窟，米提丝松开手中藤蔓。
　　「那里就是黑龙睡觉的地方了吧？附近还有很多的样子，啊~啊，没想到我也有能光明正大进入黑龙山脉的一天，说出去一定会让那些贵族羡慕死吧。」
　　「不过完全没看见黑龙啊……」
　　「晚上一定是在睡觉啦，巨龙都是些嗜睡的家伙。」
　　「但维拉说过，偷猎者日夜不停的侵扰这里，不给他们休息时间……」
　　「帝国的军队不是靠近了吗，再怎么说他们也不会蠢到在这时候急于进攻，如果被帝国从后面包夹的话，损失可不是一天两天就能挽回的，而且这样一来还会促进帝国与巨龙的关系，一旦让帝国剿灭偷猎者的事情真正发生，黑龙的戒备也会少很多，对偷猎者们来说，各种方面都很不利。」
　　米提丝摆了摆手，接着回头看向被藤蔓绑死的四名冒险者，由于米提丝威胁过如果他们叫喊就会把他们从山上丢下去，所以没有一人敢出声，只是用恐惧的眼神注视着两人。
　　「黑龙里应该有擅长咒术的个体，如果把他们交给黑龙，说不定就能得到些有关偷猎者的情报，只是……该怎么接近黑龙？万一被当成入侵者了怎么办。」
　　「维拉说只要有这个就不会被当成敌人，只要及时拿出来，应该没有问题吧。」
　　翻看着手中维拉给予的信物，艾菈有些没底气。
　　「关键就是及时啊……一上来就被龙语魔法轰击什么的，我可不想变成烤吸血鬼。」
　　「不会啦，黑龙们都是很容易接近的类型。」
　　「也只有艾菈会这么想了。」
　　米提丝叹了口气，紧了紧藤蔓，被勒住的痛楚让塔沃一行人倒抽一口凉气。
　　「遇见黑龙以后你们安静点，如果惹恼了那些家伙，后果你们就自己承担吧。」
　　「不是要把我们送去当黑龙的食物？」
　　冒险者中的一人吃惊的说。
　　强忍着笑意，米提丝挑起一边眉毛。
　　「会不会变成食物就要看你们的表现了。」
　　「呃……」
　　塔沃四人的脸上顿时浮现出苦涩神色，他们实在不觉得自己有什么可以吸引黑龙的地方，有关偷猎者的一切情报都被烙印限制，一旦说出来就会瞬间死亡，不论怎样都是相同结局。
　　「艾菈，准备一下，该过去了。」
　　「这个……我觉得不用了呢……」
　　苦笑着将视线从『地形检索』上收回，站在悬崖边缘的艾菈后退数步，紧接着，一道巨大的黑色阴影从下方慢慢出现在众人面前，从对方庞大的体型上看，除了黑龙以外没有第二个选项可选。
　　「你们是——嗯？这种气味……是持有信物的人？」
　　并不是自己熟悉的声音，艾菈看了一眼满脸警惕神色的米提丝后，按照印象里维拉告诉自己的介绍缓缓开口。
　　「我是维拉的朋友，给予了你们特殊魔法药的人。」
　　明显感觉到对方的气息停滞了一瞬。
　　「唔——没想到居然是我们一族的恩人，好吧，请随我来。」
　　说话的黑龙利用翅膀在半空转身，对站在悬崖边的艾菈露出背部，或许是天赋能力的一种，背上的细密鳞片开始波动，最终形成了一个防止人掉下去的围栏。
　　尽管不是第一次看见，但艾菈还是有种十分惊奇的感觉，犹豫了片刻后对米提丝点点头，率先坐上黑龙脊背，接着米提丝也一起跳上，至于冒险者的四人，考虑到让他们一起坐上脊背可能会让这头黑龙厌恶，所以米提丝只是凭借臂力将他们吊在半空。
　　◇
　　「实在抱歉！艾菈大人，之前明明说要用盛大的仪式欢迎您，结果现在却是这副不成体统的样子！」
　　反射着明亮光芒的洞窟内，维拉、奥托以及普利斯特拉一齐朝艾菈拜服下，受限于巨龙体型的缘故，这里只出现了艾菈熟悉的三头巨龙，至于其他想要来感谢的龙，则等候在洞窟外。
　　「不需要用敬语，说到底，我此次就是为了这件事而来。」
　　被这种充满威严的生物称呼为大人，艾菈不禁有种局促感。
　　「怎么能省略敬语！没有您给予的魔法药当标本，我们根本不可能找到对我们巨龙也起作用的药物，也就不会至今都没有同族牺牲，即便说您是所有巨龙的恩人也不为过，虽然您可能没有感触，但对我们而言绝对是需要铭记一生的重要帮助。」
　　「所有巨龙的恩人……」
　　脸上浮现一滴冷汗的同时，艾菈在内心吐了吐舌头。
　　【早知道会变成现在的样子，那时候就应该多给维拉一些魔法药啊……】
　　当时自己因为嫌麻烦，只在仓储里匆匆找了一百支魔法药给维拉，如果那时候知道现在会被如此感谢的话，自己就该多给予维拉一些才对。
　　这种愧疚感让艾菈更加不安，一时间不知道说什么会比较合适。
　　「唔姆……」
　　「咳咳，艾菈，叙旧也该结束了，说正经事情吧。」
　　咳嗽一声，米提丝提醒艾菈。
　　「艾菈大人，这位是？」
　　奥托直起伏下的身躯，将视线看向艾菈身旁的米提丝，因为是艾菈带来的人，所以奥托用十分礼貌的态度对待。
　　「这是我的朋友，米提丝·弗莱德·恩维，叫她米提丝就好，是布鲁泽亚帝国的子爵，奥托应该在上次见过米提丝。」
　　「呃……十分抱歉，没有在第一眼认出来。」
　　艾菈的话让奥托僵硬一瞬，在巨龙眼里，所有人类的长相都没有区别，非要说的话，仅凭肉眼最多只能区分男女，而假设让男性留长发，把女性剪成短发的话，甚至连男女都无法分辨，因此通常情况下，巨龙仅以气味与声音分辨人类，而对奥托而言，那天的米提丝只是自己龙生中的一个路人，所以完全没放在心上，会认不出也是理所当然。
　　「没关系，这一点对我也一样。」
　　米提丝大方的挥了挥手，与巨龙看人类一样，人类看巨龙时也完全分不清彼此间的差异，看谁都是同一张脸。
　　「您能不在意真是太好了。」
　　「唔呃，这句话应该我说才对。」
　　「不，您是恩人大人的朋友，自然也是我的朋友……」
　　奥托声音里有种不自然的感觉，没能一眼认出艾菈朋友这件事让他内心十分不安，当然，并不是说他畏惧艾菈，仅仅只是单纯的因为自己不仅对恩人的朋友大打出手，而且还没能拿出诚意，这种从未体验过的愧疚让他紧张到不停在半空挥舞龙爪。
　　一番推让后，最终米提丝向奥托妥协。
　　「……既然奥托非要坚持的话，我就诚心接受吧。」
　　「十分感谢。」
　　「啊啊，说正事，这次我们来，是想和奥托商量一件事。」
　　米提丝瞥了一眼角落里畏畏缩缩的四名冒险者。
　　「正事？」
　　奥托看向艾菈。
　　「艾菈大人，您需要我们帮助吗？」
　　「诶？唔呃，不是，我和米提丝来，是为了说明一个对奥托和布鲁泽亚帝国都有利的合作，只是代为传话的人。」
　　「与布鲁泽亚帝国合作？」
　　虽然看不懂奥托的表情，但艾菈能从语气里听出一丝疑惑。
　　「嗯，最近奥托在为偷猎者苦恼吧？」
　　与其说是苦恼，不如说是焦头烂额，黑龙们已经被偷猎者逼到不得不请求外援，需要其他种族帮助的程度。
　　偷猎者们会趁黑龙不注意时入侵它们巢穴，用事先准备好的强大火力攻击陷入沉睡的黑龙，试图以此获取黑龙尸体，除此以外，它们还会偷盗黑龙收藏的宝物甚至是正在孵化的龙蛋，不论哪个都是无法轻松对待的事。
　　迟疑了一瞬，尽管亲口承认自己一族不敌人类这件事令奥托十分羞愧，但这确实是事实，而且倾诉对象也并非弱小之人，奥托最终低下头。
　　「确实，虽然最近那些无耻的冒险者停止了骚扰，但……」
　　「现在有一个机会哦？记得黑龙是不擅长精细的魔法操作，所以才会被偷猎者趁虚而入吧？」
　　黑龙所擅长的大范围魔法几乎全部是攻击魔法，一旦无差别使用，虽然可以起到将藏匿的偷猎者轰碎的作用，但同样的，周围富含魔力的地脉也会被一同毁灭，而且还不一定能清扫所有偷猎者，所以黑龙们才会被偷猎者戏耍。
　　至于为什么不更换住所的原因，则是因为龙谷的地脉魔力浓郁，非常适合幼龙孵化，幼龙的实力会随着地脉魔力含量的增长而增长，如果整个种族一起迁移的话，需要花几十年甚至数百年的功夫才能找到第二个合适住址，这其中还得除去巨龙的荣耀的说法，对巨龙们而言，被人类如同丧家犬般赶走是一种难以言喻的耻辱，不论谁都无法接受，所以才会演变成现在的状况。
　　艾菈继续补充。
　　「在来的路上，我遇见了布鲁泽亚帝国派来协助你们的军队，如果让军队的人来帮你们驱逐那些冒险者的话，理论上应该会更合适……」
　　「让人类协助？艾菈大人，请转告那些人类，吾辈不会接受他们的帮助。」
　　「维拉！」
　　奥托厉声斥责，声音大到让维拉整条龙缩了缩脖子，只是即便如此，维拉也出言反驳。
　　「奥托，寻求人类保护，你是想舍弃吾辈一族的荣耀吗！」
　　「我之前就和你说过，比起出现牺牲，向适合的人寻求帮助才是正确选择，互利的关系有什么不好？还是说你想亲眼看着同族死去？」
　　奥托的话让维拉全身一滞，观点过于正确，以至于维拉一时间找不到能够辩驳的话，但越是正确的发言就越容易让人产生逆反心理，维拉不断发出粗重喘息。
　　「你——！」
　　「维拉，听奥托把话说完吧。」
　　一直在旁边的雌龙普利斯特拉立即出面调解。
　　「哼。」
　　确认维拉放弃争吵，奥托才不好意思的将视线转向因争吵而陷入尴尬境地的艾菈。
　　「非常抱歉，艾菈大人，让您看笑话了，关于您之前的话，可以详细说一遍吗？」
　　「当、当然没问题，我也没有让奥托强行接受的意思，只是作为中间人代为传话而已。」
　　说完这句后，艾菈便将杰拉德交给自己的文书复述了一遍，即帝国替黑龙彻底赶走偷猎者，为黑龙们建造宫殿，并且每年进贡黑龙喜欢的宝玉，而帝国则定期派人进入黑龙山脉采集珍贵的炼金素材，除此以外并没有其他要求。
　　听了艾菈的话，整个洞窟陷入沉默。
　　片刻后，深吸口气的奥托缓缓开口。
　　「确实是很有吸引力的提议……与其说是进贡，不如说是对等的交易，写明的炼金素材也是无法为我们黑龙所用的东西，但……」
　　奥托停顿了一瞬，试探性的看了一眼米提丝。
　　「但正因为顺利过头了，所以会不会有什么隐藏的纰漏？这种感觉，甚至让我觉得这件事本身就是帝国准备的计划。」
　　「诶？」
　　奥托的说法让艾菈眨了眨眼，自己从未想过这种可能，回想着依莉丝的话，十分迟疑的、犹豫着开口。
　　「应该……不会吧？如果帝国身为主谋，对他们而言，危险性会不会太大了一些？万一因为惹怒奥托你们，导致无差别进攻周围国家的话，两边的风险和收益完全不对等啊。」
　　「……这样么，如果考虑到这点，确实不太可能，唔姆，虽然很不好意思，但可否请艾菈大人等候两天？我需要与族人商议一下才能做决定。」
　　「当然没问题，马上帝国的军队就要到黑龙山脉附近，那时候他们应该会派专门的人来和奥托说明。」
　　「那样的话真是再好不过了。」
　　奥托富有磁性的成熟低音响起。
　　「那么，还请艾菈大人在我等住所游玩几天，以便我们向您感谢您对我们黑龙一族的帮助。」
　　「啊，这个……」
　　艾菈不禁有些为难，但很快她便找到了突破口。
　　「那些话之后再说，现在还有另一件事，这些人是我们在路上抓到的协助偷猎者的人，他们或许能为奥托提供一些情报。」
　　「什么？」
　　充满肃杀气息的刺骨寒意瞬间侵袭整个洞窟，三条黑龙几乎在同一时刻看向角落里不断发抖的四名冒险者。
　　「艾菈大人，他们就是偷猎者的一员吗？」
　　「呃……应该不是，只是受真正的偷猎者指使的人。」
　　艾菈挠了挠脸颊。
　　虽然在内心说着对不起，但为了转移黑龙们的注意力，这是无可奈何的事。
　　「请问可以让我们随意处置吗？」
　　「这个……因为他们还有各种各样的作用，所以不能交给奥托你们，这次之所以带他们来，是因为他们被偷猎者们刻下了契约，不能说出有关偷猎者的情报，所以想问一下奥托你们中有没有能解除契约的人。」
　　没有犹豫的，奥托看向身后的普利斯特拉。
　　「普利斯特拉，交给你了。」
　　「嗯——艾菈大人，解除契约的事情就交给我吧。」

第三十三章 米提丝的心事
　　创世纪6187年6月27日晚20:18分卡洛镇郊外
　　位于黑龙山脉附近的卡洛镇是一处与其他小镇没什么区别的普通城镇，方圆不足五公里的范围里仅容纳了数千名帝国子民，倘若要说值得一提的地方，除开地处黑龙山脉附近外，就只有周围森林里生活了众多魔物，也正这样的原因，导致小镇的整体民风十分彪悍，多以狩猎魔物为生。
　　现在是艾菈从黑龙山脉回来的第三天，一行人已经彻底进入了黑龙山脉，正驻扎在卡洛镇附近。
　　将脚边的石子踢开，米提丝看起来有些闷闷不乐，自顾自的叹了口气。
　　「哈——」
　　当然，她并不是在为军队的事情着急，早些时候杰拉德已经与使者团的人进入黑龙山脉，在艾菈提前预告的情况下，恐怕现在已经谈好正在回来的路上。
　　至于那些被抓住的冒险者，现在正待在军队的营帐里接受进一步审问，经过雌龙普利斯特拉的解咒术，阻碍他们发言的烙印很顺利便被抹消，威逼利诱下，说出偷猎者相关信息只是迟早的事。
　　米提丝之所以会叹气，完全是个人方面的原因。
　　「这种微妙感觉……」
　　再次叹了口气，米提丝顺势坐在旁边的石块上。
　　距离自己与艾菈的约定——主要是恋人游戏方面——已经过了数天，但两人却什么也没发生，当然，这里的发生什么并不是指肉体接触，仅仅只是特指感情，除了平时的聊天以外，两人间的氛围并没有进一步改变，就像平常和普通朋友在一起时一样，缺少一种恋人间特有的心跳加速的紧张感。
　　「好不容易找到一个练习对象，就这样放过……总觉得不会有第二次了啊，但毕竟是只是练习，要求艾菈再进一步，太为难人了……而且说到底，我这边得感情才是最主要的吗，只是恋人间到底会做些什么，完全没头绪啊。」
　　思绪就像被搅成一团的毛线球一样，根本找不到突破口。
　　「那家伙明明身为魔王，却一副对什么都毫无防备的样子，让人完全没办法移开视线嘛。」
　　并且胸口处那种如同被小火熬煮的令人无法放松的微妙感情，也让米提丝局促不安，做什么事都无法灌注全部精神，这对米提丝来说还是第一次。
　　呆滞的望着薄云间若隐若现的新月好一会儿后，像是想起了什么，米提丝眨了眨眼，低下头，从储物空间里拿出一本不十分厚的纸质册子，这是米提丝记录重要事件的日记本，倘若要计算年龄的话，大概和米提丝的岁数同样大小，明明过了半百的时间却没有被写完，由此可见米提丝确实很少使用这本因为纸质优良而价格昂贵的薄本。
　　当然，本人其实很怕麻烦，打开日记以后不知道该写什么，这两点也算是重要原因。
　　指尖拨开纸面，米提丝很快便找到了最近的一页，在瞥了一眼上面的日期后，微微挑起眉毛。
　　「最近是不是写的有点频繁了？」
　　自言自语的喃喃，米提丝看向更前面的日期，往前翻了一页。
　　「这个月居然打开了五次吗……去黑龙山脉的事情写上去可以理解，但为什么一起去给植物命名的事也写上去了，连带人飞行的要点也……」
　　可以看见上面不仅有文字解说——大抵是让对方使用『浮游之术』减轻重量，然后就可以牵着手完成飞行之类，目的是可以消除对方的恐惧感，除此以外，文字下还配了几张十分简单的图片，看到这里，米提丝的表情不禁变得怪异起来。
　　当然，米提丝并不是在为自己画的例图感到羞耻，可以肯定的是，那些例图画的相当标准，没有任何不妥的地方，即便让专业的画家来看也挑不出任何毛病，表情之所以会变得怪异，完全是因为米提丝以前从未做过这样的事，有种「那时候的我究竟在想什么？」的感觉。
　　米提丝从来都没在日记本上对一件事投入这么大的篇幅，从这一面密密麻麻的内容看，写完这些至少也要画四五个小时的时间，尽管对吸血鬼而言，时间不是什么很值钱的东西——吸血鬼根本没有睡觉的必要，所谓睡觉，仅仅只是配合周围人的无意义行为，即可以睡着，但效果和不睡觉时一样，不会有熬夜后的昏沉感，任何时候都保持在清醒状态——但花很多时间去写日记这件事本身就很不可思议
　　在米提丝的印象里，只有在第一次写日记时才投入了这么多精力，那时候出于接触到新物件的新鲜感，一口气将以前做过的事以及关于自身的重要事项及应对方法全部记录上去，但从那以后，自己每次打开便只是如同应付差事般草草写完了事，因此米提丝在看见前两天记录的内容后才忍不住惊讶。
　　有种自己不是自己的感觉。
　　思考片刻后，米提丝自言自语的给出推断。
　　「唔姆……应该是恋人游戏的原因吧，不自觉去在意这些细枝末节的东西，前几天的我一定是把这个当成经验之一写进去了。」
　　对推断感到满意，米提丝合上封装精良的薄本，只是就在她准备重新放进储物道具前，又立刻停下动作。
　　「等等，刚才肯定是想写些东西吧？是要写什么？」
　　米提丝用吸血鬼的尖牙咬了咬羽毛笔，眉头皱在一团陷入苦思，自己大概记得是想写感情上的事，但具体是什么却怎么也想不起来，有种大海捞针般的茫然。
　　「一定是想写什么……但到底是什么？」
　　眼角可以看见远处卡洛镇的灯火正在黑暗中摇曳，耳中也响起士兵们的鼾声，再次思考了好一会儿后，实在想不起来的米提丝决定放弃，合上日记本，将其与羽毛笔一起丢进储物空间。
　　「总会想起来的，而且肯定也不是什么重要到不得不写上去的东西。」
　　丢下这句颇显随意的话后，米提丝站起身，拍了拍裙摆上沾染的灰尘，目光瞥向身后艾菈所在的营帐。
　　「明天就去卡洛镇看看吧，或许是环境问题才没能更进一步，一直止步不前的话，恋人这件事可没办法继续下去了，嗯，虽然只是游戏，但也必须要认真才行。」
　　做出这个决定后，米提丝迈着轻快的步子走回帐篷。

第三十四章 隐藏气味的方法
　　创世纪6187年6月28日上午8:10分卡洛镇郊外
　　已经用完早餐的艾菈走出营帐，长长的伸了个懒腰，由于跟随军队的缘故，加上天气正值夏季，上午实在不太能睡懒觉，因此最近一直都起来的很早，尽管一开始不太能习惯，但现在已经对早起没什么抵触情绪。
　　「啊~啊~，那么，今天做什么好呢。」
　　因为白天活动时间的变长，所以相应的，艾菈也迎来了一个十分困扰自己的问题——那就是缺乏娱乐活动，如果是在地球，只需要一些简单的电子设备就能解决无聊，但这个世界实在缺乏打发时间的道具，因此平时觉得不够用的时间在这里反而显得绰绰有余。
　　「之前还可以去周围找香料的素材，但现在都已经被探索的差不多了啊……」
　　关于为什么要寻找香料，是艾菈最近想到的线索，尽管自己可以用切换角色的方式更改种族特征及大体外貌，但关于气味这点却十分难处理——用风魔法包裹自身固然能起到作用，只是一旦要接触某物的时候就必定要解除风魔法，不然根本无法拿到手里，而假如换做消除气味的魔法，在使用完后很快就会重新散发若有若无的味道，在目前尝试过的方案里，除了『完全隐匿』、『幽灵化』以及『隐匿』三个魔法外，其他没有任何方法。
　　而以上三个方案不用说也有各种各样的问题，首先『完全隐匿』无法接触到任何物品，就连魔法和话语都无法传达给别人，其次是『幽灵化』，仅仅只有伊芙在身边时自己才能使用，最后是『隐匿』，因为『隐匿』本身并不是十分高级的技能，所以存在被高阶探查魔法观测的可能，尤其是在巨龙这种本身强大并且拥有优秀嗅觉的生物面前时，万一被认出，之前为恩塔萝丝菲尔所做的一切铺垫就都失去意义，并且与之一同的还有许许多多难以预料的麻烦。
　　虽然自己有找卡米西娅问过——能否观测到使用了『隐匿』后的自己，回答是不能，但因为卡米西娅在后面补充了一句自己不擅长探查魔法，所以艾菈也不敢轻易下结论，最后只能把着眼点放在特殊香料上，试图找到能在关键时刻彻底掩盖自身气味的道具。
　　「虽然『恶鬼的嚎哭』绝对能起作用，但那样的话，在迷惑别人之前，自己就会陷入危机啊……」
　　『恶鬼的嚎哭』是辣度远超生物极限的一种调味料，通常来说仅仅只被人们当做驱逐魔物的道具使用，几乎不会用到家庭料理中，那种只要吸入一点就会让人失去嗅觉并且不停流泪的东西，用在香料里，即便被称为自杀性道具也无人质疑。
　　不禁觉得有些好笑，艾菈一边躲避上午的烈阳，一边思考接下来的事宜。
　　「记得普利斯特拉说在附近看到过一种能遮盖味道的植物……但是根本没找到啊，难道在更远的地方？如果能知道物种名就好了。」
　　在没有物种名的情况下，想要利用『地形检索』排查植物就像大海捞针一样困难，不仅要添加多到数不清的各类屏蔽项目，而且就算达成了以上条件，也还会剩下比已知植物更多的未知物种，这一点仅仅通过这几天的探查就能知道，自己一行人已经为至少一百种植物命名。
　　想到命名时的头痛，艾菈不禁面露苦色，决定不去回忆这件事。
　　「算了，还是随便逛一下吧。」
　　「啊，小艾菈！」
　　刚准备向前走，从外面回来的安洁妮便叫住了艾菈，与安洁妮一同的，还有身为米提丝副官的奈奈子。
　　「安洁妮又去和奈奈子比试了吗？」
　　站在安洁妮身边的奈奈子代为解答。
　　「不是和我，今天是和米提丝大人呢，刚开始还能凭借米提丝大人传授的技巧拖住安洁妮大人一阵，但现在已经完全没办法了。」
　　「小奈奈子太谦虚啦。」
　　安洁妮不好意思的笑着，几天以来，凭借一对一近乎无败的成绩，安洁妮在军队里获得了极高人气，到了不论哪个士兵看见，都会笑着问好的程度。
　　「而且今天和小……米提丝的战斗，不是完全没机会赢嘛，纯种吸血鬼的力量真是大到过分啊，现在手都麻麻的。」
　　说话的同时，安洁妮揉了揉肩膀。
　　「米提丝大人……最后那一击和平常用的力量太不一样了。」
　　说到这里，奈奈子的脸上浮现出一抹担忧神色。
　　没有遗漏这点，艾菈追问。
　　「最后一击？」
　　「嗯，米提丝大人平常训练的时候不会用那种程度的力量，就算对象是很强的安洁妮小姐，也一定会保留实力，如果那一击的对象不是安洁妮小姐的话，换做我或者其他人来，应该会受伤吧……米提丝大人今天的样子很奇怪。」
　　「唔姆，奈奈子有线索吗？」
　　「没有，米提丝大人这几天都是一副心不在焉的样子，坐着的时候也总有种在思考什么事情的感觉。」
　　奈奈子头上的兔耳垂下，看起来相当担心。
　　「艾菈大人知道些什么吗？」
　　「不知道……」
　　与其说不知道，不如说完全没出现异常，这几天与自己一起出去给植物命名的人里，除了露蒂与深柑外，剩下的人就是米提丝，但自己可以肯定，米提丝绝对没有出现过走神的情况。
　　「……这样吗，如果艾菈大人知道了些什么的话，请一定要告诉我。」
　　「嗯，我知道了。」
　　艾菈点点头，除开米提丝说过的，为了奈奈子暂时不要把恋人游戏的事告诉奈奈子外，其余艾菈并没有对奈奈子隐瞒什么，不过就艾菈个人角度来说，告诉奈奈子或许也没什么问题，虽然在感情上有些不同，但当自己把恋人游戏的事告诉伙伴们时，完全没遇见什么波澜，非要说的话，仅仅只是安洁妮在旁边感叹了一句意义不明的「又多了一个」的话。
　　「那就拜托艾菈大人了。」
　　「应该的应该的，啊，对了，米提丝在哪？」
　　比起奈奈子说的慢慢观察，还是投出直球，询问到底发生了什么会比较直接。
　　「小艾菈又要找米提丝去给植物命名了吗？是恶魔吗……」
　　安洁妮一副心有余悸的样子，给植物命名是一种精神上的疲劳，会不会不好听？名字有没有准确表达出作用与外观？会不会被人笑话？各种各样都很麻烦。
　　「怎么可能这么早就去啊！而且就算要命名，附近也已经探索完了。」
　　「啊，这样吗……」
　　「艾菈大人，米提丝大人的话，应该回自己的营帐了。」
　　「嗯，谢谢奈奈子。」
　　艾菈微笑着对奈奈子点点头，接着朝两人摆了摆手。
　　「那么，我就先走啦。」

第三十五章 约会的开始与捉弄
　　站在米提丝营帐前，艾菈伸出手，准备象征性的敲帘幕，告诉米提丝自己准备进去了，只不过手伸到一半就停住，之前米提丝强调过好几次不用这么注意细节并且因此生气——尽管只是看起来——想到这里，艾菈改敲为推，一把拉开帘幕，走进营帐。
　　视野映入米提丝只穿着黑色内衣的样子——吸血鬼光洁雪白的肌肤有着致命的诱惑力。
　　然后——艾菈回过神。
　　「啊——！！！」
　　立刻用手遮住脸并且准备转身走出营帐。
　　「啊？」
　　接着艾菈的大喊，米提丝语气里有着十足的不解。
　　「艾菈怎么了？」
　　发现艾菈没有回答，米提丝将手里的豪华长裙丢到一边桌上，换回经常穿着的束腰连衣短裙。
　　通常来说，背后有翅膀的话在穿衣服时会十分麻烦，不过米提丝显然已经适应了这个过程，换衣服的时间只花了不到三分钟就很快结束，接着她走到走到艾菈身后，拍了拍准备离开但又觉得不妥，呆立在门边的艾菈。
　　「怎么了？有什么值得吃惊的事情么。」
　　「你……你你，米提丝一直是在营帐里换衣服吗！」
　　脸上火烧般的感觉逐渐褪去，艾菈转过身，从指缝里确认米提丝是否已经穿上衣服。
　　「有什么问题吗？」
　　仿佛在说一件十分正常的事般，米提丝随意的语气里有着毋庸置疑的意味。
　　「很有问题啊！」
　　「……我还是第一次遇见发现我在换衣服以后，惊讶到大叫出来的人，如果是男人就算了——不，换做男人也很奇怪，艾菈和我不是在温泉里坦诚相见过吗？」
　　将艾菈留在原地，米提丝重新走回桌前，整个营帐虽然没有艾菈一行人的营帐那么大，但由于里面缺少布置，而且只住了米提丝一人，所以看起来反而十分空荡。
　　艾菈放下手，不过很明显，整个人还没有从刚才的遭遇里回过神。
　　「……是这样没错，但这是这，那是那……说到底，身为女性却在营帐这种外人可以随意出入的地方换衣服，这不就是最奇怪的事情吗！」
　　「啊，是说这个啊，士兵们除了奈奈子外都会事先报告，只有在得到我许可后才会进来，因为一直没有人逾越过，所以我已经把在帐篷里换衣服这件事当成一般情况了，不过话说回来，艾菈居然会在进来的时候大叫，恐怕外面的人还以为我对你做了些什么吧，真是太小孩子气了。」
　　米提丝打趣道，看起来十分高兴的样子。
　　不太想在这个话题上继续下去，艾菈看向米提丝丢在桌上的豪华长裙，那是一件以红色为主调，加以黑色大缎带与同色布料混搭的服饰，搭配米提丝手上还未来得及摘掉的黑色长手套，简单来说，就是只有在出席重要场合时才会穿着的盛装
　　「唔——米提丝要去哪里？」
　　「嗯？艾菈是说……这个？」
　　米提丝的身体明显僵硬了一瞬。
　　「嗯。」
　　艾菈点点头。
　　「呜呃……这个……」
　　视线在营帐内游移，一副犹豫不决的样子，如同初次告白的女生。
　　「嗯……嗯……」
　　「果然，米提丝的样子很奇怪。」
　　回想到奈奈子刚才说的话，艾菈打开『低阶鉴定』，开始检查米提丝有没有遭遇什么不好的事。
　　「诶？奇怪？呃不，没有什么奇怪的地方，只是遇见了一些困难……」
　　「困难？」
　　艾菈抬起头，『低阶鉴定』上并没有出现奇怪的东西，所以大体上可以排除身体方面的问题。
　　游移的视线逐渐稳定，仿佛下定了某种决心，米提丝颇有气势的一屁股坐在桌后的木椅上，接着对艾菈指了指桌前，示意让艾菈面对面坐下。
　　虽然有些疑惑，但艾菈还是顺着米提丝的意思，好好坐在位置上。
　　「米提丝有什么心事吗？」
　　联想到米提丝经常与自己谈论恋爱的话题，再加上米提丝一副犹豫不决，同时脸上还有不好意思的红晕的样子，艾菈忍不住追问。
　　「难道是遇见喜欢的人了？」
　　「哈？」
　　纯粹是下意识的轻呼，米提丝看向艾菈，但在发现艾菈正看着自己后，又立刻移开视线。
　　「不、不是那种事。」
　　「那是什么？」
　　「只是……我在挑选可以去卡洛镇的……卡洛镇的服装。」
　　「……」
　　艾菈一瞬间没有理解米提丝的意思，不过米提丝的话还没有说完，所以对话仍在继续。
　　「以前从来没有注意过这方面……只准备有方便战斗的衣服和参加帝国晚宴的礼服，所以……所以……」
　　大概是身为女性的自尊在作祟，米提丝双手直直撑在膝盖上，看起来相当不好意思。
　　「什么啊，原来是说这个，去卡洛镇的话，直接穿平时的衣服不就好了，米提丝现在的样子就很漂亮啊，而且突然说换衣服什么的，总感觉哪里有些奇怪。」
　　根本用不着打量，艾菈的语气十分肯定。
　　米提丝很漂亮并非是谎言，即便说是从画中走出来的美少女也没错，倘若这个世界有偶像的话，想必从刚出生的那一刻就会被事务所联系。
　　有些不自然的，脸上挂着不甘表情的米提丝补充。
　　「所·以·说，这次和平常的出游完全不一样啊，这、这可是约……约会……」
　　「约会？」
　　艾菈不解的眨了眨眼，米提丝并没有喜欢的人这件事已经在刚才确定，因此现在说的约会对象除了自己以外不会有第二个人，想到这里，尴尬的情绪不禁传到艾菈身上，整个人一下子紧张起来。
　　「这、这样啊……我、我的话，米提丝不管穿什么都没问题……米提丝为什么会突然想到约会？」
　　「『为什么』这件事之后再说，现在、现在先讨论衣服的问题。」
　　「唔呃，在平常穿的衣服里选一件不就好了吗？」
　　「所以说没有那样的衣服啊！」
　　「哈啊？」
　　艾菈的疑问句让米提丝低下头，看起来相当懊悔的样子。
　　「除了战斗用的衣服和礼服，虽然也有些以前在冒险时穿的旧衣服，但不是不合身就是因为时间太长而变色，怎么说都是不能穿出门的类型。」
　　「让奈奈子借给你？」
　　出口的瞬间，艾菈就意识到自己说错了话，奈奈子的身形不论怎么看都比米提丝小，而且如果奈奈子因为好奇，追问米提丝要去哪里的话，以米提丝说的对奈奈子保密的前提，大概会发展成米提丝不想看见的结果。
　　「不行啊，奈奈子的衣服太小了。」
　　得到了预期的回答。
　　「这也算是我平时不在意这些的报应吧……」
　　米提丝脸上依然挂着懊悔表情，犹豫了一瞬，米提丝继续补充。
　　「所以艾菈就和我一起去挑选衣服吧？」
　　「咦？诶诶？为什么会发展成这样？」
　　以自己想法，接下来的剧本应该是米提丝拜托自己借给她一件衣服，并且自己也想好了之后的流程——去找露蒂借一套稍大一点的便装，完全没想到会发展成现在的样子。
　　「老实说……早上刚起来的时候碰巧遇见了依莉丝，因为依莉丝看起来一定是很有品味的人，所以在向依莉丝讲清楚了事情的来龙去脉后，就问依莉丝有没有合适的衣服，但依莉丝说她那里的都是不适合穿在街上的礼服，而且我也确实觉得她拿出来的服装不太能穿到街上，准备去找露蒂的时候，依莉丝给了我一个建议。」
　　说到这里，米提丝鼓起勇气，双手放在桌上正视艾菈，一字一顿的说。
　　「说既然是约会的话，直接去挑选衣服不就好了，把买衣服也当成约会的一环——这样的建议。」
　　被捉弄了。
　　脑海里瞬间涌起了这样的想法，艾菈甚至可以想象到依莉丝正弯起嘴角偷笑的样子，明知道自己不擅长挑选衣服却安排这样一项任务，并且可能还会触碰到挑选内衣之类的禁忌选项，实在麻烦到了极点。
　　思考了一瞬，艾菈想到了可以摆脱这种尴尬境地的说法，虽然很对不起米提丝，但这里除了告诉米提丝被骗的真相外没有第二个选择。
　　「那个……米提丝——」
　　「没想到艾菈居然还有这样的才能，该说果然是魔王女吗，平常的穿着也和自身氛围很搭配，和我这种半桶水完全不同啊。」
　　「呃不……」
　　那完全是露蒂与卡米西娅为自己挑选的衣服，和自己的审美没有任何关系。
　　「艾菈真是意外的有品味啊。」
　　「等等，米提丝，听说我说完。」
　　艾菈连忙挥手，示意米提丝停下，但米提丝只是半天真半疑惑的歪头。
　　「怎么了吗？我觉得我已经很卖力的在夸奖你了，难道还不够吗？」
　　【但关键问题根本不在这里啊！】
　　只是事到如今，自己也实在不忍心去打破米提丝的幻想——虽然主要是米提丝这么费劲的夸自己让自己有些不太好意思，而且米提丝的认真表情也让自己开不了口说出真相。
　　长长的叹了口气，如同认命了般，艾菈叹了口气。
　　「我知道啦，我会带米提丝去的，不过米提丝可不要对我报太多希望啊，我也没什么眼光。」
　　这么说是为了方便事后为自己开脱，关于这方面的天赋，不仅米提丝没有，自己也没有，所以就算挑到了搭配起来很差劲的衣服也很有可能会看不出来，或许还会发展成走在街上被人指指点点说不好看，但因为本人没听见，还以为是在赞美自己审美很好的程度。
　　米提丝的回答将艾菈打入深渊。
　　「不用谦虚啦，依莉丝都说艾菈很有眼光，一定不会错的。」
　　「唔……」
　　有种不经咀嚼，一口吞下熟鸡蛋的感觉，无力的辩解被哽在喉咙。
　　「那么那么，现在就快点去吧。」
　　米提丝将豪华长裙收进储物空间，站起身，一脸期待的拉着艾菈走出帐篷。
　　「啊！小艾菈，还想着你去哪里了，原来还在小……米提丝这里啊。」
　　用充满活力的动作对米提丝挥了挥手后，安洁妮将视线放在满脸愁苦的艾菈身上。
　　强打起精神，艾菈回以不自然的微笑。
　　「安洁妮要说什么吗？」
　　「依莉丝学姐让我转告你，一定要给米提丝挑选一件十分合身的衣服，等你们回来后，她会中肯的毫不留情的给予评价——大概就是这样。」
　　「没想到依莉丝会这么关心我，明明没怎么说过话……安洁妮帮我转告依莉丝，我一定会给她带礼物的，让她好好期待一下吧，当然，艾菈的礼物也算在里面，是吧？会好好挑选的吧？」
　　米提丝看向艾菈。
　　「啊……啊……是的……我会努力的……」
　　仿佛被黑色的乌云遮住般，艾菈感到未来变得一片灰暗。

第三十六章 少女为恋爱颂歌
　　虽说杰拉德不在时，米提丝身为军队最高统帅，不该擅自离开营地，但因为卡洛镇附近根本没有高级魔兽，而且军队驻扎的地方距离卡洛镇不远，遇见什么也能及时赶回，所以基本不会遇见麻烦。
　　穿着便装的艾菈与身着束腰连衣短裙的米提丝很快便来到卡洛镇前。
　　望着城门处进出的马车，米提丝忍不住感叹。
　　「这里意外的繁荣啊。」
　　「米提丝没来过吗？这里应该算是帝国境内吧？」
　　「来过才算奇怪啊，帝国领土占了西大陆三分之一的面积，根本不可能走遍每一个地方啦。」
　　「……也对。」
　　想着地图上布鲁泽亚帝国所占据的位置，艾菈忍不住叹了口气，据至圣学院的记载，原本的布鲁泽亚帝国仅仅只是一个小国，之所以会发展成西大陆的顶端国家，其中很大一部分原因是因为从魔族手里抢走了大部分领土，在丰富资源的基础上，才有了今天的成就。
　　「嘛嘛，总之先进去吧。」
　　「嗯。」
　　顺着往来的稀疏人流，艾菈与米提丝排进队伍。
　　不过事情似乎没这么顺利。
　　「——可是我的钱都给强盗了。」
　　「这是规定，没有钱就回去吧。」
　　「来的时候遇见强盗，我也没办法啊。」
　　「哼，放你过去我们就不用吃饭了。」
　　似乎是因为交不起入城税而起了争执，一名驾驶着马车的妇人正在哀求守门的士兵，整个队伍的行进速度都因此慢下。
　　歪头看了看前面仍在继续的争执，米提丝的语气有些不满。
　　「啊，好慢，艾菈，我们去看看吧。」
　　「不会很麻烦吗？」
　　「有子爵的身份能在，不用排队也可以啦，站在这里只是一时兴起。」
　　「贵族身份还真是离谱啊……」
　　低声喃喃着，艾菈跟上前方的米提丝。
　　「喂，你们在干嘛？」
　　毫不客气的，米提丝叫住一脸嫌麻烦的士兵。
　　或许是米提丝的穿着与语气过于与众不同，士兵谨慎回答。
　　「嗯？你是？」
　　「这个。」
　　米提丝从口袋里取出刻有家纹的印章在士兵面前晃了晃，士兵立刻绷直全身。
　　「原来是子爵大人，失礼了。」
　　由于士兵没有控制声音，所以周围的其他路人也把目光投向这里，大概是在为子爵会来这种偏僻城镇而稀奇，眼神里有着数不清的惊讶。
　　米提丝朝妇人的方向努了努嘴。
　　「可以说说怎么回事吗？」
　　「呃……回大人，她想要进城，但是付不起入城税，所以我按规定劝告她去赚取了足够铜币再来。」
　　「这样啊……」
　　「贵族大人，请帮帮我！我在半路遇见了强盗，把值钱东西全丢了才能活着回来的！」
　　看准机会，大约四十多岁的妇人将说话对象转移为米提丝。
　　「帮你进去倒是没问题，但你来这里是为什么？」
　　「回大人，我是经营小本生意的商人，听说最近西部魔族领十分繁荣，所以想借道从这里过去，但没想遭遇了强盗……大人，只要您让我过去，我之后一定会想办法把铜币交到您手里的！」
　　面对妇人的请求，米提丝犹豫片刻，看向士兵。
　　「入城税是多少？」
　　「两枚铜币，大人。」
　　或许是害怕米提丝对两枚铜币的价格存疑，士兵恭敬补充。
　　「附近的城镇也是如此。」
　　「这样么，我知道了。」
　　说完以后，米提丝伸手从口袋里抓出一把金币，接着从中费力的找出两枚铜币，放在士兵手里。
　　「放她进去吧，我替她出了。」
　　「这……子爵大人，我们怎么能收您的钱……」
　　「不用担心，我不会找你们麻烦，而且这是这，那是那，如果凭借贵族身份让你们强行放她进去，我自己会过意不去。」
　　「那……谢谢子爵大人。」
　　士兵低头行礼，接着转向妇人。
　　「子爵大人替你出了，还不快感谢子爵大人！」
　　「感谢就不用了，我还有事，有缘再见吧。」
　　伸手制止了准备低头的妇人，米提丝对站在不远处的艾菈招了招手，示意艾菈跟上自己，两人快步走进城内。
　　◇
　　卡洛镇的风格与莱恩镇相当，一眼望去，全是古朴的石造建筑，正值上午的街道无数人往来，其中能看见许多男性或背或扛着类似魔物尸体的东西，彼此间贫富差距极大，不少只用破布裹着重要部位的奴隶正躺倒在角落。
　　艾菈跟上因为怕麻烦而快步走在前面的米提丝。
　　「还以为米提丝会用贵族身份让那个人通过，没想到是用正常方法啊……」
　　「那不是当然吗？我看起来像任性的家伙么。」
　　虽然很想说是，但艾菈还是强行压下了即将出口的话。
　　「接下来去哪里？」
　　「先去挑选衣服吧。」
　　「总感觉在这里买不到什么特别适合米提丝的服装啊……」
　　艾菈瞥了一眼脚边的水洼，那里正散发出难闻的腐臭味，加上周围来往的人里大多穿着未经加工的粗犷兽皮服饰，实在很难想象这里能有什么精致的东西，作为约会场所来说，除了差劲外根本想不到第二个形容。
　　「慢慢逛总能找到的——嗯不，可以的话我还是希望快点找到。」
　　「啊啊……」
　　凭借艾菈的『地形检索』，两人很快便来到最近的一家成衣店。
　　对于陪女生逛街这件事，艾菈一直有难言的抵触情绪，不仅在原来的世界，换在这个世界里也一样，即便是露蒂，在挑选衣服时也会耗费很多精力不断尝试，等待的时间足以让人小睡一会儿，但那样就显得太过失礼，会让露蒂自责并且中断买衣服这件事，所以艾菈一直都假装成自己也在挑选衣服的样子，不断机械性重复在衣服前晃来晃去的行为。
　　无聊到只要一想起就会胃痛。
　　不过米提丝似乎有些不同。
　　推开门，米提丝大步走进成衣店，四下环顾了一圈挂满琳琅服装的房间后，制止店长的推荐，扭头看向艾菈。
　　「艾菈觉得哪件比较好？」
　　「……我觉得米提丝可以先找一些自己喜欢的，然后我再给建议。」
　　「那样的话，艾菈一开始就帮我选好不是更快吗？」
　　「……唔，那样的话，那边那件怎么样？米提丝是粉色头发的话，白色衣服会比较搭吧。」
　　当然，这并不是艾菈从哪里学到的知识，仅仅只是以前看同样拥有粉色长发的蒂法丽安穿过，觉得十分搭配，所以才有这样的结论——即粉色长发与白色长裙的组合。
　　毫不迟疑的点头，米提丝看向一旁苦笑的店长。
　　「这件我要了。」
　　果断到让人不安。
　　艾菈不禁有些没底气的追问。
　　「米提丝不试穿一下吗？我觉得本人的意见也很重要，喜好色还有款式之类。」
　　「不，既然是艾菈挑选的，自然没有问题，艾菈的眼光不是很好吗？」
　　「唔姆……」
　　过分的夸奖以至于让人觉得是在酸自己，尽管从米提丝的表情上看根本没有那个意思，但艾菈还是觉得十分奇怪。
　　「米提丝还是穿着试试吧，如果我看走眼了也能及时更改。」
　　「嘛，原本我也有穿普通衣服去街上的想法，干脆直接穿着出去好了。」
　　米提丝挥了挥手，接着走到店内的角落开始换衣服，这种小镇的成衣店里没有试衣间这种设施，所以想要换衣服的话只能躲到隐蔽处回避。
　　出于礼貌态度，艾菈转过身，将注意力放在『地形检索』上打发时间，或许是长期与魔物争斗的原因，小镇居民的整体等级普遍偏高，很少看见只有一两级的人，不仅如此，偶尔还有几个等级明显超出常人的光点出现在视野——大概在十级到三十级之间，其中大多数是魔法咏唱者，这一点从技能栏里就能看出。
　　【这些人应该就是偷猎者吧……如果只有一两个超过二十级的人还能解释成偶然，但这种数量不论怎么看都是异常情况，应该是分部？总部肯定藏在设有阻碍探查的魔法结界里，听奥托说那里面还有准英雄领域的冒险者，如果战斗起来肯定会很麻烦，嘛，放着不管也没事，只要有帝国的军队在，偷猎者迟早会撤走。】
　　艾菈没有特地给自己找麻烦的想法，既然事情已经得到解决，而且黑龙们也没有牺牲同伴，能和平下去自然还是和平下去更好，当然，如果偷猎者们决定全力反抗，以致三方陷入死斗的话，自己也不介意帮米提丝一把。
　　当艾菈耐心的给那些等级明显异常的人打上标记时，米提丝那边也结束了更衣，值得一提的是，店长对米提丝是吸血鬼的这件事并不恐惧，仅仅只是惊讶了一小会儿。
　　「怎么样？」
　　换上主调为白色，加以蕾丝装饰的长裙后，米提丝走出角落，从她不断扭动肩膀的姿势可以看出，米提丝相当不适应这种轻飘飘的衣服。
　　十分能理解这种感觉，艾菈在内心苦笑的同时，上下打量了一下米提丝。
　　「嗯，好像很合适。」
　　「会不会太暴露了一点？总感觉肩膀的地方要掉下去了。」
　　说话的同时，米提丝向上紧了紧肩带。
　　「放心吧，刚开始都有这种感觉，其实完全不用担心。」
　　「这样么……不过还是冷静不下来。」
　　「这位客人真有眼光，我还是第一次看见和这件衣服这么搭的人，简直就和天使一样。」
　　一旁的女店长一边拍手一边夸奖。
　　「天、天使？呃、我可是吸血鬼……这样会不会太奇怪了一些？不过既然连店长都这么说，或许确实很合适也说不定……果然艾菈的眼光很不错。」
　　米提丝对着打磨光滑的金属板转了一圈，接着大概是发现了什么，全身僵硬了一瞬。
　　「这不就完全成了普通的人类女孩了嘛，我可是高贵的吸血鬼……」
　　「那些话回去了再说，米提丝这次出来就是想要这个效果吧。」
　　「是倒是……算了，虽然很不适应，但看在不错的份上还是买下吧。」
　　由于米提丝本人有十足储蓄，所以在付钱上根本没遇见麻烦，除此以外，米提丝还替艾菈也挑了几件衣服，至于那些衣服的裙摆普遍短到根本不能穿到街上这件事，或许是两人感性不同的原因。
　　「……那么接下来该去哪里呢……」
　　现在，两人遇见了新的麻烦。
　　米提丝看向艾菈。
　　「艾菈有想去的地方吗？」
　　「没有……」
　　「约会真难啊。」
　　「当做普通的游玩就好了吧。」
　　说到底，艾菈完全没感受到半点约会的氛围，反而像是朋友间一起出去玩的感觉。
　　米提丝苦恼的将食指抵在下巴处。
　　「以前看见的情侣也很不容易呢，不事先计划好的话，就会变成现在的样子吧，作为邀请者，我还真是有够失败的。」
　　「不能这么说啦，特意计划好不是会很累嘛，而且还要考虑到对方喜好什么的，约会不是那种累人的仪式吧，普通的就好，普通的。」
　　并非出于安慰米提丝的目的，而是艾菈确实有这种想法，虽然自己也没体验过约会，但想象里的约会应该就是这么一种存在。
　　皱起眉，与艾菈并排走在街上的米提丝陷入思考。
　　「普通的啊……这种时候，恋人间应该会牵手或者挽起胳膊吗？」
　　「也许吧，要试试吗？」
　　虽然有些不好意思，但艾菈还是抛出了这个选项，事到如今，牵手根本没什么好害羞的。
　　「试、试试？唔姆……这样？」
　　停下脚步，米提丝将手插在腰间，示意让艾菈抱住自己胳膊。
　　但这个动作却让艾菈陷入尴尬境地，自己所说的试试当然是由自己来当被挽住的一方，再怎么说，自己都不可能越过底线，如同真正的少女一样主动去抱米提丝胳膊——不止米提丝，就算换成其他人也一样，这是绝对不能低头的地方。
　　看着米提丝冲自己弯起的胳膊，艾菈犹豫地说。
　　「……我觉得应该反过来才对。」
　　「艾菈不是比我矮一些嘛，应该由我来当……叫什么？护花使者？」
　　「绝对应该是我啊！」
　　学着米提丝的动作，艾菈也一样插着腰，示意让米提丝挽过来。
　　「哈啊——完全无法理解艾菈为什么会在这里这么坚持，嘛，对我来说怎样都好。」
　　米提丝叹了口气，伸手绕过艾菈胳膊，有些不适应的，小心将手挽过。
　　彼此间肌肤的温度瞬间通过神经传入大脑，不止艾菈，就连米提丝也全身一僵，艾菈忍不住看向周围走过的路人。
　　「咳咳……米提丝，我们这样走在街上会不会太奇怪了？虽然是恋人……」
　　「我、我觉得也是……抱歉，我要是男性就好了。」
　　两人的声音不约而同小了下来。
　　「这不是米提丝的问题……」
　　「要不就这样算了？」
　　米提丝小心翼翼的看向艾菈。
　　「不……可、可能这就是约会的感觉吧，就这样走一段路或许会适应？」
　　「既然艾拉这么说的话……」
　　艾菈不禁开始暗自庆幸起现在是夏季，就算脸上有红晕也只会被当做是不适应炎热的反应。
　　【很奇怪啊……这种感觉怎么和偷偷逃学一样，明明只是假装的恋人在做约会练习，就算被人问起，只要好好说出原因就没问题……退一万步讲，在别人看来这最多只是感情很好的朋友吧？会不好意思才奇怪，但为什么会变成现在这样……】
　　足足在街上走了接近半小时的时间，两人才通过对话缓解了害羞情绪，全身紧绷的肌肉也随之舒缓下来。
　　「米提丝就没有什么想要的东西吗？既然缺少衣服的话，其他的东西或许也需要一些吧。」
　　「可能会有吧，只是现在肯定想不起来，平常都是让家里的女仆或者管家去购置。」
　　「……不知道为什么，大概能想象到米提丝在家里的样子。」
　　或许和自己一样，完全不擅长家务，并且每次起床后都会把床上弄得一团糟，既视感过于严重，以至于让艾菈不禁莞尔。
　　察觉到艾菈挑起的眉毛，米提丝皱眉。
　　「总觉得艾菈在想一些很失礼的事情啊，先说好，我可不是不会做家务的类型，虽然不擅长料理，但打扫和洗衣服之类还是自己在做。」
　　「诶？是这样吗？有些意外。」
　　「你果然在想这些失礼的事啊！」
　　「啊哈哈……」
　　艾菈不礼貌的笑容让米提丝咬牙切齿的用力紧了紧胳膊。
　　「啊，是刚才的贵族大人！」
　　正当挽着胳膊的两人准备继续朝前走时，身边传来了一名妇人的声音。
　　停下脚步，两人好奇的歪头，可以看见之前被米提丝帮助的妇人正站在地摊后，将马车上仅剩的一箱物件卸下。
　　「之前贵族大人的帮助真是十分感谢，如果没有您，我都不知道该怎么办好了。」
　　妇人深深弯腰行了一礼。
　　「不用，这只是举手之劳，而且你看起来也不像在骗人。」
　　「您能相信我——」
　　话还没说完，妇人便将视线放在米提丝抱住艾菈胳膊的手上。
　　「您这是……？」
　　「诶？呃……啊……这是我的朋友，嗯，朋友。」
　　妇人的疑问让两人同时偏过头，不好意思的移开视线，米提丝更是尴尬到将手抽回。
　　看到这个动作，妇人的眼睛顿时亮起，一副明白了什么的样子，微笑着把从马车上搬下的木箱摆在艾菈与米提丝面前。
　　「您和您的朋友以前一定是东大陆的人吧？」
　　「嗯？为什么这么说？」
　　由于脸上的红霞还没有消退，艾菈只能低着头假装在看妇人售卖的小物件的样子。
　　「虽然没去过，但我听说东边国家的人在这方面很随意，像您和贵族大人这样的情侣，在那边并不少见呢。」
　　「情、情侣？！」
　　米提丝的声音有些走调，让周围人把视线全部集中过来。
　　「啊，是的，虽然我没什么实力，但对看人的能力这点还是很有自信，贵族大人和您的朋友一定是刚成为恋人不久吧？呵呵呵，这种生涩的感觉，让我想起以前了呢。」
　　妇人脸上浮现出陶醉微笑，一副回忆起青春的样子。
　　对此，艾菈只能回以苦笑，在这里否定妇人，再怎么说也太不给对方面子了一些。
　　妇人继续补充。
　　「对了对了，作为您之前帮助我的报答，在这里面挑选一件饰品吧，虽然原料不是什么贵重东西，但每一件都是精心制作的良品。」
　　顺着妇人的视线向下看，被摆在地摊上的木箱里盛有许多小型饰品，从树叶状的发卡到水滴形的光石挂坠，几乎全是女性用的首饰，而也正如妇人说的那样，尽管原料十分简单，但可以看出加工者花了十足心思。
　　「确实，是很精致的首饰……」
　　被首饰转移注意力，米提丝从木箱里拈出一个顶端用不知名羽毛装饰的发卡戴上。
　　「好看吗？」
　　米提丝歪头看向艾菈，战战兢兢的样子如同将成绩单拿给家长的孩子。
　　实在说不出拒绝的话，艾菈点点头。
　　「很好看哦。」
　　「嗯，那就这个了。」
　　米提丝把视线放在妇人身上。
　　「这个要多少钱？」
　　「就作为贵族大人您之前帮助我的谢礼吧，我实在不能收您的钱。」
　　「唔姆……好吧，艾菈不试试吗？作为约会……嗯不，作为陪我出来的谢礼，我来出钱哦？」
　　「我就不用啦。」
　　理由是因为觉得戴饰品会很麻烦，不过当着妇人的面，自己就算咬断舌头也不会说出来。
　　「欸……不行，难得看见这么精致的饰品，而且让艾菈白白陪我我也很不好意思。」
　　米提丝皱起眉，从里面选了一个黑色的，看起来很像可爱版蝙蝠的头饰放在艾菈发间比了比。
　　「就这个吧，如果艾菈穿黑色衣服的话，这个一定会很合适。」
　　「随你好啦，不过事先说明，我觉得我没有穿黑色衣服的机会。」
　　仔细回想，自己只有在恩塔萝丝菲尔的状态时才会穿偏暗色的衣服——准确的说是黑龙维拉赠与自己的以黑色为主，红色为辅的晚礼服。
　　或许是脑补到了艾菈穿晚礼服的样子，米提丝的表情变得怪异起来。
　　「金发双马尾再加上黑色晚礼服，总觉得艾菈比我更像吸血鬼啊。」
　　「嚯嚯嚯，贵族大人和这位小姐果然很般配，听贵族大人的话，刚才是在约会吗？」
　　「诶？说是约会也……」
　　米提丝沉默了一瞬，或许是想到站在自己面前的是拥有恋爱经验的长辈，出于请教的目的，片刻后，有些扭捏的告诉了对方原由。
　　「老实说，我和艾菈不是真正的恋人，只是……只是练习。」
　　「练习？」
　　妇人脸上浮现出疑惑神色。
　　接着，米提丝红着脸将自已为什么要与艾菈假扮成恋人的理由告诉了妇人。
　　听完米提丝的解释，妇人露出若有所思的表情。
　　「原来如此，虽然一起出来了，但因为缺少约会的氛围，所以变成与朋友一起出来玩的感觉了吗？不过就我看来，贵族大人和这位小姐已经有恋人的模样，想必只要相处的时间变久，慢慢就会有那份感情了吧，约会重要的是和喜欢的人在一起呐。」
　　「和喜欢的人在一起……」
　　米提丝低下头，像是在思考什么的样子。
　　「嗯嗯，就是这样。」
　　妇人微笑着眯起眼。
　　「如果实在不顺利的话，我可以把恋爱的魔法教给贵族大人，只要您不嫌弃……」
　　「恋爱的魔法？不会是精神控制吧？」
　　米提丝的表情既有担忧又有期待，紧张的样子让站在一旁的艾菈不禁觉得有些好笑，表情丰富的人总是十分可爱，这一点不论换在哪个世界都一样。
　　「哈哈哈，说是精神控制也没错，但不会用那些大人们所说的叫魔力的东西，只要这样……」
　　妇人笑着说出了答案。
　　一瞬间，不止米提丝，就连艾菈的脸也因此变红。
　　「这……这这……这样的事情根本办不到啊！」
　　「就是啊……」
　　妇人说的魔法实际上是一种精神上的暗示——两人面对面的互相说喜欢对方。在某个方面来说或许会很有效没错，但关键在于太过羞耻，而不论艾菈还是米提丝，都是羞耻点极低的人，不说让两人面对面的说喜欢二字，恐怕就连互相叫名字都很困难。
　　「呵呵呵，我只是告诉您方法而已，具体尝不尝试，完全看您和这位小姐的意思，至于您挑中的这两件饰品，您直接拿上就好，戴在您和这位小姐这样可爱的女孩身上，它们也一定会很高兴吧。」
　　想象着自己和艾菈对面对说喜欢对方的样子，米提丝的脸红到近乎说不出话，咽下一口唾沫，调整了半天情绪后才挤出感谢之词。
　　「谢……谢谢。」
　　「不用客气，希望下次看见您的时候您已经找到真正的恋人了。」
　　妇人若有所指的看向艾菈。
　　「等……我和艾拉只是练习而已，练习！」
　　没有再在这件事上纠结，妇人微笑着目送艾菈与米提丝离开，直到两人消失在街道尽头，才回味似的摇头。
　　「啊啦啊啦，但愿能用上那个魔法，贵族大人要更加把劲才行呐。」

第三十七章 暂时的分别
　　创世纪6187年6月28日中午12:49分卡洛镇郊外
　　在卡洛镇里简单的用过午餐，艾菈与米提丝回到军营。
　　与平时不同，现在的军营正散发着紧张气息，大战在即的氛围不断向周围蔓延，即便是艾菈也能看出士兵们眼中的严肃。
　　「总感觉和之前有些不太一样，是发生了什么吗？」
　　「不知道，随便问一个人吧。」
　　米提丝收起轻松神色，拦住从身边匆匆走过的一名士兵。
　　「喂，这里发生了什么？」
　　「啊！是米提丝大人，杰拉德大人正在找您，马上要准备去讨伐偷猎者了。」
　　「啧，我知道了。」
　　脸上瞬间闪过嫌麻烦的表情，米提丝挥了挥手，示意让士兵离开。
　　「没想到杰拉德那家伙回来的这么快。」
　　「现在行动的话，是那些冒险者招供了吗？」
　　可以肯定的是，杰拉德与黑龙们都不知道偷猎者藏匿在哪，既然有行动，唯一的线索就只可能是那些被刻上烙印的冒险者。
　　脚步有些沉重，米提丝叹了口气。
　　「那些冒险者的口风真是有够松的，刚才我擅自跑出去，一定又会被杰拉德当成把柄，真是麻烦。」
　　「嘛嘛，只要搬出冒险者是米提丝抓住的这件事，杰拉德应该不会说什么很过分的话吧？」
　　「艾菈想的太简单啦，如果是人类可能只是简单的说几句，但换做亚人，绝对会狠狠教训一通的——嗯，干脆艾菈和我一起去吧，看在魔王女的面子上，他或许会因为不能给帝国丢脸的原因收敛一些。」
　　「我没什么意见，不过要是让我发言我可敬谢不敏。」
　　「知道啦，艾菈只需要坐在那里就行。」
　　事先串通好口供，两人穿过士兵往来的营地，来到杰拉德的营帐前。
　　对守卫营帐的士兵点点头后，米提丝一把拉开帘幕。
　　与上次面见艾菈时仅有四人的场面不同，这次的会议座无虚席，多了许多艾菈没见过的面孔。
　　发觉有人走近房间，屋里的人下意识将目光聚集在米提丝身上，片刻后，顺势看向艾菈。
　　空气停滞了一瞬。
　　「呃……欢迎魔王女阁下到来。」
　　率先打破沉默，杰拉德站起身，在他看来，讨伐偷猎者的事完全没必要告诉艾菈，并且艾菈也不会对此感兴趣，所以根本没通知，也就没有事先告知与会者，现在艾菈的到场，不禁让杰拉德大感头痛——希望不会有好事者挑衅。
　　为了委婉告知其他人这一点，杰拉德继续说。
　　「如果不是魔王女阁下帮助，之前和黑龙的会谈也不会有这么简单啊。」
　　「诶？不，只是举手之劳，而且杰拉德伯爵不也许诺了报酬吗？」
　　报酬指的是会向帝国报告魔族帮助了帝国的这件事，虽然不是物质上的回礼，但却比直接的报酬更能让人接受，而且利益也更大，想必之后两国的交往会比现在更加密切。
　　「杰拉德，比起客套话，还是说正事吧，这次行动是要去哪？」
　　按照地位，米提丝坐在杰拉德左手边的位置。至于突然到来的艾菈，因为对杰拉德说不要在意自己，所以仅仅只是坐在米提丝身后的座位。
　　「哼。」
　　杰拉德皱起眉，一副十分不满的样子，但在瞥了一眼与米提丝同行的艾菈后，又把到嘴边的话收回。
　　「被捕获的冒险者已经把所有情报供出，其中最可靠的一条是有关偷猎者据点的消息，第一次的行动关系到帝国与黑龙间的信任，不容许失败。」
　　杰拉德的话刚说出口，在场的众人便陷入议论，没有人想到杰拉德能这么快摆平与黑龙的谈判，并且还能找到偷猎者的据点。
　　「偷猎者的据点？在哪？」
　　米提丝挑起一边眉毛，同时一直坐在后面的艾菈也被提起兴趣，距自己所知，卡洛镇里就有一处偷猎者的分部，但依照艾菈的想法，可能的话还是不希望这次行动以卡洛镇为舞台——那样可能会伤害到之前的那名妇人。
　　杰拉德站起身，指向身后已经展开的地图。
　　「在黑龙山脉北部，距离这里有一天的行程。」
　　「一天吗……」
　　「你有什么问题么？」
　　杰拉德的语气里有着不满。
　　无视这份歧视，米提丝看了一眼坐在对面的，身为杰拉德手下的人类将领。
　　「这次的人选里有谁？」
　　面无表情的追问。
　　按照惯例，不信任亚人的杰拉德应该会将初次的功劳让给手下，仅仅让米提丝当一个旁听者，换在以前，米提丝可能还会争取一下机会，但现在，她只想好好待在驻地里度过一段平静的日常。
　　杰拉德沉默了片刻，视线在与会者中扫视。
　　看到这里，米提丝不禁放下心，看来这次和以前一样，不会让自己出场。
　　只是当这个想法刚冒出不就，杰拉德便给出了米提丝最不想看到的答案。
　　「由米提丝子爵带人讨伐，我坐镇后方。」
　　「哈？」
　　米提丝手拍在桌上，音调高了几分。
　　「能说说理由吗？」
　　「在不知道对方具体实力的情况下，先派较强的人去试探，这一点米提丝子爵你应该很清楚吧？为了防止被偷猎者的主力从背后偷袭，我与魔法咏唱者军团留守在这里。」
　　当然，这只是表面说辞，除了这个理由外，杰拉德更加顾忌的是艾菈的存在，将自己国家的将领与他国君王放在一起，再怎么说都不是好事，尽管杰拉德不想把功劳让给米提丝，但比起正事，私人感情自然要退到一旁。
　　「啧。」
　　米提丝咂了咂舌。
　　话被说到这个份上，再怎么说都无法拒绝——一旦被追问为什么时就会陷入进退两难的窘境。
　　【……还是快点解决了回来吧，那些人要是老老实实投降就好了。】
　　米提丝在内心叹了口气。
　　「偷猎者里可能有准英雄领域的人，一旦遭遇，不要缠斗，立即撤退。」
　　「准英雄领域的人怎么可能待在这种随时会被放弃的地方，那些冒险者所知道的应该只是分部而已，而且杰拉德要是真担心我的话，把魔法咏唱者军团中的一支借给我如何？那样就算遇见了也完全没问题。」
　　米提丝故作轻松的拨了拨指甲，对于杰拉德支开自己这件事，她内心有着十足的不满。
　　「仅仅只是分部，凭借纯种吸血鬼的体质，就算只有你一个人也能全部解决吧？」
　　「嘁，接下这件事以后，除非最后决战，不然我不会再出动。」
　　「大战在即，你觉得可能吗？」
　　「谁知道。」
　　没有对之前的话抱有期待，米提丝挑起一边眉毛，内心隐隐有种火苗涌动的愠怒。
　　【果然，等这次的事情结束后就离开帝国吧，奈奈子她们已经到了该自立的时候，关于神圣系魔法咏唱者的事也有了眉目——剩下的愿望已经不多了么……】
　　虽然具体的一些东西自己已经记不清楚，但只要翻开日记本就会一目了然，而这也是当初为什么要特意给自己安排一个麻烦事情的重要原因，寿命太长也并非好事。
　　确定好主要人选后，众人便开始商讨具体该如何实施——大体上是米提丝带领精英突入潜藏于地下的分部，其余士兵则守候在周围堵死可能存在的逃生通道，此外，为了防止军中有贵族派系的卧底，杰拉德已经提前下达禁令，任何人不得离开军营，并且所有拥有『讯息』魔法的人也都被严格看管。
　　议论足足持续了一小时，结束时，艾菈已经到快要睡着的程度。
　　等到营帐里的人全部走出去后，米提丝站起身回头看向艾菈，后者正微眯起眼，一副明明快睡着却强撑着精神的样子。
　　不禁觉得莞尔，像是想起了什么，米提丝从口袋里取出一枚珍贵的记录水晶，注入魔力对准艾菈记录下这一刻后，假装什么也没发生的将其收进口袋，接着拍了拍艾菈肩膀。
　　「艾菈，已经结束了，该起床了。」
　　「诶？啊……已经结束了啊，我没有睡着哦？」
　　「是是，等我攒够了再和你一起说，按照计划，接下来我要离开这里一段时间，把路程算在里面的话，需要花三天——」
　　米提丝停顿了一瞬，以自己39级再加上纯种吸血鬼的体质，除开行军必须的来回两天的路程，讨伐偷猎者根本用不上一天，半天就已经足够。
　　「——不，只需要两天半的时间就会回来，而且刚才我也已经和杰拉德说好，之后会有半个月的休息时间，回来以后再继续练……练习吧。」
　　话说到最后，米提丝不禁感到脸红。
　　揉了揉眼睛，艾菈站起身。
　　「米提丝不用这么抓紧时间也行啦，之前米提丝不是说了吗？等结束了这次的事情以后就一起去游历大陆，时间还有很久呐。」
　　「我可是很在意时间的人。」
　　虽然这只针对个别方面。
　　「我的话，下午的时候就会出发，艾菈打算在这段时间里做些什么？」
　　思考片刻后，艾菈眨了眨眼。
　　「应该会继续搜索之前寻找的香料吧，既然普利斯特拉见过，去黑龙山脉拜托一次普利斯特拉试试也不错。」
　　「这样么……」
　　米提丝的语气显得有些遗憾，有嗅觉灵敏的巨龙陪同，找到香料应该不是什么困难的事，作为陪艾菈寻找了好几天香料的伙伴来说，这算是十分正常的感情。
　　「米提丝才是，不要因为大意受伤了，嘛，凭借米提丝的能力，就算打不过，逃跑也没什么问题吧，不过那时候我一定会好好教训对方一顿的。」
　　「噗哈哈，连我都打不过的人，艾菈就更别去尝试了。」
　　米提丝噗嗤的笑出声。
　　「喂喂，我是很认真的在说啊。」
　　自己之前确实有在想先用『地形检索』排查一遍黑龙山脉附近的强敌，虽说『地形检索』在搜索极广范围时——大概是整片海域大小——会陷入接近死机的状态，但黑龙山脉自然比不上海域，所以想做到这一点完全没问题。
　　倘若有等级高于米提丝或者能威胁到米提丝的存在的话，自己就先去拜访一遍，将威胁全部排除，自己可不想看见米提丝回来的时候少了一只胳膊或者脸被划伤之类，这些对少女来说是无法宽恕的罪行，当然，或许只有自己这么认为。
　　「嘛嘛，总之不会是特别困难的行动，那些冒险者所说的话也用审判类技能鉴定过，没有谎言成分在内，不用担心被有心人误导。」
　　「奈奈子也会一起吗？」
　　「当然，奈奈子身为我的副官，当然会陪在一起……」
　　说到这里，米提丝一副想到了什么的表情，眉宇间闪过恶作剧的神色。
　　「难道说，艾菈嫉妒了？」
　　「怎么可能啊！就算按照先来后到的顺序，也应该是奈奈子吧——我想说的不是这个，米提丝打算什么时候告诉奈奈子？关于练习的事，我觉得瞒不了多久哦？比起被奈奈子察觉到问起，还是自己主动说出来更不会让人误会吧。」
　　「唔姆……说是这么说，但实施起来很难啊，有机会再问问看吧，希望奈奈子不会哭鼻子才好。」
　　「已经说是练习了，会哭鼻子才奇怪啊。」
　　「欸……」
　　艾菈的话让米提丝低下头，不知道在想什么。
　　「艾菈没什么特别的感觉吗？」
　　「特别的感觉？是指哪方面？」
　　「不……没什么。」
　　米提丝抬起头，没有阴霾的姣好脸庞露出调皮表情。
　　「既然是恋人，在分别之前是不是要做一些特别的事情？」
　　「接……接吻？」
　　「太跳跃了吧？！」
　　「这方面我完全不清楚啊！」
　　「算了，这不是艾菈的错，虽然我也不太清楚，但这时候应该会有拥……拥抱……？」
　　米提丝的语气有些不太确定，虽然是自己提的意见，但却觉得十分紧张，有种不论对方答不答应都难以回答的感觉。
　　犹豫了片刻，艾菈食指抵在下巴上说。
　　「拥抱？只是这样倒没问题……以前和露蒂还有安洁妮也做过。」
　　让露蒂做对象的时候大多数时候自己会很不好意思，但安洁妮却完全没有这种感觉，后者经常不由分说直接抱上来表达自己的喜悦，虽然这么说十分失礼，但确实有种自己养了一只小狗的感觉。
　　「居、居然已经习惯了！？」
　　米提丝张大嘴，样子看起来十分吃惊。
　　艾菈不禁把视线转向一边，挠了挠脸颊。
　　「呃，不，习惯倒不至于，只是没有一开始那么不好意思了，要做吗？」
　　这么说着的艾菈稍微打开双臂，比起与露蒂单独在一起时的那种莫名的旖旎氛围，这种朋友间的轻松感根本没有任何心理负担。
　　「唔……」
　　明明是自己提的要求，但米提丝却一下子紧张起来，不知道该怎么做才好。
　　要抱上去吗？会不会太不礼貌了一些，让艾菈以为自己是很轻浮的人？但这时候拒绝又会浪费艾菈的感情——虽然艾菈表面上装作没什么，但说不定内心已经和自己一样，只是强忍着不表现出来，米提丝一边这么想一边将视线在艾菈身上来回移动。
　　「米提丝怎么了？」
　　艾菈歪过头，凑到米提丝脸旁。
　　「哇啊！」
　　突然出现在面前的蓝色大眼瞬间吓了米提丝一跳，整个人不堪的叫了出来。
　　「今天你很奇怪啊……脸也红红的，发烧了吗？」
　　「诶？不，没什么，只是天气太热了，嗯，天气太热了。」
　　「果然还是不试了吧？」
　　「啊……」
　　怅然若失的叹息。
　　但在艾菈耳中听起来却是松了口气的表现。
　　讪讪收回双手，艾菈不好意思将其握住放在腰间。
　　「果然还是太跳跃了吗……抱歉啦。」
　　「……不……问题在我这边……」
　　米提丝下意识将视线放在艾菈收回的手上，似乎想到了什么，猛的抬头。
　　「总之，我要去剿灭那些讨厌的偷猎者了，回来再和艾菈说。」
　　「是是~加油吧。」
　　「我会的！」
　　坚定地点点头，米提丝朝艾菈挥了挥手后，如同疾风般刮起帘幕，迅速离开营帐。
　　不论如何，自己必须要尽快完成任务，在约定的两天半内回来才行，米提丝如此决定。

第三十八章 两个女人的下午茶
　　创世纪6187年6月28日下午14:37分卡洛镇郊外
　　依莉丝正坐在圆桌边，由于魔王女的身份，艾菈一行人营帐内的配置也变得丰富起来，虽然算不上高档，但也能说是合格，至少桌椅这类已经全部换成了精心打磨过的类型。
　　端起桌上由露蒂沏好的茶水，依莉丝轻抿了一口。
　　「你觉得怎么样？」
　　尽管没有回答，但依莉丝却完全不生气，一副预料之中的表情补充。
　　「卡米西娅。」
　　目光追上站在营帐边的卡米西娅的身影，之前露蒂也在这里，但后者在察觉到两人有想要单独对话的氛围后，便乖巧的编造借口离开。
　　卡米西娅回过头，赤红的双马尾在魔法灯下如同火焰般跳动。
　　「什么怎么样？」
　　「嗯……坐下来说吧。」
　　「无妨。」
　　耸了耸肩，卡米西娅走到圆桌边坐下——并不是在依莉丝对面，而是坐在其120°的方向。
　　或许是在思考什么，卡米西娅停顿了片刻后才拿起茶杯。
　　「你想说什么？」
　　「还能有别的吗？当然是艾菈酱，这点你应该清楚吧。」
　　依莉丝收起慵懒神色，她非常清楚卡米西娅其实和自己一样，已经预估到之后几步的情况，只是因为一些原因——可能是性格因素，也有可能是不想干预太多，妨碍艾菈想法，当然，害怕太过严厉会降低自己评价也不无可能，但不论如何，就结论上看，卡米西娅的做法十分正确，以至于到了无可挑剔的地步。
　　总之，依莉丝一直将卡米西娅放在与自己对等的位置，没有任何轻视想法。
　　「……之前就察觉到你想说什么，原来支开女仆长是为了单独找我说话么。」
　　「当然，关于艾菈酱——米提丝酱的那件事，就这么让艾菈酱和她待在一起，你不担心吗？」
　　「为什么要担心？」
　　卡米西娅抬起眼看了一眼依莉丝。
　　「明明上午唆使米提丝带王女大人去卡洛镇，现在却问我单独在一起会不会担心，我可以看做是想闲聊吗？」
　　「果然发现了吗，嘛，我也没打算隐瞒就是了，对我而言，只要结局与预期一样，过程如何并不重要，添一点乐趣也没什么不好……不过卡米西娅应该不这么想吧？」
　　「王女大人的意愿就是我的想法。」
　　模棱两可的回答，依莉丝以极其轻微的幅度皱了皱眉。
　　「事到如今，你还没相信我吗？用这种说话方式，艾菈酱听到会不开心哦？」
　　虽然依莉丝内心明白，想让卡米西娅这个讨厌唯一神的人对自己——神人族王女，号称最接近神明的种族的顶点——敞开心扉十分困难，但她完全没想到这个过程会耗费这么长时间。
　　「我只是在阐述事实而已。」
　　「……够了，和你说这些的我真是白痴，直接明说吧，我有两件事想拜托你。」
　　依莉丝放下茶杯，眼中满是严肃神色。
　　「第一件，关于米提丝酱的秘密，败露是迟早的事，艾菈酱的加入只是催化剂，事情不论如何都会走向最后唯一的结果，你打算怎么做？」
　　「我说过了，王女大人的想法就是我的想法，如果王女大人想改变结局，我和魔族不会有半点犹豫。」
　　「这正是我想说的。」
　　依莉丝绿色的眼底里闪过一道狡黠神色。
　　「那么第二件，如果艾菈酱最后愿意帮我的话，你也会拼上魔族吗？」
　　依莉丝所说的帮助，是关于依莉丝迟早会成为神人族女王的事，与其他种族不同，神人族受先祖定下的规约限制，每位王的在任时间最多不会超过二十年，因此下一代的孕育就显得十分重要，很容易便衍生出继承者在接过王冠时，必须要同时认定伴侣的条件。
　　就依莉丝的喜好，当然不愿意不明不白的接受婚约，而且她所喜欢的并非异性，所以也绝对无法得到认同，倘若她并非神人族的王女，而是其他种族的王女的话，大概还能依靠统治者的权利强行改变规则，但很不巧的是，在神人族的特有机构——『圣王议会』下，权利被一分为二，仅凭自己很难改变一切，所以才必须依靠外力。
　　这是至今为止，依莉丝一直没有告诉艾菈的东西，除了不想给艾菈过大负担外，还有着最大限度的以自然状态去接近艾菈的想法。
　　而一行人里其他人可以不知情，唯独卡米西娅不会不明白，所以依莉丝才会来事先打探口风。
　　依莉丝的话让卡米西娅明显一滞，依莉丝明白，这份犹豫并不是为了后半句话，单纯只是在思考前半句话的可能性。
　　果然，卡米西娅假装没注意到自己埋下的伏笔，规避了『艾菈会帮自己』这件事成立的可能。
　　「只要王女大人愿意，整个魔族都可以为王女大人去死。」
　　「是吗。」
　　依莉丝故作无趣的撇撇嘴——虽然内心正乐不可支，卡米西娅没有一口反驳自己就已经是最好的结果，没有拒绝，就意味着还有答应的可能性，尽管这种模棱两可的回答令人十分忐忑，但只要能迈出第一步，距离完成就已经走过了一半。
　　当然，卡米西娅也知道自己的这种说法会给依莉丝希望，不过这在她意料之中，换做以前，她可能会一口回绝，但现在，卡米西娅有了新的想法，虽然有些难以实现，但并非完全不可能。
　　即，让最爱的王女大人成为背地里控制神人族的存在，并非依靠暴力，而是大家两厢情愿、名正言顺的控制。
　　【话虽如此，最终如何还是要看王女大人自己的意愿，我只不过是尽下属的职责，只要王女大人答应帮助依莉丝，即便最后没能使『圣王议会』解体，最坏的结果也会让依莉丝欠下人情……嗯不——】
　　脑海里突然蹦出一个十分荒唐的想法，卡米西娅不禁将内心的起伏表现在脸上，眉眼间浮现出笑意。
　　【干脆改变神人族王族必须与血脉最纯净的神人族联姻这件事吧，能让神人族的王女归属于王女大人，将号称最接近神的种族里最纯洁的存在玷污……真是有趣——嗯不，最终如何还是要看王女大人，不论王女大人怎么决定，我——『我等』都一定会拼劲全力。】
　　想法得到了黄金猫眼里其他卡米西娅的一致同意。
　　卡米西娅展露出的笑容让依莉丝微眯起眼，但很快她就大概猜到了卡米西娅的想法，露出与卡米西娅无异的狡黠微笑。
　　「我不介意发展成这样，不如说——换成我主动也一样，对大家都有好处，不是吗？」
　　「你在说什么？」
　　卡米西娅轻抿一口红茶。
　　「谁知道呢。」
　　依莉丝耸了耸肩。

第三十九章 米提丝姐姐
　　创世纪6187年6月29日下午12:44分黑龙山脉北部
　　「没想到居然真的藏在这里，这群偷猎者，就不怕被沼泽生出的不死者攻击么，沼泽的魔物也普遍比陆地的魔物要强，为了把自己藏起来不择手段？」
　　听米提丝这么说，身旁眺望下方的奈奈子也表示同意。
　　「果然是亡命之徒呐。」
　　经过一天的跋涉，米提丝所率领的军队——大约三千人正站在黑龙山脉绵延的山丘上，而其下方大约两千米的沼泽盆地，就是地图上偷猎者藏匿的据点。
　　根据冒险者们所供出的情报，这处据点是他们的目的地，至于出发点，因为接受任务时只有一个全身被黑布包裹的人，具体在哪只有等完成了上一次任务后才会被告知，所以没办法追溯。
　　这处盆地的上方正好被山峰阻挡，加上周围覆盖着厚厚植物，即便是仔细观察，从上空看也很难发现，除开盆地里死掉的尸体正散发的恶臭，可以说是最完美的藏匿地点——或许沼泽与尸体这点也是偷猎者们为了掩人耳目的手段，驻扎在常人难以接近的地方，从这个角度上看不得不让人拍手叫好。
　　米提丝不禁叹了口气。
　　该说还好这次只带了三千人吗……沼泽环境实在不能发挥军团级战力，按照自己的原本想法，只带约五十人的精锐突入就能达到预期效果，但杰拉德却因为不能放跑一人的原因，强行为自己追加了千人级别的军队，以至于要在路上多花加起来近一天的时间，这点实在让自己有些不满。
　　「快点做完就能早点回去找艾菈了……」
　　「米提丝大人已经痴迷于艾菈大人了呢。」
　　「诶？诶诶？奈奈子，刚才的话你听见了？」
　　米提丝惊愕的歪头，事情在不知不觉中发展成了自己最不希望的结果。
　　奈奈子不解的眨了眨眼。
　　「难道是不能让我听见的话吗？那样的话，我会忘记的。」
　　「重点不是这个……」
　　米提丝陷入犹豫，想到之前自己对艾菈说要找机会与奈奈子坦白的话，咽下一口不存在的唾沫后，小心谨慎的说。
　　「虽然在这里很不合适，但是，奈奈子，我有件事必须要告诉你。」
　　「如果是与艾菈大人间发生了什么的话，米提丝大人完全不用自责呢。」
　　「难、难道奈奈子已经看出来了？练……练习什么的。」
　　为了强调事情的正当性，米提丝特意强调了『练习』二字。
　　「虽然不知道练习是什么……不过米提丝大人应该是找到了合适的人吧？这样我也能放心了。」
　　奈奈子的兔耳不断摇晃，看起来十分开心的样子。
　　这副表现不禁让米提丝感到疑惑，奈奈子可能对自己撒谎，但头顶的兔耳绝对不会，如果换做自己，在这种场景下不说哭泣，首先绝对不会有高兴这种情绪。
　　难道是太过悲伤，否极泰来？
　　仿佛走路踩空了一步，米提丝露出「糟糕了」的表情。
　　「奈奈子……真的没问题吗？」
　　「当然的说，米提丝大人就像我的姐姐……就像妈妈一样。」
　　奈奈子脸上浮现出绯红的同时，就像把潜藏许久的感情一口气释放出来般，表情里有着十足的解放感。
　　「妈、妈妈？」
　　米提丝感到大脑一阵恍惚，再怎么说自己都不可能联想到母女间的亲情上去，这对自己这个虽然按人类计算方法已经快寿终正寝，但实际上却只有十几岁的少女来说，实在有种难以承受的感觉。
　　看着米提丝目瞪口呆的样子，奈奈子扭捏的微微侧身撇开视线，兔耳也随之耷拉下。
　　「果、果然，不该说出来的……」
　　「啊……啊……虽然很吃惊……虽然很吃惊……但奈奈子愿意表露出来我也很高兴，嗯……很高兴。」
　　与其说高兴，不如说微妙更合适，夹杂在松了口气、有了亲人以及突然降临的责任感之间。
　　「那……我可以叫米提丝大人，妈、妈妈吗？」
　　「……还是叫姐姐吧？」
　　「这样啊……」
　　虽然奈奈子娇小体型耷拉下兔耳的样子令自己十分不忍，但一开始就称呼妈妈，再怎么说都无法接受，米提丝已经在内心决定，就算奈奈子最后执意如此，也必须给自己一个循序渐进的过程。
　　很快，奈奈子从失落中恢复，再次抬起头，用那双眼泪汪汪的红色眼眸盯着准备以手掩面的米提丝。
　　「那……米提丝姐姐？」
　　「啊……」
　　称呼过于有杀伤力，以至于米提丝呆愣在原地。
　　「还是……不行吗？」
　　「呃、不，没有那个意思，完全没有，不如说这样就好，非常合适，嗯，我很喜欢。」
　　米提丝连连点头，接着如同想起来了什么般，伸手摸了摸奈奈子的头。
　　「我还是像以前一样直接叫奈奈子可以吗？」
　　「当然可以的说！」
　　「嗯，这样就又完成一件预定任务了，回去了要好好和艾菈说说这件事才行。」
　　主要是讲述自己多么没想到奈奈子对自己居然是亲情的感情，回想起之前自己对艾菈说的「那孩子应该是喜欢我」的话，米提丝简直羞愧到想要找个地缝钻进去，永远不走出来。
　　再怎么说自恋也该有个度，而自己不仅没看出来，让误会持续了数十年，还装成一副对什么都了如指掌的表情对艾菈亲口说这件事，倘若这附近只有自己一人的话，米提丝绝对会立即冲入偷猎者据点，拿对方的鲜血撒气。
　　没错，鲜血对吸血鬼不仅是最佳的兴奋剂，在某种情况下也是最佳的镇静剂——虽然这么说十分微妙，但对现在的米提丝而言也没什么不对，只要让渴望鲜血的感情压制住害羞，这样也就起到了镇静的效果。
　　想到这里，米提丝一边摸着奈奈子头，一边朝手下下达命令。
　　「把这里围起来，排查可能存在的逃生通道，我和事先挑选出来的精锐进去。」
　　「是！」
　　伴随米提丝的话，三千人的军队立刻开始行动。

第四十章 突入
　　创世纪6187年6月29日下午19:28分黑龙山脉北部
　　等到太阳落山以后，米提丝的军队也将沼泽彻底围住，可以肯定，只要不是传送魔法，没人能从这里逃走。
　　虽然因为树丛阻挡看的不十分清楚，但还是能依稀分辨出沼泽对岸的火光——对方利用魔物留下的山洞作据点，加上中间隔着数百米的沼泽，想要进攻十分困难。
　　「不过只要能成功突入，就会成为单方面的碾压么……某种程度上说也不错。」
　　伸手擦了擦顺着脖颈流下的汗珠，米提丝一边捂着鼻子一边说，沼泽堆积的腐臭加上夏季扑面而来的热气，换做谁来都会连连皱眉，倘若一直待在这里，总觉得是会折寿的程度，米提丝不禁为偷猎者们的耐力而感叹。
　　「米提丝大人，洞窟里有阻碍探查的魔法，我们的人没能看清全部。」
　　「知道了，下去吧。」
　　「是。」
　　预料之中的结果。
　　倘若不设置阻碍探查的魔法，米提丝反而会觉得这是为自己一行人设下的陷阱，况且通常的探查魔法『探查之眼』的距离极为有限，加上会受到地形影响，即便对方不设置阻碍探查的魔法，也根本得不到什么有效信息，能检索到整个地下设施的十分之一自己就要拍手叫好。
　　米提丝忍不住开始怀念艾菈，虽然自己没有深入问过，但艾菈一定具有很强的探知能力，想到在遭遇塔沃那群冒险者时，艾菈突然提醒自己身后有人的样子，米提丝不禁开始怀疑起艾菈的探查魔法是不是随时随地都处于开启状态，那时候自己并没有感受到魔力波动，但艾菈却能准确指出，加上平时也总有未卜先知的表现，或许真有什么特殊能力也说不定。
　　摇了摇头终止不必要的回想，米提丝抬头看向天空，黄昏最后的余韵已经被夜幕掩盖，星光从薄云间洒下，到了约定动手的时候。
　　她挥了挥手。
　　「开始吧。」
　　如同潜伏许久的猎豹，原本躲藏起来的精锐——大约五十人——同时从灌木中冲出，以飞行在空中的米提丝为首，全部以箭矢般的速度围向洞窟入口。
　　有视野良好的空旷沼泽隔离，根本不可能悄悄潜入，所以米提丝才选择声势浩大的正面强攻。
　　几乎只是瞬间，偷猎者安排在洞口的护卫便发现了米提丝一行人，刺耳的警笛响起，同时沼泽里也猛地飞起一层细密绳网，这是用特殊纤维编制的魔力道具，虽然看上去没什么威力，但只要稍微触碰，便会把皮肉剜开，是一种对面强攻时非常好用的陷阱。
　　「嘁。」
　　无视耳边略过的风声，冲在前面的米提丝拿出白色阳伞，在即将冲进绳网的一刻猛地挥动，仅仅只是眨眼功夫，陷阱便轻易破解，毫无拖沓的被劈成两段，无力的朝沼泽坠落。
　　「快关门！让赛斯大人过来！」
　　可以看见偷猎者们惊慌失措的表情——在不到二十公尺的距离下，凭借吸血鬼的夜视能力，做到这点并不困难——洞窟口传来齿轮咬合的咔咔声，紧接着，一道没有任何装饰的古朴石门从两边缓缓合拢，从厚重的声音以及十人高的大小里米提丝判断出，这扇门一旦关上，想突破至少也要花数分钟时间，那样就显得太迟，给予对方时间并不是好事。
　　不过这里并不只有米提丝一人，其余被魔法咏唱者附加了『浮游之术』的士兵正紧跟在后。
　　奈奈子迅速接近的声音传入耳朵。
　　「米提丝大人！」
　　「知道了！」
　　翅膀在空中划出弧线，米提丝退到一旁，过了大约一秒的时间，一道宛如闪雷般的蓝色光彩一闪而逝。
　　轰——！
　　仿佛要将整座山丘炸碎的巨响贯穿耳膜，大地开始摇晃，整座沼泽也如同沸腾般不停翻涌，碎石与沙尘一同迸现，惨叫声也此起彼伏。
　　【奈奈子，干得漂亮。】
　　忍不住在内心为奈奈子的破坏力赞叹，毫无疑问，刚才的一击是奈奈子将魔力灌注到武器里的自创魔法。
　　由于启动机关的人被奈奈子解决，至少十人高的石门也因此停住，按照预定计划，米提丝将率先冲进洞窟，寻找偷猎者主将，其余人则分组探查可能存在的其他路线，一旦遭遇强敌，立刻向周围呼救。
　　张开阳伞挡住碎石与砂砾，米提丝落在岸边，歪头看向前方幽深的洞窟。
　　「但愿能早点结束，我的时间比你们重要得多。」
　　◇
　　「咕呃！」
　　没有给予男人叫喊的时间，米提丝抽出刺入对方体内的伞刃，望着被鲜血染红的伞身，米提丝不禁自言自语的叹了口气。
　　「早点投降不就好了。」
　　或许是因为之前门口的动静过大，导致设施里的所有人都察觉到有人入侵的缘故，明明是光明正大的走进，却只遇见了五名偷猎者，想到这里的人可能已经开始准备对策，米提丝不禁感到些许急躁，这种自己比对方强却非要浪费时间的感觉让她十分不满。
　　为了调查线索，米提丝用脚踢了踢倒下的男人，配合阳伞令其翻身，目光看向对方胸口——上面有着一枚怪异的烙印，见过一次的米提丝知道，这是近似奴隶契约又并非奴隶契约的强制契约，换言之，这些人都是和塔沃一样，为了赚钱而来到这里的冒险者，真正掌握的情报很少，只是弃子一样的存在。
　　「『血液掌控』。」
　　粉红的双眸顷刻间染上鲜血色彩，米提丝撇了撇嘴后跨过男人身体，继续向前走去。
　　倘若放在以前，米提丝绝对不会用这么麻烦的方式对待敌人，比起用伞刃令对方失去行动力，还是直接用『血液爆散』让对方爆开更加直接，现在之所以会用稍微柔和的方式保证偷猎者生命，只是因为不想让自己看起来太过暴力而已，虽然艾菈不在场，但难免还是会有这样那样的担心，米提丝是坚定的唯一神信徒，相信神明存在的她会担心因果也十分正常。
　　恋爱的少女不论做出什么都不奇怪，这一点对米提丝来说更是如此——尽管本人毫无自觉。
　　继续在散发汗臭与潮湿味道的洞窟里行进了一段时间后，米提丝来到一处岔路口，由于洞窟两边没有特殊标记，所以米提丝完全无法辨认出哪边是重要通道，只能依靠吸血鬼的嗅觉，从气味里判断。
　　比起右边，左边的空气更加干净，稍微思考了一下后，米提丝选择了左边的通道，如果没错的话，现在自己应该位于洞窟中游的位置，一般而言首领会居住在环境良好的房间，从这点上看，选择左边没错——当然，想要趁火打劫也是一个原因，假如能在这次行动里找到些什么值钱东西，对之后的行动也更加有利。
　　自己已经确定会在任务结束后离开帝国，所以从那开始就会陷入失去生活来源的窘境，虽说子爵的个人财产也有相当数量，但能多攒一些积蓄自然还是多攒一些更好，谁也不能保证之后不会遇见需要大量金币的时候。
　　安静的洞窟里只有米提丝嗒嗒的脚步声，配合周围摇曳的火把，一种难以言喻的紧张感弥漫在周围，不过这对米提丝来说反而十分舒适，吸血鬼是黑夜的代言人，比起在正午的阳光下行走，幽深的洞穴更能让米提丝高兴。
　　要知道，可以在太阳下行走并不能代表喜欢太阳，除了纯种吸血鬼外，普通的吸血鬼与吸血鬼眷属根本无法在阳光下存活，现在的环境恰好能最大限度的发挥米提丝实力，舒适感甚至让米提丝怀疑这里是为她量身定制的战斗场所。
　　再次向前迈出一步，察觉到前方的回音与平常稍有不同，米提丝停下脚步。
　　「『暗』。」
　　伴随梦呓般的低语，周围的火把顷刻间熄灭，整个洞窟被黑暗包围。
　　如果米提丝没判断错的话，前方应该是一个类似大厅的地方，空气里有极微的铁锈味，或许还存放着武器。
　　真是来对了。
　　米提丝不禁暗喜，从塔沃小队身上携带的魔法药以及魔法卷轴看，所谓的偷猎者联盟——『拉普拉斯之妖』应该是一个底蕴十足的存在，虽然这里只是分部，但既然能给普通的冒险者分发魔法道具，那么作为据点的地方也一定不会少，尽管出于军队铁律理应上交，但自己有特殊的储物魔法，收进去不可能有人能检查出来，换言之，自己可以大赚一笔。
　　收敛气息，为了以防可能存在的陷进，米提丝缓缓地、谨慎的、小心翼翼的一步步接近前方。
　　花了大约一分钟的时间，米提丝的视野瞬间开阔，来到一个存放着各类杂物的敞厅，可以看见远处——距离门口大约五十公尺——有一扇两人高的木门，配合身旁木桌上洒落的茶水，米提丝判断这里并非终点，而是一个类似休息场所的地方。
　　警惕的环顾了一遍周围，米提丝轻嗅了嗅，空气中没有特殊味道，大概可以排除埋伏，顶多只有陷阱。
　　「人都走光了么……要是有探查魔法就好了，能排除未知陷阱也能早点结束。」
　　自顾自的叹了口气，米提丝开始估算自己进入这里的时间，这个世界没有手表这类能随身携带的可以计时的道具，因此只能靠经验与直觉推算。
　　大概已经过了一刻钟的时间，但米提丝却根本听不到打斗声，是其他人没跟上自己的速度？还是他们与自己一样，压根没有遭遇敌人？还是说因为岔路太多，大家被分散了？
　　米提丝不禁感到些许不安，这时候打斗声反而能让她安心，因为这证明伙伴距离自己不远，并且还有好好活着。
　　「应该没问题吧，这次带来的都是十二级以上的精锐……」
　　自我安慰了一句，米提丝向旁迈出一步，开始寻找偷猎者的秘密，能运做以黑龙为目标的组织，幕后主使的来头肯定不小，假如能找到蛛丝马迹，对自己来说也没什么不好——不仅能早点结束行程，还能得到帝国的赏赐，况且说不定可以找到值钱的魔法道具，不论怎样都是值得的事，当然，排除陷阱，为后来的同伴开路也十分重要。
　　米提丝率先将目标锁定在房间里最显眼的木箱上，根据木箱接近一人高的体积看，假如里面装有金币，一定是多到让人眼花的数量。
　　不过值得注意的是，这种大小也可能藏有陷进，例如非生物的石像人偶，又或者是其他可以控制自身体液排出——这样不会散发气味——的生物，因为米提丝自己就属于其中之一，所以很自然的会产生这种怀疑。
　　单手举着白色阳伞，米提丝将伞刃的位置顶在木箱正中，接着深吸口气，以不论遭遇什么都不会感到意外的心理状态，猛地朝阳伞用力。
　　咔嚓。
　　毫无迟滞的脆响传入耳朵，伞刃很顺利便突入木箱——没有遭遇抵抗，也没有跳出什么东西，更没有闪烁魔法光芒，左右鼓捣了一下伞柄后，米提丝松下口气，走到木箱前撬开一边。
　　伴随着哗啦声响，满载的金属首饰与数团丝织物滚出箱子，用伞刃背部拨弄了一下内容物后，米提丝感叹一声。
　　「这是……女性才会用到的东西吧？为什么会出现在这里？是打算作为炼金术的素材吗？还是说是从路过冒险者身上打劫到的东西？」
　　思索了一阵后，米提丝突然想起偷猎者联盟——『拉普拉斯之妖』的目的，或许这些首饰是从黑龙巢穴里抢来的也说不定。
　　「如果是这样的话，这群人的战斗力还真是有够夸张的，嘛，既然是抢来的东西，我就代为收下了，嗯？这个是……？」
　　一件白色的纱制长裙吸引了米提丝注意，如果米提丝没看错的话，这是婚礼时才会用到的衣服。
　　表情一时间变的怪异起来，米提丝脑海里忍不住蹦出自己或者艾菈穿这件衣服的样子——整个人不禁呆了片刻。
　　仿佛在等待这一刻般，一道漆黑人影贴向米提丝后背。
　　「——唔哈！」
　　「啧！」
　　来不及了！
　　在察觉到的瞬间便生出「糟糕了！」的情绪，一股许久未体验过寒意窜上米提丝脊梁。
　　无法躲闪。
　　必杀的一击。
　　在意识到这些后的零点几秒，米提丝迅速下定决心，比起死亡，副作用之类根本不算什么。
　　——『鬼化』
　　——『灾厄的化身』
　　--------------------------
　　几天前说的艾菈Q版已经出来了，在最后的人设章～

第四十一章 灾厄的化身
　　扑。
　　从后挥来的重锤扑空，原本站在这里的米提丝消失不见，只剩下一群四散开的蝙蝠停留在视野，但即便如此，还是有数只没来得及躲闪的蝙蝠被砸烂在地上，仿佛碎掉的西红柿般化成烂泥。
　　「什么！？」
　　偷袭者嘴中漏出惊呼，即便是以他两百年的见识，也没有听说过这样的躲闪方式，奇幻的场景令他在原地呆愣了一瞬。
　　他可以肯定，以自己身为吸血鬼的特质，不会在黑暗中看漏动作，敌方主将确实变成了许多蝙蝠散开，但关键在于，究竟是如何做到这一切，从蝙蝠上看，变身的能力或许和吸血鬼有关，事实上，他也知道对方是与自己一样的吸血鬼，但哪怕是纯种，也不会有这种超规格的逃生能力，对方或许是未知的东西.
　　意识到这件事的瞬间，脊背窜过凉意，几乎是下意识的，他朝前躬身。
　　呼——
　　某种尖锐物体从头顶掠过。
　　「咕唔——没想到能接近到这种程度……果然不该大意么……」
　　重新聚拢的蝙蝠化为米提丝的样子，缓缓出现在洞窟另一头，从不稳定以及十分奇怪的声音上听，偷袭者刚才那一击给予了十足伤害。
　　几乎只是瞬间，手持长柄重锤的男人转过身。
　　「你到底是什么！？」
　　「……」
　　或许是在缓解之前那一击带来的压力，米提丝停顿了片刻，等到所有蝙蝠全部汇拢到身上后才开口。
　　「米提丝·弗莱德·恩维，布鲁泽亚帝国的子爵，你应该就是偷猎者所说的赛斯吧？」
　　声音比起之前来说要清晰许多。
　　「啧，不愿意透露种族么。」
　　「没想到能在这里遇见同类，该说是幸运——还是不幸呢……」
　　纯种吸血鬼较普通吸血鬼来说要强上数倍，尽管因为偷袭而受伤，但米提丝完全不觉得自己会输，对方的实力一定比自己要弱，不然刚才自己根本就没时间躲闪。
　　「哼，纯种么……特意把场所选在这里还真是失败。」
　　「现在逃跑或许还来得及哦？」
　　「要是相信你我也用不着活到现在——『血液掌控』！」
　　赛斯原本轻松的脸上顿时浮现厉色，换做普通人可能察觉不到即将侵袭到体内的魔力，但同为吸血鬼的赛斯绝对不可能忽略，米提丝之所以没有在第一时间开始战斗，完全是想用起效更快的手段结束一切。
　　『血液掌控』相互抵消，察觉到冷汗从背后冒出的赛斯决定不再拖沓，一边警惕着米提丝，一边为自己附加强化魔法。
　　「太天真了！」
　　没有给予赛斯使用强化魔法的时间，米提丝展开双翼，化为流矢朝赛斯冲去。
　　「嘁。」
　　赛斯咂了咂嘴，慌忙举起重锤抵挡米提丝挥来的伞刃。
　　——铿。
　　没有迟疑的接触，洞窟里顿时闪过火花飞溅的光芒，明明双方的武器有压倒性的力量差距——阳伞与重锤，哪方属于力量型的武器根本不用思考，但事实却与想象完全颠倒，变成了米提丝的绝对优势。
　　阳伞不断向下压制重锤，仿佛下一秒就会抵挡不住那样，赛斯坚实的双臂不断颤抖，连带着双脚也陷入地面。
　　如同山岳般的怪力让赛斯咬紧牙齿，双手开始渗出汗水，虎口崩裂的感觉传入大脑，全身的关节发出痛苦呻吟，无时不刻不警告着赛斯即将到达骨折的界限。
　　假如手里的武器是普通铁锤的话，仅仅只是刚接触的一瞬就会断掉吧。
　　赛斯不禁生出这种想法。
　　「怪……怪物……」
　　「不赖嘛。」
　　比起赛斯从牙齿里挤出的艰涩夸奖，米提丝只是微微眯起眼，从她闪烁着妖艳红色的双眸里，赛斯可以分辨出那是嗜血的光彩。
　　吸血鬼虽然拥有人类所不及的强大天赋，但也因此背负了人类难以想象的诅咒，除开每日必须的饮血外，每当使用吸血鬼独有的魔法时，会立刻陷入渴求鲜血的状态，而越强大的技能副作用就越大，刚才那个没见过的魔法，或许是连纯种吸血鬼也需要付出很大代价的类型。
　　如果失败自己会成为祭品——就像那些在自己面前求饶的人类一样，在绝望中慢慢变成干尸。
　　想到这一点，赛斯的心脏猛地搏动了一瞬。
　　全身开始涌现出力气，在这种战斗下，稍有泄气便会失败，对方一定是等级超出自己许多的人。
　　向下压的伞刃被逐渐推回，感到有趣的米提丝轻哼一声。
　　「嚯？」
　　「别小看人啊！」
　　刺耳的金属碰撞声再次响起，但与第一次不同，这次双方因为碰撞而弹向两边。
　　不给予赛斯喘息的机会，米提丝展开双翼继续追击，自己并没有表面上那么有余裕，受到之前的偷袭，『鬼化』的效果已经消散殆尽，而『灾厄的化身』又受到极大限制，米提丝可以肯定，下次再想使用这个技能，恐怕要等到数十年以后，彻底忘记那份屠戮的感觉才行。
　　有着与名字一样的效果，『灾厄的化身』是仅有少数人——大概两只手数的过来——才能使用的技能，而不同个体使用又会产生不同效果，其中米提丝属于全方位强化，并且拥有接近雾化的能力，理论上可以持续无限大的时间，但想要在里面保持自我并不是容易的事，至少在米提丝的记忆里，这个魔法曾带来过能被称为灾厄的毁灭，而那也是米提丝迄今为止最不愿回想起来的东西。
　　与第一次从上向下用力挥劈的猛击不同，这次米提丝选择了斜向上的攻击，重锤缺乏灵活性，在对方因为恐惧而失去判断力的现在更是如此，即便不能一下令对方失去战斗力，伤口也能起决定性作用。
　　疼痛会阻碍思考，让人在关键时刻走神，削断的肌肉无法做到预定动作，会暴露出致命破绽，高强度的压力让令人无法忍耐，想要快点结束战斗而率先掀起底牌，三者不论哪个都能决定结局。
　　白刃战说到底只是比拼耐心的游戏。
　　和想象中一样，赛斯没能及时挥舞重锤挡住自己攻击。
　　「唔呃！」
　　尖锐的伞刃突破防线，瞬间将皮肉划开，与人类无异的鲜血从中流出，换做艾菈，大概会在这一刻陷入混乱，但对米提丝而言只是司空见惯的事，根本不足为奇。
　　一击得手，米提丝迅速跳开。
　　【剩下的时间已经不多了么……再不解除恐怕会有麻烦，速战速决吧。】
　　「『斩击』！」
　　没有因为米提丝的攻击而失去反击意识，赛斯双手拿着重锤长柄，如同放弃了防御般，果断的将武器横挥向米提丝，毫无疑问，被这种有如木桶大小的铁锤击中，想必和被卡车正面撞击一样惨烈——全身粉碎性骨折只是小事，大概就连内脏也会一同砸烂。
　　不过以米提丝作为攻击目标，相性实在太差了一些。
　　在恶魔翅膀的辅助下，米提丝向后跳开，重锤仅仅只是掠过粉色长发，根本没攻击到作为本体的米提丝。
　　没有为成功躲开一击而欣喜，这种战斗下，做出一步前就必须要想到下几步的走向，放弃思考的家伙等于找死，现在正是结束战斗的时候。
　　向双腿灌注力量，米提丝在赛斯力尽的一刻踏出，毫不迟疑的，用伞刃挑开赛斯手中的重锤，紧接着，趁赛斯陷入混乱的瞬间抬起脚，用力踹在赛斯被铠甲覆盖的胸膛。
　　「怎么可能！」
　　「结束了。」
　　砰。
　　伴随肉体与靴底接触的沉闷声响，赛斯整个人倒飞出，重重砸在墙壁上，引起一阵墙壁的颤动和杂物翻倒的乒乓声。
　　「唔——」
　　发出声音的是米提丝，受『灾厄的化身』影响，她有种大脑十分昏沉的感觉，仿佛身体已经不属于自己一般。
　　用力摇头，米提丝咬了咬舌尖，疼痛带来的刺激让大脑瞬间清醒，补充血液的事情可以等之后再说，自己刚才那一击最多只会让赛斯陷入昏厥，还不足以令其彻底失去战斗力。
　　屏住呼吸，控制自己不去嗅空气里的血液芬芳，米提丝甩了甩阳伞，一步步走到失去抵抗的赛斯面前，四下看了一眼后，将视线锁定在紧靠墙边的装饰用细剑上。
　　「虽然这不是我本意，不过为了防止你逃跑，就暂时忍耐一下吧，反正吸血鬼也没有生育能力。」
　　说完以后，米提丝拿起细剑，对准赛斯双腿之间——裆部的位置猛地突刺，将陷入昏厥的他钉在地面。
　　一瞬间，赛斯全身颤动了一下，但旋即又再次陷入晕厥。
　　当然，这不是米提丝残忍，只是事态不容许她再使用魔法——那样后果会很严重——而且比起用绳子捆绑，还是用武器将其钉在原地更直接，毕竟也有赛斯中途突然醒过来反抗的可能。
　　更何况吸血鬼不具备生育能力，这么做根本无关紧要。吸血鬼的身份并非与生俱来，全员都是后天产生，获得强大实力的同时也会失去人类身份，米提丝只是选择了一个最多余的部位下手而已，
　　做完这些后，米提丝才彻底松下口气，四下望了望，从储物魔法里取出一个盛装着红色液体的透明壶状容器，一把拉开木塞，朝嘴中送去。
　　这是为了以防万一准备的最后的粮食，因为直接吸血会让普通人也变成吸血鬼，所以不愿意这么做的她只能用会被同类吸血鬼耻笑的方式弥补饥饿感，不过这只是特殊情况才会采取的措施，通常而言，米提丝喜欢将采集来的血液滴进茶杯或者混在三餐中，正如她最开始对艾菈说的那样，直接喝下去的味道太浓，她不喜欢。
　　至于血液来源，正常情况下是从路过的村庄里采集，用铜币从对方那里购买，由于是不用劳动就能获得钱的方式，加上需求量少、有帝国子爵的身份作保证，因此反而十分受欢迎，时间久了以后，经常有住在米提丝宅邸附近的人挤破头要求为米提丝供血。
　　而现在米提丝喝下去的，则全部由奈奈子提供，虽然看上去数量很恐怖，但实际上是花了很长时间积累的结果，米提丝的储物魔法与一般人不同，有着减缓时间流动的效果，所以存放的东西很难腐坏，存放血液只是随手就能做到的事。
　　咕嘟咕嘟的喝完，米提丝意犹未尽的用手帕擦了擦嘴角，看了一眼手中空出的瓶子，确认一滴不剩后，将其重新收进储物空间。
　　「啊~啊，下次想要再收集这样的一瓶，不知道该等到什么时候去了，一直麻烦奈奈子也很不好意思，嘛，说到底是为了以防万一的东西，只要时刻警惕的话，根本不会遇见这么多万一。」
　　用储藏的清水漱了漱口，米提丝轻呼口气。
　　「鬼化被打断的副作用果然还是太高了，比起这个，灾厄算是小的吗？被这家伙看见……有些麻烦啊……」
　　米提丝嫌恶的看了一眼被细剑钉在地上、陷入昏厥的赛斯。
　　——需要除掉吗？知道的人还是越少越好。
　　「不，我已经不是以前的我了，艾菈应该不喜欢这样，而且他——赛斯大概会当成是纯种的天赋，没什么好在意的，知道了也无妨。」
　　挥了挥手后，米提丝回味着自己刚才说的话，整个人突然一怔。
　　自己最近是不是变的有些奇怪？不论谈什么都会提到艾菈，这种感觉，简直就像生命里多了一件必需品一样，太阳？不，换在吸血鬼身上应该说是多了一个月亮。
　　奇怪的感情。
　　是亲情吗？米提丝从未体验过这种感情，所以根本无从猜测，那么是友情？米提丝觉得这和自己对奈奈子的感情有很大不同，尽管很靠近但却完全是平行的关系，那么，能够与二者并列甚至能超越这二者的东西是什么？
　　米提丝开始深入思考问题所在，而越是追究，她的表情就越微妙，到后来，双手甚至在无意识间覆盖上脸颊，就像烧开的水壶那样，姣好的脸庞嘭的一下变红。
　　「我……不会真的恋爱了吧？」

第四十二章 幕间
　　创世纪6187年7月7日下午15:37分卡洛镇
　　现在是米提丝执行任务回来的一周后，剿灭偷猎者分部的行动没有遇见任何值得一提的阻碍，除了极个别人受到轻伤外，可以说是完美的行动，拜此所赐，杰拉德也无法再为难米提丝，按照约定，给予了米提丝半个月的休假。
　　至于现在的艾菈，则在米提丝的提议下搬进了卡洛镇内的旅店，因为比起在驻地里多了许多私人空间，所以完全没有拒绝的理由，行动上每天除了例行的寻找香料，就只会偶尔去拜访一下维拉与奥托，顺带向其他黑龙打探关于香料的线索。
　　下午的阳光透过窗帘投射进屋内，由于房间里很久都没有住人的关系，散发着淡淡的霉味，虽然肉眼看不见尘埃，但那完全是因为太阳被窗帘遮住的原因。
　　大约三十平米的房间内待着三位少女，懒洋洋的天气致使屋子里弥漫着一股慵懒的氛围。
　　艾菈正坐在窗户边调试魔法药，深柑则在墙角的位置阅览书籍，至于剩下的米提丝，正占据着艾菈的床铺，将书本丢的到处都是。
　　不过，这并不意味着众人试图从书里寻找什么，仅仅只是因为太悠闲，想要打发时间而已——尽管对米提丝来说有一些不同。
　　可以肯定的是，米提丝对这些书籍没有丝毫兴趣，不论魔法理论的书也好，还是公主与骑士的恋爱物语，米提丝完全提不起劲，换做以前，她会直接离开房间，转去找些更有意思的活动——例如追逐魔物或者是寻找珍稀植物，但现在和以前有很大不同，她在这里的目的并不是为了打发时间——而是想要找机会和艾菈说话。
　　因此就有了在床上捧着书滚来滚去，等待深柑离开房间的行动，样子就像舒展开身体的猫正对主人撒娇一样。
　　「咕奴奴……」
　　就连无意识的轻哼也和猫一样——倘若有人当着米提丝面这么说，大概会被视为是在贬低她作为吸血鬼的尊严，不过事实确实如此，只是本人没有自觉。
　　如同云朵的松软床垫让米提丝感觉骨头仿佛要散架了一般浑身不自在，实在不适应这份安静，米提丝将视线从书上移开，瞥了一眼角落的深柑后，转向只有背影的艾菈。
　　「呐……我说，要不要去找艾菈你说的香料？」
　　「嗯？我已经拜托普利斯特拉小姐明天带我们去找了，而且现在太阳太大，根本不想出门啊。」
　　下午三四点正是天气闷热的时候，只要一想到要在暑气蒸腾的森林里寻找植物，艾菈就有种想立刻跳进浴池的念头。
　　「而且米提丝也不太能在正午的阳光下行动吧。」
　　停下手中准备混合在一起的魔法液，艾菈继续以背对着米提丝的方向补充。
　　「啊……」
　　若有所失的叹气，米提丝放下书，让散发着陈旧气息的纸页盖在脸上。
　　她十分想回答艾菈「如果是在顾忌我的话完全没问题的，不喜欢在阳光下走路不等于不能待在阳光下」，但她转念想到与之前口径不一致会不会让目的过于明显——过去一周她曾用自己不喜欢在阳光下走路的借口待在艾菈房间。
　　她不禁开始懊悔之前为什么要不经大脑就给自己增加设定，所谓作茧自缚就是这么一回事吧。
　　如同死人般躺在床上的米提丝翻了个身，完全不顾衣服与头发会因为动作搅在一起。
　　即便不回头艾菈也能猜到发生了什么，眉头不禁微微皱起。
　　「米提丝，这么想睡觉的话就回自己房间啊。」
　　米提丝每次都有意控制不出汗，所以不用担心床单上沾染汗渍，但弄起褶皱会给负责打扫房间的露蒂添麻烦，万一不小心把枕头或者薄被挤落在地上沾染灰尘就更是如此。
　　就艾菈而言，偶像级美少女愿意待在自己房间，当然是一种荣誉，不过要是给别人增添麻烦，出言指名也是很正常的事，除非下定决心以后都不和这个人打交道。
　　艾菈的话让米提丝身体一僵，接着缓缓蠕动成之前如同死人般的姿态，片刻后，一把拿开盖在脸上的书。
　　「啊……」
　　「米提丝前辈是有什么想说的吗？」
　　一直待在角落看书的深柑抬起头，没有起伏的语气令人听不出她说这句话的目的。
　　米提丝很想说「我想找艾菈单独说一些事」，但即便是感情不那么细腻的她也知道，当面说这种话也太伤人了一些，更何况对象是一看就很小并且没什么表情的深柑，假如把深柑请出房间，米提丝会在良心上感到不安，说不定以后会没脸见人，
　　干笑着，米提丝抬起眼看向深柑手里的书。
　　「深柑还真是喜欢书啊……哈哈哈……」
　　「只是觉得以后可能会用到而已，不是出于喜欢的目的。」
　　「……单纯只是当成工具么。」
　　「米提丝前辈才是，吸血鬼可以阅读倒着的文字吗？」
　　「诶？啊……不，刚刚拿起这本书，还没来得及看……」
　　米提丝第一次觉得汗珠不受控制的向外排出，连忙将手中拿反的书扶正。
　　「是么，明明拿了快半小时了。」
　　假装没听见深柑的话，米提丝视线不断在房间的其他地方扫视。
　　「说起来，那些被米提丝带回来的人怎么样了？有打探出情报吗？」
　　艾菈的疑问及时缓解了米提丝的尴尬。
　　「这个啊……我交给杰拉德处理了，偷猎者联盟自称『拉普拉斯之妖』，在黑龙山脉附近有五个左右的据点，被一名准英雄领域的人带领，猎杀黑龙似乎不单纯是为了炼金素材，还有一些其他目的。」
　　思考了一下该不该把下面的情报告诉艾菈，米提丝停顿片刻。
　　「也许是想将黑龙杀死以后，利用亡灵魔法变成不惧死亡并且容易控制的骨龙也说不定，虽然等级会比活着的时候低很多，但优点在于受主人控制，嘛，想做到这一点很难就是了，单凭一个人的力量，至少要有三千年前亡灵君主的实力才行，虽然没亲眼见过，但看传说里是一种很可怕的怪物……听说就算到最后也只是被封印住，希望不要在我活着的时候复活啊。」
　　「啊……如果是说法莱斯的话，已经离开这个世界了哦？」
　　「哈？」
　　米提丝惊讶到手没拿住书，致使书脊正好砸在脸上，整个人疼到一时间说不出话。
　　「——疼疼疼……艾菈刚才说了什么？法莱斯？」
　　「嗯，法莱斯就是亡灵君主，已经被一个叫恩塔萝丝菲尔的人讨伐了，顺带一起被解决的还有愤怒之印，米提丝没收到消息吗？」
　　「连愤怒也……难怪……不过我确实没收到这方面的情报，或许是消息被封锁，又或者是还没传到这里来吧。」
　　米提丝没说的是，也许和自己根本没打探这方面情报有关。
　　「不过恩塔萝丝菲尔啊，没听说过的名字，艾菈认识吗？记得艾菈是从教皇国过来的吧，难道亲眼目睹过？」
　　「啊哈哈……那时候有幸目睹，恩塔萝丝菲尔大人虽然在语气上很不客气，但意外的帮助了我呢。」
　　艾菈不禁心虚的放下魔法液，自己夸自己还真是有够羞耻的。
　　「是同时打败他们的吗？仅凭一人就打败了亡灵君主和愤怒之印？再怎么说也太超规格了吧？是传说中没人能达到的80级？还是更上一层的90级？按照记载，就算是魔王，也只有80级往上一点点的实力啊。」
　　「这个……细说起来很复杂，大致上可以看做是这么一回事。」
　　「愤怒之印是被一击击败的。」
　　深柑给予补充。
　　「骗、骗人的吧？需要聚集所有生物智慧与力量才能挑战的对象居然被一击打败了。」
　　「虽然很不可思议，但事实确实如此，就连卡米西娅前辈也深信不疑。」
　　「唔姆……」
　　跪坐在床上的米提丝皱起眉，整个人看起来十分动摇的样子。
　　「……嘛，恩塔萝丝菲尔只对原罪之印感兴趣，米提丝前辈不用担心就是了。」
　　「是倒是……」
　　「再怎么说一直待在房间里都很闷，我先出去了，米提丝前辈要一起吗？」
　　「啊？这个……我就不用了，我想多呆一会儿。」
　　「是么，还真是做了件多余的事。」
　　以不会被人发现的角度撇了撇嘴，深柑啪的一声合上书，打开房门。

第四十三章 愿一瞬为永恒的感情
　　房间里只剩下穿着同色服装的艾菈与米提丝。
　　静谧的环境甚至给人一种阳光都会发出声音的感觉，米提丝不禁屏住呼吸，整个人一动不动的躺在床上。
　　从一周前的战斗后，米提丝就一直在思考胸口怦咚的紧绷感到底是什么，尽管她大概猜到了是名为恋爱的东西，但却不敢肯定，而这种期待与不安又恰好是最能拨弄人心弦的感情，为此她曾连续数天没有好好躺在床上睡觉，换在人类身上，恐怕已经到接近身体极限的地步，只是她身为吸血鬼，不睡觉并没有什么不妥。
　　咽下一口并不存在的唾沫，米提丝走下床，来到艾菈身后。
　　「唔唔……艾菈在做什么？」
　　「在尝试新的魔法药啊，米提丝已经问过好几遍了吧。」
　　「这样啊……那个……我每天都来会不会觉得很麻烦？」
　　「没有，这里没什么事可做，而且米提丝也很有人气，愿意陪我说话才是我该值得高兴的事情吧。」
　　内心为艾菈的话高兴的同时，米提丝又不禁觉得有些遗憾，她更希望艾菈在这里提恋人的事。
　　尽管因为艾菈背对自己看不见自己表情，但米提丝还是一副小心翼翼的样子——但语气十分随意。
　　「再怎么说也是恋人嘛。」
　　「嗯，不过我觉得米提丝已经合格了，说到底，米提丝不用做这种练习也完全没问题，就算是反差也好，害羞的样子十分可爱。」
　　艾菈把桌上的器具收进仓储，转身看向米提丝，但米提丝却被艾菈突然回身的动作吓了一跳。
　　「怎么了？」
　　「没、没什么。」
　　「是吗？接着之前的话题，总之，米提丝已经很受欢迎了，不用特地为这些事情担心。」
　　「会吗……」
　　十分违心的回答，老实说，米提丝已经高兴地快原地蹦起来，这种说法意味着得到了艾菈的肯定，没有什么事能比这个更让人开心，仿佛全身的细胞都得到了解放，压住肩膀的重担也生出翅膀。
　　意识到嘴角快要暴露内心感情，米提丝立刻伸手捏住下巴，微微抬起头，闭上双眼，试图让表情更严肃一些。
　　「咳哼，我倒是觉得还差了一些。」
　　因为自己还没能吸引住艾菈，希望她的眼里能更多一些自己，就像现在一样——米提丝从艾菈摘去镜片的紫色眼眸里看见了自己的倒影。
　　怎样才能让艾菈正视自己，这个问题不解决永远都无法更进一步。
　　「哈啊，米提丝自己完全没意识到嘛，光靠外表就已经很吸引人了，何况性格也很好，那些士兵一定是把米提丝当成了距离自己很遥远的人，所以才没有诚心表露感情吧，毕竟也有只要喜欢的人待在旁边就已经很满足的人——所有见过米提丝的人都会喜欢上米提丝的，只是没有说出来而已。」
　　或许是这样没错，但米提丝只觉得艾菈说的中间一句话很有道理。
　　米提丝睁开一只眼。
　　「完全没说服力啊。」
　　「欸？有吗？我明明觉得自己说的很有道理。」
　　「有很多例外啊。」
　　「例外？」
　　「这里不就有一个吗？」
　　米提丝朝艾菈努了努嘴。
　　四下环顾了一圈后，艾菈才意识到米提丝是在说自己。
　　「我？」
　　「难道不是吗。」
　　「这个……」
　　「喜欢上我了吗？」
　　话说出口的瞬间，米提丝的内心便瞬间覆盖上后悔情绪，即便是她也知道，话题太跳跃不是什么好事，而且这句话太大胆了一些，如果不是有长久的人生经验做支撑，米提丝一定会大喊对不起接着跑出房间吧。
　　这种胸口被揪紧的感觉，就像看着别人走钢丝绳一样，虽然承受后果的人变成了自己。
　　全身毛孔控制不住的张开，米提丝有种想闭上眼等待审判的冲动，只是她内心多少还保留着一点侥幸，觉得艾菈可能会在这里说「喜欢」，所以才没有做出有违少女矜持的动作。
　　不过很遗憾，艾菈给出了预料之内的回答。
　　答案是惊讶与听错了般的局促。
　　「诶！？」
　　没有得到期待的「喜欢」的回答，米提丝有些失落，但更多的却是松了口气的狂喜，任何事情都要循序渐进，这是她刚才从书中看见的话。
　　紧接着，米提丝内心甚至开始有种「不愧是被我看中的人」的想法，有难度才更证明了自己的眼光，艾菈与那些看见自己就表露痴态却又畏首畏尾的人完全不同，大概是萤火之光与之皓月。
　　内心思考的同时，米提丝没有忘记下一步动作，战斗时的技巧在这里也起到了作用。
　　「啊，这只是玩笑。」
　　「呼——吓死我了，我还以为米提丝是认真的。」
　　如果是认真的会怎么回答？
　　米提丝摇了摇头，将这个想法驱逐出脑海。
　　「放心啦，这只是恋人游戏的一部分，艾菈最开始说的话不会是为了逃避吧？」
　　狡猾的说法，米提丝不禁在内心道歉，为了达到自己的目的借用艾菈的好心，这种做法让她十分愧疚，她开始在心里期待艾菈能在这里果断回绝自己，那样多少会好受一些。
　　艾菈眨了眨眼。
　　「怎么会，我会好好陪米提丝直到米提丝不愿意或者有喜欢的人了为止，不会逃避的。」
　　不知道该说好还是不好，夹在欣喜与内疚间的感觉让米提丝表情有些微妙，不过欣喜的感情很快战胜了不安，她仿佛下定了决心般深吸口气，但紧接着又如同泄气般立即将视线瞥向一边。
　　——她回想起了妇人说的恋爱的魔法。
　　「那么……要试试更进一步的做法吗……」
　　「更进一步？」
　　「就是之前说的恋爱的魔法……」
　　「欸……是那个暗示么……」
　　「嗯。」
　　回想起内容为何的艾菈也学着米提丝的动作将视线瞥向一边——实在太不好意思了一些。
　　【明明之前说了不会逃避，在这里退缩是什么意思啊！艾菈，振作一点！】
　　内心发出呐喊，但身体却很难有动作，仿佛长久没有上油的机器般，艾菈生涩的回头。
　　「米、米提丝是认真的吗？」
　　「当然。」
　　四下找了一下可以回避的地方，但这只是徒劳，艾菈很快恢复到状态。
　　「那，如果不喜欢……随、随时说出来……」
　　「嗯……」
　　得到肯定，艾菈搬过凳子，让米提丝坐在自己对面。
　　虽然窗帘被拉着，但因为阳光十分强烈的缘故，投射在米提丝姣好脸庞上的阳光甚至给艾菈一种米提丝十分圣洁的错觉，仿佛面前的不是一名吸血鬼，而是以救人为目的的圣职者。
　　摇了摇头，将这种想法驱逐出脑海，艾菈深吸口气，感受着充盈肺部的空气，不好意思的、小心翼翼的抓住米提丝手腕。
　　后者的全身轻轻震动了一瞬。
　　「啊……要停下吗？」
　　「不……」
　　与艾菈不好意思的表现不同，米提丝在这时候反而十分有勇气，直视着艾菈瞥向一边的眼眸，那份漂亮的紫色给她一种自己仿佛要被吸进去的感觉。
　　一想到艾菈接下来要说的话，米提丝不禁感到全身紧绷。
　　这时候果然还是该由自己先开口吗？先让艾菈来会不会给艾菈留下阴影？
　　不论如何事情已经发生，米提丝再怎么想也只有她自己知道。
　　因为害羞，导致绸缎般的金发不断微微颤抖，不仅如此，就连裙角也不稳定的摇曳，艾菈低下头，不敢去看米提丝眼睛。
　　「……我……会喜欢上……米提丝……」
　　「——！」
　　仿佛被冈格尼尔贯穿心脏般，米提丝差点控制不住情绪一把抱住艾菈，心跳为之暂停，全身的器官停摆，窒息感在顷刻间涌上大脑，令人沉醉的恍惚包裹全身，米提丝可以肯定，现在不论艾菈说什么，她都会立刻答应并且付诸实际。
　　「啊——米提丝，你的翅膀！」
　　掀起的强风就像要把房间刮倒一样。
　　「诶？啊，我、我失态了，十分抱歉！」
　　单凭意志根本不足以抑制这份激动，米提丝甚至伸手背过去按住不断扑闪的翅膀。
　　「咳……我说完了，该米提丝了。」
　　「诶？该、该我了吗？」
　　「那不是当然的吗！明明我已经说过了！」
　　艾菈大喊着，声音让米提丝缩了缩肩膀。
　　「好……好的……」
　　米提丝做出吞咽口水的动作，停顿了片刻后缓缓开口。
　　「我会喜欢……」
　　实在太羞耻，以至于米提丝到嘴边的话根本说不出口，要知道，如果不是情势所迫，光是和艾菈面对面坐着就让她视线不知道该放在哪里好，加上之前艾菈说的话——就算只是为了恋人游戏的心理暗示——米提丝甚至有种喉咙缺血的感觉，仿佛身体已经不属于自己，全部拥有自己的想法。
　　「……喜欢上……」
　　自己的身影在艾菈紫色的眼眸中微微摇曳，虽然因为光线原因米提丝不太能看清自己的表情，但即便不用看她也知道，那一定是因为话语里包含着真心而不好意思说出口的样子。
　　为了鼓起勇气，米提丝反握住艾菈的手腕，后者脸上浮现出惊讶与局促表情，但米提丝没有在意，而是犹豫着、支吾着缓缓开口，就连双手已经把艾菈捏到微微吃痛都没注意。
　　「喜欢上……艾……菈……嗯——我会喜欢上艾菈。」
　　最后一句话流畅到就连米提丝自己都为之吃惊，房间再次陷入死寂的沉默。
　　片刻后。
　　「啊！够了！我想起军队里还有一点事，回来再和艾拉说！」
　　米提丝站起身，如同疾风般迅速开拉门，就连额头撞在门框上都没在意，仿佛在回避猛兽一样逃离房间。
　　感到脸上有些发烫，艾菈用魔法制造的水打湿双手，用力拍了拍脸颊。
　　「米提丝这家伙……」

第四十四章 魔王的甘露
　　创世纪6187年7月8日上午7:31分黑龙山脉南部
　　一头黑龙正载着四人飞行在山谷上空。
　　「艾菈大人，应该已经到我记忆里的地方了。」
　　「嗯，谢谢普利斯特拉。」
　　「这是我应该做的。」
　　张开羽翼，雌龙普利斯特拉缓缓降落在山谷内的平缓处，大地开始震颤，被压倒的植物也随之发出呻吟，巨大的破坏力让站在普利斯特拉头上的艾菈忍不住咂舌，实在很难想象自己在巴里斯王国时，为什么会有勇气挑战维拉。
　　伏下身，普利斯特拉待艾菈一行人站在地上后抬起头。
　　「不过艾菈大人，您真的不需要我同行吗？接受了您那样的好意，仅仅只是充当领路人，太不好意思了。」
　　普利斯特拉说的好意，是指艾菈每次拜访黑龙山脉时都会带的伴手礼，例如只有艾菈能做的魔法武器以及魔法药，又或者是用『F.Wing』里的材料制作的美酒之类，因为都是些微不足道的东西，所以艾菈完全没放在心上，而且倘若不是黑龙们十分喜欢的话，艾菈甚至会考虑换些更体面的礼物。
　　想到制作『美酒』的过程，艾菈嘴角不自然的扯了扯——那种东西自己都不好意思用「制作」一词称呼，简单来说，仅仅只是把素材丢在煮开的水里，放在那不管第二天自己就会变成酒，这是在制作魔法药时失手发现的现象，因为不管什么只要牵扯到魔法自己就无法解释，所以除了接受事实以外没有第二个选项。
　　「完全不用啦，普利斯特拉喜欢的话我这里还有很多，不需要感谢。」
　　「那种美味还有很多！？真、真是个不得了的消息……」
　　普利斯特拉巨大的龙爪在地上抓了抓，看起来十分激动的样子。
　　「老实说，我虽然活了数百年的时间，品尝过无数烈酒，但艾菈大人给予的还是第一次遇见，那种醇厚的味道……实在让人欲罢不能。」
　　事实上，自从艾菈带了大概二十桶的数量去黑龙山脉以后，这种被黑龙们称为『魔王的甘露』的酒液就替代了金币，成为黑龙山脉里新的交易货币，仅一杯的容量就可以交换一件山铜级道具，如果不是艾菈不好意思刻意与黑龙们交换，黑龙一族大概会在不知不觉中被洗劫一空——虽然就艾菈看根本不够黑龙塞牙。
　　回想起黑龙们为了从自己这里拿到一桶甘露，差点大打出手的样子，艾菈不禁有种做错事了的感觉。
　　「啊哈哈……总之还是谢谢普利斯特拉了，我们会在正午之前结束探索，普利斯特拉先回龙谷休息吧。」
　　「那么，祝艾菈大人能尽快找到香料。」
　　说完这句话后，普利斯特拉转过身，但又似乎想起了什么，急忙回头。
　　「那个……」
　　「怎么了？」
　　「艾菈大人，我有一事相求。」
　　虽然艾菈还是和以前一样看不懂黑龙们的表情，但多少还是能从语气里分辨出普利斯特拉的情绪——大概是不好意思。
　　由于之前几天的经历，艾菈立刻明白了普利斯特拉的想法，从仓储里拿出用木桶盛装的『魔王的甘露』，将其放在普利斯特拉面前。
　　「这个就交给普利斯特拉吧，怎么处理全部由普利斯特拉决定。」
　　「噢噢！十分感谢！艾菈大人！我一定会妥善保管！」
　　简直就像在对待轻轻一碰就会碎掉的宝物，普利斯特拉视线紧跟着木桶移动，小心翼翼的伸出龙爪将木桶拈起，仿佛深吸口气就会将其耗尽般，只是放在鼻子前轻嗅了嗅。
　　「……真是太棒了。」
　　发自内心的感叹。
　　接着，普利斯特拉将木桶藏进黑龙的储物魔法，当然，这只是做给艾菈看的行动，普利斯特拉根本不会把这种奢侈品带回龙谷，不然凭借黑龙敏锐的嗅觉，一定能发现普利斯特拉身上沾染着酒味，接着就会质问普利斯特拉把甘露藏在了哪里，并且会用魔法道具与之强行交易。
　　虽然那些闪闪发光的道具放在平时，普利斯特拉一定会拍翅膀叫好，但那是以前，现在普利斯特拉只想一个人把甘露喝个精光，那样就算回去后会被伙伴们嗅见味道，他们也无可奈何。
　　所谓妥善保管，正是指存放在自己的胃里，没有什么能比这个更保险。
　　脑补到维拉与奥托脸上的懊悔神色，普利斯特拉内心不禁浮起强烈的满足感，但旋即她便意识到在这里露出得意神色可能会让艾菈不满，因此她立刻用非常人性化的动作——伸手捂住嘴——抑制住即将放出的笑声。
　　「艾菈大人，关于回礼，您看这些行吗……」
　　「啊啊，怎样都好啦，我觉得金币就可以了，不用魔法武器也没问题。」
　　虽然在普利斯特拉的眼里，一个巴掌的魔法道具或许相当少，但那是对龙而言，换做艾菈看，那种体积已经可以装满整个房屋，比自己从来到这个世界开始到现在赚到的金币都多。
　　普利斯特拉连忙摆爪。
　　「这怎么能行！被其他黑龙知道，一定会耻笑我过于小气，还请您务必收下。」
　　「……又是这个说辞吗——算了，已经猜到会变成这样。」
　　「您能理解真是太好了。」
　　在普利斯特拉的催促下，艾菈把散发着各色光芒的宝石与魔法武器一股脑塞进仓储。
　　望着夸张数量的宝石与魔法道具，米提丝低声喃喃。
　　「真好啊，要不是我不会炼金术的话，一定会找艾菈学习这种技艺啊。」
　　一旁的露蒂微笑道。
　　「米提丝小姐从现在开始修习也来得及哦？」
　　「呃不……我觉得中午回去了就可以，不是什么很难的东西，就算是安洁妮也能学会。」
　　「小艾菈，我是不是听见了什么很过分的话啊。」
　　「我没有说谎嘛。」
　　艾菈的话让安洁妮一滞，但大概是天性乐观的原因，很快便把注意力转移到艾菈正往仓储收的魔法道具上。
　　「比起学习炼金术，我觉得还是直接从小艾菈这里拿更简单。」
　　「回去了会让安洁妮选的，现在要先去找能做成香料的魔物。」
　　「直接挑选啊……」
　　接着安洁妮的话，米提丝露出了夹杂着羡慕的复杂眼神。
　　听见喃喃的艾菈歪了歪头。
　　「米提丝也可以哦？」
　　「诶？这样好吗？」
　　语气里有些惊喜。
　　「当然，再怎么说我也不可能用得上这么多魔法武器，大家一起分享的话不是更开心吗？」
　　「一起啊……」
　　被泼了一盆冷水，米提丝因为高兴而张开的翅膀瞬间耷拉下去。

第四十五章 巨龙藤爪与极寒之怒
　　送走普利斯特拉后，众人便开始在山谷内探索能当香料的植物，虽说山谷里实力较强的魔物早已被黑龙赶走，但考虑到一些有毒的弱小魔物并不在此列，所以艾菈还是决定大家一起行动——米提丝与安洁妮负责前卫，自己与露蒂在后方支援。
　　挥动阳伞斩断拦路的枝丫，米提丝回过头。
　　「这就是艾菈战斗的样子吗？意外的不错啊，很有治愈师的感觉。」
　　「本来就是治愈师啊，米提丝平常到底是怎么看我的。」
　　艾菈无奈的扯了扯衣袖，米提丝只是随意的回头。
　　「因为听奈奈子说艾菈很有近战天赋，加上魔王的身份，很自然就以为是战士或者魔武士一类的职业了，治愈师只是掩人耳目的头衔之类。」
　　「那完全是误解啦，还是专心找香料吧，普利斯特拉说那种外观像爪子的植物会攻击路过者，不专心一些的话或许会被袭击哦？」
　　「植物啊……」
　　米提丝面露难色，『血液掌控』无法对植物系魔物起作用，所以算是相性很差的对手。
　　思考着艾菈的话，走在后面的露蒂低声喃喃。
　　「外貌像爪子的植物，加上生活在黑龙山脉附近，难道是巨龙藤爪？」
　　正用巨镰开路的安洁妮顿住脚步。
　　「啊，那家伙我知道，虽然危险性不高，但很让人讨厌。」
　　「讨厌？」
　　艾菈不解的眨了眨眼。
　　「嗯，以前在至圣学院的时候听其他冒险者说过，是一种生有四个主干，从空中看很像龙爪的魔物，因为每个主干上都有很多触须，全身也会分泌能黏住猎物的液体，一旦被抓住很难挣脱，加上触须和主干在抓住猎物后会把对方送进中央的嘴里，所以就算最后被同伴救出来，全身也会沾染上怪味，而且那种粘液很难洗掉，大家都不愿意去收割巨龙藤爪…….」
　　「怪味啊……总觉得普利斯特拉说的香料就是那个粘液的味道。」
　　一瞬间，艾菈升起回去的欲望。
　　「不能用安洁妮小姐做的红茶解决吗？」
　　安洁妮用『祈祷』魔法制作的红茶具有消灭植物的功效，所以露蒂很自然便想到这个。
　　「试试倒没问题，不过我可不保证能起效哦？」
　　「嘛……如果散发味道的是粘液的话，或许不把巨龙藤爪消灭也行得通。」
　　听起来是十分友善的发言，但艾菈只是不想去接近巨龙藤爪——会让自己联想到仅存于成人向刊物的奇怪生物。
　　米提丝挥了挥手。
　　「总而言之，先找到再说，我还没发现有什么奇怪的味道。」
　　「去东边看看吧？」
　　知道名字以后，在『地形检索』的辅助下很容易便能找到目标，没有人持反对意见，一行人朝艾菈指向的位置赶去。
　　◇
　　望着前方空地的巨型植物，四人不禁各自咽了口唾沫。
　　「呜啊……小艾菈，我们还是回去吧……」
　　「虽然很想同意……但都走到这里了，再怎么说也不能回头，安洁妮好好担任前卫吧，我会在关键时刻用『魔法盾』帮你抵挡攻击的。」
　　「总有种被小艾菈骗了的感觉。」
　　一只摊开来至少十五公尺的绿色植物赫然出现在眼前，如同渴求生命的动物在呼吸最后一口空气般，朝四个方向伸出的主干不断上下起伏，虽然算不上迅疾，但在这种体积的加持下依旧十分震撼。
　　不仅如此，就像安洁妮说的那样，这个名为『巨龙藤爪』的植物全身遍布着令人作呕的透明粘液，随着主干的上下起舞，粘液也在空中被拉成丝状，艾菈甚至能在其间捕捉到一些类似昆虫系魔物腿之类的东西。
　　除此外，在其绿色的四条主体上还生长着密密麻麻的针状触须——从其硬挺的状态看，并非绒毛那种柔软的触须，非要形容的话，艾菈只能想象到牙刷的样子，巨龙藤爪的主体相当于牙刷柄，而触须则相当于刷毛。
　　「要先试试安洁妮小姐的方法吗？这个距离的话，或许可以直接把道具丢过去。」
　　没有人质疑露蒂的提案，在亲眼见过后，比起近战，另外三人更愿意使用不废功夫的方法。
　　由于艾菈仓储里就存放着许多安洁妮制作的『红茶』，所以准备工作很快就结束——用储藏的大型叶子包住红茶，接着以『固化』魔法让包着红茶的叶子连接成球，最后由露蒂丢出。
　　「诶——嘿！」
　　三十多公尺的距离对露蒂来说并不困难，树叶球准确命中了巨龙藤爪，被其黏液粘在触须上，但或许是树叶球重量太轻的缘故，被砸中的巨龙藤爪没有任何反应。
　　「艾菈小姐，可以解除『固化』魔法了。」
　　「嗯，『解除』。」
　　啪的一声轻响，原本被连接着的树叶球瞬间炸开，混合着茶叶的黑色液体——受安洁妮的『祈祷』魔法影响，原本红褐色的茶叶变成了黑色——瞬间泼在巨龙藤爪上。
　　四人屏住呼吸，牢牢盯着被红茶波及的部分。
　　一分钟后。
　　首先泄气的是不知道红茶作用的米提丝。
　　「这不是根本没用嘛。」
　　「不可能啊……在至圣学院的时候明明很有效的，普通植物接触到以后会枯萎不说，就连被归在魔物里的无刺荆棘都会变成焦炭啊。」
　　回想起那股爆炸性的味道，艾菈的味蕾顿时全部宕机，为了验证是否是红茶的问题，艾菈将其倒在旁边的灌木里。
　　效果很明显，原本的绿色灌木肉眼可见的变成了只剩树枝的可怜模样。
　　「看吧，这不是很有效吗。」
　　「小艾菈的做法让我很微妙……」
　　「艾菈小姐，会不会是黏液的原因？因为有黏液隔离，所以安洁妮小姐制作的道具无法接触到本体这样。」
　　「唔姆……确实有可能，但又不可能把粘液剥离。」
　　从侧面看，粘液的厚度至少有一指深，想要剥离粘液而不伤及本体，实在难以达成。
　　皱着眉思考了一会，米提丝把视线转向艾菈。
　　「用火焰试试？」
　　「在使用会惊动它的方法前，先考虑更有效的方案吧？现在它好像还没发现我们。」
　　或许已经通过地面的震动发现了自己一行人也说不定，但在巨龙藤爪真正做出行动之前，艾菈都决定使用稳妥做法。
　　「这样的体积，就算是用『吸血鬼之吻』也很难一下斩开，除非先斩断四条主干，然后再对剩下的部分动手，不过那样会增加对血液的需求……」
　　「主要不清楚到底哪里才是能做成香料的地方呢，如果是根部的话会很简单，但换做汁液就有些难办了。」
　　露蒂轻嗅了嗅，周围有着一股十分明显的芬芳气味，有些类似上流贵族会用的香水，但与之不同的是，这股味道盖过了附近任何一种气息，青草味、泥土的湿气、动物留下的痕迹在这股味道的作用下一同消失不见，非常符合艾菈的理想效果。
　　「应该就是小艾菈说的粘液吧，我有这种直觉。」
　　「连安洁妮都这么说……那就以带回完整的巨龙藤爪为目标开始吧。」
　　说话的同时，艾菈举起火之矢，既然火焰行不通——大概会让黏液蒸发——那么就换做冰冻试试，只要自己利用火之矢施放数量众多的冰球，很容易就能形成相当于第四位阶的广域魔法『极寒之怒』。
　　确认没人反对后，艾菈在内心默念。
　　『冰球』
　　咔咔咔咔——
　　与在干燥环境下使用冰魔法有明显区别，这次的冰球比在巴里斯王国时更加夸张，仅仅只用了不到十秒钟的时间，周围就凝结出了数以千计的『冰球』，而在这份寒冷下，周围的环境也发生了变化，许多植物的叶面上浮现出冰蓝色的寒霜，咔咔的冻结声也不绝于耳。
　　爬上脊背的寒冷让米提丝打了个喷嚏，只是当她准备使用防御魔法，将露蒂与安洁妮也拉进来时，却发现两人早已躲到远处，而且映入眼帘的冰球数量更是让她惊讶到忘记思考。
　　普通人最多同时凝结出十个冰球就会被称为天才，哪怕是英雄领域的人，想要同时操控数百个冰球也是天方夜谭，要知道，每多一个冰球，在控制难度上都会呈几何倍数的提升，大概就相当于让左手和右手分别去画圆形和方形一样，更何况艾菈操控的还是数千只。
　　全身忍不住打寒战的同时，米提丝伸手揉了揉眼睛——确实是真的，自己没有看错，现在艾菈正控制着冰球，让它们聚集成一堵长宽约四十公尺的墙壁，光看外表，简直和『极寒之怒』一模一样，米提丝曾有幸看到过帝国第一魔法咏唱者使用『极寒之怒』的样子，当时那位英雄使用魔法时绝对没有艾菈这么轻松，那副如临大敌的紧张感就像要与巨龙战斗一样，浑身充斥着全力以赴的味道。
　　「难以相信……果然是魔王啊，不，就算魔王也没有这么恐怖吧……」
　　米提丝甚至想在内心将艾菈划进另一种生物的范畴。
　　擦了擦额头浮现的冷汗，米提丝驱动着僵硬的身体，一边绕开艾菈，一边走向露蒂与安洁妮的方向。
　　就像在游戏里一样，艾菈控制着冰球，令其小心的聚集在一起，因为目标是比较脆弱的植物，所以艾菈没有让冰球凝结的十分牢固，与其说是冰球，不如说是更加松软的雪球，此外，由于巨龙藤爪竖直高度较高，因此艾菈还特意增加了『极寒之怒』的厚度——尽管极寒之怒在艾菈看来就和苍蝇拍没什么区别。
　　「那么……可以开始了。」
　　挥动火之矢，艾菈指挥着遮盖了大半个天空的『极寒之怒』，以一种十分缓慢的速度靠近巨龙藤爪。
　　慢慢的、一步步的，以夸张数量凝结的冰球遮盖在巨龙藤爪上空，而巨龙藤爪也仿佛发现了什么般，原本朝四周张开的主干向上合拢在一起，就像要保护中间的花蕾一样停住不动。
　　即便相隔很远，艾菈也能看见巨龙藤爪的表面开始凝结出冰层，等到其被极寒之怒完全覆盖在内后，艾菈停止了对火之矢的控制，巨大的雪堆如同山崩般轰然下落。
　　轰轰轰——
　　难以估计的重量让小半个森林都为之震颤，无数鸟兽发出惊慌的吼叫，植物也被波及开来的冰冷变为白色，世界染上冬日的色彩，寒气开始在山谷内弥漫。
　　有着『治愈的奇迹』控制温度，完全不觉得寒冷的艾菈开始下一步工作——为伙伴附加抵抗寒冷的魔法，以及将雪堆清除，只留下作为目标的被冻僵的巨龙藤爪。
　　「『温暖之祝福』。」
　　迅速做完这一切后，艾菈快步跑到安洁妮身边，对付这种大型植物，以镰刀做主武器的安洁妮比米提丝更有优势。
　　「安洁妮，靠你了！」
　　「嗯。」
　　没有迟疑，安洁妮点点头，整个人如同疾风般踏出，迅速奔向被冻成冰雕而动弹不得的巨龙藤爪，虽然巨龙藤爪的每条主干横向至少有五公尺宽，但这对安洁妮来说毫无问题。
　　「『斩击』！」
　　用不着十分华丽的近战魔法，安洁妮挥舞金粉色的巨镰，一击命中其中一条主干的根部，紧接着，就像木头被硬生生从中折成两截般，咔嚓的脆响传入耳朵。
　　伴随冰屑飞舞，巨龙藤蔓的主干砸在地上发出轰隆巨响，无数变脆的触须因此折断，彻底失去生命力。
　　『低阶鉴定』
　　「只减少了10%的HP吗……看来这家伙的主体不在这里啊，嘛，对我来说没什么关系就是了。」
　　「小艾菈，我这边结束了喔~」
　　「收到，我现在就来！」
　　朝安洁妮挥了挥手，艾菈小心翼翼的跑到仍处于冰雕状态的巨龙藤爪边，将砍下的主干收进仓储，接着跑回原来的位置放出，自己要先确定一下巨龙藤爪主干的作用才行。
　　「艾菈小姐，确认就交给我吧。」
　　「嗯，交给露蒂了，不过在那之前要先解除冰冻效果。」
　　利用魔法解冻，失去本体的主干并没有像蜥蜴尾巴一样具有生命力，只是软软的躺在地面。
　　重复着用短剑解体，接着将其放在面前轻嗅的动作，过了大约十分钟后，露蒂脸上浮现出微妙神色。
　　「艾菈小姐，气味确实来源于粘液，但应该是冰冻的关系，轻微到快感觉不出来……」
　　「哈啊——果然没那么顺利吗。」
　　虽然说自己已经做好了失败的准备，但听见确切结果难免还是会有些许失望，叹了口气后，将视线放在似乎想溜走的安洁妮以及米提丝身上。
　　「看来还是要正面接触啊……交给安洁妮和米提丝了。」
　　「呜呜，小艾菈真是恶魔。」
　　「我还是第一次这么认同安洁妮的话……」

第四十六章 魔物掌控
　　等到艾菈用魔法将巨龙藤爪解冻后，一行人重新握紧武器，虽然巨龙藤爪只有不到15级的等级，但因为众人都不想让身上沾满奇怪液体，所以反而比同级魔物更难对付，有种狮子面对刺猬时的感觉。
　　看着面前因为失去一条主干而不断翻腾的巨龙藤爪，米提丝皱起眉。
　　「这下更麻烦了。」
　　「真羡慕啊，小米提丝还可以用翅膀飞行，我要是有能覆盖全身的魔法就好了，那样多少能抵挡一些。」
　　『魔力盾』与『术理之盾』能起到抵挡粘液的效果没错，但它们并不能覆盖使用者全身，而且在抵挡藤爪缠绕的时候也会阻碍自身攻击，不掐准时机的话，很容易被其影响，起到反效果。
　　「覆盖全身的防御魔法啊……」
　　安洁妮的话让米提丝为难的将视线偏向一边，覆盖全身的魔法当然有，例如『光辉护臂』的上位魔法『光耀之体』，可以让原本只覆盖一只手的水晶遍布全身，但即便是40级的杰拉德都只能堪堪施放『光辉护臂』，想要使用上位魔法，至少也要达到英雄领域才行，在这里告诉安洁妮事实，未免有些打击人的感觉。
　　米提丝把话题转到另一个方向。
　　「嘛嘛，现在说这些也没用，还是对付面前这家伙吧，需要等它安静下来之后再开始吗？」
　　明明只损失了10%不到的生命值，但巨龙藤爪却如同在做最后的挣扎般，不断挥动剩下的三条主干，拍打在地面发出清脆响声，从地上留下的一道道浅沟看，巨龙藤爪其实拥有相当的力气。
　　当然，最让米提丝觉得棘手的并非力量，而是巨龙藤爪朝四周甩开的黏液——就像流弹一样从身旁划过，接着啪的一声在地面形成一滩黏稠分泌物，实在过于恶心，令人无法直视。
　　「按照这个势头，正午之前都不会停下来——『魔力盾』，米提丝没问题吗？」
　　一边回应米提丝，艾菈一边用魔力盾抵挡飞过来的黏液。
　　「又是这个啊……那就快点解决掉吧。」
　　再次为自己增加的设定而后悔，米提丝重重点点头，与安洁妮一同将视线放在巨龙藤爪上。
　　「还不知道香料源头在哪，以保持完整性为目的战斗，没问题吧？」
　　「没问题~先把剩下的三条主干砍下吗？」
　　「嗯，大致上就是这样。」
　　看着安洁妮的天真表情，米提丝不禁升起一股想要利用她的想法，巨龙藤爪的黏液除了会粘住猎物外并没有腐蚀性，所以只要把安洁妮当成饵食投过去，巨龙藤爪说不定会因此安静下来，接着自己就能一口气从根部将巨龙藤爪砍下，不过这个提案肯定不会被安洁妮认可，米提丝也只能在内心想想。
　　「米提丝需要强化魔法吗？」
　　「我？等以后训练的时候再尝试吧，突然接受强化魔法，或许会很不适应，我可不想被这家伙抓住。」
　　「这样么……那就只给安洁妮吧。」
　　挥动天罚之杵，艾菈开始为安洁妮附加各色的强化魔法，数量多到让米提丝为之咂舌。
　　「之前就想问，艾菈使用魔法的时候不需要咏唱吗？」
　　「诶？呃……这个……」
　　找不到其他借口，艾菈只能老实承认。
　　「……嗯，是的……不过我也不知道原因。」
　　「或许是身为魔王的缘故吧，艾菈不用担心。」
　　「怎么变成米提丝安慰我的发展了。」
　　「……各种各样的原因，以后再说。」
　　「米提丝这么说的话——等等，过来了！」
　　交谈还没结束，视野里的巨龙藤爪便急速放大——并非巨龙藤爪跑到一行人面前，而是原本只有七八公尺长的主干在顷刻间增长，变为了数十公尺的长度，如同软体生物的灵活样子完全无法让人想象到它是植物。
　　「啧，果然是魔物吗。」
　　立刻张开翅膀，米提丝腾空飞起，而艾菈与露蒂也朝两边散开，没有人被这一击命中。
　　但巨龙藤爪并非只有一击之力。
　　变长的主干改突刺为横扫，朝一边的露蒂追去。
　　「『斩击』！」
　　金粉色的光芒闪过，仿佛可以斩断一切的巨镰轻易将触手分成两截。
　　「安洁妮，干得漂亮！」
　　「当然。」
　　安洁妮以富有活力的声音回答艾菈，接着如同游鱼般朝急速收回的主干追去，似乎是将这条主干视为了目标。
　　「艾菈，我也过去了！」
　　「嗯，我会在远处用防御魔法辅助，抵挡攻击的事就交给我吧。」
　　「那请务必帮我把粘液也一起挡下。」
　　「这个就靠米提丝自己啦。」
　　「嘁，真小气。」
　　装作不满的样子，米提丝叹了口气，然后迅速朝安洁妮追去。
　　事实上，米提丝根本没希望艾菈能帮自己抵挡粘液，一是二人间从未有过配合，突然出现的『魔力盾』会分散自己注意力，二是『魔力盾』的施展范围根本没这么长，即便是有超人控制力的艾菈，想必也无法突破魔法自身的极限。
　　剩下的艾菈与露蒂重新聚拢在一起。
　　「看来巨龙藤爪早就发现我们了呢。」
　　「嗯，之前的动作应该是为了让我们放松警惕吧，真是有够狡猾的，可惜它没想到我们会用冰冻魔法。」
　　「毕竟植物系魔物无法移动，不使用一些特殊方法的话，很难捕捉到猎物呢，香气也应该是为了吸引魔物到来吧。」
　　「吸引魔物？」
　　艾菈不禁联想到地球上的植物，记得是利用花蜜吸引昆虫传粉。
　　「香味不会是从这家伙肚子里跑出来的吧……总觉得有些恶心。」
　　「如果是在肚子里的话，就必须先把剩下的三片主干扫除了呢。」
　　「要是有其他东西代替就好了。」
　　「这也是没办法的事啊……」
　　双手合搭在腰间，露蒂苦笑着回应。
　　与此同时，另一边。
　　「安洁妮！」
　　「了解的说！」
　　面对巨龙藤蔓甩出的黏液，安洁妮没有躲闪，只是停在原地等待反击，至于米提丝，则在黏液即将接触到安洁妮的一瞬撑开阳伞挡在安洁妮面前。
　　啪嗒啪嗒。
　　湿哒哒的触感顿时顺着伞柄传到米提丝手心，浑身发毛的不适感差点让米提丝把阳伞丢出去。
　　看着粉色发梢与束腰连衣裙上沾染的黏液，米提丝恶狠狠的咂了咂嘴。
　　「可恶，之后一定要把你放在火上慢慢烤熟才行。」
　　阳伞的面积并不足以挡住全身，加上黏液会因为冲击四散开，会沾染到身上也是十分正常的事。
　　实际上，有经验的冒险者们在对付巨龙藤爪时，出于节省时间以及损失最小化的目的，通常会选择一名冒险者担任饵食，趁巨龙藤爪因为消化这名冒险者而失去行动力的时候展开攻势，由于巨龙藤爪消化猎物至少也要三天左右的时间，仅仅几个小时很难伤害到里面的冒险者，所以算的上是十分省力的方法。
　　不过艾菈一行人并不知道这些，不然的话，大概会用抽签的形式选择一名牺牲者。
　　「小米提丝，该我了！」
　　「交给你了！」
　　等到巨龙藤爪重新聚集粘液，停止攻势的时候，米提丝移开阳伞，朝旁边挪开几步。
　　「这样就是第二个了！『一击必杀』、『巨镰之舞』！」
　　虽然都是朝前方斩击的魔法，但与『斩击』的不同是，『巨镰之舞』在攻击频率以及攻击范围上超出『斩击』许多，以安洁妮为例，即便算上魔刃——一种魔力凝聚的，在原有基础上增加武器长度的技巧——在内，『斩击』的范围也不会超过七公尺，而『巨镰之舞』的最小长度也有十公尺，加上后者可以在短时间内连续挥劈三次，可以说是『斩击』的上位特化版。
　　就像用锋利的刀片划开纸面般，伴随哗的一声轻响，前一秒还在追逐安洁妮的触手顷刻间被安洁妮斩开，原本数十公尺的主干无力的掉落在地上。
　　「嘶——」
　　充满透明色粘液的巨口发出陷入疯狂的嘶鸣，剩下的两只主干如同要将安洁妮绞杀般，立刻从两边合围过去，粘液也以足以被称为疯狂的规模倾泻而下。
　　只是这对以速度见长的安洁妮与米提丝来说并不是问题，前者使用了艾菈给予的发饰——里面蕴藏着三阶魔法『术理之盾』，而米提丝则直接以翅膀飞向巨龙藤爪的另一边。
　　「『魔力盾·五连』。」
　　「『冰狼袭』。」
　　艾菈与露蒂的支援近乎同时到达，替安洁妮挡住了其中一条主干。
　　铛！
　　被冻住的主干在惯性作用下重重砸在魔力盾上，发出如同钟声般的沉闷声响，接着无力落向地面，而剩下的另一条则与漫天粘液一起，被安洁妮展开的『术理之盾』挡住。
　　趁安洁妮吸引巨龙藤爪仇恨的时候，飞到另一边的米提丝也没有闲下。
　　「这样就是第三条了！『吸血鬼之吻』。」
　　与咏唱魔法里的『光刃』、『风刃』不同，『吸血鬼之吻』虽然在外表上十分接近前两者，但实际上却完全不同，首先『吸血鬼之吻』属于吸血鬼的专有魔法，不需要咏唱和蓄力，甚至连魔力也不会消耗，每天都能不花代价的使用两次，如果不顾虑战斗结束后对鲜血的渴求的话，即便说这个魔法没有使用次数限制也完全没问题。
　　不仅如此，『吸血鬼之吻』在威力与作用范围上也远比『风刃』强大，像现在这样一击将巨龙藤爪的主干华丽的分成两段，是『风刃』不论如何也做不到的事。
　　随着米提丝挥伞的动作，一道炫目到近乎要让人撇开视线的光刃迅速飞出，毫无迟滞的将冻住的一条主干分开。
　　只是米提丝并没有因此沾沾自喜，她现在正被另一件事分散注意。
　　【艾菈这家伙，距离我们至少有五十码吧？明明隔了这么远却能使用防御魔法支援，难以置信……而且刚才那是什么？魔力盾？但那是可以连续施放的魔法吗？没看错的话，至少有五层吧？难道是拼尽全力的结果？但为什么要使用全力……】
　　如果艾菈是男性，米提丝还可以理解为这是为了在异性面前炫耀实力，但事实显然并非如此。
　　那么是因为情况紧急，想要保护安洁妮？米提丝立刻否定了这个想法，就连自己这个和安洁妮接触不到一个月的人都知道，安洁妮不可能在那种攻击下受伤，一直和安洁妮配合的艾菈就更没理由不清楚。
　　【……难道艾菈之前说的23级的实力也是骗人的？不会吧……】
　　米提丝摇了摇头，将这个想法驱逐出脑海，接着抬眼看向艾菈。
　　「等——那是什么？」
　　视野里，一只至少十公尺长的巨蟒正仰起其巨大的头颅，准备一口咬下背对它的艾菈，在灌木阻挡下，如果自己不是在空中的话，根本不会发现这一幕。
　　放弃对巨龙藤爪的追击，米提丝朝艾菈大喊。
　　「艾菈，注意后面！」
　　「不用管我，我没问题！」
　　有露蒂在场，早已通过『地形检索』察觉到巨蟒的艾菈当然不但心这些，但艾菈忽略了的是，米提丝根本不清楚她的实力，加上一种名为关心则乱的情绪作祟，一时间，米提丝陷入焦急与慌乱的旋涡。
　　在米提丝看来，艾菈是没注意到后面的『危险』才会说没问题。
　　「啧，露蒂——那个女仆到底在干什么！」
　　五十码的距离想用飞行立刻赶过去几乎是天方夜谭，米提丝完全不认为自己可以在巨蟒咬住艾菈之前抵达她身边。
　　要用『冈格尼尔』吗？必中之枪当然是选择之一，但前提是速度能赶上，冈格尼尔需要花时间用血液凝聚，米提丝可以肯定，凝聚的速度绝对比不上巨蟒咬下的速度。
　　换做更加强力的近战无咏唱魔法『朱红新星』？『朱红新星』在速度上当然来得及，不仅如此，甚至还能将巨蟒炸成碎片，但那样一来艾菈也会被波及，结局依旧没有改变。
　　那么『血液掌控』或者『血缚』？连冈格尼尔都来不及赶上的距离，就更别说这种需要等魔力蔓延到对方身上后才能起效的技能，实在太慢了。
　　怎么办怎么办怎么办？
　　仿佛踩空了一步般，米提丝内心咯噔一下，无数个问号经过焦急催化充斥整个心脏，就像被火焰炙烤一样，米提丝感到前所未有的危机。
　　脑海中浮现艾菈被巨蟒咬穿，四肢无力垂下的恐怖画面，米提丝甚至开始觉得艾菈的视线是责难自己，为什么不拼尽全力救她？明明可以做到却因为想保守秘密放弃，失去色彩的紫色眼眸却如同针扎般让米提丝咬紧牙齿。
　　被夹在失去艾菈与保守秘密的裂缝中徘徊，米提丝双手用力到发青，双眼逐渐染上象征吸血鬼的炫目红色。
　　「啊啊啊！可恶！」
　　最终，米提丝举起合拢的阳伞，就像投掷长枪那样，将所有的愤恨全部灌注在内。
　　「死吧！」
　　化作流星的光彩顷刻间奔向巨蟒。
　　但很明显，最珍贵的时间已经所剩不多，巨蟒距离艾菈施放的薄薄魔力盾仅有不到一公尺的距离。
　　不过这已经在米提丝的考虑范围内，她瞪视着远处的巨蟒，缓缓伸出右手。
　　——『魔物掌控』
　　原本即将一口咬在魔力盾上的巨蟒双眼闪过紫色，接着如同被强力的精神魔法干涉一样，呆滞的停住不动，在所有人的视线里，被米提丝投掷的阳伞贯穿，牢牢钉死在地面。

第四十七章 意外的造访者
　　「米、米提丝？」
　　艾菈的声音里藏着一抹担忧，而露蒂则立刻浮现警惕神色，向旁一步挡在艾菈面前。
　　整个森林只有鸟兽与巨龙藤爪的嘶吼声。
　　缓缓收回手，米提丝抬起头，一副什么也没发生的表情飞到艾菈面前。
　　「艾菈没事吧？」
　　「没、没事，米提丝才是，刚才……」
　　「只是血——是用了一点小技巧啦。」
　　原本打算说血缚，但米提丝并不想撒谎，所以选择了一个委婉说法，随意的挥了挥手。
　　艾菈伸手搭在露蒂肩膀，上前一步。
　　「这样么……那就好啊，不过米提丝也太爱担心了，有魔力盾在，不会出差错的。」
　　「但魔力盾只是一阶魔法……」
　　「我可是魔王的继承者，不会那么简单啦。」
　　看见米提丝的眼眸逐渐恢复成粉红色，艾菈彻底松了口气，拍了拍胸脯。
　　「而且米提丝刚才不也看见了吗，我的魔力盾连巨龙藤爪的一击都能轻松抵挡，仅仅只是巨蟒，根本不算什么啊。」
　　「呼——总之，艾菈没事就好，以后再遇见这种危险不用顾虑，优先保证自己。」
　　「放心啦放心啦，米提丝才是，脸色看起来不太好的样子，刚才的魔法消耗很大吗？」
　　「只是很久没用，有些生疏而已。」
　　「喂喂，小艾菈，快帮我一下啊！」
　　还在和巨龙藤爪缠斗的安洁妮呼喊着，虽然安洁妮也看见了刚才的异样，但她并不认为这件事有什么严重的地方。
　　「啊，我现在就来！」
　　对安洁妮挥了挥火之矢，艾菈抬头看向米提丝。
　　「那边的战斗已经快结束了，米提丝就先休息一下吧。」
　　「……嗯。」
　　没有反对，米提丝心不在焉的点点头。
　　◇
　　只剩最后一条主干的巨龙藤爪几乎没有任何反抗之力，很快就在艾菈、露蒂以及安洁妮的合力下被击倒，最终经过露蒂的仔细探索，找到了散发香气的部位，和艾菈想象的一样，藏在巨龙藤爪的腹中，简单来说，就是还未彻底成型的粘液。
　　尽管艾菈从生理上抗拒着这种原料，但现在并没有第二种可以遮盖自身气味的道具，最后只能选择勉强使用——将事先挑选好的其他素材丢进这种粘液中浸泡，最后再将素材取出切碎，装在透气布袋里的方法。
　　此外，由于剩下了许多用不着的部分，艾菈又出于仓鼠心理，不舍得就这么丢掉，所以众人决定将巨龙藤爪的主干以及根茎部分带到小镇上转卖给商人，大概算得上是合理利用。
　　「小藤爪在天堂也一定会因为我们充分使用而高兴吧。」
　　走在卡洛镇的街道上，跟在艾菈身后的安洁妮低声喃喃着。
　　「安洁妮，别用这种奇怪的形容啊。」
　　「有什么不好，我又没说错。」
　　「那是对可爱魔物才会说的话啊！」
　　「明明只是小艾菈的个人看法。」
　　有一搭没一搭聊着的同时，四人在人流涌动的街道上穿行，尽管时间已经是中午，但卡洛镇却十分热闹，不少赤裸着上半身的冒险者扛着猎物往来于冒险者工会，完全不像是偏僻小镇的感觉。
　　看着面前的三层石造建筑，艾菈不禁感叹。
　　「该说果然是帝国吗……连这些细枝末节的东西都注意到了啊。」
　　冒险者工会是一个接受委托，鉴定难度后再分等级发布给冒险者们的地方。
　　由于这个世界有魔物这种危害人类生存的生物，而士兵们又不可能时时照看往来的旅客，所以大多数时候都会由冒险者们有偿清理，加上冒险者也不仅仅只对付魔物，偶尔还会接些轻松的活，例如护送商队、探索遗迹、又或者是送达物品、收集草药之类的任务，因此冒险者工会在某种意义上也成了象征该城镇繁荣程度的地方，虽然并不绝对，但对边境城镇来说却十分适用。
　　「等把巨龙藤爪交给工会以后，一定要用换到的金币大吃一顿才行。」
　　「安洁妮小姐不是已经有很多金币了吗？」
　　「那是那，这是这，自己赚到的和小艾菈给的完全不一样嘛。」
　　安洁妮的说的金币指的是艾菈从她那里购买的魔物素材，因为价格高于市场很多，所以被安洁妮当成了艾菈是在找借口送给她金币。
　　「那些都是安洁妮应该得的啦，不过还是先提醒一下，这里的东西不怎么好吃哦？」
　　回想起之前与米提丝一起来卡洛镇时吃的午餐，艾菈脸上浮现出微妙神色，这里的料理不仅味道很差，而且处理过程也十分粗犷，面饼类的食物里有股奇怪的酸味不说，动物肉上还保留着些许毛发，难以下咽的味道甚至给艾菈留下了心理阴影。
　　艾菈下意识看向米提丝，但米提丝只是低头思考着什么，没有回应。
　　「米提丝不舒服吗？」
　　「诶？没、没有……」
　　「从刚才开始就很奇怪啊，一副没精神的样子，如果是在顾虑什么的话完全不用担心哦？」
　　「不……我只是想到了一些事情。」
　　「是吗……那就先进去吧。」
　　可以看见露蒂用眼神制止了想要说什么的安洁妮，不过艾菈并没有在意，对仍低着头的米提丝摆了摆手后，踏进冒险者工会。
　　大概是正处于夏季的原因，大厅内的窗户被尽数打开，因此室内显得十分明亮，不过由于靠左手边的位置有数名冒险者陷入争吵，加上来往于公告板的人实在过多，因此反而给人一种乌烟瘴气的感觉，仿佛走进了某个无赖组织的集会——虽然就面积而言有些过大了。
　　视线穿过往来的冒险者，可以看见大厅最里的位置有着一处柜台，在其旁边是一个螺旋式的楼梯，从没有冒险者经此走向二楼的现状看，上面或许是只有高等级冒险者或者贵族才能进入的地方。
　　【从外面看这里有三层啊……第三层应该是地位很高的人用来议会的地方吧。】
　　这种结构艾菈曾在巴里斯王国里见过，因此草草看了一眼后便失去兴趣。
　　穿过因为自己一行人外貌而陷入惊讶的冒险者，艾菈走到柜台前。
　　「请问这里回收巨龙藤爪吗？」
　　「巨龙藤爪？」
　　职员的声音里有着一抹惊讶。
　　「你……您说的巨龙藤爪是指……？」
　　一副不敢相信艾菈一行人能解决巨龙藤爪的样子。
　　慢慢形容会十分费劲，加上艾菈想趁正午之前赶回旅店，所以直接从仓储取出了巨龙藤爪的实物。
　　伴随砰的一声，一公尺的主干末梢被摆放在柜台上，整个桌面顿时变的拥挤起来。
　　脸上写满紧张，男职员小心的将手放在巨龙藤爪上，念动咒文，淡淡的蓝色光芒闪烁，使用了鉴定魔法。
　　「虽然没有看见黏液和触须，而且上面也有被冰冻的痕迹，但确实是巨龙藤爪没错……这是您在山谷里狩猎到的魔物吗？那里最近一直有巨龙出没……」
　　「是的，不过我们运气很好，没有遇见巨龙。」
　　「这、这样么……那么，请出示您的冒险证明，我们会根据您的等级调整最后报酬。」
　　没有疑问，艾菈将手伸进口袋，从仓储里取出保存着的山铜级冒险证明，这是在离开赛莫拉比时，城主赛德勒做的多余行为。
　　职员的双眼瞬间瞪大。
　　「居然是山铜级！实在抱歉！我现在就为您和您的伙伴准备房间！」
　　「不，不用了，我们只是路过这里，不需要房间。」
　　自己可不想住在这种一看就很吵杂的环境里，而且这名职员的表现也太夸张了一些，给人一种十分奇怪的感觉。
　　「您真的不需要住宿吗？身为山铜级冒险者的您完全可以享受这里最好的房间。」
　　【这家伙真难缠啊……】
　　在内心吐槽一句，艾菈装作冷漠的样子
　　「不用了，我这里有完整的巨龙藤爪，把对应报酬给我就行。」
　　「……是，不过我需要根据巨龙藤爪的大小来决定金额，还请您跟随我到后院。」
　　「哈啊——好吧。」
　　叹了口气，艾菈四人在职员的引导下来到后院，只留下一群议论纷纷的冒险者。
　　鉴定的过程并没有持续多久，艾菈很快就拿到了三金币的报酬，只是职员也暴露出了他的目的，当艾菈准备离开时，一名青年男性拦住了艾菈。
　　穿着完全不像冒险者风格的紧身燕尾服，这名眼睛眯成线的青年摘下礼帽，行了一个绅士礼。
　　「听说有山铜级冒险者到来，在下就立刻赶到这里，没想到居然是米提丝子爵大人和这么可爱的少女，实在是让人惊讶，打扰到您十分抱歉，我叫艾尔扎克·西斯，以您和您伙伴的实力，请直接称呼我西斯就好。」
　　「请问您有什么事吗？」
　　站在艾菈旁边的露蒂向前走出一步。
　　虽然对方的举止十分得体，但配合全身的气氛却有种难以言喻的违和感，就像常年舔舐鲜血的杀手穿着礼服一样，比起礼貌来说，诡异与危险才是第一印象。
　　四下瞥了一眼，这名叫做西斯的短发青年五官皱在一起，露出为难神色。
　　「这里实在不是说话的地方呢，可否请各位小姐移步到楼上，在下一定会尽全力让各位满意。」
　　『低阶鉴定』
　　【等级居然有27级吗，真是个不得了的家伙，等等，这个状态是——原罪之印的仆役？这家伙和原罪之印有关！？】
　　即便从来没见过『原罪之印的仆役』这个状态，艾菈也能从名字里猜到其代表的意思，毫无疑问，面前这名男性是效忠于原罪之印的人。
　　思考了一瞬，艾菈决定暂时不答应西斯的请求，虽然这样会错失了解对方目的的机会，但伙伴的安全更重要，更何况现在看来，西斯还不知道自己一行人各自的身份，这是可以利用的重要底牌，要知道，自己可以用『地形检索』标记西斯，西斯绝对无法逃走，回去告诉依莉丝与卡米西娅后再动手也不迟。
　　假装经过了深入考虑，艾菈抬起头。
　　「可以让开吗？我现在还有其他事情要做。」
　　明显没想到艾菈会拒绝，西斯全身僵硬了一瞬，语气变得有些着急。
　　「请您再考虑一下，我要说的事对您绝对没有坏处，身为刚升到山铜级冒险者的您一定很需要装备吧？我可以为您提供全新的、符合您身份的武器与防具。」
　　西斯的话让艾菈咂了咂舌，刚升到山铜级的情报一定是看过冒险证明的职员提供给西斯的东西，换言之，这里的冒险者工会可能已经和西斯串通好。
　　「我不需要这些东西。」
　　「您不必为此不好意思，我们当然不是以布施者的身份免费给予您，您只需要在短暂的时间里为我们提供协助，山铜级的魔法武器与防具就唾手可得。」
　　刻意强调『山铜级』三个字，西斯不断挥舞着手，看起来十分激动。
　　「而且看您和您伙伴的样子，一定是外地的贵族吧？虽然我只是一名微不足道的冒险者，但帝国各贵族的信息多少还是有些了解，像您这样漂亮的人，帝国里绝对没有第二个，身为贵族的您想必一定斩杀过许多强大魔物吧？就没有想挑战更强力魔物的欲望吗？那种征服的感觉，只要体验过一次就不会忘记，您一定理解吧？」
　　狂信徒的感觉让艾菈忍不住后退一步，自己对这类人向来敬而远之。
　　正当艾菈在想该怎么回复时，站在队伍最后，一直沉默不语的米提丝开口，语气里有着强烈的质问色彩以及掩饰不住的敌意。
　　「你胸前的东西是什么？」
　　「嗯？啊，十分抱歉，我有些激动了。」
　　收回伸出的双手，西斯再次恭敬行了一礼，然后指向米提丝说的位置。
　　「请问您是说这个吗？这是我的家纹，虽然曾经有过十分辉煌的时候，但那已经是从前，现在早已被人遗忘，您会不认识也在情理之中，我对此并不在意。」
　　「红色……」
　　不再追问，米提丝重新陷入思考，眼神复杂到艾菈几乎分辨不出里面包含了多少种情绪。
　　实在不想继续和原罪之印的狂信徒纠缠，艾菈选择了委婉答复。
　　「我现在有事情要处理，可以等之后再详谈吗？只需要来冒险者工会就可以了吧？」
　　「当然可以，有米提丝大人陪伴，我们完全可以放心。」
　　「我们根本不认识吧？」
　　米提丝眼中潜藏着怒火。
　　怔住一瞬，西斯瞬间露出恍然表情。
　　「噢噢！确实，是在下认错了，实在抱歉，那么，愿小姐您在卡洛镇能有一个美好的回忆。」
　　摆出请的姿势，西斯目送着艾菈一行人离开冒险者工会，等到四人消失在视野里时才伸手摸了摸下巴。
　　「这可真是意外之喜。」

第四十八章 忌妒之印米提丝
　　创世纪6187年7月8日下午14:01分卡洛镇
　　这是一个被午后阳光覆盖的庭院，修理平整的绿地反射出金色光辉，需要两人合抱的园木在微风吹拂下发出哗哗声响，而仿佛看懂了这份不容外人打扰的祥和氛围般，就连聒噪的蝉鸣也因此停下，时间如同静止了一样，永恒的安宁包围着一切。
　　但这只是对周遭的景物而言，事实上，站在树荫下的米提丝内心正阴云密布。
　　从冒险者工会回来后，艾菈便用有事要和依莉丝与卡米西娅说的理由暂时与米提丝分开，虽然很好奇艾菈要说什么，但米提丝并没有多余时间去揣测——她需要更多时间理清脉络，一件件的将事情处理到不会出纰漏的状态。
　　而在这些事情里最让米提丝担忧的，除开之前在山谷里冒着暴露秘密的危险使用『魔物掌控』外，还有刚才遇见的叫西斯的人。
　　想到那张令人不悦的面孔，米提丝顿时感到一阵嫌恶，再加上对方胸前的家纹，嫌恶便立刻演变成了难掩的不安与杀意——想要将对方抹消，永远不再靠近自己。
　　至于为什么会有这个想法的原因也十分简单，米提丝知道西斯胸前家纹所代表的东西就是原罪之印，不仅如此，米提丝甚至还清楚那是七原罪中的贪婪，掌控火焰的圣灵。
　　只要她一想到贪婪之印可能会带来的混乱，心中便升起难以以致的恐慌，当然，她并不是在为可能死去的人类或者黑龙担忧，她仅仅只是害怕贪婪之印会揭露自己的身份。
　　自己掩藏的秘密十分简单。
　　自己是原罪之印中最弱小却又最危险的一个。
　　——忌妒之印。
　　能够操控魔物，并且可以使魔物进化的圣灵。
　　这也就是自己为什么能让巨蟒停下的原因，身为忌妒之印的自己当然有能力做到，不如说，这是理所当然，就和自己为什么能使用『灾厄的化身』一样，属于七原罪的天赋技能。
　　从口袋里取出从使魔那里收到的纸条，米提丝瞥了一眼周围后，抱着紧张心情展开。
　　『久疏问候，忌妒，听仆役的汇报，你现在应该处于幼生期吧？能在这里遇见你，想必你已经接受了传承的意志，虽然我无法理解你为什么会成为帝国贵族，但你一定有自己的想法，也许你已经走在我前面——不，是肯定走在我前面了吧。
　　既然如此，你也一定感应到了暴食与愤怒的沉眠，这是值得注意的事，身为最弱的你我二人应当特别注意，因为一些原因，我现在不能亲自去找你商议，为了吾等的使命，还请务必找到西斯，他会为你指路。』
　　读完纸条上的内容后，米提丝迅速将其揉成一团，接着陷入沉默。
　　不论以前还是现在，自己都不想与原罪之印扯上关系，如果可以选择的话，米提丝一定不会成为原罪之印的一员，但这并非是可以选择的东西，因此自米提丝拥有意识起，便开始尝试忘记原罪之印的存在——每天都暗示自己和原罪之印无关，种族也通过能力转换成了吸血鬼，甚至连写日记的习惯都是为了暗示自己属于人类。
　　只是这些做法根本起不了作用，就像铭刻在脑海了一样，关于原罪之印的一切米提丝都无法彻底忘记，尽管那些记忆——从魔王时期开始的灾厄一直到上一次被封印——已经过去很久，仿佛与自己无关，但米提丝仍清楚，这是无法否认的事实。
　　原罪之印被打败后，自我意识会消失，接着被封印于地底，但由于原罪之印不会彻底死亡的特性，会随着时间的推移重新拥有自我，相当于以新的人格重生，这种感觉就像卡米西娅的黄金猫眼，尽管同为卡米西娅，但思维方式却有很大不同，有时前一代与后一代甚至会产生出两种截然不同的性格。
　　其中最好的例子就是米提丝自己。
　　在留下的记忆里，前一个忌妒之印从拥有意识起便见识到无数陷入痛苦的人类，而在接触到那些人的过程中，自己也逐渐变成了狡猾并且善于利用他人的人，因此在触碰到『传承的意志』以后，几乎没有抵抗便接受了意志所代表的使命，接着便成为了众人所熟知的原罪之印的样子，为大陆带来灾厄。
　　「但那是前代，和我没有关系……」
　　米提丝将纸团丢进自己的储物魔法，那里是最好的毁灭证据的地方，就现在而言，自己没有任何想接受传承的意志的想法，现在不会有，以后也不会有，这是米提丝可以保证的事，为了避免思绪被意志影响，米提丝甚至还提前做好了对策。
　　【那些事情可以之后再说，现在还是考虑该不该答应贪婪的请求……】
　　决定需要花很大勇气，米提丝感到双腿有些发软，顺势坐在树荫下。
　　答应还是不答应？
　　米提丝当然想不答应，自己已经和原罪之印没有瓜葛，如果要说，自己完完全全站在人类一方，不然就不会花时间培养军队，虽然人类狡诈而卑劣——这里的人类并非指人类种，而是所有的智慧生物——但也并非没有性格不错的家伙，哪怕是为了那些人，自己也不愿意去和贪婪之印商讨未来。
　　只是，不答应的话会有许多问题。
　　假如贪婪之印派人来找自己了怎么办？
　　那样一来，原罪之印的身份就会暴露。原罪之印在普通人眼里是什么样子米提丝当然清楚，象征着邪恶、毁灭与灾厄，最接近『恶』的存在，即便自己没有与人类为敌的意思，只要有原罪之印的身份，所有辩解就都显得苍白无力。
　　恶人会承认自己是恶人吗？
　　答案当然是否定，事实上，哪怕是最先挑起战争的一方，也总会给自己找一个理由标榜自己发起战争的重要性，让民众认为自己才是正义，身为统帅的米提丝十分清楚。
　　想象到身份被揭穿后来自昔日同伴的眼神——倘若只是怒骂还能让人稍微安心，但如果换做猜忌与怀疑，这种如同小火熬制的痛苦只要想想，胸口就像被揪紧一样喘不过气。
　　【艾菈会怎么看？身为魔王……】
　　米提丝感到大脑一阵恍惚，假如没有原罪之印，魔王也就不会走向覆灭，而且就算艾菈不在意这一点，自己身为原罪之印的身份也注定无法再靠近艾菈，更别说艾菈还与卡米西娅一起击杀过暴食，想必一定很讨厌原罪之印吧。
　　——米提丝不禁想象到艾菈对自己投以失望眼神的样子。
　　卡洛镇的约会以及在旅店里发生的事都会成为过去，最终发展成被喜欢的人所唾弃的结局，这样想来，自己最初的设想，把艾菈培养成大陆最杰出的神圣系魔法咏唱者，让她亲手抹消自己反而是最好结果。
　　一种强烈的丧失感充斥在内心，与其一同的还有想要抱头缩成一团的害怕，如同世界即将崩坏般，米提丝双臂抱紧膝盖，感到前所未有的恐慌。
　　【如果老实告诉艾菈，或许不会有事……？不，万一，只是万一，万一被艾菈讨厌的话……】
　　越想就越觉得事情会如此发展，就和小偷偷了东西以后去哪里都会被当成嫌疑人一样，原罪之印的身份是难以抹去的事实，米提丝根本想象不到艾菈在听了以后会说「哦，这样啊，有什么问题吗？」的话，脑海里除了投来的失望以外，就只有不辞而别，然而不论哪个都是无法接受的结局。
　　【还有奈奈子也是……】
　　无意识间，吸血鬼的尖牙咬破嘴唇，不过米提丝并没有察觉到。
　　「……不答应会被贪婪之印揭穿，那么就只剩下答应一条么。」
　　但具体该怎么做？
　　从纸条上的内容看，贪婪之印擅自将自己当成了友方，并且认为自己已经接受了意志，虽然不理解贪婪之印为什么会这么说，但这对自己而言却是机会。
　　这意味着只要自己答应贪婪之印的邀请，贪婪之印就不会派人来找自己，那么，只要与贪婪之印周旋妥当，事情就不会变的那么糟糕。
　　故事的走向全部把握在该如何商讨上。
　　眼睛维持了一瞬的迷茫，米提丝脸上逐渐浮现出坚决神色。
　　不论如何都不能暴露自己身为忌妒之印的身份，这是首要目的。
　　再次从储物魔法里拿出纸条，米提丝详细浏览了一遍。
　　「『虽然我无法理解你为什么会成为帝国贵族，但你一定有自己的想法，也许你已经走在我前面——不，是肯定走在我前面了』么……而且他还判断我已经接受了意志——难道说，贪婪认为我加入帝国军队是为了完成使命？」
　　米提丝可以肯定，所有的原罪之印都是为了同一个使命而行动，贪婪之印所说的自己已经走在他前面，一定是将自己看成了前辈，换言之，就是站在十分信任自己的立场，那么，邀请自己去商讨也一定是为了沟通彼此的想法，防止互相干扰，甚至合作完成使命。
　　「这样就需要事先编造谎言，营造出我确实在为使命努力的假象么……真是有够麻烦的，一边圆谎一边从贪婪那里套取情报。」
　　尽管说是麻烦，但米提丝反而看见一丝希望。
　　这是困难，同时也是机会，贪婪之印在信里透露出不能离开某处的消息，那么多多少少可以说明它正处于非常状况，要么是忙的无法抽身，要么是没有完全恢复，不论哪个都对自己有利，自己甚至说不定可以借此机会将其抹消在这个世界。
　　接受了意志的原罪之印只会给大陆带来灾厄，身为当事者的米提丝再清楚不过，就算现在不抹消，以后也是迟早的事，撇开米提丝本就站在人类一方的立场不说，即便是为了她自己，为了不让身为原罪之印的消息败露，米提丝也必须要这么做。
　　「那么……开始计划吧。」
　　深吸口气，在胸中酝酿好感情后，躲在树荫下的米提丝坐直身体，从储物魔法里取出日记，接着将其摊开在蜷曲的双膝上。
　　因为时间久远，一些关于原罪之印间的细节自己已经记不太清楚，只能从日记上获取信息。
　　米提丝翻开许久没有看过的第一页。
　　「没想到……写在最前面的居然是这些东西么，真是怀念。」
　　第一页并非写着关于原罪之印的信息，而是米提丝在那时候想要达成的愿望，虽然理论上身为原罪之印的她拥有无尽寿命，但事实却并非如此，历史上曾出现过怎样都不愿意接受意志的人格，只是最后均无一幸免，全部变成了灾厄的化身，换言之，就是有着一个类似最后期限的存在，会让自己变得不再是自己。
　　「有很多钱、交到第一个人类朋友、成为大家喜欢的人……这些都达成了吧，不过居然还有成为贵族么，那时候的我究竟是怎么想的。」
　　陷入回忆的米提丝忍不住露出微笑。
　　那时候自己还没怎么学会写字，所以字体看起来歪歪扭扭，就像小孩一样，但也正因如此，才更容易让人深陷其中，日记正是这么一种东西。
　　快速看完第一面，米提丝指尖拨弄书页，看向下一页。
　　「……学会料理、有喜欢的人，等……居然连，结、结婚都有吗……」
　　米提丝不禁开始怀疑日记到底是不是自己本人所写，这些大胆事情自己连想都不敢想。
　　【说、说是这么说，但如果，只是如果，如果能和艾菈一起的话……】
　　脸颊迅速浮现出连本人都没有发现的甜蜜色彩，米提丝双手捂住两颊，倘若她身处自己房间里的话，一定会满地打滚吧。
　　「不……这些可以留到以后再说，现在还是决定计划要紧，贪婪之印的能力只比我强一点，想要战胜它不会很困难。」
　　不断深呼吸调整情绪，米提丝再次翻页。
　　关于愿望的记载终于在结婚一栏停下，米提丝目光瞥向用红色颜料标记的重要事项。
　　上面记载着有关其他各原罪之印的实力以及特征，此外还有避免进入疯狂状态的措施，因为摆在面前的最大难题是贪婪，所以米提丝跳过其他原罪的记载，直接看向最后一项。
　　「注意不能让情绪产生较大波动，尤其是绝望么……确实，那种状态容易接受意志，还有是——原罪间可以引起连锁反应？」
　　看见陌生的记载，米提丝音调高了一度。
　　「……为了避免未觉醒的原罪与接受意志的原罪间相互争斗，已经接受意志的原罪可以牺牲等级加速对方觉醒么，啧。」
　　米提丝原本放下的心再次被提起，自己遗忘了一条最重要的信息。
　　如果去见贪婪时被贪婪发现自己还处于幼生期，说不定会被对方借机觉醒，那样一来事情就会直接演变成最糟糕的结果——名为米提丝的人格会被传承的意志取代，接着利用能力毁灭一切，在黑龙山脉附近，忌妒之印控制魔物的力量会被发挥到极致，黑龙就是最佳的利用工具。
　　「豪赌……么。」
　　不去见贪婪迟早会被揭穿，这一点毋庸置疑，自己只有一条路可选。
　　「豪赌？」
　　「嗯，豪赌——嗯？」
　　突然出现的声音让米提丝全身一惊，在抬起头的瞬间合上日记。
　　占据整片天空的是将金发扎成双马尾的少女，现在对方正用那双仿佛会将人吸进去的紫色眼眸盯着自己。
　　就像偷吃点心的小孩被家长发现一样，米提丝微微张嘴，呆呆的僵在原地。
　　「艾……艾菈？」

第四十九章 久远的时光
　　「艾……艾菈？」
　　「怎么了？从刚才开始就念叨个不停。」
　　将怀里抱着的纸袋放在一边，艾菈顺势坐到树荫下。
　　意识到艾菈话中的意思，米提丝顿时浮现浮现出「糟糕了」的表情。
　　「难道艾菈听见了？」
　　「不，米提丝的声音太小，而且我也没有偷听的兴趣。」
　　「是吗……那就好啊。」
　　米提丝松下口气，不着痕迹的将日记放回储物魔法，接着看向坐在身旁的艾菈。
　　「艾菈有什么事吗？」
　　「是这个啦，米提丝还没有吃饭吧？」
　　艾菈指了指纸袋，然后从仓储里取出野餐用的方巾铺在地上，受限于纸袋容量，里面只装了两盒便当与一些简单的水果，稀疏摆在方巾上的样子，给人一种十分可怜的感觉。
　　看见便当，之前一直沉浸于个人感情的米提丝回过神——腹中确实传来了饥饿感，有些不好意思的拿起艾菈放在自己身前的便当盒。
　　「嗯……谢谢。」
　　「啊哈哈……果然是这样啊，午饭的时候没看见你，就让旅店的人准备了一下，嘛，都是些很简单的料理，如果拜托露蒂的话应该会更好吧，抱歉啦。」
　　「有这些我就很开心了。」
　　艾菈特意带来的料理自己当然无法拒绝，低下头，米提丝打开饭盒，正如艾菈说的那样，里面乘着几块魔物肉还有摆放在角落的蔬菜，十分简单的料理。
　　窥伺着米提丝的表情，艾菈递出木勺。
　　「这个。」
　　「啊，谢谢……不过为什么是木勺？」
　　对于用习惯筷子的米提丝来说，用木勺吃饭总有种小孩的感觉。
　　停顿了片刻，艾菈眨了眨眼。
　　「要换成其他的吗？平时用习惯木勺，所以下意识就拿出来了。」
　　「……不用，这个就好。」
　　印象里艾菈确实一直都是用木勺在吃饭，只是米提丝实在无法从中找出违和感，所以根本没放在心上。
　　尝了一口味道后，米提丝抬起头。
　　「艾菈不吃吗？」
　　因为旁边还放着另一个便当盒，所以很自然便以为那是艾菈的份。
　　「我？我已经吃过啦，这里面装的是水果。」
　　「这样么……」
　　尽管米提丝身为贵族，但还是不能适应被人看着吃饭的感觉，不过说到底是自己没有去吃午餐的过错，因此只能强忍着不适。
　　午后暖风卷起两侧裙角，阳光透过树叶的间隙照在眼睛上，让两人微微眯起眼，就连时间也在此减缓流动，所有一切都变的久远起来。
　　「真是幸福呐……」
　　艾菈的低声喃喃打破沉寂，现在她正伸着懒腰，背靠园木，看起来十分享受的样子。
　　没有反对，米提丝一边品尝料理一边从庭院看向远处，这里的地势较高，可以收揽大半个卡洛镇的风景。
　　「嗯，很平和。」
　　「要是能一直这么下去就好了啊。」
　　艾菈的声音里有着一抹满足。
　　米提丝将视线转向艾菈。
　　「艾菈喜欢这样的生活吗？」
　　「当然，不喜欢才奇怪吧。」
　　「……真是问了个愚蠢的问题，作为魔王的生活，会喜欢也不奇怪啊……」
　　任谁都向往不用担心明天的日子。
　　但艾菈却给出了意料之外的答案。
　　「不对，如果不是魔王的话我会更开心一些哦？虽然现在的生活也很喜欢啦，但我的话，只要没有麻烦，而且还有一堆用不完的金币就很开心了。」
　　很想说这种生活态度实在太不思进取，但米提丝根本想象不到艾菈每天积极工作的样子，有种艾菈不是艾菈的感觉，只能长长的叹了口气。
　　「是是，容易满足也是一种幸福，不过这样没问题吗？公开说不是魔王会更开心的话。」
　　「不……我本来就不是魔王吧……」
　　「其实是艾菈忘记了呢？」
　　「不可能啦，如果我是魔王的话，整个魔族都会变笨的。」
　　说到这里，艾菈的表情不禁变的怪异起来，魔族似乎确实是一个笨蛋种族。
　　难道真的是自己的过错？
　　没有开玩笑的意思，艾菈确实有在认真思考这个问题，以魔族对魔王的态度，说不定真能说出「因为魔王大人是笨蛋，所以我们也要向魔王大人靠拢」的话。
　　稍微想象了一下那种恐怖画面，艾菈连连摇头。
　　「不不……怎么可能，再怎么说也不会变成这样……」
　　「这个先不论，是魔王的话，就不用担心被人讨厌了吧，就算其他种族的人再怎么诋毁，也总有魔族支持你。」
　　不必担心原罪之印的身份被揭穿，这是身为原罪之印的米提丝所向往的东西。
　　艾菈愣了一瞬。
　　「欸……还有这个说法吗……嘛，确实很好啦，不过魔王的身份和我完全不匹配啊，我只要最低级的贵族爵位就很满足了。」
　　「哈啊——总之，无忧无虑的生活最好。」
　　「嗯嗯，我只希望能轻松快乐的活着。」
　　「艾菈就没什么特别想要的东西吗？比如永恒的寿命之类。」
　　「永恒的寿命啊……总感觉是一种诅咒啊，能正常的度过一生就好了。」
　　「几百岁呢？」
　　弯下腰，艾菈从方巾上拿起一个绿色的水果，金发反射的耀眼光彩让米提丝闭上眼。
　　「米提丝是说吸血鬼吗？」
　　「嗯。」
　　「那样的生活好像也很有趣呢，不过普通的吸血鬼不能接受阳光，只能在夜晚生活的话就太孤单了啊。」
　　「也就是不讨厌吗……」
　　「不讨厌也不喜欢吧，还是普通一点更好，话说回来，米提丝不尝尝这个吗？」
　　艾菈对米提丝扬了扬手中剩下一半的水果。
　　「这是从龙岛带来的特产哦？」
　　「是是，知道艾菈去过很多地方了，不用和我炫耀。」
　　「怎么可能是炫耀啊！」
　　艾菈的声音高了一度，米提丝却噗嗤一声。
　　「噗，我故意这么说的。」
　　「真是的……」
　　一边说着，艾菈一边坐回原位。
　　周围再次陷入沉寂。
　　沉默着将便当塞进胃里，没有抬头，米提丝盯着地面。
　　「艾菈是怎么看待原罪之印的？」

第五十章 眷属化
　　「原罪之印？」
　　声音里没有惊讶，以至于让米提丝感到有些奇怪，在这种环境下提到原罪之印，大多数人都会下意识问「为什么要说这个？」吧，而艾菈只是懒洋洋的靠在树上，就像已经事先预料到或者早已习惯这个话题一样。
　　虽然感到有些奇怪，但米提丝还是决定先询问看法。
　　「嗯，就是喜欢和讨厌的那种看法。」
　　「啊……这个啊……当然不会喜欢啊，非要说的话，只能算在讨厌里面吧，会给别人带来麻烦什么的。」
　　「讨厌……吗。」
　　双眼黯淡下去，米提丝将便当盒放在腿上——假如不这么做，便当盒可能会掉在地上。
　　「嗯，不过是有原因的啊，并不是讨厌本身存在的意思，至今遇见的原罪之印都属于有智慧的类型，也就是说，除开等级很高以外，应该也可以算在其他种族里面，就和人族、魔族、神人族一样，如果能好好交流的话，原罪之印的身份什么的，根本不重要不是吗？只是之前遇见的暴食和愤怒都没有想妥协的意思呢……」
　　「我——」
　　艾菈的话让米提丝抬起头，但又立即低下，她虽然很想说「我一定没问题的」的话，但那样就等于承认了原罪之印的身份。
　　「怎么了？」
　　「不，没什么……只是没想到艾菈会把原罪之印看成一个种族，普通人都会把它当做是毁灭的象征吧，真是个奇怪的人。」
　　「对我来说就是这样啦。」
　　「是吗。」
　　低声喃喃着，米提丝忍不住弯起嘴角，这或许是今天得到的最让自己开心的消息——只要能好好交流，艾菈并不讨厌原罪之印，不仅如此，艾菈甚至还将原罪之印看作是与她同等的存在。
　　之前担心的事情被尽数赶走，米提丝感觉心脏仿佛生出了翅膀，轻松到会在下一刻飞出胸腔。她开始在内心道歉，自己居然把艾菈想象成会抛弃朋友的人，实在太不尊敬对方了。
　　不过她又立刻停下内心的道歉，显然，这种转折并不能怪她，迄今为止遇见的所有人都讨厌原罪之印，像艾菈这样表达善意才是奇怪的事，所以自己会想象到艾菈丢下自己的样子也十分自然。
　　她不禁觉得艾菈身后长了一双翅膀，这是她在吟游诗人那里听见的故事，唯一神有着名为天使的使者，而天使会在危难时刻给人带来慰藉——不，撇开这些不谈，能平等的看待一切这件事本身就足以被称为天使，与之相比，魔王的身份根本不值一提。
　　「天使吗……」
　　以不会让艾菈听见的声音，米提丝低声喃喃着。
　　既然如此，要趁现在把自己是原罪之印的事告诉她吗？如果是艾菈的话，大概不会对自己投以害怕视线，不仅如此，自己还能借机告诉艾菈一些只有自己知道的事，原罪之印有着独一无二的知识与记忆，一定能替艾菈许多解决问题。
　　想象到之后的日常，米提丝内心开始期待起来，名为雀跃的感情如同小猫般不停跳动。
　　只是正当她准备重新看向艾菈时，脑海里又窜出一些其他想法。
　　就这么告诉艾菈真的好吗？
　　自己当然得到了解放，埋藏了许久的秘密可以与人共享，这种轻松感简直会让人坐在椅子上舒展开四肢大喊出来，但问题是，这样一来会给艾菈添加负担。
　　先不说对露蒂以及其他人保密会给艾菈增加负罪感，首先关于接下来的要去找贪婪之印商议的事就是难题。
　　毋庸置疑，艾菈在听见后一定会对此着急，这一点米提丝非常清楚，在告诉艾菈以后，艾菈说不定会陪自己一起去见贪婪，这自然是不被允许的事，自己只是原罪之印中的个例，贪婪不会和自己一样善待身边的人，争执几乎必定发生。
　　倘若只是自己遭遇不测，米提丝多少还能心安，但如果把对象换做艾菈，愧疚与自责就如同瘟疫般蔓延至全身，只是想想就觉得可怕。
　　果然还是不说比较好吧……
　　米提丝仿佛听到内心的另一个自己在不停劝说快点告诉艾菈真相，不过她很快就把这份不安定压下，做出最终决定。
　　自己单独去见贪婪，等到事情结束后再对艾菈坦白。
　　【总之，先打声招呼吧，突然不见了也不好。】
　　深吸口气，米提丝抬起头，单手撑在草地上，扭过身看向艾菈。
　　「艾——」
　　话才刚说出口，米提丝便立刻闭上嘴。
　　——艾菈已经靠在树上睡着了。
　　大概是天气很舒服的原因，闭上眼的艾菈脸上只有满足神色，原本扎起的双马尾有一边已经散开，额间的发丝也因为出汗润湿，安详宁静的感觉，明明只是画面，却让米提丝也生出困意。
　　维持着嘴巴半张的动作，米提丝讪讪收回手，她实在不忍心打扰已经睡着的艾菈，上午的早起还有与巨龙藤爪的战斗，能撑着和自己讲完刚才的话就已经很努力了吧。
　　「努力家啊……」
　　米提丝叹了口气，接着挪动屁股，坐到艾菈身边。
　　阳光有些刺眼，米提丝忍不住看向艾菈。
　　夏季的温度让她脖颈上浮现出一层细密汗珠，原本雪白的肌肤也因此微微泛红，如同刚成熟的苹果般，让人有种想一口咬下的欲望。
　　有些迟疑的，米提丝伸出手，或许是名为恋爱的感情在作祟，明明只是想替艾菈把汗擦掉，但却意外的生出紧张感。
　　会不会弄醒艾菈？假如被发现了怎么办？会被当成是有特殊想法吗？
　　种种疑问充斥在米提丝内心。
　　咽下一口唾沫，米提丝再次朝艾菈挪了挪，距离已经近到可以感受艾菈身上传来的温度，当然，由于这是夏天，所以汗水产生的黏着感也随之传到胳膊，但米提丝却完全不觉得讨厌，甚至非常喜欢，有种自己确实与艾菈待在一起的实感，她忍不住回想到之前带着艾菈去黑龙山脉时的样子，那时候自己因为汗渍的黏着感一度升起不适情绪，但现在却截然相反，所谓喜欢，大概就是这么一种感情吧，即便是讨厌的东西也能让人感到满足。
　　魔法？或许是一种比魔法更加高深的东西，米提丝不想去深究，思考那些事会减少自己沉浸在这种时光的时间，完全没有必要。
　　她忍不住看向艾菈放在身边的手。
　　假如现在握在一起的话，自己会升起怎样的情绪？那种柔软却带有温度的感觉，不论多少次都不会腻。
　　回想起之前在卡洛镇的约会，米提丝双手握在胸前，样子就像在回味与艾菈牵手时的感觉。
　　那时候应该多待一段时间啊。
　　为自己的懊悔而好笑，米提丝弯起嘴角。
　　现在的她已经完全将贪婪之印的事抛之脑后，世界上除了自己二人以外没有任何其他生物，漫长而悠远的时光。
　　无事可做的米提丝头靠着树身，内心涌出许多种摆在面前的选项，当然，都是些恶作剧或者奇奇怪怪的想法。
　　可以替艾菈把散开的一边马尾绑上吗？
　　可以趁现在做一些大胆的，比如接吻的事吗？
　　可以尝尝脖子上的汗珠是什么味道的吗？
　　可以悄悄在艾菈耳边说自己喜欢她吗？
　　明明是平时想都不敢想的事，现在却一股脑毫不害羞的冒出，并且有种要悄悄尝试一下的念头。
　　扎起双马尾的动作太大，或许会把艾菈惊醒；接吻是一开始就被艾菈禁止的事；在耳边悄悄说喜欢当然没问题，但自己想等事情结束以后光明正大的说出，那样更有仪式感。
　　最终米提丝从想法里挑了一个最容易实现的选项。
　　想尝尝汗珠是什么味道。
　　「如果被知道的话，一定会被当成变态吧……」
　　米提丝不禁莞尔，数月前的自己一定没想到会有今天，不如说，以往任何一个时间段的米提丝都不可能想到自己会生出这种变态念头，不过那是以前，当然无法和现在相比。
　　现在米提丝眼睛里除了艾菈脖颈上的汗珠以外完全没有其他东西，平时全身有股水果香气的艾菈尝起来到底是什么味道？除了好奇以外，米提丝还有难掩的紧张——被发现了的话实在太丢脸了一些，完全不知道该怎么解释。
　　一定会被怒骂变态吧。
　　不过这正好能证明自己喜欢艾菈的感情，如果不是喜欢的话，自己为什么会变得这么奇怪？
　　是的，米提丝自己也意识到了奇怪，但却无法改变，如果非要解释的话，米提丝只能想到这是魔法，一种连身为忌妒之印的自己都会深陷其中的魔法。
　　米提丝有些紧张的抿了抿嘴，接着从储物魔法里取出镜子与洁净水，努力漱口后对着手镜照了照。
　　看不见食物残渣，没有问题。
　　确认了这一点，米提丝咽下一口唾沫，看向熟睡的艾菈的侧脸。
　　安静到仿佛失去了生机。
　　为这副景象呆滞了一瞬后，米提丝摇了摇头，既然已经确认艾菈陷入熟睡，那么就得抓住机会才行，不能因为一时的美好就心满意足。
　　她伸手摸了摸吸血鬼的尖牙，只有在这时候她才厌恶自己吸血鬼的身份，假如自己并非转化为吸血鬼而是人类的话，或许就可以用恋人的借口尝试黏膜接触了吧。
　　【不，现在不是说这些的时候。】
　　米提丝视线紧盯艾菈脖颈与肩膀之间的诱人地带，缓缓地、慎重的、小心翼翼的俯下身，将头靠近艾菈。
　　为了避免吸血鬼的尖牙会刺破皮肤——那样等于进行了眷属仪式——米提丝努力伸出舌头，慢慢贴近。
　　可以感受到鼻息扑在艾菈脖颈，最后弹回至脸上感觉，吐息带回的青苹果的气息简直让米提丝快要为之醉倒，为什么世界上会有这种迷人芬芳？米提丝忍不住在内心大喊。
　　汗珠在眼前逐渐放大，仿佛下一刻双方就会靠拢在一起，米提丝闭上双眼，用舌尖稍微舔舐了一点。
　　是咸的。
　　与预想中的甜味截然相反，米提丝不禁有些失望，但她很快便振作精神。
　　如果是甜味的话，反而会有些恐怖吧，再怎么说艾菈也是正常生物。
　　这样想着的米提丝尝了尝自己的味道——同样是咸的，不过与艾菈有那么一点点的不同。
　　「明明和想象中不同……为什么还有种想继续的感觉……」
　　米提丝自顾自的喃喃，脑海里涌出一种想要继续下去的欲望，这种感觉就像对精神类药物上瘾了一样，强烈的渴望驱使着身体。
　　「最后一次……真的是最后一次了，米提丝，要克制啊。」
　　为自己的不争气而沮丧，米提丝抬头看了看艾菈。
　　还好，没有醒来的迹象。
　　松下口气，感受着充盈肺部的水果香味，米提丝深深吸了一口后，再次伸出吸血鬼的舌头舔了一下——与刚才只是轻轻点一点不同，因为已经说过这是最后一次，所以身体本能的想要多品尝一些。
　　如同许久没有吃过饭的奴隶突然遭遇大餐般，米提丝的动作大到自己都为之吃惊。
　　然后——
　　「嗯……」
　　被动作惊醒，感到肩膀上有什么东西的艾菈移动仍处于朦胧状态的眼睛，接着便看见米提丝瞪大的粉色眼眸。
　　「……诶诶诶诶！！！」
　　如同条件反射般，艾菈全身一惊，从地上弹起，但紧接着肩膀上便传来一阵轻微的刺痛。
　　仿佛想到了什么，艾菈瞬间从混乱中清醒，僵硬的移动脖子，接着伸手在肩膀的位置摸了摸——有一点血迹，同时还看见了米提丝惊慌失措的眼睛。
　　「「骗人的吧……」」
　　近乎同时，艾菈与米提丝一同开口，但她们并没有因此感到好笑，而是立刻以不可思议与难以置信的表情相互躬身。
　　「「我不是故意的！」」
　　「嗯？」
　　「诶？」
　　「等……艾菈为什么要道歉？」
　　「米提丝才是。」
　　「我、我……刚才……眷属……总之，我会负责到底的！」
　　看见米提丝几乎弯成180°的样子，艾菈不禁感到有些摸不着头脑，不过她很快便意识到了问题所在。
　　「难道说……米提丝不知道血脉间有压制吗？」

第五十一章 冰山一角的计划
　　创世纪6187年7月8日晚20:02分黑龙山脉南部
　　夜晚的原始森林异常诡异，大片黑绿色的植物充斥视野，粗壮的巨木与繁茂的枝叶遮挡住星光，如同正择人而噬的野兽般，等待自投罗网的猎物。
　　压下心中的不安，米提丝吊在西斯身后三公尺的位置。
　　现在她正走在去见贪婪之印的路上。
　　关于下午眷属化的问题，米提丝已经得到了解答，虽然有些无法接受，但也不能说是讨厌——自己变成了艾菈的眷属。
　　至于原因十分简单，忌妒之印所化的吸血鬼在血统上无法与魔王媲美，所以产生了名为血脉压制的特殊情况，即主从的关系对调，原本应该变成眷属的艾菈反而成为了主人。
　　想到这里，米提丝单手捂住有些发烫的侧脸。
　　【啊啊……该怎么办……】
　　解决方法当然有，自己只需要利用忌妒之印的能力重新塑造角色就没问题，但那样一来中间会产生至少三年的真空期，三年内自己都只能以忌妒之印——一个徽章的样子示人，对需要抓紧时间攻略艾菈的自己来说，长到根本无法接受。
　　【不过就现在的情况看，眷属化好像没什么问题？身体上没有不适——不如说感觉比以前好多了？】
　　对周围环境的变化更加敏锐，魔力流动也比以前清晰许多，如同接受了某种永久性的强化魔法，就这点而言，似乎是一件好事。
　　【艾拉说她没有过眷属，所以不知道具体会发生什么变化，只能去问卡米西娅……对吸血鬼的眷属来说是每天都需要主人的血液，总不会变成需要吸食艾菈血液的状况吧，先不说魔王不同于吸血鬼，首先每天流失血液就是问题啊。】
　　普通人肯定无法承受这种失血速度，假如会伤害艾菈的话，米提丝宁愿去重塑身体。
　　「不过眷属么……虽然我希望我是主人的一方，但这种绑在一起的关系好像也不错？」
　　身为眷属，自然有更多理由与艾菈见面，而且还能做许多平常无法尝试的事，比如毫不顾忌的进出艾菈房间，开些不着调的玩笑之类。
　　突然想到一件事，米提丝停下脚步。
　　「原来如此，露蒂之所以不着急解除奴隶身份，原来是这个原因么，确实，这样就有不得不亲近艾菈的理由，真狡猾啊……」
　　之前艾菈曾对米提丝提起过解除奴隶契约的事，那时候米提丝的回答是假如能找到擅长契约的忌妒之印，或许可以得到解决，而事实上，以米提丝的能力，确实可以解除奴隶契约，因此米提丝多少也观察过露蒂一段时间，以备不时之需，只不过最终得到的结论是完全没有必要，露蒂似乎很喜欢这种生活。
　　「就算艾菈提出解除奴隶契约，露蒂也不会接受吧，运气真好啊。」
　　米提丝忍不住叹了口气。
　　由于米提丝停下脚步，负责带路，穿着紧身燕尾服的西斯也跟着停下。
　　「米提丝大——不，忌妒大人有什么事吗？」
　　「没什么，只是想到了计划上的一些小纰漏。」
　　「不愧是忌妒大人，连这时候都不忘记筹备计划，虽然这么说是大不敬，但吾主在这方面和您还是有不小差距啊。」
　　西斯细小眼睛里流露出的钦佩色彩让米提丝感到有些不适，她移开视线，以设定里的人格摆出自傲姿态。
　　「这是理所当然，我比贪婪更早觉醒，思维自然也更完善。」
　　「您之所以会变成吸血鬼，想必是为了更早的完成计划吧？」
　　西斯的话让米提丝一怔，她完全不知道西斯为什么会这么说，变成吸血鬼和提早完成计划有什么关系？倘若是说混入帝国贵族的话，选择人类不是更好吗？难道说其实是在考验自己？
　　想法归想法，米提丝自然不能在这里表现出无知，她微微仰头，闭上眼，不让西斯看见自己表情。
　　「当然，这也是计划的一部分。」
　　「利用吸血鬼不用睡觉的正当理由，即便在夜晚也能筹备计划，比无知的人类多了更多时间……没想到觉醒时机居然会对心智造成如此巨大的影响，看来我还有很长的路要走。」
　　「很长的路？」
　　「嗯，吾主一定会因为时间的推移在智慧上不断成长，倘若有一天我跟不上吾主脚步，就会失去存在的意义了吧，如果不能正确理解吾主意思的话，我还是尽早消失更好。」
　　「……加油吧。」
　　「非常感谢，忌妒大人。」
　　西斯摘下礼帽，对着米提丝恭敬行了一礼。
　　不过米提丝却开始可怜起贪婪，有这样一位手下，作为领导者的他一定很辛苦吧，只需想想就能明白。
　　事实上，自己之所以选择吸血鬼的角色，除了摒弃原罪之印的身份外，还有吸血鬼看起来很帅气的原因，根本不是为了充分利用时间之类，要知道，自己曾为吸血鬼很难睡着这点苦恼了许久。
　　继续缓步向前，周围除了虫鸣外，就只剩下靴子掠过灌木的沙沙声。
　　「西斯。」
　　没有停下，米提丝谨慎的朝西斯搭话。
　　「忌妒大人有什么事吗？」
　　「以你的角度，能看出我计划的全貌吗？」
　　这是为了打探对方情报所做的行动，毕竟如果见面后双方说法有很大出入的话，自己就要费更多脑力去思考怎么圆谎，尽管现在西斯没有任何怀疑便相信自己，但这并不能代表对方对自己抱有绝对的信任。
　　更何况自己马上要见的还是贪婪。
　　原罪之印间会因为实现目的的方式不同而出现争执，选择合作的反而是极少数，而自己此行的目的是一定要达成合作关系，所以必须要提前打探清楚。
　　「以我的角度？」
　　「嗯。」
　　「这个……之前吾主曾对我说过，忌妒大人一定是为了混入帝国内部，利用吸血鬼悠久寿命的优势在帝国夺得上流贵族爵位，以此逐渐蚕食帝国，最终用柔和手段掌控全局……」
　　「这样么。」
　　和自己准备的说法近乎一致，米提丝不禁松了口气，自己之前还在想这样说会不会过于浮夸，但现在看来完全没担心的必要。
　　「是的，实在是近乎完美的方案，既不会暴露您身为原罪之印的高贵身份，又能迈出统一的第一步，以西大陆顶尖国家之一作起点，之后的路一定会顺利很多，想必再过不久，您就会成为这个国家的新任国王了吧。」
　　西斯不断手舞足蹈，看起来十分兴奋的样子，眼中尽是崇拜色彩，米提丝甚至觉得西斯会在下一刻跪拜下来。
　　当然，就这样让对方猜透心思就显得自己缺乏神秘感，将降低自己的地位，不利于计划进行，因此，米提丝选择用临时想到的方案——换一个更加荒唐的说法。
　　「哼。」
　　她发出不那么有威严的嗤笑。
　　但西斯却立刻收回之前的兴奋色彩，僵硬在原地，整个人显得惊慌失措，就像得罪了自己最尊敬的主人一样。
　　「忌妒大人？」
　　「你以为我计划只有这么简单吗？」
　　「难、难道说！」
　　西斯控制不住的失声，眼中流露出恐慌神色，紧接着，他像陷入了魔怔一样，右手握拳挡在嘴前，摆出思考姿态，但牙齿却不断上下磕出诡异的咔咔声。
　　忍住想要退避三舍的欲望，米提丝缓缓点头。
　　「就是那个难道。」
　　至于是哪个难道，米提丝自己也不清楚，虽然换在一般情况下这种做法很危险，但以米提丝现在的身份来说却毫无问题，即便被贪婪本人问起，米提丝也可以用「你不必知道的这么清楚」为由拒绝回答，神秘与危险的感觉被展现的淋漓尽致。
　　「十分抱歉！忌妒大人！以我的能力根本无法看清您的全部想法，我对之前妄自下定的结论感到羞愧，还请您不要在意。」
　　做出面无表情的样子，米提丝挥了挥手。
　　「不，我并不是在出题考你，只是看看你和贪婪对我计划掌握到了什么程度——」
　　说到这里，米提丝悄悄瞥了一眼正低着头的西斯。
　　「现在看来，连十分之一都没有。」
　　话刚出口，米提丝内心便涌起后悔情绪。
　　【再怎么说十分之一也太夸张了吧？刚才应该用三分之一或者五分之一才对啊！】
　　但说出口的话无法收回，米提丝只能通过操控体液的方式，控制汗水不从额头上流下。
　　闭上眼的感觉就像在等待审判一样。
　　「十……十分之一！」
　　西斯的声音大到让周围的参天巨木都震了震。
　　「到底是怎样的智慧才能创造出这种宏伟计划！我本来认为我已经参透了您计划的全貌，没想到连冰山一角都没有吗……忌妒大人，您一定是迄今为止最具智慧的原罪大人了吧？站在您面前，我深深感到自己的渺小，不，想必您连我刚才的反应都已经猜到了吧。」
　　在西斯眼里，自己俨然成了米提丝的手中玩物，在对话的第一秒，就已经推测出了可能出现的数种结果，不，应该说是已经猜到了结局，对这位大人来说，结局只会被导向至唯一，犹如落入蛛网的蝴蝶。
　　但这在米提丝眼里看起来就是另一回事，如果把猜出的计划形容成冰山一角，米提丝还可以勉强接受，但最后那句「深深感到自己渺小」的话，听起来实在有种酸人的意味，仿佛在讥讽自己一样。
　　为了确认这点，米提丝睁开眼，准备看西斯的表情，但映入眼帘的画面却让她大吃一惊。
　　西斯正拜服在地上，额头完全贴在地面，就连嘴都要碰到泥土。
　　「西斯？」
　　米提丝的声音忍不住有些走调。
　　但西斯却异常冷静。
　　「忌妒大人，请务必容许我这样做，只有这样才能消除我的羞愧——」
　　说到这里，西斯停顿片刻，脸上涌现出苦涩神色。
　　「——这一定也在您的掌控之中吧……」
　　「不……有些出乎我意料……」
　　米提丝开始觉得神秘过头也不是好事，说到底，自己之前就不该随口说是十分之一，简直夸张到了会出问题的程度。
　　西斯气息一滞，全身抑制不住的颤抖起来。
　　「我一直尊敬着拥有智慧的人，今天见到您，就好像看见了黑夜中的太阳，没想到我这样渺小的人也能做出让您感到意外的事……这难道就是喜不自禁吗？我还是第一次体验到这种情绪。」
　　一边说着，西斯一边伸手去擦眼泪，看起来相当感动的样子。
　　不过这种反应却让米提丝感到有些不知所措，自己居然用语言把正常男性感动到痛哭流涕，这同样也是第一次。
　　米提丝从储物魔法里取出粗布递给西斯，示意让西斯擦掉眼泪。
　　「起来吧，我不喜欢看见哭哭啼啼的人。」
　　「是，我会将这件事铭记在心。」
　　「铭记在心……」
　　自己更希望西斯能忘掉这些，如果被艾菈知道的话，一定会笑掉大牙吧，想象着艾菈一边捧腹一边在床上滚来滚去的样子，米提丝不禁有些恼怒。
　　「西斯，我命令你忘掉这些。」
　　「这些是指……？」
　　「刚才发生的全部。」
　　米提丝的话让西斯面露难色。
　　「不……米提丝大人，这对我有些困难，要将您这样耀眼的人忘记，比让我去战胜巨龙更不可能啊。」
　　「啧，那就对这件事保密，连贪婪都不能告诉，不然我会终止与贪婪的合作。」
　　「这是自然。」
　　意料之外的，得到了西斯的肯定答复。
　　米提丝不禁挑起一边眉毛。
　　「贪婪才是你的主人吧？你身为仆役，保密没问题吗？」
　　「是，其实我并非贪婪大人利用能力创造的仆役，而是因为崇拜贪婪大人强大的力量而听从命令的人类，不然我也无法正常在人类世界里生存——创造的仆役容易被情绪左右，而且缺乏人类世界的常识，忌妒大人您也一定是因为这个原因才没有创造仆役吧？以您展现出来的计划，应该不需要智慧低下的仆役才对。」
　　「居然被你看出来了。」
　　当然，这是谎话，创造仆役不仅需要消耗大量时间与精力，还要投入巨量素材，同时，只有接受了意志的原罪才能创造仆役，所以自己当然没有。
　　「不过就算你不是贪婪创造出的仆役，你也隶属于贪婪吧？」
　　「是的，但我曾与贪婪大人有过约定，如果我能遇见在智慧上远超我的人，可以获准一定程度的自由，这是在允许范围内的事。」
　　「贪婪真是个奇怪的家伙。」
　　「是的呐。」
　　西斯叠好米提丝给予的用来擦眼泪的粗布，小心将其藏在胸前的口袋里，调整好因为情绪过于激动而急促起伏的胸膛后，深深朝米提丝行了一礼。
　　「马上就要到贪婪大人的住所了，还请忌妒大人暂时忍耐一下。」
　　「当然。」
　　米提丝耸了耸肩，跟在西斯身后。

第五十二章 贪婪之印
　　穿过数条小径，越过一道山谷后，米提丝与西斯终于停在一块巨石前。
　　身材偏瘦的西斯微微行礼。
　　「已经到了，忌妒大人。」
　　「这附近没有守卫？」
　　米提丝环顾了一圈周围——大片裸露的岩石暴露在空气中，没有任何可以藏身的地方，就连灌木也只长到脚踝，比起山谷外的原始森林来说，简直像另一个世界。
　　「是的，这里是贪婪大人的住所，不容许那些低等生物靠近。」
　　「那些低等生物？」
　　「是人类以及其他种族的护卫。」
　　虽然猜到大概是指护卫，但米提丝还是忍不住皱眉。
　　「这里没有仆役吗？」
　　「是的，贪婪大人还未塑造出肉体，想要创造仆役会有些困难。」
　　「塑造肉体……难道说，贪婪从刚拥有意识起就接受意志了吗？」
　　还未塑造肉体就意味着才刚拥有意识不久，时间最长也不会超过三年，心理以及肉体上的迟钝一定会让原本的实力大打折扣。
　　如果事实真是如此，那么现在就是最佳的偷袭时机，虽然贪婪在原罪之印实力的排位里只比自己高一位——自己是最弱的第七名，但实际上两人在一对一的战斗上却有不小差距，忌妒之印擅长的是借助魔物的力量战斗，而贪婪之印却是掌控火焰的圣灵，单独战斗起来，自己处于绝对的劣势。
　　而现在贪婪之印恰好处于虚弱期，说不定一对一也有机会，米提丝不禁开始觉得唯一神正在庇护自己。
　　西斯迟疑了一瞬。
　　「这个……还是让贪婪大人亲自告诉您吧。」
　　「是么。」
　　没有得到预期答案，米提丝耸了耸肩，接着西斯走到巨石前，将手放在一个略微凹陷下去的空当，对其注入魔力。
　　过了大约十秒的时间。
　　巨石摩擦的沉闷声音响起，如同有某种无形的力量在推动石块般，至少四人高的石块缓缓向旁移动，露出藏在后面的幽深洞口。
　　「贪婪大人就在里面，忌妒大人。」
　　这么说着的西斯没有想带路的意思，仅仅只是做出请的姿势。
　　下意识感觉到危险，米提丝强装镇定的询问。
　　「你不一起吗？」
　　「是，在没有得到许可之前，我不能进入贪婪大人休息的地方。」
　　「是么……」
　　没有理会西斯客气的回答，米提丝挥了挥手，事已至此，自然没有回头的道理，她在胸中酝酿起气势，稳步踏入洞窟内。
　　与想象中阴暗潮湿的味道不同，洞窟内的空气虽然算不上新鲜，但也不让人讨厌，或许是居住着贪婪之印的原因，越往里走温度越高，最后甚至给米提丝一种仿佛身处蒸笼的错觉。
　　没有花太长时间，一路保持警惕的米提丝缓步走到洞窟尽头——一个有着高远天花板的敞厅，土黄色的墙壁上挂着无数火把，鲜红的玄奥符文充斥视野，最里面则有一处祭祀用的高台，气氛看上去就像某个邪教组织的集会场所。
　　米提丝停住即将踏入的脚步，原罪之印间可以相互感应，但不止之前，就连现在她也没有感受到贪婪的存在，不由有种落入陷阱的感觉。
　　只是正当她准备转身回去的时候，远处的高台上传来一道雄厚男音。
　　「没想到这么快就来了，忌妒。」
　　声音和记忆里有些许差距，不过米提丝并没有在意，调整好情绪后，微微侧身转向高台。
　　「好久不见。」
　　「啊啊，好久不见，上一次见面是什么时候？不，还是先进来说吧。」
　　明明什么也没有的空间却传出人声，对这样的场景感到有些头皮发麻，米提丝皱起眉。
　　「不先现身吗？」
　　「呃……我还以为你会对我这副不成体统的样子不满。」
　　「我更喜欢和确切的东西说话。」
　　「既然如此。」
　　雄厚的男音刚落，视野尽头的高台上便涌出一道黑灰色雾气，片刻后缓缓凝聚成飘忽不定的人形。
　　贪婪凝聚出来的身影摊开双手。
　　「这样你该满意了吧？」
　　「勉强。」
　　米提丝抬起脚迈进大厅，靴底踩在地上发出嗒嗒的回音，当然，因为担心贪婪可能会突然攻击自己，所以米提丝提前张开吸血鬼的翅膀，以备不时之需。
　　等走到距离高台只有十公尺的地方时，米提丝停下脚步——再往前会遇见危险，内心浮现出这样的想法。
　　「叫我过来……有什么事吗？」
　　「呵呵呵，你是受残留的记忆影响么，突然变得这么直白。」
　　如同走路时踩空了一步，米提丝内心咯噔一声，全身僵硬了一瞬。
　　「这不是你需要关心的东西。」
　　「我也只是随便一提，直接开始正题，岂不是显得我太没风度？」
　　「那是人类的礼仪。」
　　米提丝的话让贪婪环抱双手，声音意外的有种复杂情绪。
　　「人类啊……他们的一些东西意外不错，可能的话我也不想使用暴力，只是现在看来，不这样根本没办法。」
　　「为了使命？」
　　米提丝试探性的提问，虽然她还没有接受传承的意志，但记忆里仍保留着有关意志的具体内容。
　　「当然，吾等的创造者给予了我们无上使命，不去完成可不是仆役该做的事。」
　　「是么，看你之前的样子，我还以为你已经忘记了——话先说在前面，如果你做出有违意志的事，我会第一个对你下手。」
　　米提丝眼中流露出锐利神色，接受了意志的原罪之印不可能有二心，这一点她非常清楚，所以这是为了让贪婪之印放松警惕的行为，加深对方的误会——误以为自己已经觉醒。
　　「哈哈哈，就知道你会这么说。」
　　用黑雾凝聚成身体的贪婪之印大笑起来，但紧接着，他又恢复成严肃语调，从上向下俯视着米提丝，由于脸上缺少五官，所以看起来异常诡异。
　　「看见我这副样子，你应该知道我现在的状态了吧？」
　　「你是想说还没有获得身体？」
　　「嗯，就是这样。」
　　「不用身体不也一样能战斗么。」
　　控制着全身汗液排出，米提丝绷紧神经，环抱双臂调侃道。
　　迟滞片刻，贪婪的语气听起来有些恼怒。
　　「战斗当然没问题，即便是现在，我也能战胜黑龙中最强的一只，但……你其实很清楚吧？对暴食他们没什么问题，但对你我，身体属于强化实力的一部分，没有肉体会限制可使用的能力，说到底，还是你我等级没有踏入超越英雄领域的原因。」
　　贪婪的话让米提丝内心一沉，尽管贪婪的实力还没有达到超越英雄领域的60级，但能战胜黑龙中最强的一只，就意味着战斗力远在自己之上，单凭自己一人的力量，根本无法战胜贪婪，换言之，今天不论如何也不能去偷袭。
　　不仅如此，只要贪婪愿意，自己根本走不出这个洞窟。
　　想到这里，米提丝不禁有种身处油锅的感觉。
　　「如果是一群黑龙呢？」
　　「再怎么说我也不可能单独战胜一群黑龙，换做我们中最强的傲慢，或许可以用超禁咒的八阶魔法解决，但我就算获得了实体也无法做到，除非……」
　　「除非？」
　　「除非我能完成这次的计划。」
　　就像成功者在向他人讲述自己的经历一样，贪婪之印的声音里透露出一抹自信，他缓缓飞下高台，来到米提丝面前。
　　「或许你已经看出来了——不过这无所谓，我之所以会出现在黑龙山脉，最重要的原因就是为了获取身体，以人类做容器实在太过弱小，只有黑龙才能最大程度的发挥我实力，不过想要以我个人力量塑造黑龙身躯实在不可能，所以我就想到附身的方法，虽然这样需要很长一段时间来适应身体，但考虑到实力会比之前强很多，这也在可以承受的范围内。」
　　「嚯嚯，果然么，黑龙是你的目的。」
　　故弄玄虚的笑声，米提丝借用贪婪的话给予回应，同时开始在大厅内漫步，假装成在看周围环境的样子，这是为了拉开与贪婪之印间的距离。
　　身为掌控魔物的忌妒之印，一对一的战斗米提丝无法战胜贪婪之印，但如果身边有一头本身潜力就十分强大的魔物的话，米提丝完全可以将其进化到接近超越英雄领域的程度，而这也是忌妒之印为什么被说是最弱小却又最危险的原因，只要时间允许，完全可以在短时间内制造魔物大军。
　　没有因为被米提丝猜出来而不满，贪婪的声音里反而有一丝期待。
　　「我就知道已经被你看出来了，身为我们中智慧仅次于傲慢的你，在计谋方面不可能会看不出来，那么，你应该也知道我叫你来的另一个目的了吧？」
　　怎么办？
　　米提丝内心拉起警报，自己当然没看出贪婪之印在想些什么，忌妒之印在七原罪里的智慧很高没错，但那是接受了传承的意志以后，处于幼生期的自己在智慧上和普通的吸血鬼根本没什么区别。
　　米提丝不禁开始后悔之前为什么要装出一副什么都懂的样子，倘若一开始就说对一切都不知情，现在多少还有可以挽回的余地，只需要用「受到幼生期残留的记忆影响，思维方式和以前有些不同」的借口就能搪塞过去，但有之前装出的智者形象在，现在的局面甚至可以用将死来形容。
　　大厅里只有火把燃烧的声音。
　　沉默的时间长到足以被称为异常。
　　实在无法继续拖延，米提丝只能用纸条上写着的话回答，同时全身肌肉绷紧，准备在贪婪之印进攻的一瞬冲出洞窟。
　　「叫我过来，难道不是为了商议计划，以免相互冲突么？」
　　「明明已经看出来却故意不说么，害怕这么做会破坏你计划？还是说不愿意？事到如今还对我有所保留——算了，不保留我才会对你产生怀疑，既然你不愿意主动说出来，我就直白的说吧。」
　　贪婪之印放下双手，脸朝向米提丝。
　　「我希望我在获得黑龙尸体以后，你能替我把黑龙进化一遍，然后我再开始附身。」
　　贪婪之印的话让米提丝松下口气。
　　「进化？你知道进化需要什么代价么？」
　　——实际上除了魔力以外根本不需要其他代价，这么问只是为了试探贪婪对自己的能力有何种程度的了解，以便在之后的谈判里获得有利地位。
　　贪婪之印的声音里有着一抹意外，如果拥有五官的话，大概会皱起眉来。
　　「居然需要代价？」
　　「当然。」
　　「具体要什么东西？」
　　迟疑了片刻，米提丝想到一个对原罪之印来说很难接受的条件。
　　「需要我的等级。」
　　「啧，也就是说，你不愿意帮忙是因为不想降低等级么。」
　　「换作其他人，你觉得他们会乐意帮你吗？」
　　贪婪之印陷入沉默，他实在不认为其他原罪之印愿意降低等级来帮自己。
　　「我知道了，那么来说说其他事情吧。」
　　「在此之前我有一个问题要问。」
　　抢在贪婪之印之前，米提丝转过身，粉色长发在火把映照下被染成金黄色。
　　「关于你所说的想要黑龙尸体的事，难道那个叫拉普拉斯之妖的冒险者组织和你有关？」
　　没有犹豫，全身笼罩着黑雾的贪婪之印点点头。
　　「是，难道和你计划起冲突了？你之所以会来这里，是为了剿灭我手下的组织吧？」
　　「让你不满了？」
　　「不，我能理解你的理念，不如说，只要能让我获取黑龙尸体，就算那些人全死了也无所谓，如果能为你增加功绩的话，我倒愿意做个顺水人情。」
　　「代价是替你进化黑龙尸体么？」
　　「在你面前真是隐瞒不了什么。」
　　贪婪之印摊了摊手，看起来十分无奈的样子，但米提丝却不忍不住有些好笑，自己之后应该去尝试当舞台演员，天赋高到自己都不敢相信。
　　正当米提丝思考下一步动作时，脑海里突然闪过一个念头，稍微思考片刻，米提丝将手抵在下巴处，抬头看向贪婪之印。
　　「你的目的仅仅只是要完整的黑龙尸体对吧？」
　　米提丝如同审问的语气让贪婪之印愣了一下。
　　「嗯？啊，是的。」
　　「你确定拉普拉斯之妖的全员都听从你命令吗？」
　　「当然，有刻下的烙印在，只要不遵从命令，结局除了死亡以外没有第二个选择。」
　　「既然如此，我有一个提议。」
　　「哦？详细说说。」
　　看见被挑起兴趣的贪婪之印，米提丝粉色的眼眸中闪烁出得逞神色。

第五十三章 黑龙山脉的骚乱与艾菈的准备
　　创世纪6187年7月8日晚18:03分黑龙山脉
　　尽管已经到傍晚时分，但由于夏季白昼很长的缘故，黑龙山脉里仍充斥着阳光。
　　占据小半个山谷的湖泊闪烁着粼粼波光，被太阳直射的植物耷拉下叶子，为了躲避昼间的酷暑，生活在山谷内的无数动物躲到山阴处乘凉，到处充满了自然的气息。
　　——除了某个角落。
　　「噢噢噢！居然能亲眼看见艾菈大人制作料理的样子，真是太荣幸了！」
　　「喂喂，过去点，你挡着我了。」
　　「你才是，老实点。」
　　望着一群黑龙瞪大眼睛如同小孩般挤来挤去的样子，艾菈不禁感到有些好笑。
　　因为下午不小心把米提丝变成了眷属，所以自己便来龙谷找卡米西娅询问相关事宜，在解决完一切后，以一头黑龙的请求为开端，事情便逐渐发展成无法收拾的状况。
　　由于归根究底还是自己将『魔王的甘露』带到黑龙山脉的原因，所以自己也没有抱怨的理由，再加上黑龙们不停点头的样子实在过于有趣，自己便一路答应他们的请求，不仅做了很多份魔王的甘露，甚至还在露蒂的辅助下尝试了一些其他料理。
　　「艾菈小姐，外皮烤成焦黄色的时候味道会更好哦？」
　　接过艾菈准备从烤架上拿下的全羊，露蒂微笑着在上面刷满酱料。
　　「知道啦知道啦，看维拉他们一副等不及的样子，那样慢慢烤的话完全跟不上啊。」
　　事实上在闻到味道后，不少黑龙都努力撑大鼻翼，用爪子擦拭口水。
　　「这个……无法否定呢……」
　　◇
　　「没想到巨龙私下的生活居然是这副样子，忍不住有些可怜呐。」
　　坐在远处的依莉丝忍不住叹了口气，越是了解黑龙的实力，依莉丝就越是觉得黑龙们的生活实在过于凄惨，不仅因为不擅长精巧工作只能住在洞窟，就连抓到的动物都只能生吃下去。
　　最初在听见黑龙们研制出了巨龙也能使用的魔法药时，依莉丝还对黑龙们的技艺抱有期待，但实际上所谓的魔法药仅仅只是将草药踩碎，粗暴的输出魔力将其混合在一起，纯粹是以量起效，利用率连1%都不到。
　　接过依莉丝的话，坐在木椅上的卡米西娅叹了口气。
　　「这也是没办法的事，依莉丝，巨龙对这些一向不太在意。」
　　「说不在意也……他们现在不是很喜欢吗？小艾菈在烤的东西。」
　　抢过桌上最后一块野兽肉，安洁妮如同松鼠一样鼓起嘴看向卡米西娅。
　　没有对提问不满，卡米西娅将杯中的透明酒液饮尽后回答。
　　「以巨龙的魔力，普通动物根本无法承受魔力火焰的烘烤，稍微控制不好就会烧焦，比起不容易控制的加工，还是生吃下去，勉强果腹更好吧？」
　　「真可怜啊……」
　　「安洁妮前辈，不要一边说一边从我这里抢料理。」
　　「啊哈哈……我以为小深柑吃不完这么多。」
　　「这种一边不好意思一边伸手的样子，只有安洁妮前辈才能做到了吧。」
　　看着安洁妮一副可怜兮兮的表情，深柑无奈的叹了口气，接着把盘中剩下的部分推给安洁妮。
　　将这副场景收进眼底，依莉丝挥了挥手。
　　「总觉得深柑酱都成安洁妮酱的姐姐了。」
　　「不是很好嘛，小深柑虽然看起来不好说话，但其实很会照顾人啊。」
　　「不用安洁妮前辈多嘴。」
　　「看吧看吧，还会不好意思——疼疼……」
　　用手刀终结了安洁妮的天真发言，深柑环顾了一圈周围后，用那副缺乏感情起伏的语气说。
　　「米提丝前辈呢。」
　　「王女大人说米提丝有一些事需要处理，所以不在这里。」
　　「啊~啊，再怎么说艾菈酱也太容易相信别人了吧，换其他人的话，绝对不会随随便便和米提丝酱走在一起呐。」
　　用手撑着下巴，依莉丝扭头看向远处正在调解战斗的艾菈——因为料理速度跟不上黑龙们吃的速度，等不及的黑龙们便开始互相争抢食物，最终演变成混战。
　　感到莞尔的同时，依莉丝以朋友间闲聊的语气继续补充。
　　「那可是原罪之印，虽然不知道为什么会以吸血鬼的身份现身，但属于潜在危险这点，不会有人否认吧？」
　　正如依莉丝说的那样，在场包括安洁妮在内，没有任何人给出其他意见。
　　「嘛，毕竟是艾菈酱，会发展成这样也不奇怪，让我好奇的反而是艾菈酱到底怎么一眼看出米提丝酱的真身是忌妒之印，如果能泛用的话，这可是大发现呢。」
　　明明是有关原罪之印的大事，但四人却没有丝毫意外神色，如同早就知道米提丝的身份一样。
　　「不，比起这个，我更在意米提丝是否保留着魔神时期的记忆，如果还保留着的话，就能彻底让王女大人放心了。」
　　「放心是指？」
　　被挑起兴趣的依莉丝追问。
　　「受失去记忆的影响，王女大人一直为自己不是魔王而苦恼，虽然我与其他族人再三劝告，但依旧没起到很好效果，所以最后才想到从原罪之印那里打探消息的办法，原本以为需要很长时间才能实现，但现在看来，似乎很快就能让王女大人放心了，这一定是受前代魔王大人的庇护吧。」
　　「你不怕最后得出的结果让你失望吗？」
　　没有为依莉丝的玩笑生气，卡米西娅一副理所当然的样子。
　　「就算我的理性判断出错，感性也不可能背叛自身，肉体给出的反应已经能证明王女大人的身份，只要是属于魔族的一员，在看见魔王大人时都会下意识生起臣服心理。」
　　卡米西娅顿了顿。
　　「并非是先知道王女大人的身份再产生臣服意识，而是先产生臣服意识才认为那就是王女大人，血脉上的气息不可能有错，这一点毋庸置疑，也许是因为等级，又或者是其他原因，起初王女大人身上的味道很淡，但随着时间推移，现在已经到无法忽视的地步。」
　　「啊……好像确实是这样，之前和小艾菈待在营地的时候，总会有魔族聚在附近说些奇怪的话，『没有闻到过的香味』还有『忍不住要拜服下去』什么的。」
　　将食指抵在下巴的位置，安洁妮摆出思考模样。
　　依莉丝拈起一枚水果。
　　「也就是说，卡米西娅早已经把艾菈酱当成魔王看待，只是艾菈酱自己没有自觉吗？之所以会放任艾菈酱和米提丝酱一起，也是为了让米提丝酱主动说出这个秘密？」
　　轰——！
　　艾菈所在的位置发出山崩般的响声，巨大的震动一直传到四人所在的小桌。
　　「发生了什么？」
　　如同从睡梦中被惊醒的猫那样，安洁妮立刻挺直上半身，看向艾菈的方向——黑龙们的战斗愈演愈烈，从原本的小打小闹完全演变成了动真格的肉搏，之前的震动就来自于被一拳摁进山体里的黑龙。
　　「呜哇……这样的伤势……没问题吗？」
　　「相比起来，他们明明闹成这样却没有波及到前辈的料理台，该说是可爱么。」
　　「……我觉得一点也不可爱。」
　　看着因为肉搏而不断飞溅的鳞片，安洁妮露出相当担心的表情。
　　确认黑龙们的争斗没有波及艾菈后，卡米西娅放下心，继续之前的话题。
　　「不，我没有利用米提丝的意思，仅仅只是遵从王女大人的意愿。」
　　「不怕艾菈酱遇见危险？」
　　「王女大人是全大陆最强的存在。」
　　卡米西娅脸上浮现出骄傲神色，胸前的巨大存在也因为挺胸的动作而抖动。
　　「最强？虽然知道你们魔族崇拜魔王，但多少也要理智一些吧？」
　　如同知道依莉丝会说这句话一样，卡米西娅紫色的眼眸中闪过一丝得意。
　　「这是属于我和王女大人的秘密。」
　　「啧。」
　　咂了咂嘴，被摆了一道的感觉让依莉丝有些不满，一口将之前拿起的水果吃掉。
　　「所以说——」
　　「哇啊！要过来了要过来了！卡米西娅导师！」
　　仿佛世界即将崩坏般，大叫着的安洁妮跳开座位，躲到卡米西娅身后——一枚房屋大小的火球正冲众人飞来，黑龙们的战斗再次升级，从肉搏变为了魔法战。
　　没有因此生气，站在胜利者位置的卡米西娅展开失序之剑，将其变为巨伞的样子挡在木桌前。
　　扑。
　　就像雨水落入大海，火球连温度都没传给众人便消失不见。
　　仿佛什么也没发生，卡米西娅朝依莉丝追问。
　　「所以说？」
　　「所以说，这之后你打算怎么办？想要证明艾菈酱是魔王女，必须先让米提丝酱承认自己原罪之印的身份吧？现在米提丝酱完全没有这个意思，大概以后也不会说出来，还是说……你打算用强硬手段？」
　　「当然不会，关于这一点，我相信王女大人能妥善处理，而且现在看来，距离那一天也不远了。」
　　卡米西娅端起桌前半冷的茶水。
　　「再说，你不也在从旁帮忙吗，让米提丝忠于王女大人。」
　　「嚯嚯，我只是遵从自己喜好行事，你说的东西我完全不懂呢。」
　　「是这样么？」
　　「当然。」
　　「嘁，真是肮脏的话题。」
　　对于依莉丝的狡黠笑容，一直在旁边沉默不语的深柑咂了咂舌。
　　至于黑龙们因为争夺料理而爆发的混战，等到分出胜负时，艾菈早已离开了黑龙山脉。
　　◇
　　从料理台溜走，艾菈与露蒂来到一片茂密的森林，这里仍处于黑龙巢穴内部，远处黑龙们的打斗正不断让地面颤抖。
　　「啊~啊~，那些黑龙也真是，明明只是普通的烤肉，居然要用决斗来决定归属……他们平常到底在吃什么啊。」
　　「黑龙先生在吃了艾菈小姐的料理后都流眼泪了呢。」
　　将飘到身前的淡紫色双马尾撩向身后，穿着短袖女仆装的露蒂对艾菈微笑道。
　　「那些都是露蒂的功劳啦，我根本什么也没帮上嘛。」
　　虽然艾菈知道露蒂并没有调侃自己的意思，但因为自己确实没起到什么作用，所以难免有种怪怪的感觉。
　　「总觉得，如果用料理作为谈判条件的话，他们会不惜丢弃龙谷跑到魔族来啊。」
　　「那样魔族里的人一定会对您更加钦佩呢。」
　　「呃，不……我不是这个意思……」
　　魔族现在的忠诚就已经让自己感到十分不好意思，艾菈实在不愿意想象更进一步的画面。
　　「艾菈小姐到这里来，是有什么意义吗？」
　　露蒂歪着头，试探性的提问。
　　「目的确实有……」
　　「是关于米提丝小姐的吗？」
　　「啊啊，是的。」
　　艾菈点点头，接着看向『地形检索』，现在，米提丝正与西斯走在黑龙山脉南部的小径。
　　关于米提丝是忌妒之印的事，艾菈在第一次见到米提丝时便通过『低阶鉴定』发现，那时候因为想要查明原罪之印为什么可以变成人类，所以并没有对米提丝做什么，仅仅只是隐藏实力，并且将米提丝是忌妒之印的事告诉伙伴。
　　而随着时间推移，艾菈逐渐发现米提丝并没有原罪之印的任何特点，比起残暴来说，更像普通女孩，不仅如此，对任何人都十分友好，哪怕是被杰拉德刁难，都没有想过用非正常手段解决，就像她根本不是原罪之印一样。
　　至于后来成为米提丝练习对象的事，则让艾菈彻底相信米提丝没有原罪之印的自觉，完完全全站在人类的一方，虽然米提丝一直对自己身为原罪之印的事闭口不谈，但也完全在情理之中，艾菈能够理解其中的苦楚，并且一直将米提丝当做普通人类看待。
　　【说是这么说……下午那时候还以为米提丝要说出真相，结果却……却做了那种事……这不是和变态一样吗！】
　　回想起被米提丝舔舐脖子的感觉，艾菈不禁感到一阵脸红，起初自己还以为脖颈上的是米提丝手指，但直到睁开眼才发现，事情和自己想象的完全不同，最后甚至还不小心将米提丝变成了自己的眷属。故事的发展过于戏剧，以至于让艾菈以为自己脱离了现实。
　　【而且眷属的副作用也是……以后要怎么和米提丝说话啊！】
　　「艾菈小姐，艾菈小姐？」
　　「诶？啊，对不起，我走神了。」
　　老实的低头道歉。
　　「没关系，艾菈小姐一定是在想很重要的事吧？」
　　「说很重要也……也不能说不重要……总之，今天来这里是为了解决另一个原罪之印。」
　　「另一个原罪之印？」
　　「今天在冒险者工会里遇见的西斯是原罪之印的仆役，而且看他的样子，好像并不属于米提丝，所以我在想这附近会不会有另一个原罪之印。」
　　说话的同时，艾菈从仓储里取出恩塔萝丝菲尔会用的巨大奇型武器。
　　「而且，关于偷猎者联盟——拉普拉斯之妖的消息也需要调查一下。」
　　「艾菈小姐是要去清扫吗？」
　　露蒂从次元背包里拿出海拉。
　　「不是啦，清扫是布鲁泽亚帝国的工作，再怎么说我也没好心到帮他们处理的程度，只是趁着调查原罪之印的机会，顺手看一眼而已，而且米提丝为什么会和西斯走在一起这点我也很好奇。」
　　「艾菈小姐的意思是要去跟踪米提丝小姐吗？」
　　「啊哈哈……不是跟踪，只是调查啦，调查。」
　　发出敷衍的干笑，艾菈在脑海里选择了萝莉神的角色，白色的光芒闪过，借助切换状态时能快速换衣服的能力，套上了以深红色为主，黑色为辅的哥特长裙。
　　煽动纯白色的羽翼，漂浮在离地一尺远的艾菈朝露蒂伸出手。
　　「那么，就让我们来看看另一个原罪之印到底在干什么吧。」
　　脸上逐渐浮现高兴神色，露蒂展现出连月光都为之失色的柔和笑容，将手搭在艾菈伸出的手上。
　　「是，乐意至极，艾菈小姐。」

第五十四章 仅有两个人的围剿
　　悬停在距离地面数百公尺的位置，夏季夜间吹袭的冷风让艾菈紧了紧衣服。
　　「应该穿『F.Wing』的衣服来啊……」
　　「F……？」
　　「诶？只是一些不值一提的小事啦，啊哈哈……」
　　干笑着敷衍过去，艾菈把注意力放在『地形检索』上。
　　整个黑龙山脉被缩小在长宽近一公尺的淡青色地图中，可以调节视角的功能，看起来就和艾菈曾经用过的导航地图一样。
　　「首先是原罪之印呢……」
　　检阅着地图上的特殊光点——全部是超过四十级的生物，艾菈稍微思考片刻，在搜索栏写入原罪之印的词条。
　　仅仅只是眨眼的功夫，两个红色标记便出现在淡青色的地形检索上，一个是代表米提丝的正在移动的光点，另一个则位于黑龙山脉南部的山体内，此外，还有其他一些聚集起来的密集紫色光点，根据显示，那是受到原罪之印侵蚀的人类。
　　「有这么多被波及的人啊……虽然不知道原罪之印的目的是什么，但关押这么多人，难道是要做祭品？」
　　一瞬间想到以前在电影作品里看过的邪教组织集会，艾菈内心不禁升起退却想法，那种如同地狱的景象，是会让人连续做噩梦的程度。
　　「艾菈小姐看到什么了？」
　　被艾菈以魔法带在身边的露蒂询问。
　　「有很多人被关在一起，黑龙山脉里一共有七处这样的地方，应该是被原罪之印抓来的祭品吧？」
　　「七处……艾菈小姐的意思是说他们被分开关着吗？」
　　「嗯，是的，围绕黑龙巢穴为中心，几乎各个方向都有。」
　　听到这里，露蒂展露出苦笑。
　　「我觉得那是偷猎者的住处呢。」
　　「诶？等等，我仔细看看。」
　　将搜索栏从原罪之印切换为拉普拉斯之妖，地形检索上的七处密集光点仍没有变化，甚至就连多出来的那枚原罪之印也没有消失。
　　「唔……果然是偷猎者啊……只是没想到连那枚原罪之印都是拉普拉斯之妖的一员，考虑到实力差距，应该是偷猎者联盟的组织者吧。」
　　艾菈开始把注意力放在原罪之印上，按照米提丝现在的行动轨迹，再过不久就会与那枚原罪之印——贪婪之印见面。
　　【记得贪婪之印在『F.Wing』里是掌管火焰的圣灵……不过实力还是老样子被弱化过吗？55级的实力，换做卡米西娅来也能解决吧。】
　　会这么想的实际上只有艾菈一人，大陆上能达到超越英雄领域的生物屈指可数，对普通人来说完全是难以企及的存在，只是因为卡米西娅一直跟在艾菈身边，所以艾菈才产生了原罪之印容易对付的错觉。
　　把注意力放在原罪之印的技能栏上，艾菈低声喃喃。
　　「除了掌控火焰以外没有其他值得一提的特殊能力吗……这么看来，原罪之印间的实力差距也很大啊，忌妒之印只有39级，而贪婪之印就已经到55级了，暴食在完全状态下有75级以上的实力，愤怒之印的等级虽然和卡米西娅相差不远，但有特殊技能『地狱业火』辅助，能完全压制卡米西娅，总觉得原罪之印是被人随手制作出来的东西……不，应该说是从大陆诞生时就有了吗？」
　　就艾菈而言，她完全不觉得原罪之印是天然生成的东西，在见识过原罪之印的本体——刻有奇异纹路的勋章后，任谁都会觉得原罪之印是被人刻意制造出来的道具，毕竟只有一个勋章还可以解释成偶然，但勋章间完全一样，就不得不让人怀疑是人工批量制作出来的产物。
　　【不过这里是魔法的世界，说不定也有原罪之印是自然进化出来的可能，嘛，这些事情还是以后再考虑吧。】
　　摇了摇头将这些杂念驱逐出脑海，艾菈看向旁边的露蒂。
　　「米提丝距离贪婪之印还有一段路要走，在这之前，先去把帮手收拾掉吧？」
　　「艾菈小姐要替布鲁泽亚帝国解决偷猎者吗？」
　　「完全不能这么说啦，这只是为了减少隐患，万一贪婪之印突然利用他们做些什么的话，事情不是会变得很麻烦嘛。」
　　「结果还是要去帮忙吗……」
　　「所以说完全不是这个意思啦！」
　　大声辩解着，艾菈为两人附加了『群体隐匿』，接着以『短距离传送』前往藏匿着偷猎者的洞窟。
　　◇
　　「『眩晕弹』。」
　　「唔呃！」
　　「是谁？！」
　　「快派人去通知斯塔大人！」
　　「别想逃走哦？」
　　明明空无一物的地方却发出清脆人声，诡异的场景让洞窟里的偷猎者们面露惊恐，一边警惕着周围，一边看向被打晕的同伴。
　　「是暗杀者！一定是帝国军队的人！」
　　「快去找显形粉末！」
　　意识到发生了什么的偷猎者朝同伴大吼，同时拿起短刃漫无目的的朝四周挥劈，一副害怕到极点的样子。
　　「冰——」
　　「等等，露蒂。」
　　伸手阻止露蒂的狙击，艾菈解释道。
　　「让他们去找那个叫显形粉末的道具，我有一个在意的事情。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　以魔法漂浮在空中，处于隐身状态的两人看着洞窟里的偷猎者，这是二人造访的第三个洞窟，在『群体隐匿』、『地形检索』以及『眩晕弹』的配合下，没有偷猎者能从艾菈手中逃脱，至于想要从逃生通道悄悄溜走的偷猎者，为了减少工作量，艾菈也早已用『空间囚笼』将整座山封死，就连空气也无法流通。
　　「虽然不是第一次见到，但艾菈小姐认真起来果然很厉害呢，总觉得不管再怎么努力也无法追上啊。」
　　收起海拉，露蒂有些怅然的叹了口气，完全不像身处战斗中的样子，经历过前两次的『围剿』——在参与者只有两人的前提下，露蒂认为这个称呼并不准确，但又实在找不到更贴切的词汇——她认识到即便不用自己上场，艾菈也能完成这些，有种被艾菈带着参观的感觉。
　　「不不，先不说我有很多地方比不上露蒂，首先我不是天生就这么厉害的哦？最开始也是很普通很普通的人啊。」
　　「真的吗？」
　　露蒂抬起橙红色的眼眸，试图从艾菈眼睛里找出说谎的颜色。
　　由于自己并没有说谎，如果不是萝莉神给予的那瓶名为『神之光』的道具的话，自己也不会有这么离谱的等级，所以艾菈以十分认真的表情点点头。
　　「真的。」
　　「呜……」
　　露蒂少见的鼓起两侧脸颊，看起来有些不满的样子。
　　「那我就继续努力吧，总有一天能超过艾菈小姐的。」
　　「欸……我倒是觉得劳逸结合会比较好……」
　　艾菈心虚的将视线转移到一旁，自己实在不忍心打击露蒂的信心，比起直接告诉真实等级，还是稍微保留一些更好。
　　在两人对话的同时，偷猎者一方也有了反应。
　　「显形粉末拿来了！」
　　「快拿出来！」
　　随着下达的命令，名为显形粉末的白色粉末被应声洒出，一时间，整个洞窟里染上灰蒙蒙的颜色。
　　「咳咳，现、现在多少可以看见暗杀者了吧！？」
　　「喂喂，怎么没有？」
　　「不可能！难道是逃走了？」
　　「一定是这样，哈哈哈！」
　　环顾了一圈周围，没找到艾菈身影的偷猎者们发出大笑。
　　不过——
　　「咳咳咳，这些家伙，什么显形粉末啊，不就是面粉吗！」
　　一边捂着鼻子，艾菈一边挥手驱赶身前飞舞的白色粉末，起初自己为了测试『群体隐匿』的强度，刻意让偷猎者们去找所谓显形粉末的道具，但现在看来，实在是笨到极点的行为。
　　「艾菈小姐，这个。」
　　「咳、咳，谢、谢谢。」
　　接过露蒂递出的手帕，艾菈将其捂在嘴前，自己和露蒂漂浮在洞窟上方，偷猎者们很自然的没发现自己，当然，洒出的面粉也并非没有效果，如果仔细看的话，多少还是能看见自己与露蒂二人的身影。『群体隐匿』只是单纯从视觉上消失，接触物体及与人对话并没有问题。
　　「不仅可能被探查魔法发现，而且还会被这些简单的手段看出来么……果然是本身等级就不高的技能啊。」
　　艾菈叹了口气。
　　「还是快点解决吧，如果让他们中途醒来跑掉也很麻烦，全部集中到一块儿后丢到营地去吧，以恩塔萝丝菲尔的身份——虽然近一千人的偷猎者肯定会让杰拉德头疼。」
　　至于杰拉德能从他们嘴里问出多少情报，那就需要靠杰拉德自己的实力。
　　正当艾菈准备开口，露蒂歪着头看向艾菈。
　　「艾菈小姐，需要我来吗？」
　　「我没问题喔，如果是露蒂希望的话。」
　　「当然的说！」
　　露蒂脸上浮现出欣喜神色，接着伸手拍了拍脸，换成一副冷淡表情。
　　看到这里，艾菈不禁觉得有些好笑。
　　【明明他们看不见也要这么认真啊……】
　　「以防万一问一遍，你们中有不是拉普拉斯之妖所属的吗？」
　　冷淡到让艾菈有些惊讶露蒂到底是不是露蒂的声音。
　　原本正在大笑的偷猎者们表情瞬间凝固，就像看见了某种灵异事件般，瞳孔缩小到针尖大小。
　　「什、什么东西？」
　　「暗杀者还没有走！」
　　「在天花板那里！」
　　眼尖的一名偷猎者发现了二人所在，满脸惊恐的指着天花板，事到如今即便是他们也能明白，这名暗杀者拥有飞行魔法，至少也是二十级以上的存在。
　　看起来像头目的人举起短刃，同时朝手下大吼。
　　「把武器丢过去！」
　　「对，把武器丢过去！」
　　「用弓箭！」
　　回过神来的偷猎者们脸上重新浮现凶恶色彩，毫不犹豫的奋力将武器投出，其间甚至还夹杂了一些象征魔法的光芒，当然，由于没有配合，部分武器互相撞在一起朝两边弹开就又是另一回事。
　　「去死吧！」
　　「哈啊，看来是没有俘虏了，『水晶壁』。」
　　散发五彩光芒的水晶毫无征兆的出现在艾菈与露蒂面前，接着被投出的武器便叮叮当当的撞在水晶壁上，清脆的声音听起来没有任何威胁，甚至给人一种偷猎者们正在演戏的感觉。
　　在『F.Wing』里属于五阶，换在这个世界相当于五十阶的魔法，偷猎者们当然无法击破，甚至连细微的凹痕都没有产生，不仅如此，『水晶壁』属于释放后就不会再消耗魔力的技能，而且不会因时间流逝而消失，换言之，只要艾菈愿意，甚至可以把制作出的水晶壁卖掉兑换成金币，以魔力凝聚的水晶壁不仅没有任何杂质，坚硬度也非比寻常，因此不论加工成装饰品还是防具都十分合适。
　　至于因为太坚硬而无法加工的问题，就只能留给工匠去解决。
　　看见失去力量叮叮当当掉落在地上的武器，偷猎者们瞪大眼睛，浑浊的眼球中充满着不可思议。
　　「怎么可能！」
　　「那是什么？从来没见过的魔法。」
　　「难道是……龙语魔法，霜冻之壁？但为什么看起来像水晶？」
　　「先别管那个了，接下来该怎么办！？」
　　因为突然出现的庞然大物，偷猎者们乱成一团，其中可以看见部分聪明的家伙已经开始准备趁乱悄悄溜走，但在『地形检索』的辅助下，他们根本没有藏身的余地。
　　「那么，这边可以暂时休息一下了，『眩晕弹·连发』。」
　　轻巧的打了个响指，艾菈身前聚集起数个拳头大小的眩晕弹，在无数尘埃的掩护下，伴随子弹打击在墙壁上的音效，令所有人失去战斗力。
　　用『弱气流』把偷猎者们洒出的面粉吹散，艾菈与露蒂落在地上，不停拍着身上的白色粉末。
　　「啊啊，干脆换一件衣服吧。」
　　「但艾菈小姐只有在穿这件衣服的时候才代表恩塔萝丝菲尔啊。」
　　「唔唔……」
　　看着艾菈陷入低落的表情，露蒂苦笑着将话题转向偷猎者。
　　「艾菈小姐，需要把这些人先绑起来吗？」
　　「欸……要一个一个绑好像很浪费时间，而且绳子的数量也不够，就这样放着，用『群体传送』直接丢给杰拉德吧。」
　　「缴获的宝物和金币呢？」
　　露蒂的疑问让艾菈将食指抵在下巴思考片刻。
　　「嗯……还是和之前一样，既然他们是从黑龙们那里抢到的，就还给黑龙们吧，毕竟我们也收了黑龙的许多东西，不把这些物归原主的话，总觉得有些不好意思呢。」
　　「果然是艾菈小姐呐。」
　　「总感觉露蒂把我形容成了笨蛋。」
　　「如果是艾菈小姐的话，就算是笨蛋也是可爱的笨蛋呢。」
　　双手抱在腰前，露蒂微笑着偏头，女仆裙摆以及身后的紫色双马尾也跟着摇曳。
　　「而且我是想说艾菈小姐的性格很善良，换做其他人的话，一定会把这些宝物自己占有吧。」
　　「不……换做其他人来也一定会这么做……」
　　艾菈的声音显得有些没底气，不过露蒂并没有在意。
　　「果然，是艾菈小姐啊……」

第五十五章 偷听
　　「『短距离传送』。」
　　在将偷猎者们全部丢到杰拉德所在的营地附近后，出于安全考虑，艾菈把露蒂留在卡洛镇的旅店，而自己则径直来到贪婪之印所在的洞窟。
　　由于照明完全依靠洞窟两边的火把，所以难免有光涉及不到的角落，加上火把特有的忽明忽暗的光芒，整个洞窟给人一种难言的恐怖氛围。
　　不自觉做出吞咽动作，处于隐身状态的艾菈讪讪看了看周围。
　　「虽然没有人……但还是提前做好准备吧，『完全隐匿』。」
　　施加了能穿透物体以及魔法的『完全隐匿』后，艾菈放下心，继续朝前飘去。
　　「果然是掌管火焰的圣灵吗，越靠近深处越热，早知道就换成治愈师的服装了。」
　　擦了擦顺着脸颊流下的汗珠，艾菈打开『地形检索』。
　　米提丝正与西斯停在洞窟入口的石门处，而贪婪之印就像没发现一样，依旧老实的待在原地。
　　要先去把贪婪之印解决掉吗？
　　内心浮现出这样的想法，以萝莉神状态的一击，就算不使用攻击魔法，也能用物理手段将原罪之印变回最弱小的状态——值得一提的是，即便是使用物理手段，原罪之印也不会被直接击杀变成徽章，这似乎也是受潜意识影响。
　　【不，还是暂时观望一下吧，反正随时都能处理，稍微放置一下也无所谓，如果贪婪之印没有太大恶意的话，就假装没看见好了。】
　　在看见米提丝以后，艾菈对原罪之印就有了新的认识——并非所有原罪之印都站在恶的一方，所以贪婪之印说不定也有某种身不由己的隐情。
　　想到这里，艾菈忍不住叹了口气。
　　「哈啊，如果米提丝愿意主动告诉我就好了，那样我就可以帮忙想办法啊……」
　　尽管自己已经知道米提丝是原罪之印，但并没有想要揭穿她的想法，米提丝之所以不说，一定是有自己的苦衷，或者是被某种契约限制，又或许是类似心结的东西。
　　先不论前者，如果是心结的话，如果米提丝愿意一直这么下去，自己自然会装做没看见，但假如米提丝对自己稍微表示出那么一丝想要获得帮助的想法，自己都愿意去替米提丝解决问题，看见遭遇困难的人便上去帮忙，这是理所当然的事，更何况米提丝还是自己的挚友。
　　没花多长时间，艾菈来到了贪婪之印所在的拥有高远天花板的敞厅，土黄色的空间里并没有生物存在，就连遮挡视线的东西也看不见，除了周围火把发出的呼呼声外，这里充满了死寂的气息。
　　将视线放在房间里最吸引人眼球的高台上，艾菈升起警惕，小心翼翼的靠近。
　　从上向下俯视，可以看见这个高台上残留着封印魔法的痕迹，古朴的字体以及令人眼花的纹路，各处都显示出其存在的久远年代，只不过现在这处封印已经被人破坏——就像被啄破的蛋壳般，中央的位置有着一个空洞，而高台附近则遍布着裂纹，即便只是看残留下的痕迹，艾菈也能感受到当时发生了何种程度的争斗。
　　『高阶鉴定』
　　对着空洞内部，艾菈发动了最高规格的鉴定魔法，即便有着萝莉神的等级加成，也不能保证『地形检索』可以看见对方的全部信息。
　　「虚弱中？原罪之印还有这种说法吗？」
　　「没想到这么快就来了，忌妒。」
　　正当艾菈为贪婪之印的状态而好奇时，原本寂静无声的空间里响起一道浑厚男音。
　　「呜啊！」
　　声源距离艾菈极近，以至于艾菈整个人吓了一跳，只是受『完全隐匿』影响，声音不会传达给除了使用者以外的人，所以这么做并没有引起骚动。
　　「好久不见。」
　　「啊啊，好久不见，上一次见面是什么时候？不，还是先进来说吧。」
　　从惊吓中回过神，艾菈顺着声音扭头，可以看见米提丝正站在洞口的位置。
　　「什么啊，原来是米提丝，忌妒应该就是指米提丝吧，原罪之印间都是这么称呼的吗？看他们的关系，好像意外的不错？」
　　将两人的寒暄当成耳边风，艾菈警惕着位于自己正下方的贪婪之印，只要贪婪之印对米提丝表示出一点敌意，自己就会用神圣杵击对其降下天罚。
　　过了不久，贪婪之印便凝结成灰色的人形雾气飘下高台，由于两人对话的声音很小，所以位于天花板的自己不能听的十分清楚。
　　「还是下去看看吧，不过看样子米提丝对贪婪之印好像不怎么感兴趣啊，一直在周围晃来晃去的。」
　　艾菈下降到贪婪之印面前，小心挥了挥手，确认对方确实没有发现自己后，对其做了个鬼脸，接着跑到米提丝旁边，不过同样的，米提丝也没能发现自己。
　　最终艾菈只能无聊的开始偷听两人谈话，现在她多少能理解为什么漫画里的座敷童子在发现主角能看见她后会欣喜异常，这种只能看别人活动自己却无法被观测的感觉实在太无聊了一些。
　　「……我希望我在获得黑龙尸体以后，你能替我把黑龙进化一遍，然后我再开始附身。」
　　贪婪之印的话让漂浮在空中的艾菈直立起身。
　　「嗯？黑龙尸体？难道贪婪之印骚扰黑龙的目的不是为了他们的宝物，而是获得尸体吗？」
　　心中涌现出厌恶情绪，艾菈默默给贪婪之印贴上了坏人的标签，同时开始在内心期待起米提丝不要答应贪婪之印的话。
　　看见米提丝陷入犹豫，艾菈的内心不禁开始打鼓。
　　「进化的代价是需要我的等级。」
　　「诶？」
　　米提丝的话让艾菈轻咦了一声。
　　在『F.Wing』里，忌妒之印掌握着召唤魔物、操控魔物以及进化魔物的能力，就算这个世界的忌妒之印和『F.Wing』里有所不同，也不应该有这么大的副作用，要知道，这个世界的经验值并非像游戏里一样容易获取，不仅兑换效率极低，而且也很少有适应等级的魔物存在，对普通人来说，每一级都需要花数年时间累积。
　　『高阶鉴定』
　　在心中对擅自窥探米提丝的隐私小声道歉后，艾菈看向米提丝的技能栏——上面确实写有可以给魔物进化的能力，但除了会消耗魔力以外，并没有注明会降低等级。
　　【难道是委婉的拒绝？看样子，米提丝没有想和贪婪之印合作的意思，果然和其他的原罪之印不同啊……】
　　心中悬着的石头被放下，艾菈忍不住松了口气，再次侧耳倾听两人的谈话。
　　借着周围墙壁的火光，艾菈可以从米提丝粉红色的眼眸中捕捉到一丝得逞神色，那是蛇类在看见青蛙时会有的危险眼神。
　　「呜哇……没想到米提丝也会有依莉丝的眼神……是要给贪婪之印设下陷阱吗？」
　　没过多久，艾菈的疑问就得到了解答。
　　迅速收回之前的狡黠目光，米提丝缓缓开口。
　　「既然如此，我有一个提议。」

第五十六章 潜藏的陷阱
　　「既然如此，我有一个提议。」
　　「哦？详细说说。」
　　「我们联手，怎么样？」
　　「联手？」
　　贪婪之印的语气里浮现出一丝疑惑。
　　「怎么联手？话说在前面，在完美适应新身体之前，我不会出现在大众视野。」
　　「不，我需要你出现在大众视野里，但我会让你以合理借口消失。」
　　听到这里，艾菈不禁皱起眉，结合之前米提丝讨厌贪婪之印举止，自己实在无法理解米提丝为什么会这么说。
　　但疑惑归疑惑，贪婪之印与米提丝的对话并不会因艾菈的皱眉而终止。
　　「消失？合理借口？忌妒，你还是一贯的让人摸不着头脑。」
　　「——我的计划很简单，你迫切的想要黑龙尸体，而我则需要对应功绩成为帝国的上层贵族，这样没错吧？」
　　「嗯，先不说你的目的，我只需要黑龙的尸体。」
　　「那么，这样如何？你把手下拉普拉斯之妖的组织暴露出一部分，我会去派人清剿，然后你事先安插眼线，让你的人故意暴露出你现在的位置——」
　　「忌妒，你到底在想什么！」
　　贪婪之印的声音里有着一丝愤怒，激动的语气甚至让艾菈差点将手中的巨锤挥出去。
　　「冷静一点，贪婪，听我把话说完。」
　　扑闪了一下翅膀，米提丝朝洞窟口的位置移出一步，接着继续补充。
　　「等你暴露出位置以后，我们自然会出动大部分兵力发动总攻，那时候我还有其他精锐会一同过来，而你只需要装作在我们的合力围攻下被消灭就好。」
　　「你的功绩是增加了，但我有什么好处？而且你确定你的人不会对我造成威胁？」
　　「你是在害怕么？」
　　米提丝反问。
　　「哼，为了我等的使命，这是必须要弄清楚的事。」
　　「就当做这样好了——回到之前的话题，我带来的人里，最强也只有刚踏入准英雄领域的人，根本不可能伤害已经步入英雄领域的你，至于你的好处，对我来说只是随手就能办到的事情，利用掌控魔物的能力控制黑龙飞出黑龙山脉，接着使用进化魔法，成为你附身的道具，很简单就能做到吧？」
　　「啧，你一开始就想到这些了吗，说到底，就算我什么也不做，你也能完成这些吧？」
　　「你觉得我会无条件帮助你吗？」
　　沉默片刻，贪婪之印呼出口气。
　　「好吧，我答应你的条件，只要能让我达成目的，拉普拉斯之妖怎样都好。」
　　两人的对话让艾菈陷入思考，米提丝之所以这么说一定是有她的理由，以讨厌并且不信任贪婪之印为前提，会给出这个建议的目的到底有哪些？
　　片刻后，艾菈脑海里浮现出一个令她目瞪口呆的结论。
　　——米提丝是想借机除掉贪婪之印。
　　所谓之后的报酬只不过是空头支票，只要米提丝能借演戏的理由趁机一口气消灭贪婪之印，之后的报酬自然也就不用履行，至于所谓的功绩，在艾菈看来只不过是米提丝的拙劣谎言，毕竟米提丝曾对自己说过，回到帝国以后就辞去子爵职位，与自己一起去冒险，那样一来，想要增加功绩的话就成了借口，除非米提丝是对自己撒谎，但艾菈完全不认为米提丝会这么做——没有任何动机。
　　只是那样就产生了新的问题。
　　为什么米提丝想铲除身为同族的原罪之印？如果仅仅只是讨厌的话，根本用不着行使暴力，直接远离就没有任何问题。
　　「唔……还是先听下去吧。」
　　苦恼的敲了敲头，艾菈继续把注意力放在二人的对话上。
　　看见猎物咬钩，米提丝强压下欣喜，以一副无所不知的表情说。
　　「话虽如此，但里面有几个要点你必须注意，不然会影响计划的执行。」
　　「什么要点？」
　　「首先第一个，关于你假死的最后一击，必须由我来完成，你可以理解吧？」
　　「嗯，既可以突出你的功绩，又可以让我趁机装死消失，是这样吧？」
　　「是，不过为了不被人看出来，你要带着本体出现，我会在最后一击的时候避开你的关键要害。」
　　贪婪之印身上的黑雾明显波动了一下，看起来相当动摇的样子。
　　「不行，我不能完全相信你。」
　　「怎么？觉得我会杀了你？在接受了意志以后，所有的原罪之印都是为了同一个使命而努力，这一点你应该很清楚吧？我没有刻意抹消你的必要。」
　　米提丝瞥了一眼贪婪之印的动作，确认没有危险后继续补充。
　　「而且错过这个机会我就没有再需要你帮助的地方，关于黑龙尸体的事你就自己去努力吧。」
　　「等——我需要一些时间考虑，这条先放在一边。」
　　看见米提丝有要离开的意思，贪婪之印的声音立刻紧张起来，虽然他想到了威逼米提丝就范的办法，但他实在不敢去尝试，忌妒之印是原罪之印里最难缠并且最危险的存在，加上这里靠近黑龙山脉，如果他没能一击解决掉米提丝的话，迎接他的很可能是全体黑龙的怒火。
　　米提丝收回脚步。
　　「是么，那么下一个，为了让你看起来容易对付，你最好把所有仆役全部撤离，不然外界很难相信仅凭三万人的军队就能解决原罪之印和他的仆役，不仅如此，你还要装出已经受过伤的样子。」
　　「唔……这个没问题，仆役并不影响我实力，而且受伤这点从对话里就能体现出来，不需要刻意假装。」
　　「你能理解就好，那么第三个，关于消息具体是怎么泄露的这一点……」
　　听到这里，艾菈彻底确认了米提丝的目的——米提丝是为了铲除贪婪之印才会这么说，虽然顺着米提丝的话思考，确实可能是合作的意思，但只要清楚米提丝讨厌贪婪之印，并且对其撒下数种谎言的前提，很容易就能推断出米提丝的真实目的。
　　「虽然不知道米提丝为什么要这么做，但既然贪婪之印是为了黑龙尸体的话，就不能坐视不管了啊，之后稍微帮一下米提丝吧。」
　　轻巧的挥了挥手，艾菈一边喃喃着做出决定，一边继续在旁边倾听详细计划。
　　至于拉普拉斯之妖的全员其实已经被自己清理掉的这件事，艾菈则将其完全忘在了脑后。

第五十七章 行动开始
　　创世纪6187年7月16日上午9:21分黑龙南部
　　从杰拉德等人到达黑龙山脉已经过了大半个月，天气依然和之前一样炎热，倘若只是干爽的炎热倒还能挺过去，但在黑龙山脉这种类似原始森林的环境里，早上出门还是晴空万里，到中午就变成了乌云密布的雷雨天气，湿热的感觉不仅让人心情烦闷，就连正常的生活也会受到影响。
　　食物与衣物的发霉自不用说，就连储藏的备用武器也容易锈蚀，加上生活在附近的蚊虫以及其他带毒生物，让适应了帝国干爽气候的军士苦不堪言，只不过身为普通士兵的他们并没有选择权，因此他们只能换一种方式发泄不满。
　　——那就是咒骂偷猎者。
　　如果不是偷猎者进犯黑龙，他们就不用来到这个鬼地方，所以他们无时不刻不在期待着能亲手把偷猎者绳之以法，倘若不是军纪严明，其中有些不安分子甚至可能会选择偷偷进山，尝试抓那么一两个偷猎者撒气。
　　当然，这只是对之前几天的军士们而言，现在，他们正处于士气高昂的状态。
　　理由只有一个——杰拉德前两天做出了准备进行最后总攻的宣言，难得有能将心中怒火发泄出来的机会，他们当然愿意去执行。从那天以来，这些士兵便将自己的武器和铠甲拿出来精心护养，到了甚至能清晰映照出人脸庞的程度。
　　总数超过万人的军队排列在一起，制造出的肃杀氛围让艾菈这个局外人都为之紧张。
　　站在距离军队稍远一些的山坡上，用手挡住烈阳的艾菈忍不住喃喃。
　　「一万的数量明明听起来很少，但没想到看上去有这么多啊……」
　　「当然啊，除了辎重部队和部分水土不服的人，其他的全部士兵都被杰拉德派到了这次行动里，艾菈现在看见的只是一半，先行队伍已经提早几天去山脉南部埋伏了。」
　　将指挥权交给杰拉德，偷偷溜出来的米提丝解答了艾菈的疑惑。
　　放下挡住阳光的手，艾菈将视线转移到旁边的米提丝身上。
　　「话说回来，米提丝出现在这里，没问题吗？」
　　「任务都已经提前安排好了，偷偷溜出来也没什么，而且既然都已经做到这个份上，杰拉德也不可能派人把我叫回去吧？」
　　米提丝故作轻松的吐了吐舌头。
　　「……回去以后杰拉德肯定会用这个理由刁难你啊。」
　　「那种事放在以后再说啦，我这次单独叫艾菈出来是有一些事情想交代。」
　　「交代？」
　　艾菈眨了眨眼，从米提丝稍微有些变色的眼睛里，可以看见正在摇曳的自己的影子。
　　受到眷属化影响，这段时间以来，米提丝原本粉红色的眼睛开始逐渐向紫色转变，尽管米提丝本人对这件事毫无不满，甚至还十分高兴，但自己始终有做错事的感觉。
　　发现艾菈眼睛里的低落，米提丝无奈的挥了挥手。
　　「我不是说了吗，艾菈不用在意这件事，先不说眷属化除了眼睛会变成紫色以外对我没什么影响，首先如果不是那天……那天我做了那种事的话，也就不会有现在了吧？说到底只是我自作自受，而且眷属化以后，五感以及对魔力的操控都有明显提升，这应该是好事才对。」
　　「是倒是，但米提丝不是会慢慢变成魔族的样子吗？吸血鬼的身份……」
　　「吸血鬼什么的怎样都好啦，又不是会失去吸血鬼的能力，而且兼有两个种族的种族特征这点，听起来不是会很帅气吗？我可能是全大陆唯一的一个哦？」
　　「唔姆。」
　　看见艾菈还是无法释怀，米提丝只能放弃似的叹了口气。
　　「算了，回来再和艾菈解释，现在先说正事，这次的行动可能不会那么顺利，所以我希望如果艾菈发现有什么不对劲的地方的话，就立刻让卡米西娅带你们离开这里。」
　　「不是出动了三个魔法咏唱者军团吗？应该不会有问题吧？」
　　尽管自己已经知道米提丝的全部计划，但说出来会暴露『自己知道米提丝是原罪之印』的这件事，所以只能摆出一副无知表情。
　　米提丝脸上浮现出游移不定的紧张神色，微微侧身，看向山体下方的军队。
　　「是这样没错……但我总有种不太好的感觉，如果黑龙愿意出动的话倒有很大把握，但它们好像不愿意离开巢穴。」
　　「啊哈哈……」
　　听见米提丝提起黑龙不愿意离开巢穴，艾菈不禁露出十分尴尬的微笑。
　　黑龙们之所以不愿意离开，其中很大一部分原因都来自于自己，自从黑龙们吃过自己与露蒂制作的料理后，每天都会邀请自己去黑龙山脉做客，接着他们便会以各种意想不到的原因展开决斗——例如有些黑龙会觉得别人比自己分得的料理更多，部分黑龙因为不想排队而挤开其他黑龙，又或者干脆从别人那里抢夺料理……总之，黑龙巢穴每天都会上演一场精彩绝伦的肉搏以及魔法战。
　　而这样的光景持续一周后，千疮百孔的黑龙巢穴终于不堪重负，不仅原本的湖泊被蒸发干净，就连周围的群山以及各类珍惜植物素材也消失殆尽，其中最为重要的魔力地脉甚至直接因此堵死，这几天黑龙们正为这件事而愁个不停。
　　【那种程度不能叫堵死了吧……已经变得破破烂烂，没办法再利用了啊……】
　　艾菈不好意思的将手交织在一起，自己曾暗中用萝莉神的样子检查过一次，那种程度的破坏，已经没有修补的可能——除了用超位魔法『巴德尔之心』再创造一个新的地脉外，自己根本想不到其他办法。
　　【希望黑龙们能想到办法啊……】
　　「所以，我是抱着可能会回不来的觉悟去执行任务，如果艾菈发现不对，就立刻离开这里，卡米西娅并非是无敌的存在，不能过分依赖卡米西娅的实力。」
　　看着米提丝眼中的认真神色，艾菈点点头。
　　「嗯，我会的。」
　　「另外……」
　　说到这里，米提丝突然扭捏起来，有种恋爱中的少女正准备告白的感觉。

第五十八章 暂时分别
　　【难道是要说原罪之印的事情吗？】
　　艾菈屏住呼吸，等待米提丝的发言。
　　「如果……如果我这次能回来的话……我想告诉艾菈一件事情……因为非常重要，所以——」
　　「我会认真听的。」
　　打断米提丝的话，艾菈立刻做出保证。
　　「而且不会告诉别人。」
　　「是、是吗，那我就更要努力回来了。」
　　米提丝脸上浮现出松了口气的表情，或许是天气炎热的关系，还有着类似红晕的颜色。
　　仿佛突然想起了什么，米提丝发出一声轻呼，接着伸手从储物魔法里拿出一个艾菈曾经见过的薄本。
　　「啊，对了，我有一个东西要交给艾菈。」
　　「诶？这个不是米提丝的日记吗？记得说是记载了少女秘密的日记，不能让别人看见……」
　　「那、那种事别在现在说出来啊笨蛋！」
　　生气的用册子拍了拍艾菈头，米提丝没好气的继续补充。
　　「总之，这个东西就暂时交给艾菈保管，如果我没回来的话，就是属于艾菈你的所有物了，但如果我回来了的话，就得老实还给我，而且——这是最关键的地方，艾菈不要忘记了——直到确认我的行动失败前，艾菈都不能打开，知道了吗？如果被我知道艾菈擅自打开了的话，我就……我就……」
　　一时间，米提丝陷入不知道该说什么好的境地，自己似乎没有什么可以拿来威胁艾菈的东西。
　　在脑海里苦想半天后，米提丝单手握拳击打向空着的另一只手。
　　「我就会责怪艾菈把我变成眷属的这件事！」
　　「哈啊……这样啊……不过我收下了的话不就显得很不吉利了吗？」
　　话虽如此，但艾菈完全不觉得米提丝会无法回来，自己将在暗中一路跟随，不让贪婪之印做出任何有效动作。
　　「这是以防万一啦，万一，那么，我也该走了。」
　　「等等，我也有东西要送给米提丝。」
　　叫住对自己挥手准备转身的米提丝，艾菈从仓储里拿出预先放在空处的数支投枪，考虑到贪婪之印有『二阶限制类魔法无效化』的技能，这些投枪全部为注重威力的种类，从最低的相当于四阶魔法威力的投枪到最高的七阶投枪，不仅有注重爆裂伤害的类型，还有偏向单体伤害的穿刺攻击。
　　而且因为是丢出去就能产生效果的道具，所以即便使用者是不具备魔法能力的普通人也能正常使用，按照贪婪之印的数值，假如米提丝把这些一股脑丢出去的话，肯定会被炸的破破烂烂，没有任何反抗余地。
　　「这些是我——是前代魔王制作的投枪，威力从四阶魔法到七阶魔法不等，为了以防万一，米提丝就带上吧。」
　　「等等，艾菈刚才说什么，七阶魔法？」
　　「嗯，有什么问题吗？」
　　只要和前代魔王沾边，只要不是太离谱的道具，都可以得到理解。
　　「我可不记得……不，没什么，但七阶魔法可是价值连城的战略级物资，如果拿出去的话，就算卖掉好几个我都不可能买的起，就这么送给我也……」
　　「没关系，米提丝放心拿去用吧。」
　　艾菈拍了拍没什么料的胸脯，发出沉闷的咚咚响声，虽然听起来有些可怜，但却异常有自信。
　　「艾菈完全没有金钱的概念啊……这可是禁咒魔法啊！不是随随便便就能拿来送人的东西，如果被有心人知道的话，一定会说三道四的。」
　　「没关系啦，这些都是不值——不，都是我用不上的道具。」
　　一瞬间想说不值钱，但那样一定会被米提丝教育自己没有金钱观念，所以艾菈只能改口。
　　「艾菈刚才是想说不值钱吧？七阶魔法如果放到外面的话，就算用宝石币也买不到，至少也要用子爵以上的贵族爵位才能拉拢，艾菈还是自己留着吧，万一遇见危险也能用得上……不过这里面哪一个是七阶魔法？看起来都一样啊。」
　　看到米提丝准备认真将投枪剃出来的样子，艾菈不禁有些苦恼。
　　自己实在不能说「这是我用『F.Wing』里多到其他人不想捡的材料做成的哦？根本不值钱哦？」的话，在思考片刻后，只得选择了一个听起来十分大胆的发言。
　　不敢去正视米提丝的眼睛，艾菈硬着头皮将刚才想到的话说出。
　　「唔姆……既然如此，米提丝就尽量不去使用那个威力相当于七阶魔法的投枪吧，当然，如果实在没办法，用掉也没问题，只是这样就等于承认被我买下了，怎么样？」
　　没有回答，艾菈不禁感觉自己说错了话，虽然米提丝属于心思不那么细腻的人，但再怎么说这番话也有些过分，对着淑女说「我要买下你！」这样无限接近于奴隶商人的发言，不被当成狂妄自大的变态才奇怪。
　　【啊啊，果然不应该这样说啊，虽然本意是想让米提丝收下，但不论怎么说，刚才的话也太奇怪了啊，先不说米提丝以后会怎么看我，首先就算收下了也不可能去使用，应该多想想其他说法的……可恶，得做一些补救措施才行。】
　　脸颊浮现出无地自容的羞红，对于刚才的狂妄发言，艾菈忍不住有种想钻进地缝里的感觉。
　　「啊……我只是说说而已，投枪米提丝随便用掉就好，不用在意。」
　　听见艾菈的改口，仿佛从梦中被惊醒般，米提丝回过神，怀里抱着投枪，停顿片刻后，异常认真的将双手合十发出「啪」的脆响，上前一步走到艾菈面前。
　　「不，弄坏别人的东西需要赔偿是理所当然，如果没有这个条件，我肯定会随便用掉艾菈收藏的宝物的，所以请务必不要撤回！」
　　艾菈从未看见过米提丝如此认真的神色，整个人不由得陷入短暂的呆滞。
　　「我……我觉得米提丝不用把这个当成很珍贵的道具……」
　　「怎么可以！」
　　声音大到仿佛要把耳朵震聋。
　　「……对不起，刚才没控制住。」
　　「啊……」
　　「总之，就按艾菈刚才说的那么办，有压力的话我也会更努力一些——不，有威力相当于七阶魔法的道具，一定会成功的。」
　　「不要说这种像是在竖旗的话啊。」
　　「放心啦，相信我吧，我还有很多底牌没用。」
　　这次换做米提丝摆出自信表情，将手搭在胸前，对艾菈眨了眨一只眼。
　　「那么，艾菈就在这里等我凯旋的好消息吧，别忘记我刚才说的事情哦？回来以后有一件重要的事要告诉你。」
　　「是是，我会等你的。」
　　挥了挥手送别已经毫无紧张感，张开翅膀飞向军队的米提丝，艾菈小小的叹了口气。
　　「都说了不要说这种像是在竖旗的话啊，嘛，我也会跟在后面就是了。」
　　话刚说完，远处的树林中就跳出一个拥有赤红双马尾，身穿梦幻般白色礼服的女性。
　　「王女大人，需要我陪同吗？」
　　「不，卡米西娅也一起走的话，万一被偷袭了会很麻烦，我一个人去就好。」
　　一瞬间露出想要说什么的表情，但卡米西娅还是克制住了多余的担心，后手放在左胸，朝艾菈低头行了一礼。
　　「是。」
　　「那么，我也该行动了，之前做的香料可以派上用场了。」
　　将用小包装好的香料挂在腰间，艾菈轻嗅了嗅，确认周围已经充满香料的味道后，深深吸了口气。
　　『选择角色为萝莉神』
　　『修改等级为999』
　　『赫尔墨斯之翼』
　　『隐匿』

第五十九章 神秘生物
　　乘坐在马上，心情不那么沉重的米提丝长长伸了个懒腰。
　　虽说原定计划因为一些外界因素稍有更改，但大体上还是按预料那样进行，不仅如此，自己甚至还从艾菈那里拿到了最高相当于七阶魔法的魔法武器，以贪婪的现有等级来说，绝对无法在毫无防备的状态下承受七阶魔法。
　　想到这里，米提丝不禁高兴的轻哼出声。
　　「虽然艾菈那家伙还没告诉我哪个才是七阶的魔法武器，但到时候只要一起丢出去就好了吧——嗯不，不能以使用魔法武器为前提，这种珍贵的道具对艾菈来说也很重要，说让我随便用的话肯定只是不想让我有心理负担，这一点我还是能看出来的。」
　　似乎想到了别的东西，米提丝停顿片刻。
　　「不过用了以后的报酬是……是我吗……有些难选择啊，到底用还是不用……」
　　自己早就羡慕露蒂能以女仆的身份寸步不离的跟在艾菈身边，眷属的理由虽然也很不错，但相比女仆来说，总觉得差了一些，当然，自己并没有想成为奴隶的意思，相比上下不对等的关系，自己更期待平等的恋爱，所谓眷属以及所有物，仅仅只是为了达成平等的过程，相互扶持的关系才是最让人迷醉的东西。
　　米提丝有些为难的挠了挠脸颊，用掉投枪会对艾菈造成困扰——七阶魔法对魔族来说也十分珍贵，身为魔王的艾菈就这么送给自己，说不定会遭到子民的非议，魔族的政要并非完全由魔族担任，其中也有部分其他种族的有识之士存在，所以即便魔族自己不觉得有问题，那些其他种族的人也会升起不满情绪。
　　而不用投枪，光凭自己的实力，即便在愤怒之印放水的情况下，最多也只有不到六成的胜率，把日记留给艾菈的原因也在于此，倘若只有愤怒之印一人，以卡米西娅的实力或许可以勉强战胜，但问题在于，如果愤怒之印发现自己还处于未觉醒状态，用牺牲等级为代价让自己强制觉醒，事态就会演变为两个原罪之印一同出现在帝国的绝境，加上战场正好在黑龙山脉旁，以忌妒之印操控魔物的能力，绝对会变成难以想象的灾难。
　　「不论如何也不能发展成那样……实在无法避免的话，就用掉投枪吧。」
　　「投枪？」
　　听见米提丝的喃喃，一旁同样乘骑在马上的奈奈子接过话题。
　　「米提丝大人是在为这次行动担心吗？」
　　「诶？呃……奈奈子听见了？」
　　虽然私下里奈奈子叫自己姐姐，但公开场合仍旧以原本的『大人』为称呼。
　　「是不能听见的事吗？」
　　「唔姆……算是吧，关于这次的战斗，奈奈子不用到最前线，只需要守在外围阵地就好。」
　　「咦？为什么？」
　　奈奈子头顶的兔耳顿时竖起，鲜红的眼眸中流露出疑惑神色。
　　米提丝心虚的把视线瞥向一边，她当然不能对奈奈子说这次的目标其实是原罪之印，到目前为止，杰拉德手中掌握的情报仅仅只是黑龙山脉南部有着拉普拉斯之妖的总部，至于具体有多少人，最高实力者为几级，这样的信息则根本没有。
　　「总之，奈奈子听我命令就好，根据我的直觉，这次任务一定会遇见不小麻烦，我可不想看见奈奈子出什么问题。」
　　「这样么……谨遵您的教诲。」
　　「嗯，不过说起来，到底是谁把拉普拉斯之妖的人抓到营地里的？一夜间把近千人从黑龙山脉带到营地，而且那些偷猎者还没有受到什么伤害，这已经不是人力能完成的事了吧？」
　　而多亏这名神秘人，自己与贪婪之印的计划受到了不小程度的冲击，按照原定内容，自己将去抓贪婪之印安排的拉普拉斯之妖的人，让那名奸细故意暴露出贪婪之印的位置，但受到拉普拉斯之妖全员被一网打尽的影响，贪婪之印最后只能把西斯作为棋子让自己抓住，进而暴露出决战地点。
　　「米提丝大人不知道吗？」
　　「老实说……没有关注过……」
　　自己这段时间不是在推进计划就是黏着艾菈，根本没多余心思去思考神秘人到底是谁。
　　「看来米提丝大人已经完全沦陷了呢。」
　　「奈奈子就别取笑我了，快说说最后的处理办法吧。」
　　大概是很重要的内容，奈奈子先看了看周围，然后才一脸神秘的歪过身体，凑到米提丝耳边。
　　「因为会引起不好影响，所以这件事已经被杰拉德大人封锁了哦？关于那位神秘人，据魔法咏唱者军团的军团长推测，可能是远超英雄领域的人，至少也有70级。」
　　「70级？」
　　米提丝的眼睛瞬间瞪大，除开原罪之印以及魔王，大陆历史上仅仅只出现过不到五位70级的生物及非生物魔物，不仅如此，那些人里没有一个是类人生物，超过一大半都是拥有无尽寿命的非生物类魔物，所以70级也被认定为所有类人生物无法企及的领域。
　　换言之，把拉普拉斯之妖送到营地的存在可能根本不是人类。
　　米提丝皱起眉，朝奈奈子追问。
　　「帝国里有这样的存在吗？」
　　「没有……按照抓到的俘虏的说法，他们是被一个自称恩塔萝丝菲尔的人侵入驻地，毫无反抗力的被看起来很像『眩晕弹』，但实际至少达到五阶的魔法收拾掉。」
　　「只有这些？」
　　「不，不同的俘虏有不同说法，有的人说是被看不见的透明的家伙击晕，又有的人说是被一个长的很漂亮的人类女性打败，还有诸如对方会召唤坚不可摧的水晶，长着天使一样的翅膀，白色的双马尾这样的形容，不过这些都是没有根据的东西，被杰拉德大人认定为是偷猎者们过于惊恐，以致出现了幻觉。」
　　「唔姆……也对，人类怎么可能长出天使一样的翅膀，而且就算是隐形魔法，在显形粉末下也很容易就会暴露出来，根本没有威胁，想要在一夜间把偷猎者集体从山脉带到营地，体积至少也要和巨龙一样大小，并且可以飞在天空中的家伙。」
　　但那样一来，偷猎者们就没理由被无声无息的侵入，即便是以忌妒之印的记忆，大陆上也不存在能达成以上条件的魔物。
　　猛然间，米提丝想到了另一个可能。
　　「难道其实不止一人？」
　　「嗯，这也是会议的最终结论——真是的，都怪米提丝大人当时不在，最后大家只能让我代为参加，害我被杰拉德大人训斥了好一顿。」
　　「诶嘿嘿，对不起啦。」
　　米提丝不好意思的摸了摸奈奈子的头，以致奈奈子的兔耳瞬间直立起。
　　「米、米提丝大人还是快点去前面吧，已经快到目的地了，去晚了的话，一定又会被杰拉德啰嗦了。」
　　「是是，奈奈子也是，一定要听我的话，好好待在外围，这次战斗应该不需要普通士兵登场，只需要我和杰拉德还有魔法咏唱者军团的人就可以了。」
　　「嗯，请加油，米提丝大人。」
　　停下来的奈奈子微笑着对米提丝挥了挥手，阳光投射在紫色长发上，反射的炫目光彩让米提丝微微眯起眼。
　　张开翅膀，米提丝悬停在半空。
　　「嗯，我会的。」
　　话音刚落，米提丝突然闻到了一丝熟悉的香气，米提丝可以肯定，自己一定闻过这种味道，而且就在不久之前。
　　稍微皱起眉思考片刻，米提丝想到了香味的正体。
　　「这不就是巨龙藤爪的味道嘛，记得艾菈还把它做成了香料，也许这附近也有巨龙藤爪吧。」
　　没有把这件事放在心上，米提丝耸了耸肩，接着迅速朝前方的山谷奔去——那里正聚集着三千名魔法咏唱者以及军队里的精锐战士，大概只要自己一到，战斗就会立刻打响。
　　「希望能顺利一些啊。」
　　翅膀划破空气，只留下声音逐渐消失在风中。

第六十章 火焰风暴
　　借助平缓的地势，总数为三千人的魔法咏唱者军团在烈日下徐徐铺开，作为目标的拉普拉斯之妖在山谷内部，而帝国军队则将整个山谷包了个圆——即便是蚂蚁也无法安然冲出包围，杰拉德有这样的自信。
　　虽然已经年过半百，但杰拉德依然保持着壮硕的体魄，这里面除开等级加成外，还有平时把大量时间画在精进武艺上的原因，人类与魔物有着天生的差距，因此只能通过后天努力补足，这是杰拉德贯彻的理念之一。
　　阳光照射在皮肤上引起一阵灼烧般的刺痛，额头微微出汗的杰拉德转过头，脸上尽是不满神色。
　　「那家伙还没到？」
　　那家伙自然是指米提丝，在这种时刻迟到，杰拉德内心的愤怒无限接近于要压制不住的地步。
　　一旁的情报官胆怯的低下头。
　　「回、回杰拉德大人，米提丝大人还没——」
　　「已经到了。」
　　打断对话，伴随翅膀扇动空气的扑扑声，有着柔顺粉色长发的米提丝降落在杰拉德旁边。
　　冷冷的瞥了一眼米提丝，杰拉德声音里有着十足的不悦。
　　「哼，我还以为你害怕逃跑了。」
　　「那样你就有正当理由处置我了？」
　　「原来你知道。」
　　没有继续接话，米提丝毫无畏惧的耸了耸肩，虽说杰拉德已经踏入准英雄领域的门槛，但米提丝非常清楚，如果不是杰拉德的防御能力刚好有些克制自己的话，他根本无法在自己手中撑过一刻钟的时间，种族上的巨大差距无法靠仅仅一级的优势弥补。
　　一旁的魔法咏唱者军团长西德赶紧出面调解。
　　「别为私事争执了，大战在即，最后确认一遍计划。」
　　「无非是西德你们先用魔法把地下的人赶出来，然后再由我与杰拉德去和偷猎者主将战斗吧？」
　　虽然听起来是过于简单的计划，但事实上却是杰拉德考虑再三的结果，谁都不知道偷猎者们到底隐藏了多少实力，能让黑龙们都备受折磨的家底，如果采取柔和对策的话，一旦没能控制住对方，所受到的损失杰拉德根本无法接受，所以才有上来就动用地毯式轰炸的计划。
　　米提丝的话让西德点点头，接着看向杰拉德。
　　「杰拉德伯爵，可以开始了吗？」
　　「嗯，对方应该也已经发现我们了，就让这群偷猎者看看帝国的实力吧。」
　　「这是当然。」
　　说到这里，西德脸上浮现出笑意，有三千名训练有素的魔法咏唱者在场，即便偷猎者里有准英雄领域的人，西德也有把握将他们轰成碎片。
　　与旁边另外一名魔法咏唱者军团的指挥者确认了一边眼神，相互点点头后，胡子花白的西德将法杖举过头顶。
　　『火球』
　　仅仅只有一阶的魔法不说伤害，就连射程都无法攻击到山谷内的目标，之所以这样做，仅仅只是充当指挥大军的信号而已。
　　直径约一公尺的火球卷携着高热直冲天际，在达到顶峰后轰然炸开，变为一大片红色帷幕，信号明显到连山下的人都能将其尽收眼底。
　　接着就像拨动了多米诺骨牌一样，在山顶列阵的魔法咏唱者们开始一个接一个的举起法杖，不过令人奇怪的是，这些魔法咏唱者们虽然咏唱的是同一个咒文，但在节奏以及音调上却并不相同，非要说的话，有些类似二重唱的感觉，后一列总是比前一列慢半拍。
　　看见这一幕，杰拉德忍不住露出一丝笑意。
　　「西德军团长的士兵果然名不虚传，这就是帝国魔法咏唱者军团引以为豪的多重咏唱了吧？」
　　「呵呵呵，这要多亏陛下颁布的法令，如果不是陛下注重对魔法咏唱者的培养，我们也不会有今天啊。」
　　尽管嘴上说着谦虚的话，但西德还是难掩心中的得意之色，不断伸手捋着胡须。
　　一个接一个的火球出现在阵列上空，仿佛多出了一个太阳般，高热以及刺眼的光芒充斥山顶，不难想象，假如将这些火球聚合起来丢入山谷的话，一定会引发难以想象的震动。
　　「下面有反应了。」
　　传令官的声音吸引了杰拉德等人的注意。
　　「那是……？」
　　「火球？」
　　没有接杰拉德与西德的话，同样看向山谷里的米提丝内心一沉。
　　大片岩石裸露在外的山谷正亮起灼烧眼球的橙红色光芒，迅速变大的火海仿佛要将大地吞噬般，逐渐填满整个视野，与之一同的还有比身后更加炽烈的热量，铺面而来的热风甚至令人忍不住后退数步。
　　隐隐可以听见西德吞咽唾沫的声音——那是只有在感到畏惧时才会有的颤抖音色。
　　「那是……五……五阶魔法。」
　　「五阶魔法？！西德阁下，你没有看错吧？」
　　「不、不会有错，那是五阶魔法『火焰风暴』！杰拉德伯爵，快让士兵撤退！」
　　另一名军团长洛奇大喊道，从两人眼中的震惊神色里，杰拉德立刻意识到事情的严重性，噌的一声拔出重剑，将其重重的插在泥土中。
　　如果将七阶魔法形容成可以一击毁灭城市的话，那么五阶魔法就是一击吞噬大半军队，对于阵列密集的普通士兵来说，即便一下抹消数千人也毫不奇怪。
　　填满山谷的橙红色没有因杰拉德等人的对话而停止，反而愈演愈烈的发展为卷携着烈焰的飓风，就像火焰铸成的毒蛇般，嗜虐的朝士兵们吞吐蛇信。
　　急速膨大的样子就像被鼓风机吹起的气球，下一秒就会将军队吞噬。
　　毫无疑问，如果放任这一击命中大军，绝对会有接近一半的人因此丧命。
　　「快让魔法咏唱者军团使用防御魔法！」
　　「来不及了！杰拉德伯爵！」
　　「那就快给我想点办法！『大地之盾』！」
　　以杰拉德为中心，伴随大地的颤抖，地面升起一道将众人挡在身后的坚固土墙，不过饶是以四阶魔法『大地之盾』这样的广域防御魔法，也无法一次性将数千人挡在身后，能够覆盖的范围最多仅有不足五十码，而这其中还不考虑士兵会因为高温被活活烤熟。
　　将全部力量灌注在肺部，西德转过身奋力朝军队大喊。
　　「散开！都给我散开！放弃魔法！」

第六十一章 十阶魔法？
　　但山谷下的存在早已考虑到了这点，收集了足够多绝望的火焰风暴猛地冲出山谷，高达近百公尺的火焰如同被狂风卷起的巨浪般，毫不留情的对魔法咏唱者们扑下。
　　那是连空气都为之震颤的一击，大地就像被烤熟般发出呲呲声响，即便不用西德下令，这一刻的魔法咏唱者们也知道该丢下武器逃命。
　　来不及思考遮盖大半个天空的火红是什么魔法，这些平时习惯了高人一等的魔法咏唱者们调转方向，一边惊恐呼喊着一边推搡开前面的同伴，拼命朝尽可能远的地方狂奔。
　　逐渐感受到后背传来的热量，头发末梢因高温被烫的蜷曲，除此以外，还有难闻的焦糊味涌入鼻腔，感官上的一切在此刻全部化为恐惧，驱动着魔法咏唱者们加紧交替双腿逃跑。
　　所谓大坝溃堤也不过如此，原本阵列完整的士兵顷刻间化为浊流散开。
　　该怎么办？
　　米提丝内心涌起这样的想法。
　　她根本不记得计划里有这么一项『盛大』的开幕，按照原本流程，应该是贪婪之印主动出来打招呼，等杰拉德意识到那是原罪之印后，众人再开始正式交战，而且如果没记错的话，自己曾明确警告过贪婪不能使用五阶魔法。
　　【难道说被那家伙算计了？】
　　如同下楼梯时踩空了一步，米提丝内心咯噔一声。
　　不过现在并不是想这些的时候，即便是身为纯种吸血鬼的自己，也无法正面吃下五阶魔法而不受伤害，米提丝不禁暗自庆幸起自己的决定——让奈奈子和普通士兵留在山下。
　　张开翅膀，米提丝准备利用可以在空中快速腾挪的优势飞到一边，但正当她向上飞起的时候，整个人就像撞到了某种东西般，在空中停滞了一瞬。
　　那是一种撞在了某人身上的感觉，虽然只接触到了一瞬，但米提丝非常肯定那种柔软触感一定来源于某个生物，不仅如此，刚才那一下自己甚至还把那个某物撞飞，证据就是耳朵里仍残留着「诶？」的惊讶声。
　　鼻腔中再次涌入巨龙藤爪的香气。
　　「那个是？」
　　忍不住回想到底发生了什么，米提丝抬起头，但映入眼帘的状况却让她瞬间停下思考。
　　「骗……骗人的吧……」
　　原本覆盖大半个天空的火焰风暴变成了冰雕。
　　正如字面意义上那样，火焰的浪潮在眨眼间变成了凝固于半空的冰青色巨浪，就连喷吐的火舌也包含在内，全部被冻在原地，反射着太阳的耀眼光辉，可以肯定的是，即便是最好的工匠也雕刻不出这样宏伟并且栩栩如生的雕像，不仅如此，米提丝甚至还从中感受到阵阵入骨的寒意，那是一种令人牙床颤栗的冰冷，就连遥远空中的日芒都因为这座冰雕而变的苍白。
　　换做谁都会思考到底发生了什么，米提丝当然也不例外，她缓缓将视线下移，企图从根源上找到一些蛛丝马迹，只是越看她就越感到震惊，能让其他魔法静止在原地的魔法有很多，不论是遗失的时间系魔法中的『时间暂停』，还是空间魔法中的『静止空间』，都可以达到让魔法暂时停下来的效果，但能将火焰直接转变为冰块的魔法她却闻所未闻，简直是奇迹——准确的说是神迹一样的存在。
　　到底是把火焰转变成了冰块，类似元素转化的魔法，还是施加的冰系魔法过于强大，以至于连火焰都被冻住？
　　米提丝无从思考，因为不论哪一个都是仅存在于想象中的东西，元素转化的魔法固然存在，但先不说每次能转化的量极少，首先，对立元素——例如水与火，光与暗——绝对无法进行直接的相互转化。
　　而另一个选择——由于冰魔法过于强大，以至连火焰都被冻住的可能就更无从谈起，米提丝可以肯定，即便是七阶的冰系禁咒魔法，也不可能使一阶的火球被冻住，或许只有传说中无人能使用的十阶超位魔法才有那么一丝希望。
　　但是。
　　思绪继续深入，米提丝感到内心涌起止不住的害怕。
　　但是，如果现在发生的真是刚才想到的可能性，那么也就意味着这里存在能够使用十阶超位魔法的恐怖存在，不仅如此，对方甚至还有余力的将魔法控制为仅仅只冻住火焰，自己以及最靠近『火焰风暴』的杰拉德等人，除了能感受到对面传来的寒冷以外，根本没有一丝不适的地方。
　　难道说世界上存在着能超越魔王以及『傲慢』的人？
　　尽管现实与理性正告诉米提丝事实确实如此，但她的内心却抗拒承认，她实在无法想象，假如使用魔法的人将矛头对准自己与艾菈会怎么样。
　　大概会毫无反抗的被一击毙命吧。
　　跳动的心脏骤停，米提丝感到大脑一片空白，她下意识看向远处的杰拉德，但对方似乎也与自己一样，陷入了极度的不安与恐惧中，原本如同猎鹰的锐利眼睛在这一刻收起光芒，化为飘忽不定的猜忌神色。
　　或许是发现了预料中的攻击并没有到来，渐渐地，原本逃跑的魔法咏唱者们也回过头，只是无一例外，全都在看见冰雕的那一刻张大嘴，喉咙中发出不成语句的「啊啊」声，不少人甚至忘记了呼吸，呆呆的凝视着堪称神迹的魔法，如同陷入精神控制一样，失去了思考能力。
　　不自觉吞咽下一口唾沫，感受着面前巨浪发散出来的寒意，杰拉德如同生锈的机器般，僵硬的扭头看向西德。
　　「到底……发生了什么？」
　　「不……不可能……绝对不可能，我无法接受，绝对不可能！」
　　被杰拉德的声音拉回思绪，西德就像癫痫发作般，不断小幅度摆头，嘴里低声喃喃着，倘若不是一旁的洛奇正从后面抱着西德，可能西德下一秒就会冲出『大地之盾』的保护，跑到冰雕前开始研究。
　　多少恢复了一点精神，杰拉德深吸口气，再次小心看了一眼一动不动的冰雕后，几步走到西德面前。
　　「西德，你到底发现了什么。」
　　「不可能不可能不可能不可能不可能不可能——呜！」
　　为了让西德回过神，杰拉德用力扇向西德侧脸，仅仅只过了一会儿，西德的左脸就肿到不像样的程度。
　　只是西德对此毫不在意，带着惊惧神色，伸出颤抖的右手指向遮住大半个天空的冰色巨浪。
　　「那……那一定是十阶魔法，十阶魔法啊！」
　　「什么？！」
　　一时间，杰拉德感到天空一黯，一把揪住西德衣襟。
　　「到底是怎么回事？西德你说清楚！」
　　「看来似乎多少有些能力呐，没能送给你们盛大的礼物真是抱歉，身为掌管火焰的圣灵，刚才看见你们那样使用火焰，实在忍不住有些生气，还请诸位不要在意。」
　　没等西斯回答，贪婪之印化为的灰黑色人形便出现在众人视野。

第六十二章 纯种吸血鬼的最强魔法！
　　望着悬浮在半空的贪婪之印，杰拉德忍不住喃喃。
　　「那、那是？」
　　「那是贪婪之印。」
　　收拢翅膀，降落在杰拉德旁边的米提丝代为解答。
　　通过贪婪之印刚才那番话，自己已经明白了为什么会出现火焰风暴这个超出剧本的魔法——贪婪之印身为掌管火焰的圣灵，在看见魔法咏唱者军团使用的火球后感到不满，所以才会用更盛大的魔法回击。
　　如果不是未知的十阶魔法的话，魔法咏唱者军团恐怕会损失至少数百人吧。
　　想到这里，米提丝内心不禁升起愤怒情绪。
　　【不，现在不是计较这些的时候……如果被贪婪之印看出来就完了。】
　　紧了紧握成拳的双手，米提丝完全不管仍呆站着的杰拉德，从储物魔法中拿出阳伞，作为代表上前一步。
　　「请问阁下来这里的目的是什么。」
　　这当然是按照剧本的对话，通过这种方式将贪婪之印的目的毫不遮掩的告诉其他人，营造出不得不战斗的局面，虽然因为十阶魔法的出现，导致事情可能不那么顺利——最坏的情况是贪婪因为害怕而逃走——但就现在而言，贪婪之印还是在按照流程行动。
　　「虽然不知道你们用了什么方法让我的魔法停下，不过既然是有备而来，能做到也在可以理解的范围内。」
　　明明只是黑雾凝结的外形，但贪婪之印却十分人性化的伸手摸了摸下巴，继续补充。
　　「至于我的目的……你们应该也知道了吧？我就是拉普拉斯之妖的组织者，掌管火焰的贪婪之印，为世界带来毁灭的存在。」
　　「什么？你是贪婪之印？！」
　　终于回过神，杰拉德脸上写满震惊之色，一般人可能只会把原罪之印当成传说看待，但杰拉德绝对不会，身为伯爵的他非常清楚原罪之印的威力，要知道，在过去几百年里，帝国就曾被忌妒之印肆虐过一次。
　　只不过米提丝在意的是贪婪之印的前半句话。
　　【这家伙，完全没注意十阶魔法吗？说什么有备而来，难道认为是我提前做了准备？】
　　米提丝不禁开始怀疑贪婪之印到底是不是拉普拉斯之妖的组织者，这种令人堪忧的智慧着实让人捏一把汗。
　　【不，这对我来说是一件好事，没发现这是十阶魔法就意味着贪婪不会逃跑——至于十阶魔法到底出自谁手，就等战斗结束了再考虑吧。】
　　现在并不是追查原因的时候，对方既然没有想现身的意思，身为十阶魔法的使用者，即便自己想找也无从谈起，况且从刚才封冻『火焰风暴』的行动看，对方或许是来帮助自己的人，搞不好就连偷猎者俘虏都是那名神秘人所为。
　　「怎么了？害怕了吗？」
　　看见米提丝没有动静，贪婪之印催促着。
　　「啧，既然如此，『朱红新星』。」
　　没有给予商量的余地，米提丝手中凝聚出攻击魔法，散发赤红光芒、长达六公尺的长枪顿时出现在视野。
　　与神枪『冈格尼尔』不同，『朱红新星』是偏重范围的三阶魔法，掷出投枪后，一旦命中目标，将在至少十公尺的范围内制造出爆炸效果，是一种非常适合在战场上使用的攻击魔法。
　　在阳光照耀下，原本十分炫目的红色被金色掩盖，魔力凝聚的长枪越过大地之盾，笔直的朝贪婪之印冲去。
　　然而——
　　「太弱小了！」
　　根本没有使用魔法抵挡，贪婪之印原本的灰黑色身躯顷刻间变为红色，张开双臂，任由『朱红新星』刺进身体。
　　就像雨水落入大海那样，长达六公尺，普通士兵需要双手才能拿起的长枪就那样消失在贪婪之印的身躯里，仿佛从来没出现过一样，没有任何反应。
　　「骗……骗人……」
　　可以听见无数人喃喃的声音，在场的魔法咏唱者们完全不相信贪婪之印没有受到伤害，『朱红新星』具有何种杀伤力他们当然明白，注重爆炸力的一击就连巨龙的鳞片也能撕开，怎么可能无声无息的消失在身体里，倘若不是亲眼所见，他们一定会用尽全身力气去嘲笑说这句话的人。
　　贪婪之印缓缓收回双臂，这个动作吸引了无数魔法咏唱者的眼球——此刻他们无不希望贪婪之印会在下一秒痛苦的叫喊出声，但可惜的是，他们收获的只有失望以及接踵而来的恐惧。
　　「真是美味，忘记告诉你们一件事情，火焰对我无效。」
　　如同在品尝刚才那一击的味道般，贪婪之印咂了咂嘴，对下面的人投以嗤笑。
　　「该换做我进攻了吧？」
　　「不好，西德，快带上你的人先走！通知陛下贪婪之印出现了！」
　　「杰拉德你呢？」
　　「我来拖延住他。」
　　「就你一人——」
　　「还有我。」
　　用力甩了甩阳伞，米提丝朝下方的三位领导者喊道。
　　犹豫了一瞬，西德反手抓住杰拉德双肩，用力握了握后，长长呼出口气。
　　「交给你了。」
　　「我会尽到贵族——不，是身为人类的义务。」
　　现在并不是婆婆妈妈的时候，在交接完任务后，西德与另一名魔法咏唱者军团长对视一眼，迅速举起法杖。
　　「『飞行』、『加速』。」
　　「对、对，就是这样，在我带来的灾厄下颤抖吧！」
　　没有阻挠两人的逃离，贪婪之印大笑着在手中聚集起耀眼火球——毫无疑问，这是即将释放高阶魔法的象征。
　　「怎么会让你得逞！」
　　一把将重剑从泥土里拔起，杰拉德用力蹬地，朝半空的贪婪之印跳去。
　　「哈哈哈，正合我意！」
　　似乎是讨厌这种你来我往的魔法轰击，贪婪之印解除举过头顶的巨大火球，将其化为一把火红色巨斧，奋力朝斜下方飞来的杰拉德挥劈。
　　铿——
　　明明是火焰形成的巨斧，但与重剑接触时却发出金铁交响的刺耳声音，接着杰拉德便以比来时更快的速度朝反方向飞去。
　　砰——
　　就像砸落地面的流星，杰拉德甚至令地面下陷了一尺的深度。
　　「咳、咳。」
　　力量上有着压倒性不利。
　　感受到虎口与脊背上传来的麻痹感，爬出浅坑的杰拉德内心一沉。
　　当然，战斗并没有因此结束。
　　「『吸血鬼之吻』。」
　　夹杂着『一击必杀』——强化下一击10%威力——的金色光芒，飞在空中的米提丝从贪婪之印正上方挥动阳伞，原本聚集在伞刃的红色瞬间飞出，变成薄薄的风刃直奔贪婪之印而去。
　　「『火焰之墙』。」
　　但出乎所有人意料是，米提丝的攻击撕破了贪婪之印的防御，细长的薄刃越过火焰之墙，挥击在贪婪之印身上，令其火红色的身躯不断摇曳。
　　「啧，原来你才是主攻者吗！」
　　「那又如何？」
　　「就先送你去死吧！『火焰直击』。」
　　「还没有结束，『光辉护臂』！」
　　「杰拉德？」
　　双臂交叉挡在身前，利用飞行魔法出现在米提丝身前的杰拉德用出三阶防御魔法，轻而易举的挡住了贪婪之印的一击。
　　「嚯？听手下的人说帝国的杰拉德伯爵厌恶亚人，现在看来，居然是假情报么。」
　　「哼，只是面对外敌，暂时放弃个人感情而已。」
　　「原来如此。」
　　对于意料之外的闯入者，贪婪之印有些不自然的扭了扭头，按照计划，自己应该在第一击就让杰拉德失去战斗力才对。
　　同样感到棘手的还有米提丝，自己刚才那一击之所以能穿透贪婪之印的防御，完全是因为贪婪之印在放水，不仅如此，按照计划，之后贪婪之印会在近身战中暴露弱点，方便让自己给予最后一击，而那时候，自己会悄悄使用最强大的魔法让贪婪之印消失——如果没机会的话，自己将使用艾菈给予的投枪，而其中最关键的一点就是杰拉德不能在场。
　　七阶魔法毫无疑问会将杰拉德包含在内，能将贪婪之印抹消固然是好事，但自己也不想看见多余的伤亡，一时间，米提丝不禁感到不知所措。
　　看见贪婪之印停下动作，杰拉德缓缓放下交叉的双臂。
　　「怎么？」
　　「果然你们人类都是卑劣的生物。」
　　贪婪之印冲着杰拉德点点下巴，暗示这场二对一的战斗。
　　不过杰拉德却完全不为所动。
　　「这只是获胜之道而已。」
　　「群冰枪之阵。」
　　「区区一阶魔法，太简单了。」
　　挥了挥手令下方魔法咏唱者们创造的冰枪群消失，贪婪之印有些焦躁的单手抡起巨斧。
　　「总之给我消失吧！」
　　「杰拉德快走！」
　　「不要分神！」
　　没有听从米提丝的劝告，杰拉德再次正面接下贪婪之印的攻击，接着与之前一样，重重从天空被砸落。
　　现在，米提丝与贪婪之印间仅有两公尺的距离，米提丝甚至能从贪婪之印正在燃烧的身体上感受到灼热。
　　以慢到极致的速度朝米提丝挥动巨斧，贪婪之印率先开口。
　　「那家伙该怎么办？」
　　声音小到必须集中全部注意力才能听见，如果不是知道贪婪之印还没看出自己真实目的话，米提丝甚至认为这是贪婪之印为了解除自己警惕而设下的陷阱。
　　由于下方有魔法咏唱者在观望，所以米提丝也只能装作正在战斗样子，缓缓挥动阳伞架住巨斧。
　　「我怎么知道？」
　　「那不是你的人吗？」
　　「我不是说了要在第一击就把他支走吗？」
　　「我怎么可能想到他这么禁打。」
　　尽管贪婪之印没有五官，导致自己无法从表情中获取信息，但米提丝仍能从贪婪之印的语气里听出气恼意味。
　　「你没有控制技能？」
　　「这一点忌妒你应该比我更清楚吧？而且说到底，就算让他加入也没什么，只要最后一击是你就可以了。」
　　贪婪之印的话让米提丝陷入紧张，对贪婪之印来说是没什么问题，但对自己而言却极大的限制了能力，最大的保证投枪将无法使用。
　　假装被巨斧弹开的样子，米提丝后退一步，接着将伞刃由下向上挥劈。
　　「唔……不行，只有单独战斗才能体现出我的功绩。」
　　「既然如此，换个地方战斗如何？」
　　没有问题的建议，只要一边战斗一边移动，即便杰拉德能爬起来继续战斗，想要追上自己也需要花一定时间，因此只要自己能抓住机会，趁杰拉德不在的时候使用最强魔法或者投枪就好。
　　点点头，米提丝答应了这个提议。
　　就这样，两人一边假装成很激烈的战斗——仅仅只使用看起来很华丽的魔法——一边在空中腾挪，同时还伴有杰拉德不断被击落以及魔法咏唱者们使用的魔法的影子。
　　不过，当这样的光景持续了数分钟后，贪婪之印的耐心到达了极限。
　　「『红莲之翼』。」
　　「『霜冻守护』。」
　　进攻向米提丝的火焰被浑身布满细碎伤口的杰拉德浇灭，贪婪之印全身被压抑的火焰猛地燃起。
　　「你这家伙——该退场了！」
　　「喂！」
　　完全不顾米提丝的大喊，贪婪之印将火焰化为的巨斧抡过身后，就像要将杰拉德一刀两断那样，卷携着一往无前的汹涌气势向下劈砍，就连空气也发出一连串的音爆。
　　「终于来了吗！」
　　虽然嘴上这么说，但杰拉德无疑是在逞强，想要防御住这样的一击，按照之前的经验，至少也要使用『大地之盾』级别的四阶魔法才行，但最关键的是，空中无法使用『大地之盾』，因此现在除了躲闪以外没有第二个选择。
　　只是就在杰拉德准备躲闪的时候，他眼睛捕捉到了一旁米提丝手中聚集的暗红色光芒，如果杰拉德没记错的话，那象征着米提丝的最强魔法，纯种吸血鬼的必杀一击。
　　如果是那种程度的攻击，或许能对原罪之印造成伤害，前提是自己能拖住对方不使用防御魔法。
　　咬了咬牙，忍住肌肉传来的酸痛，杰拉德在双臂上灌注最后的全部魔力，身上亮起橙色光芒。
　　『不落要塞』
　　这当然无法抵挡贪婪之印全力的一击，杰拉德非常清楚，之所以这么做，只是不想毫无抵抗的死掉而已。
　　抱着这样的决心，杰拉德用力紧闭双眼。
　　但是，预料中的爆炸性疼痛并没有传来，杰拉德感到似乎有一股无形的力量推了自己一把，在贪婪之印无法收力的最后一刻将自己拉开。
　　可以感受到火焰擦过肩膀的强烈灼烧感，但杰拉德可以肯定，自己保住了一命。
　　刚才那个是米提丝？
　　没来得及细想，杰拉德便感到大脑一阵昏沉，在魔力与体力耗尽的现在，他根本没办法再强撑起精神，眼皮逐渐并拢，视野开始歪斜，最终所有一切也被黑暗笼罩，整个人向下方笔直坠落。
　　咂了咂舌，贪婪之印转过身面对米提丝。
　　「终于解决了，这家伙——什么？！」
　　视野里，迎接贪婪之印的是一个缓缓飞行的、以暗红色纹路勾勒的圆形魔法阵。
　　『即死诅咒』
　　无视等级与种族，让对手立即死亡的超规格魔法，除了飞行速度慢到令人发指以及会被防御魔法和衣服阻挡外，几乎没有任何缺点。
　　「你——！」
　　「永远的闭上双眼吧，要怪只能怪你遇见的是我。」
　　没有放下平举的双手，米提丝加大魔力输出，几乎没有任何反应时间的，原本缓缓飞行的魔法阵猛的加速，准确无误的刻印在贪婪之印的心脏。
　　扑。
　　肉眼可见的，贪婪之印全身的火焰黯淡下去，人形躯体化为灰黑色雾气，整个人逐渐软下。
　　死死地盯着贪婪之印，确认贪婪之印不再有反应后，米提丝低下头，长长的松了口气。
　　「终于……结束了。」
　　「……果然，没有完全相信你是正确的，忌妒，没想到你会站在人类的一方，即使我对你的计划没有任何影响却要做到这一步，你其实还没有接受意志吧？」
　　就像听见了某种不可思议的话般，米提丝立刻抬起头，粉红色的双眼中除了难以置信外，剩下的只有惊慌与恐惧。
　　原本全身变为灰黑色，已经软倒下去的贪婪之印正好好的站在原地。
　　「不可能！」
　　「什么不可能，我只是提早用了防御魔法而已，刚才你看到的那一幕也只是为了测试你的反应，回想起之前在洞窟里的谈话，原来是你的演技么，没想到即便是未觉醒状态你也能装的这么像，实在让我有些意外，不过——」
　　贪婪之印伸手摸了摸下巴，就像在品味某种东西一样，上下打量着米提丝。
　　「不过你现在的绝望真是让人满意啊。」
　　原本沉着的男音染上疯狂之色，贪婪之印缓缓抬手，将手心对准米提丝。
　　「你已经没有魔力了吧？虽然这样会降低我的等级，但能收获一个确切的同伴也不错，就让我来帮你觉醒吧！」
　　「不——不要！」
　　知道贪婪之印接下来要做什么，米提丝摇着头不断拍打翅膀，一步步后退。
　　「这种绝望感真让人迷醉，虽然想多体验一下，但还是快点结束会比较好。」
　　话刚说完，仿佛能吞噬一切的黑暗便从贪婪之印手中喷涌而出，而那种速度根本不是米提丝能反应过来的东西。
　　「不、不要——！」
　　眼中充满恐惧，米提丝立即调转方向，拼命扑打翅膀试图逃离袭来的黑暗，不过非常可惜的是，仅仅只是转身的动作就已经耗费了所有反应时间。
　　在米提丝不断缩小的眼眸中，黑色光芒扑进她身前。
　　但是——
　　『反射陷阱』。
　　一块镜面般的水晶毫无预兆的出现在米提丝身前，接着黑色光芒便被斜向上反射至空中，就像陷入时间停止般，所有一切陷入死一般的沉寂。

第六十三章 时间停止
　　「谁？」
　　理所当然的发出质疑，贪婪之印的声音里充满惊惧之色。
　　而与贪婪之印不同，米提丝带着不敢相信的语气断断续续的说。
　　「挡、挡住了？」
　　尽管米提丝不知道那道黑色光芒是几阶魔法，但可以肯定是，一般的防御魔法绝对无法抵挡，即便换做七人中最强的傲慢都不可能。
　　既然如此，能将光芒反射回去的魔法又是什么？
　　至少是八阶甚至九阶魔法吧，不对，从不仅挡住了攻击，并且还把光线反射回去的状况看，说不定是十阶超位魔法又或者是在那之上的东西。
　　有着原罪之印记忆的米提丝知道，十阶并不是魔法的巅峰，在那之上还有更难以企及的领域。
　　「到底是谁？！」
　　没有人回应贪婪之印的呐喊，空中只有刮起的风声。
　　找不到目标，贪婪之印很快便把注意力放在大约十公尺远，面色惊疑不定的米提丝身上。
　　「又是你的提前准备吗！」
　　饱含愤怒的大喊。
　　付出降低至少两级的代价却什么也没得到，膨胀的恼怒很快便冲昏贪婪之印的理性。
　　「不——」
　　话刚出口，米提丝就闭上嘴，有了之前『火焰风暴』被冻住的经历，为什么会发生刚才那一幕也就不再令人惊讶——一定是有能使用十阶超位魔法的人在附近。虽然不知道为什么对方不愿意现身，但那一定是有着某种自己不知道的理由。
　　或许应该顺着神秘人的意思，不去暴露她身份才对。
　　失去了全部魔力的米提丝抓住救命稻草，强装镇定的开口。
　　「是又怎么样？」
　　明明之前摆出了那种惊恐表情现在却是一副趾高气昂的样子，米提丝不禁为自己的演技而赞叹。
　　「啧，既然如此，就请你消失吧。」
　　贪婪之印一边说着，一边在手上聚集起堪比日轮的火球。
　　需要用投枪吗？
　　米提丝内心很快就有了答案，自己不能完全依靠躲在暗处的神秘人。
　　小心而快速的从储物魔法中取出艾菈给予的投枪——粗略估计至少有七支，但由于外观完全一样，所以米提丝根本无从分辨哪一支才是七阶魔法。
　　【不知道艾菈平时是怎么看出来的啊……不过只要一起丢出去就好了吧。】
　　想到这里，米提丝左手揽住短枪，将空出来的右手在吸血鬼的尖牙上抹了一下，鲜血顿时顺着手指淌下。
　　『冈格尼尔』
　　不需要魔力的天赋魔法在此刻成了最大底牌，控制血液包裹住短枪，米提丝将其对准贪婪之印，在必中之枪的加成下，贪婪之印绝对无法逃过这一击。
　　除了一个问题。
　　七阶魔法的覆盖范围太大，会将下面的人也包括在内。
　　当然，如果仅仅只是这样，米提丝多少还可以用「他们是为了讨伐原罪之印而死」这样的谎言来安慰自己，但米提丝无法预计的是，死掉的人里可能还包含着奈奈子与自己的士兵，这是自己不论如何也不想看见的结果。
　　短暂的迟疑成了最大败笔，贪婪之印完成了魔法的凝聚。
　　「『灾难之魔杖』！」
　　长达近百公尺的烈焰从贪婪之印手中生出，夹杂着无与伦比的热量，仿佛要将世界一分为二般，由上至下朝米提丝挥劈。
　　事到如今，米提丝也明白了现在不是婆婆妈妈的时候，在心中默默祈祷艾菈给予的七阶魔法并非是广域歼灭魔法后，一股脑将附带了必中效果的投枪掷出。
　　「管不了那么多了，你才是失败的一方，贪婪！」
　　眨眼间，巨大的火焰之枝与小到近乎看不清的数把投枪碰撞在一起。
　　轰！
　　如同宇宙初始的爆炸那样，听觉顷刻被剥夺，世界充满白光。
　　◇
　　数分钟前。
　　「呀咧呀咧。」
　　望着咆哮而来的火焰巨浪，艾菈不禁摇了摇头，贪婪之印实在太乱来了一些。
　　短暂思考了一下对策后，艾菈抬起手，只是正当她准备施放魔法时，腹部突然传来一阵冲击。
　　「噗呜！」
　　差点将吃掉的早餐吐出来。
　　出于担心自己被发现了的原因，艾菈扭过头——是准备躲避『火焰风暴』的米提丝刚好撞到了自己。
　　一瞬间露出不知道该说什么好的表情，捂住肚子的艾菈愣了片刻，同时，下方的魔法咏唱者们发出惊恐的叫喊。
　　迅速回过神，艾菈将注意力放在扑面而来的火焰风暴上。
　　「啊，还是先注意战斗好了，既然是火焰风暴——『温蒂的祝福』。」
　　毫无预兆的，位于三十阶的冰属性魔法瞬间冻住火焰形成的巨浪。
　　「诶？冻住了？明明只是想浇灭……现在有些麻烦了啊……」
　　毫无疑问，把火焰冻成冰雕比直接浇灭火焰更具冲击性，对于将『普通』作为信条的自己来说，实在有种做过头的感觉。
　　即便是有恩塔萝丝菲尔的身份，自己也不想太过扎眼——这个世界里的最强魔法是十阶，所以为了不被认出是超越十阶的魔法，自己一向不在人群前使用看起来就十分华丽的大范围技能。
　　「啊啊……该怎么解释……不会破坏米提丝的计划吧？」
　　万一贪婪之印因为自己的魔法而逃跑的话，事情就会变的十分微妙。
　　不过所幸没有发展成那样，贪婪之印将冰雕当成了米提丝的事前准备，意外的愚蠢。
　　处于『隐匿』状态，飘荡在半空的艾菈低头看向地上的魔法咏唱者。
　　「如果被误伤了就麻烦了，还是把他们赶走吧……嗯，用请比较合适，『强气流』。」
　　轻轻打了个响指。
　　骤然刮起的强风卷携着沙尘，顷刻间将魔法咏唱者们包含在内，几乎没人能反抗，仅仅几个呼吸的时间，这些魔法咏唱者便被强风吹在空中，由于艾菈还不是特别适应萝莉神状态下对大范围魔法的操控，以所以只能暂时委屈这些魔法咏唱者不像样的在空中转圈，最后落在山下『强气流』形成的气垫上。
　　做完这些后，艾菈抬起头，杰拉德不断重复击落——跳起——击落的样子映入眼帘，对深知米提丝计划的艾菈来说，实在有些令人同情
　　「明明不那么执著更有利米提丝的计划的……嘛，还是去帮一把吧。」
　　拍打了一下翅膀，艾菈迅速接近正在战斗的米提丝与贪婪之印。
　　「你这家伙——该退场了！」
　　「终于来了吗。」
　　看见杰拉德毫无躲闪并且准备施放魔法抵抗的样子，艾菈伤脑经的敲了敲头。
　　「啊啊，所以说不要给别人添麻烦啊，要相信米提丝才行。」
　　利用瞬移切入战斗，艾菈站在米提丝的方向用力推了杰拉德一把，给杰拉德一种其实是米提丝在推他的错觉，紧接着，贪婪之印的火焰巨斧便从空中挥下，险险的与艾菈以及杰拉德擦肩而过。
　　「呼，好险，虽然这副身体就算被劈中大概也没事，但我可不想去尝试啊……」
　　自己最初就已经确认过，萝莉神给予自己的这副身体虽然在防御数值上高到离谱，但却无法豁免疼痛，即，有疼痛的感觉却不可能真正造成伤害，至于原因，或许是萝莉神害怕自己滥用暴力，所以刻意给自己设下了限制。
　　当然，说是这么说，其实根本没什么影响，只要在被打中前使用『水晶壁』或者『硬化水晶』这类坚固的防御魔法，伤害就不会真正打在身上，几乎不用在意，不仅如此，艾菈甚至还有些感谢萝莉神，毕竟如果完全感觉不到疼痛的话，自己在日常生活上也会遇见麻烦。
　　为了不让杰拉德就那么摔进山谷，艾菈同样用『强气流』在地面制造出气旋，缓缓减小杰拉德向下的冲势，最终令其安然落在地面。
　　「接下来是米提丝那边了，之前就看到要使用『即死诅咒』的样子……」
　　对于米提丝的技能，拥有『高阶鉴定』的艾菈当然十分清楚，『即死诅咒』在『F.Wing』里也有出现，只是与这个世界不同的是，『即死诅咒』在游戏里是一个十分鸡肋的技能，不仅适用范围很窄，而且就算真正起效，也不会让对方彻底失去战斗力。
　　同样适用『没有绝对的魔法』这句话，『即死诅咒』的即死效果实际上只对60级以下的角色适用，超过60级以后就只会造成固定伤害，对已经拥有999级的自己来说，连防御也无法击穿，类似的道理换在『冈格尼尔』上也一样，如果施加扰乱魔法，冈格尼尔的必中效果会因此消失，变为普通的投枪。
　　这些魔法之所以会被认为是绝对，仅仅只是没人达到在那之上的领域而已。
　　米提丝勾勒出的暗红色法阵准确无误的刻印在贪婪之印身上，看着贪婪之印逐渐软下的身体，出于保险起见，一直守在距离两人三公尺远艾菈抬起手。
　　『高阶鉴定』
　　淡淡的蓝光浮现在手上，艾菈瞥向贪婪之印的HP值。
　　没有受到伤害。
　　但米提丝却认为贪婪之印已经死掉，正处于全身放松的状态。
　　「唔姆……有些难办啊」
　　战斗刮起的风将白色双马尾的发梢吹进嘴里，艾菈一边皱眉一边拨开头发。
　　「总之，还是先给山谷附加结界吧，那样一来，如果米提丝丢出投枪也不会误伤到士兵，『封魔结界』。」
　　悄无声息的，范围囊括整个山谷的结界自地面升起，虽然『封魔结界』只能做临时应急用，但放在这里却异常合适，透明以及不会产生魔力波动这点，完全不会干扰到两人的战斗。
　　在做完这些后，视野里出现了黑色光柱冲向米提丝的画面，虽然艾菈不知道黑色光柱的本体是什么，但一定不会是什么好东西。
　　「是能量类的魔法么，那样的话……『反射陷阱』。」
　　出于万一考虑，艾菈在施放的同时瞬移到米提丝背后，如果高达六十阶的『反射陷阱』没能挡住的话，自己就会立刻抱着米提丝飞到一边，虽然这样说有些自夸的味道，但自己曾在圣都里与伊芙一起测试过，在完全状态下，利用翅膀飞行时，速度完全可以在眨眼间从圣都南门冲到北门的郊外，其间的距离至少要用公里衡量。
　　不过这完全是多余的担心，光柱冲到米提丝面前后便直接被镜面反射到空中，最终消失不见。
　　「谁？到底是谁！」
　　贪婪之印愤怒的在周围扫视，不过这当然无法发现自己，艾菈只是躲在米提丝身后对其挥了挥手。
　　「又是你的提前准备吗！」
　　【这家伙……真是笨到没救了啊。】
　　艾菈忍不住在内心叹了口气，如果原罪之印一直都像贪婪之印这样的话，不一直失败才是奇怪，可怜到让自己有些同情的地步。
　　注意着不让米提丝碰到自己，艾菈往后退了一步。
　　【不过米提丝总算是要用投枪了啊，七阶魔法的话，贪婪之印就算不会立即死掉也会受重伤，之后就看米提丝怎么处理好了。】
　　「『灾难之魔杖』！」
　　视野里出现一道高达近百公尺的树枝型火焰，光从外貌上看，有些类似自己十分熟悉，在『F.Wing』里经常使用的一个超位魔法——『灾厄之枝』，不过范围以及威力上却差了许多，大概是极低的劣化版本。
　　「管不了那么多了，你才是失败的一方，贪婪！」
　　「哈？」
　　看着米提丝一股脑将投枪丢出去的样子，艾菈嘴中漏出一声惊疑，接着脸上布满「糟糕了！」的神色。
　　「米提丝这家伙，居然用魔法对撞，太乱来了！」
　　如果就这么让米提丝毫无保护的处于魔力乱流下，后果除了被撕碎以外没有第二个选择，顾不上保持身份，艾菈解除『隐匿』，从后方抱住米提丝腰间，全力拍动翅膀，一把将其拉退到『封魔结界』边缘。
　　轰——
　　就像太阳落入了山谷般，世界除了刺眼的白光外没有第二种颜色，但即便失去了视觉，米提丝也不断挣扎着想要从艾菈手中逃脱。
　　「谁？！」
　　「安静。」
　　听见女声，米提丝放弃了挣扎。
　　——对方不是坏人，暂时理解了这一点。
　　接着艾菈耳中传来抽动鼻子的声音，米提丝似乎在嗅着什么。
　　「这个味道……巨龙藤爪？」
　　装作一副冷淡的样子，处于『神圣壁垒内』的艾菈放开米提丝。
　　「你不必知道这些。」
　　「难道你是——」
　　「贪婪之印还没有死，接下来就交给我吧。」
　　「喂！」
　　大概是发现了什么，米提丝一把抓住已经飞到前面的艾菈的手。
　　「你想做什么？」
　　「放心，会让你完成最后一击的。」
　　「难道那个十阶魔法也是你干的？」
　　「你可以当做是这样。」
　　充满世界的白光逐渐暗淡下去，暴露出满地疮痍的山谷，艾菈瞥了一眼『地形检索』，由于『封魔结界』的存在，HP不足20%的贪婪之印选择从地下潜行。
　　「那家伙想逃跑，再不追上——不，万一让他冲进人群就麻烦了，还是现在解决吧。」
　　挣脱米提丝的束缚，艾菈回想了一下适合远程狙杀的魔法，接着抬起双手摆出拉弓的姿势。
　　「……虽然没有弓职和精灵天赋的加成，但也没办法么……海拉也不在，嘛——『希尔文之弓』。」
　　就像将光凝聚成了弓箭一样，在念完技能名以后，一把闪耀着金色、拥有华美曲线的长弓出现在艾菈手中，在拉动弓弦的那一刻，无数与阳光同色的炫目符文开始环绕在艾菈身边，接着汇聚到准星，缓缓变为光制成的箭矢。
　　「仅仅只是限制魔法的话，应该没问题吧，『时间停止』。」
　　根本无法捕捉到箭矢在什么时候消失，米提丝只能感觉到世界黯淡了一瞬，仿佛所有一切都变为黑白单色，就像有人将钢铁打入身体般，刺骨的寒意从头顶蔓延至脚尖。
　　明明只过去了一瞬，但米提丝却觉得度过了一个世纪。
　　在『地形检索』上确认贪婪之印已经停住不动后，艾菈转身解除弓箭，拍了拍手，用红色眼眸看向呆愣在原地一动不动的米提丝。
　　「应该没有波及到你才对……」
　　为了确认这一点，艾菈在米提丝面前挥了挥暗红色礼服长袖。
　　米提丝顿时回过神。
　　「啊——已经结束了？」
　　「没有，最后一击应该由你完成吧？」
　　因为是熟人，害怕暴露身份的艾菈不禁别过头。
　　「啊……谢谢。」
　　「只是顺手帮忙而已，那么，短距离——」
　　「等等，能告诉我你的名字吗？」
　　米提丝急忙叫住艾菈。
　　「呜，恩塔萝丝菲尔。」
　　「原来叫恩塔萝丝菲尔吗……」
　　「那么，有缘再见，『短距离传送』。」
　　迅速消失在虚空，满地狼藉的山谷里只留下米提丝一人。
　　感受着手上与腰间残留的触感，米提丝摸了摸微微泛红的侧脸。
　　「那就是你的另一个身份吗……真是的……这么帅气的话，会让我——等回去了再和你算账。」
　　没有把话说完，米提丝恨恨的捏了捏手，再次取出阳伞，现在，还有更重要的事在等她完成。

第六十四章 米提丝的告白
　　创世纪6187年7月29日下午14:46分卡洛镇郊外
　　帐篷里一片死寂。
　　明明坐着六人却没有任何交流，仿佛空气停滞了一般，就连针落在地上的都声音都清晰可闻。
　　倘若要追溯原因的话，大概需要将时间退回到一刻钟前。
　　◇
　　现在是处理掉贪婪之印的数十天后。
　　在艾菈的帐篷前犹豫许久，米提丝维持着想要掀开帘幕却又不敢掀开的动作，像是明明已经下定决心，却又因为一些杂七杂八的事导致行动力不足的人一样。
　　啪。
　　清脆的响声。
　　为了让自己冷静下来，米提丝用力扇了自己一巴掌，侧脸瞬间传来火辣辣的刺痛感。
　　「这样下去可不行……明明是说好的约定……」
　　在胸中酝酿起气势，她闭上眼深吸口气一把掀开帘幕，走进艾菈所在的帐篷。
　　临时搭起的帐篷内缺乏家具之类的摆设，因此看起来显得有些空荡，在夏季炎热空气的影响下，帐篷里有种异常的憋闷感。
　　「嗯？米提丝？有什么事吗？」
　　没有立刻回复艾菈的话，米提丝将视线在帐篷里环绕一圈后，忍不住咽下口唾沫，她怎么也没想到不仅露蒂与卡米西娅，就连依莉丝、安洁妮以及深柑也都待在帐篷里，在这么多人围观的环境下，对即将进行的仪式来说，难度也太大了一些。
　　但说归说，明明走到这一步却因为害怕而退缩，就实在太懦弱了一些——事实上，米提丝已经将兑现承诺的事拖了十几天，今天已经是不得不说的最后期限。
　　舌头就像打结了一样不听使唤，米提丝艰涩的开口。
　　「我……我是来兑现承诺的……」
　　「诶？承诺？」
　　艾菈脸上浮现出「这家伙在说什么啊？」的茫然表情。
　　心中升起气恼的同时，米提丝的胆量也变大了一些。
　　「就是讨伐贪婪之印以前和艾菈说的承诺啊！把日记还给我。」
　　「哦，原来是这个，抱歉啦，之前一直放在储物魔法里，所以忘记了。」
　　「你……」
　　有种想上去揪住艾菈脸蛋的冲动。
　　「算了，今天不是来说这个的，我有一些事情想和你说。」
　　啪嗒。
　　话刚出口，就像被舞台大灯聚焦了一样，米提丝有种被数道锐利眼神贯穿的错觉，她下意识扭过头，却发现房间里除了艾菈以外根本没人在看她，露蒂与卡米西娅在讨论着什么，而依莉丝则与深柑在下棋，安洁妮尽管一副无聊的样子，但也还是十分安静的坐在深柑旁边。
　　至于之前的啪嗒声，则来源于深柑放下的棋子，仿佛刺痛感完全是米提丝在自作多情一样。
　　有些尴尬的收回视线，米提丝上前一步，低下头近距离看着艾菈的紫色眼睛。
　　「我……」
　　「嗯嗯。」
　　明明是这种氛围，艾菈却一副「我知道哦？」的表情，米提丝在有些生气的同时，继续台词。
　　「其实——」
　　为了酝酿感情，米提丝停顿了片刻，接着闭上眼大喊出来。
　　「——其实我喜欢艾菈！并非是朋友的喜欢，而是恋人的那种感情！虽然我知道同、同性之间有些困难，但我一定会往艾菈喜欢的方向努力的！」
　　咔嚓。
　　就像空气冻结在了一起那样，房间里的一切活动全部停下。
　　「啊……」
　　如遭雷击般，艾菈整个人定在原地。
　　「什……什么？」
　　「我说……我喜欢艾菈……」
　　明明前一秒还底气十足，但现在却是一副畏畏缩缩的怯懦样子，米提丝低下头，脸红到仿佛要滴出水一样。
　　「……米提丝是认真的吗？」
　　「那不是当然吗！」
　　艾菈的再三确认让米提丝变的有些自暴自弃起来，房间里的人实在太多了一些，羞耻感让她觉得全身的细胞都燃烧了起来，从外面看的话，一定和煮熟了的虾子一样吧。
　　「唔姆……」
　　艾菈犹豫的声音让米提丝的心跳骤停，由于害怕呼吸会扰乱现在的氛围，她甚至连吸气的动作都不敢尝试。
　　大概就连临刑前的犯人都不会像这样紧张。
　　脸上浮现出古怪神色，艾菈迟疑了片刻后，缓缓开口。
　　「虽然米提丝的心意我……我很喜欢，但……我……现在还没有这个意思。」
　　脸上的血色瞬间褪去，米提丝感觉世界在这一刻变成了黑白色，强忍住即将夺眶而出的泪水，用手捂着失声的嘴。
　　「我、我知道了。」
　　啜泣着夺门而出。
　　这就是一刻钟前发生的事。
　　有些不适应这种沉寂，艾菈干咳了一声。
　　「咳咳。」
　　但没有收获任何反应，众人依旧在做自己的事。
　　这样的回答使得艾菈更加尴尬，仿佛打碎了花瓶的孩子般，她怯怯的走向露蒂与卡米西娅的方向，如果是她们的话，大概会说些什么吧——艾菈这样想着。
　　「那个……」
　　「哈啊——前辈真是太过分了。」
　　率先解开艾菈窘境的是意料之外的深柑，由于后者正在房间另一边与依莉丝博弈，所以艾菈无法看清她的表情。
　　不论做什么动作都无所适从，艾菈僵硬的站在原地，缺乏底气的说。
　　「啊哈哈……拒绝才是理所当然……吧？」
　　「虽然我不知道艾菈酱的想法，但『我没有那个意思』什么的，也太直白了吧？米提丝酱真可怜呢。」
　　「我以为米提丝会说她是原罪之印的事，完全没想到会变成这样啊！」
　　「嘛嘛，毕竟是小艾菈嘛，完全不懂脆弱的少女心呢。」
　　安洁妮挥了挥手，用一副大叔语调随意说着。
　　「连安洁妮也？」
　　「什么叫『连安洁妮也』啊！我可是真正的少女欸！」
　　「唔姆……难道是我的错吗？」
　　自己之所以会拒绝，其中最大的原因是觉得米提丝还不了解自己，可能是对自己产生了一些误解，要知道，自己既缺乏上进心又十分懒惰，家务与料理也一窍不通，女子力无限接近于0，除开萝莉神给予的外貌和实力外，根本没什么值得一提的地方，不仅如此，自己至今还隐瞒着来自于异世界的这件事，更别提最开始还并非叫艾蕾菈娅，如果轻佻的在刚才同意米提丝的请求的话，就显得太不负责任了一些。
　　所谓恋爱，应该对方明知道自己的缺点以后却还保持着喜欢的感情，在隐瞒实情的情况下随意答应，难免有欺诈的嫌疑。
　　「就算是我也……艾菈小姐可以选择更委婉一些的说法呢……」
　　「委婉？」
　　仿佛在试探艾菈的内心想法，坐在木椅上的露蒂抬起头。
　　「比如『给我一些时间考虑』之类，而且艾菈小姐对米提丝小姐真的没有喜欢的感觉吗？」
　　「唔唔……」
　　说完全没有当然是撒谎，如果把米提丝放在原本的世界的话，一定是超人气偶像级别的美少女，自己完全无法接近的存在，再加上率直以及纯真并且带有一点点傲娇的性格，自己不可能不喜欢。
　　「说不喜欢当然不可能啦……但是，不是有各种各样的问题嘛。」
　　「问题？」
　　被艾菈的话挑起兴趣，依莉丝把注意力从棋盘上移开，转身看向艾菈。
　　「艾菈酱在顾虑什么？」
　　「这个嘛。」
　　「如果王女大人是在担心魔族的名声的话，完全不用在意，先不说魔族里不会有反对之声，首先身为权力者，有一些特殊兴趣也并不奇怪，而且同性之间的婚姻在东大陆十分普遍，王女大人不必单以西大陆为标准参考。」
　　卡米西娅适时给予了助攻，当然，卡米西娅会这么说也不完全是在支持米提丝，还有着给未来做铺垫的想法。
　　在看见米提丝被拒绝以后，在场其他人的心境多少也发生了一些变化，那是一种名为危机感的东西。
　　假如把自己换在米提丝的位置会怎么样？
　　实在有些难以想象。
　　不过对艾菈而言，同性间的恋爱只是很小很小的一个方面，最大的顾虑还是来自异世界的这个问题，说出来以后其他人会怎么看待自己？会不会觉得自己欺骗了她们？虽然之前一直没想过这个问题，但现在仅仅只是稍微深入一下，艾菈便觉得愧疚万分。
　　「我知道啦，这是我个人方面的问题，外界因素只是一小部分，之后我会再去找米提丝好好谈谈的——啊，对了，日记。」
　　突然想起日记的存在，艾菈将其从仓储里取出。
　　「小艾菈还是快送过去吧，现在或许还来得及哦？听小奈奈子的话，明天军队就会启程回帝国了。」
　　虽然因为恩塔萝丝菲尔——这个被杰拉德称为史上最强类人种的出现而使得军队中生起不安情绪，但经过了十多天的整顿，议论声也逐渐趋于平缓，同时，由于贪婪之印的出现这件事十分重要，所以杰拉德决定先带一部分人回帝都亲自报告，至于贪婪之印现在所处的位置，明面上是消失不见，但实际上正被米提丝私自保存着，尽管不知道米提丝为什么要隐瞒，但因为觉得这样也不会出问题，所以艾菈并没有指出。
　　此外，据杰拉德对自己这个魔王继任者的报告，恩塔萝丝菲尔是值得全大陆关注的事，必须要联合所有国家一起调查，所以说不定之后会引起一连串麻烦。
　　当然，现在除了露蒂、卡米西娅以及伊芙外，没有其他人知道恩塔萝丝菲尔就是自己，因此麻烦完全不会降临到自己头上，即便是调查，也不会有任何结果，只要随着时间推移，众人自然会选择忘记，自己也不认为会引发什么长时间的问题。
　　对安洁妮的提醒回以敷衍回答后，拿着日记的艾菈看了一眼『地形检索』，代表米提丝的光点正停在不远处的山脚下。
　　「那我先过去了。」
　　「等等，王女大人，关于黑龙一族栖息地事情——」
　　「这件事就全权交给卡米西娅，之后直接告诉我结果就行。」
　　「是，王女大人。」
　　对艾菈逐渐远去的身影行了一礼，卡米西娅拿起放在桌上与露蒂商讨的一叠文件，那是关于将黑龙栖息地搬到西部魔族曾经的荒漠，被艾菈超位魔法『巴德尔之心』影响，变为原始森林的地方的方案。
　　黑龙们现有的栖息地因为被他们的内斗而破坏，所以正在为寻找下一个拥有充沛魔力的地方发愁，这一点卡米西娅当然不会忽略，在寻得艾菈同意后，很自然的便开始拟定相关草案。
　　大抵是用何种诱惑吸引黑龙们到自己领地，等黑龙们搬到领地以后该怎么约束双方行动，以及对投入了巨大精力却毫无收获的帝国的象征性说辞。
　　因为涉及了很多细枝末节的东西，即便是卡米西娅，一个人思考起来也有些吃力，所以卡米西娅决定之后暂时回一趟西部魔族领，借用超远距传送门的力量，拜访一次东部魔族，与迪恩商议一些事情，顺带还有让东部魔族臣服于艾菈的目的——因为魔族只要见到魔王就会表示忠诚，根本不会有『过程』这种东西，所以才是说顺带，站在卡米西娅的角度，这应该说成是自己对东部魔族的慈悲才对。
　　在艾菈走出门后，依莉丝跟着站起身撩起金发，眼睛里一副准备看好戏的样子。
　　「对了对了，要不要跟上去看一看，你们也很好奇吧？」
　　安洁妮有些担忧的说。
　　「这样不太好吧……」
　　「有什么不好，而且如果不跟着艾菈酱的话，万一艾菈酱把事情弄成无法收拾的结果不就糟糕了吗？这是保护。」
　　「应该是跟踪才对。」
　　深柑有些嫌恶的叹了口气。
　　没有在意深柑的话，依莉丝耸了耸肩。
　　「不去的话我可是一个人去咯？」
　　「我也随行吧，身为王女大人的护卫，应该要时刻跟在身边才行。」
　　「我也是呢。」
　　卡米西娅与露蒂站起身。
　　「我也要我也要~」
　　「安洁妮前辈不是说这样不好么。」
　　「大家都去了怎么能少了我啊。」
　　「哈啊——」
　　就这样，最终演变为众人一起跟踪艾菈的结果。
　　----------------
　　几十分钟后会有这一卷的尾声，现在正在赶后记ing

第六十五章 尾声
　　借助翅膀穿过正在收拾营地的士兵，来到树下的米提丝一边擦着眼泪一边恨恨的投出石子。
　　「艾菈这个笨蛋、白痴、木头。」
　　越想越生气，为了发泄心中的忿忿，她拔起身边的巨木，将全身力气灌注在双臂，抡过头顶后，用力将其丢出。
　　在39级的吸血鬼的力量下，需要两人合抱的参天大树很容易便飞出，在空中划出一道完美的抛物线后，激起一连串的轰鸣。
　　「最讨厌！」
　　大声喊出这句话，感到全身发软的米提丝抱着双膝坐下，将头埋在臂弯里，瓮声瓮气的小声补充。
　　「……最喜欢……」
　　「米提丝……姐姐？」
　　旁边响起奈奈子的声音，大概是之前看见自己状态不对，所以一路跟上来了吧，不过米提丝现在完全不想抬起头，除了表白被拒绝的伤心外，还有不想让奈奈子看见自己不堪样子的原因。
　　「难道说……姐姐被艾菈大人拒绝了吗？」
　　「呜……」
　　明明是想说「嗯」，但却因为头埋在双膝中的缘故，变成了听起来像在呜咽的声音。
　　完全不顾现在是夏季，奈奈子从阳光下走到米提丝坐着的阴凉处，用手撑在地上坐下后，朝米提丝的方向挪了挪。
　　「姐姐知道原因吗？」
　　奈奈子的声音温柔到让米提丝无法拒绝回答。
　　「……不知道」
　　「放弃艾菈大人了？」
　　米提丝不由得陷入沉默，自己当然不想放弃，但艾菈都已经用那种说法了，自己再纠缠就实在有些厚脸皮的味道。
　　「艾菈大人身为魔王，或许有一些难言之隐也说不定，如果艾菈大人真的从内心讨厌姐姐的话，一开始就不会答应姐姐说的恋人游戏吧？」
　　「但是——」
　　米提丝抬起头，姣好的脸蛋上残留着泪痕，眼眶也是一副红红的样子。
　　「但是继续纠缠会让艾菈讨厌吧？」
　　「虽然这些都是从其他队长那里听到的东西，但奈奈子觉得很适合用在姐姐身上，『所谓告白，就是重复失败的过程』这样的，嘛，有些不能说服人就是了，那些队长明明暗示了姐姐大人这么多次，却一次都没有成功过。」
　　想要笑出来，但米提丝却忍住了这种感情，这时候自己应该伤心才对。
　　「奈奈子是要我再努力几次吗？」
　　声音里仍残留着一丝哭腔。
　　奈奈子对米提丝回以微笑，竖起兔耳，有些不适应的伸手摸了摸米提丝头发。
　　「嗯，我也会在一旁帮助姐姐大人的。」
　　「……其实我一直有一个秘密没有告诉奈奈子。」
　　「秘密？」
　　「我是原罪之印里面的忌妒，可以操控魔物的圣灵。」
　　明明是以前一直顾忌的东西，但现在却直白的说了出来，不仅如此，米提丝甚至还有种奈奈子会接受自己的感觉。
　　「呼呼，这就是姐姐大人的秘密吗？」
　　奈奈子遮住嘴轻笑着。
　　「我可是很认真的在说，你看，这就是原罪之印的纹章。」
　　米提丝朝奈奈子伸出左手，手背上刻着一个紫色的圆形纹路。
　　没有去窥探纹章，奈奈子双手抓住握住米提丝的手，将其放在自己胸前。
　　「这有什么关系吗？姐姐大人就是姐姐大人，不论身份是什么，从哪里来，心意是不会变的，不是吗？如果说姐姐大人是恶的话，大多数的人类不是比原罪之印更可怕吗？」
　　「但是——」
　　「放心吧，不论发生什么，我都会一直追随在姐姐大人身边的。」
　　被奈奈子注视的感觉有些不好意思，米提丝缓缓移开视线。
　　奈奈子继续补充。
　　「而且原罪之印什么的，不是很帅气吗？如果告诉艾菈大人的话，说不定会成为吸引艾菈大人的亮点哦？」
　　「怎么可能！原罪之印是被厌恶……」
　　自己最不想看见的就是因为原罪之印的事被艾菈讨厌。
　　「其实我早就知道了哦？」
　　「艾、艾菈！？」
　　听见突然出现的声音，米提丝局促的站起身。
　　「从最开始看见米提丝的时候，我就知道米提丝是忌妒之印了。」
　　「那、那为什么没有说出来？」
　　没有追究是怎么看出来的，米提丝更在意艾菈为什么没有揭穿自己。
　　从小径中一步步走到米提丝面前，艾菈朝米提丝递出日记。
　　「因为米提丝看起来不是相当好的人嘛，还有，这是你掉的东西。」
　　「唔……」
　　小心接过日记，米提丝抬起头，怯怯的追问。
　　「艾菈是因为知道我是原罪之印才拒绝我的？」
　　看见米提丝脸上残留的泪痕，艾菈不禁感到自己做了错事，尴尬的低下头。
　　「不……被米提丝这样漂亮的人告白，应该是我的荣幸才对，之所以会拒绝，是因为我自己的一些原因……因为我对米提丝隐瞒了很多事情，如果在米提丝不知道这些事的情况下擅自答应的话，不是很狡猾吗？」
　　「我、我完全不在意！」
　　看到一丝希望，米提丝连忙上前一步。
　　但艾菈只是愧疚的低下头。
　　「真正知道以后米提丝一定会后悔的。」
　　「不……既然艾菈已经知道我的身份，那么我也可以毫无保留的说出来了——」
　　关于艾菈说的隐瞒的事情，米提丝多少猜到了一些，无非是恩塔萝丝菲尔以及其实拥有能施放十阶超位魔法实力的事情，当然，还有另外一个秘密，但对自己这个身为掌控魔物的圣灵来说，完全没有隐瞒的必要。
　　「其实我知道艾菈就是魔王的事。」
　　「诶？里面的隐情我不是告诉过米提丝吗？」
　　「我知道，但那一定是艾菈因为某种原因忘记了，从第一次见面我就觉得艾菈身上有种微妙的熟悉感，虽然具体的记忆已经有些模糊，但艾菈一定就是魔王没错——即便不是前代魔王，也一定是魔王女。」
　　「哈？等等，米提丝是根据原罪之印的记忆判断的吗？」
　　「当然，这种熟悉感绝对不会说谎，而且之前和艾菈待在一起的时候，也总是有『这一幕似乎在哪里发生过』的感觉，说到底，那时候我不是对艾菈说了吗？如果有人质疑艾菈魔王身份的话，我会第一个让他闭嘴，之所以说没有人比艾菈更适合魔王的位置，也是因为这原本就是艾菈应得的东西。」
　　如果这就是艾菈隐瞒的秘密，那么就让自己将其尽数击垮，米提丝感觉自己似乎已经看到了胜利的曙光，以前她一直讨厌自己原罪之印的身份，但现在她却改变了想法，如果不是原罪之印这个极具说服力的存在，自己也就不会知道艾菈所隐瞒的真相吧。
　　或许艾菈一直在为自己到底是不是魔王而头痛，不得不对周围人隐瞒这一点。
　　「等，米、米提丝，你知道你在说什么——」
　　抢在米提丝开口前，一个穿着梦幻般白色礼服的身影插入两人间。
　　「果然我没有看错，王女大人——不，魔王大人，欢迎您的归来。」
　　激动的单膝跪下，脸上布满狂喜神色的卡米西娅将艾菈手牵到自己唇边，仿佛这是世间的至宝般，小心的、颤抖的握住。
　　------------------------
　　第九卷毕

后记
　　又又又到后记时间了，虽然时间上已经过去接近两个月，但却有种「欸？怎么又到后记了啊，明明昨天才写过」的感觉。
　　嗯，那么先谈谈关于这两个月以来的事情吧，首先要说的是，二月居然真的拿到月榜第一的奖金了（掌声）！不仅如此，似乎这个月也会拿到第一的奖金！
　　至于奖金会拿来干嘛嘛......大概会用在插画上吧，上次一周年时承诺的第十卷封面正在制作中，大概会在这个月的27号出来（没有赶上准确时间，不过这是有原因的，Yomi一会儿再说），是一张艾菈坐在王座上，看起来十分抖S的图（当然是装的，实际上很不好意思），偶尔恶劣的样子也很不错呢。
　　此外，第十卷里还会有一张艾菈换上各式各样衣服的插图，同样也在制作中~
　　嗯，大概说到这里，然后是关于这一卷的话题，关于这一卷，实在是有很多话想说。
　　首先是卷名，为什么会叫毁灭与救赎的殉道者。
　　「哪里有殉道者啊？完全没看见嘛」
　　原因Yomi只能在这里说十分抱歉！因为气氛问题，Yomi最终选择剪掉了关于殉道者的内容，大概五万字左右吧，因为里面的内容看着有些压抑，而且之间收到了一些读关于这一卷的反馈，思考再三后，决定剪掉沉重的内容，当然，剪掉并不会改变结局，结局最终走向还是会和现在看到的结果一样，只是过程有些曲折而已。
　　至于剪掉的内容是什么，Yomi就在这里说一下吧，可以说，这一整卷之所以有1/3的内容选择以米提丝的视角写，就是为了最后关于殉道者的发展。
　　大抵是这样。
　　艾菈给予米提丝投枪后没有选择跟在米提丝身后，而是想到有投枪就有百分百把握获胜，结果导致米提丝被贪婪之印临死前施放的强制觉醒的黑色魔法击中，米提丝被强制觉醒。
　　在有限时间的理智内，米提丝意识到自己会走向灾厄的未来，而且这个时间并不长，为了不变成灾厄、自己讨厌的样子，米提丝对其他人说出了自己原罪之印的身份，决定提前走向灭亡，接受帝国审判。
　　在此期间，艾菈等人劝慰过米提丝一次，并且为米提丝的固执而起了争执（大概会扇米提丝一巴掌），米提丝依然觉得自己会亲手杀掉艾菈，所以没有听从艾菈的劝告。
　　里面大概会有这样一句话。
　　◇
　　「那时候说要为你赶走质疑你的人，现在应该算是实现了吧？」
　　明明是微笑，但现在的米提丝却给人一种十分悲伤的感觉。
　　「我是忌妒之印，所以艾菈就是真正的魔王，这一点我可以保证。」
　　◇
　　接着那天晚上，杰拉德也来看了米提丝一次，大概会有以下对话。
　　◇
　　在米提丝惊讶的目光中，杰拉德打开了囚笼的魔力锁，接着转过身背对米提丝，用短刃在手臂上划出一道浅伤。
　　「布鲁泽亚帝国子爵，米提丝·弗莱德·恩维，现为忌妒之印，打伤负责看守的布鲁泽亚帝国伯爵，杰拉德·莫迪亚多，并私自破坏魔力锁逃走。」
　　一阵短暂的沉默。
　　没有转身，杰拉德保持背对米提丝的姿势笔直站着。
　　「不逃吗？」
　　「没想到你也会有帮助非人类种的时候。」
　　杰拉德冷哼一声。
　　「你或许有些误会，我只是站在帝国的份上帮你一把，你过去为帝国做的所有事情，在现在全部购销。」
　　尽管杰拉德这么说，但米提丝知道，这并非是全部原因，里面或许还有着在面对贪婪之印时，自己救了杰拉德一次的缘故。
　　「你不害怕么，我是忌妒之印。」
　　「至少你看起来比那个怪物强多了，虽然人类有好人与坏人之分，但没想到原罪之印也一样。」
　　「......」
　　米提丝沉默了片刻，如果想要逃出去的话，现在是最后机会了。
　　但逃出去会怎样呢？自己终究会成为灾厄，只是地点不同而已。忌妒之印的危险性有多大没有人比自己更清楚，只要愿意花时间，自己甚至可以进化出接近准英雄领域的魔物群。
　　坐在囚笼角落的米提丝摇了摇头。
　　「既然是我自己选择了接受审判，也就没有逃跑的说法。」
　　「这句话是发自内心的么。」
　　一直站着不动的杰拉德终于微微侧身。
　　「如果说是......当然是说谎，我还有很多愿望没实现。」
　　「但你现在？」
　　「只是迫不得已罢了。」
　　「......我知道了，既然如此，我尊重你的选择，我会让你体面的走到最后一刻。」
　　重新锁上魔力锁，杰拉德看了一眼双手抱膝的米提丝，什么也没说的，走出牢狱。
　　◇
　　然后是下面一段，这里发生在米提丝被送往无人山谷，接受魔法咏唱者军团的多重咏唱魔法的时候。
　　◇
　　坐在封闭的囚车里，破例没有被绑住双手的米提丝从储物魔法中取出记录水晶。
　　缓慢的动作里透露出不舍的意志。
　　对着水晶注入魔力，里面很快就出现曾经记录下的画面。
　　——那是艾菈睡觉时的样子。
　　「明明是为了在你狡辩的时候准备的证据，现在却派不上用场了么......」
　　米提丝粉色的眼睛中流露出寂寞的感情。
　　「现在你应该有在好好的当魔王吧，卡米西娅一定会很高兴......」
　　可以的话，自己更想待在旁边，但现在大概是不可能了，之前在牢狱的时候自己已经让艾菈生气一次，自然没有再祈愿艾菈这时候来看望自己的道理，更何况外面还有数千人的魔法咏唱者军团在守护。
　　米提丝感到胃部升起一阵绞痛，那是因为感情过于投入导致的恶果。
　　「如果能在最后亲眼看到你就好了啊......」
　　米提丝指尖划过记录水晶，上面艾菈正恬静的靠在椅子上。
　　无法控制的，一滴眼泪顺着眼角滴落在水晶上，感性的洪流终于冲溃桎梏，她五官扭曲在一起，将水晶抱在怀里，不像样的哭了起来。
　　只是正当她调整好感情时，外面突然传来了惊恐的叫喊。
　　「那是什么！？」
　　「不、不知道，云朵？」
　　「但为什么会有这种魔力波动？这到底是几阶魔法？！」
　　「我从来没见过覆盖半个天空的魔法！」
　　在魔法咏唱者们陷入惊恐时，米提丝突然感到有人在自己耳边说了什么。
　　「如果你任性的想成为拯救世人的殉道者，那就让我同样任性的把你从十字架上——拽下来！『时间停止』！」
　　顷刻间，世界定格在了那一秒。
　　紧接着，以恩塔萝丝菲尔的样子，艾菈轻易破坏掉封闭囚车，站在控制不住眼泪的米提丝面前。
　　「让我来代替审判吧。」
　　说完以后，艾菈不顾米提丝脸上的泪水，一把抱住米提丝。
　　◇
　　以上，最后结果会回归到现在的结局上，只是米提丝无法再回到帝国，而正在觉醒的危机会由艾菈想办法（这里牵扯到梦境之国以及其他一些关于姐姐的事情，不过现在看来是没必要了），最终在米提丝的帮助下，触发了下一卷的任务，即前往东部魔族领，开始担任不称职魔王的事情。
　　当然啦，这里可以透露一下下一卷的卷名『主角们的休息日』，从卷名大概就能看出内容吧，不止米提丝，缇娜、蒂法丽安以及伊芙也会来东部魔族领露面（艾菈自然也会发现东部魔族领伫立的自己的雕像），另外，恩塔萝丝菲尔也会大放异彩，就说到这里啦~
　　至于会不会把上面砍掉的故事线补充起来，就看完结以后有没有精力补在最后了。
　　那么进入惯例的谢辞环节。
　　感谢编辑蒂娅老师对剧情发展的修正，以及参与人设及插画的『Cc萝卜籽』老师，感谢一直阅读至此的各位读者大大们，十分感谢！
　　以上
　　2019/03/24
　　Yomi（码完上面的那段真是激动的不能自已）
　　此章为设定章，不计字数并且免费。

第十卷 主角们的休息日
第一章 米斯特汀
　　创世纪6187年8月2日上午08:36分西部魔族领旧王都米斯特汀
　　位于西部魔族领最西端的王都米斯特汀，是一个有着五十万人口的靠海庞大都市，适宜的气候以及多样化的产业，加上历代卡米西娅的励精图治，倘若要将大陆上所有国家的王都列表排名的话，仅仅凭借繁华程度，米斯特汀也一定是名列前五的存在。
　　虽然才上午八点，但夏季的阳光已然使大地蒸腾起暑气，高温令空气微微扭曲，路上的行人也是一副贴着屋檐，躲避阳光直射的样子。
　　在一片没有人经过的空地——准确的说应该是城墙角落，突然生出一处将所有光线扭曲吸收的传送门，片刻后，一个身穿白色豪华礼服的女性走出，其身后的赤红双马尾就像跳动的火焰般，强烈的吸引着人视线。
　　仿佛在确认位置，这名女性四下环顾了一圈，接着把双手探进身后旋涡般歪曲视线的光门中。
　　没过多久，牵着这名女性向后退回的手，另一个拥有柔顺金色长发，身高只到红发女性胸部，穿着薄纱短袖连衣裙的少女走出传送门。
　　在那之后，另外四名各有特色的少女也陆续走出。
　　光门逐渐闭合。
　　「呼，这就是魔族吗？看起来不赖，没白用这么多传送卷轴。」
　　没有戴用来伪装的金色长发，依莉丝把手挡在在额头上眺望片刻，绿色的眼睛里有着一抹惊讶味道。
　　「在族里的时候听仆役说魔族是贫穷落后的国度，现在看来，被摆了一道呐。」
　　对依莉丝的喃喃感到无语，穿着两件式短袖上衣与短裙的深柑撇了撇嘴。
　　「你根本没相信吧。」
　　「嗯，当然，但不相信和被骗是两码事，回去了再和她们算账。」
　　「呜哇，这就是小艾菈马上要统治的地方吗？真羡慕啊……」
　　「安洁妮，别用那种说法啊，说到底，还有很多事情没有弄清楚——」
　　「艾菈小姐还是一如既往地固执呢，明明米提丝小姐都已经把实情说出来了。」
　　「但是这是真的嘛，可恶，让米提丝那家伙溜走了，说什么『等把子爵职位辞掉就去魔族找你』之类的，分明就是自己嫌麻烦，把事情丢给我。」
　　艾菈忿忿的咂了咂嘴，因为卡米西娅的激动情绪，在米提丝亲口说出自己是魔王的一天后，自己一行人就开始轮流用传送卷轴赶路。
　　连晚上的休息时间也包含在内，从布鲁泽亚帝国北部赶往魔族最西端的米斯特汀，居然仅仅只花了不到一周的时间，如果将这种速度说出去的话，一定是让人瞠目结舌的程度，当然，普通人也根本无法承受这种传送卷轴的消耗，单以卡米西娅为例，这一趟赶路花费了卡米西娅全身一大半的传送卷轴储量，粗略估计至少有十万枚宝石币的价值。
　　不过这件事也只有卡米西娅与稍微推算了一下的依莉丝清楚，毕竟如果被艾菈知道的话，恐怕会禁止卡米西娅这么做，与之而来的后果就是需要慢悠悠的靠马车回到魔族，这对想要急切回到魔族的卡米西娅来说，无异于是一种折磨。
　　此外，因为米提丝需要变卖家产以及进行职务的交接，所以得花上一段时间才能结束帝国内的事宜，至于如何将米提丝接到魔族，按照预定，自己要用恩塔萝丝菲尔的身份在14号之前去帝国找米提丝。
　　【不过米提丝那家伙是怎么看出我就是恩塔萝丝菲尔的？嘛，本人不在这里，只能等见面以后再亲自问了，奈奈子好像想陪米提丝一起的样子，到时候就把奈奈子也接过来吧。】
　　盘算着这样的事情，艾菈抬起头看向仍抓着自己手不放的卡米西娅。
　　「那个……」
　　发现自己仍牵着艾菈的手，卡米西娅全身一怔，接着立刻松开。
　　「啊，非常抱歉，魔王大人，失礼了。」
　　「不……我想说的不是这个。」
　　从那天以来，卡米西娅都表现的过分热情，忘记松开手之类仅仅只是微不足道的小事，像之前住在旅馆时会突然闯进浴室，说「让我来侍奉魔王大人吧」的话才让自己感到无所适从。
　　「卡米西娅，之后的行程是先去地下的传送门，接着前往东部魔族领吧？」
　　「是，只是在那之前，我想先将领内的重要贵族带来，让您审阅一遍。」
　　「审阅什么的……卡米西娅去做就好了，而且之前就已经见过一次了吧？」
　　艾菈眨了眨眼。
　　上次借助地下迷宫活动宣布自己是魔族王女时，卡米西娅就曾将贵族带到自己面前认识过一次，只是因为数量太多，而且大家都表现的完全一样，所以自己没能记得十分清楚。
　　「明明只过了一年时间，但却觉得过去了很久呢，说起来，又快到艾菈小姐的生日了。」
　　「啊哈哈……我的话怎样都好啦。啊，对了，记得不要把这件事说出去。」
　　虽然这样或许会有自恋味道，但单看卡米西娅现在仿佛承担着重要使命的表情艾菈就大概能猜到，如果生日这件事被普通魔族知道的话，究竟会引发怎样的后果——不如说是灾难。
　　「魔王大人——」
　　「应该是王女，不，是艾菈。」
　　「怎么能做出如此僭越的事情！魔王大人登基在即，称呼的改变是不能忽视的重要事项。」
　　「但现在还不是魔王吧？我更喜欢王女大人的称呼。」
　　退而求其次，艾菈稍微降低了一些难度，至于自己就是魔王或者魔王女的事，则暂时被抛到脑后，艾菈十分清楚来到这里之前的生活，在地球的日子绝对不是魔王这种离谱的东西，或者说完全无缘，现在一定是哪里出错了才对。
　　【希望这不是米提丝的恶作剧啊……】
　　「呜……既然魔——王女大人喜欢的话……请王女大人原谅属下继续用如此无礼的称呼方式。」
　　「没关系啦没关系啦，还有刚才说的，要认识贵族什么的，卡米西娅是想到了什么吗？」
　　「是，这是为了强化王女大人您统治的一环，魔王大人的血脉里有着无法令普通魔族反抗的气息，让贵族亲眼瞻仰您，既能体现出您的慈悲，又能强化您的统治。」
　　或许是说到了自己擅长的领域，卡米西娅紫色的眼眸中闪烁着夺目光彩。
　　「此外，自从得知您的存在后，领内原本没有干劲的贵族全都在一夜间充满动力，怀着对您的敬意以及崇拜，开始逐渐改善领内的旧有规则，意图借领地的强大成为上流贵族，拥有可以亲眼看见您的可能，所以属下在想，如果给予大贵族们瞻仰您的机会的话，或许会对未来的魔族产生积极影响，加强您在大陆上的话语权。」
　　卡米西娅一连串的解说让艾菈一时间不知道该说什么好，最终只能撇开视线，把话题导向至一边。
　　「呃……魔王的血脉什么的，总感觉有些不可思议啊，明明第一次来的时候完全没出现异样。」
　　「这或许和王女大人您的等级有关，血液中魔力的浓度促进了血脉激发这种说法——不过也有可能是其他一些原因，例如其实是随着王女大人年龄的增长而导致影响力逐渐变强，又或者是您在旅途里触发了一些未知条件，总之，现在的您仅仅只是存在就可以影响附近的魔族，这一点毋庸置疑。」
　　「啊啊，总之就是和那些贵族见面就可以了吧？」
　　「是，如果王女大人嫌麻烦的话，也可以坐在帘幕后听他们汇报。」
　　「不，再怎么说那样都太失礼了……」
　　想象了一下自己坐在帘幕后一言不发，而对面的魔族却对自己不断说着赞美之词的样子，艾菈不禁觉得自己头大了一圈。
　　——之后一定要拜托露蒂替自己准备一份演说词才行。
　　想着这样的事情，旁边突然传来了安洁妮富有活力的声音。
　　「快看快看，那座雕像好厉害！至少已经有三百公尺了吧？」
　　「哈？」
　　顺着安洁妮指向的方向，艾菈投去视线，但映入眼帘的东西却让她张大嘴巴，大脑瞬间进入宕机状态。

第二章 萝莉少女艾蕾菈娅的雕像
　　对于安洁妮的感叹，卡米西娅颇为自豪的挺起胸膛。
　　「噢噢，安洁妮是在说王女大人的雕像吗？那是最近才有的建筑，虽然发起者是我与迪恩，但后续全部由领内的子民完成——当然，并不是无偿劳动，薪酬有在支付。」
　　看着艾菈的雕像，依莉丝不禁微微皱眉——原本可爱的脸蛋被修饰成了充满威严的成熟模样，穿着也从普通的连衣裙变成了暴露出许多肌肤的浮夸的风格，配合坐在王座上的慵懒姿态，是一种比起漂亮来说，更偏向妖艳的感觉，令人忍不住想拜伏在脚下。
　　「这个规模……再怎么说也太夸张了吧？三百公尺？还是更高？明明隔了这么远，却连雕像上的细节都能看清楚，需要花费的人力和财力，搞不好会给艾菈酱留下暴君的骂名哦？」
　　最后一句完全是玩笑语气，依莉丝清楚卡米西娅不会给艾菈抹黑。
　　果然，卡米西娅给予了否定。
　　「不，关于人力方面，我们没有强制征收劳动力，全部是工人们自发的行为，此外还有许多曾经在神人族、龙岛、教皇国、至圣学院以及精灵族里工作过的魔族子民也回到领内参与了这项工程，至于经费方面，有着以前为了找回魔王大人攒积的数千年的金币支撑，并不是值得一提的事。」
　　「遇见的困难大概只有怎样才能做出三百公尺高的雕像一点。由于考虑到需要让城外的人也能看见王女大人的雕像，所以必须要建造的足够高，为此出现了一些必须要事先想好的问题，首先如何在以岩石为主的米斯特汀城上开挖深层地基，并且关于自然灾害的抵抗、预防海风侵蚀、平时的维护还有最后的细节雕刻问题，这些都是无数子民们熬夜苦思出来的结晶。」
　　「……在没有君主命令的情况下做到这一步，大概也只有你们魔族了吧。」
　　「当然，身为魔王的子民是一种荣耀。」
　　「卡米西娅导师全身都在散发光芒呢……」
　　「该说是魅力吗。」
　　仿佛卡米西娅十分刺眼般，安洁妮与露蒂微微撇开视线。
　　在这边的对话完毕后，另一边的艾菈也逐渐重启了大脑。
　　「那个……卡米西娅？」
　　「有什么吩咐吗？王女大人。」
　　「这不会是在一年内建造出来的吧？」
　　艾菈可以肯定，自己在离开米斯特汀时，城里并没有自己的雕像。
　　艾菈的话让卡米西娅僵硬了一瞬，微微低头露出惭愧表情。
　　「非常抱歉，王女大人，我们实在无法用仅仅一年的时间赶制出能让城外也看见的雕像，所以暂时用了一些取巧的方法。」
　　「不，我想说的其实不是这个——不过卡米西娅说的取巧方法是什么？」
　　「是，记得上次属下离开米斯特汀时，手下的报告说雕像只建造了三十公尺的高度，按照时间推算，现在应该到接近七十公尺了吧，您之所以能看见三百公尺高的雕像，实际上是由魔法阵以及聘用的魔法咏唱者们努力的结果，在城墙以及雕像上深埋以幻术为主，扭曲光线为辅的魔法阵，再填入大量光石，最后由雇佣的高阶魔法咏唱者维持术式，才有您现在看到的结果。」
　　「唔姆……也就是说，其实不需要建立真正的雕像吗？」
　　艾菈有些不自然的把视线从雕像上移开——自己看自己的塑像实在太羞耻了一些，尤其是雕像上的『艾菈』还穿着根本不能穿出门的衣服。就艾菈自己看，雕像的露出度太高，成熟的风格看起来甚至像另一个人。
　　艾菈忍不住想到这或许是魔族民众对自己的普遍印象。
　　【总觉得开始头痛了……】
　　至于否定卡米西娅，让卡米西娅拆除雕像的建议则直接被艾菈吞回了肚子，魔族里的人为了建立雕像花费了无数精力，自己随便一句话就让他们的成果作废，再怎么说也太过分了一些，有种于心不忍的感觉。
　　当然，自己被当成伟人膜拜所带来的羞耻感就是另一回事。
　　代替卡米西娅，站在最前面的依莉丝回过头。
　　「如果用雇佣高阶魔法咏唱者和消耗光石的方式，按照现在三百公尺的庞大规模，累计下来的花费会高到无法承受嘛，而且最重要的是，魔族里的人肯定不想用虚假的幻术来充当艾菈酱的象征，再者如果真能建立起来的话，也是国力强大的体现，在领内百姓愿意的情况下，各种意义上都是好事。」
　　「嗯，而且现在的幻术不能在阴雨天和晚上起效，不是长久做法——不过这一切全听王女大人您的旨意。」
　　「欸……」
　　「这些事情之后再说啦，先去填饱肚子吧？」
　　从后面抱住艾菈，安洁妮的语气里有着一抹恳求味道，因为想着要把胃留到魔族的王都里，所以安洁妮从起床后就没吃过东西，虽然以安洁妮的体能饿一顿也不会有事，但艾菈还没有残忍到那个地步。
　　只是这样就有了另一个问题。
　　艾菈有些苦恼的嗅了嗅身上的味道。
　　「就这么过去的话，会不会引起麻烦啊……」
　　「……那不是当然吗，如果前辈不想让事情麻烦起来的话，还是戴上斗篷和香料吧。」
　　「啊，我知道了。」
　　深柑的提醒让艾菈做出恍然大悟的表情，从仓储里拿出黑色斗篷和普通香料，接着在露蒂的辅助下将其戴好。
　　「总觉得……这样走在街上会被人用异样的眼神看待……」
　　由于这是用来避雨的带有兜帽的斗篷，所以在阳光明媚的天气里穿戴，大概不论是谁都会用看犯罪者的眼神回头——说不定还会引来卫兵。
　　「比起引发骚动，艾菈酱还是先忍耐一下，等到王座之厅就好了。」
　　「依莉丝完全是想看我出丑吧？！」
　　「是吗？我完全没这个想法呐。」
　　随手撩起绸缎般银色长发，依莉丝不着痕迹的转过身，语气里有着无法忽视的诚恳——但考虑到依莉丝平时根本不会用这种语气，所以一定是装的，艾菈如此判断。
　　「小艾菈，快点快点。」
　　不知何时冲到前面的安洁妮朝艾菈一行人挥手。
　　看见这一幕，艾菈只能重新戴上兜帽，无奈的叹了口气。
　　「是是，希望不会遇见什么麻烦。」

第三章 萝莉少女艾蕾菈娅的商队
　　有卡米西娅带路，一行人很快就从无人的城墙根走到城内。
　　或许是处于城内主干道的原因，铺有青色石砖的整洁街道足有可以容纳十人并行的宽度。建筑风格不同于普通的两层石造都市，除开砖瓦结构的民宅外，还有以木材搭成的商用单层建筑。
　　放眼望去，可以看见位于视野正中的王座之厅以及城市角落里的几座钟塔，搭配不少建筑上雕刻的颇有年代感的浮夸花纹，颇有电影里中世纪欧洲的感觉，当然，比起地球里脏乱且阴郁的环境，这里要明亮许多。
　　另外必须要说的是，由于城市设计者别出心裁的主意，站在主干道上的人可以顺着街道看向道路尽头的大海，倘若有人从上空俯视的话就能发现，米斯特汀城内的整体布局十分整齐，不少街道都笔直通往海滩。
　　至于走在街上的民众，大多都是脸上洋溢着笑容的样子，几乎看不见只穿着贯头衣的小孩以及满脸愁容的奴隶，虽然不少人的衣服上有大大小小的补丁，但至少没有只用布片裹在身上、连鞋子也没有的人。
　　街边林立着露天商铺，叫卖声以及讨价还价的声音不绝于耳，时不时还能看见一队队装备轻铠的卫兵经过，整个城市都充满活力，所谓人民对未来抱有希望，大概就是这么一回事。
　　不断东张西望，与往常一样只穿蓝白连衣裙的安洁妮看起来十分兴奋的样子，茶色的披肩双马尾随着一蹦一跳的步子上下飞舞。
　　「好厉害，有种回到至圣学院的感觉。」
　　「安洁妮前辈没发现么，至圣学院没有这种向上的氛围，不仅很少看见奴隶，就连生病的人也很少。」
　　「生病？小深柑可以看出他们生病了吗？」
　　瞪大那双蓝色的澄澈眼眸，安洁妮一脸钦佩的看着深柑。
　　或许是不适应安洁妮仿佛在赞美自己的眼神，走在队伍靠后位置的深柑侧身躲在露蒂的阴影下。
　　「……只是没有看见脸色不好的人而已，生病的话都会没有精神吧。」
　　「噢~噢，原来如此，仔细看的话，果然和至圣学院不一样啊。」
　　「魔族似乎从很早以前就禁止贩卖奴隶了，这一点倒是连我们神人族都没做到。」
　　瞥了一眼周围不断回头看向自己纯银长发的魔族，依莉丝叹了口气。
　　「而且也不会因为种族不同投来带有恶意的视线，真是的，卡米西娅平时到底灌输了什么。」
　　「不，我只是按照魔王大人的命令行事而已，禁止奴隶是魔王大人还在的时候就已经有的法令，在魔族领内进行奴隶买卖是重罪，最开始就连外来奴隶也不允许带入，只是从『智慧』那一代起，为了让魔族重新走上大陆舞台，才重新开放外界与魔族的交流，允许旅客携带奴隶进入领内。」
　　说到这里，卡米西娅以柔和视线看了一眼前方紧跟在艾菈身后，穿着女仆装的露蒂。
　　「虽然当时其他人极力反对『智慧』的做法，认为这有违魔王大人的意志，但现在看来，或许是一件好事。」
　　如果禁止奴隶进入魔族领内的话，最初艾菈也就无法带着露蒂来到魔族，卡米西娅隐隐有这种感觉——如果不能带露蒂进入魔族领的话，艾菈肯定会选择放弃魔族，一直待在至圣学院。
　　察觉到身后的视线，露蒂回过头。
　　「卡米西娅小姐有什么话想说吗？」
　　「没有，只是想起了一些事情，女仆长不用在意。」
　　「这样吗……啊，艾菈小姐，快看，那是您的商队。」
　　「哈？」
　　戴着兜帽的艾菈回头看向露蒂。
　　「我的商队？那是什么？」
　　「那个……如果没记错的话，艾菈小姐在龙岛的时候不是认识了布鲁泽亚帝国玛鲁多子爵之子，玛鲁多·玛鲁多吗？」
　　「啊…………」
　　停住脚步，低头思考了好一会儿后，艾菈脑海里闪过一道白光，接着嘴巴长大到仿佛能一口吞下鸡蛋的大小。
　　「等、等等！露蒂说的玛鲁多，是、是那个玛鲁多吗！」
　　对于玛鲁多，自己还残留有一些印象——主要是姓和名完全相同这点自己记得十分清楚——在龙岛的时候，自己曾在海上救过差点沉船的玛鲁多一次，在那之后还帮玛鲁多消灭了海盗，并资助商船以及金币让玛鲁多重新建立商队，而其中印象最深刻的，是玛鲁多请求自己设计的商队旗帜——『>_<』。
　　在内心不断呐喊着「不要！」的同时，顺着露蒂指向的位置，艾菈缓缓抬头。
　　——建筑顶端，一面足有半个墙壁大小的旗帜正迎风飘摇，蓝色的面料上有着用金线绣成的『>_<』纹路。
　　除此以外，艾菈还能看见上面的一行小字。
　　——魔王艾蕾菈娅的商队。
　　不禁感到眼前一暗，艾菈捂住脸，深深的低下头。
　　「到底发生了什么……」
　　「在王女大人您出资替玛鲁多重建商队后，身为家族二男，无法继承家业的玛鲁多便离开帝国，成立了不属于家族的商队，加上商队里有很多人是被您从海盗那里救出的奴隶，所以怀着感恩之情，他们成为了第一支与魔族保持往来的人类商队。」
　　「但那样的话，有艾菈酱的名义，他们根本不愁东西卖不出去嘛。」
　　看着旗帜上的小字，依莉丝像驱赶苍蝇般不断挥手，不用考虑商品质量也能稳定卖空，长此以往对魔族来说并不是好事——人类是只要有便宜就会想着利用的人种。
　　像是看懂了依莉丝的想法，卡米西娅一边走一边补充。
　　「对于依莉丝顾虑的这点，每批商品的质量都会由不同的人抽查，所以不用担心混入次品。」
　　「但是……卡米西娅小姐，这样长期下去的话……可能会有一些问题。」
　　「女仆长不用担心，目前这样做只是为了改变魔族在人类国家的固有形象，等到时机成熟时，自然出台新的方案。」
　　没有听充满政治色彩的对话，艾菈内心已经完全被那个随手画出来的表情符号填满，内心除了无地自容外，剩下的就只有庆幸——还好那时候只是填了一个其他人无法认出的符号表情，如果是类似『苍炎的火花』、『命运之钥』这种中二名字的话，恐怕自己已经找个箱子钻进去了吧。
　　突然感到有人拉了拉自己衣袖，艾菈抽泣了两下调整好感情后，缓缓抬起头。
　　「前辈，安洁妮前辈已经到那间店里拿东西吃了。」
　　深柑所说的地方恰好是插着玛鲁多商队旗帜的店铺。
　　「啊啊……深柑。」
　　揪住艾菈衣袖的手被双手握住，深柑一瞬间露出困扰神色。
　　「怎么了？」
　　「假装没看见这件事，就这样把安洁妮丢在这里吧？」
　　「但是安洁妮前辈已经在路上把钱花完了，丢下的话，会被店里的人拉去当苦力……」
　　正当艾菈思考怎么让深柑同意丢下安洁妮时，旁边传来了依莉丝的声音。
　　「艾菈酱不去看看吗？打着你名号的商队。」
　　「依莉丝代替我去就行了。」
　　「嚯嚯？难道说在害羞吗？很不好意思吗？呀咧呀咧，这样就必须去了啊。」
　　说着，依莉丝把手搭在了艾菈肩膀上。
　　「想逃跑的话我可是会揭发艾菈酱的身份哦？在这种人多的场合，艾菈酱一定会很受欢迎吧——『魔王大人万岁！』这样的？」
　　「呜……」
　　就这样，神人族王女在魔族领内找到了魔王女的新把柄。

第四章 涌动的恶意？
　　「欢迎光临。」
　　一行人刚走到店铺门口，一名男性侍从便缓缓弯腰。
　　或许是发觉了依莉丝的纯银长发，男性侍从的头低的更深了一些。
　　「请问各位小姐需要什么？店里有专为贵族大人开设的房间，如果需要住宿的话——」
　　「没有这个必要，我们只是随便看看。」
　　即便被依莉丝打断对话，年轻侍从也没有任何不满，推开与周边商铺迥然不同的木框玻璃门，伸手做出请的姿势。
　　「那么，希望各位小姐能够满意——呜，非常感谢，如果小姐有什么疑问的话，请务必吩咐在下。」
　　「有事自然会叫你。」
　　塞给侍从一枚银币的依莉丝挥了挥手，接着带领众人走进门内。
　　整个店面的布置和普通旅馆没有两样，能容纳十几人同时用餐的普通面积，木质的地板、桌椅以及通往二楼房间的楼梯，吊在天花板上的灯虽然没有点亮，但依稀还是能分辨出那是魔法道具，或许是已经过了早餐时间的原因，店里正在用餐的人很少，只有角落里坐着两三个食客。
　　倘若非要说值得一提的地方，就只有店内的整体环境十分整洁，能看得出这是新修建起来的商铺，不仅如此，这里还有店面雇佣的吟游诗人在演奏，类似三味线以及乐琵琶的音色，让艾菈升起一股怀念味道。
　　稍微打量了一下，依莉丝回过头，看起来心情不错的样子。
　　「和人类国家的差别很大呢，魔族里的旅店都是这样吗？」
　　「你刚刚塞给门卫金币了吧？」
　　「啊啦，只是银币而已，还是说深柑酱不高兴了？」
　　「没什么，只是对某人已经深入骨髓的买通手段感到惊讶。」
　　「哦嚯嚯，这是基础中的基础呢。」
　　依莉丝捂着嘴轻笑的同时，来到店面的柜台前，一名看起来明显是新人的女性店员正满脸紧张的看着众人。
　　「请、请问是住店，还、还是……」
　　为了缓解店员的紧张感，露蒂上前一步解围。
　　「有什么值得推荐的料理吗？」
　　「料、料理……啊！请小姐看这个！」
　　「嗯？意外的正式啊。」
　　接过店员递来的，用不易破损的纸制作的简易菜单，依莉丝单手撑在木质柜台，开始阅览上面为数不多的菜品。
　　「记得艾菈酱喜欢稍微甜和辣一些的东西吧？」
　　「我已经吃过啦，依莉丝点自己喜欢的就好。」
　　因为听见安洁妮说要把胃留到魔族，所以抱有好奇的依莉丝也没怎么用早餐。
　　「那样的话，就点些简单的料理——嗯，再来一些偏甜的饮料好了，我的那份不需要加糖。」
　　「好、好的！马上送到，依、依莉丝殿下！」
　　「嗯？」
　　女店员激动的声音让依莉丝挑起眉毛。
　　能分辨出自己神人族王女的身份这点并不令人好奇，纯银色的长发只有神人族王族才能拥有，至于名字，通过刚才与艾菈的对话也能知道，依莉丝之所以感兴趣，完全是因为对方的激动表现，这里是魔族的领地，被不认识的魔族用『殿下』称呼，自然会觉得奇怪。
　　「你是魔族吧？对我用『殿下』这种敬语称呼，不会被同伴排斥吗？」
　　被比自己漂亮许多的人盯视，女店员不好意思的低下头。
　　「不……不是这样的，我的父亲是神人族的一员……排斥的话，周围的大家都是很好的人，不会在意我是混血……」
　　「是吗。」
　　依莉丝有些同情的撇开视线，神人族与魔族通婚是十分少见的事，神人族的魔力天生偏柔和，而魔族的魔力却极具破坏性，两相冲突下，生下的后代往往无法在魔法上有很高成就，就连身为战士的素质也比一般人要差，不仅如此，由于历史遗留的问题，混血还很难被双方种族的人所接受，如果不想居住在远离尘世的山村的话，最终就只能选择过上被欺凌的生活。
　　「之前住在神人族吗？」
　　「是……是的，小时候一直和父亲大人住在一起，不过前段时间听魔王大人颁布了新的法律，所以就举家搬到米斯特汀……」
　　「魔王大人？新法令？是艾菈酱的意思吗？」
　　依莉丝有些意外的低头看向艾菈。
　　「诶？我？」
　　「王女大人，您忘记了吗？您亲自签署了欺凌混血种会被处罚的法令。」
　　「哈？」
　　卡米西娅紧张的视线让艾菈意识到这并非是卡米西娅的自作主张，但此刻记忆就像沉入大海了一般，不论艾菈怎么想，都没有任何线索。
　　印象里自己应该从未颁布过什——
　　猛然间，艾菈眼前突然闪过一道电芒，紧接着，脑内空间响起仿佛要把世界一分为二的雷声。
　　【等、等等！难道说，那时候签的东西就是法令？】
　　随着艾菈皱起眉思考，记忆深层的东西开始缓缓浮现。
　　如果自己没记错的话，在前往地下塔都市赛莫拉比的时候，卡米西娅曾私下找自己汇报过一次关于魔族的现况，也就是在那时候，卡米西娅将有关魔族未来方针的计划对自己做了详细说明，同时还呈上了足以堆成小山的巨量文件，虽然那时候卡米西娅对自己说时间很长，可以慢慢下决定，但因为自己实在看不懂将每页纸占得密密麻麻的内容，所以等卡米西娅走后，便轻快的展开一页页文件随手签上名字。
　　或许现在说的法令就是那时候的事。
　　【怎么办……如果在这里说「其实我根本不知道内容是什么」的话，一定会让卡米西娅失望吧？明明不知道内容却还答应，完全不负责任什么的……】
　　当然，如果只有这条法令自己多少还可以接受，但只要稍微想想就能知道，堆成小山的文件里肯定不会只写了这么一条法令，一定还有涉及其他多方面的各种各样的问题——说不定还有外交以及国民税收方面的内容——再联想到会让卡米西娅私下找到自己的事不可能是什么简单的东西，艾菈不禁觉得自己在悬崖上踩空了一步，内心咯噔一声。
　　【那时候还和卡米西娅说什么已经全部过目了，简直就是白痴啊！】
　　不过事到如今自己也不可能说些「我忘记了」的话，艾菈只能强忍着额头浮现的汗珠，心惊胆战的点点头。
　　「嗯……我记得……」
　　艾菈的话顿时让卡米西娅眼中的担忧消散。
　　「那种数量的法令就算是我也需要数小时才能看完，王女大人只花了一晚上就全部过目，果然是魔王大人的血亲。」
　　看着卡米西娅洋溢着赞美之词的样子，艾菈不禁怯怯的缩了缩脖子。
　　「啊哈哈……卡、卡米西娅。」
　　「王女大人，怎么了？」
　　「那个，关于文件的事情，我想事后我们需要再谈谈……另外，卡米西娅不会已经实行了吧？」
　　「因为是关于未来十年的计划，所以目前只施行了一小部分，而且消息大多只扩散到了王都及周边的城镇，想要完成第一阶段的任务，大约需要花两年时间，王女大人说的再谈谈的意思是——您有新的想法吗？」
　　「诶？啊，不是，我只是想确认一遍。」
　　以自己的能力，当然说不出什么新的想法，但比起加深误会，还是选择稳妥回答更合适，尽管这种说法会让自己看起来很逊——就像甲方在确认企划时对乙方说「这个方案不太好，换另一个看看」，结果等乙方提供新思路时又说「我觉得还是原来那个好看」一样。
　　但卡米西娅所做的表现却和预想的完全不同。
　　双手合握在丰满的胸前，卡米西娅眼中浮现出晶莹液体。
　　「王女大人将我等子民挂念至此，我等已经没有任何遗憾，想必就算是先王看见，也一定会为您感到骄傲吧。」
　　「啊？」
　　为什么会变成这样？正常来说不应该是数落一顿吗！
　　在艾菈想着这样的事情时，站在一旁的女店员长大嘴巴，紫色的眼眸里充斥着难以置信的色彩。
　　「难、难道说您是卡米西娅大人本人？」
　　「有什么问题吗？」
　　「非、非常失礼！卡米西娅大人！」
　　急忙从柜台后跑出，女店员马上就要做出跪拜的姿势，不过就在她膝盖即将碰到地板前，卡米西娅制止了她的动作。
　　「起来吧，身为魔王大人的子民，你我没有等级之分。」
　　「是、是……之前将您误认为是您的崇拜者，真的非常抱歉！」
　　女店员再次惶恐的鞠躬。
　　「卡米西娅小姐在这里很有人气呢，看店员的反应，应该有很多人都在模仿卡米西娅小姐吧。」
　　坦然接受了露蒂的称赞，卡米西娅颇为认真地露出思考神色。
　　「不，比起我，王女大人的崇拜者更多，只是米斯特汀的魔族几乎没看见过王女大人，所以无法在装扮上还原，事实上，在来的路上我曾看见过好几个穿着王女大人装束的人——和雕像上的服装一样。」
　　「居然允许普通人装扮成王的样子，魔族还真是奇怪。」
　　深柑把视线投向门外，那里正好路过一个戴着金色假发，着装暴露的魔族女性，如果不是卡米西娅正好说起的话，深柑绝对不会联想到这是在装扮艾菈。
　　「这也是王女大人同意的法案之一。」
　　「又是法案？还有雕像？卡米西娅是说那种暴露的衣服？穿到街上？」
　　「嗯，是的，服装是工匠们根据印象里的王女大人设计出来产物，因为王女大人您在迷宫活动时展现出了王族应有的威严，配合您所颁布的法案，您现在在子民的心中已经是度过千年岁月，历经沧桑，拥有无比智慧与经验，冷酷且不容分说的女王大人。」
　　「女王？无比智慧？历经沧桑？卡米西娅，这些你应该清楚实情吧！？」
　　先不说智慧——这方面有待商榷——首先女王与历经沧桑就与自己完全不搭边，甚至可以说是另一个世界的东西。事情发展成现在的状况——
　　【这绝对很奇怪啊！难怪雕像上服装的暴露度那么高，表情看起来也怪怪的，原来是这个原因吗！】
　　卡米西娅一瞬间露出惊恐表情，整个人几乎要跪在艾菈面前。
　　「难、难道说王女大人您很讨厌这样吗？我现在就去命令人换掉！」
　　「等等，卡米西娅！」
　　「王女大人还有什么吩咐吗？」
　　赶紧叫住即将离开店内的卡米西娅，精神大起大落的感觉让艾菈不禁有种想扑到床上用被子蒙住头，什么也不去思考的冲动。
　　「……替换的事就算了。」
　　艾菈悄悄抬眼看了看想说什么的卡米西娅——大概是想说让自己不必在意其他人的感受吧——接着继续补充。
　　「我改主意了，这样的形象也不错。」
　　「果然您也这么认为吗？虽然王女大人平易近人的样子也令人移不开视线，但果然还是下达命令时的冷酷更让人迷醉，啊，我没有说您平时不好的意思。」
　　「我知道……」
　　有些无力的回答完后，艾菈看了一眼周围的人，或许是习惯了现在的发展，依莉丝与深柑已经坐到了安洁妮那边的桌上，店铺里也因这边的骚动吸引来部分员工。
　　视线在艾菈与卡米西娅间徘徊，一直呆愣在旁边不说话的女店员喃喃自语。
　　「能让卡米西娅大人都心悦臣服……难道说，这就是魔王女米斯特汀大人吗？」
　　「不不，就像你看见的那样，我只是个普通魔族。」
　　艾菈不停挥手，在事情变得糟糕之前，自己必须要解释清楚。
　　「但您身上若有若无的味道，我仅仅只是站在身边就忍不住想跪拜下去，这一定就是传说里的魔王气息吧？」
　　「不是这样的，这只是误会，误会。」
　　「那个……可以先让我家小姐用餐吗？」
　　适时插入对话，露蒂微笑着站在艾菈与店员之间，与此同时，另一边的安洁妮也对艾菈挥舞着餐叉。
　　「小艾菈，再不来料理就要凉了哦？」
　　「啊，非常抱歉，打扰了您的用餐。」
　　「没关系，只是希望你不要把今天的事宣扬出去。」
　　学着依莉丝的样子，艾菈偷偷给店员塞了一金币的小费，当然，是放在手中，虽然艾菈稍微想了一下漫画里描写的把金币塞进丰谷间的画面，但不论胆量还是良知，都在拼命拉紧缰绳，所以艾菈也只是停留在想想的程度。
　　从指间看见反射的金光后，女店员的头顿时如小鸡啄米般疯狂点着。
　　「我、我知道了……」
　　「那就多多关照啦。」
　　◇
　　东部魔族王都灾厄之枝
　　这是一个如同暗室的会议房间，仿佛想隐藏某种不能让人看见的东西般，除了环形圆桌上方投下的微弱阳光外，到处是一片漆黑。
　　待所有人就位后——加起来只有不到五人，坐在圆桌上位的领导者率先开口。
　　「刚才探子从传送门回来，报告了卡米西娅与神人族王女走在一起的消息，其中还有一名金发魔族……我想说什么，你们应该清楚吧？」
　　「难道那就是魔王女大人？」
　　黑暗中，一名声音听起来颇为年轻的人发问。
　　中年男性以毋庸置疑的冷静语气回答。
　　「是的，传言魔王女大人的身边带着神人族的王女与龙族的公主姬，世界上不可能有第二个人能做到，但这不是重点，关于计划，我想——大概可以启动了。」
　　「……伽马尔大人，真的要这么做吗？被发现的话，一定会被卡米西娅大人当众斩首吧？而且还会影响迪恩大人的声誉。」
　　「哼，站在这里的人都是抱有非常觉悟的魔族，我们所做的一切都是为了魔族的未来，如果你害怕的话，大可以出去。」
　　「是，我知道了。」
　　看见年轻男性低头示意悔过，名为伽马尔的中年男性挥了挥手，让一旁的侍从将文件分发给众人——纸质极为简陋，仿佛轻轻用力就会碎掉，完全不像是贵族该有的东西。
　　不过在场的众人早已知道伽马尔缺钱这点，所以并没有放在心上。
　　「那么，开始会议吧，如何建立魔族的『圣王议会』。」

第五章 王城
　　即便艾菈用香料掩盖气息，店铺里也还是逐渐开始聚集起魔族，最后甚至到了人满为患的地步，为了不在拥挤中暴露身份，艾菈一行人很快便离开旅店，顺着城市的主干道走至贵族街，最终通过贵族街来到王城。
　　与大陆上其他国家的王都一样，米斯特汀城内设有普通民众不能随便出入的内部王城，能够居住在王城里的，除了拥有魔王血脉的人以及地位显赫者——目前只有卡米西娅与迪恩获此殊荣——剩下的就只有侍从与护卫。
　　「前方是魔王大人的寝宫，禁止通行。」
　　在一行人准备踏入高约二十公尺的城门时，两名穿着漆黑铠甲的士兵拦住了去路。
　　卡米西娅上前一步，朝卫兵抛出一个刻有魔王纹章的金属牌。
　　「居、居然是卡米西娅大人本人！非常抱歉，没能第一眼认出您。」
　　「没关系，原由我已经听说了，起来吧。」
　　「是。」
　　事情原因指的是王都里有很多意图通过扮演卡米西娅，悄悄溜进王城里的魔族——由于魔王复出的消息，许多自制力差的魔族都开始以不正当手段想一睹魔王尊荣，当然，最终无一例外全部被卫兵带走，迎接他们的将是短暂的监牢生活。
　　为了艾菈的安全着想，卡米西娅对知晓实情的贵族与侍从下达了禁令，即不允许将艾菈已经离开魔族的消息告诉他人，因此在大多数人的认知里，艾菈虽然很少露面，但实际上还是待在王城内休息，所以才会有不少魔族铤而走险。
　　当然，对于一般魔族来说，被抓到以后只是短暂的牢狱生活——卡米西娅与其他贵族能够理解他们的感受——但如果换做心怀不轨的人，例如其他种族的探子，一旦被确认，将会受到数年甚至无法出狱的监禁刑罚。
　　在卡米西娅的命令下，士兵恭敬起身，视线不自觉停留在依莉丝的纯银色长发上。
　　「卡米西娅大人，这位是……？」
　　「依莉丝·夏露·法里亚露琪，魔王大人的朋友。」
　　「原来是王女大人的朋友，等——也就是说，魔王大人她——」
　　在士兵的话说出口前，卡米西娅便伸手示意其住嘴。
　　「回去吧。」
　　「是……是！」
　　之前的恭敬表情一扫而空，穿着半身铠的士兵脸上顿时展现出异常庄重而严肃的神情，可以肯定的是，就连教会祭祀在给神明献礼时都不会有这种庄严神色。
　　「果然是魔王居住的地方吗，这里已经相当于另一个城市了。」
　　走进王城内部的依莉丝打量着周围建筑，或许是为了防止暗杀者潜入的原因，进门后有着一个用白亚石地板铺成的、没有藏身之处的、可以同时容纳数万人的露天广场，作为墙壁的则是一种名为『墨钢石』的高强度石材，装饰石柱上雕刻着各式繁杂花纹，走到宫殿内部后，则变成了记录着魔王事迹的精美壁画，采光良好的走廊以及纤尘不染的地板，配合两边伫立着的穿着金属铠甲的骑士，庄严肃穆的氛围甚至给人一种走入画卷中的恍惚感。
　　感受着隐蔽处投来的数道视线，跟在队伍后的深柑叹了口气。
　　「这种森严的守卫，大概没人能潜伏进来。」
　　「感觉像在梦里一样呢……这个可以卖多少钱？」
　　「大概就算卖掉一百个安洁妮前辈也买不起。」
　　「……啊哈哈。」
　　听见深柑的话，安洁妮讪讪将半人高花瓶放回原位。
　　不过卡米西娅却是一副很开心的样子。
　　「没关系，安洁妮身为王女大人的挚友，这是理所当然的事情，请当做在王女大人的家里一样看待。」
　　「诶？真的可以吗？」
　　「当然。」
　　卡米西娅挥了挥手。
　　至于卡米西娅为什么会开心，除开上面一点外，还有着另一个不便于说出来的原因——越是对宫殿感到不可思议，身为管事的卡米西娅就越自豪，对于卡米西娅来说，安洁妮的表现无疑是在称赞自己的主人，对身为魔王最亲近的下属的她来说，骄傲的感情很容易因此写在脸上。
　　不过感到开心的大概只有卡米西娅与其他人，身为这次事件主角的艾菈却完全高兴不起来，不如说是正阴云密布。
　　如同即将要上战场那样，艾菈恨不得整个人缩成一团——只要一想到接下来要接见西部魔族领内的上流贵族，艾菈便觉得胃部传来阵阵绞痛。
　　该用哪些措辞？着装上合适吗？动作该拘谨一点吗？礼仪上会不会有不像王族的地方？如果被问起政治话题该怎么回答？
　　各种各样的担心就像两股方向不同的巨力般，将艾菈的内心拧成一股细绳，虽然自己已经让露蒂拟定一份合适的说辞，但台词终归只是台词，一旦遇见意料之外的事件，最终还是要靠自己的应对能力来解决，而每当自己想到这里，内心就陷入忐忑不安的旋涡。
　　【既然能成为上流贵族，说不定会出现很有主见的人——不，应该说肯定都是很有主见的人才对，那样的话，如果已经出台的法案被当场反驳了该怎么办？总不能说「其实我根本不知道」吧？应该做些其他解释吗？但以我的能力……绝对不可能说服他们啊……不被贵族们引导到他们的方向就是好事了。】
　　脑海里不禁浮现出曾经在漫画里看过的刻薄面孔，那种故事里出现的贵族以及教会之类的角色，通常都是心怀恶意的家伙，会一步步将主角逼入绝境，虽然一般来说主角都可以化险为夷，但自己怎么看都不是主角，所以肯定会走向bad end。
　　不自觉做出吞咽动作，艾菈有些心虚的抬起头。
　　「那个……卡米西娅，之后是直接去王座之厅吗？」
　　「王女大人想去王座之厅接见吗？我可以安排——」
　　「不不，也就是说可以不用去吧？」
　　比起在王座之厅那种极为正式并且大到令人无法静下心的地方，自己更愿意待在小房间里。
　　卡米西娅停下脚步，表情里有着困惑之色。
　　「是……预定是去三号谒见厅……」
　　「啊！那就按原计划进行吧，现在还有时间吗？我想去换一下衣服。」
　　连衣裙的打扮过于简单，或许会给对方留下太过随意的印象，以此为把柄抨击自己。
　　「时间？只要王女大人您愿意，时间根本不是问题，至于着装方面，就拜托露蒂卿了。」
　　「请卡米西娅小姐放心。」
　　露蒂微微低头。
　　「那么，王女大人，属下先去谒见厅对贵族们说明注意事项，需要暂时离开一段时间。」
　　「嗯，交给卡米西娅了。」
　　「我知道了——带王女大人去寝宫。」
　　卡米西娅对伫立在走廊两边的骑士挥了挥手，待骑士庄重的行了一礼后，才面向依莉丝、安洁妮以及深柑。
　　「这段时间依莉丝可以在王城里看看，我会派遣专人担任这期间的护卫。」
　　「不用了，比起在王城闲逛，我对艾菈酱接下来该穿的衣服更感兴趣，护卫就安排给安洁妮酱和深柑酱吧。」
　　依莉丝瞥了一眼艾菈，就像被人舔舐了般，艾菈感到全身一紧。
　　「……我可以拒绝吗？」
　　「当然——」
　　依莉丝单手抱胸，另一只手则抵在下巴处。
　　「不可以。」

第六章 身为魔王的少女&艾蕾菈娅
　　创世纪6187年8月2日上午10:41分西部魔族领旧王都米斯特汀
　　「露蒂……这种穿着和化妆真的好吗？」
　　「放心吧，艾菈小姐，一定没问题的，您现在的样子才符合您在子民心中的形象。」
　　「但是……」
　　「没想到这么合适，连我都吃了一惊，露蒂酱意外的会捉——会挑选衣服呢。」
　　「你刚才是想说捉弄人吧！」
　　「我没说过哦？」
　　坐在带有华盖的柔软大床上，依莉丝单手撑着下巴，颇有兴趣的看着艾菈不断拉低裙角的样子。
　　至于艾菈为什么会感到不适的原因十分简单——露蒂给艾菈选择的正是雕像上的服装，异常成熟并且暴露的衣服。
　　从床边拿起红色王冠，露蒂小心将其戴在艾菈头上。
　　「这样就完美了，艾菈小姐——不，现在应该是艾菈陛下了吗？很有王族的威严呢。」
　　「露蒂就别取笑我啦，快点换回正常的衣服吧。」
　　「诶……我没有开玩笑的意思哦？」
　　露蒂眨了眨眼，走到房间角落——这间卧室足有近百平米——把立式的镜子推到艾菈面前。
　　「艾菈小姐自己看看就知道了。」
　　「咦？啊……」
　　看着镜子里的自己，艾菈不禁呆滞了一瞬。
　　因为服装布料极少的缘故，大部分皮肤都暴露在外，虽然服装是像连衣裙那样的一件式，整体为偏向成熟的黑色，但胸前袒露出了很大一部分不说，从胸部沟谷到肚脐的线条也没遮住，纤细的腰间曲线更是全部暴露在外，裙摆完全可以用『没有』来形容，刚到大腿的黑色长袜丝毫没有遮挡绝对领域的意思，如果非要让艾菈将这件服装归类的话，艾菈只能想到漫画里的魅魔以及小恶魔的服装。
　　「这不是和只穿内衣一样吗！」
　　回过神来后，艾菈立刻侧过身，一手挡在胸前，另一只手挡在快要遮不住重要部位的裙摆上。
　　将被汗濡湿的淡紫色双马尾拨向身后，露蒂有些困扰的将视线瞥向镜子里的艾菈。
　　「但是艾菈小姐穿上以后确实很有王族的威严感呢……」
　　「好了好了，艾菈酱只是没有自觉而已，只要表情再配合一下就没有违和感了——总之，艾菈酱先坐在这边的沙发上。」
　　依莉丝对艾菈招了招手，迟疑了一瞬后，艾菈走过去，坐在了以红色为主色的豪华单人沙发上，当然，因为不适应这身衣服的原因，艾菈脸上浮现出不好意思的红晕，双腿紧紧并拢在一起，手也撑在两腿间的裙摆上。
　　看见这一幕，原本十分正经的依莉丝不禁升起嗜虐心，伸手拍了拍艾菈头，艾菈下意识全身一震。
　　「放松一点。」
　　「啊……」
　　虽然是这么说，但艾菈还是紧绷着全身肌肉，不论怎么看都不是放松的样子。
　　「不听话的话，我可是会用强硬手段了哦？」
　　「但是……」
　　「艾菈小姐现在的样子，就算是我也想捉弄一下呢。」
　　缓步走到艾菈旁边靠后一些的位置，露蒂歪着头微笑道。
　　「所以说艾菈酱这一点和其他人很不一样啊，这里只有我和露蒂酱，根本没什么好害羞的吧？又不是只穿着内衣就走来走去。」
　　「但问题是根本没办法穿内衣啊！」
　　艾菈抬起头抗议道。
　　正如她所说的那样，受到这件衣服的条件限制，就连内衣也没办法穿上——准确的说是穿上之后会被人直接看见里面是什么颜色。
　　「上面的部分不是有好好挡住吗？胖次是艾菈酱自己不穿的吧？」
　　「……这种长度，穿上了会被看见吧？」
　　艾菈扯了扯绣有蕾丝的黑色短裙。
　　依莉丝感到有些好笑的叹了口气。
　　「因为会被看见胖次颜色，所以干脆不穿胖次，这到底是哪里的说法。」
　　「这是秘密。」
　　这当然是秘密，虽然因为时间推移，自己多少可以接受穿上面的内衣——尽管没有穿的必要——但胖次绝对是无法接受的东西，有种一旦穿上，就会跨过某个不容许走过的界限的感觉，自己会变得不是自己。
　　所以通常来说，自己都会在衣服上施加幻术类的魔法阵，就算因为剧烈活动导致裙摆翻起，因为幻术魔法的存在，也没有人能看见他想看见的东西。
　　如果将露蒂的裙底称为藏纳着无数道具的万纳裙底的话，艾菈的裙底就应该称为隐藏于深渊的不可见裙底。
　　至于不穿的时候下面会有种不自在的凉飕飕的感觉，这一点经过时间的推移，艾菈已经没有任何不适的地方。
　　依莉丝耸了耸肩。
　　「就当做是秘密吧，现在的议题是艾菈酱的表情和动作，嗯——先把腿翘起来。」
　　仅仅只是翘起腿的话多少还可以接受，顺着依莉丝的指示，艾菈翘起暴露着绝对领域的右腿，接着忐忑的抬头看向依莉丝。
　　「这样？」
　　「嗯，不过还要稍微调整一下。」
　　依莉丝将手伸向艾菈大腿靠内侧的部分。
　　「啊！等，你在摸哪里啊！」
　　在大腿感受到手指冰凉触感的瞬间，艾菈立即用双手压住依莉丝的手，不过依莉丝却趁机恶作剧的动了动指尖，神经上传来的瘙痒感顿时让艾菈条件反射般的向后弹了一段距离，差点从椅子上摔下来。
　　「呼——艾菈酱的反应果然很奇怪，嘛，现在先不说这些，腿的姿势就这样保持不动，接下来是双手，嗯，对，腰挺直一些。」
　　「这样说我根本不理解啊！」
　　「哈啊——没办法，艾菈酱先起来吧，我做个示范。」
　　拍了拍艾菈肩膀示意艾菈起身，依莉丝顺势坐在红色沙发上。
　　「首先动作要自然一些，要让人觉得是理所应当。」
　　说话的同时，依莉丝发育良好的身体微微向沙发一边倾斜，单手撑着一边下巴，摆出稍显慵懒的样子。
　　「表情的话，艾菈酱身为绝对的王，和我有些不同，就选择类似漠视生命的，傲睨一切的表情吧，要给别人一种『哦？就这些吗？』的感觉。」
　　话音刚落，依莉丝缓缓将空着的一只手伸出，微微眯起那双橄榄绿的眼睛，配合王座上散发出来的嗜虐气息，如同正在审视猎物的毒蛇般，令人升起发自内心的畏惧。
　　「果然是依莉丝殿下……」
　　与艾菈一样，露蒂不自觉的后退了一小步，在这种被猎食者盯视的压力下，大概不论是谁都会下意识的升起臣服心理——不臣服就会死，潜意识在如此警告。
　　或许这才是依莉丝在神人族里的样子吧……
　　艾菈不禁暗自想到。
　　这样的姿势持续了片刻后，依莉丝稍微改变了一下姿势，朝艾菈勾了勾指头。
　　「过来。」
　　声音里有着不容分说的味道。
　　「诶？我？不应该结束了吗？」
　　没有回答，如同落入水中的窒息感那样，艾菈感到四面八方都传来无形的巨大压力。
　　不自觉做出吞咽动作，艾菈身体不受控制的朝前走出一步，来到依莉丝面前。
　　「转身。」
　　「等等……」
　　「是想反抗我吗？」
　　「喂，依莉丝。」
　　再怎么说这也装的太过头了，简直就像真的一样，艾菈忍不住看向露蒂，但露蒂也同样是一副疑惑表情。
　　只是正当艾菈朝依莉丝伸手，准备打断依莉丝的时候，手却被依莉丝一把拉住，布满冷漠的姣好脸庞顷刻间在眼中放大。
　　「咦咦咦？」
　　一连串的惊呼，艾菈背朝依莉丝，坐在了依莉丝大腿上。
　　而与之一同的，依莉丝全身的氛围也变回了平常的样子，就像对待养了许久的小狗那样，伸手摸了摸艾菈脑袋。
　　「看吧，就是这样，让人从内心升起不答应就不行的感觉，虽然艾菈酱才刚开始学，不能像我一样自如切换，但只有外形的话也勉强能应付，不过说话的时候要让对方离你远一些才行。」
　　「啊……我……我知道了……」
　　虽然依莉丝腿上坐着很舒服，但静不下心的感觉却完全盖过了舒适，加上顺着鼻腔涌入的刺激肺部的柠檬香气，艾菈不自在的扭了扭身体，立即从依莉丝腿上跳下。
　　耸了耸肩，依莉丝站起身。
　　「艾菈酱再来试试吧。」
　　「呃、嗯。」
　　为了调整刚才的心态，艾菈不断深呼吸，接着顺势坐在残留着依莉丝味道的沙发上，稍微放松了一下身体后，轻咳两声。
　　【要自然……不能紧张……把其他人都看成没有反抗力量的弱小的人……】
　　摆出慵懒的姿态，艾菈微微倾斜上半身，下巴靠在斜撑起的手上。
　　【都是没有威胁的人、都是没有威胁的人，肯定没有坏的想法……】
　　想象着面前都是跪着的深深低头的贵族，艾菈开始回忆曾经在电影中见过的反派boss，如果是他们的话会露出什么表情。
　　将反派角色和印象中的自己重合起来，艾菈稍微扬起一边嘴角，微眯起眼，接着缓缓朝前方伸出空着的另一只手。
　　「——汝有什么想说的么。」

插图·身为魔王的少女
　　如大家所见，艾菈是正经的魔王（耻）
　　凑字数wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww

第七章 智慧的领导者（上）
　　创世纪6187年8月2日上午11:07分西部魔族领旧王都米斯特汀
　　解决完衣服的问题后，艾菈便与露蒂一同在骑士的带领下来到谒见厅门前。
　　不断通过呼吸调整心态，但艾菈内心还是如同小鹿乱撞般不安，尤其是前后还有骑士随行在身边，以魔族的个性，自己的任何一点动作都会被他们铭记在心，所以如果在此时留下负面印象的话，或许用不了几天就会传遍全城。
　　想到这里，艾菈忍不住伸手抚了抚胸口。
　　见这一幕收进眼底，露蒂对周围骑士挥了挥手。
　　「下去吧。」
　　大概是有卡米西娅吩咐的原因，骑士们没有犹豫，立即转身走到两边走廊处警戒。
　　「艾菈小姐，放心吧，不会有问题的。」
　　「……但还是很不安啊，门对面就是上流贵族……」
　　瞥了一眼远处的骑士，艾菈以不会让他们听见的声音小声说。
　　「艾菈小姐只要拿出刚才依莉丝殿下教给您的气势，那些贵族一定会拜倒在您脚下的。」
　　「那样会不会觉得我表现的太高傲了，留下坏印象？」
　　艾菈再次拉了拉裙角，布料过少的设计实在让自己感到有些羞耻。
　　「没事的，比起说什么都会答应的王，还是富有主见、充满威严的统治者更能让人安心吧？艾菈小姐现在需要的是可靠的感觉呢，如果能给贵族们留下无可质疑的印象的话，以后他们也很难升起反抗心理。」
　　虽说如此，但实际上露蒂完全不认为那些贵族会刁难艾菈——倒不如说很可能会发生不论艾菈说什么，贵族们都统一口径回答「是」的情况，之所以会说出刚才那样的话，仅仅只是为了让艾菈放松而已。
　　在此基础上，露蒂继续补充。
　　「而且艾菈小姐总是会在无意识间表现出平和的一面，这样就更能拉拢贵族了，胡萝卜加大棒，精灵族的谚语很适合用在这里呢。」
　　「唔姆……」
　　看见艾菈还是抿着嘴不太放松的样子，露蒂只能用微笑鼓励。
　　「继续站在门前会让周围的人感到奇怪，艾菈小姐先进去吧。」
　　「诶？等——」
　　吧嗒。
　　没等艾菈说完，露蒂就伸手扭动了门把，伴随锁扣咬合的清脆声响，雕刻着精美花纹的厚实木门被应声推开。
　　这是一个接近五十平米，采光良好的宽敞房间，庄重的暗红色墙面配合挂在天花板上的鹅黄色灯光，给人一种极为舒适的感觉，比起谒见厅，更像是某位贵族的会客厅，当然，这里并没有壁炉之类的摆设，整间房屋唯一的家具就只有摆在窗边的单人用沙发与书桌。
　　原本的茶几与沙发一定被卡米西娅撤走了吧，艾菈不禁这么想到，不过这对艾菈来说反而是一件好事，如果与众多贵族围坐在沙发上的话，一旦自己掌控不了话题，事情就很容易发展成自己被边缘化，贵族们相互闲谈的状况。
　　【不过这种摆设……有种去上司办公室的感觉。】
　　忍不住在内心叹了口气，艾菈稍微调整了一下心态后，迈步走进房间。
　　听见开门声，站在屋内等候的贵族几乎于同一时刻扭头，艾菈差点就此停下脚步，被露蒂从背后悄悄推了一把，才得以继续朝前方走去。
　　值得庆幸的是，房间里一共只有六人，除开卡米西娅与另一名女性外，另外四名男性的年龄看起来全部在四十岁以上，其中最大的甚至到了满头花白的程度。
　　有着卡米西娅安排，现在他们正整齐的站成一列。
　　「魔王大人到。」
　　几乎用不着卡米西娅下达指令，代表西部魔族领顶尖权力者的六人一同单膝跪下，朝艾菈行礼。
　　「不用——起来吧。」
　　差点用成平时说话的口吻，艾菈立刻改口，一边看着深深低头的众人，一边缓步向房间里唯一的座位走去。
　　「「「是。」」」
　　从声音上判断六人已经起身，但艾菈当然不能在此刻扭头，在寂静到连银针落地的声音都能听清的环境下，艾菈坐在了柔软沙发上，扫视了一圈站在桌前的众人。
　　根据卡米西娅交给露蒂的文件，一行人里，地位相对来说从右往左依次递减，卡米西娅理所当然的站在最右，而其中艾菈有印象的亚德兰侯爵——一行人里的最老者，领地人口与财力远超其余贵族——排在第三位，至于第二位的人，则是艾菈之前完全没见过的一名二十多岁的女性。
　　「王女大人，这就是此次属下挑选的符合条件的贵族。」
　　符合条件指的是对魔族拥有极大贡献，地位显赫的人。
　　回想了一下依莉丝传授的动作，艾菈缓缓翘起一条腿，接着将视线看向脑内便签——上面记载着露蒂拟定的台词，因为时间紧急，自己没来得及细读，只是单纯将其从纸上搬到脑海的日程表中。
　　「麻烦卡米西娅了。」
　　「请别这么说，王女大人，能为您效力是属下的荣幸。」
　　虽然按照常理，这时候应该让所有人一一做自我介绍，但或许是卡米西娅已经提前下令的缘故，并没有人开头，当然，艾菈也乐意如此，一个个回应实在有些麻烦，自己还没怎么记住他们的名字与身份。
　　为了缓解心中的紧张感，艾菈伸手拿起桌上整齐叠放着的一份文件，随意翻开。
　　「你们有什么事想说么，没有就可以离开——嗯？」
　　台词还没念完，艾菈便感到有些不太对劲，这句台词实在太过分了一些，对方明明期待了很久，自己却只说了不到五句话就让他们回去，有种过于不尊重对方的感觉，不仅如此，考虑到对方是很有权利及地位的贵族，这么做或许还会让对方生气的拂袖而去。
　　「王女大人，您不舒服吗？我可以安排——」
　　「不，没什么继续吧。」
　　「是。」
　　艾菈瞥了一眼其他人的表情——表面上没什么变化，但眼睛里却寄宿着在忍耐什么的感情。
　　一定是在压抑愤怒吧！？
　　艾菈忍不住生出这种想法，只是正当她思考该怎么改口时，卡米西娅打断了艾菈的思绪。
　　「那么，开始吧，记住我刚才的话——私人感情留到以后再说，时间不多，王女大人还有其他事情要处理，把当前最紧急的事情汇报上来即可。」
　　「「魔王大人。」」
　　卡米西娅的话音刚落，满头花白的亚德兰便与位列第五的另一名中年男性同时开口。
　　迟疑了一瞬后，中年男性对亚德兰微微低头，退回原位。
　　——对彼此地位差距有着极深刻的自觉，艾菈如此判断，换言之，亚德兰在西部魔族领的地位已经到了令同僚畏惧的地步。
　　「拜见魔王大人。」
　　「抬起头来，另外，现在的我还不是魔王，与卡米西娅一样叫我王女大人吧。」
　　「但是……现在除了您以外没有任何人能坐上这个位置，魔王才是更符合您身份的名号……」
　　尽管满头花白，脸上也堆叠起无数皱纹，但亚德兰的紫色眼眸依旧明亮。
　　「如果被领民知道我胆敢称呼您『王女大人』这种降低身份的名讳，属下走在大街上的时候，一定会被泼脏水吧。」
　　「既然如此……随你喜欢吧。」
　　「谢魔王大人。」
　　【又是个死板的人啊，不过看起来好像没有想刁难我的意思？】
　　「那么为了魔王大人的时间，还请容属下直入主题，此前一些时候，卡米西娅大人将您亲自签署的法令交给属下试行，虽然诸如减轻税收，开凿运河的理由属下与谋士们能够理解，但有一些……恕属下愚钝，实在无法弄清原由。」
　　【果然来了吗！】
　　艾菈忍不住在内心大喊糟糕，自己最担心的事情果然发生了。
　　当然，现在艾菈并不能在此刻表现出惊讶，为了掩饰心中的慌乱，她只能尽最大努力让自己看起来更加冷淡，不好交流。
　　「哦？无法理解吗？」
　　亚德兰的头低的更深了一些。
　　「是……没能理解魔王大人您的意思，让您特意为此浪费时间，实属属下的失责。」
　　听起来像是在酸自己，艾菈不禁感到有些不自在，顺着亚德兰的话追问。
　　「是哪一条？」
　　「是您在一年前提出的，关于耕作方法的问题。」
　　「耕作方法？嚯嚯，是说多熟制与轮耕法么。」
　　如果是这个，艾菈多少还有一些信心，因为提出这个方案的不是别人，正是艾菈本人。
　　在第一次离开魔族时，艾菈曾因为魔族内的耕种方法过于落后，而把地球里常用的栽培技术交给了卡米西娅，当时是让卡米西娅与迪恩各自找一个地区试点，现在看来，大概已经被卡米西娅当做正式文件开始实施。
　　犹豫了一瞬，亚德兰左右看了一眼众人后缓缓开口。
　　「是的，关于多熟制的问题，能将作物原本的一年一熟改为一年两熟与两年三熟，可行性方面我已经与谋士详细设想过，但其中有些地方实在难以解释，诸如两年三熟里为什么要在第二年冬的时候把土地闲置，如果在这时候换上其他作物的话，不是能收获更多吗？」
　　「诶？」
　　完全没想到会问出这种问题，艾菈不禁轻咦一声。
　　【为什么要在冬天闲置？我怎么可能知道啊，书上也没解释……不，既然是这么写，就一定有其中的道理，擅自改变的话，说不定会出现很多问题，这里还是随便想一个回答敷衍过去吧，要让亚德兰觉得有道理才行。】
　　思考了一下后，艾菈给出了一个听起来很正经的回答。
　　「这是为了保持土地肥力。」
　　「土地肥力？还请魔王大人详释。」
　　「这个啊……」
　　亚德兰明显是不知道土地肥力是什么意思才会这么说，艾菈感到有些头痛的敲了敲手中文件。
　　「这个……其实地脉里蕴藏着不可见的魔力，不，准确的说是一种叫玛娜的元素，作物在生长的同时会吸收玛娜辅助成长，而两年三熟的制度会加速消耗土地中的玛娜，一旦玛娜耗尽，作物也就难以得到良好发育，冬季的闲置则是为了给予地脉回复玛娜的时间。」
　　忍不住在内心为自己的这番解释鼓掌，艾菈悄悄抬眼，观察亚德兰的表情变化。
　　只见亚德兰一副恍然大悟的样子。
　　「噢噢！原来是这个原因，这样一来，另一个问题，为什么不把没用的秸秆当做木柴，而是回填到农田的理由也知道了，魔王大人一定是想到要把作物里残余的玛娜回填至地脉吧？」
　　「嗯，就是这样。」
　　不去看亚德兰充满崇敬的震惊表情，艾菈心虚的把视线转到文件上。
　　「不愧是魔王大人的血亲，以前从来没听人提起过玛娜这种未知元素，想必是只有魔王大人才能感受到的东西吧，看过您之前签署的提案，我等无不佩服您的雄韬伟略，不仅关于现有的贵族体制，就连农民的耕种也能尽数照顾，您一定可以追上前代魔王大人——不，就连前代魔王大人也没有留下有关玛娜的记载，相信您一定能超越前代魔王大人，成为当之无愧的至高魔王！」
　　亚德兰激动的上前一步，看起来想跪拜在艾菈面前的样子，不过在那之前，卡米西娅便伸手拦住了亚德兰。
　　「亚德兰，说完了就下去吧，其他人还有要事要谈。」
　　「是……」
　　「另外，虽然我理解你钦佩王女大人的心情，但即便如此，在王女大人面前还是不得失礼。」
　　「我、我知道了。」
　　虽然嘴上是这么说，但亚德兰还是忍不住不断发出恍然的惊叹，垂垂老矣的样子配合颤抖的全身，甚至给艾菈一种亚德兰即将因为情绪过于激动而倒下的感觉。
　　等到亚德兰退下后，之前想要说话的、位列第五的中年男性站出队列，或许是被之前艾菈展现的智慧震惊，脸上充满了惶恐色彩，甚至不敢抬头去看艾菈。
　　「魔、魔王大人，属下想说的是关于您颁布的在各枢纽城市间铺设石路的法令，虽然有卡米西娅大人分拨的经费，但因为各领地里正在实行的改革措施，实在分不出足够人手——尤其是缺少能长距离搬运石料的重体力劳动者，按照现有情形，可能要推迟一年以上……」
　　「居然要推迟一年？艾瑟斯，你是想让魔王大人的计划付诸东流吗！」
　　极其愤怒的，亚德兰重重将手杖点在豪华地毯上发出砰的一声，配合颤抖的身体，甚至给人一种他即将挥杖打向艾瑟斯的错觉。
　　名为艾瑟斯的中年男性面带惊惧的后退半步。
　　「但是，亚德兰大人，人手方面真的不够啊！」
　　「我不是给你派了三千名劳动力吗？卡米西娅大人还有琳格兰团长也各派了一千人，加上其他领地的贵族，至少有超过七千人了吧？更不用说卡米西娅大人与琳格兰大人派出的都是正规士兵。」
　　虽然剩下的四人没出声，但包括卡米西娅在内，全部发出了赞同的氛围。
　　「是、是这样没错，但想要同时在四处枢纽城市铺设道路，石料的开挖和搬运，难度已经大到难以进行的程度了啊。」
　　「那就雇佣——」
　　「安静。」
　　艾菈的一句话顿时让来正在争吵的两人闭嘴，当然，这是依莉丝交给艾菈的语调。
　　「非常抱歉，魔王大人，属下失礼了。」
　　「无妨，亚德兰卿不必在意，我只是想到了解决方法。」
　　「魔王大人是要雇佣外来人吗？」
　　艾瑟斯有些担忧的说，雇佣的方法他当然想到了，亚德兰刚才说的也正是这个方法，但雇佣外来人需要额外耗费大量金币，工钱比普通魔族工人要多两到三倍，至少目前的经费无法支撑到工程结束。

第八章 智慧的领导者（下）
　　啪的一声，艾菈合上文件，从仓储里拿出数份图纸交给露蒂，借由露蒂分发给众人。
　　看着众人眼中的疑惑神色，艾菈补充道。
　　「这是人造傀儡的设计图。」
　　「人造傀儡？」
　　「嗯，亚德兰卿可以把他们理解为非生物魔物，虽然就目前的性能，它们无法胜任精巧的工作，但仅仅只是搬运石材这种简单的重体力劳动，可以全部交给它们。」
　　低头详细翻看了一遍艾菈递出的图纸，卡米西娅有些迟疑的开口。
　　「王女大人，人偶的制造技术只有神人族才拥有，据说需要耗费大量绯金级魔核作为动力核心，而且还要其他矿石辅助活动，造价上无法批量制作，仅仅只能作为战争储备……」
　　「这个没问题，绯金级魔核的话，这种品质的可以吗？」
　　从仓储里取出一个人头大小的红色球体，艾菈将其放置在桌上。
　　这是『F.Wing』里的魔核，虽然产自于100级左右的魔物身上，听起来十分珍贵，但实际上却和『天使结晶』一样，属于玩家不屑捡拾的白菜级道具，艾菈之所以会捡起来，仅仅只是出于仓鼠心态，即便一个只能在游戏里卖不到5000金币，但攒积多了以后却相当值钱，就艾菈的仓储来说，里面魔核的储量仅次于天使结晶与其他各类矿石。
　　「这、这个是……？」
　　亚德兰迟疑的开口。
　　「不必询问来历，只需要知道这是高等级魔物出产的魔核即可。」
　　「居然说是魔核，卡米西娅大人，老朽记得即便是五十级魔物出产的魔核，最多也只有拳头大小吧？」
　　对面亚德兰的疑问，卡米西娅点头表示肯定。
　　「也就是说，这一定是超越英雄领域级别的魔核？六十级以上？」
　　话说到最后，亚德兰的苍老的声音里已经带着掩饰不住的震惊，不断将视线在卡米西娅与位列第二的，名为琳格兰的年轻女性间徘徊。
　　面露苦色的，琳格兰低垂下目光。
　　「我……我也不知道，大概只有卡米西娅大人才有所了解。」
　　「连身为亲卫团团长的琳格兰大人都不知道？」
　　「是，亚德兰侯爵，超越英雄领域是我无法企及的等级。」
　　看见琳格兰的惭愧眼神，亚德兰顿时回过神来，自己刚才的话无疑触动了琳格兰的自尊，让拥有崇高地位及强大实力的亲卫团团长主动承认自己的实力不足，大概比直接扇琳格兰一巴掌更令她难受，尤其是身为魔王的艾菈正在面前的情况。
　　「呃，失礼了。」
　　「亚德兰侯爵不必在意，如果我能更强一些的话……」
　　发觉气氛变得有些沉重，艾菈立刻转移话题。
　　「咳咳，总之，这是等级足够充当人造傀儡核心的魔核，另外辅助行动的矿石我也有所准备，在材料充足的情况下，半年内应该可以完成五十件，至于之前艾……」
　　一时间忘记了艾瑟斯的名字，艾菈不禁感到有些焦急，不过艾瑟斯本人却接上了艾菈的话。
　　「不，魔王大人，我会加派人手，把时间缩短在四个月内，绝对不能让您的计划因属下的无能延误。」
　　「艾瑟斯，你不会是想把务农的劳动力抽走吧？」
　　「这……」
　　被卡米西娅戳中要点，艾瑟斯面露难色。
　　只是拜此所赐，艾菈知道了艾瑟斯的名字，拍了拍手，示意两人停下。
　　「不，艾瑟斯。」
　　「臣在。」
　　「我想说的不是让你借此抓紧时间，修建道路的事不必这么着急。」
　　「可是这样会降低各枢纽城市间的运输效率，影响后续计划的进行，如果因为属下的失职致使您的计划无法在预期内完成的话，属下宁可让更有能力的人坐在属下的位置！」
　　艾瑟斯充满坚决的表情让艾菈呆滞了一瞬，如果不是还记着要表现出魔王的威严，艾菈甚至想用手遮住眼睛——现在的艾瑟斯如同太阳般全身散发耀眼光辉。
　　「啊……不不，首先需要道歉的是我，没有考虑实际情况就擅自决定在十年内落实全部法案，应该是我考虑不周才对。」
　　如果自己能耐着性子，让露蒂帮忙解读的话，事情或许就不会发展成现在的样子，自己负有绝对责任，道歉是理所应当。
　　「请不要这么说，魔王大人，您所做的一切都是为了复兴魔族，比起我们这些属下来说，您一定着急到难以入眠吧？无法体会到您的心情，我等实在感到万分愧疚。」
　　艾瑟斯双膝跪在地上，开始低声啜泣，其他人也都是一副擦拭眼泪的样子，尤其是亚德兰，已经发出低低的呜咽声。
　　【到底发生了什么？】
　　艾菈很想让他们停下，但又害怕这样做会伤害他们感情，一时间，她只能想到转移话题的方法。
　　「……我已经决定了，现有法案可以适当推迟数年，所以诸位不必再为时间不足而费心，嗯——这样是为了让计划更完善。」
　　「我、我等理解了，艾瑟斯，起来吧。」
　　「谢亚德兰大人。」
　　「嗯，那么进行下一个议题。」
　　「魔王大人，关于海运以及王都扩建的事宜……」
　　就这样，等到艾菈从谒见厅里出来时，已经是下午两点。
　　◇
　　目送着艾菈、露蒂以及卡米西娅的离开，留在谒见厅内的五名贵族面面相觑，有种想说什么却又完全不知道该怎么开口的感觉。
　　片刻后，资历最老的亚德兰扬起长袍，用袖子擦了擦额头的汗水。
　　「真是太可怕了……」
　　犹如打开了话匣，其他人也纷纷附和。
　　「啊啊，果然是魔王大人，一举一动都让我心惊肉跳。」
　　「那种好像随时要把人处以极刑的氛围，我之前只在卡米西娅大人身上感受过一次，而且那还是卡米西娅大人在和其他的卡米西娅大人争吵的时候。」
　　「完全喘不过气，连话都不敢说。」
　　只有身为亲卫团团长的琳格兰没有接话，亚德兰不禁疑惑的抬头看向琳格兰——由于年迈的缘故，亚德兰看起来只是一个老头，自然比骑士出生的琳格兰要矮小。
　　「琳格兰，难道你不感到畏惧吗？」
　　「嗯？我当然觉得魔王大人的气势很可怕，那种样子，就像成为王很久了一样，只有天生为统治者的人才有那种气氛吧，残酷而富有智慧。」
　　「但你怎么有些闷闷不乐？」
　　琳格兰习惯性的准备拍向腰间的佩剑，但却扑了个空，随后她才想起，由于面见魔王时不能带武器，所以她早已把心爱的佩剑放在了屋里。
　　她苦恼的低下头，拨弄着纤尘不染的骑士铠。
　　「那是因为……在看见魔王大人的样子后，我忍不住开始怀疑我们亲卫队的必要性，那种气势，一定只有强者才能散发出来，我可以肯定，魔王大人一定到达了英雄领域，甚至已经与卡米西娅大人平齐也说不定，在这种情况下，魔王大人还会认同我们亲卫的价值吗？」
　　琳格兰身为魔族的一员，从能够认知周围事物起，就受到身为军人的父母的严格教育——魔王是魔族的一切，必须要遵从魔王，保护魔王，这些已经是深深铭刻在她脑海里的东西，而她也一直以成为魔王亲卫而努力提升等级。
　　由于出生的良好环境以及魔族内的天然迷宫，她很快便得到了卡米西娅的赏识，最终在达到准英雄领域的那天，被卡米西娅认命了魔王亲卫团团长的职位。
　　要知道，这个职位在魔族里的地位仅次于卡米西娅，虽然权利上只能指挥数万人的魔王亲卫军团，但却拥有其余贵族无法比拟的地位，魔族一向按照与魔王的距离决定身份，而亲卫团团长不仅掌控着魔族里战力最强的军团，还能够近距离为魔王工作，自然是一份令无数人羡慕的职业。
　　当然，琳格兰没有为此骄傲，反而更加努力的提升自我，精进武技，幻想着能为魔王战斗的一天，只不过有了刚才的发现，琳格兰不禁感到前所未有的恐慌。
　　魔王本身已经足够强，甚至超过了自己这个亲卫团团长，那么自己这些人真的还有必要存在吗？真正遇见危险的时候，自己会不会拖魔王大人的后腿？让魔王大人费心来保护自己？
　　只要一想到这些，琳格兰便害怕的浑身发抖，身为为王而生的种族，无法帮上忙不说，甚至还需要王反过来推着自己往前走，没什么比这件事更让人感到可耻、羞愧与恐惧。
　　在想着这些事的时候，琳格兰突然感到肩膀上被人轻轻拍了拍，她抬起仍带着些许恐惧的眼睛——是亚德兰侯爵。
　　亚德兰正用老者才有的慈祥表情看着自己，这是琳格兰第一次看见亚德兰如此温和的样子。
　　「不必担心，琳格兰团长，虽然魔王大人看起来很严厉，但实际上是位能够体恤子民感受的统治者，魔王大人一定不会舍弃你的。」
　　「但是……」
　　「啊啊，琳格兰团长一定觉得我在撒谎吧？方才琳格兰团长可能没有注意到，但老朽却感觉到了魔王大人的用意。」
　　亚德兰收回搭在琳格兰肩上的手，抬起头看了看另外三名面带疑惑神色的贵族。
　　「虽然魔王大人表面上说是为了让计划更完备才推延时间，但现在推行的法令实际上已经到了无法再完善的地步，这一点诸位很清楚吧？」
　　「嗯，这些我已经和领内的谋士确认过。」
　　艾瑟斯不停点头同意。
　　亚德兰满意的捋了捋胡须。
　　「魔王大人宁可将过错归到自己的身上，也不愿意让艾瑟斯拼尽领内的所有劳动力，这全部是考虑到我等子民的结果啊。为了不让我等为人员调动而费心，不惜推迟自己构想已久的计划，甚至还说是自己的过错，大陆上已经没有第二个这样的王了吧？」
　　「没、没想到魔王大人特意为了我……」
　　听了亚德兰的话，艾瑟斯的眼泪再次开始在眼眶里打转。
　　「艾瑟斯，你今天的失态已经够多了，今后要更为魔王大人尽到臣子的义务才行——不，是献上你的一切。」
　　「是！我艾瑟斯·凡塞尔定将竭尽全力！」
　　「嗯，除此以外，不知道你们有没有发现魔王大人的另一个用意。」
　　「亚德兰卿，另一个用意是？」
　　说话的人是位列第四的名为普伦的消瘦贵族，他是要塞都市克帕城的最后一任城主，由于现在的克帕城已经被改造成了新王都，所以他不再出任城主一职，不过虽说如此，普伦的地位反而比以前更高，他从边境的城主变成了王都的管理者，克帕城的大小事宜全部都需要经过他手。
　　再加上新王都的名号，他的地位自然也水涨船高，当然，如果仅仅只是这样的话，他并不可能站在这里，之所以能被卡米西娅从数位贵族中选出，更大的原因来自于他现在是西部魔族领与巴里斯王国、布鲁泽亚帝国、矮人领的外交大臣。
　　亚德兰故意拐弯抹角的解释。
　　「普伦卿可以回想一下现在的季节。」
　　「难道说，亚德兰卿想说的是即将到来的秋收？」
　　「嗯，魔王大人之所以不让我们在这时候派出劳动力，想必也考虑到了秋收农忙的日子，如果按照最初的计划，只留下少量务农的劳动力在领内的话，今年可能有一部分谷子会烂在地里。」
　　「没想到魔王大人连这一点都想到了……」
　　「啊啊，但这才是真正的魔王大人，我等应该做的，是尽全力为魔王大人分担大小事务，不让魔王大人为我等费心。」
　　「嗯，这是我等应该做的。」
　　「魔王大人身为统治者，只需要给予我等大致方向，剩下的事应由我们这些臣子自己细化，让魔王大人一一想出详细方案，那不是身为统治者应该做的事，会降低魔王大人身份，属于我等的失职，知道吗？」
　　「「「了解。」」」
　　收到其他三名贵族的一致同意后，亚德兰将视线转移到眼中带着感动的琳格兰身上。
　　「所以琳格兰团长也不必再想一些不会发生的事，而且，比起在魔王大人遇见危险时出手，在事情发生前就将其掐灭在苗头状态，这才是亲卫的任务，琳格兰团长总不会让魔王大人每天受偷袭者的骚扰吧？」
　　「居、居然还有这样的事，十分感谢，亚德兰侯爵，我琳格兰定会消灭所有威胁魔王大人的东西。」
　　「嗯，就是这样的气势，相信不久的将来，魔王大人就能实现她的想法了吧。」
　　亚德兰欣慰的抬起头。
　　「魔王大人的想法？亚德兰卿知道些什么吗？」
　　普伦的话让亚德兰为之一滞，第一次展现出游移不定的神色。
　　「不……这一点我还无法确定，只不过是我的猜想而已——魔王大人一次性提出如此数量的法令，并且还拿出了即便用在战争也绰绰有余的『人造傀儡』设计图，所以我在想，魔王大人会不会是在策划一些更宏伟的设想，之前的魔核与高纯度矿石你们也看见了，那并不是平时能接触的东西，或者说根本没见过这种等级的宝物，能够充当解释的理由，只能是前代魔王大人留给魔王大人的遗产吧。」
　　「也就是说，前代魔王大人把这些宝物留给魔王大人，是为了保存战力？」
　　「嗯，但继续猜想下去就不是我等该做的事，毕竟也有可能是我想多了，例如魔王大人其实单纯只是想把这些宝物用在领内建设里，具体如何，等到魔王大人正式登基的那天，与东部魔族共同聚在一起的时候，应该会有些许暗示。」
　　面面相觑了一阵，贵族们纷纷为亚德兰的话而竖起拇指，连连点头。
　　「那么亚德兰侯爵，魔王大人什么时候正式登基？我等亲卫团也好为此做出准备。」
　　「这个……卡米西娅大人虽然没有对我说是机密，但在尚未公开前，还是只有你我这些人知道就好，与魔王大人给予的设计图一样，属于绝对机密，就算死也不能说出去。」
　　「我发誓。」
　　看见琳格兰的骑士礼，亚德兰面露严肃的点点头，接着走到门前，查看是否有人在偷听，确认没有后，他在重新走回众人面前。
　　「据卡米西娅大人说，这个月的十四号是魔王大人的诞辰日，所以或许会在那天进行。」
　　「十四号！？那不是不远了吗？」
　　准确来说，只剩下不到十二天，对登基大典这样重要的活动来说，绝对是急到不能再急的情况——正常应该要花一年以上时间筹备。
　　「也许卡米西娅大人是有什么别的想法吧，如果真的要在十四号进行的话，下午就应该会有明确消息了。」
　　「但是亚德兰大人，登基大典是在东部魔族进行还是在我们西部魔族举办？」
　　「嗯？」
　　艾瑟斯一语中的，整个房间的气氛都为之凝固。
　　「这……应该是在我们西部魔族领……吧？不不，我收回之前的话，现在立刻，让手下做出准备，不论如何也要让魔王大人留在我们西部魔族领举行登基大典，这件事关乎到我们西部魔族全体的尊严，一定要让魔王大人感受到我们的真心！」
　　亚德兰的沉声让所有人眼中燃起火焰，比之前任何一刻都要团结的，房间里凝聚着难以言喻的斗志。
　　「「「「是！」」」」

第九章 登基大典的准备与汇聚的各方
　　创世纪6187年8月2日下午17:21分西部魔族领米斯特汀城地下
　　结束了谒见厅内的谈话、简单用过午餐后，艾菈一行人来到位于米斯特汀地下的超远距传送门广场前。
　　占地极广的地下空间里正聚集着无数魔族及其他种族的人，虽说每个人交流的声音都很小，但由于人数极多，加上半封闭的空间所产生的回音，聚集在广场上空的音量甚至要令人捂住耳朵。
　　「明明上次来还有种遗失的文明的感觉，没想到现在变得这么热闹了啊……」
　　「这一切都是王女大人您的功劳，在开启了传送门以后，东部魔族领的王都灾厄之枝得以与米斯特汀相连，虽然一开始大多数人只是抱着观光的心态使用传送门，但经过两地商人们间的传话下，现在使用传送门已经是很普遍的事。」
　　东部魔族与西部魔族间的距离极远，分处于大陆东西两端，所以彼此间稀缺的物资也有极大不同，而因为这个原因，现在商人们有了更多的赚钱机会，例如将东部魔族盛产的水石带到西部魔族，回城时再将西部魔族的火石带去，原本极为稀少并且昂贵的东西很快便不再稀缺。
　　不仅如此，这样的变化还涵盖了武器、防具、冶炼技术、食品、药品甚至魔物的领域，极大幅度的减轻了魔族们生活上的负担。
　　同时，因为允许外族使用传送门的原因，所以临近国家的商人也开始逐渐涌入魔族领内，在利益的驱使下，他们不顾自己国家的禁令——以西部魔族领举例，巴里斯王国及布鲁泽亚帝国在大多数领域都限制了对魔族的贸易——悄悄让商队从小道进入魔族领，然后利用传送门的便利，直接进入东部魔族。
　　而这对魔族的好处显而易见，首先，由于旧王都米斯特汀地处西部魔族的最西端，所以来自巴里斯王国与布鲁泽亚帝国的商人想要使用传送门，就必须要横跨整个魔族领，这样一来，商人们就得沿路贩卖一些物品作为路上生活所需的经费，同时，通过城镇时所缴纳的入城税也同样是一笔不菲的收入，对目前较为贫穷的、克帕城周边的城市来说，无疑是经济腾飞的机会。
　　其次，商人们在途径魔族时会将魔族领内的状况收进眼底，很容易便知道魔族并非是好战并且残忍的种族这件事，一旦理解到这一点，对以情报为生的商人来说，用不了多久就会口口相传出去，加上冒险者们的从旁辅助，虽说无法让其余种族——尤其是人类种——立刻改变看法，但只要经过时间的沉淀，魔族不再受到不公正对待也是迟早的事。
　　最后，商人们在使用传送门时需要交付金币，而同时，由于经商所需的路途极远，出于储备物资与缓解舟车劳顿苦楚的想法，较为有钱的富商会选择在米斯特汀建立长久休憩的据点。
　　对魔族来说，无疑是收获极大的选择。
　　当然，有优点自然也有缺点，商人的大量涌入会改变魔族领内原有的经济模式，或许会致使本土的商人破产，但这也是为了未来而不得不舍弃的尾巴，卡米西娅早在开放前就对领内的商会下达了指令，让他们尝试顺应潮流，如果在这种情况下都不愿意改变自己的话，那么就只能淹没在潮流中，成为时代的眼泪。死板与顽固只会自取灭亡。
　　「但卡米西娅不是说开启传送门很耗费高等级魔核吗？这种数量……没问题吗？这里至少有五万人了吧？」
　　艾菈抬头看向位于广场中心的巨大传送门，从近百公尺的高度以及可以容许几十辆马车同时出入的宽度上看，大概就连巨龙也能自由进出。
　　——或许前代魔王在建造的时候就已经考虑到了要让巨龙通过。
　　艾菈不禁生出这种想法。
　　「没有问题，王女大人，一枚绯金级的魔核可以使用一刻钟到一小时不等的时间，而这期间里通过的人所上缴的关税，已经足以填补使用所需。」
　　「这样么……」
　　没有怀疑卡米西娅的话，艾菈忍不住为人数震惊，无数如同蚂蚁般的人头不停涌动的样子，倘若有密集恐惧症的话，一定会当场晕厥吧，只是有引导护栏的存在，这里还不算太过无序。
　　同样意识到这一点，穿着浅色魔法袍的依莉丝皱起眉。
　　「我们也要挤进去吗？现在的季节，有些讨厌啊。」
　　「依莉丝学姐用『飞行』不就好了吗？」
　　「周围有很多正在警戒的岗哨，如果安洁妮前辈想变成蜂窝的话。」
　　深柑的话让安洁妮缩了缩脖子。
　　「欸……我还以为那些人是在警戒可能暴动的魔物……」
　　拍了拍手示意安静，卡米西娅开始解答依莉丝之前的话。
　　「我们现在走的是贵族专用的通道，所以不必担心。」
　　「是吗？那就没问题了。」
　　正在说着的时候，露蒂急促的脚步声从一行人身后传来。
　　「啊，露蒂。」
　　「抱歉来晚了，艾菈小姐。」
　　「没关系没关系，露蒂刚才去做什么了？」
　　露蒂没有提前告知便擅自离开是极为少见的事，所以艾菈才会忍不住询问。
　　「欸……」
　　露蒂有些犹豫的看了一眼卡米西娅。
　　「露蒂卿，就在这里说也没问题。」
　　「那——刚才卡米西娅小姐交给了我一件事，让我拟定一份关于月中的登基大典的通告。」
　　「登、登基大典？我？不不……虽然我知道会有登基大典，但为什么是月中？不应该是几个月以后吗？」
　　自己这次回到魔族的最根本原因就是进行登基大典，所以自己对这件事并不感到意外，但就自己的想法，登基大典这种重要活动卡米西娅肯定需要很长时间筹备，因此自己现在还处于犹豫该怎么回应的境地，完全没想到会在月中举行。
　　虽然在来之前卡米西娅就已经对自己说过，登基大典仅仅只是一个象征性的活动，并不会改变实质上的东西。
　　艾菈在很早以前就已经是魔王，所以登基大典只是做给子民以及其他种族人看的表演，换言之，即便进行了登基大典，艾菈也还是可以做自己想做的事，不会有任何束缚，与现在一样没有任何区别，所以艾菈才会老实跟着卡米西娅回来。
　　卡米西娅将右手抵在胸口恭敬回应。
　　「按照原本计划，属下确实打算在明年月初举办，但因为期间发生了一些事情，所以才会提前到月中。」
　　「发生了一些事情？」
　　「是，由于……」
　　话说到这里，卡米西娅看了一眼周围，似乎在考虑要不要把这件事说出来一样。
　　「没关系，说吧。」
　　「是，由于神秘存在——恩塔萝丝菲尔在黑龙山脉的行为被数万人目睹，加上布鲁泽亚帝国从中牵线，西大陆的所有国家以及东大陆的部分国家，全部知道了此事，并且将恩塔萝丝菲尔认定为危险程度高于原罪之印的存在，据至圣学院派出的使者所说，他们想借参与您登基大典的机会，商讨应对恩塔萝丝菲尔的对策。」
　　卡米西娅悄悄抬起眼，窥伺了一下艾菈的表情——一副莫名其妙，不知道该说什么好的样子——继续补充。
　　「所以，为了能让全大陆都看见王女大人您的尊荣，才特意提早举办登基大典，至于筹备方面，属下在上次离开领内时就已经有所准备，只要现在将日期公布出去，有着魔力飞艇与魔物使的存在，一定可以在数天内把这个消息散布到领内，届时，领内的所有城镇将一同进行举办全国性的庆典。」
　　「是为了恩塔萝丝菲尔吗……」
　　艾菈忍不住有种想伸手捂住脸的冲动，虽然一开始自己还好奇帝国到底是怎么把消息这么快传到东大陆，但当卡米西娅说出至圣学院的名字后，自己便理解了原由——帝国一定是把详细消息全部告诉了至圣学院，然后至圣学院再作为中间人告诉其他国家，有着定向传送的魔法阵存在，只要距离不是过长，中间没有设置阻拦结界的话，想要做到这点并不困难。
　　「嗯，据使者报告，恩塔萝丝菲尔是可以使用十阶魔法的强大存在，在不清楚对方来历以及目的的情况下，所有国家必须警惕起来。」
　　「是、是这样吗……嗯，确实要警惕……呢。」
　　喉咙里不禁涌起苦涩，当然，艾菈并不是在担心恩塔萝丝菲尔的身份会暴露，之所以感到头痛，完全是因为恩塔萝丝菲尔就是自己，倘若不是自己在黑龙山脉使用了冻结火焰那种显眼魔法，并且在那之后还显示出身形，在高空施放『时间停止』的话，登基大典也就不会被提前。
　　【算了……只要现在开始抓紧时间练习的话，提前也没什么不好，只是要商讨应对恩塔萝丝菲尔的办法吗，但愿不会是什么大动静啊。】
　　为了以防万一，艾菈抬起头，视线在依莉丝与卡米西娅间徘徊。
　　「如果是商讨应对恩塔萝丝菲尔的方法的话，大概会有哪些人？十阶魔法的威胁有多大？」
　　「边走边说吧。」
　　叹了口气，依莉丝一边走向传送门一边解释。
　　「人员方面，作为中间人的布鲁泽亚帝国与至圣学院肯定会派使者过来——不过居然会选择在魔族商讨，他们对艾菈酱还真是有够重视的，嗯不，有些偏题了。」
　　收起之前的思考模样，依莉丝一脸轻松的样子。
　　「其次，既然恩塔萝丝菲尔出现在布鲁泽亚帝国，与之相邻的巴里斯王国也肯定不会坐视不管，接着矮人领也会因为同样的理由参与，然后因为艾菈酱与龙岛有过密切联系，加上恩塔萝丝菲尔也曾在龙岛出现过，不论哪种理由，龙族也势必会来到魔族，教皇国也一样。」
　　「至于精灵族、神人族以及众王国，对他们来说，恩塔萝丝菲尔的威胁性还不十分确切，只有等亲眼见过、发生在身边的时候才会关注，所以他们主要是为了监视这一代的魔王艾菈酱才会派使者过来，另外的库米族以及亡灵之地，即便不在意也可以。」
　　「啊……也就是说，大陆上超过三分之二的种族代表都会来啊……」
　　「嗯，正是如此，另外，十阶魔法的话，一旦出现，大概只有神人族浮空岛上的防御结界可以勉强抵挡一次，不然就只有在对方的魔法发动前打断对方咏唱，所以恩塔萝丝菲尔才会引起至圣学院的重视。」
　　明明知道有这种威胁，但依莉丝却完全没感到恐惧，就像已经确信自己不会遭遇一样。
　　接过依莉丝的话，走在队伍第二位的卡米西娅缓缓减速，来到与艾菈平齐的位置。
　　「正如依莉丝说的，除了周边的矮人族，王国以及帝国外，龙岛、精灵族、神人族以及教皇国也会参与，而且关于各国派来的代表，至圣学院的使者已经提前告知属下，王国方派出的是王国公主蒂法丽安，龙岛是龙王弗奥斯本人与龙王的继任者缇娜，教皇国的恩斯塔尼特教会会派出圣者伊芙，剩下的则还没有决定。」
　　「诶？诶诶诶？」
　　卡米西娅的话让艾菈的声音高了几调，尖锐的惊呼甚至让护栏两边的守卫与更远处的旅客都将视线投来。
　　「艾菈小姐要更矜持一些才行呢。」
　　「不不不不……现在不是矜持的时候吧？为什么都是认识的人啊。」
　　「也许是小伊芙她们背后的国家想趁机与小艾菈搞好关系？喂，小艾菈你刚才那个眼神是什么意思啊！」
　　「我只是在想安洁妮居然也能看出来。」
　　「太失礼了！」
　　「噗哈哈哈，安洁妮快住手，好痒啊。」
　　一边弯下腰将身体缩成一团，艾菈一边躲闪着安洁妮的挠痒攻击。
　　将这一幕收进眼底的深柑不禁叹了口气，转而看向前面一点的露蒂。
　　「露蒂前辈能和蒂法丽安前辈见面了。」
　　「嗯，是这样呢，姐姐现在看见艾菈小姐的话，一定会大吃一惊吧，真正的魔王什么的——不，比起我，深柑小姐才是，刚才听卡米西娅小姐说缇娜成为了龙王的下任继承者，深柑小姐不会不开心吗？」
　　「没有，龙王的位置本来就不是世袭制，只要有能力的话，谁成为龙王都没问题。」
　　「是这样吗……」
　　眺望着已经跑向前面的艾菈以及安洁妮，依莉丝回过头。
　　「我记得妮娜酱还有蒂菈酱她们还在至圣学院吧，露蒂酱可以考虑把她们也接回来了哦？艾菈酱已经成为魔王了的话，魔族比至圣学院要更安全一些吧。」
　　「嗯，我知道了，之后会转告艾菈小姐的。」
　　「之后一定会很热闹呐。」
　　「当然，既然挑在王女大人的诞辰日这天举行大典，我等就一定要做到最盛大才行。」
　　与依莉丝一样，卡米西娅停下脚步，眺望着前方的艾菈与安洁妮，紫色的眼眸中充满了势在必得的斗志。

第十章 东部魔族领
　　从传送门里出来后，艾菈一行人便看见早已等候多时的迪恩。
　　「拜见魔王大人。」
　　看着面前身着灰袍，胡须与头发被染白的老者，艾菈连忙开口。
　　「大贤者不必多礼，起来吧。」
　　「在魔王大人面前怎么能自称贤者！这太无礼了！」
　　「迪恩，先起来再说，太过谦逊只会给王女大人添麻烦。」
　　「唔，我知道了。」
　　有着卡米西娅的劝告，老头外貌的迪恩缓缓起身。
　　由于众人还处于传送门的大厅内部——东部魔族的地下传送门与西部魔族并无区别——所以无数人正将目光投向这里，倘若不是身处贵族通道的话，艾菈等人一定会被围的水泄不通吧。
　　借着地下广场里的明亮灯光，卡米西娅看了看迪恩身后。
　　「迪恩，怎么只有你一个人？」
　　「这个……因为一些原因，不方便让其他贵族待在这里。」
　　迪恩的视线左右飘忽了一瞬，看起来十分忐忑的样子，不过在此追问就显得有些不分场合，卡米西娅顺着话题继续下去。
　　「这样么，先回王城吧，王女大人还没有好好休息。」
　　「我知道了，我会安排下人推迟晚宴时间。」
　　「啊，这个就不用了，以后再说吧。」
　　想象了一下被无数贵族簇拥的样子，艾菈不禁感到头皮发麻，之前在谒见厅的时候，仅仅只是五个人就让自己焦头烂额，更不用说参加全是上流贵族的晚宴，正如卡米西娅说的那样，自己现在只想好好睡一觉。
　　没有犹豫，迪恩右手抵在胸口行了一礼。
　　「是，一切谨遵您的旨意，魔王大人。」
　　从艾菈身后冒头，安洁妮眨了眨蓝宝石般的澄澈眼眸。
　　「欸，这就是大贤者迪恩·诺特·米特斯拜亚吗？看起来和其他魔族没什么不同啊……我还以为会是很可怕的类型。」
　　「嗯？啊啊，这是魔王大人的朋友，安洁妮·玛尔伯鲁恩吧？听闻安洁妮小姐是精灵族里唯一可以使用『狂暴化』魔法的人，不到16岁就已经有25级，假以时日的话，一定能成为英雄领域的一员吧，果然不愧是魔王大人选中的人。」
　　「原来我已经这么出名了吗？诶嘿嘿……总觉得有些不好意思，不过『狂暴化』也不是那么厉害的东西啦，我倒是觉得如果能像其他精灵一样，使用自然魔法就好了。」
　　被迪恩这样的老者夸赞，安洁妮腼腆的卷起茶色长发。
　　「哪里哪里，只要运用得当，安洁妮小姐说不定会创造出史无前例的壮举，不必为此感到不好意思，另外——」
　　迪恩一一看向剩下的依莉丝三人。
　　「这就是神人族的王女，依莉丝·夏露·法里亚露琪吧？这是龙族的公主姬鹭月深柑，还有魔王大人亲自选择的侍从露蒂·诺特——上次对露蒂卿的无礼，还请原谅。」
　　「没关系，迪恩大人也是为了艾菈小姐着想。」
　　「能听见您这么说，老朽可以放下心了啊，呵呵呵。」
　　在走过一个长长的斜上坡后，艾菈等人来到东部魔族的地上，映入眼帘的是一副与西部魔族近乎相同的画面。
　　整座都市临近海边，街道上铺着整齐的石板，无数马车与行人往来走过，或许是临近传送门的原因，视野里到处是正在卸货上货的商队，地上的广场里的吆喝声此起彼伏，人头涌动的样子甚至让艾菈想到了地球里临近正月的商场。
　　「我们真的走过传送门了吗……」
　　感受着道路另一头吹来的海风，艾菈忍不住低声喃喃，这里的摆设——就连自己的巨大雕像在内，近乎完全一样。
　　「是的，魔王大人，灾厄之枝与米斯特汀同为前代魔王大人指挥建造，所以在建筑风格以及布局上几乎没有区别。」
　　【总感觉前代魔王是在偷懒。】
　　在内心吐槽了一句后，艾菈不禁想到另一个东西，眯起眼眺望远处的王城。
　　「也就是说，这座城市在六千年前就是这样子了？」
　　「可以这么说，魔王大人，虽然历经数次翻修，但这里仍保持着与以前一样的布局。」
　　「这样啊……果然是我想多了。」
　　「王女大人察觉到什么了吗？」
　　「不，没什么。」
　　艾菈摇了摇头，自己想说的是有关魔王身份的问题，根据米提丝的说法，自己不是魔王就是魔王女，虽然因为未知原因，忘记了以前的事情，但原罪之印的熟悉感这一点绝对不会有错，再加上自己来到这个世界后遭遇的种种——例如魔力纯度上等于魔王，能够开启只有魔王才能启动的超远距传送门，自己也不禁开始怀疑起身份问题，所以刚才才会通过眺望城镇的方式尝试能不能回想起什么，但现在看来，果然是米提丝弄错了，自己什么也没感觉到。
　　【不过话说回来，如果会产生熟悉感的话，在第一次看见米斯特汀的时候就应该有感觉啊，会认真思考这件事的我真是笨蛋。】
　　「魔王大人，还是先回王城吧？」
　　不知为何，从到地上以后，迪恩便一副紧张至极的样子，连握着怪异树枝型法杖的手都变成了青色。
　　「迪恩是身体不舒服吗？」
　　「不，谢谢魔王大人的关心，我只是在想一些其他事情……」
　　「是有关贵族的吗？」
　　艾菈不禁想到卡米西娅的请求——让领内的贵族见自己一面，迪恩不像卡米西娅一样经常接触自己，想提出这个要求的话，大概很难开口吧。
　　迪恩全身一震，深深低头。
　　「呃……是的，但详细情况请容属下回到王城后再向您汇报。」
　　「哼~哼，原来如此，艾菈酱，我先和露蒂酱在灾厄之枝里逛逛，之后再来找我们吧。」
　　依莉丝露出仿佛知晓了实情的笑容，对艾菈挥了挥手后，转身对露蒂、安洁妮以及深柑使眼色。
　　「诶？没问题吗？我们才刚到这里。」
　　「放心吧，那边有更重要的事，回头再见。」
　　说完这句话后，依莉丝便带着三人朝街道另外一边走去。
　　目送着依莉丝消失在街道拐角后，卡米西娅立刻换上一副严肃神色，以不容反驳的口吻朝迪恩询问。
　　「迪恩，你到底藏了什么秘密。」
　　深吸了一口气，迪恩浑浊的紫色眼眸里满是惭愧与不安。
　　「先去合适的地方说吧。」

第十一章 反叛者的悲歌
　　不出一会儿，三人便来到王城内部——一个与之前的谒见厅几乎没区别的房间。
　　室内铺有以红色为主的高档地毯，周围墙壁也刷上了偏向庄重的暗红色油漆，由于时间临近夜晚，吊在天花板上的魔法灯正发出柔和的鹅黄色光芒，透过占据整面墙壁的落地窗，刚好可以看见都市里亮起盏盏灯火的样子。
　　等到艾菈坐在室内摆放的豪华软椅上后，卡米西娅与迪恩才坐在圆桌的另外两方，从桌上叠放整齐的少量文件上看，迪恩想说的事情应该不是很多。
　　做出吞咽动作，迪恩如同准备迎接死刑的犯人那样，颤巍巍的将手放在桌上。
　　他不敢去看艾菈与卡米西娅的眼睛，深深低下头，语言里满是愧疚之色。
　　「魔王大人……东部魔族领内……出现了反抗您的人……」
　　「你说什么！」
　　嘭。
　　全身的气氛在顷刻间发生改变，卡米西娅重重将手拍在桌上站起身，巨大的声音甚至让人觉得，如果再用力一些的话，桌子会因此垮掉。
　　「卡米西娅，冷静一些。」
　　「但是王女大人，如果在听见这个消息后都不为之愤怒，我也就失去了身为魔族的自信。」
　　「先听迪恩说完吧。」
　　「……是。」
　　虽然卡米西娅的反应十分激烈，但对自己来说并不是什么奇怪的事，毕竟自己身为魔王却从来没干过什么实质性的事情，会被人反对也是理所当然，不如说没有反对之声自己才要惊讶。
　　【有反对的声音才能推动社会前进啊……或许是一件好事，嗯，如果能建立像神人族那样的议会制就更好了，应该让有能力的人发挥特长才对。】
　　说到底就是想偷懒，不过艾菈内心并不愿意承认。
　　「这是属下在三个月前调查到的消息。」
　　迪恩将放在面前的两本册子交给艾菈与卡米西娅。
　　「也许是我平时过于放纵贵族的原因，手下里出现了一批想要建立『圣王议会』制度的人，他们打着为了魔族的未来，争取民主的旗号，想削弱魔王大人您的权利。这已经是等同叛乱的行为，虽然属下在得知后的第一时间便派人暗中监视，但因为这件事情事关重大，所以才决定等您亲自处理。」
　　「等等，建立圣王议会？也就是说要改革为议会制吗？」
　　没有察觉艾菈眼里闪过的光辉，迪恩的情绪变得激动起来
　　「是的，但这完全是无稽之谈，魔王大人您就是魔族的未来，全体魔族的民主，他们仅仅只是为了自己的私利活动。我认为应该现在就把他们拘禁起来，隔日举行全国性的游街刑法，只要魔王大人您一声令下，属下现在就能把叛乱者尽数带到您面前。」
　　「哼，仅仅只是游街也太轻饶了，王女大人，属下认为应该当即行动，将其带到广场处以斩首之刑，领内居然会出现这样的叛徒，迪恩，你身为东部魔族贵族的领导者，也应该主动向王女大人请求惩罚。」
　　「卡米西娅，这一点我当然知道。」
　　迪恩将视线转向艾菈。
　　「不过可否请魔王大人待登基大典结束后再对属下执行惩罚？属下想亲眼看见魔王大人您成为真正的魔王大人那一刻。」
　　场面在不知不觉中变成了奇怪的气氛，艾菈不禁为难的用指节敲了敲桌底。
　　「不……」
　　明明只说了一个字，迪恩的脸色却迅速失去血色，仿佛会在下一秒灵魂出窍一样。
　　他苦涩的低下头。
　　「谢、谢魔王大人。」
　　「诶？迪恩，你是不是搞错了什么？」
　　自己的话还没说完，迪恩却表现出这副样子，明显是搞错了什么。
　　「在魔王大人您的命令下陷入永眠，是属下的荣幸。」
　　「不不不不，我不是这个意思，我是想说为什么连迪恩也要惩罚？谁都会有过失吧？」
　　就艾菈看来，这甚至根本算不上是过失，仅东部魔族领就有接近亿人的人口，会出现一两个例外也不是什么奇怪的事，倒不如说是情理之中。
　　至于想要建立议会制的人，处以斩首刑就实在有些过于血腥的味道，虽然最初艾菈是想说「哦，那就这样建立议会制吧」，让自己轻松一些，但在看见卡米西娅与迪恩激动的发言后，她便讪讪放弃了建立议会制的想法，连下属都这么尽心尽力的为自己着想，自己就更没理由找些借口逃避，况且考虑到卡米西娅与迪恩对自己——魔王——的崇拜之情，如果在这里否定他们的话，就难免有不近人情的感觉。
　　为此艾菈小心的斟酌语言，谨慎开口。
　　「至于那些提出建立『圣王议会』的人，不能选择更柔和的处理手段吗？嗯——我的意思是马上要举行登基大典，突然做这种血腥的事，可能会产生负面影响。」
　　率先做出反应的是卡米西娅。
　　「王女大人，迪恩身为贵族的领导者，对下属的任何过错都有无可推卸的责任，更何况这是背叛您——叛国的重罪，如果不施以惩罚，就连迪恩自己也不会安心。」
　　「唔姆……」
　　「至于您说的对叛乱者施以柔和手段，如果这件事被其他人知道，恐怕会难以服众，当然，属下并不是说领内子民会对您感到不满，他们都是遵从您意志的善良之人，属下说的服众，是出于平息子民怒火的考虑，如果让国民知道的话，他们一定会想方设法发泄自己的愤怒，届时潜入监牢或者买通监狱看守都是可以预见的事，会引发不便处理的麻烦。」
　　「就没有更好的办法吗？」
　　「魔王大人，慈悲只能对值得施以同情的人使用，这些贵族已经是等同于蛆虫的存在，请您务必下令捉拿他们！」
　　迪恩的语气再次激昂起来，艾菈可以肯定，如果那群人正站在迪恩面前的话，迪恩一定会用手杖愤怒的挥向他们——不，或许会直接施放盛大的魔法招待。
　　发现继续这个话题只会走进死胡同，艾菈把注意力转向手中的档案上，上面一页页写着迪恩调查到的有关叛乱者的信息，从家庭背景到人际关系，就连情人数量与往来次数都有详细说明。
　　「为首的是这个叫伽马尔的男爵么……然后是这名人类骑士，其余都是普通的勋爵啊，诶？等等，一共只有五个人？他们的手下没写进去吗？」
　　「并非如此，魔王大人，是叛乱者只有他们五人。」
　　事实上，就连泄露情报给迪恩的人都是这些贵族的家仆。
　　「哈？五个人？」
　　「居然有五人！迪恩，你到底在做什么！」
　　卡米西娅啪的一声将文件摔在桌上，艾菈则将其揽过叠好。
　　「只有五个人不是相当少吗……」
　　因为卡米西娅说是叛乱，所以艾菈下意识想象成了军队规模的数量。
　　「而且——」
　　艾菈看了一眼五人的资产。
　　「这些人不是相当可怜吗……住的很普通，而且也没多少钱，这个叫伽马尔的人，明明是男爵，全部资产加起来只有一百枚金币不到……」
　　这一百枚金币里房屋就占了九十枚，艾菈不禁想象到这位男爵每天只能靠邻居救济生活的样子。
　　「魔王大人，对于反叛者而言没有可怜的说法，只能说是理所当然，不论是每餐必定有野菜也好还是连修补房屋的人都请不到，这些都是罪有应得。」
　　「咦？咦咦咦？野菜？修补房屋？他们没有邻居吗？」
　　「应该是周围人都知道他们有反叛意图，所以拒绝帮助他们吧。」
　　对于卡米西娅的猜想，迪恩点点头。
　　「是的，周边的知情者姑且在我的命令下保持沉默，但发自内心的讨厌这点就不是属下能控制的了。」
　　「总之很可怜啊……既然如此，就留到登基大典以后再处理吧。」
　　「王女大人，不能对这些人仁慈啊！」
　　卡米西娅的眼中有着一抹焦急，看见这一幕，艾菈忍不住流露出苦笑。
　　「我不是要放过他们，嗯——我只是想搞懂他们为什么会产生『反叛』想法而已，历史上应该没出现过这样的人吧？如果能弄懂原因的话，就能避免以后发生同样的情况了。」
　　犹如时间停止了一样，房间中的两人陷入短暂的呆滞。
　　片刻后。
　　「果、果然是魔王大人！居然想到了这一层，嗯，这一点确实值得注意，发生了以前从未发生过的事情，一定是有某种外界因素干扰，如果能找出原因的话，就能从根本上解决后患，我和卡米西娅都太急躁了。」
　　「是、是的，居然失去了冷静。」
　　「啊哈哈……」
　　艾菈心虚的把视线瞥向一边，刚才只是为了让两人不再纠缠，临时编造的借口而已。
　　「那、那么，这件事交给我处理，没问题吧？」
　　「当然没问题，王女大人，没有人会违背您的意志。」
　　「嗯，那就说些其他事情吧。」
　　再次转移话题，艾菈在内心叹了口气。
　　【接下来的任务是要处理这些贵族吗……放着不管就太可怜了，还是多少关注一下吧。】
　　当然，议会制这件事自己已经不再去想，因为那样会辜负卡米西娅与迪恩还有其他魔族的忠心，而且大概就算自己建立了议会制，最终也还是会变为有名无实的机构，因为对魔王的崇拜，决定权仍在自己手上，所以像现在这样放手让贵族们管理，大概已经是十分完美的形态。
　　因为艾菈的话而恢复精神，迪恩不好意思的搓了搓手，左右看了看艾菈与卡米西娅。
　　「那么下一个议题，关于回收贵族领地，改换权利体系，建立魔王大人专政的提案。」

第十二章 守夜的骑士们
　　创世纪6187年8月2日晚20:17分东部魔族领
　　躺在覆有华盖的柔软大床上，艾菈不断重复着眨眼的动作，这样持续了大约半分钟后，无奈的叹了口气。
　　「果然睡不着啊……」
　　按照自己上个人生的生活习惯，最早也是晚上十一点睡觉，虽然经过两年的时间多少有所调整，但八点对自己来说还是太难入眠了一些。
　　「能睡着才奇怪啊，听了那些话什么的。」
　　察觉到继续躺在床上也只是做无用功，艾菈掀开薄被，翻身下床。
　　『那些话』当然是指前几个小时迪恩说的建议，虽然数量上只有两个，但其中包含的信息量却让自己感到头脑发胀——第一是回收贵族领地与权利，建立魔王专制制度，第二则是关于登基大典在哪里举行的问题，这一点卡米西娅与迪恩在会议上进行了激烈的争吵，大概就连外面走廊的骑士都能听清内容的程度。
　　趿拉着拖鞋，艾菈走到落地窗边拉开窗帘。
　　「回收权利这点感觉会很麻烦，必须否决，不过在哪里举行登基大典吗……为什么会因为这个问题争吵啊。」
　　叹了口气，艾菈长长的伸了个懒腰，就自己来说，不论在哪里举行登基大典都没问题，只是在看了卡米西娅与迪恩的争执后，自己也变得不得不注重起来，两人都强调这件事十分重要，所以如果只是随口二选一的话，大概会让落选的一方陷入极度失望吧。
　　「嘛嘛，这些事还是等白天再想，现在先出去逛逛吧，外面好像很热闹的样子。」
　　视线瞥向王城外面的居住区，虽然因为距离原因看的不太清楚，但黑夜里闪亮着的火光却十分显眼，从那种连成一片的情形看，街上一定很热闹才对。
　　这个世界缺乏娱乐活动，平常人家只要天一黑很快就会睡觉，像现在这样即便入夜却还有许多人在街上走的样子，是十分少见的事。
　　走到硕大的衣柜旁，艾菈准备从中挑一件不那么华丽的衣服，不过侍从明显没准备平民才会穿的服装，一眼望去全是各类华丽到根本穿不门的类型，思考了一下后，艾菈只能从仓储里取出自己随身携带的服饰。
　　快速穿上对着镜子打量了一下，接着佩戴好混淆气味的普通香料，艾菈满意的点点头。
　　「嗯，这样怎么看都只是普通人了。」
　　虽说魔王血脉本身会很吸引人，但只要自己不总停留在一个地方就没问题——仅仅只是简单的夜游，仅此而已。
　　抱着些许期待，艾菈推开门，来到仅有月光照明的宫殿走廊。
　　刚一推门，负责担任门卫的骑士们便低头行礼，碰撞的铠甲发出铿的一声脆响。
　　「诶？」
　　没有理解情况，艾菈被骑士们吓了一跳，接着疑惑的眨了眨眼。
　　「你们是……？」
　　「回魔王大人，我们是负责您安全的护卫。」
　　【这个不用说我也能看出来啊，问题是这么晚了还要守卫吗？】
　　将这个问题提出后，守候在走廊——一共大约八名骑士——其中的一名给出了答案。
　　「是，对于魔王大人的安全，绝不能有任何疏忽。」
　　「那个……难道说你们从我进房间开始就一直站在这里吗？」
　　「是的，我们负责魔王大人上半夜的安全。」
　　「呼——有安排换班啊……」
　　艾菈松了口气，假如迪恩命令这些士兵一整夜都站在这里一动不动的话，那么自己就有义务去更改这个不合理的命令。
　　「魔王大人有什么事情吗？」
　　「没有，只是问一下。」
　　话说到这里，艾菈才理解到自己现在的穿着有多不成体统，在这些士兵们眼中，自己大概和一个村姑差不多吧，为此，艾菈不好意思的向后缩了缩，将身体藏在门框的阴影里。
　　「你们回去吧，我想出去一趟。」
　　「这怎么可以。」
　　骑士的声音里有着明显的惶恐，连带着其余护卫们也跟着颤抖了一下。
　　借着月光看见这一幕的艾菈不禁感到有些不可思议。
　　「有不可以的吗？」
　　「难、难道说，魔王大人觉得我们的护卫工作有不足的地方吗？如果是这样的话，还请您务必告诉我们，我们会立刻改进，只要不赶我们走，我们什么都愿意做！」
　　假如不是职位需要，这名骑士大概会跪下来吧，艾菈有着这种预感。
　　「不……我不是这个意思……只是我现在想出去一趟，所以你们不用待在这里了。」
　　「还请您务必带上我等。」
　　「诶？」
　　艾菈全身的气息停顿了片刻。
　　「你们的工作是保证我休息吧？不用跟到街上也可以。」
　　如果有士兵在后面护卫的话，会让自己变的十分显眼，失去夜游的意义——所谓夜游，就是放松全身的随便走走，倘若被周围人目光注视的话，自己一定会紧张到连小动作都要思考半天，也就没有夜游的必要。
　　「我们的任务是保护魔王大人您的安全，能担任现在的职位，是我等一生的荣耀。」
　　「啊啊……也就是说，如果我现在出去的话，你们也会跟在后面对吧？」
　　「是的，就连蚊子也不可能突破我等的防卫。」
　　一行八人里除了缺少治愈师外，几乎是完美的配置，作为前锋的有五人，其中盾职有三名，剩下三人则是统一的魔法咏唱者，每人的实力都在三十级左右，如果放到冒险者工会的话，即便无法被立刻登记为绯金级，拿到山铜级证明也绝对绰绰有余。
　　「唔姆，如果是我让你们离开呢？」
　　「这……」
　　虽然因为骑士穿着全身铠，艾菈无法看见他的表情，但依旧能感受到骑士身上流露出的迟疑氛围。
　　「属下认为，即便是魔王大人您命令，我等也不能让您暴露在危险下，如果您遇见什么危险的话，我等就算死也无法弥补这份罪孽……如果魔王大人觉得我们会带来麻烦的话，我们会跟在您身后稍远一些的地方。」
　　「嗯？」
　　骑士的话让艾菈头顶上的灯泡亮起。
　　「那么可以换上轻便一些的衣服吗？老实说，我不想被其他人发现。」
　　不知为何，骑士们全部散发出钦佩氛围。
　　「我知道了，您一定是为了体察民情才会让我等离开，既然如此，属下现在就让人将衣服送来。」
　　「送、送来？是要在这里——走廊换衣服？」
　　「是，心怀恶意的暗杀者随时都有可能靠近魔王大人您，所以我等不能有任何松懈。」
　　「再怎么说这也太奇怪了吧！」
　　终于忍不住吐槽的欲望，艾菈的声音变高了一调。
　　「还请魔王大人稍等片刻。」
　　对艾菈深深弯腰行了一礼，说话的骑士对其他人打了声招呼后，快步离开走廊。
　　呆呆的望着骑士远去的身影，艾菈微微张嘴。
　　「所以才会说魔族是笨蛋啊……」

第十三章 传送门广场上的小人物
　　等到骑士们向艾菈妥协仅仅只是跟在艾菈身后后，艾菈才放心的悄悄从小路走出王城，根据骑士们的说法，这是平时侍从出入王城的地方，不会惊动太多人。
　　呼吸着夏夜里的湿润空气，艾菈长长的伸了个懒腰，这种放空一切的自由感实在太让人迷醉了一些。
　　或许是这里靠近贵族街的关系，几乎看不见多少人走在街上，就连灯光也十分冷清，只能隐隐听见微风带来的远处的喧嚣声——大概是杂耍艺人在表演，锣鼓的音色清晰可闻。
　　「也许还会有一些小吃？一定会有吧？」
　　嘴里不自觉的开始分泌唾液，由于晚餐时——准确的说应该叫小型晚宴——自己因为太过拘谨没怎么吃饱，所以在想到料理的味道后难免感到些许饥饿。
　　「既然地域不同的话，文化方面应该也有差别吧，到底会是什么料理……总觉得有些期待啊。」
　　压抑着想要立刻冲到前方的欲望，顺着两边商铺已经打烊的街道，艾菈缓步来到下午的传送门广场前。
　　灯火通明的广场上正聚集着无数生物，之所以这么说，是因为其中不仅有类人种，甚至还有许多魔物的身影，比白天更加热闹的，无数商人与过客穿行在摊点形成的街道上，食物的香气与海边吹来的咸湿气息混合在一起，在微风的吹拂下不断刺激着艾菈的味蕾。
　　「噢噢噢！太棒了！」
　　仅仅只是一眼望去，艾菈就看见接近无数个贩卖不同料理的小摊，琳琅满目的类别甚至让艾菈一时间不知道该选哪个好。
　　「这边的面食看起来很好吃的样子，还有那边的糕点好像也很美味？啊啊，该选哪个啊……唔唔唔，果然，夜宵还是要选肉类！」
　　至于实际上是自己喜欢味道偏重的料理这点，艾菈则完全将其抛在了脑后。
　　快步走进广场内部，大概是这里的料理十分美味的缘故，摊点前正围着无数魔族，形成的人墙甚至让艾菈根本无法看见贩卖料理的老板。
　　「喂喂，让我进去啊！」
　　虽然有在大声呐喊，但因为广场上充斥的无数吆喝声，艾菈的声音并没有准确传达到，只能眼睁睁看着其他人拿着纸袋挤进挤出。
　　「可恶，只能用魔法了吗。」
　　如果用风魔法包裹着自己的话，就能在不那么显眼的情况下挤进人群。
　　正当艾菈站在人墙外气鼓鼓的准备使用魔法时，旁边突然响起了一个人声。
　　「哦？小姑娘，是想要买那个吗？」
　　顺着声音来源，艾菈抬起头——一个眼窝凹深，拥有突出颧骨与薄薄嘴唇的矮小男性，加上对方穿着的带有无数补丁的衣服，艾菈不禁联想到电影中的反派角色。
　　【怎么看都是主角在故事一开始会遇见的那种小喽喽啊……】
　　考虑到对方的生命安全，艾菈自觉的向旁边退了一小步。
　　不过说话的矮小男性又朝艾菈挪了一步，伸手遮在嘴边，以一副神秘兮兮的表情开口。
　　「如果是想要那边的料理的话，叔叔我可以帮忙哦？」
　　【这种表情，怎么看都是成人漫画里诱拐少女的展开啊。】
　　艾菈当然不怕这种事情发生，『地形检索』上对方的等级只有不到三级，自己空手都能打赢，令自己不放心的，是害怕躲在远处的护卫会突然冲出来暴揍对方一顿，以这名矮小魔族现在的状态，遇见骑士出身的护卫，一定会被打个半死。
　　视线瞥向一边，艾菈表现出拒绝样子。
　　「啊……这个……我自己去就好了。」
　　「但小姑娘刚才不是没挤进去吗？看你的样子，是刚来东部魔族领的人吧？叔叔我可是这里的老手，只要把钱交给我，这里的所有东西都可以轻松到手。」
　　「诶？把钱交给你？」
　　「嗯，就是这样。」
　　矮小男性先是自信的挺起胸膛，然后不好意思的搓了搓手。
　　「只是……我会收取那么一点小小的报酬。」
　　说话的同时，还伸手对艾菈比划了一下『小小』的大小。
　　和想象中的发展完全不同，艾菈权衡了一下得失后，很快便答应对方。
　　「唔姆，如果是这样的话，好吧。」
　　「噢噢，谢谢惠顾，我柯斯马上就替您办好。」
　　脸上绽放出有些恶心的笑容，柯斯朝艾菈伸出手，犹豫了一瞬后，艾菈从仓储里取出一枚银币放在柯斯手上，除开魔神金币外，自己的赚到的金币全部都放在露蒂那里，身上仅有不到三枚金币的零花钱，考虑到对方可能会拿到钱以后悄悄溜走，所以只给了一枚银币。
　　「喔~出手就是银币，小姑娘一定是富商的子女吧，不过请放心，柯斯一向讲究诚信，请问需要买些什么？」
　　「每样来一份吧，一枚银币够吗？」
　　「当然，那么，请小姑娘稍等片刻。」
　　对艾菈行了个蹩足的礼节后，柯斯便迅速消失在艾菈面前，虽然最初艾菈还担心柯斯会趁机消失在人群里，但从『地形检索』上看，柯斯似乎真的有在好好履行诺言，正在摊位前与其他想要抢购的客人拥挤在一起。
　　「意外的是好人啊……之所以穿的破破烂烂，应该是没什么生意的缘故吧。」
　　事实上也确实如此，虽然自东部魔族领与西部魔族领间开启传送门后，多了无数艾菈这样的第一次来到这里的人，但真正愿意买柯斯帐的人却很少，这是金钱观念上的问题，在摊位近在眼前的情况下，大多数人都愿意自己多花点时间去购买，像艾菈这样完全挤不进去的人只是极少数。
　　不出一会儿，满头大汗的柯斯便来到艾菈面前，虽然柯斯本人一副乱糟糟的样子，但举着的纸袋却没有任何损伤，看起来确实经常混迹在这里。
　　「这就是小姑娘要的东西了，扣除2铁币的报酬，找零6铜币5铁币。」
　　「诶？只收2铁币吗？」
　　自己还以为会以铜币作单位。
　　煞有介事的，柯斯瞪大深凹着的双眼。
　　「当然，收取的费用太高，可就没有下次找我的人了，别看我这样，我可是很讲诚信的魔族。」
　　「啊哈哈，原来是这样吗，下次有机会的话还会拜托柯斯先生的。」
　　「乐意为您效劳，那么，我先去找其他客人了，希望小姑娘你能在东部魔族找到合适的另一半哦？要是领内有哪个小家伙能娶到小姑娘这样可爱的女生，一定是得到魔王大人的祝福了吧，哈哈哈。」
　　柯斯做了个自以为很俏皮——实际上很恶心——的鬼脸后，对艾菈挥了挥手，转身走向别处。
　　不禁为自己之前的想法而感到失礼，艾菈从纸袋里取出一个外表被烤成金黄色的肉串。
　　「啊~啊，意外的不错啊，嗯——各种意义上。」

第十四章 变的糟糕了！
　　虽说坐着慢慢享受嘴中满溢的油脂更令人迷醉，但由于广场上并没有石椅这种公用设施，想要休息只能走到角落里席地而坐，所以艾菈只能选择一边观赏异国风情一边品尝料理的方式。
　　「虽然想到了会有很多人，但没想到居然有这么多啊……」
　　注意着手中纸袋不被路人挤掉，艾菈不断四下张望。
　　「早知道就让柯斯买少一点了，总感觉这里的东西要花好几天才能全部吃一遍，诶？那个是……？」
　　停住脚步，艾菈将视线集中在路边的一处摊点上，与广场上的其他摊点不同，这里几乎没有客人，在周围火光的映照下，艾菈很容易就能看见大约三十多岁的摊主愁眉苦脸的样子。
　　不过吸引艾菈注意的并非是人数，而是店铺上的招牌——虽然画技拙劣，但仍能看出大概模样，如果没猜错的话，那应该是前一个世界里名为玉子烧的料理。
　　「没想到居然能在这里看见……」
　　多少抱有一些期待，艾菈将手中的纸袋扎紧收进仓储，转身走向售卖玉子烧的地方。
　　「请问这个需要多少铁币？」
　　有了之前的经验，自己已经知道附近的小吃都是以铁币为单位，属于相当廉价的料理。
　　听见有人在叫自己，摊主无精打采的抬起头。
　　「一份一铁币——不，小姑娘还是先尝一下再决定买不买吧……大家都说是难吃的东西，小姑娘愿意品尝我就已经很开心了。」
　　「啊……有那么难吃吗？」
　　据前世的经验来说，虽然玉子烧可以根据喜好做成甜咸两种口味，但不论哪种都算是非常有人气的料理，完全不能说是难吃。
　　难道不同世界的人在味道感知方面有很大差异？
　　艾菈不禁升起这样的想法。
　　「明明是尝试了很久的方案，结果却完全不受欢迎啊，果然还是卖些其他甜点吧——这是剩下的几份，小姑娘可以去后面的座位上尝尝。」
　　明显对自己没什么自信，摊主把盘子装着的玉子烧递给艾菈后，扭头看向往来广场的路人。
　　「总感觉有些可怜啊。」
　　小声喃喃着，艾菈顺着店主指向的方向，来到摊位后摆着的桌子前。
　　光从外表上看，面前的玉子烧没有任何异常，不仅外表呈金黄色，就连形状上也十分小巧，令人忍不住想一口咬下，如果非要让艾菈找缺点的话，大概只有闻不出什么味道以及没有在表层淋上酱料这点。
　　「唔姆……姑且没发现什么奇怪的地方，总之先尝一下吧。」
　　用筷子夹起后稍微尝了一口，料理仅仅只是刚接触到舌头，艾菈的表情便凝固起来，接着她完全不经咀嚼的迅速吞下，从仓储中取出不那么好喝的绿茶开始漱口。
　　「咕呜，这种味道……会有人买才奇怪吧！」
　　不仅本身没什么味道——不论甜咸，完全品尝不到，甚至还有一股鸡蛋独有的腥味，并且这股腥味还被料理手段无限放大，到了充斥整个舌尖的程度，总结起来就是非常难吃的料理，如果不是考虑到摊主的遭遇，自己大概会把之前吃下的东西全部吐出来。
　　「看吧……大家都是你这个反应，今天还是先收摊吧。」
　　男人脸上流露出难过神色，弯下腰开始收摊。
　　「等等，先问一下，这里面没有加砂糖或者其他调料吗？作为原料的鸡蛋不会是存放了很久的类型吧？」
　　「小姑娘能尝出原料是鸡蛋？」
　　摊主的停下收摊的手，抬起头，脸上闪过一抹惊讶。
　　虽然很想说玉子烧的原料就是鸡蛋，但自己当然不能用前世的语言解释。
　　「嗯，我想或许可以改良一下。」
　　「改良？听小姑娘刚才的话，是想在里面加砂糖吧，砂糖作为成本太贵了，一铁币一份的价格根本赚不回成本，至于鸡蛋，用的是上午从市场里买到的新鲜类型，没有放很久。」
　　「唔……那就是种类问题了么……」
　　自己曾听说过不同地区的蛋类味道会有不同，所以之前尝到的腥味也许是摊主用的鸡蛋的品种的缘故。
　　这样想着的同时，艾菈从仓储里翻找出以前在旅行路上收集到的鸟蛋，由于蛋类不易储存的关系，自己没有存放在露蒂的次元背包，而是放进了仓储，就以前尝过的味道来说，属于那种几乎没有腥味的类型，即便直接将其淋在饭上也十分美味。
　　「试试这个吧，然后是砂糖，把这个也加进去，成本方面的话，上升到两铁币或者三铁币不行吗？」
　　「可以倒是可以，但买的人会变少……不过既然小姑娘这么说，我还是先试一下吧。」
　　「嗯。」
　　对打起了一点精神的摊主点点头后，艾菈重新坐回原位，等待摊主制作新的玉子烧。
　　——只是艾菈忘记了一件很重要的事。
　　原本在周围徘徊的两名年轻魔族看向艾菈的位置。
　　「喂，我们去那边看看吧？」
　　「那边？那边不是那个大叔的摊点吗？很难吃的，还是算了吧。」
　　「我突然想再尝尝，反正只要一铁币，怎么样？」
　　「真拿你没办法。」
　　几乎同时，另一边也传来魔族男性的声音。
　　「喂，塞鲁，快看，那边那个女孩。」
　　「啊？那不是还没成年吗？我记得你这家伙喜欢巨乳吧？」
　　「不，我改想法了，现在觉得小小的也很不错。」
　　「……真是变态的爱好，我先警告你啊，要是在这里出手的话，肯定会被巡逻卫兵带走的。」
　　「我知道了我知道了，只是说两句话没问题吧？」
　　「唔……被你这么一说，我突然觉得那个女孩好像和以前见过的人不太一样……有种很奇妙的感觉。」
　　「喂喂喂，你这家伙不是喜欢男人吗？怎么突然改主意了？」
　　「怎么？不可以啊。」
　　两人似乎在这一刻达成了共识。
　　「不过考虑到对方是那个女孩，拉普斯你会改主意似乎也没什么问题，这样正好，免得你平时恶心我。」
　　「什么？你说我恶心？」
　　「难道不是吗？不，等等，刚才那个女孩呢？怎么不见了？」
　　「还不都是你在这里多嘴。」
　　「啧，下次再找你算账，现在我要去找那个女孩了，回头再说。」
　　「等等，带上我，我也要去。」
　　「知道了知道了，快点走吧。」
　　至于他们提到的小女孩——艾菈本人，早已在发现事情开始变得不妙前悄悄离开了广场。

第十五章 夜游
　　来到一处没什么人的街道，打开『地形检索』确认没有人跟上来后，艾菈长长呼出口气。
　　「呼——还好提早发现了，不然事情肯定会变得糟糕啊……」
　　如果自己没看错的话，在离开广场前，至少有十几个魔族在跟着自己，不仅如此，自己在路上甚至还收到了很多摊主送给自己的食物，即便自己说要付钱，对方也摆出拒绝样子，强行塞给自己。
　　「完全是灾难啊……以前依莉丝肯定也体验过——嗯？依莉丝？难道说这其实不是血脉原因，而是类似精神魔法的东西吗？」
　　回想起依莉丝身为神人族王女的天赋魔法，『芙蕾雅之眼』那种不分男女的魅惑效果，艾菈忍不住皱起眉。
　　「不……我绝对没用过精神魔法，状态栏上也没有相应显示，而且再怎么说也不可能有专门针对魔族的精神魔法。」
　　想到这里，艾菈的表情开始变得怪异起来。
　　「难道我真的是魔王？不不不不，绝对不可能……」
　　艾菈连忙摇头，自己是来自地球的异世界人，绝对不可能有魔王之类的身份，这一点自己十分清楚，所以现在会吸引魔族一定是因为某种未知原因才对。
　　正当艾菈思考时，身边传来了一个没什么感情起伏的声音。
　　「前辈？」
　　「诶？是深柑啊。」
　　抬起头，眼中映入穿着短袖上衣与短裙的深柑，由于深柑有喜欢在深夜出门演奏的习惯，所以在晚上遇见并不算奇怪。
　　将木琴收入箱中，深柑朝身后的巷口看了看。
　　「看见很像前辈的人在街上所以就跟来了，没想到居然真的是前辈，后面的那些人是护卫吗？」
　　「啊啊……是的，不管说什么他们都要跟着。」
　　「对他们来说，前辈就是太阳一样的存在吧，不过前辈会在晚上出来，是睡不着么。」
　　「嗯，现在还太早了。」
　　艾菈老实的点头。
　　深柑露出果然如此的表情。
　　「果然，前辈只有睡不着的时候才会在晚上出门。」
　　「啊哈哈……深柑已经记住了啊，明明是不值一提的小事。」
　　如果深柑长大了的话，一定是非常爱照顾人的类型吧，艾菈不禁想到，当然，在这里说出来就有种不会看场合的味道，所以艾菈只是在内心想想。
　　抬头看了看艾菈若有所思的表情，背着木琴的深柑率先走出一步。
　　「前辈喜欢会照顾人的类型么。」
　　「诶？为什么会这么想？」
　　深柑仿佛在嫌麻烦般的叹了口气。
　　「前辈脸上已经写出来了。」
　　在原地愣了片刻后，艾菈不好意思的别开视线，跟在深柑身后。
　　「呃……啊哈哈……抱歉啦，随便想一些没有根据的事情。」
　　「没有根据……么，前辈不用在意我也可以。」
　　「那如果说到深柑不喜欢的事情了呢？」
　　「会把前辈丢出去。」
　　「唔姆……」
　　联想到深柑的性格，或许真的会这么做，艾菈感到有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　没有回头，深柑依旧以判断不出感情的平淡语调开口。
　　「刚才的问题，前辈是怎么想的？」
　　「刚才的问题？」
　　「哈啊——就是前辈喜欢会照顾人的温柔类型。」
　　「呜……」
　　思考了一下深柑为什么会这么问后——完全不知道为什么会问这个，跟在后面的艾菈只能以真实想法回答。
　　「温柔的类型当然很喜欢啊，不如说是谁都会喜欢吧，不过总感觉很不好意思，一直让别人替自己费心，自己却什么也做不了什么的，有种一直给别人添麻烦的感觉。」
　　总觉得哪里有些不对，艾菈不禁停顿了一下。
　　「非要说的话，还是有一些自己的个性会更好吧，虽然这么说可能会有些自私，但如果有能让我帮上忙的缺点就更好了。」
　　尽管这样很过分，但艾菈还是忍不住想象了一下露蒂一开始就是贵族的样子——如果是那样的话，自己大概不能像现在这样完全接受露蒂的照顾吧。
　　「是吗？不过这种感情每个人都有，算不上自私，虽然想有一个可以随意撒娇的人，但还是会想着在某些方面帮对方一把。」
　　「深柑也会有吗？」
　　艾菈感到意外的眨了眨眼。
　　「嗯。」
　　「原来深柑也会有吗……我还以为深柑是什么都不在乎的类型。」
　　「只是没有比我大的哥哥或者姐姐让我这么做而已，给前辈留下叛逆的印象还真是抱歉。」
　　大概可以想象到深柑把嘴弯成へ字型的样子。
　　「啊咧，我没有说深柑很叛逆的意思啊，不过话说回来，深柑没有想要过弟弟或者妹妹吗？」
　　「没有，照顾人很麻烦。」
　　「普通人都不会这么直白的说出来吧……」
　　「我可没说过自己是普通人。」
　　大概是想到了公主姬的身份，深柑的声音里带着一抹嫌麻烦的意味。
　　艾菈不禁觉得自己说错了话——深柑本人并不喜欢公主姬这个身份。
　　或许是察觉到了艾拉的尴尬，深柑换了个话题。
　　「关于米提丝前辈的事，前辈就那么拒绝，没问题吗？前辈说过不喜欢男性，错过这个机会，以后就——不，还是当我没说过吧。」
　　「刚才那个转折是什么意思啊！」
　　「没什么，前辈不用在意，继续刚才的话吧。」
　　原本没什么感情起伏的声音里多了揶揄的味道——大概是在窃笑，艾菈如此判断。
　　「呜……我确实有拒绝米提丝的理由。」
　　「理由？该不会说目标是后宫吧？虽然以魔王的身份来说没问题，但考虑到身为魔王的人是前辈，还真是有够违和的。」
　　「后、后宫？没有没有，我绝对没有过那个意思！」
　　「……果然是前辈的发言。」
　　收回之前的白眼，深柑停下脚步，抬头看了看不远处的宏伟城门。
　　「再往前就是王城了，前辈不希望被人发现悄悄外出吧。」
　　「是倒是，深柑要从正门进去吗？」
　　露出仿佛在看白痴的眼神，深柑的表情变得怪异起来。
　　「前辈身为魔王当然没问题，但对其他人来说，在这个时间点悄悄从后门出入，会被当成别有用心的人吧。」
　　「和我一起的话不就没问题了吗？」
　　「我可以看做是前辈的邀请么。」
　　「邀请？嗯……算是吧，目的地一样的话，中途分开不是很奇怪吗？」
　　「是么，那么，我就不客气了。」
　　这样说着的深柑转过身，来到与艾菈并肩的位置，尽管表情上没有变化，但艾菈还是能感觉到深柑似乎很开心。
　　——之后也多出来逛逛吧，艾菈不禁如此思考。

第十六章 萝莉少女艾蕾菈娅的清晨
　　创世纪6187年8月3日上午8:24分东部魔族领
　　仿佛漂浮在纯白的海中。
　　柔软床单的触感，充盈肺部的馨香，透过窗帘的阳光甚至远处传来的喧嚣，就像躺在摇篮中一样，所有的一切都在催促着艾菈不要醒来，除了一件事——
　　「吾主，请不要忘记我，我……就在这里……」
　　「吵死了！」
　　抓起枕头丢向床的一边，艾菈用被子把头蒙住。
　　从昨晚睡着起，耳边就总是传来一个没听过的女音，起初艾菈还以为是有人在叫自己，但只要睁开眼那道声音就会消失，闭上眼后又会重新降临，以至于让艾菈一整夜都处于朦朦胧胧，快要睡着却又无法彻底入眠的状态。
　　由于正值夏季，即便房间里放有冰块，用被子蒙住头也还是难以忍受，在与名为床的封印进行了一阵拉锯战后，艾菈最终还是掀开被子，从床上坐起。
　　打了个哈欠，艾菈抓了抓因为不雅睡姿变得乱糟糟的金发。
　　「啊~啊——那个声音到底是什么啊。」
　　一边回想着这样的事情，艾菈一边站起身走向隔壁的洗漱房间，不同于魔王寝宫，这件屋子原本是留给下人休息的场所，而艾菈之所以会睡在这里，完全是因为自己这么要求。
　　在昨晚与深柑一起回到王城后，艾菈便找到迪恩，要求换一个更小一点的房间，魔王寝宫那种仅仅卧室就有五十多平米的地方，对自己来说实在难以入眠——空间太大，有种由心底升起的不安感，在经过一番挑选后，艾菈才终于找到了适合自己的住所。
　　也就是现在这个原本给女仆们休息的房间。
　　虽然不论迪恩还是卡米西娅，都明确表示魔王不应该睡在这种下人才会居住的地方，但因为艾菈最后以耍赖般的方式说「除了这里以外其他地方根本不能睡着」的话，迪恩与卡米西娅才勉强妥协，当晚让护卫把房间里原本的八人床撤走，换成了合适大小的单人床，接着又配置了一些其他家具，多少算是看的过去。
　　只是在迪恩与卡米西娅看来属于不合适的房间，但在艾菈眼里已经相当不错，侍从与护卫虽然住在王城角落里的别栋，但并不代表房间本身很差，事实上，一般人仅从外表根本看不出这是给侍从住的地方，各种装饰品完全称得上豪华一词。
　　「除了洗手间是共用的这一点……嘛，和以前去乡下的时候没区别就是了，不过那个声音果然还是很在意啊，是梦吗？但是说让我去东边……唔，之后再问问卡米西娅吧。」
　　有种不得不在意的感觉，艾菈用有些昏沉的脑袋思考的同时，就这样穿着薄睡衣拉开房门——由于卡米西娅说过这是没有男性居住的楼层，所以随意一些也没关系。
　　只是想象与现实总会有微妙差距，可以看见走廊上正站着四名身着铠甲的骑士。
　　「诶？」
　　砰。
　　下意识的，艾菈收回已经迈出的脚，砰的一声把门合上。
　　即便不说艾菈也知道，这些护卫是负责保卫自己安全的人。
　　脑补到那副全身铠下的男性面孔，艾菈忍不住对着镜子打量了一下自己现在的状况——金发乱糟糟的绞在一起，睡衣的前襟也毫无防备的大开着，更关键的是，由于睡前只匆匆扣上了胸前的一个扣子，所以就连肚脐也暴露在外，以至于有种情趣内衣的感觉。
　　「居……居然穿成这样就出去了……」
　　正当艾菈在想着这样该怎么去面对门外的护卫时，木门处传来了礼貌的敲门声。
　　「魔王大人，您怎么了？」
　　「是、是女性？我没事，只是忘记了一些东西。」
　　在听见声音来源是女性后，艾菈不禁松了口气，如果是这样的话，多少也算能够接受，卡米西娅的安排果然没有漏洞。
　　简单的换完衣服后，艾菈重新打开门。
　　虽然想尝试以王者的口吻说「退下吧」，但果然还是做不到，最终变成了微笑的表情。
　　「早上好。」
　　四名女性守卫身上流露出明显的动摇情绪，迟疑的不自然的开口。
　　「早、早上好。」
　　大概是没想到自己会对她们问好吧，艾菈如此想到，假如自己站在她们的角度，也一定会是这个反应。
　　「魔王大人，您要去哪？」
　　「只是洗漱而已，啊，对了，餐厅在哪里？」
　　再怎么说自己也不好意思等着露蒂把早餐送过来，所以还是自己去找吃的比较合适。
　　「餐厅？」
　　「就是平时吃饭的地方。」
　　「这栋楼旁边就是，魔王大人是要？」
　　「没什么，我不会走远的，你们就待在这里吧。」
　　「「「是。」」」
　　没有说要跟着自己洗漱真是万幸。
　　艾菈稍微看了一眼两边走廊，或许是时间已经超过八点的关系，带着点点潮湿气味的走廊仅能看见几名女仆穿梭而过的身影，而且大概是侍从居住的房间的缘故，这里的采光很差，透光的地方与其说是窗户，更像是通风口，抛开走廊为石制地面这点，其他地方和路边常见的小旅店几乎没有区别。
　　不过考虑到普通人家的标准——根本不会配备洗漱间这种东西——这已经算是很好的条件也说不定。
　　虽说自己现在有能力改变这里的条件，但自己并不会真的去实施，就像在城市居住习惯的人突然来到这个世界里一样，大概就连王族的优渥环境都无法令其满足，好与坏只是相对而言，对居住在这里的侍从们来说，她们或许已经相当满意，自己擅自改变的话，可能反而会在某些方面起负面效果——诸如浪费人力财力以及引起居住在其他地方的侍从的嫉妒，这一点放在以前的世界也一样。
　　「啊~啊，不过还是觉得每个房间配备一个单独洗漱间会更好啊。」
　　打着哈欠的同时，艾菈走进一个充满水汽的房间，从刺激鼻腔的香皂味上判断，这一定是公用的洗漱间没错。
　　相当于两个卧室加起来大小的房间里正有几名女仆在洗漱，当然，因为这个世界没有自来水这种便利设施，所以都是以水盆在水池中取水。
　　发现有人进门，靠近门口，扎着单马尾的女仆抬起头，在看见艾菈后，稍微愣了一瞬。
　　「没见过的面孔啊，是新人吗？」
　　说完后便重新把注意力放在整理着装上，有种为了某事而赶时间的感觉。
　　【没认出我吗？不过这样更好。】
　　终于不会被特殊对待，艾菈不禁有些高兴，像普通朋友那样打招呼。
　　「嗯，今天刚住进这里。」
　　「是吗，怪不得穿的是平常的衣服，等到制服出来，应该就会给你安排工作了吧，这几天最好先熟悉一下王城里的环境哦，不然因为迷路在里面瞎转一天也很正常。」
　　有种可靠的大姐姐的感觉，平时应该是女仆们的中心吧。
　　「嗯，我知道了。」
　　学着女仆们的样子，艾菈舀起了一盆水放在石台上，不过毛巾似乎是自备的东西，所以自己只能从仓储中取出。
　　「哦哦，刚才那个是魔法道具吗？」
　　女仆眼中闪过一道精光。
　　「诶？」
　　「听说储物道具都是很贵的东西，需要很多金币才能买到，你的家族一定很有钱吧？」
　　「啊……算不上很有钱啦。」
　　艾菈不好意思的把注意力转移到洗漱上，以闲聊的口吻提问。
　　「大姐姐是要去工作了吗。」
　　「嗯，今天的任务是担任魔王大人午休时的侍从，所以必须要好好打理一下，这可是好不容易争取到的机会，昨天告诉家族里的人的时候，他们都快要高兴的跳起来了，啊啊，要是能亲手替魔王大人换衣服就好了，嗯不，就算是在旁边看着魔王大人睡觉也好啊。」
　　如同要对初恋情人告白一样，单马尾女仆双手收拢在胸前。
　　【自己会穿衣服真是抱歉啊……】
　　完全没想到为魔王工作会是这么让人兴奋的事，艾菈不禁有种背负了重担的感觉。
　　而仿佛要给这份重担添加砝码般，女仆继续以沉迷其中的语气补充。
　　「为了能以最好状态为魔王大人效劳，昨天还得到了一天假期，啊，对了，新人酱快帮我看看，我这身衣服没有不妥的地方吧？花了这么长时间的准备，可不能在这种地方出岔子。」
　　看着连忙左右翻看裙子的女仆，艾菈怯怯回应。
　　「没、没有……」
　　总觉得已经无法在这之后面对女仆的感觉。
　　听了艾菈的话，女仆明显松了口气。
　　「没有吗？那就好啊，虽然想带新人酱熟悉环境，但今天实在没时间呢，我要先去准备室了。」
　　「不是说中午才到工作时间吗？」
　　看着女仆急匆匆拧干毛巾，收拾东西准备离开洗漱间的样子，艾菈瞥了一眼脑海里的系统时间——不到九点。
　　「是倒是，但我已经等不及啦，晚上回来我再好好把详细讲给你听，这可是关于魔王大人的第一手资料哦？明明是小孩子年龄却有无双智慧的魔王大人私下里是什么样子，只是想想就让人期待啊。」
　　「……加、加油？」
　　「嗯嗯，我会的，那么回见。」
　　俏皮的对艾菈眨了眨眼后，扎着单马尾的精干女仆如同疾风般快步离开走廊。
　　看见这一幕，洗漱间里的其他女仆朝艾菈搭话。
　　「大姐头一直都是这副样子，新人酱不要担心。」
　　「嗯……」
　　「不过话说回来，你们看见了吗？走廊里突然多了四名护卫，难道有什么大人物要来吗？」
　　「不会吧，能在王城里居住的除了我们这些侍女和卫兵，就只有卡米西娅与迪恩大人——啊，还有魔王大人，不过再怎么说魔王大人也不会住在我们这种地方。」
　　「那到底是谁？」
　　「去问问其他女仆？这里的都是负责昨晚夜班的女仆，发生了什么完全不知道啊。」
　　「嗯，也对。」
　　话题到这里就停下，女仆们一个接一个对艾菈打招呼后便离开了洗漱间，最后只留下艾菈一人在原地。
　　【总觉得继续住在这里会变得麻烦啊……各种意义上，还是搬回去吧……】
　　先不考虑自己的感受，首先对女仆们来说，知道魔王就住在旁边肯定是一种无形的压力，或许会给她们生活带来麻烦，甚至连觉都睡不好，对以不给别人添麻烦为行动准则的艾菈来说，这是绝对不可取的行为。
　　「嗯，果然还是搬回去，去餐厅这一点也是……还是回去吧，顺带问问卡米西娅关于声音的事情。」
　　由于没什么行李，艾菈在走出洗漱间后便在『地形检索』的指引下径直来到卡米西娅处理公务的地方，当然，身后的四名护卫也尽职的一直随行。
　　一路上不断有侍从投来敬畏的目光，以至于艾菈也只能配合着表现出尽可能像王者的样子，所谓形势所迫，大概就是现在这么一回事。
　　【这样也太显眼了啊，虽然可以让她们换成普通的衣服或者让她们离我远一些，但一直这样的话总感觉太任性了。】
　　如果能有什么回报给她们的东西，自己也不至于不好意思提要求。
　　【金币什么的总觉得不合适，魔法武器虽然可以，但没有合适理由就突然送给她们，会不会显得有些突兀，也许会和卡米西娅一样婉拒掉。果然还是得想办法不要护卫——嗯不，这样不会被答应，有没有更好的办法……】
　　无视掉周围看向自己的视线，艾菈假装成在思考重要事情的样子。
　　「啊，有了！」
　　「恭喜魔王大人。」
　　「唔唔……」
　　护卫的附和让艾菈一时语塞，停顿了片刻后，装作不在意的开口。
　　「王城里有即便委派其他任务也不会影响正常工作，并且实力还比较强的人吗？」
　　「这个，单凭实力，除开卡米西娅大人与迪恩大人，就是两位亲卫团的团长，考虑到魔王大人您说的不会影响正常工作，再往下大概就只有我们这些护卫。」
　　「亲卫里没有其他种族的人吗？」
　　「为了保证不会出现奸细，亲卫全部由魔族组成，没有其他种族的人。」
　　「这样吗……」
　　艾菈有些犯难，自己之前想的是如果能找到实力够格并且种族并非魔族的人的话，即便将其提拔为贴身近卫也没关系——这样在各个方面都比较容易协商，自己可以随便向对方提要求，作为礼物的回报也不用担心会被拒绝，但现在看来，王城里根本没有这样的人选。
　　想着这些事情的同时，一行人在不知不觉中来到了卡米西娅所在的别栋，一座总共五层，占地极广的奢侈建筑。
　　「你们在这里等我吧，我要去找卡米西娅。」
　　「「「是。」」」
　　◇
　　「王女大人是说王城的东边有什么东西吗？如果要说值得一提的东西，除了港口以外就只有地下的自然迷宫，您为什么想问这个？如果是想巡视的话，属下现在就去让迪恩安排行程。」
　　卡米西娅从书桌后站起。
　　「也不是巡视的意思……只是昨天睡觉的时候总有一个声音在耳边，好像是让我去一趟。」
　　有些不敢确定，艾菈迟疑的说。
　　「总有一个声音在耳边？难道是有不死者入侵王城了？」
　　「我想不是，也许只是单纯的梦吧，这一点先不论，我主要是想和卡米西娅说一下关于护卫的事情。」
　　「护卫吗？王女大人果然觉得由属下担任更合适吗？如果是这样的话——」
　　「不……」
　　艾菈把手心朝向卡米西娅，再继续下去会变得无法拒绝。
　　「卡米西娅还记得上次说的想要建立圣王议会的人吗？」
　　由于艾菈的拒绝，卡米西娅眼中流露出明显的失落。
　　「嗯，那些反叛者正由迪恩的人监视，虽然属下已经与迪恩交换过各自方的大小事宜，但想要和东部魔族的贵族建立稳固关系，还需要一段时间磨合，具体情报只有迪恩知晓。」
　　「具体情报就不用了，之前我在资料上看见过一个人族的剑士，记得是叫格雷斯，年仅26岁就有30级的实力，是加帕……」
　　一时间忘记了贵族名字，艾菈皱起眉低头思考，卡米西娅连忙补充。
　　「是加帕里斯伯爵。」
　　「嗯，加帕里斯伯爵家的护卫，因为从祖父一代起就受雇与加帕里斯伯爵家，所以现在已经被同化为魔族的子民。」
　　「王女大人想先从他开始打听情报吗？考虑到难易程度，属下认为从口风不紧的勋爵开始比较容易。」
　　「诶？我没有那个意思哦？」
　　自己只是想要找一个容易协商又能被其他人认可的护卫而已，以这名反叛者的身份，简直再适合不过，而且对方惨淡的家境也是自己选择他的原因之一，足以称为贫苦的生活令自己不得不升起同情，并且这样也更容易选择回礼。
　　「我是想把这名剑士选为专职护卫，现在的样子太显眼了。」
　　「不行，这太危险了，王女大人，请您务必收回这个想法。」
　　「但就现在的情报看，对方不是根本没有动用强硬手段的想法吗？而且我也正好可以趁这个机会调查一下他们，单从实力上说，我比他更强哦？」
　　「是这样没错，王女大人，但这样的荣耀不应该给予叛徒。」
　　「说是叛徒也……」
　　艾菈忍不住苦笑，这些人只是简单的意见不同而已，根本算不上叛徒，说到底，他们根本就没什么计划，比起有谋略的政治家，更像是抱怨生活的普通市民，至少他们中没有一人提出过要主动对魔王做些什么的意见。
　　仍旧是一副无法释怀的样子，卡米西娅深深皱眉。
　　房间里因此陷入片刻沉默。
　　「卡米西娅，我认为魔王大人的想法值得尝试，只是要在安全性上做些改进，让你手下的琳格兰一起吧。」
　　与声音一同出现的是一位手持枯木法杖的老者的身影，大概是没有关门的原因，迪恩已经听到了谈话。
　　卡米西娅看向刚进门的迪恩。
　　「琳格兰？你是说亲卫团长？」
　　「嗯，突然出现违背魔王大人意志的魔族，这一点应该是值得我们注意的事，魔王大人的想法虽然偏激，但也是最有效的方法，没有什么比魔王大人亲自尝试更容易得到答案。」
　　「……确实，有准英雄领域的琳格兰在，安全方面也不用担心，只是王女大人，您真的要这么做吗？」
　　卡米西娅面带担忧的看向艾菈，但艾菈却完全呆愣在原地，事情的发展过于迅速，以至于自己一时间没反应过来。
　　吃惊的微微张嘴，艾菈感觉舌头有些迟钝。
　　「要、要加派人手？」
　　「是的，魔王大人，属下认为这是最稳妥的方案。」
　　「而且琳格兰与格雷斯不同，有身为女性的护卫在旁边，王女大人也更方便一些。」
　　卡米西娅一边思考一边点头。
　　「嗯，如果王女大人您执意提拔格雷斯为贴身护卫的话，现在这样是最好结果。」
　　这不是又回到起点了吗！
　　艾菈在内心大喊。
　　当然，事情已经发展到现在的状况，自己也不好意思再退缩，而且仅有两人的话，怎么说也比一群护卫要强上许多。
　　为未来感到担忧的同时，艾菈吞咽下一口唾沫。
　　「唔姆……就这样吧。」
　　「是，属下现在就把琳格兰叫来。」
　　「咕——」
　　正当卡米西娅准备离开房间时，艾菈肚子里传来的声音让迪恩与卡米西娅停顿了一瞬，但他们却假装成没听见这道声音的样子，礼貌的移开视线。
　　「没想到迪恩你有养鸟的兴趣。」
　　「嗯？……啊啊，是的，前段时间摩尔诺子爵送了——」
　　「咕奴奴。」
　　比起沉默来说，这种替自己圆场的氛围更让自己尴尬，恼羞成怒的，艾菈站起身。
　　「够了，我要去找露蒂，之后会去港口和地下迷宫看看。」
　　近乎同时，卡米西娅与迪恩收起尴尬神色，单膝跪下。
　　「「是，王女大人（魔王大人）。」」

第十七章 港口
　　没花多长时间，艾菈便找到了位于王座之厅宫殿内的露蒂，由于『女仆长』的身份，露蒂一大早就开始与原任女仆长进行工作的交接事宜，当然，说是交接，考虑到实际情况，至少也要花一个月的时间才能结束，所以最多只能说是让露蒂熟悉环境。
　　简单用过早餐后，艾菈便与露蒂来到王都的街道，因为新护卫正在安排中，而原本的护卫又被撤走，所以现在是仅仅只有两人的散步。
　　看着左右往来的马车与行人，露蒂微笑道。
　　「上次与艾菈小姐出来还是在至圣学院呢。」
　　「嗯？啊啊。」
　　虽然想说之前在黑龙山脉里也与露蒂单独出来过，但露蒂应该说的是像现在这样走在街上的氛围，艾菈只能回以抱歉的苦笑。
　　「明明只有半年，却总觉得过去了很久呢。」
　　「如果不是为了让我提升等级的话，艾菈小姐就不会陷入现在的麻烦了吧。」
　　露蒂有些愧疚的低下头。
　　「不不，不只是为了让露蒂提升等级啊，还有一些必须要搞懂的其他事情。」
　　看见露蒂没有抬头，艾菈犹豫了一瞬后看了看周围，接着以不会被旁人听见的声音小声说。
　　「其实我原本不是这个世界的人哦？所以必须要掌握这个世界的知识。」
　　「诶？就算您这么说也……」
　　露蒂露出稍显惊愕的神色。
　　艾菈则是不好意思的挠了挠头。
　　「其实之前已经在梦境世界里告诉过露蒂一次啦，只是出了梦境世界以后露蒂忘记了……」
　　「梦境世界？艾菈小姐您在说什么？难道是至圣学院里流传的传说吗？」
　　「嗯嗯，就是这个，老实说，我们已经进过两次梦境世界了。」
　　「但为什么只有艾菈小姐记得，如果是为了考虑我的感受——」
　　这时候应该看着对方眼睛说话吗？
　　思考着这样的事情，艾菈扭头看向露蒂带着困惑与焦急的橙红色眼眸。
　　「是真的啦，我之所以会记得，是因为我比露蒂多进入一次梦境世界，似乎在三次以后就会回想起之前在梦境里发生的事情的样子。」
　　被艾菈毫无杂质的紫色眼眸盯视，露蒂下意识撇开视线。
　　「但您说您来自另一个世界……这不就和传说故事一样了吗。」
　　「这不是故事啊，之所以没有在一开始告诉露蒂，是觉得会被露蒂当成头脑有问题的人，而且来自异世界这件事本身也是秘密。」
　　艾菈没说的是，其中还有担心露蒂在知道这件事后对自己表现出害怕情绪，不过有了梦境世界里的经历，自己已经不再忌讳对露蒂说这件事。
　　「而且在梦境之国的时候，露蒂不也说自己其实已经察觉到这点了吗？没见过的魔法和奇怪的知识什么的。」
　　「是这样没错，但您说您是来自远方的人……」
　　「嘛嘛，总之，露蒂和之前在梦境世界里的时候一样，没有因为我来自其他世界就害怕我真是太好了。」
　　「诶？那时候的我没有说过分的话吧？」
　　原地驻足，露蒂把手搭在胸前，脸上闪过一丝担忧神色。
　　艾菈则自信的拍了拍胸脯。
　　「当然没有，露蒂那时候的反应和现在一样呢，果然，露蒂是值得信赖的人啊。」
　　「但是只有艾菈小姐记得，太狡猾了。」
　　不知为何，露蒂看起来有些在闹别扭。
　　对此艾菈只能困恼的挠了挠脸颊。
　　「这也不是我能改变的事情嘛……不过露蒂要是想知道的话，我可以讲给你听哦？」
　　「真的吗？不会隐瞒一些事情？」
　　「当然，全部都会说出来。」
　　「那么，请您务必告诉我。」
　　看着露蒂脸上绽放的笑容，艾菈内心也涌起高兴情绪，向前走出一步后，清了清嗓子，完全不顾周围环境，以讲故事的口吻缓缓开口。
　　「咳咳，那么就从第一次进梦境世界开始吧，很久很久以前——」
　　「是艾菈小姐在遇见我之前的事吗？」
　　「诶？不是这样，其实是大约两年前的事情，那时候……」
　　因为在梦境世界的故事实在太过奇幻，听起来很容易入迷，两人不知不觉中便来到第一个目的地——港口前。
　　比起中心街道来说，港口显然更加热闹。
　　由于这里不仅与领内的其他地方有交流，甚至还与西边的亡灵之地、南边的精灵领、神人族领甚至更远的龙岛都有所贸易，所以比起西部魔族领来说，东部魔族领在周边国家的外交上更加频繁。
　　当然，这也受大陆整体局势的影响，东大陆拥有众多不同种族建立的国家，而西大陆则是人类国家主导，就种族歧视方面，东大陆普遍比西大陆要轻，外交上自然也不容易受排挤。
　　除此外，还有迪恩与卡米西娅在过去数千年里制订的规则有关，西部魔族领不主动与外界交流，主要在暗中培养军事力量，而东部魔族则在大陆上搜罗关于魔王的消息，攒积财富，与大陆总体局势结合起来，东部魔族在外交上比西部魔族更有人脉也十分正常。
　　一边感受着海风的咸味，艾菈一边继续向露蒂叙述。
　　「……那时候露蒂居然使用了九十阶的『电击辉耀』，梦境世界的月亮都被炸开了啊。」
　　「那是因为看见艾菈小姐使用过一次，所以才记得……」
　　或许是在为自己如此暴力的一面被艾菈看见而不好意思，露蒂脸上浮起红晕，声音也逐渐小了下来。
　　「噗哈哈，露蒂不用不好意思啦，这样的露蒂更可靠嘛。」
　　艾菈莞尔的挥了挥手。
　　看见艾菈的这副样子，露蒂也升起反抗心理，双手合拢放在身前，故意提了一个会让艾菈为难的问题。
　　「艾菈小姐的意思是说露蒂现在不可靠吗？」
　　「欸……没有这个意思，呃，我不是说露蒂现在不可靠……唔姆……」
　　不论怎么解释都觉得太过敷衍，艾菈苦恼的皱起眉。
　　忍不住露出微笑，露蒂伸手压住被海风吹起的淡紫色双马尾。
　　「果然，会因为这些事情烦恼的艾菈小姐才是艾菈小姐啊。说起来，艾菈小姐为什么会想到来港口？」
　　「啊，这个，是因为晚上的时候总有一个声音让我去东边，卡米西娅说东边除了港口外就只有地下迷宫，所以我才来看看。」
　　与露蒂一样，站在海岸街道边的艾菈压住被风吹起的金发，这里距离大海只有一百多公尺，可以清晰看见正在码头上装卸货物的水手，其中不仅有魔族、神人族、龙族，就连全身为陶瓷的库米族也能偶尔看见。
　　至于自己所处这边，除了售卖水果及杂货的小贩外，就只有海鸟略过头顶的影子。
　　艾菈不自觉联想到适合在夏天海边戴的草帽，如果戴在露蒂身上的话，配合向日葵与连衣裙及海风，一定是非常令人着迷的景象。
　　【夏天的海边啊……忍不住想还原一些东西了，盛开在海角的向日葵，即将被拆除的老旧教会，总觉得有些怀念。】
　　回想到以前世界的一些事情，艾菈抬头看向海鸟，微微眯起眼。
　　「声音？什么声音。」
　　露蒂的话将艾菈拉回神。
　　「诶？啊啊，只要我一闭上眼睛就会听见，记得说了『吾主不要忘记我，我就在这里，请看向东边』什么的。」
　　「只有睡着的时候才有吗？」
　　「嗯，完全没线索呢，对了，用探查魔法看看吧。」
　　『地形检索』
　　没有出现任何可疑的东西，即便以火之矢发动魔法也一样。
　　【难道是对方等级高于火之矢可以检索的最高等级吗？但那样就是和卡米西娅一样，达到超越英雄的领域人了啊，要切换状态吗？】
　　看了一眼站在自己旁边，被海风吹起女仆裙角的露蒂，艾菈摇了摇头。
　　【那种事之后再说，现在随便走走就好。】
　　「艾菈小姐看见什么了吗？」
　　「没有哦。」
　　面对露蒂的歪头提问，艾菈抬起头微笑着回答。
　　「再逛一下就去迷宫吧，说起来我也该提升等级了。」
　　「好的，艾菈小姐，啊——『风缚术』。」
　　「咿！」
　　随着露蒂的突然出手，艾菈身后响起一道带着惊恐的呼声。
　　意识到发生了什么的艾菈立刻回头——大概又有小偷盯上了自己——只是正当艾菈准备惩罚犯人的时候，眼前的景象令艾菈忍不住一怔。
　　企图偷自己钱的人是一个满脸脏污，衣服破旧不堪的人类男孩，露蒂之所以用『风缚术』而不是一贯的『光箭』，大概也是因为看见了这一点的缘故。
　　「你、你做了什么！」
　　男孩一脸惊恐的看着艾菈与露蒂，同时因为大声呼喊，吸引了不少路人的目光。
　　「什么啊，又是那个臭小鬼。」
　　「这次居然打贵族大人的主意，之后肯定会在牢狱过一辈子吧。」
　　「这不是挺好的嘛，之前被贵族大人给予了工作机会却不珍惜，非要干这些勾当，自作自受。」
　　从议论声里判断，这名小孩应该是一名惯犯。
　　看着男孩不断挣扎的样子，艾菈皱起眉。
　　「这是魔法，单凭你的力量不可能挣脱。」
　　听见这句话，男孩一瞬间露出了思索神色，接着眼中开始充盈泪水，以令人同情的委屈表情向艾菈乞求原谅。
　　「贵族大人，对不起，我不应该做这种事情，我保证以后再也不干了。」
　　「艾菈小姐，不要听他的谎言，他只是想利用您的善良。」
　　「嗯，我知道了。」
　　对露蒂点点头后，艾菈重新看向男孩，此时周围已经聚集起人墙，不太适合说话，当然，换在以前，自己或许会嫌麻烦就这样将其交给卫兵，但现在与以前有些不同，尽管并非是真正的魔王，但自己确实已经坐上了魔王的位置，看见男孩现在的样子，有种不得不去在意的感觉。
　　以稍微严厉的口吻，艾菈开口。
　　「我想问你一些事情，如实回答的话，我可以放过你，如果能令我满意，我还会给予你一笔金币。」
　　几乎没有犹豫，男孩如同小鸡啄米般点头，但艾菈多少能看出来，这其实只是装腔作势，没有多少诚意。
　　叹了口气后，艾菈转过身。
　　「露蒂，解开魔法吧。」
　　「好的。」
　　与艾菈只需要打一个响指的动作不同，露蒂在小声咏唱了一段咒文后才解开魔法。
　　发现捆扎着身体的青色绳索被解开，男孩尝试着动了动身体，确认没有束缚后，立刻冲向旁边人群。
　　「再见！」
　　「『冰墙』。」
　　咔咔咔。
　　仅仅只是瞬间，男孩的周围便出现了三面冰墙，将所有可以逃跑的路线封死，而周围的看客也因为突然出现的魔法而发出惊呼。
　　「居然在王城街道使用魔法。」
　　「会招来卫兵的。」
　　「还不快走！」
　　就像害怕猫的老鼠那样，担心自己被卷进去的路人纷纷散开，只留下艾菈三人停在原地。
　　无视掉这一幕，艾菈无奈的叹了口气。
　　「不用想着逃跑，我是22级的魔法咏唱者，你应该知道这之间的差距吧。」
　　可以听见吞咽唾沫的声音，男孩眼中第一次闪现出惊惧神色。
　　「你要做什么。」
　　「和刚才说的一样，只是有些事想问你，如果你再想着逃跑的话，我会选择把你交给卫兵，刚才听别人说，像你这种惯犯冒犯贵族，会在牢狱里度过一生吧？我想你应该不是为了进监狱才来偷盗。」
　　发现男孩低着头仿佛在权衡利弊的表情，艾菈挑起一边眉毛。
　　「这里不是说话的地方，自己跟上来，不然我会用魔法控制你精神——嗯不，还是先做些措施吧，『低阶封印阵』，露蒂，把这个绑在他脖子上。」
　　彻底定死男孩的身体后，艾菈从仓储里随便找了根缎带递给露蒂，接着转向男孩。
　　「这是精神魔法的道具，一旦你有逃跑的想法，我就会立刻察觉，之后迎接你的将是暗无天日的牢狱生活，具体怎么做，你应该清楚吧。」
　　当然，这句话完全是在吓唬人，那根缎带只是普通到不同再普通的东西，自己之所以这么做，只是为了让男孩更听话而已。
　　「解除。」
　　尽管艾菈解除了封印效果，但男孩并没有第一时间逃跑，而是摸了摸脖子上的缎带，眼神升起不甘与愤怒的神色，事到如今他已经明白，自己根本没有反抗的余地。
　　「我会听你的话，但你要遵守诺言。」
　　「当然。」
　　艾菈看了看周围，确认围观的人已经散尽后才缓缓开口。
　　「我以魔王女，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀之名起誓。」
　　「什、什么！魔王大人！？」
　　眼中的不甘与愤怒顷刻间化为恐惧，男孩全身一震，即便是从未受过教育的他也知道，在魔族领里，魔王的命令远比精神魔法更恐怖，更何况仅仅凭借冒犯王族这点，他现在就应该已经身首异处。
　　颤抖着跪下，男孩哀求着。
　　「我……我知道了！请、请魔王大人放我一条生路！」
　　【似乎有些过头了？嘛……能方便交流的话也算是好事吧，没有怀疑真实性真是太好了。】
　　不过艾菈没有注意到的是，敢在魔族领内冒充魔王的人大概还没有出生。
　　「艾菈小姐，接下来要回王城吗？」
　　「嗯？之后不是还要一起去地下迷宫吗，我只是有些事情想问问他，不会花很长时间。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　对露蒂回以抱歉的苦笑后，艾菈把视线放在不敢抬头的男孩身上，由于自己已经展露出魔王的身份，所以只能以民众心目中充满威严的口吻说话。
　　「起来吧。」
　　「谢、谢魔王大人！」

第十八章 隐情
　　离开原本的街道后，艾菈三人在路边随便找了一处酒店作为谈话地点。
　　「请问客人您需要些什么？」
　　面对服务员职业化的微笑，艾菈浏览了一遍菜单后给出答案。
　　「三份『暗精灵之泪』。」
　　「好的，请您稍等。」
　　对艾菈微微躬身，服务员转身离开。
　　稍微打量了一下周围的装潢——每桌间设有半人高屏风，桌椅也整洁的不像样，充满了高级感——坐在艾菈旁边的露蒂发出感叹。
　　「这里应该是只对贵族与高级冒险者开放的地方吧……」
　　不过说是这么说，实际上艾菈三人在进店时并没有受到任何阻拦，就连衣衫褴褛的男孩都被放行。
　　或许酒店原本就没有这样的规则吧，艾菈不禁如此想到，像这种仅仅看上去就十分豪华的地方，自身没有一定实力的话，大概会因为自惭形秽而不敢踏足。
　　双手交叉撑在桌上，艾菈看向坐在对面的男孩。
　　「好了，可以开始了。」
　　「是、是……」
　　不适应这种高档环境的男孩胆怯的看着艾菈，他曾经为了偷盗冒险来过这里一次，但结果是被门卫拎起丢出去。
　　——像你这样的人没资格踏入，那时候门卫的表情仿佛是在说这句话。
　　「能说说你的经历么。」
　　虽然最开始是想问关于父母的事情，但一上来就说这个难免显得自己不懂礼貌，所以艾菈才换了个说法。
　　「经历？」
　　男孩表情里有着困惑神色。
　　「就是从出生开始到现在的故事，刚才听别人说你以前被贵族给予了工作，但是却放弃了，这里面有什么理由么。」
　　「因为……钱不够。」
　　「薪酬不够生活吗？」
　　「不……我一个人已经很足够了，塞特斯大人是很好的人。」
　　这回换做艾菈皱起眉，薪酬明明足够却还干些偷盗的事，可以说是最恶劣的行径，起初自己还以为是男孩受到了不公正对待，被迫无奈才会去偷窃，完全没想到会是现在的答案。
　　看见艾菈没有开口，露蒂接上话题。
　　「薪酬足够生活却又说不足，难道有什么隐情吗？」
　　「唔……」
　　男孩话语一滞，明显是被戳中了软肋。
　　「有身为魔王的艾菈小姐在，你不用担心什么，艾菈小姐是想帮你才会带你到这里。」
　　低下头，男孩脸上浮现出明显的犹豫，有种在考虑该不该说出实情的感觉。
　　看见这一幕，艾菈也跟着开口——以无法令人回绝的威严语调。
　　「正如露蒂所说，我会保证你的安全。」
　　艾菈的话让男孩皱起眉思考，片刻后如同触发了某个开关般，终于收起踌躇表情。
　　他没有抬头，只是紧紧盯着握成拳放在膝盖上的双手，脸上涌现出苦涩。
　　「如果是魔王大人的话……其实……虽然原本每月七银币的工钱已经足够我一个人生活，但对我们所有人来说……还是太少了。」
　　「我们？」
　　艾菈挑起一边眉毛，男孩的表情则更苦涩了一些。
　　「嗯，都是被遗弃的孩子。」
　　「你是所有人里最大的吗？」
　　「原本不是，但年长的人悄悄走了以后，我就……」
　　话说到这里便停下，男孩的眼中充满愤恨与无力，咬着牙自顾自的说。
　　「明明、明明大家那么相信他们，明明再多坚持几年就会有起色，为什么要离开。」
　　『他们』应该指的就是年长的人，虽然无法理解『再多坚持一年就会有起色』是什么意思，但可以知道的是这些被父母遗弃的孩子们一定陷入了困境，以至于男孩不得不靠偷窃为生。
　　不知道该怎么继续下去，艾菈对旁边的露蒂投去求助眼神。
　　对艾菈点点头，露蒂接过话题。
　　「那里都是像你这么大的孩子吗？」
　　「不……有工作能力的只有三人，剩下的都不到十岁。」
　　「另外两人在做什么？」
　　「一个负责留在家里照看其他人，另一个在码头上干活。」
　　「他们知道你现在在做的事吗？」
　　露蒂的话让男孩面带惊慌的抬头。
　　「只有这个请不要告诉他们！拜托了！」
　　说着就要离开桌子朝艾菈与露蒂两人跪下磕头。
　　坐在靠外侧的艾菈及时阻止。
　　「我们不会说出去的，你们一共有多少人？」
　　在艾菈的帮助下，男孩缓缓站起身，声音听起来有些哽咽。
　　「加上我……一共十三人。」
　　「能带我们去看看吗？」
　　「可、可以，不过能请魔王大人不说出自己的身份吗……那些孩子可能会害怕。」
　　这句话如果被护卫们听见，一定会苛责男孩太过失礼吧，艾菈不禁这么想到，不过自己并不是会在意这些细节的人，所以完全没什么感觉。
　　「好——」
　　「小姐，这是您点的三份『暗精灵之泪』。」
　　正当艾菈站起身时，端着饮料的服务员来到桌前，不过自己现在完全没有品尝这些的心情，因此只是简单的对服务员点点头。
　　「知道了，就放在这里吧，这些一共多少钱？」
　　「三份一共是三枚金币。」
　　听见这句话，负责保管金币的露蒂把钱交给服务员，而艾菈则催促着男孩赶紧离开。
　　「现在就走吧。」
　　但男孩脸上却显露出明显的犹豫，视线不断在桌上盛装着蓝色液体的杯子与艾菈间徘徊。
　　「魔、魔王大人，这可是三枚金币的东西，就这样放在这里——」
　　「这些都是无关紧要的事，放在这里也没问题。」
　　「那我可以带走吗？我想把这些带回去，让那些孩子们……」
　　男孩漆黑眼睛中闪烁的畏缩与恳求神色让艾菈停顿一瞬，长长的叹了口气。
　　「随你吧，露蒂，把餐具部分的钱也交给服务员——」
　　说到这里，艾菈瞥了一眼男孩，现在后者正小心翼翼的将玻璃杯端起，一副生怕令液体洒出来的样子，不过再怎么说也无法靠两只手拿起三个快要满溢的杯子，因此男孩不断改变姿势，看起来十分吃力。
　　「不，还是拿一个大一点的容器吧，这样拿在手里太不方便了。」
　　「好的，艾菈小姐。」

第十九章 贫民窟里的孩子们
　　向服务员买下一个干净的小桶后，艾菈三人便走出酒店，在男孩的带领下，从东区横穿至西区，而或许是男孩平时养成的习惯的原因，一路上很少走城市的主干道，大多数时候都专门选一些十分偏僻并且散发恶臭的小巷。
　　与之同时的，艾菈也发现了平时没有看过的东西——一路上环境的变化十分明显，东区因为有港口的存在所以异常繁华，而西区相对而言则有些冷清，虽然主干道上依旧热闹，但小巷里却完全是另一副画面。
　　没有铺设石板的道路加上两边的高耸建筑，使得这里的小巷异常阴冷，到处是绿的发黑的青苔以及在路边水沟中穿行的老鼠，由于长期无人疏通的缘故，夹杂着排泄物的污水流的满地都是，连落脚的地方都要找半天，路上偶尔能感受到周围快要倒塌的建筑里投来的窥探视线，给人一种一不小心就会被袭击的感觉。
　　与外面比起来，这里根本是另一个世界。
　　受环境影响，艾菈的心情也变得有些糟糕，虽然她知道一个城市有光鲜的地方就必定会有见不得人的一面，在原本的世界里这种地方也十分常见，但现在与以前不同，自己拥有改变这里的能力，如果亲眼看见这些却还毫无作为的话，名为良心的君主大概会每天谴责自己，令自己难以入眠。
　　【即便是有大贤者头衔的迪恩，也无法改变这一点啊……原来的世界里也是，不论如何都会出现这样的地方，大概迪恩也知道这里的存在吧，不过处理起来又是另一回事……】
　　从刚才周围对自己投来的视线就能知道，居住在这里的大都是些心怀不轨的家伙，随意驱逐的话，就如同对水池投入巨石般，会给整个城市带来动荡，而即便给予这些人工作，他们也不会对那种来钱极慢又十分辛苦的东西抱有兴趣，最终还是会聚集在一起。
　　换做卡米西娅，大概会果断将其驱逐、毁灭——自己没有在西部魔族看到过这种东西——但迪恩无疑属于保守派，所以才会有现在的状况。
　　【果然还是要和卡米西娅与迪恩说说吗？另外再问问依莉丝的意见吧。】
　　虽然艾菈一瞬间想到了以前世界里某些国家的做法——以洗脑的方式创造领袖崇拜，接着再让领袖引领子民，但这种做法就自己来看实在有些离谱，考虑到卡米西娅与迪恩对魔王的态度，如果不经思考就说给他们听的话，大概会被他们立刻听进去，接着毫不犹豫的实施吧，对魔族而言，即便魔王说白色是黑色，他们也会立刻点头同意。
　　艾菈摇了摇头，将这个想法驱逐出脑海。
　　【还是让卡米西娅与迪恩自己决定处理方案吧。】
　　或许是露蒂背着的海拉的威慑力，路上并没有不开眼的人打扰，仅仅只能感受到令人不悦的视线。
　　在跨过最后一个被杂物堆成的废墟后，艾菈三人终于来到目的地，一个建立在小巷深处的矮小房屋。
　　「魔王大人，前面就是我们住的地方了。」
　　男孩将小桶放在地上，甩了甩有些酸痛的手。
　　「嗯，过去吧。」
　　「是。」
　　跟随在男孩身后，艾菈与露蒂缓缓靠近，从『地形检索』上看，屋子里正待着十一名不同种族的人，等级普遍很低，最高的也只有2级。
　　快步走到门前，男孩敲了敲残留着岁月侵蚀痕迹的木门。
　　「莉萨，看我带什么好东西回来了。」
　　「是扎恩哥！快开门。」
　　门内传来一个听起来和艾菈差不多大的少女声音，伴随着吱呀一声，窄小的木门被打开，由于艾菈与露蒂待在稍远一点的墙边，所以开门的女孩并没有发现艾菈两人。
　　男孩高兴的对神人族女孩举起手中的小桶。
　　「看，这可是三枚金币才能买到的宝贝，让大家分掉吧。」
　　「三枚金币！？扎恩哥怎么弄到的？这已经够两个月的生活了。」
　　「别管这些了，不然就被太阳晒干了。」
　　「好、好的。」
　　说完这句话以后，扎恩便在女孩的招呼下走进门。
　　并没有第一时间跟上去，艾菈看向同样站在墙边的露蒂。
　　「这个世界里没有孤儿院这种设施吗？」
　　「孤儿院？艾菈小姐，那是什么？」
　　露蒂不解的眨了眨眼。
　　「就是专门抚养被父母遗弃的孩子的地方。」
　　「这样么……以前在书上看到过说神人族与精灵族有类似的设施，但只抚养有天赋的孩子，这种设施一定很花钱吧？在艾菈小姐的世界里很普遍吗？」
　　「虽然也需要看国家，但大概已经是很普遍的东西了，而且就算是身体有残缺的人也会收养。」
　　「……艾菈小姐生活的世界很美好呢。」
　　露蒂眼中充满了期待神色，不过这却让艾菈有些不好意思。
　　「也不是那么美好的地方……那里很单调，除了人族以外没有其他的类人种，虽然也没有魔物这种威胁人类的东西，但人类本身也互相倾轧，没有什么差别。」
　　「如果可以的话，我想去艾菈小姐的世界看看。」
　　「诶？真的吗？我会当真哦？就算是对萝——唯一神请求，我也会尝试一下哦？」
　　「嗯，当然。」
　　身后的淡紫色双马尾随之跳动，露蒂认真的点了点头。
　　与此同时，屋子里传来孩子们的欢闹声。
　　「等等，艾尔，你喝的太多了！」
　　「不是说了一人喝一口吗，我这只是一口而已。」
　　「这是犯规，你把大家的份也喝掉了！」
　　「不过扎恩哥，这真的是花了三金币的饮料吗？怎么一点也不甜，肯定被骗了，没放砂糖吧？」
　　「这可是魔……这可是贵族大人赐予我的东西，我还去了那个只有贵族大人才能进的店里，不可能是假的啊，怎么可能连砂糖都没放。」
　　「阿米娅，该我了，不要喝光了啊！」
　　「你们给扎恩哥留了吗？这可是扎恩哥带回来的。」
　　「没什么没什么，你们要感谢两位贵族大人才是——嗯？贵族大人呢？」
　　扎恩疑惑的声音从屋子里传出，艾菈对露蒂点了点头，露蒂将海拉收进次元背包。
　　「魔王大人，原来您在这。」
　　跑出门左右张望的扎恩迅速来到艾菈面前，眼中除了高兴以外没有第二种情绪。
　　「大家应该已经没那么害怕您了，您快过来吧。」
　　「嗯。」
　　对扎恩点点头，艾菈做好心理准备，与露蒂一起靠近木门，深吸口气，踏入门内。
　　不足二十平米的空间里或坐或站着十一名孩子，其中最大的看起来和艾菈差不多，而最小的只有不到七岁，其中给扎恩开门、名为莉萨的女性甚至还失去了一只眼睛。
　　房间里充斥着难闻的汗酸味与潮湿的气息，加上夏季阳光的炙烤，屋子里异常闷热，简直和身处蒸笼一样，几乎看不见像样的家具，唯一的木床也破破烂烂，或许是不久前刚做过饭的原因，墙边用碎石搭起的简易炉灶正在冒烟，而整面墙也因为长期的烟熏被染成黑色。
　　除了莉萨外，其余人并没有发现房间里多了两位客人，艾菈甚至能看见孩子们争相抢夺小桶，将头伸进去舔舐的样子。
　　跟随在艾菈身后，扎恩走进房间对莉萨介绍。
　　「这就是那两位贵族大人了。」
　　「扎恩哥，你把贵族大人带到这里……」
　　莉萨眼中充斥着责怪神色，看起来相当讨厌贵族的样子，或许是过去发生了什么让她对贵族产生了厌恶情绪吧，艾菈如此想到，就艾菈在巴里斯王国看到的贵族，大都是些喜欢虐待别人，令人讨厌的人。
　　「没关系，这两位贵族大人是可以相信的人。」
　　「但是……」
　　「先自我介绍一下，我是魔族的艾蕾菈娅，这位是人族的露蒂，我想听听关于你们的事情，如果可以的话，我想在今天带你们离开这里。」
　　「离开？」
　　「吵死了，你们这些小鬼在做什么！」
　　正当艾菈准备解释的时候，几位运气不那么好的不速之客走进门内，挡住了照进屋内的大部分阳光。

第二十章 意外都是些很好的家伙
　　忍不住为突然出现的声音而皱眉，艾菈扭过头。
　　映入视野的是一群拥有隆起胸膛与粗壮双臂，赤裸着上半身的粗野男性。
　　看见艾菈转身，为首的男人挑起一边眉毛。
　　「什么啊，原来是贵族大人，居然会来这种地方，真少见。」
　　「请问有什么事吗？」
　　站在全身充满暴力的男性面前，艾菈下意识从仓储中拿出天罚之杵，露蒂也一副警觉的样子。
　　男性扫视了一圈屋里的孩子，接着把视线转移到艾菈身上。
　　「只是听见这里很吵，过来看看而已，另外，拖欠的保护费也到该还的时候了。」
　　说到这里，为首的男性将目光停留在艾菈身后的男孩扎恩身上。
　　「达鲁，我说过会还的，但是要过几天！」
　　「这句话我已经听你讲说过好几遍了。」
　　「但这次是真的！」
　　扎恩的语气里充满焦急。
　　听见保护费这种较为敏感的词，艾菈扭过头，就自己的知识，所谓保护费应该只是变相勒索。
　　「保护费？那是什么？」
　　「达、达鲁大人是维持这里规矩的人，每月我们要交给达鲁大人三枚银币的保护费……」
　　「贵族大人，如果不是我，他们早就被暗地里活动的奴隶商人拐走了，我只是在收取合理的报酬而已。」
　　名为达鲁的光头男性双手抱胸，样子看起来十分无奈。
　　「虽然我也经历过他们这个阶段，但我不是什么慈善家，想要得到保护就得交付相应银币，老实说，三枚银币是我看在他们可怜份上的价格，换做别人，至少也要五枚银币。」
　　事实上达鲁并没有说谎，除了奴隶商人外，住在附近的一些混蛋也喜欢打莉萨等人的主意——拿她们当发泄自己欲望的工具，或者直接将其拐走卖掉，再或者仅仅只是出于心情不好的理由痛打他们一顿，理由有无数种，因为没有还手能力，所以他们永远只能是被欺负的一方。
　　从扎恩低头的动作中艾菈知道，达鲁所说的都是事实。
　　【没想到意外是好人吗……】
　　在内心叹了口气，艾菈转向达鲁。
　　「他们欠你多少银币？」
　　「加上这个月的份，已经少了快一金币了，真是的，不知道有多少人想住进这间房，便宜租给他们的我真是好心。」
　　听见达鲁的这句话，跟在后面的其余男性也展露出无奈表情，这些人大都是历经苦难成长起来的孤儿，会对扎恩等人表示同情也在情理之中，虽然还不到给予他们食物以及衣服的程度，但也不会与首领计较这项明显吃亏的买卖。
　　「一枚金币对吧？」
　　艾菈从露蒂那里接过一枚金币，将其递给达鲁，扎恩急忙大喊。
　　「贵族大人，怎么可以让您出钱！」
　　「无妨，我想带你们去更好的地方，一枚金币只是——不，你以后可以靠工作还给我。」
　　虽然一枚金币对艾菈而言完全不成问题，但这样说能给扎恩一个目标，而且自己也没打算真的收下金币。
　　男孩扎恩的眼中浮现出犹豫神色，这枚金币的重要性已经十分清楚，如果他再不付清的话，达鲁大概会把他们赶出去，在没有住所保护的情况下，仅仅只需要一晚时间，这些孩子就会被尽数拐走。
　　想通了这一点，扎恩用力点了点头。
　　「工……工作，好，我答应您。」
　　「不愧是贵族大人，真是大方，不过我从来没见过您呢，您不是王都的贵族吧？」
　　一边掂量金币的分量，达鲁一边漫不经心的朝艾菈搭话。
　　「原来不是。」
　　「嗯？也就是刚刚成为贵族吗，不，比起这个，我更好奇您想把他们带到哪里？当然，我没有阻拦您的意思，虽然这名女仆看起来好像没什么威力，但只要我稍微做些什么的话，立刻就会被打倒吧，真是可怕的气氛。」
　　达鲁看了看站在艾菈身前稍前半步的露蒂，虽然露蒂手上没有拿武器，全身也缺乏肌肉，但达鲁长久的战斗经验告诉他，如果对方不是有十足把握战胜自己的话，根本不会像这样毫无畏惧的站在自己面前，更重要的是，自己完全无法从女仆身上看出任何破绽，有种在面对一堵城墙的感觉。
　　「带到哪里……你很想知道吗？」
　　就自己现在的想法，当然是想先将这些孩子带到王城，然后再做后续安排，只是在孩子们面前揭露魔王的身份也许会惊吓到他们，所以自己才刻意询问。
　　达鲁摸了摸光头，露出与全身肌肉完全不符的微笑。
　　「我只是作为过去的保护者问问而已，没有打扰您的意思。」
　　「这样么……不久以后你就会知道了。」
　　「不久以后？您为什么这么说？」
　　「因为之后会发生一些变化，也许达鲁你也不能再靠现在的方式收取保护费。」
　　由于触犯了对方的利益，艾菈小心的窥探达鲁表情。
　　全身的气息一滞，达鲁皱起眉后又缓缓舒展。
　　「有改变倒也不错，我早就厌烦这种没干劲的生活，只是贵族大人说的话是真的吗？代理魔王迪恩大人终于要处理这里了？」
　　「嗯。」
　　「是这样么……那就得早点去把拖欠的保护费收回来了——还得再多收一些保证之后的生活才行，如果能混进老手的冒险者队伍就更好了。」
　　「如果你希望的话，我可以给你安排一个和现在类似的工作。」
　　艾拉指的是孤儿院的护卫甚至是院长的工作。
　　「我就不用了，我还是想去体验刺激的生活，如果可以的话，我希望贵族大人能把机会留给这些家伙。」
　　达鲁微微侧身，露出身后数名同样有着壮硕身材的男性，为了让艾菈放心，达鲁砰砰的敲了敲胸膛。
　　「我保证他们都是可以相信的人，我达鲁的手下绝对不会干些偷鸡摸狗的勾当。」
　　「嗯，我会记得的。」
　　「那就希望贵族大人说的事情能早点实现吧，扎恩，要好好回报贵族大人的恩情啊。」
　　「当、当然！达鲁才是，别死掉了。」
　　「哈哈哈哈。」
　　没有回答扎恩带着些许关心的话，达鲁大笑着转身离开房间。

第二十一章 解决
　　「那么，准备一下就走吧。」
　　目送着达鲁离开，艾菈转身看向全部挤在墙角的孩子——全部在用恐惧的眼神盯着自己。
　　「怎么了？」
　　「贵族大人，他们多少都被贵族欺负过，所以很害怕您……」
　　扎恩愧疚的低下头解释，接着焦急的对孩子们挥了挥手。
　　「这位贵族大人是可以相信的人，不用这么害怕。」
　　「扎恩哥不要被她们骗了！我就是因为相信贵族才会变成现在的样子！」
　　如同保护小鸡的母鸡那样，将所有小孩挡在身后的莉萨对扎恩大喊。
　　「现在的样子？难道是说眼睛吗？」
　　艾菈看向扎恩，说话的莉萨有一只眼睛被脏兮兮的布片覆盖，不论怎么看都是失明的样子。
　　扎恩的头低的更深了一些。
　　「是的，贵族大人，莉萨以前因为相信贵族承诺的会给予食物，跟着贵族一起去郊外，结果被那名贵族丢进山里，出来的时候失去了一只眼睛……」
　　「啧。」
　　艾菈咂了咂舌，即便是自己也感到些许生气。
　　「那名贵族是魔族吗？」
　　「不……是人族。」
　　「这样么。」
　　艾菈暗自松了口气。
　　「既然如此，我替你把眼睛治好，这样就能相信我了吧？」
　　「别想骗我！就连神殿的神官大人都说不——」
　　没等女孩继续下去，艾菈将天罚之杵的杖尖对准女孩。
　　「『初级治愈术』。」
　　为了凸显出自己的能力，艾菈刻意调高了魔力输出，仿佛要将双眼刺瞎般，金色的光芒顷刻间填满整间屋子。
　　等到光芒散去后，艾菈以一副轻松的样子开口。
　　「这样就可以了吧？」
　　不过抢在莉萨回答之前，男孩扎恩走到莉萨面前
　　「莉萨，太过分了！贵族大人不仅愿意来帮助我们，还替我们付清了保护费，你怎么能这样对待恩人大人！」
　　「但谁知道会不会是在骗我们。」
　　「这、这可是魔王大人！怎么可能欺骗我们！」
　　而与此同时，莉萨遮住眼睛的脏布缓缓落下，露出原本被掩盖的金色眼眸，或许是刚生长出来的肉的关系，两只眼睛周围的肤色看起来有些不太一样，不过可以肯定的是，莉萨的眼睛已经恢复了光彩。
　　左眼突然暴露在空气中，莉萨立即低下头伸手盖住。
　　「咿呀！快帮我把布捡起来！」
　　「等等、莉萨，你的眼睛？」
　　仿佛看见了不可思议的东西，扎恩急忙握住莉萨挡住眼睛的手。
　　同样的一幕也被其他小孩收进眼底。
　　「莉萨姐……你的眼睛已经好了？」
　　「不是以前那种空荡荡的样子了。」
　　「刚才的那个一定是魔法吧？我还是第一次看见，好厉害……」
　　「莉萨姐终于不会因为眼睛的事情伤心了。」
　　听见周围孩子们的声音，莉萨停下准备用布盖住眼睛的手，将信将疑的、小心的、一点点的把手移开。
　　漂亮的金色眼睛逐渐暴露在外，但因为不适应光明，又条件发射的闭上，不过莉萨明显已经不想再体验失明的感觉，强硬的重新睁开眼，不断重复闭上、睁开的动作。
　　或许是因为眼睛不适应光明而酸涩的缘故，又或许是某种别的原因，莉萨眼中逐渐渗出泪水。
　　「又……又能看见了……扎恩，扎恩，你能看见吗？眼睛有好好在这里吗？」
　　仿佛在确认眼睛是否真的已经长回来，莉萨小心的用手指轻触左眼周围的皮肤，嘴唇激动的颤抖起来。
　　面对莉萨抓住自己双肩的动作，扎恩只是肯定的点点头。
　　「能，当然能，我说了，魔王大人不可能欺骗我们。」
　　「魔、魔王大人？你是说她是那个魔王大人？」
　　仿佛被闪雷击中般，莉萨整个人愣住不动，接着胆怯的一点点移开视线，将其聚焦在扎恩身后的艾菈身上。
　　她稍微回想了一下王都里的魔王雕像，和面前的艾菈对比起来，不论怎么看都不是同一个人。
　　「完全不像……」
　　「别管这些了，还不快道谢。」
　　「不用了，我只是想带你们离开这里。」
　　艾菈移开视线，挥了挥手，如果莉萨真的对自己道谢的话，自己一定会感到不好意思，与此同时，露蒂也把手镜放在莉萨手里，对急切想确认眼睛是否已经恢复的人来说，这绝对是最有效的方法。
　　「居然真的治好了……非、非常感谢您，魔王大人！不论是什么，请让我对之前的不敬做些什么弥补吧！」
　　不断深鞠躬，莉萨欣喜到泪流满面。
　　【所以都说了不用道谢啊……】
　　不禁感到有些头痛，艾菈困扰的抓了抓金发。
　　「这就是魔王大人吗？」
　　「看起来和莉萨姐一样大啊。」
　　「完全没有魔王的感觉呢，好像很容易说话？」
　　「而且还把莉萨姐的眼睛治好了。」
　　「魔王大人一定每顿都有黑面包吧……真好啊。」
　　「阿米娅，在魔王大人面前说这些太失礼了！」
　　听见黑面包，孩子们统一露出羡慕的眼神，直勾勾的看着艾菈。
　　为这种视线感到有些不好意思，艾菈从仓储里拿出储藏的部分粮食——一些肉干和可以即食的蛋糕，这些都是自己拿来当做夜宵的东西。
　　由于房间里没有桌子，艾菈只能将食物一份份交到孩子们手上，不过令人奇怪的是大多数孩子只是不断抽动鼻子品尝气味，没有将其放进嘴里。
　　「这、这是什么？从来没见过的东西，闻起来好香。」
　　「这一定比黑面包更高级吧？我听说有钱人家的小孩可以吃一种叫蛋糕的东西，这一定就是吧？」
　　「如果能闻着这个睡觉的话，做梦的时候肯定会梦见很多很多蛋糕，只是想想就要流口水了！」
　　「你已经流口水了吧！」
　　「喂，艾尔，你怎么把它吃掉了，魔王大人还没说要送给我们，这要花好几枚银币才能买到啊！」
　　【原来是因为这个才没动手吗……】
　　看着孩子们双手捧着肉干与甜点，不断擦着口水的样子，艾菈不禁露出苦笑。
　　「这些就送给你们了，快点吃掉吧。」
　　「这么珍贵的东西居然说送给我们了，难怪以前见到的魔族都很崇拜魔王大人，换做我我也会喜欢啊！」
　　「谢谢魔王大人！」
　　「唔！好甜！肯定放了很多砂糖！」
　　「这个、这个是兽肉的味道吧？和老鼠的味道完全不一样！」
　　【老鼠……吗……】
　　看着孩子们一边狼吞虎咽的将肉干与甜点塞进嘴里，一边流着泪感叹的样子，艾菈感到心中升起一股说不出的莫名感情。
　　「唔唔！」
　　「阿米娅，都说别吃这么快了，水呢，快把水拿过来！」
　　似乎有人因为吃的太快而被噎住，看见这一幕，一直在旁边细嚼慢咽，满脸幸福的莉萨立刻放下甜点跑到门边，用一个破破烂烂的木瓢舀水。
　　艾菈赶紧拦住。
　　「等等，这是要给阿米娅喝吗？」
　　「是的，魔王大人。」
　　「呃……还是用这个吧，『水』。」
　　无法认同这种散发着臭味甚至还混合着虫子死尸的液体是水，艾菈拿起之前用来装『暗精灵之泪』的小桶，召唤出洁净水。
　　「呜哇，好干净，完全不苦。」
　　「什么？我也要尝尝！」
　　「我也是我也是！」
　　孩子们又把注意力放在了桶中的水里。
　　微微眯起眼看着这一幕，莉萨来到艾菈身边，不好意思的低下头。
　　「谢谢魔王大人，这些孩子已经很久没吃过正常的食物了。」
　　「这是我应该做的，之后我想带你们暂时去王城住一段时间，建立一个专门收养这些孩子的设施，到时候会有专人负责安全和每天的食物，居住的环境也会和普通家庭一样，可以吗？」
　　「当，当然可以！」
　　如果不是顾忌到自己的身份，莉萨大概会欣喜到抱着周围人跳起来吧，艾菈如此想到，假如把自己换在莉萨的位置一定也会如此，长久以来的重担被人接走，并且还不用担心今后的生活，换做谁都会有一种解放感。
　　「那么莉萨和扎恩在这里稍等一下，我和露蒂去把卫兵叫来，有我的吩咐，卫兵会负责安置，现在我有一些别的事要做，晚上才能去看你们。」
　　虽然一瞬间露出了怯懦表情，但莉萨与扎恩还是点点头。
　　「没、没问题。」
　　「嗯，那么，晚上再见。」
　　再次留下一些食物和洁净水后，艾菈与露蒂走出房间。
　　不知不觉中时间已经到正午，炽热的阳光令艾菈擦了擦额头的汗珠。
　　「总觉得做了件了不起的事啊。」
　　「不是觉得，是就是哦？艾菈小姐应该应该高兴才对。」
　　连带着紫色双马尾的晃动，走在艾菈旁边的露蒂歪头微笑道。
　　只是艾菈却有些担忧的挠了挠脸颊。
　　「不过其他人都没做的原因是因为很困难吧，想要长久维持孤儿院需要耗费很多人力和财力，擅自决定这种事情……」
　　「但艾菈小姐不是提出了能增加作物产量的建议吗？如果能解决粮食方面的问题，其他很多地方都不用担心了。」
　　「是这样没错……」
　　但自己并不能肯定原来世界的方法也能在这个世界里起效，而且更关键的是，除了粮食以外，其他方面也会有一些问题，工人的薪酬、建造设施需要的花费、孩子们生病后的保障以及从孤儿院出来以后该去哪里等等，这些都是有待商榷的事。
　　【嗯，之后把仓储里一些不用着的东西给卡米西娅看看吧，魔神时期的金币和矿石什么的……储量一次性拿出来的话大概会毁掉大陆上的矿石产业，还是一点点的用比较好。】
　　想着这样的事，走在屋檐下的艾菈长长伸了个懒腰，与来时的沉重心情完全不同，艾菈有种轻快的、想跳着走的感觉。

第二十二章 金色与紫色的物语
　　创世纪6187年8月3日下午13:12分灾厄之枝东区
　　或许是海边城市的缘故，正午的灾厄之枝并没有想象中那么热，当然，说是这么说，实际上也不是能让人顶着太阳走的程度，一路借助屋檐的庇护，艾菈不停用手扇风。
　　「啊啊，好热，如果有冰淇淋就好了。」
　　解决了孩子们的问题后，艾菈便与露蒂一起重新回到东区，幸运的是街上并没有多少人，免去了在人群中挤来挤去的困扰。
　　听见新词汇，露蒂眨了眨眼。
　　「冰淇淋？那是什么？」
　　「呃……就是一种以冰和砂糖为原料的料理。」
　　也许应该说是甜点，但还是以露蒂能够理解的方式表达更好。
　　「冰和砂糖？是把它们混合在一起吗？」
　　「唔姆，也许还应该加牛奶或者蜂蜜之类的东西，有时候还会放一些香料，不过也不是简单的把冰和砂糖混合在一起，准确的说应该是先把砂糖融进水里，然后再把水冻结成冰就可以食用了。」
　　回想着以前利用冰箱自制冰淇淋的经验，艾菈有些不确定的把手放在唇边思考，自己以前大都是直接把可乐丢进冰箱里，很少真的从头开始制作——那样不仅麻烦而且也不够好吃。
　　「从来没听说过的料理方法呢，不过要把水冻成冰的话，这种料理只能在冬天吃了啊，不会很冷吗？」
　　「不是哦？在我的世界里大家只有在夏天才会去买。」
　　「大家？难道这种料理在艾菈小姐的世界很普遍吗？」
　　「嗯，大概人人都能买到吧，换算过来大概相当于一两枚铁币的价格。」
　　当然，这只是艾菈的估算，这个世界不论生产水平还是消费能力，都比原来的世界要落后很多，自己只能靠感觉回答露蒂。
　　露蒂漂亮的橙红色眼眸中流露出吃惊神色。
　　「艾菈小姐的世界里有那么多魔法咏唱者啊……艾菈小姐很强的原因也是因为这个吗？」
　　「诶？不是这样哦？那边没有魔法咏唱者这种职业，完全是靠科学技术支撑。」
　　「科学……技术？」
　　看着露蒂头顶冒起的数个问号，艾菈不禁苦笑——就知道事情会变成这样。
　　「简单来说，那个世界里没有魔法这种便利的东西，大家在战斗的时候是用与海拉类似的武器。」
　　「海、海拉？每个人都用？」
　　露蒂的声音里有着明显的动摇。
　　「也没有海拉这么厉害啦，而且那个世界的道具在便利程度上比魔法要差很多，非要说的话，就只有人人都可以使用这点优于魔法了。」
　　由于露蒂还是一副无法释怀的样子，艾菈只能继续解释。
　　「比如我想把水变成冰的话，在这个世界里直接使用魔法就能做到，但换在那个世界里需要事先把水装好，放进一个类似魔法道具的箱子里，经过一夜的时间才会变成冰，老实说，那个世界里的很多人都希望拥有魔法。」
　　「明明我们不知道叫『科学技术』的东西，但艾菈小姐世界的人却知道魔法，难道那边的世界可以直接看到这里吗？艾菈小姐其实是不小心掉下来的？」
　　「不不，所谓魔法只是那个世界的人们想象出来的东西，我之所以会出现在这里，是因为唯一神的原因，两个世界没有什么联系。」
　　说到这里，艾菈不禁停顿了一下。
　　如果说联系的话，实际上也有，那就是这个世界实在太像『F.Wing』了一些，艾菈甚至想到，也许『F.Wing』其实是原本生活在这个世界里的人开发出来的游戏，有种两个世界的人在通过萝莉神相互往来的感觉。
　　【不可能吧……如果在我之前就已经有人来过这里的话，这个世界的各种技术根本没理由这么落后啊。】
　　艾菈摇了摇头，将脑海里的奇怪想法驱逐出去。
　　「艾菈小姐提出的耕种方法也是那个世界的技术吗？」
　　「嗯，因为没有魔法辅助生产，所以大家只能用别的方式增加粮食产量，堆肥和合理利用土地之类。」
　　「这样啊……」
　　不知为何，露蒂脸上浮现出看起来像在担心什么的复杂情绪。
　　没有放过这个细节，艾菈歪着头追问。
　　「怎么了？」
　　「……艾菈小姐其实很想回去吧？」
　　停下脚步，露蒂紧紧抿着嘴，双手抓着裙角。
　　艾菈不解的眨了眨眼。
　　「为什么会这么说？」
　　「因为艾菈小姐的世界很美好，这个世界不仅到处是危险，而且也没有艾菈小姐喜欢的东西……」
　　「我从来没这么想过哦？非要说的话，我其实更喜欢这个世界一些，没有压力，而且想做什么就能做什么，虽然不敢肯定抛开等级以后我还会这样说，但现在我很喜欢这里这一点不会有错。」
　　想到了一些别的事情，艾菈不禁感到有些脸红，不好意思轻咳两声。
　　「咳哼，而且，回去以后不就看不到露蒂了吗，每天吃杯面的日子谁会喜欢啊，真搞不懂为什么会有来到异世界后想着要回到原本世界的人。」
　　「因……因为我吗……」
　　一只手遮住唇瓣，露蒂微微撇开视线。
　　脸红的样子十分可爱，让人忍不住想咬一口——真是太失礼了。
　　艾菈用力拍了拍脸颊，闭上一只眼小心窥探着露蒂，以半开玩笑的语气说。
　　「啊~啊，如果我是男孩子的话，一定会想办法娶露蒂吧。」
　　艾菈的话让露蒂一怔，接着焦急的大喊。
　　「我、我才是！如果我是男生的话，一定会迎娶艾菈小姐的！」
　　「呜——」
　　「啊……」
　　砰地一声，两人的脸颊染上绯红，几乎同时，各自移开视线——艾菈完全是因为羞耻，而露蒂除了不好意思外还有着说错话的感觉。
　　街道上只留下地面蒸腾的暑气以及穿堂而过的海风。
　　「那……那个……对不起，艾菈小姐，失礼了。」
　　「没、没什么……我没有在意……」
　　【怎么可能不在意啊！】
　　强忍着想要跳进海里冷静一下的想法，艾菈保持着两颊红红的样子，低下头小声说。
　　「先去……地下迷宫吧。」
　　「……好的，艾菈、艾菈小姐。」

第二十三章 咫尺的呼唤
　　坐在迷宫边的树荫下，艾菈拿着一个装满水的透明玻璃器皿，朝其中倒入适量砂糖后，加入柠檬味道的汁液，轻轻打了个响指。
　　「『冻结』。」
　　仅仅只是片刻时间，原本的淡黄色液体就变成了固体状的冰块，当然，因为艾菈刻意调小了魔力输出的关系，所以整个冰块并没有被冻的十分结实，稍稍搅动就会碎掉的程度。
　　从仓储中取出木勺，艾菈用力戳了戳。
　　「嗯，这样就做好了，虽然不能叫做冰淇淋，但大概就是这么一种东西，从来没做过，有些没把握啊......」
　　说话的同时，艾菈舀起一块冰沙放进嘴中——味道有些淡，不过在可接受的范围内，更关键的是这种很久没品尝过的冰凉触感令自己十分迷醉。
　　感受着带有点点甜味的冰沙顺着喉咙滑进胃里，艾菈舒适的眯起眼。
　　「哈——果然夏天就应该和冰淇淋一起啊。」
　　「艾菈小姐，这个就是叫冰淇淋的东西吗？」
　　与艾菈一起坐在路边树荫下的露蒂将头凑过来。
　　「这个应该叫冰沙，真正的冰淇淋应该要加牛奶作为原料，露蒂要尝一下吗？」
　　「嗯。」
　　露蒂认真的点点头，接过木勺，舀起一小块放进嘴中。
　　如同尝到了某种不可意思的东西般，露蒂瞬间瞪大双眼，做出吞咽的动作，隔了好久才缓缓开口。
　　「这……这种味道，是我吃过的味道最好的甜点，冰凉的感觉可以解暑，而且柠檬汁和砂糖的比例也恰到好处，带有点点酸甜味的感觉和冰块的口感混合在一起，如果传出去的话，相信很快就能成为贵族中最受欢迎的甜点，艾菈小姐很有料理的天赋呢。」
　　「其实换谁来都可以做啦。」
　　小心瞥了一眼露蒂的侧脸，艾菈又迅速装作没有发生过的样子把视线放在手中的玻璃杯上。
　　【就那么看着也没关系吧……为什么要装作没发生过啊。】
　　有些郁闷的，艾菈抓起木勺一口送进嘴里，不过她又瞬间想到了另一件事。
　　【等等，刚才露蒂就是用的这个吧？唔……不，露蒂都不在乎的话，我这时候刻意拿另一个勺子出来也太失礼了，虽然这算是……算是间接接吻……】
　　想到这里，艾菈原本因为冰沙而冷却下的脸颊又迅速涌上血液。
　　不过一旁的露蒂并没有发现艾菈内心的想法。
　　「如果水果的味道再浓一些就更好了，只是想要推广这种甜点大概会很困难呢。在夏季毫无困难的制造冰块，至少也要十级以上的魔法咏唱者才能做到，十级以下的魔法咏唱者用一次就会魔力枯竭吧，考虑到雇佣十级以上魔法咏唱者的代价，还是在冬天把河里的冰块凿出来储藏在地下室里更廉价。」
　　「啊……啊，是的，要是有更廉价的方法就好了。」
　　一边回答着露蒂，艾菈一边以同样的方法为露蒂也制作了一份刨冰。
　　廉价的方法当然有，就自己的实力来说，完全可以在海上创造一座整个夏天都不会融化的冰山，不论『绝对零度』还是『温蒂的祝福』，都可以达成这个条件，但那样不论怎么说都太离谱，一定会成为重磅消息传遍整个魔族，在大陆上引起不小波澜——这一点要有自觉。
　　微笑着接过艾菈递出的冰沙，露蒂满脸幸福的品尝着。
　　「如果被卡米西娅小姐知道的话，一定会嫉妒的吧，艾菈小姐亲手制作的料理什么的。」
　　「要对卡米西娅保密吗？」
　　艾菈抛出了一个有些坏心眼的问题。
　　露蒂摆出思考表情。
　　「嗯——还是先不要告诉卡米西娅小姐我已经品尝过了。」
　　「欸，我还以为露蒂会说『告诉卡米西娅小姐也没问题哦？』的话。」
　　「艾菈小姐平时到底是怎么看待我的啊，我可不是什么都会说『是』的人，虽然告诉卡米西娅小姐确实没什么关系，但我还是想当成秘密。」
　　「那就按照露蒂的意思吧。」
　　有些小心思的样子也十分可爱。
　　看着露蒂被微风吹拂起来的紫色刘海，艾菈不禁如此想到。
　　『吾主……您终于来了，果然……您没有忘记我。』
　　「嗯？」
　　艾菈警惕的直起上半身，发现这一幕的露蒂也立刻收起冰沙。
　　「艾菈小姐，您怎么了？」
　　「刚才有什么声音。」
　　「声音？」
　　由于两人所处的树荫在迷宫广场的角落，所以很少有人经过。露蒂可以肯定，刚才并没有人来到这里，自己也没听见什么声音。
　　「听起来和晚上呼唤我的声音一样，应该是同一个人，露蒂没有听见吗？」
　　「嗯，我没有听见什么声音。」
　　「这样么……」
　　【『吾主』是指我吗？有种讨厌的预感啊。】
　　艾菈皱起眉。
　　「艾菈小姐才刚到地下迷宫就听见声音，说明声音的主人应该就在地下迷宫里面吧，现在去看看吗？」
　　「嗯，去看看吧，之后会在东部魔族领多待一段时间，不弄清楚的话会睡不好觉，而且也有种不得不在意的感觉。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　露蒂站起身，开始确认深入地下迷宫所必须的道具，地下迷宫的环境复杂多变，而且魔物实力也有极大差距，不做好准备的话，受伤几乎是必定的事，不仅如此，不同于至圣学院的人造迷宫，魔族的天然迷宫除了上面所说的危险外，还有着另一个特点——魔物虫洞。
　　由于未知原因，天然迷宫内的墙壁上偶尔会出现连接到其他楼层的空洞，而这些空洞通常会涌出意想不到的超规格魔物，所以必须要准备好能混乱魔物探知的爆炸果实与烟玉，为逃跑争取时间。
　　除此以外，冒险所必须的解毒药、打火石、驱虫粉末、光石也都得一一确认，虽说艾菈有着压倒性的实力，不用做这些繁琐的工作也可以，但一码归一码，做好万全准备是女仆必须牢记的事情，露蒂不会忘记这些。
　　站起身稍微舒展了一下身体，艾菈拿出比天罚之杵更强的火之矢。
　　「那么……试试我们现在的实力最多能到达哪里吧。」

第二十四章 关于我的强化魔法太超规格以至将魔物们赶的乱窜这件事
　　创世纪6187年8月3日下午14:00分天然迷宫
　　与西部魔族的天然迷宫以及赛莫拉比的地下塔一样，东部魔族的天然迷宫处聚集了各式各样的冒险者及商人，只不过或许是天气过热的原因，迷宫广场上十分冷清，贩卖武器及药品的商人躺在竹椅上休息，而冒险者们则坐在墙边小憩，几乎看不见正在走动的人。
　　左右张望着冒险者们的身影，艾菈感叹道。
　　「意外的平和呢。」
　　「而且装备上也比地下塔的冒险者们要好很多，这就是天然迷宫和地下塔的区别吗。」
　　天然迷宫里不仅有魔核品质极高的魔物，还有地下塔不具备的各类珍惜素材，冒险者们除了贩卖魔核以及魔物尸体外，还可以通过采集植物及矿石的方式赚取财富，而在拥有足够素材的前提下，与冒险相关的药物及装备自然也更低廉，装备普遍偏好也是理所当然。
　　除此以外，天然迷宫里还存在着宝箱这种可能带有丰厚回报的奖励，虽然至今没人清楚宝箱到底从何而来，但所有冒险者都知道，阶层领主所在的房间大都有宝箱存在，通常而言，里面会有能小赚一笔的装备或者药品，有时就连『上级恢复药』甚至绯金级装备都能获取。
　　看到了一个值得在意的东西，艾菈忍不住停下脚步——面前的商铺前正摆放着一个类似价目表的东西，只不过出售的商品并非是装备，而是冒险者本人。
　　「就连冒险者也可以购买吗……记得魔族里不允许进行奴隶买卖啊。」
　　「或许只是暂时雇佣？」
　　露蒂的话有种令人茅塞顿开的感觉，艾菈仔细看了看价目表上的标注——最贵的冒险者也只需要八枚银币，确实不像是购买奴隶所需要的花费。
　　只是艾菈又发现了另一个值得注意的东西。
　　「治愈师居然是最贵的吗？魔法咏唱者第二，然后才是盾战士和普通战士，不过话说回来，为什么要特意区分男性冒险者和女性冒险者，女性冒险者还普遍比男性冒险者要贵？」
　　木牌上不仅写了个人信息，甚至就连对方的等级、年龄甚至喜好都有注明，比起单纯的雇佣关系，更有种像是在相亲的感觉。
　　听见摊位前有人在说话，原本半眯着眼快睡着的摊主立马回过神，兴奋的搓了搓手朝艾菈搭话。
　　「哦哦，小姑娘，要来点什么？」
　　「这上面是雇佣冒险者的意思吗？」
　　艾菈指了指木牌。
　　长有络腮胡子的老板愣了一瞬后，脸上顿时绽放出笑容。
　　「当然，从战士到治愈师，各种各样的冒险者我都有训练，小姑娘也想去天然迷宫吗？」
　　「是倒是……不过雇佣冒险者不会有麻烦吗？」
　　麻烦指的是伙伴间的配合以及可信度方面，以前卡米西娅说过，地下迷宫里有专门以抢劫其他冒险者为生的盗贼，而这些盗贼又往往是身为冒险者的同僚，所以像这种单纯的雇佣关系，在可信程度上实在令人堪忧。
　　理解艾菈所指的店主颇为自信的拍了拍胸脯。
　　「当然，我所训练的冒险者都绝对值得信赖，老实说，他们都是我在周边国家挑中的奴隶，虽然我没什么战斗的天赋，但在看人方面还是很有自信，他们都被我锻炼成了拥有战斗能力的奴隶，不可能会违抗雇主的命令。」
　　说到这里，店主小声叹了口气。
　　「这里不允许奴隶交易，所以我只能靠这样的方式赚钱，最开始还觉得来钱太慢，不过现在看来，倒是比以前轻松了许多啊，至少不用在各个国家辗转。话说回来，小姑娘你要来几个吗？就算是清秀的男性我也有培养哦？保证令您满意，不过可不能做些伤害他们的事，姑且我还要靠他们吃饭。」
　　看着店主别有深意的眼神，艾菈不禁嫌恶的后退了一步，事情发展成现在的样子，即便不说她也知道为什么女性冒险者普遍比男性冒险者要贵——这里面肯定还包含了特殊服务。
　　「不……不用了，我对这些没有兴趣。」
　　「是吗，真是遗憾，看小姑娘你们两个应该是魔法咏唱者，缺少前卫可是冒险的禁忌，万一划破脸蛋就不好了，不考虑雇佣一些前卫吗？」
　　「嗯，不用了，谢谢。」
　　「那样的话，治愈师怎么样？能在紧急时刻救命哦？虽然比较会贵。」
　　说到了最初比较好奇的事，艾菈不禁问道。
　　「为什么治愈师会比战斗职业更贵？」
　　「因为这里是魔族啊，魔族不会治愈魔法，只能靠外人弥补缺陷。」
　　「这样么……」
　　【看来之后得想办法解决这个问题。】
　　迅速拒绝掉摊主纠缠个不停的建议，艾菈带着露蒂转身离开，虽说摊主没什么恶意，但这样的人还是少让露蒂接触更好，更何况自己也没有雇佣冒险者的必要。
　　穿过搬运者们所在的斜坡后，艾菈两人来到了地下迷宫入口的大厅，这里除了蹲在墙边的幼年搬运者外，就只有负责办理手续的数名职员以及防止魔物暴动的士兵。
　　看见艾菈两人走近，女职员露出职业化的微笑。
　　「请问是需要办理迷宫登记的手续吗？」
　　「嗯。」
　　艾菈的话让女职员露出抱歉神色。
　　「可以出示冒险者证明吗？如果您和您的伙伴没有足够实力的话，我们不能随便让您过去。」
　　意外的十分负责，不过考虑到迷宫产业——只有活着的冒险者才能上交魔核这点，保护新手冒险者大概也算是一种投资。
　　没有犹豫，艾菈将自己的山铜级证明以及露蒂的秘银级证明交给职员，在看见两块金属牌的瞬间，女职员瞪大双眼。
　　「居然是山铜级冒险者，还请您原谅我之前的无礼发言，失礼了。」
　　「无妨，比起这个，我想问一些关于迷宫的事情。」
　　「没有问题，看您的样子应该是第一次来东部魔族的地下迷宫吧？只要在我可以说的范围内，我会尽力解答。」
　　「嗯……最近迷宫里发生过什么奇怪的事情吗？比如耳边突然出现了某种声音之类。」
　　即便是现在，自己也没能在『地形检索』上发现值得一提的东西，倘若对方不是在地下深层的话，就只能考虑对方等级远超自己，到了『地形检索』无法观测的领域。
　　职员回以困扰的苦笑。
　　「我们这边没有听见相关汇报，您说的应该是幽灵之类的不死者吧？」
　　「这样么……打扰了。」
　　「这是我们应该做的。」
　　虽然算是情理之中的答案，但艾菈还是感到些许失望。
　　【果然只有我一个人能听见吗，总感觉有些恐怖……不，本来就算是灵异事件？】
　　只有自己一人能听见，仅仅只在深夜出现，语气里带有一点期待的女音，三者结合在一起，不论怎样都只能联想到恐怖故事，有种毛骨悚然的感觉。
　　一边思考着这样的事，艾菈一边与露蒂来到刻有巨大魔王纹章的石门前，或许是发现了艾菈眼中的不安，露蒂歪着头问道。
　　「艾菈小姐在担心那个声音吗？」
　　「诶？不……没什么，只是想到了一些别的东西。」
　　还是不让露蒂担心会比较好。
　　「是吗，上午的时候安洁妮小姐说会到地下迷宫探险，也许我们能在这里遇见安洁妮小姐她们呢。」
　　「安洁妮她们？和深柑一起吗？」
　　因为深柑与安洁妮在很久以前就已经认识，出于不让安洁妮走丢的理由，深柑大多数时候都不会放任安洁妮一个人乱跑。
　　「嗯，不止深柑小姐，依莉丝小姐也在一起，记得是说想挑战实力的极限。」
　　「连依莉丝也一起吗？。」
　　艾菈忍不住把视线看向『地形检索』，在前20层里，自己并没有看见依莉丝的影子。
　　「居然跑到20层以下了吗……这样下去，肯定会在迷宫里度过一晚吧。」
　　迷宫每层与每层间的距离极长，加上中途会遭遇魔物阻挠，所以想深入迷宫通常得做好长时间不回地面的准备，而20层到入口的距离至少也需要花上大半天时间。
　　依莉丝大概是想在迷宫里度过一晚吧，艾菈如此想到。
　　【之后去看看好了。】
　　「艾菈小姐也要吗？」
　　「没有哦？毕竟已经约定好要在晚上去找那些孩子们，所以只打算搜索一下声音的主人——呜哇，这些东西在东部魔族也有啊。」
　　艾菈不禁从仓储里拿出一层布盖在自己与露蒂头上。
　　与西部魔族一样，东部魔族的迷宫里也盘踞着各类昆虫系魔物，由于它们繁殖速度极快，加上本身也无法出产能够利用的魔核——大概只有糖粒大小——就连冒险者也不愿意处理它们，令人十分厌恶。
　　「艾菈小姐不会又想用『火球』了吧？」
　　似乎回想起了什么，露蒂微笑着看向艾菈。
　　「当然不会啊，上次就因为这个让它们掉到头上。」
　　艾菈说的是上次去西部魔族迷宫时发生的事，那时候自己因为使用『火球』，而让变成尸体的虫子全部落到自己与同伴头上。
　　看了看周围阴暗的石制窄道，确认没有人后，对露蒂点点头。
　　「我想先去五十层的位置看看，等找到声音源头以后再开始升级。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　得到回答，艾菈在脑海里选择了萝莉神的角色，等到白光闪过后，理了理衣服，轻轻打了个响指。
　　『群体短距离传送』
　　有着『地形检索』确定方位，两人很快便来到位于五十层的阶层领主的房间，不过大概是正在睡觉的缘故，外形看起来像食人魔、拥有至少五层楼高体型的魔物并没有发现艾菈。
　　确认了这一点，艾菈松了口气。
　　「那么先看看依莉丝她们吧，诶？」
　　「艾菈小姐，怎么了？」
　　「……好像有些不妙啊。」
　　虽然不知道具体发生了什么，但光从『地形检索』上看，依莉丝她们正在被一群魔物追赶，数量上至少有三十只，等级也都在十五到三十级不等，这种数量下，即便是依莉丝也无法应付，更何况三人的魔力已经消耗殆尽，从魔力值上看，正在用魔法药缓缓恢复。
　　露蒂露出紧张的担忧表情。
　　「不妙？依莉丝小姐她们遇见麻烦了？」
　　「嗯，跟在她们后面的是一群种类不同的魔物——应该是遇见魔物虫洞了吧，虽然现在她们和魔物距离很远，但按照这个速度下去，被追上是迟早的事，依莉丝在体能上不够好啊。」
　　不过说是这么说，实际上依莉丝的体能已经和长久训练的成年士兵相等，不够好仅仅只是对比魔物这类天生身体素质就很高的魔物，要知道，在刚才说话的功夫里，安洁妮三人就已经带着魔物们在迷宫里绕了一圈，从第三十七层跑到了第三十六层。
　　——顺带还殃及了路上偶遇的另一群冒险者，逃跑队伍从原本的三人变成了十人，不仅如此，魔物们的数量也在不断增加，原本追在后面的魔物因为奔袭的疲劳而逐渐落在后面，但路上遭遇的新的魔物却又不停加入追击大军，数量越来越多，发展成大规模魔物暴动几乎是迟早的事。
　　「艾菈小姐，我们还是过去帮忙吧？」
　　露蒂扯了扯艾菈衣袖。
　　「嗯……现在过去的话会被其他冒险者看见，还是用别的方式代替吧，『高阶力量强化』、『高阶加速』、『高阶铁壁强化』、『高阶全属性强化』、『神圣壁垒』、『羽化颂歌』、『再生祝福』，嗯，这样就完美了。」
　　虽然最初因为距离太远而担心无法施加，不过现在看来似乎有在好好起作用，安洁妮的所有数值都被自己提升到了极其恐怖的地步——仅从数值上看已经与剑士状态下的自己相等，而这还是在安洁妮自身基础数值偏低的情况，如果换做卡米西娅的话，大概已经与数百级的战士相等了吧。
　　【虽然萝莉神的状态没有『F.Wing』里的职业加成，但现在看来是多了一个提升技能效果的增益buff么，总感觉有些变态啊。】
　　当然，考虑到突然变强的力量会让其他人心生怀疑，所以艾菈仅仅只给予了安洁妮一人强化，不过就算是这样，肯定也能轻松收拾掉这些魔物。
　　为了确认这点，艾菈继续观察着地图，不过她的脸色却逐渐变得怪异起来。
　　「等等，这算什么？再怎么说这也太过分了吧！」
　　『地形检索』上，代表魔物群与安洁妮的光点停下，在诡异的迟滞了一秒后，形式完全反转，变成了安洁妮一行人追着魔物在迷宫里乱窜的景象，艾菈甚至可以想象到安洁妮挥舞巨镰大喊让魔物不要逃跑的样子。
　　但这仅仅只是开始，由于『高阶加速』的增益，安洁妮很快就追上所有魔物将其变为经验值，接着在艾菈目瞪口呆的视线里，硬生生从第三十九层垂直落入了下方的第四十层——阶层守护者的关卡。
　　一定是用暴力凿穿了地面。
　　艾菈忍不住想象到地面震颤的场景。
　　接着很快的，守卫第四十层的阶层守护者便消失在『地形检索』上。
　　忍不住做出吞咽动作，艾菈不禁有种做错事的感觉，讪讪关掉『地形检索』，假装什么也没发生的样子轻轻拍了拍露蒂肩膀。
　　「嗯……露蒂，我们还是去找声音来源吧，就在迷宫最深层。」
　　「诶？那安洁妮小姐她们怎么办？」
　　「她们已经没事了。」
　　有事的是地下塔里的魔物。
　　【一定要好好躲起来啊。】
　　艾菈在内心为迷宫里的魔物们稍微祈求了一下冥福。

第二十五章 迷宫的管理者
　　在『地形检索』与『短距离传送』辅助下，艾菈带着露蒂来到天然迷宫的最下层。
　　位于地下的空间里漆黑一片，为了看清周围，艾菈只能用魔法点亮四周，但令人奇怪的是这里看不见魔物的影子，除了攀附在墙壁上盘根错节的粗壮树根外，就只有暗灰色的剧毒气体弥漫其中。
　　整个空间呈圆柱形，地面到天花板至少有三十公尺高，直径也大到不像话，虽然因为树根的生长导致墙体歪曲变形，但还是能看出这里的墙壁是由青灰色石砖砌成，有种人工建筑的感觉。
　　漂浮在半空，艾菈挥了挥手。
　　「『净化』。」
　　淡淡的白色光芒从艾菈手中洒下，仅仅只是片刻时间，原本淤积在地面、肉眼可见的剧毒气体便消失不见，保险起见，艾菈还给露蒂附加了可以净化周围空气的光罩。
　　小心用海拉拨动了一下攀附在墙壁上的树根，露蒂微微皱眉露出思考神色。
　　「这里看起来不像是自然形成的啊，这些树根是上层的魔物吗？」
　　「嗯，是九十层的阶层守护者，一种没有被命名的树形魔物。」
　　「没有被命名？也就是说以前没人来过这里吗？」
　　「应该是吧……之前看到的最深入的冒险者团队是在四十二层，好像正在和一只四十级的魔物战斗的样子。」
　　露蒂若有所思的点点头，接着似乎想起了什么，眼中充满好奇的朝艾菈追问。
　　「那这棵树有多少级？」
　　「87级。」
　　「啊……」
　　看着露蒂眼中急速褪去的好奇色彩，艾菈顿时有种做错事的感觉，立即开口补充。
　　「不用担心啦，外面的魔物不可能到这里，而且之所以会有87级，肯定是因为它活了很久的缘故，也许从地下迷宫诞生的时候就长在这里了吧。」
　　从地形检索上的显示看，树根的主人占据了至少20层的高度，粗略估计大概在一千公尺左右，算得上是非常恐怖的高度，或许只有精灵族的世界树能够与之媲美。
　　紧张的握了握艾菈的手，露蒂追问道。
　　「为什么外面的魔物不会到这里？」
　　「这个……就像露蒂刚才说的那样，这里是人工制造的场所，周围铭刻了回避魔物的魔法阵，魔物只会迷失在外面的幻境里。」
　　『地形检索』上显示这里为『魔王的工作室-迷宫管理者的房间』，所以这里很可能是前代魔王创造的地方，虽然就规模来说实在难以相信这是凭魔王一己之力建造的东西，但在见过那个大到连巨龙都可以通过的超远距传送门后，艾菈也就不再感到奇怪。
　　「而且这是很有用的素材哦？就算直接吃下去也能起到上级恢复药的效果。」
　　为了示范，艾菈从仓储里拿出一柄手锯，在露蒂吃惊的注视下开始切割周围的细小树根。
　　由于87级魔物的树根极其坚韧，即便艾菈使用的是掺入了山铜的手锯，也需要花费极大力气切割，整个人说话时都有种咬牙切齿的感觉。
　　「这家伙——明明只是棵树——」
　　「等、等等，艾菈小姐，这样不会把它惹恼吗？」
　　说话的同时，露蒂做出一副想要阻拦却又不敢动手的样子。
　　「没——没关系，算了，『冰刃』。」
　　很快放弃手锯，艾菈直接召唤出冰刃，大概对象是植物的关系，树根很快就被切成数段，连带着浓厚的汁液被艾菈一起收进仓储。
　　稍微挑选了一会儿后，艾菈将一截手臂粗细的树根展示在露蒂面前。
　　「这个可以制作出小半桶上级恢复药哦？如果把表皮部分再加工一下的话，说不定连万能药都能做出来。」
　　「上级恢复药？万能药？那个不是连宝石币都买不到的东西吗……」
　　「嗯，所以算是找到好东西了。」
　　只要合理利用，这棵树大概能成为魔族里万能药的主要来源，要知道，以巴里斯王国举例，一年的上级恢复药产量也不会超过一桶，更别提万能药的制作方法早已失传，如果把这棵树的存在告诉迪恩的话，一定会让迪恩吃惊到合不拢嘴。
　　「总觉得……艾菈小姐就算不成为魔王也会有数不清的财富啊。」
　　「啊哈哈……」
　　虽说有大材小用的意味，但『地形检索』用在采集上确实变态到超出规格，拿迷宫宝箱举例，自己在来的路上发现了至少三位数的宝箱，其中有些甚至还藏匿了位于绯金级之上的神器级装备。
　　当然，那些宝箱大都有魔物看守，一般人无法获取。就其中一件名为『生命刻印』的徽章来说，虽然有可以使佩戴者起死回生的强大能力，但因为正被面前这个87级的魔物用树根层层包裹，所以没有人能拿到，换在游戏里的话，绝对会被玩家破口大骂根本不可能完成。
　　将手中的树根重新收回仓储，艾菈自重的轻咳两声，把话题拉回原位。
　　「现在还是去看看迷宫的管理者吧。」
　　「迷宫的管理者？是在晚上呼唤艾菈小姐的人吗？」
　　「嗯……目前来说是的，不过也许不能被说成是『人』。」
　　「不是生物？」
　　「嘛嘛，露蒂马上就知道了。」
　　苦笑着挠了挠脸颊，艾菈指向地面。
　　「先下去吧，地板是用幻术制造的东西，所以踩下去的时候会进入另一个空间。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　艾菈没说的是，地板上只有一个地方连接着正确通道，如果走错到其他地方的话，眨眼间就会被下面的陷阱吞噬，当然，因为『地形检索』有着看破一切陷阱与魔法阵的能力，所以两人根本不可能走错。
　　缓缓从半空中垂直落向地面，保险起见，艾菈决定先自己下去试探一下——由于光罩的原因，露蒂就算不牵着自己手也可以保持飞行状态。
　　「我先下去看看，露蒂一会儿再跟进来。」
　　「嗯。」
　　松开露蒂的手，艾菈深吸口气，小心在地板上做出踩踏动作——和预想中一样，没有任何迟滞的穿过，以外面的视角看，有种双脚被地板吞没的感觉。
　　「嗯，没问题，我先下去咯？」
　　得到露蒂的肯定答复后，艾菈拍打了一下身后的纯白羽翼，陷入地板下的另一个空间。
　　这是一个直径约百公尺的巨大圆柱形世界，与上面被树根入侵的部分不同，这里充满了炫目的暗蓝色光彩，墙壁上设有城堡式的古朴螺旋楼梯，整洁程度上也非同一般，或许是房间中布置了反击结界的缘故，可以看见想要扎根于此的树根失去水分枯萎殆尽的样子。
　　其中最吸引艾菈眼球的是漂浮在房间中央的一颗蓝色水晶，这颗至少两人高的菱形水晶平稳的漂浮在距离地面水池一尺远的位置——房间底部有着一个小型的圆形水池，用来隔离水晶与来访者，已经踩到地面的艾菈只能在五公尺以外的地方仰视，水晶散发的暗蓝色光芒让整个空间充斥光怪陆离的感觉，仿佛进入了另一个世界。
　　稍微端详了一下后，确认没有危险的艾菈重新回到天花板处，将露蒂一起带入。
　　「这就是迷宫的管理者吗？好漂亮……」
　　与艾菈一同仰望着水晶，露蒂迷醉的低声喃喃。
　　「最开始还以为是非生物魔物，没想到只是水晶吗，不过到现在都没有什么反应，难道是坏掉了？」
　　而且就自己的了解，西部魔族领的迷宫里并没有这个设施，当然，考虑到西部魔族领的迷宫远比东部魔族领要广阔，所以自己也不能十分肯定。
　　仿佛听见了艾菈的话，水晶散发的暗蓝色光彩逐渐收回，变为看起来十分微弱的样子。
　　「您终于来了，吾主。」
　　「诶？！」
　　「艾菈小姐，冷静一点。」
　　「唔……」
　　为了掩饰尴尬，艾菈轻咳两声。
　　「咳哼，吾主是指我吗？」
　　「当然，只有身为魔王——万物长者的您才有资格。」
　　【声音听起来有种机械的感觉啊，难道又是前代魔王制作的东西？嘛，现在还是先说要紧事吧。】
　　「万物长者？那是什么？」
　　水晶沉默了片刻。
　　「……难道吾主失去记忆了吗？」
　　「话先说在前面，我可不是什么魔王啊。」
　　「不，只有这个不会有错，您身上流淌着魔王才有的尊贵血脉……莫非——您是吾主的后代？」
　　不知为何，带有机械感觉的女音中突然带有一丝激动语气，不禁让艾菈联想到小时候回到乡下祖父家里时，祖父那种饱含溺爱的口吻。
　　「那些事先放在一边，晚上的时候是你在叫我吗？」
　　「是。」
　　「有什么事吗？」
　　听见艾菈的话，水晶的光芒再次变弱了一些。
　　「我需要您的……帮助。」
　　「帮助？」
　　「我需要您为我提供驱动迷宫的魔力及血液。」
　　水晶的声音听起来有些不好意思。
　　「魔力倒是没什么问题，但血液的话需要多少？」
　　如果说要把整个水池注满的话，大概就算把全身血液挤干也不可能做到。
　　「现在的我已经看不见您的数值，您一定是比您母……？」
　　「母？前代魔王是女性？」
　　「……十分抱歉，受未知力量影响，相关数据已经丢失。」
　　「又是唯一神吗……连这里的记忆也被收走了啊，嘛，不知道也没什么损失，还是接上之前的话题吧。」
　　「是，我需要五千点魔力才能恢复以前的实力，血液方面只需要一滴即可。」
　　「五千点吗……」
　　自己在萝莉神的状态下魔力上限为9990，五千点算不上什么很难的事情。
　　只是正当艾菈准备答应时，旁边的露蒂扯了扯她的衣袖。
　　「艾菈小姐，五千点魔力……再怎么说也太多了吧？」
　　「放心吧，没问题的。」
　　「但是她还没有说自己的作用。」
　　仿佛听见了露蒂的话，水晶一瞬间散发出夺目光彩，颇为骄傲的说。
　　「身为吾主创造的最高级智慧道具，我可以改变整座迷宫及周围的环境，就连魔法武器的再铸造也不在话下，只要有我在，没有人能攻破灾厄之枝的防御。」
　　「改变环境？那是什么？而且和灾厄之枝的防御有什么关系？」
　　搞不好自己会给卡米西娅一个惊喜。
　　想到这里，艾菈不禁有些兴奋。
　　「按照吾主设定的内容，只有您登记为新主人后我才能告诉您。」
　　「登记成新主人需要五千点魔力和一滴血液吧？」
　　「是的，考虑到五千点的魔力量，您可以分一年时间完成。」
　　「无妨，现在就开始吧，该怎么做？」
　　「呵呵呵，您的性格还是和吾主一样，喜欢在这种时刻着急，您只需要把魔力和血液注入到水池里就可以了。」
　　虽然一般来说往水中注入魔力会让魔力散发掉，但既然对方这么说的话，自己也就没有特地问的理由，思考着这些事的同时，艾菈蹲下身，将手伸进清澈见底的水池中。
　　——意外的带着一些热度。
　　【不过五千点魔力啊，一次性注入的话会不会太粗暴了？还是一百点一百点的来吧。】
　　伴随着魔力的注入，水晶散发的亮度也逐渐提高，或许是已经认同艾菈为主人这件事，水晶开始对艾菈解释之前保留的那些功能。
　　所谓改变迷宫环境，就是指通过连接地脉，改造地貌，例如可以将原本的通道变成死路，也可以将熔岩变为冰窟，当然，把土地改造成更适合种植作物的松软腐土也涵盖在内，而这个效果不仅只对迷宫有用，就连整座灾厄之枝以及周边城市也能起效。
　　除此以外，管理者还能在某种程度上改变气候，虽然不至于把夏季逆转成冬季，但简单的制造云雨并没有什么问题。
　　理论上来说，管理者甚至可以无限量的创造岩石傀儡——前提是有充足魔力，管理者所做的每一个改变都需要消耗大量魔力，而消耗的魔力中除了自身魔力池里的魔力外，还要额外消耗地脉中的蕴藏的魔力，就管理者自己所说，如果在短时间内做出巨大改变，例如大型地震及海啸的话，很可能会让整个地脉枯竭，导致土地无法生长作物，人们获取的经验值减少，迷宫也会逐渐消失，所以不到迫不得已，最好不要发动大规模地貌变动。
　　【这完全是自律防御系统嘛……前代魔王也太有想象力了啊。】
　　艾菈不禁在心中吐槽，防卫方面先不说，对自己而言，有管理者辅助以后，魔族里的人就不用再担心作物的收成问题。
　　等到管理者说完，一旁的露蒂提问。
　　「能改变环境的话，也就是说可以让魔物们有序的待在迷宫里了？」
　　「当然，不止有序，我还可以清扫这里的魔物，过去的时间里，九十层的阶层守护者妄图趁我魔力枯竭入侵这里，现在是时候该让它还回来了。」
　　「但是它有87级吧？」
　　继续保持着魔力注入，艾菈担忧的看向管理者，管理者属于魔法道具，所以没有等级这种说法。
　　「虽然直接动用环境的力量消灭它也不是不行，但那样会让他临死反扑，大量消耗魔力的同时制造一些不必要的灾难，还是用更柔和一些的手段吧——慢慢断绝周围魔力以及养分，那样一来，等它意识到我已经恢复的时候，自己也没有多少反抗能力。」
　　「总觉得听起来很恐怖……」
　　「居然被您说恐怖，我、我一定会改过自新，还请您忘记刚才的事！」
　　声音听起来有些着急，大概真的在这么想吧。
　　艾菈感到有些莞尔。
　　「说起来你叫什么名字？总不能一直『你』『你』的吧？」
　　管理者突然一滞，看样子有些低落。
　　「我……我没有被赋予名字，前代主人一直叫我管理者。」
　　「唔，那就叫玛欧，可以吗？我叫艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，直接叫我艾菈就好。」
　　虽然是狡猾的沿用了以前世界里某个游戏角色的名字，但听起来意外的没有违和感。
　　管理者散发出欣喜的氛围。
　　「玛、玛欧……吗？非常感谢，我会将这个名字作为今后对外的称呼——话说回来，吾主您居然到现在还有魔力，这已经是三千点了吧？难道说您已经超越了前代主人——不，前代主人最多也只能一次输出不到一千点魔力……您现在就算被称为神也不为过！」
　　「那些都是不用在意的小事啦，而且我还有一些事想问你，既然玛欧能改变迷宫环境的话，也就是说可以把魔物们分门别类的归纳在不同房间吧？」
　　「是，但迷宫的面积太广，想要一个个归纳需要数年时间才能完成。」
　　「不用一个个归纳，只需要一小个区块就好，之后我想带同伴来升级，需要你的帮助。」
　　「当然没问题，能为您效力是我的荣幸，而且好久没看见卡米西娅，我也想见见她——啊啦，看来完成了呢。」
　　说完这句话，代表玛欧的蓝色水晶顿时绽放出比以往任何一刻都要强烈的光芒，房间中的蓝光宛如即将实质化般聚集在一起，完全不受阻碍的，化为光柱冲破天花板，仿佛要连接天地般，赫然出现在整座城市上空。
　　紧接着，以这道蓝色光柱为中心，一圈圈同色的波纹在空中朝四周散开，将晚霞映照的橙红色云朵震散。
　　『吾——地下迷宫的管理者，魔王创造的最高级智慧道具，玛欧，在此宣布，魔王艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀接过管理权限，成为吾等新的统治者。』

第二十六章 女仆卡琳的会议记录
　　创世纪6187年8月3日晚19:31分灾厄之枝王城
　　这是一间被鹅黄色灯光点亮的奢侈房间，古朴而典雅的装潢凸显出设计者的巧思，而零星摆放的装饰品则展现出主人的品味——这里是迪恩用来向艾菈汇报政务的地方。
　　刚来到房间的艾菈坐在桌子后的软椅上，旁边待命的女仆则立刻拿起笔准备记录。虽然一般来说女性无法享用教育资源，但也有极少数例外的存在，为了能在任何时刻理解并传达魔王的旨意，所有侍奉魔王的女仆都经过了严格选拔。
　　除开最优先的对魔王的忠诚外，其余还有礼仪、语言学、纹章学、药物学、魔法理论、魔法道具的使用甚至武术，几乎所有可能的方面都要有所涉猎，不仅如此，即便是通过了最后选拔，这些女仆们也都必须接受进一步的教育，以防与魔王出行时损害魔王颜面。
　　其中，负责今晚事宜的女仆卡琳便是其中脱颖而出的佼佼者。
　　她是班纳特侯爵的九女，众多姐妹中排名最后的一位，由于身为女性并且位列最后，按照常理，她会由家族安排，下嫁给同派系偏僻地区的穷苦贵族，不过好在班纳特侯爵领算是十分富足的领地，即便像卡琳这样的九女都有资格接受教育，因此，她也对家族安排的婚姻产生了不满情绪。
　　在见过外面的世界后会对现有生活抱有不满，这是理所当然的事，卡琳也不意外，为了改变自己的命运，她开始寻找能够获得自由的方法，现实并没有过分为难，在她十二岁那年，她终于找到了出路。
　　那就是成为侍奉魔王的女仆。
　　能为魔王工作，家里人绝对没有胆子对自己说不，而一旦选上后，自己也就能逃脱家族的束缚，成为彻底的自由人，虽然女仆一词听起来没有地位，但实际上贵族家庭里的千金最终都会走上这条路——要么成为其他贵族的妻室,要么成为侍奉更高位贵族家的侍女，几乎没有第三种选择。
　　因此卡琳便毫不犹豫的开始为提升自己而努力，贵族千金的必修课自然不在话下，就连魔法理论的课程，也偷偷背着父母向家族里的其他魔法咏唱者请教，在年复一年的努力下，终于在十五岁——也就是今年——成为了能够侍奉魔王的五十多位女仆中的一员。
　　卡琳不禁回想起父母得知自己入选时的表情，那副满脸惊讶，嘴巴张大到仿佛能吞下鸡蛋的样子，自己一生都不会忘记。
　　如果他们现在知道自己正近距离待在魔王大人身后的话，肯定会像那些幼年女仆们一样朝自己问个不停吧，卡琳忍不住在内心窃笑，有关魔王的话题总能成为八卦的焦点，不论市井小民还是上流贵族，对待这个问题时完全是同一个态度。
　　毕竟魔王总是待在西部魔族领的王城，见过的人寥寥无几，在东部魔族领里，即便是身为侯爵的自己的父亲大人都没见过，想到这里，卡琳不禁暗自为前代魔王献上祈祷，自己会选择这条路一定是魔王大人在暗中庇佑。
　　「魔王大人，请问您有什么指示吗？」
　　大贤者迪恩话让卡琳回过神，立刻提笔，准备开始在垫着木板的昂贵纸张上记录对话内容。
　　【要简洁，抓住要点……】
　　她在内心重复了一遍关于记录会议内容的技巧。
　　「说是指示也……还没到那种程度，卡米西娅呢？」
　　「卡米西娅中午的时候去了西部，巴里斯王国的使者团，蒂法丽安公主到了。」
　　「这样么，我知道了。」
　　虽然卡琳无法看见艾菈的表情，但现在一定是思索着关于魔族未来的事情吧，卡琳有这种预感，艾菈的声音里有着在思考某件事的感觉。
　　这次会议并非由大贤者迪恩提议，而是魔王主动找大贤者迪恩与卡米西娅，所以肯定是关乎魔族未来的大事，卡琳不禁感到手中的羽毛笔异常沉重。
　　「这次来主要是想说三件事，卡米西娅不在这里的话，迪恩事后再替我转告吧。」
　　「是，魔王大人。」
　　「首先是关于灾厄之枝里的贫民窟的问题。」
　　「魔、魔王大人知道了吗？」
　　迪恩的声音听起来有些颤抖，大概是被魔王大人戳中了要害吧，卡琳曾偶然去过一次，那种地狱确实不该是魔族生活的地方。
　　由于椅背挡住了大半个艾菈的身形，卡琳仅仅只能从手与双脚的位置判断艾菈翘起了左腿——看起来游刃有余。
　　「嗯，之前出去也是为了看从那里带来的孩子们，安置方面看起来已经办妥，是迪恩做的吗？」
　　「是，下午听卫兵说受您命令，那些孩子将暂住在王城，难道他们就是居住在西区废址的人吗？」
　　卡琳并没有听见艾菈答复，不过从迪恩擦汗的动作看，大概是艾菈点了点头。
　　大贤者大人真是痛苦并快乐着呢。
　　卡琳开始在内心羡慕起迪恩，想要再轮到她当班，至少也是十几天以后，能像迪恩这样被传唤——隔几天就见到一次魔王大人——真是件幸福到要晕厥的事，事实上，仅仅只是这样待在艾菈身后，卡琳就已经有种快要控制不住自己身体的感觉，来自血脉上的吸引无时不刻不让她拜倒下去。
　　「魔王大人有什么打算吗？」
　　「这正是我要和你说的事，我想建立一个叫福利院的机构，专门收留被父母遗弃以及身有残疾的小孩，贫民窟也要想办法解决——方案就由迪恩与卡米西娅商议。」
　　「等商讨结果出来后属下会亲自交给您决定，不过魔王大人，关于您说的这个名为福利院的机构，运行起来恐怕会有一些困难。」
　　「是指资金方面吗？」
　　「是的，魔王大人应该是想在整个魔族领实行这个政策吧？虽然短时间内可以利用数千年来攒下的积蓄，但长远看无法产生有效利益，而且还会滋生一些想要以此牟利的人。」
　　该说果然是大贤者吗？自己根本无法理解牟利的人到底如何牟利，不过魔王大人肯定能理解，自己只要老实记录下来就行。
　　卡琳开始将建立福利院的提案写在纸上。
　　「唔，关于利益方面，我想对这些孩子们施以教育，其中比较出色的人可以提拔为军士或者文官，至于资金方面事后我会再提。」
　　「教育吗……只是基础教育，如果能培养出人才的话，确实可以减少亏损，但教育水平以及食宿方面，还请魔王大人降低一些标准，最好是只给予基本的食物以及住所，教育方面也只到常识部分为止，对于有才能的人，我们可以免费送到各领内的学院里学习。」
　　大贤者的话让卡琳点点头，要这么做的理由非常简单，其一是为了降低成本，其二是为了断绝钻空子蹭吃蹭喝的人，只要有漏洞就会有人想着利用，这是生物的本性，必须要从规则上进行束缚。
　　大概是在思考，艾菈并没有立即回答，而是发出低低的思索声——乍一听像是在为什么而苦恼，但卡琳当然不会往那方面去想，不论是流传的说法还是自己亲眼见到的改革措施，都能体现出魔王大人无双的智慧，所以那一定是魔王大人想到了更深层次的东西。
　　「这些就交给迪恩去做，但标准不能太低，而且可以再加一条内容，对于没有子女的家庭和想要培养人才的贵族，允许他们领养福利院中的孩子，但要事先考核家庭情况，此外，对于人手及住处不够的福利院，允许他们将孩子寄放在愿意抚养孩子的家庭里，但福利院必须要定期给予抚养家庭银币作为补偿，这样一来，多少可以缓解一些压力才对，不过我对具体该投入多少金币不是很在行，就由迪恩派人制定规则吧。」
　　「原来您已经想到这一步，确实，这是无可置疑的方案，属下定会严格执行，只是还请您收回最后的话——您不必为了考虑属下的感受而降低自己的评价。」
　　可以看见迪恩眼中闪过一道感动的光芒，卡琳忍不住在内心为魔王欢呼，自己侍奉的主人是这样一位明智的君主，世界上大概没有第二个比自己幸福的人了吧，卡琳有种身处云端的漂浮感。
　　【不行不行，必须要把刚才说的话记录下来，不过刚才好像听魔王大人说了『只是地球的规则』这句话，地球的规则？那是什么？是魔王大人对未来的计划吗？既然如此，地球就是指我们魔族领了吧，话说回来，之前就听见有人对东西部合并以后应该统称为什么而苦恼，难道说魔王大人已经决定了『地球』这个称呼吗？】
　　没有把心中的想法表现在脸上，卡琳一边记录谈话内容，一边在内心思考艾菈所做的每一步背后的深意。
　　对于建立福利院这件事，恐怕是为了创造对魔族抱有强烈归属感的人才吧，卡琳曾听父亲领内的子民说过，在贫民窟长大的人通常会向地痞无赖以及强盗靠拢，所以如果能从小施以教育并且给予分辨是非的能力的话，恶人只会越来越少，对魔族的发展无疑是一件好事，尽管无法创造明显的财富，但却是隐形的宝藏。
　　【就连神人族都没有这样的设施，魔王大人真是位智慧而仁慈的君主。】
　　以艾菈挥手为标志，第一个话题结束。
　　「那么来说说第二件事——是关于迷宫管理者的，迪恩知道迷宫管理者的事吗？」
　　「嗯，迷宫管理者是前代魔王大人创造的智慧道具，只是经过魔神大战以后就消失不见，记得管理者以前可以利用魔王大人安置在地下的传送阵，自由在东部迷宫与西部迷宫间往来。」
　　「是，之前那道蓝光迪恩应该看见了吧，那是迷宫管理者启动的信号，我在迷宫里重新找到了管理者——现在应该叫玛欧。」
　　「仅仅一天？魔王大人，我与卡米西娅曾深入到迷宫六十层接近七十层的地方，但是并没有看见管理者——玛欧的影子，您到底……」
　　【七十层！】
　　卡琳差点惊叫出声，魔族领内最吸引外人的就是天然迷宫的存在，作为标志性产业，即便是身为家族九女的她也知道迷宫里有什么。
　　在大约六百年前，曾有一支号称大陆最强的冒险团潜入地下迷宫，妄图进入迷宫里最深层的地方，但结局却异常凄惨，包括后勤以及增援队伍在内，近一千人的队伍进入迷宫，最后却只有不到二十人生还，据生还者所说，他们在第六十五层的地方遭遇了一支由60级骨龙带领的，总数接近十只骨龙的伏击。
　　那种数量即便是歼灭小国也绰绰有余，从那以后，六十层以后的地方便被誉为死亡阶层，无人敢踏足，但现在大贤者迪恩却说与卡米西娅一起深入到过接近七十层的位置，实力到底有多强，卡琳根本无从想象。
　　而最让卡琳震惊的还不仅仅只是这个，就迪恩刚才所说，即便是集合迪恩与卡米西娅的力量，都没有在迷宫里找到那个名为迷宫管理者的人，想必迷宫管理者应该在更深层的位置才对，这样一来，也就意味着魔王大人白天的时候去了连两位魔族最强者都无法踏足的领域，不仅拥有无双智慧与仁慈的心，甚至连实力也深不可测。
　　卡琳不由感到双膝发软，身体仿佛即将不受控制般的伏跪下，站在这样的大人面前，就连呼吸也都变成了奢侈。
　　实在难以想象以后魔王大人的伴侣该是多优秀的人，不，这样的人世界上根本就不存在，没有人可以站在魔王大人身边，这位无双的统治者从诞生之初就注定统治别人，不可能有男性能够使之低头。
　　【原来其他女仆说的话是真的吗？魔王大人不喜欢男人什么的，现在看来，不是不喜欢，是没有男性有资格让魔王大人倾心啊……魔王大人一定很孤独吧，不过有露蒂大人这样一位温柔的存在，一定不会有问题的，啊啊……这种雀跃的心情到底是怎么回事。】
　　卡琳回想起女仆长露蒂，虽然最初得知露蒂是女仆长时她还十分不满，但当露蒂展现出身为女仆的高超技艺以及能够化解一切的微笑时，卡琳的不满也就消失殆尽，那种从一举一动里流露出的温和气质，是她不论如何也学不会的东西。
　　此刻她的思绪就像脱缰的野马般在草原上奔跑，她想到了艾菈用充满威严的口吻对自己下令的样子，想到了自己因为被艾菈命令而获得荣耀，被家族人钦佩的样子，想到了身为魔王的艾菈与那些不论怎么看都无比漂亮的少女们度过下午茶的样子——那时候自己或许能有幸站在旁边负责端上点心，倘若魔王能多看自己一眼话，自己一定会兴奋到整夜都无法入眠。
　　【啊啊……幸福到让人会被惩罚……】
　　「记得是叫卡琳吧？身体不舒服吗？」
　　「诶？」
　　艾菈的声音如同雷声在耳边响起般，卡琳全身一怔，不自然的流露出惊疑语调。
　　「就算你说『诶』也……原来是走神了吗。」
　　有如灵魂离体般，卡琳有种不愿意将视线聚焦到前方的感觉——虽然她知道聚焦以后就能看清魔王的样子，但对于现在这个严峻状况而言，那样很可能就是最后一次看见魔王。
　　走神是女仆的大忌，更何况她是被严格挑选出来的侍奉魔王的女仆，她的一举一动已经不仅仅只代表她一人，甚至还包含了其他女仆同伴以及负责考核的原女仆长，自己在这里的失态很有可能还会让家族人抬不起头。
　　但再怎么不愿意，事情也已经发生，卡琳感到眼前闪过了一道道曾经的画面——为了成为女仆而努力的样子，得知要被下嫁给偏僻贵族而四处寻找出路的样子，为了今天的当班兴奋了一整夜的样子，人生中的所有事情宛如走马灯般快速闪过。
　　等到记忆中的自己模糊不清时，她终于将视线聚焦到面前这位转过软椅，戴着银白王冠，拥有奢侈金发与澄澈眼眸，穿着嵌有大量褶皱与蕾丝的白色长裙的少女。
　　卡琳张开已经黏在一起的嘴唇，喉咙干涩到仿佛快要要冒烟般，发出本人都不敢相信的沙哑声音。
　　「十……十分抱歉……魔王大人……」
　　「如果身体不舒服的话可以先休息哦？」
　　先休息大概是指让自己再也不要来这里了吧，卡琳明白这其中的深意。
　　虽然已经知道现实，但她还是无法接受，倘若真是身体上有什么事情，她肯定会毫不犹豫的将责任推卸到身体不适上，只是刚才毫无疑问，肯定是自己的错，在关键时刻、第一天当班的时候走神。
　　看着卡琳低下头没有反应，艾菈继续补充。
　　「等到身体好以后再值班也没问题。」
　　「身体好是指……？」
　　看到一丝希望，卡琳抬起头。
　　——但愿不会说「我觉得你身体好的时候」。
　　艾菈困扰的挠了挠头。
　　「就是卡琳自己觉得身体已经恢复的时候啊，老实说，虽然一天有三次换班，但一直站着是不是太累了一些，下次还是坐着吧。」
　　卡琳突然感到视线不受控制的模糊起来，鼻子一酸，下意识的以手掩面，不让艾菈看见自己的丑态。
　　「谢、谢谢魔王大人……」
　　话说到这里，即便不继续下去她也知道，艾菈这番话无疑是出自真心，不仅没有因为自己走神而怪罪自己，甚至还想着为自己一行人减轻压力，卡琳可以肯定，即便是唯一的神明都没有这么仁慈，如果说天使是为人类带来慰藉的圣灵，那么面前的这位魔王无疑是与天使等同，不，是远高于天使的存在。
　　「不不……为什么会突然哭出来？我有说什么很过分的话吗？」
　　「没有，魔王大人，您一定是最伟大的王。」
　　卡琳忍不住低声啜泣，但对现在的她而言，这样反而是最好的发泄方式，如果是面前这位仁慈的统治者的话，一定会宽宏大量的原谅自己。
　　「突然说这个也……」
　　感到有些不知所措，艾菈左右看了看后站起身。
　　「果然还是叫人暂时代替你一下吧，迪恩，刚才的话明天等卡米西娅来了再商议，现在先暂停一下。」
　　「是，关于这位女仆……」
　　「迪恩就当做没看见吧，现在应该让她好好休息。」
　　「我知道了。」
　　就这样，由于一位女仆的走神，会议暂时画上了句号。

第二十七章 各方汇聚
　　创世纪6187年8月5日上午08:05分王都灾厄之枝
　　从会谈后到现在已经过去了两天，按照迪恩的说法，今天是教皇国恩斯塔尼特教会使节团到来的日子，换言之，就是伊芙到来的时间，虽然恩斯塔尼特教会的使节团在昨天就已经到达城外，但因为昨天有其他预定——巴里斯王国蒂法丽安公主带领的使节团比伊芙要早到一些，所以才会让伊芙推迟到今天。
　　按照这个世界的惯例，不能在一天内同时接受两支使节团，虽说如果艾菈想的话，即便让两支使节团同时进城，魔族里也不会有人说不，但那样就显得太不自重，艾菈多少还是在意这点。
　　穿着不便行动的华服，艾菈与左右列队的亲卫们静静站在面朝西城门的王城中，一般来说这时候应该由比艾菈次一级，例如卡米西娅与迪恩来迎接，不过都已经让伊芙在城外等待了一天，自己却还要待在王座之厅里接见，不论怎样都说不过去，所以艾菈才会特意要求自己亲自来做。
　　【还好提前制造了一些薄云吗……这种天气实在有些受不了啊。】
　　不着痕迹的擦了擦额头的汗水，艾菈抬起头——阳光还是一如既往的强烈，说到底，不论东部还是西部，艾菈几乎没有在魔族里看见过阴云密布的天气，往往不是烈日高照就是大雨倾盆，非常符合夏季的特点。
　　「那个伊芙是圣者伊芙吗？」
　　「嗯，不过性格与喜好和以前相比有很大变化，所以既是伊芙小姐，又不是伊芙小姐。」
　　可以听见站在靠后一些位置的蒂法丽安与露蒂谈话的声音，在经过巴里斯王国的事件后，蒂法丽安已经不用再顾虑自己与露蒂的姐妹身份，不过说归说，实际上的知情者还是少之又少，在其他人眼里，现在的露蒂大概只是在尽女仆义务。
　　「可我听说她是幽灵吧？让幽灵出任使节团团长的职位，不会被人诟病吗？」
　　「伊芙小姐是艾菈小姐的朋友，而且恩斯塔尼特教会与魔族都没有歧视不死者的习惯，所以不会有问题——而且姐姐，在这里一直问个不停会降低您的评价。」
　　「……嗯。」
　　蒂法丽安的声音听起来有些失落。
　　也许是因为太喜欢露蒂，所以想要趁机拉进距离吧，艾菈能够理解这种心情，如果换做自己，在长时间没看见露蒂的情况下与之见面，大概会完全不顾旁人看法的激动的抱紧露蒂。
　　艾菈稍微眺望了一下城门的方向，可以看见一队小小的银色光点出现在视野，那是铠甲反射的光芒，艾菈曾在恩斯塔尼特教会的圣都里见过，那里的骑士统一穿着银白色铠甲，在阳光下非常显眼。
　　同样发现这一幕的信号兵挥舞指挥旗，紧接着站在队伍两边的仪仗队开始吹响长号角，氛围顷刻间变的隆重起来。
　　【要是能省去这些仪式就好了……】
　　艾菈不禁在内心打退堂鼓，昨天接见蒂法丽安时是由卡米西娅代为完成，因此今天还是自己第一次出现在东部魔族的正式场合。
　　【说到底，明明我和伊芙都是不处理政务的人，却还要摆出这副样子，太奇怪了吧。】
　　与蒂法丽安那种拥有实权的使者身份不同，伊芙虽然是恩斯塔尼特教会的圣者并且担任使节团团长一职，但实际上真正完成使者任务的人却并不是伊芙，非要说的话，伊芙现在的定位和自己差不多，即掌握着权利，但实际上却根本不做什么事，在管理国家及教会方面，两人都需要长时间的学习和历练，至于两人是否真的有在好好学习，这一点还有待商榷。
　　肉眼可见的，近百名骑士护送的马车缓缓来到艾菈面前。
　　按照露蒂所说的流程，接下来应该是对方的骑士先行来到自己身前报上身份，然后自己再走下台阶。
　　牢牢记着这些事情，艾菈站在亲卫组成的队列中央，一动不动的俯瞰着已经来到台阶下方的使节团，不过与想象有些不同的是，对方负责传话的骑士才刚迈出一步，整个人便如同听见了某个指示一样立在原地不动。
　　这是怎么回事？
　　艾菈感到有些不安，事情发展和预定完全不同，以至于自己失去了方向。
　　继续站在这里干等着对方骑士上来吗？但骑士似乎没有想动的意思。
　　那么自己下去迎接怎么样？自己现在身为魔族王女，在两边站着无数信仰自己的亲卫的情况下，贸然下去或许会显露出自己的无知，降低本国身价。
　　【啊啊，一想到这些就头痛啊！】
　　不知道怎么做的艾菈只能一边在内心抱怨一边静立不动。
　　当然，会觉得时间长的只有身为当事人的艾菈，事实上从骑士收脚到现在，仅仅只过了不到三秒的时间。
　　正当艾菈一筹莫展之际，雕刻着精美纹路的马车终于有了动静——可以看见有人从里面掀开了帘幕，紧接着，一个长着灰白色中长发，拥有精致脸庞与红宝石眼眸的少女出现在艾菈视野，即便不去看那身下摆短到有些奇异的红白色神官服，艾菈也能认出这是伊芙。
　　大概是幽灵不会成长的关系，伊芙看起来还是和以前一样——除了脸上正挂着笑容这点。
　　「艾菈。」
　　尽管只看见口型，艾菈也能分辨出那是在叫自己的名字，没有回答，艾菈点点头。
　　十分明显的，伊芙脸上的高兴色彩更浓郁了一些，一级级走上台阶，虽然场面十分奇怪——没有任何大声通报，完全不同于平时该有的流畅，但奇怪的是没有任何人表示质疑，不仅位列两边的魔族亲卫没有，就连站在下方的骑士团都没人出声。
　　不过这也理所当然，对魔族们而言，艾菈所做的一切就是规则，和惯例不同也没有值得奇怪的地方，他们只需要好好完成本分就没问题，而下面的那些骑士则是出于另一个理由，教皇忒瑞亚在临行前曾特意嘱咐过骑士团，不论伊芙做什么都要绝对配合，因此现在的意外完全可以说是意料之中，两个『不靠谱』的队伍遭遇在一起产生诡异的默契，这大概也能被称为是命运吧。
　　伊芙打开双臂抱了一下艾菈。
　　「两个月了。」
　　「嗯，两个月，可以先去里面说吗？」
　　「那么艾菈小姐，接下来的事情就交给我吧。」
　　「嗯，拜托了。」
　　露蒂适时走出一步，接下艾菈的位置，现在的露蒂不仅有女仆长的职位，还有艾菈出于方便临时给予的王城管理者的身份，虽然处理的事物上没有多大变化，但意义却完全不同，至少有可以接待副团长——真正处理事情的人的地位。
　　◇
　　终于把礼节上的包裹甩掉，感到无穷的解放感的艾菈直接跳过会面，将伊芙带到伙伴们的房间。
　　采光极好的房间里正待着依莉丝、安洁妮与深柑三人，另外不知为何，就连蒂法丽安也一起跟来。
　　发现伊芙的身影，正准备把点心送进嘴里的安洁妮顿时瞪大双眼，如同兔子般从沙发上跳起，两三步就来到伊芙身边。
　　「噢噢！小伊芙，好几天不见，还是和以前一个样子嘛。」
　　「嗯，安洁妮。」
　　「就连说话的方式都没变啊……」
　　两三下将曲奇塞进嘴里，安洁妮带着伊芙坐到沙发上，大概是安洁妮与依莉丝刚才在观看接见仪式的原因，可以看见用玻璃构成的墙壁边正摆放着两把椅子，至于深柑，则和以前一样，一个人坐在沙发角落调音——值得一提的是手中的乐器并非木琴，而是艾菈特意准备的竖琴。
　　「伊芙酱居然直接让骑士们退下了，看来圣都的人和魔族也没什么区别呐。」
　　如同受够了般，站在窗边的依莉丝挥了挥手，转身走向桌前无人坐下的沙发。
　　面朝依莉丝，伊芙露出浅浅的微笑。
　　「都很好。」
　　「嗯嗯，能省略那些礼节真是再好不过了。」
　　「是是，艾菈酱真的把伊芙酱当成女儿了啊，在大众面前抱在一起的话，会加重原本就有的传言哦？明明连露蒂酱都没有过。」
　　「谁说——那种事就不用依莉丝操心啦。」
　　差点说出其实已经和露蒂有过这件事，但那样恐怕会被依莉丝拿来调侃一番，艾菈连忙改口。
　　「话说回来，伊芙酱不是因为身体原因不能离开圣都太远吗？就这么来到魔族，没问题？」
　　「三个月。」
　　「是说只要在三个月内回去就没问题么……算上路程，能在东部魔族领待一个月吧。」
　　「一个月？记得伊芙是三十——嗯？已经36级了吗？这样一来，比依莉丝还要高上一级了啊。」
　　在两天前安洁妮的大肆搜刮下，连带着依莉丝也升到了35级，原本等级不高的安洁妮与深柑则直接到了27级，相较之下，艾菈与露蒂反而是等级最低的人，艾菈为23级，露蒂则是25级。
　　「比起像我们一样慢慢升级，伊芙酱只是在找回以前的实力，升级快也是理所当然，不过伊芙酱现在还记得战斗技能吗？空有等级的话实在没什么战斗力啊。」
　　「唔，我，治愈魔法。」
　　依莉丝的话让伊芙鼓起脸，看样子是在生气。
　　「也就是和艾菈酱一样的定位吗……总觉得会被艾菈酱埋没。」
　　已经坐在沙发上的依莉丝看向仍站在门边的蒂法丽安。
　　「蒂法丽安呢？这里用不着掩盖本性。」
　　依莉丝的话让蒂法丽安瞬间收回原本温和的公主姿态，大刺刺的坐在沙发上。
　　「我？神人族的王女想说什么。」
　　「只是难得有机会见面，所以问一下实力，对了，蒂法丽安还是第一次见到伊芙吧？不介绍一下吗？」
　　一瞬间露出嫌麻烦的表情，蒂法丽安咂了咂舌后对伊芙开口。
　　「蒂法丽安·杰奥斯，巴里斯王国的公主，露蒂的亲生姐姐，原本是一名冒险者，所以言行上有无礼的地方，见谅。」
　　「嗯，伊芙·恩斯塔尼特，是幽灵。」
　　「居然比我还简洁，这家伙是话少的一类么。」
　　后半句话是对着艾菈所说。
　　「伊芙才刚苏醒没多久，不擅长语言也是很正常的事。」
　　虽然一瞬间听见伊芙那边响起不满的声音，但艾菈还是按照自己的印象回答蒂法丽安。
　　「这样么，那么回答之前神人族王女的问题吧，我是24级的战士，武器是刺剑，擅长对付魔物，这样没问题吧？不过我这次来除了解决恩塔萝丝菲尔的问题外，只是想和露蒂多待一段时间，不想参与和战斗有关的事。」
　　「啊啦，真是遗憾。」
　　虽然嘴上这么说，但艾菈完全无法感到依莉丝真的有遗憾的意思，那大概只是为了挑起蒂法丽安的兴趣吧，联想到昨天和依莉丝做的事情，艾菈能够想象出依莉丝接下来要说什么。
　　蒂法丽安挑起一边眉毛。
　　「遗憾？」
　　「好不容易有能快速升级的机会，现在却就这么放过——」
　　端起桌上的茶水，依莉丝轻轻呼了口气。
　　「想必露蒂酱也会参与吧，蒂法丽安不能来真是可惜。」
　　「露蒂也会参与？什么意思？」
　　「依莉丝前辈只是想让蒂法丽安前辈和我们一起去地下迷宫而已，没什么特别的事。」
　　大概是嫌这种一问一答的方式过于繁琐，深柑直接给出了答案。
　　「地下迷宫？我以前还是冒险者的时候有听说过，但那里不是被称为死亡之地么，不仅有高强度魔物，还有无数陷阱与强盗。我记得这里除了安洁妮以外都有着王女或者公主的身份吧？放着贵族生活不过，非要选择去那种地方，你们还真是奇怪。」
　　「不……我觉得这里唯独蒂法丽安不能说这句话。」
　　「也是。」
　　艾菈的话让蒂法丽安轻笑了一瞬。
　　「所以你们决定拉上我一起？先说好，我可是战斗起来不管其他事情的类型。」
　　「没问题，有玛欧在，魔物的危险程度会被严格控制，很快就能升级的，如果想要磨练实战技巧的话，完全可以找卡米西娅或者米提丝，直接去挑战真正的迷宫也没问题。」
　　「玛欧？米提丝？真正的迷宫？那是什么？」
　　「一个个讲起来太麻烦了，等蒂法丽安看见就明白了——总之，是一个可以快速升级的地方，另外伊芙也可以趁这个机会锻炼——」
　　「拒绝。」
　　没等艾菈说完，伊芙便毫不犹豫的拒绝。
　　「诶？」
　　「我，艾菈，满足。」
　　应该是在说有自己就已经够了吧，艾菈不禁感到有些语塞。
　　「……战斗技巧是必须学会的东西，之后伊芙还要再回到圣都吧？如果能快速提升实力的话，等恢复成人类身体以后说不定会更强哦？」
　　「唔……那，艾菈也去。」
　　「是是，我肯定会去啦。」
　　「嗯。」
　　伊芙满意的点点头。
　　感到有些口干，艾菈脱下华服的长手套，走到桌边顺手端起一个茶杯。
　　「那么，只要等米提丝和缇娜到了就可以开始了。」
　　「小艾菈，那是我的杯子！」
　　「安洁妮的话完全没问题啦。」
　　「但是我有问题！」
　　突然一滞，艾菈看着手中的茶杯眨了眨眼。
　　自己似乎完全没把安洁妮当女性看待……
　　有些心虚的，艾菈缓缓把杯子放回原位。
　　「咳咳……突然想起在离开王国的时候蒂法丽安说有事要做，还是来说说那件事吧。」

第二十八章 眷属化的米提丝与剑士格雷斯
　　创世纪6187年8月6日下午18:21分王都灾厄之枝
　　太阳缓缓沉入海中，蒸腾的暑气也重新填入大地，感受着海上刮来的咸湿空气，站在宫殿顶端的艾菈眺望向远处街道，那里灯火的光芒连成一片，即便不亲身体验，艾菈也能想象到热闹程度——今天的灾厄之枝也十分和平，艾菈不禁产生些许感慨。
　　「嘛嘛，之后和露蒂一起去看看吧，现在还是把米提丝和蒂菈带回来要紧。」
　　正如艾菈说的那样，现在应该是去把米提丝以及在至圣学院的女仆们接回来的时间。
　　通过『地形检索』确认周围没人后，艾菈转换成了魔法咏唱者的职业。
　　之所以不使用萝莉神的状态，是因为翅膀的存在会让人联想到恩塔萝丝菲尔，虽然米提丝已经知道了恩塔萝丝菲尔的身份，但对蒂菈她们还是保密比较好。
　　毕竟如果蒂菈她们一不小心说漏嘴的话，事情就会发展成不论怎么找借口都没用的状况。
　　借用『地形检索』将坐标定位在原黑龙山脉，艾菈轻声道。
　　「『高阶传送』。」
　　漂浮与恍惚的感觉仅仅只持续了瞬间，艾菈便来到黑龙山脉千米之上的高空，或许是海拔较高的缘故，流动的空气中带着几分寒冷，艾菈下意识紧了紧魔法咏唱者状态的魔法袍。
　　和猜想的一样，下方只有广袤的原始森林与布满纵横沟壑的山谷，完全看不见黑龙的影子。
　　「果然，被卡米西娅打动了吗……现在维拉他们应该已经到克帕城周边了吧。」
　　内心浮现出不知道该说什么好的感觉，受超位魔法『巴德尔之心』影响，克帕城外的沙漠变成了原始森林地貌，地脉中的魔力含量也异常丰富，加上那里根本没人开发的现状，完全符合黑龙们理想中的巢穴。
　　「不知道米提丝那家伙现在在做什么啊。」
　　将坐标定位在布鲁泽亚帝国上空，艾菈再次使用『高阶传送』。
　　恍惚感包裹全身，紧接着眼中的景物也随之改变，一个排列着数座石造建筑的大型城市出现在眼前，或许是正在宵禁，街上看不见灯光，比起灾厄之枝来说有种死气沉沉的氛围。
　　「那边的，是谁！」
　　「嗯？」
　　远处突然响起一个声音，艾菈下意识回过头——一个骑在鹰鹫上的士兵正朝自己飞来，从对方手中举起的长矛上看，如果自己稍有动静就会被攻击。
　　「呜哇。」
　　完全没想到空中也会有巡逻的卫兵，艾菈立马露出「糟糕了」的表情，展开『短距离传送』，消失在半空。
　　呆愣了一瞬，原本朝艾菈靠近，全身穿着铠甲的骑士逐渐张大嘴，一副惊恐至极的表情。
　　「敌、敌袭！」
　　充满恐惧的刺耳吼声传遍帝都上空，随之而来的是令整个天空亮起的巨大火光——这是象征最高级戒备的信号。
　　不过那对现在的艾菈而言完全没有影响，通过『短距离传送』，艾菈已经来到米提丝所在的房间，平稳的落在正弯腰收拾行李的米提丝背后。
　　「哼哼哼，没想到陛下居然给了我这么多金币，这下就算一辈子不工作——不，我好像忘记了不老不死的这件事……嘛，用完了就等用完了再说。」
　　明明现在的房间十分破旧，但米提丝看起来却十分开心的样子，连带着身后粉色长发和吸血鬼翅膀的小幅度摇摆，开始轻哼起歌来。
　　「敌袭——！」
　　外面传来骑士的呼声，米提丝将视线从面前的箱子上移开，抬头从通风口看向天空。
　　「嗯？有敌人吗？记得这个信号是最紧急吧？但愿只是误报才好，不过再怎么样都和我没关系啦。」
　　说完以后，米提丝便重新把注意力放在整理衣物的箱子上。
　　忍不住升起想要捉弄一下米提丝的想法，艾菈猫着脚，尽量不发出声音的靠近米提丝。
　　等到距离足够近以后，艾菈猛地把双手搭在米提丝肩上。
　　「哈！」
　　「哇啊！」
　　就像被捏到尾巴的猫那样，米提丝全身一惊，以一种遭遇敌人时才会有的动作使出肘击。
　　换做平时，艾菈大概会被这种速度快到几近看不清的肘击拍到墙上，但现在并不是治愈师状态，所以很轻松的便伸手接住了攻击——老实说，有点疼。
　　「是我啦是我啦，看米提丝那么开心的样子，忍不住想捉弄一下。」
　　对一脸疑惑的米提丝回以对不起的苦笑，艾菈轻咳了两声。
　　「我是来接米提丝去魔族的。」
　　「魔族？难道你是艾菈？」
　　看来是魔法咏唱者精灵族的外表没能让米提丝在第一时间认出来，艾菈只能继续补充。
　　「嗯，这是我的另一个状态。」
　　「呼——吓死了，刚看见敌袭就被人从后面拍了一下，我还以为是那个敌人。」
　　不断拍着胸脯，米提丝做出松了口气的动作，但又像是想起了什么，表情逐渐变得怪异起来。
　　「难道说，卫兵发现的敌人其实就是艾菈？」
　　「应该不是吧……我完全没用攻击魔法哦？被发现以后就直接用传送魔法过来了，话说回来，刚才那个火光就是敌袭的象征吗？」
　　啪的一声，米提丝一副无语的样子伸手捂住额头。
　　「你这家伙，多少自重一些啊，不论是谁，看见别人突然消失在眼前都会紧张起来吧，而且恰好还是现在这个特殊时期。」
　　「啊哈哈……我也没想到空中会有骑士巡逻啊。」
　　自己还是第一次看见骑在飞行魔物上的编队。
　　米提丝没好气的挥了挥手。
　　「那是帝国的特殊部队啦，特殊部队，直属陛下的鹰鹫骑士团，这可是帝国才有的编制，就连神人族和精灵族都没有，嘛，既然引发事情的人是艾菈的话，也就不用担心这里会被袭击了。」
　　说到这里，米提丝走到床边，将一个看起来偏可爱风格的粉色枕头塞进箱子。
　　「那么，和奈奈子还有西斯打声招呼就走吧。」
　　「不带奈奈子一起吗？而且西斯什么的，不会是愤怒之印的那个手下吧？」
　　记得是一个戴着绅士礼帽和燕尾服的怪异男性。
　　米提丝相当无奈的叹了口气。
　　「就是那个啦，那家伙在事情解决以后就一直把我当成智者什么的，就算把他关在门外面，他也会在门口坐一宿，应付起来累死了。」
　　「那还真是灾难……」
　　艾菈大概能想象到那种画面，就和魔族里的人总是把自己当成很厉害的人一样。
　　对话的同时，米提丝将箱子收进储物魔法。
　　「说起来，艾菈刚才说要带上奈奈子一起，意思是可以带很多人吗？这里距离西部魔族，就算坐马车也要五个月以上的时间啊。」
　　「嗯，没问题，而且这次要去的是东部魔族，不出意外的话，登基大典应该也是在东部魔族举行。」
　　之前几天已经解决了登基大典选址的问题，最后的决议是登基大典选择在东部魔族，作为平衡，等所有事情结束后，艾菈将在西部魔族定居，算得上是让卡米西娅以及迪恩都满意的结果。
　　「东……东部魔族？！那里已经是东大陆最顶端了吧？这种规模的传送魔法，艾菈你到底有多少级啊！」
　　没有回答，艾菈只是回以礼貌的微笑，在这里说出等级大概会打击米提丝的自信，所以还是保密会比较好。
　　看见艾菈没有想说的意思，米提丝长长的叹了口气。
　　「算了，够了，既然艾菈说可以的话，我就毫不客气的把奈奈子和西斯也带上了，只是奈奈子还没有准备行李，所以会要一点时间。」
　　「嗯，那我就先去至圣学院把蒂菈她们提前带到东部魔族领。」
　　「你这家伙……」
　　大概是想吐槽实力吧，艾菈有这种预感，不过米提丝只说了一半便无力耷拉下去。
　　「看来以后还是不要和你谈实力的事情比较好，还有，艾菈不要再暴露恩塔萝丝菲尔的身份，因为黑龙山脉的『时间停止』和那个冰冻魔法，现在帝国的局势很紧张，帝都之所以会进入戒严的宵禁状态也是这个原因。」
　　「之前看街道上死气沉沉的，原来是这个原因吗……」
　　感到有些心虚，艾菈把视线从米提丝的紫色眼眸上移开。
　　「米提丝的眼睛已经完全变成紫色了啊。」
　　「我倒是没觉得什么，不如说实力反而提升了很多，至少最近升级变的容易了——还有，离我远一点，我总有种想咬你的感觉。」
　　如同在嫌弃艾菈一样，米提丝捂住鼻子，伸手示意艾菈离自己远一点。
　　「唔。」
　　虽然知道米提丝是在为自己的安全着想，但被这么做了以后多少还是有些伤心，艾菈失落的低下头，慢慢后退几步。
　　「啊啊，所以说别做出这种表情啊，我又不是真心想让艾菈你离我远一点，还有，这种想接近你的感觉，应该就是魔族对魔王崇拜的来源了吧？总觉得以后我会趁你不注意的时候偷袭。」
　　「……只有米提丝会这么想吧。」
　　至少自己没被魔族里的人偷袭过。
　　当然，艾菈会这么想是因为卡米西娅与迪恩早已料到这点，提前安排了护卫的缘故，不然凡是艾菈用过的东西，肯定会被洗劫一空——包括沐浴后的水在内。
　　「啊，对了，既然要带上奈奈子的话，就不能让他们看见艾菈现在的样子了，艾菈有想过该怎么做吗？」
　　「啊咧？这个……老实说，没想过……」
　　视线偏向一边，艾菈尴尬的挠了挠脸颊。
　　「哈啊——就知道会变成这样，我会把他们眼睛蒙着带过来的，艾菈那时候不要说话就好。」
　　「这样做好吗？」
　　蒙着眼睛的做法总觉得有些失礼。
　　「没问题啦，奈奈子之前可是请求了好久让我带她一起，现在知道可以去魔族领的话，只是蒙着眼睛的话一定会同意的，至于西斯，不同意就把那家伙丢在这里吧。」
　　提到西斯时，米提丝的嫌恶的挥了挥手，看起来深受其扰的样子。
　　「那么，我先去至圣学院找蒂菈她们了——到时候会很热闹哦？」
　　「是是，我已经做好准备了，魔~王~大~人~。」
　　刻意装成侍从的样子，米提丝弯腰行了一礼，不过从其小恶魔的表情上看，那大概是对之前艾菈捉弄她的回礼。
　　「米提丝称呼魔王大人什么的……还是饶了我吧。」
　　苦笑着侧身为米提丝让开路，艾菈目送着不断扑腾翅膀的米提丝离开房间。
　　「那么，去至圣学院吧。」
　　随着传送魔法的光芒再次亮起，艾菈的身影消失在布鲁泽亚帝国的首都，至于因为今晚的出现而对以后带来的一丝波澜，那就是登基大典以后的事了。
　　◇
　　创世纪6187年8月7日上午05:13分王都灾厄之枝
　　尽管夏季白昼来的十分早，但五点不论怎么说都还是月亮大展身手的时间，灾厄之枝里只能看见点点星光。
　　褪去喧嚣的街道上异常冷清，除了售卖早餐的店铺正冒着点点水汽外，根本看不见其他人烟，不过这对原『加帕里斯伯爵家护卫』的人类年轻剑士格雷斯来说，反而是一天中最适合出门的时间。
　　格雷斯拥有一头清爽的褐色短发，高鼻梁以及吸引女性的蓝色眼睛，换做艾菈看的话，大概会形容成十分偏向西洋人面孔，搭配刚毅的面庞以及挂在腰带上的长剑，身为男性的魅力无时不刻不在吸引周围女性的视线。
　　至于格雷斯为什么会挑在现在这个时间出门，理由十分简单，受到魔王传唤，他不再是伯爵家的小小护卫，而是身负无上荣耀的魔王的贴身近卫，想到听见这个消息时周围人的羡慕眼神，格雷斯有些无法理解。
　　「就连身为伯爵的加帕里斯大人都一脸愤恨的样子……真是那么值得羡慕的事情吗？」
　　回忆起昨天友人对自己说的话——那个肥胖的加帕里斯伯爵开始学习战斗技巧，格雷斯不自然的摸了摸下巴。
　　身为『圣王议会』中的一员，格雷斯完全不觉得魔王的存在对魔族的未来有利。独裁只会让国家走向毁灭，尤其是像魔族这样对魔王绝对忠诚的种族，哪怕魔王下达的是征服世界的任务，魔族们也一定会前仆后继的去努力，因此才有『圣王议会』存在的意义，即削弱魔王的话语权，让所有决定变的更理智一些。
　　「只是现在实现起来很有难度……」
　　有理想是好事，但建立圣王议会的大家也不是蠢货，不会傻傻的想着仅凭五个人的力量就举起改革旗帜，一切事情要循序渐进的慢慢改变，等到时机成熟以后，再以此作为谈判筹码。
　　至于这个循序渐进该如何实现，格雷斯并不之情，他只知道伽马尔男爵一定已经安排好了计划，对于这位拥有丰富见识与长远眼光的智者，格雷斯只有想要追随他完成伟大计划的愿望。
　　回想到前几分钟从伽马尔男爵家出来时，伽马尔男爵对自己说的话，格雷斯皱起能够吸引无数少女的英俊眉毛。
　　——你要好好待在魔王艾蕾菈娅身边，作为我们的先锋监视她。
　　虽然这个任务有着十足难度，但格雷斯并不认为自己会暴露，他之所以会皱眉，是因为后面的一句话。
　　——身为魔族的我不能亲眼看见魔王大人，不然会被魔王大人的血脉所折服，但身为人族的你并没有这个限制，所以拜托了，请务必为今后的计划开拓道路。
　　既然凡是魔族都会被魔王的魅力折服，那么今后到底该怎么实行计划？连那位拥有远见卓识的伽马尔大人都无法回避，也就意味着没有魔族可以豁免这条铁律，对于魔族领这个80%都是魔族的种族构成来说，想要实现今后的计划简直难上加难，因为这代表改革的人里不能有魔族，不然只要魔王艾蕾菈娅站在那里，曾为兄弟的同胞就会倒戈将武器对准自己。
　　「伽马尔大人应该已经想到解决办法了吧，把眼睛蒙着？算了，这些不是我这种人能干涉的事情，还是快点到王城里领取新的铠甲和长剑吧，记得魔王艾蕾菈娅会亲自出面——不，这里还是提早改口成魔王大人，不然万一露馅了会牵连到伽马尔大人。」
　　对自己的突然发现感到后怕，格雷斯左手擦了擦额头的汗水，右手攥紧口袋里的纹章——这是能够出入王城的证明——咽下一口唾沫。
　　「但愿能提早完成计划啊。」
　　深深吸了口气，格雷斯挺起胸，以一个护卫该有的端正姿态朝王城走去。

第二十九章 魔物的讨伐计划
　　创世纪6187年8月7日上午10:33分天然迷宫
　　「安洁妮，左边！」
　　「了解！『刃牙』！」
　　听见艾菈的呼喊，安洁妮朝左挥动巨镰，仅仅只是瞬间，闪现的数道青色光芒便将土黄色球体成数段。
　　紧接着，后卫的伊芙给予追击。
　　「唔，『光之舞』。」
　　「咔咔——」
　　随着金色帷幕的降临以及石块摩擦的刺耳声音，这种名为『迷宫魔眼』，实际上看起来像马铃薯的魔物便消失不见。
　　在『地形检索』上确认对方确实已经被消灭后，艾菈松了口气，朝远处的安洁妮、深柑、蒂法丽安以及米提丝挥了挥手。
　　「已经结束了哦。」
　　「是是~把魔核回收了就回来。」
　　「没想到会这么难缠，迷宫里的魔物都是这样吗？」
　　擦了擦额头上的汗珠，依莉丝来到艾菈旁边，因为之前使用了四阶魔法，所以依莉丝现在仍处于魔力见底的状态。
　　「就算依莉丝这么说……我也是第一次在东部魔族的迷宫里战斗啊，打倒了的怪物会复活什么的，完全没见过。」
　　就像艾菈说的那样，迷宫魔眼虽然在外表上不起眼——不仅个头上只有拳头大小，就连颜色也是不起眼的土黄色，如果不使用探查魔法，一定只会被人当成土块或者野生植物之类的东西，但事实上却是一种相当难缠的魔物，因为全身由泥土构成，所以即便将其斩成两段，也依旧能继续战斗，就算是将其化为粉末，如果不立刻将它们的魔核回收的话，就连复合能轻松做到，依莉丝之所以使用了四阶魔法却没能将其全部清剿的理由也在于此。
　　回想起之前那些迷宫魔眼一个接一个蠕动着复活的样子，艾菈感到有些瘆人。
　　【还好玛欧只挑选了等级不那么高的魔物……】
　　身为迷宫的管理者，玛欧可以利用改变地形的能力将特定魔物驱赶并限制在一个区域，因此艾菈一行人才得以放心攻略，艾菈最初在得知玛欧的能力后，第一个想到的也就是这件事，有这种能力的话，升级只是很简单的过程，就目前的情况来说，在20到30这个等级区间内，狩猎几十只同等级下的魔物就能升级。
　　当然，考虑到这个世界的人无法看见自己的经验值，并且装备普遍较差的情况，升级很慢也是理所当然，至于其他例如经验获取效率的问题，则并不在艾菈的思考范围内，现在的伙伴里没有经验获取率十分低下的人。
　　「按照这个速度下去，应该很快就能升级了呢，等回到至圣学院以后，一定会让其他人吓一跳吧。」
　　收起海拉，露蒂微笑着说。
　　「艾菈小姐，之后要继续挑战吗？」
　　「等魔力恢复了以后再继续吧，按照玛欧的传讯，接下来好像是一种叫『招雷牡蛎』的魔物。」
　　只要自己还在灾厄之枝城内，玛欧就可以通过传讯魔法与自己沟通，虽然只能传递十分简短的话语，但能让人理解到意思就没问题。
　　按照艾菈的想法，要在接下来一个月内将众人的等级上升到另一个层次，所以必须要抓紧时间。
　　艾菈的话刚说完，负责前卫的安洁妮一行人便回到艾菈旁边。
　　「诶嘿嘿，一共有二十三个秘银级魔核，如果全部卖出去的话，肯定能大赚一笔。」
　　看见安洁妮充满活力的笑容，一屁股坐在地上的蒂法丽安一副受不了的样子。
　　「真亏你这么乐观，如果换做同等级的秘银级冒险者对付，就算全军覆没也不奇怪，那种力量的冲撞，换做城墙也会被打出凹坑。」
　　话说到这里，蒂法丽安抬头看向艾菈，挥了挥手中的一个银色手环。
　　「而且这是什么？刚才我应该会被迷宫魔眼撞到才对，但手环亮了一下之后就把迷宫魔眼弹开了，难道说是触发式的防御术式？那种道具，最少也要用白金币衡量价值吧，记得很受王国贵族的欢迎。」
　　「嗯，这个是遇见攻击时会自动展开三阶魔法『术理之盾』的魔法道具，不过现在还处于实验阶段，所以不是很完善。」
　　触发式魔法道具有一个十分棘手的地方，那就是如何设定触发开关的数值，如果太过敏感，大概就连普通的握手都做不到，而太过迟钝的话，又不能在关键时刻起到效果，不花费大量时间探索很难给予肯定，所以艾菈才说是试制品，没有到可以称之为完美的阶段。
　　听了艾菈的话，蒂法丽安一瞬间收回手，仿佛在对待一件极其珍贵的物品般，异常小心的将手环取下放在手心。
　　「术理之盾？喂喂，这已经是绯金级道具了吧？难道你把国库里的东西拿出来了？」
　　「这个是我最近找的工匠制作的啦，蒂法丽安不用担心，因为是试制品，所以蒂法丽安就放心戴上吧，作为回报，只需要把使用时遇见的麻烦告诉我就好，我会转告给那位工匠。」
　　「这样么……那好吧。」
　　艾菈不禁松了口气，如果说是自己制作的话，大概会让蒂法丽安惊讶到失去公主的矜持吧，换个不会让对方失态的说法也不错，当然，周围包括依莉丝在内的知情者没有戳穿自己也是一种配合。
　　看见话题结束，穿着束腰连衣短裙的米提丝插入对话。
　　「话说回来，没想到不仅依莉丝是王女，就连深柑也是龙族的公主姬，如果艾菈不提前和我说的话，我一定会吓一跳吧，那时候完全没看出来。」
　　说到这里，米提丝把视线转向蒂法丽安。
　　「来的路上没来得及自我介绍，我是嗯——艾菈的眷属，米提丝·弗莱德·恩维，39级的吸血鬼……也可以说是魔族。」
　　蒂法丽安站起身，握住米提丝伸出的手。
　　「我是巴里斯王国的公主，蒂法丽安·杰奥斯，露蒂的姐姐，24级的人族战士。」
　　「呜哇……连蒂法丽安也是公主，那这个呢？这个不会也是哪里的公主吧？」
　　米提丝全身微微后倾，看起来相当惊讶的样子，至于说话对象，则是充当治愈师以及光属性魔法咏唱者的伊芙，因为缇娜只在海中有战斗力，所以并不在这里。
　　「伊芙·恩斯塔尼特，是幽灵。」
　　「哈啊——总算有普通人了吗，虽然幽灵应该不算是普通人。」
　　「小伊芙是三千年前恩斯塔尼特教会的圣者哦？现在也是。」
　　「收回之前的话……看来这里只有我和安洁妮的身份比较正常。」
　　米提丝不自觉朝安洁妮迈出一步。
　　深柑则忍不住叹了口气。
　　「以前不觉得有问题，现在看起来还真是奇怪，不仅未来的魔王和未来的神人族女王站在一起，就连教会的圣者还有王国的公主也在，就这方面看，前辈也算是有才能的人了吧，之后是不是还会多出帝国皇女、精灵族的女王之类。」
　　「应该……不会有吧？」
　　艾菈不禁感到些许心虚，虽然想要辩解为「一切都是巧合」，但仅仅只是一两个还可以解释，像现在这样快要一个巴掌数不过来的数量，实在有种百口莫辩的感觉。
　　「艾菈酱以后一定会下地狱吧。」
　　「别用那种理所当然的语气说这么恐怖的话啊！」
　　「对了，没看见卡米西娅啊，如果把卡米西娅带来的话，升级不是更快吗？以卡米西娅的实力，刚才那些魔物肯定不算什么吧。」
　　环顾了一圈，米提丝对艾拉说。
　　「卡米西娅要处理有关登基大典的事啦，不能太麻烦卡米西娅。」
　　而且把卡米西娅叫来的话不仅卡米西娅得不到多少经验，还会影响其他人正常的经验获取。
　　「……也对，毕竟只有等级提升起来的话也没什么用，露蒂刚才使用的魔法道具呢？看起来好像很危险的样子，连我都要连击几下才会消失的迷宫魔眼，只是一下就不见了。」
　　「这是艾菈小姐给予的名为海拉的魔法武器，可以提高魔法威力。」
　　「很高？」
　　「米提丝就别想啦，米提丝想使用海拉的话就要放弃近战技巧，比起半吊子的远程能力，还是保持现在的状态更好。」
　　虽然仓储里还有类似海拉的武器，但就像刚才说的那样，米提丝现在去学习使用海拉还不如继续提升近战能力，没有刻意为了一件武器而改变自身发展路线的必要。
　　看了一眼没有任何装饰的迷宫大厅，依莉丝把手抵在下巴处低声说。
　　「艾菈酱打算在迷宫待多久？」
　　「中午就出去哦？虽然升级也很重要，但下午还是好好休息一下更好。」
　　「我不是这个意思，我是说以后的计划。」
　　「诶，这个吗……我想在一个月里把大家的等级提升到三十级以上……」
　　「三十级？一个月？」
　　几乎同时，米提丝与蒂法丽安大喊出声，普通人想升级有多困难她们当然清楚，不如说比大多数人都明白，所以她们才会大喊出来，仅仅10级就已经是大多数人无法企及的领域，更别说30级这个就连天才都只能掩面长叹的等级。
　　要知道，就大陆的平均水平看，能达到30级的人通常都在四十岁以上，从20级到30级要花数十年时间累积，现在队伍里没达到三十级的人有艾菈、露蒂、安洁妮、深柑以及蒂法丽安，拿蒂法丽安举例，想要在一个月内从24级到30级，就这么说出去的话，一定会被外人耻笑成疯子。
　　同样理解这一点的艾菈看向蒂法丽安的经验栏。
　　「不……我觉得很有可能哦？只要能提升战斗效率的话，升级只是很轻松的事。」
　　经过刚才的战斗，蒂法丽安的经验值整整提升了5%，换言之，就是花一小时获得了5%的经验，虽然看起来偏慢了一些，但等到之后大家拥有足够配合，提升战斗效率的话，这个速度只会更快。
　　依莉丝看了一眼蒂法丽安眼中难以置信的神色后，重新看向艾菈。
　　「也就是说，要在这里待一个月对吧？」
　　「嗯。」
　　「改善一下这里的环境怎么样？我是说在这里建立一个可以提供休息场所的木屋。」
　　「方便以后的冒险者吗？」
　　艾菈的话让依莉丝挑起一边眉毛。
　　「只是方便我们啊，这里连休息的地方都没有，很不方便不是吗？而且我和米提丝的等级太高，会影响艾菈酱你们的实战技巧，偶尔在旁边观战也不错。」
　　「依莉丝前辈只是想找个休息的地方吧。」
　　不置可否的耸了耸肩，依莉丝继续补充。
　　「而且之后陆续还会有其他国家的使节到来，如果不做好看一些的话，会影响艾菈酱的评价哦？我和深柑酱先不说，蒂法丽安可是王国的公主，被护卫看见了会在背地里说三道四吧。」
　　「唔姆……我知道了。」
　　之后就用『宫殿创造』制造出房屋好了。
　　正当艾菈思考该如何掩盖突然出现的房屋时，旁边传来了露蒂带着一丝惊惶的声音。
　　「啊！艾菈小姐，您忘记了一件事情。」
　　「事情？是什么？」
　　艾菈不解的眨了眨眼，预定里今天应该只有来迷宫这件事才对。
　　「那个……是关于护卫的事情，格雷斯先生应该已经到王城等待了。」
　　「格雷斯？格雷斯……」
　　一时间想不起来格雷斯是谁，艾菈眉头紧锁，低下头开始思考。
　　片刻后。
　　「啊……是那个可怜的家伙！」
　　前段时间自己因为魔族的护卫太过麻烦，加上格雷斯家境贫寒，所以传唤了格雷斯作为贴身护卫，日程里今天就是对其交代正式任务的时候。
　　「艾菈小姐，要现在回去吗？」
　　说话的同时，露蒂拿出女仆装准备更换。
　　「露蒂就留在这里，我解决了那边的事情就来。」
　　「但是只有您一个人的话……」
　　「我和艾菈酱一起去吧。」
　　一副什么也没发生的样子，依莉丝接过话题，朝出口的位置迈出一步。
　　「正好我有一些事情要和艾菈酱说。」
　　「什么事情？」
　　理所当然的追问。
　　但依莉丝只是伸手抵住嘴唇，眨起一只眼，以一种极为暧昧的语调回答。
　　「当然是秘密♡~」

第三十章 依莉丝的请求
　　虽然路上遭遇了一些魔物与冒险者，但那些魔物对依莉丝来说根本不算什么威胁，随手解决后，两人便一同来到异常热闹的城市主干道上。
　　令艾菈有些意外的是，依莉丝似乎没有想主动开口的意思，一路上一直是一副正在思考中的表情，令人无法搭话，艾菈只能像往常一样东张西望打发时间。
　　或许是登基大典举行在即的缘故，路上的马车比以前多了许多，一些看起来就是贵族的人也不计其数，按照卡米西娅的说法，魔族领内所有叫得上名字的贵族都会在最近来到灾厄之枝，同时，领内的政策以及贵族的爵位也将会有一些调整，有种大型机器正在缓缓运转的感觉。
　　【该说还好那座雕像的样子不像我吗……如果在这时候被认出来就糟糕了。】
　　一边卷起发梢，艾菈一边看向街道两边，原本贩卖食材的商贩已经改行卖灾厄之枝特产，算是相当有商业头脑的行为。
　　当然，这里要除开一种名为茶铺的店面，自己之前曾因为好奇进去过一次，最初以为是像前世类似茶道的东西，但没想到里面实际上只售卖一种茶叶，不仅如此，里面茶叶的沏制方法正好就是自己在至圣学院时教给卡米西娅的东西，正如卡米西娅说的那样，这种沏茶方法已经在魔族领内成为风潮。
　　而且店面里聚集的大都是魔族——准确的说是魔王的狂热信奉者，每天以交换彼此间掌握的消息为乐。
　　【头上有天使光环，嘴巴里能喷火什么的就算了，但单手就把原罪之印捏碎了算什么啊，我有做过那么恐怖的事情吗？还有把神人族王女据为己有也是，这种说法会给我招来麻烦啊喂！】
　　「啊！」
　　由于思考完全投入到该怎么遏制这种发展中，艾菈不知不觉走到主干道的中心，结果就是差点与迎面而来的马匹相撞——好在依莉丝及时拉了一把。
　　拉住缰绳的车夫露出恼怒表情。
　　「喂，走路小心点。」
　　「……抱歉。」
　　毕竟是自己不小心走到路中央，艾菈小声道歉，或许是车内的贵族正在急忙赶路的缘故，车夫并没有继续为难艾菈，而是驾驶马车向前驶去。
　　目送着马车远去，依莉丝无奈的叹了口气。
　　「只是趁我分神的功夫就差点被马匹撞到，艾菈酱还真是让人操心。」
　　移开视线，艾菈有些没底气的说。
　　「我也是想到别的事情了啊。」
　　「然后呢，艾菈酱不处理刚才那个车夫吗？以艾菈酱现在的权利，就连马车上的贵族都能一起处罚，刚才那个已经可以算是刺杀了哦？」
　　「再怎么也不能说是刺杀吧……而且还是我主动走到马车面前。」
　　依莉丝无趣的撇了撇嘴。
　　「是是，就知道艾菈酱会这么说，相同的情景如果换在其他国家里的话，肯定会被即刻问罪吧——不，其他国家的王根本不会像艾菈酱这样连卫兵都不带的上街，艾菈酱才是奇怪的一方。」
　　「但依莉丝不也是吗？」
　　「别看我现在这样，在领内我可是带着很多护卫哦。神人族内部不像魔族这么和谐，就连刺杀也有可能遇见。话说回来，神人族的王族之所以会在继承王位前带有『芙蕾雅之眼』，大概就是防止被刺杀吧。」
　　虽然脸上是一副开玩笑的神情，但依莉丝绿色的眼眸里却流露出相当无奈的感情。
　　大概是在为王族这个身份而苦恼吧，虽然不能完全体会，但艾菈多少能理解一点。
　　继续下去会让话题变的沉重，艾菈绕回到依莉丝最初在迷宫内想对自己说的话，抬起头看向依莉丝。
　　「依莉丝之前想和我说什么？说是秘密什么的。」
　　依莉丝微微挑起眉毛。
　　「嗯？这个吗？也不是什么大不了的事情，今天神人族的使者会到魔族领里，所以我希望艾菈酱可以配合我一下。」
　　「配合？」
　　「老实说，虽然没有事先沟通过，但来的人是谁我大概能猜到，一定是议会里面的保守派，那时候他们说不定会要求我趁此回到神人族接替王位。」
　　依莉丝挥了挥手，看起来相当嫌恶的样子。
　　「继承王位不是好事吗？依莉丝的话，一定能成为贤明的女王吧。」
　　「艾菈酱不也不想成为魔王吗。」
　　「我和依莉丝不一样啦，依莉丝是有天赋的人嘛。」
　　「是吗？我倒觉得艾菈酱更合适一些，嘛，关键问题不在这里，而是另一个附属的惯例。」
　　「惯例？」
　　「嗯，神人族的王族在接过王位时，如果没有能繁衍下一代的对象的话，会被议会指定伴侣，太过讨厌，所以不要。」
　　虽然依莉丝现在的表情看起来很随意——很正常的看着前面走路——但艾菈总觉得和平时有些不太一样，有种在压抑着某种负面情绪的感觉。
　　「依莉丝没有找到那样的对象吗？」
　　「当然有。」
　　与想象中不同，依莉丝毫不犹豫的给予了肯定答复。
　　完全没想到这个世界上能有让依莉丝倾心的对象，艾菈下意识追问。
　　「欸……是谁？」
　　「是艾菈酱哦。」
　　「啊……」
　　看着依莉丝眼中的认真神色，艾菈一瞬间以为依莉丝是在说事实，但片刻后她便回过神来。
　　「开玩笑的话就放在平时说啦。」
　　「我是真心的哦？艾菈酱在各个方面都很可爱，软软的带有弹性的皮肤，金色的头发里有让人安心的甜味，就算被捉弄也不会生气，而且偶尔还会做一些明明很笨但是很让人开心的事情，世界上一定找不到第二个了吧。」
　　「……如果依莉丝是男人的话，肯定会把世界上的女性都骗走啊。」
　　老实说，就连自己也有种被打动的感觉，嗯，只是一点点。
　　看见艾菈的反应，依莉丝停顿了一瞬后不着痕迹的叹了口气。
　　「谁知道呢。」
　　「依莉丝之前说的配合是什么？」
　　「啊啦啊啦，艾菈酱就这么想知道吗？就算可能会招来麻烦？」
　　「看在刚才依莉丝夸奖的份上，就勉强听一听吧。」
　　随便捏造了一个借口，艾菈红着脸把视线移向一边。
　　将手抵在下巴处思考了一会儿语言后，依莉丝缓缓开口。
　　「那么……我希望艾菈酱可以帮我扩大一下传言。」
　　「传言？」
　　「艾菈酱不是知道吗？我只喜欢像艾菈酱这样的可爱的女孩。」
　　「唔……先不说其他的东西，首先如果被使者知道了的话，不是会很麻烦吗？」
　　既然神人族为了王族后代的问题不惜强制安排伴侣，那么也就是非常看重血脉延续的意思，身为女性的依莉丝喜欢女性，即便换在魔法世界也无法实现繁衍的目的，引起保守派的抗议也是十分正常。
　　对于艾菈的疑问，依莉丝只是小小的轻哼一声。
　　「这件事他们早就知道了，只是到目前为止还没有发生出格的事，所以没有要求过我，而且刚才我还没有说完，我想要的具体传言是『神人族的王女倾心于魔王』这样的消息。」
　　「哈……？」
　　「虽然换做露蒂酱或者其他人也没问题，但她们没有像艾菈酱这样的实权，艾菈酱身为魔族的全部，保守派当然知道惹恼艾菈酱会是什么后果，如果艾菈酱还是觉得不可思议的话，我可以换一个例子，如果我不是找艾菈酱来配合我，而是那个叫恩塔萝丝菲尔的、可以使用十阶魔法的少女，在王族延续以及全种族灭亡的选择里，就算是保守派，也不敢发出反对的声音，最后结果可能是神人族彻底脱离王族这个存在，变为全新的体制，而我也能够得到自由。」
　　并不像魔王对于魔族一样拥有血脉上的绝对吸引，神人族的王族仅仅只是头发为纯银色，在魔法天赋上比普通神人族要高许多而已，不仅如此，神人族长久的议会制已经让人民处于即便脱离王族指挥也依旧能生活的状况，王族正在逐渐失去实权，依莉丝之所以不能以一己之力抗衡议会也是这个原因。
　　当然，依莉丝没有说的是，事情或许还不会发展成那么坏的状况，如果自己能在之后的时间里找到同性间也能繁衍的方法，所有的一切就都不成问题，不仅如此，支持王族的呼声也会达到历史的顶峰。
　　「我的话倒是没什么问题，但依莉丝失去王族的身份不会很可惜吗？」
　　配合依莉丝固然会让自己有许多传言，但那些也都只是到传言的程度，依莉丝肯定不会把表面上的配合变成真实的事情，所以如果只是这样就能让依莉丝摆脱会影响她一生的桎梏的话，麻烦一点也没什么大不了，毕竟只是在神人族使者面前变的亲密一些，其他并没有什么出格的事。
　　「就算没有王女的身份也一样能生活，不是吗？说到底，我原本就觉得神人族王女的身份很麻烦，如果非要在所有种族的王族里选一个的话，我更愿意成为和艾菈酱现在一样的魔王。」
　　如果在这里对依莉丝说「好，那就让我们一起治理国家吧」的话，之后大概会进入攻略依莉丝的路线并且把魔族变为大陆上最强大的国家吧，艾菈忍不住为脑海里突然冒出来的奇怪想法好笑，换在美少女游戏里的话，这里肯定会出现选择支才对。
　　不过自己并没有那样的想法，而且首先的，擅自把依莉丝的玩笑当成真话实在太自恋了一些。
　　「这样吗……具体该怎么做？」
　　「具体……这种事情本来就是随机应变的吧？艾菈酱临时配合一下就好了。」
　　「但那样对我来说太难了啊！」
　　「嘛嘛，努力的话总能实现的，只要少在使者面前露面就没问题，想的话大概只会有那么一两次吧。」
　　依莉丝轻轻拍了拍艾菈肩膀，但这样却完全无法让艾菈放下心。
　　「如果出错了怎么办？」
　　「放心，我会把错误修正回来的。」
　　少见的对艾菈露出没有其他想法的微笑，依莉丝继续向前走去。
　　◇
　　这是一个拥有高远穹顶与修长走道、铺有奢华红色地毯的大厅，不论从两边的石柱还是如同镜面的地板，都能看出这里的与众不同——这是对外的用来谒见身份高贵的人的大厅，与艾菈曾经去过的小型谒见厅不同，这里更加庄重并且注意细节，不论开放感还是神圣感，都与朝会时的巨大宫殿『王座之厅』类似，换言之，这是给别人看的东西。
　　在数名女仆的帮助下换好极其麻烦的蓬松长裙后，艾菈迈着不熟悉的步子一步步从侧殿走上谒见厅的高台，高台下方左右排着两列穿着全身铠的骑士，唯一的红毯上则单膝跪着两名身着轻铠的战士，因为来这里的目的只有一个，所以艾菈很轻松便认出了各自的身份。
　　女性的是来自西部魔族领，身为西部魔族领魔王亲卫团团长的琳格兰，而男性的则是自己挑选的人族剑士格雷斯。
　　负责托住长裙裙摆的女仆停下，艾菈也随着她们的动作转身，等到艾菈彻底面朝单膝跪下的两人后，一旁的文官缓缓开口。
　　「西部魔族领魔王亲卫团团长琳格兰与原加帕里斯伯爵家护卫剑士格雷斯，参见魔王大人。」
　　由于已经被提早告知了这是仪式之一，所以艾菈没有感到太过惊讶，当然，强烈的不适感还是无法避免，可能的话，自己更希望是那种随便交代两句就能结束的方式，不过文官们说这样更有仪式感，能让护卫们切身感受到肩上的使命，所以必须要这么做。
　　【如果不是那句『他们也会很开心』的话，我才不愿意这样啊……】
　　想法归想法，艾菈迅速把注意力拉回到现实。
　　「你们就是以后的护卫吗？」
　　没有回答，但这是情理之中，礼仪上自己不说「抬起头来」的话，他们既不能抬起头也不能回答自己。
　　「抬起头来，特地让你们过来，真是辛苦你们了。」
　　「能被魔王大人您选中是我们的荣耀。」
　　尽管是单膝着地的姿势，但艾菈仍能从琳格兰不断颤抖的铠甲上看出她的激动，想必是非常信仰自己的人吧，艾菈不禁感到有些心虚。
　　【还好不用让他们行骑士礼，不然总感觉会出麻烦。】
　　这里的骑士礼指的是一种类似亲吻手背的礼仪，在这个世界，骑士与其守护的人在缔结契约时需要行手背礼——其中，因为魔王的身份太过高贵，所以不允许这么做，而艾菈又刚好走过了王女这个阶段，因此不必这么麻烦。
　　【不过话说回来，按照计划结束真的没问题吗？只是见个面就走掉什么的，总觉得有些过分啊……唔，文官都说了没问题，就是没问题吧？】
　　不着痕迹的咽下唾沫，艾菈装作一副女王的样子，以充满威严的语调开口。
　　「接下来我还有一些事情要处理，详细事项之后再说。」

第三十一章 护卫工作的开始
　　走出宫殿的艾菈伸手挡住额头，强烈的阳光让人有种不想踏入外面的感觉。
　　【不过没感到意外真是太好了……】
　　自己最初还担心琳格兰与格雷斯会因为对话过于简短而露出诧异神色，但现在看来，两人似乎没什么特别意见，证据就是他们正跟在自己身后，不仅如此，就连服装也是很普通的日常穿着。
　　【依莉丝现在应该在面对神人族的使者吧，如果能不出什么意外就好了，希望是个好说话的家伙。】
　　在想着这样的事情时，艾菈发觉身后传来了一些奇怪的声音，下意识回过头，视野里映入琳格兰全身紧绷，死死握住腰间佩剑的样子。
　　是护卫的工作让她太紧张了吗？
　　可以看见琳格兰额前的黑发都被汗水濡湿。
　　【总觉得如果直白的说『不要太紧张』的话，反而会加重紧张的感觉，还是说些其他的事情吧，不过和琳格兰比起来，格雷斯完全没有紧张的感觉啊，看起来和正常的护卫一样，果然是不同种族的人吗？嘛，这样更轻松就是了。】
　　稍微斟酌了一下语言，暂时停下脚步的艾菈走出宫殿阴影。
　　「关于之后工作的事情，我想和你们聊聊。」
　　「是、是！」
　　「呼——首先，我希望你们能把我当成普通贵族来护卫。」
　　「这怎么可以！您——」
　　在琳格兰说完前，艾菈转身将手心对着琳格兰，示意其暂时安静。
　　「之所以让你们换上日常的服装也是这个原因，我希望你们的护卫工作能在暗中进行，之后我也许不止在灾厄之枝，周边的城镇也会巡查，太过显眼会破坏我的计划。」
　　这当然是掺杂了事实的谎言，自己虽然确实有可能去魔族的其他地方，但那纯粹是为了见识一些从未看过的东西，所谓巡查只是为了让琳格兰更能理解。
　　琳格兰一瞬间瞪大那双紫色眼眸。
　　「原、原来如此，魔王大人是想暗中视察民情，我知道了，这样的话，佩剑也应该替换成更加隐蔽的武器吗？」
　　「不，使用你们擅长的武器就好，另外还有一点，平时如果不是特别危险的场所，我希望你们能做些自己的事情，不必一直把注意力放在我身上。」
　　「但是……」
　　琳格兰显然还想说什么，但这时候格雷斯却插入对话，英俊的脸上一副恍然表情。
　　「确实，护卫不能打扰保护对象的正常生活，之前的家主也和我说过这件事。」
　　「嗯，大体就是这样。」
　　不愧是原本就做过护卫工作的人，很快就能理解自己想要表达的意思，艾菈在内心为格雷斯的助攻拍手。
　　「接下来我要去迷宫一趟——因为是为了升级而去，所以不需要你们替我战斗。」
　　「升级吗……魔王大人明明已经到了英雄领域却仍在努力，相比起来，我实在是……」
　　「诶？英雄领域？我？」
　　完全无法理解琳格兰为什么会有这样的误解，尽管自己之前在西部魔族领的谒见厅内与琳格兰有过对话，但那时候却根本没有提到过和实力有关的东西。
　　看见艾菈脸上的疑惑神色，琳格兰顿时露出「糟糕了」的表情，仿佛是她说漏嘴了某种东西一样，立刻改口。
　　「对、对不起，魔王大人，我记错了。」
　　「是么……」
　　虽然觉得琳格兰的性格不会记错有关魔王的事情，但既然说是记错了的话，自己也不便再进行追问。
　　没花多久，艾菈一行人便来到迷宫内，一行人的狩猎场所在迷宫第二十一层的一个角落，尽管路上遭遇了许多魔物的袭击，但全部被琳格兰以及格雷斯尽数排除，即便是艾菈这样的外行人，也能看出两人的剑术异常高超，琳格兰属于用华丽剑技排除敌人的类型，而格雷斯注重的则是实用性，各有特色。
　　等走到一个留有三公尺高的洞窟前，负责指路的艾菈停下脚步。
　　「你们在这里等我吧，里面就是狩猎场了——嗯，不，如果你们也想升级的话可以一起进去。」
　　「万万不敢，魔王大人，我们的任务是保护您的安全。」
　　「这样么，我倒是觉得不用这么在意身份也可以。」
　　不过一开始就让对方放下身份，难度实在太高了一些，艾菈只能放弃劝说琳格兰。
　　「魔王大人，您不换上铠甲吗？迷宫的魔物很危险，以您现在的装备，恐怕——」
　　旁边传来格雷斯的劝告。
　　「铠甲？不……我有其他方法应对，而且我只是治愈师，负责进攻的是队伍里的其他人。」
　　【意外的关心护卫对象啊，还以为会是讨厌我的类型。】
　　「嘛嘛，总之没什么危险，你们放心好了。」
　　向格雷斯与琳格兰交代完注意事项后，艾菈走进洞窟，由于附近的魔物已经被玛欧排除，所以就算把两人留在这里，也不用担心他们会被魔物袭击。
　　「话说回来，登基大典只有不到一周了啊……总觉得没什么实感。」
　　苦恼的敲了敲脑袋，艾菈开始为登基大典上的宣言皱起眉，据卡米西娅所说，登基大典上的宣言只需要写自己对魔族未来的真实想法就没问题，但正因如此才显得棘手，如果要让自己说真实想法，当然是保持现在的样子不变，事情全部由拥有能力的卡米西娅与迪恩负责，但那样难免让自己显得十分无能——尽管自己确实没做什么，但要当着众多魔族的面宣读出来，实在有些厚脸皮的味道。
　　所以艾菈只能参考前一个世界里那些大人物就任总统时的演说，只是因为自己并没有特别注意过这些，所以记忆有些模糊，有种忘记了某个特别重要的事项的感觉。
　　「总之只要说些没有营养的场面话就可以了吧……不是太离谱就好。」
　　「不要让它钻进地面了！」
　　前方传来了米提丝有些焦急的呼喊。
　　「唔……是遇见麻烦了吗？」
　　『地形检索』上，众人似乎在合力讨伐一个大家伙。

第三十二章 针刺魔猪
　　「——『硬化』。」
　　「吼吼！」
　　由于伊芙使用的硬化魔法，这个名为针刺魔猪的魔物只是一头撞在如同岩石的地面上，没能钻进地下。
　　「别想逃走！『斩击』！」
　　借用吸血鬼翅膀从空中俯冲下来的米提丝以伞刃挥向针刺魔猪，只不过在伞刃命中以前，倒地的针刺魔猪竖起了全身如同钢针的黑灰色毛发。
　　「啧，又来这招吗。」
　　迅速拍打了一下翅膀，米提丝后退的同时，张开阳伞挡在身前。
　　紧接着，原本长在针刺魔猪身上的毛发顿时朝米提丝飞去——针刺魔猪身上的毛发并不只是自卫武器，同时还是攻击敌人的手段。
　　铿铿铿。
　　颇具威力的金属撞击声接连响起，从四散开的火花看，那种程度的攻击大概已经比的上硬弓拉满后的全力一击。
　　「『力量提升』。」
　　赶紧为米提丝施放了力量提升的魔法，刚来到洞窟的艾菈站回自己的位置——与伊芙一样的后排。
　　虽然只是临时编排，但队伍的构成大致为后排的艾菈、伊芙、依莉丝三人，主要负责支援与主攻，而前排则是以安洁妮、蒂法丽安与米提丝三人为主，负责分散敌方注意力与削弱体力，剩下的露蒂与深柑则是待机，任务为在关键时刻给予致命一击，其中因为两人使用的武器有很大差别，所以如果要详细划分的话，两人也应该划在不同的分类里。
　　看见艾菈到来，肩膀上残留着一丝血迹，正在后方休息的安洁妮站起身朝艾菈挥手，从其吃痛的神色里可以看出，应该没舍得用艾菈给予的恢复药。
　　「小艾菈你总算来了，快快，治愈魔法，我已经等不及要教训那家伙了。」
　　说话的同时，安洁妮把连衣短裙的一边吊带放下，露出下面的浅浅伤口——被尖锐物体划过的感觉，虽然不是很深，但带来的疼痛感也到了会影响战斗的程度。
　　虽然觉得安洁妮放下连衣裙吊带的样子很诱人，但自己当然不会在这种时刻说些不合场合的话，等安洁妮把渗出的鲜血擦掉后，艾菈轻轻念出咒文。
　　「『初级治愈术』。」
　　肉眼可见的，浅浅的伤口顷刻间愈合。
　　长长松了口气，艾菈以责怪似的眼神看向不断扭动肩膀的安洁妮。
　　由于洞窟内的空间极大——大概有近千平方米，天花板也有至少五六十公尺，所以米提丝那边的战斗不会波及到这里，此外，因为这里的土黄色墙壁上长有可以充当光源的植物，亮度接近黄昏的太阳，所以不用担心照明问题。
　　「不是有魔法药吗？安洁妮怎么没用？」
　　「只是这种小伤就用魔法药，太浪费了啦，等小艾菈回来或者小伊芙空闲下来就没问题了。」
　　「不用在这种时候节约啊。」
　　「已经习惯了嘛，啊哈哈。」
　　安洁妮挠了挠茶色的披肩双马尾，露出敷衍的笑容，刚才那种伤在冒险的时候会经常遇见，通常只要休息几天就没问题，所以安洁妮根本没把它放在心上。
　　「制造伤口的就是这个魔物吗？」
　　艾菈看向远处正被众人围攻的针刺魔猪——全身的黑灰色毛发覆盖了中型货车般的巨大身躯，不祥的红色眼睛以及不断吐露的凶恶气息，令人下意识想要远离，受其巨大力量的影响，每次移动都会让地面的泥土掀飞，加上接近四十级的等级，放在外界绝对是能够引起灾难的魔物。
　　「嗯，没想到它的毛发能穿透小艾菈制作的防御道具，还好小米提丝用伞及时挡住了。」
　　安洁妮心有余悸的说，那时候如果不是米提丝及时撞开安洁妮并且张开伞挡住的话，安洁妮现在肯定已经成了刺猬。
　　「能够穿透三阶魔法『术理之盾』，弹射针刺的攻击已经接近四阶魔法了吧，我的细剑在这时候完全起不到作用。」
　　把粉色长发扎成单马尾的蒂法丽安来到安洁妮旁边，使用细剑的她与针刺魔猪的相性实在太差，完全没有上去战斗的能力。
　　「四阶魔法吗……那个，其实那个针刺不是四阶魔法哦？只是附带了破除魔法的效果，用物理手段防御就没问题了。」
　　「是说用盾吗？」
　　「嗯，不过有露蒂在的话，就算不用在意也没问题，只要在针刺魔猪竖起全身毛发的时候攻击它身上柔软的地方——比如眼睛和腹部的位置，弹射针刺的攻击就会停下来。」
　　因为露蒂就在不远的地方伏击，所以就算自己在这里说出来露蒂也能听见，至于自己为什么会知道针刺魔猪弱点的原因，完全是因为『F.Wing』的知识，虽然『F.Wing』里的针刺魔猪比面前的针刺魔猪更棘手，但二者在特点上并没有什么区别，当然，这是通过『低阶鉴定』确认了针刺魔猪技能以后的结论。
　　「嘛嘛，只要没有那个针刺攻击的话，什么都可以解决，小艾菈快用强化魔法吧。」
　　「嗯，『力量提升』、『加速』、『重击』。」
　　「谢谢啦。」
　　说完这句话的安洁妮跳跃着朝正被米提丝驱赶的针刺魔猪冲去。
　　看着安洁妮远去的身影，蒂法丽安的样子看起来有些落寞，大概是在为自己实力不足而苦恼吧，艾菈有种不得不上去搭话的感觉。
　　「蒂法丽安不一起吗？」
　　「不，我过去只会给米提丝和安洁妮添麻烦，虽然等级上只和安洁妮差了三级，但天赋上的差距根本无法弥补。」
　　「唔……这样的话……」
　　看着蒂法丽安眼中的无奈，艾菈把天罚之杵收进仓储，换成能够提高魔法威力的火之矢。
　　「『属性强化』、『感知提升』、『力量提升』、『铁壁强化』、『加速』、『精神力集中』。」
　　蓝色、金色、灰色、青色以及接近透明的白色，一共数种光芒同时覆盖在蒂法丽安身上，接着缓缓沉入蒂法丽安体内，仅仅只是瞬间，蒂法丽安身上的气势便发生了转变。
　　感受着身体上的变化，蒂法丽安挑起一边眉毛。
　　「这是……难道说你可以随便使用这种等级的强化魔法？」
　　「诶？随便使用？」
　　一瞬间没有理解蒂法丽安的意思，艾菈不解的眨了眨眼。
　　「……之前在一起面对那只骷髅的时候，艾蕾菈娅你不是用了这个强化魔法吗？那时候我还以为这种强化魔法会付出很大代价，没想到居然可以随便使用……艾蕾菈娅，真有你的。」
　　不知为何，蒂法丽安脸上的复杂神色逐渐变得明朗起来，用力拍了拍艾菈后背。
　　「露蒂果然有眼光，那，我先过去了。」
　　「啊、啊……？」
　　等到艾菈反应过来时，蒂法丽安已经与安洁妮一同开始为针刺魔猪进行剃除毛发的工作。
　　-----------------------------------
　　关于文内占用大量版面广告的解决方法出来了，一共有四种。
　　1.使用网页版的轻文，2.使用旧版本的轻文app并且不更新（旧版本的我已经放在群里，之后也许会弄成百度链接放在讨论区），3.找轻文的客服反馈情况，或者去轻文的公共讨论区反应，反馈的人多了或许会取消广告合作/修改广告出现频率/调整广告位置，4.充轻文的VIP会员，目前只有这四种方法了Orz。

第三十三章 讨伐后的奖励与随之而来的骚动
　　「没想到会这么难缠，放在绯金级魔物里，这一定是讨伐难度最高的吧。」
　　喝下魔法药，艾菈把视线放在针刺魔猪的状态栏上——体力值虽然快要见底，但HP仍残余着30%，以现在的讨伐速度看，至少还要一轮攻击才能令其倒下。
　　「不过说是这么说，我能做的也只有强化魔法啊，毛发能够破除防御魔法的效果实在太过分了。」
　　艾菈忍不住叹了口气，自己虽然能利用火之矢施放冰球，限制针刺魔猪的行动，但那样做会失去战斗的意义——仅仅只注重等级不会有很大提升，战斗技巧也是实力的一部分，所以现在完全变成了旁观者。
　　「交给我。」
　　肩膀上被人拍了拍，没有回头，艾菈再次叹了口气。
　　「就算伊芙这么说，心情也不会好起来啊。」
　　不如说心理负担反而更重了一些。
　　艾菈的话让穿着红白色神官服饰的伊芙鼓起嘴。
　　「我，攻击魔法。」
　　这么说着的伊芙对不远处被围在角落的针刺魔猪使用了『光箭』，后者现在的样子已经相当凄惨，坚硬的毛发被剃的七七八八，身上也到处是武器留下的伤痕，只是即便如此，也依旧在伺机攻击身为前卫的米提丝与安洁妮三人。
　　确认针刺魔猪因为自己的攻击而发出怒吼，伊芙对艾菈满意的点点头。
　　「就像这样。」
　　「不……就是因为把所有事情都交给伊芙，我才会觉得自己没用啊……」
　　虽然看起来很悠闲，但实际上能这样闲聊的只有后卫，此时身为前卫的三人正绷紧神经。
　　「『冈格尼尔』。」
　　把鲜血凝聚成长达三公尺的长枪，飞行在空中的米提丝奋力将其投出，由于拥有飞行能力的米提丝是最大威胁，所以米提丝也吸引了针刺魔猪的大部分注意力，作为结果，米提丝的衣服上留有几道划痕，全身的气息也因为长时间的战斗而紊乱。
　　铿——
　　就像撞击在了金属盾牌上一样，米提丝投出的长枪在命中针刺魔猪的皮肤后便无力的朝一边飞出，仅仅只在后者身上留下一个渗出血珠的小坑。
　　跳回地面的米提丝皱起眉。
　　「果然吗，比起魔法攻击，还是物理手段更有效。」
　　「小米提丝，可以全力攻击了吗？」
　　同样喘着粗气，来到米提丝身边的安洁妮满脸期待的询问，由于『狂暴化』技能的原因，原本澄澈的蓝色眼眸变成了仿佛会滴出血的深红色。
　　「不，再等等，等这家伙松懈的时候再一口气消灭它——蒂法丽安，快退下！」
　　视野里，蒂法丽安已经借助墙壁跳到针刺魔猪背上，虽然针刺魔猪身上已经没有能够弹射出的坚硬毛发，但针刺魔猪如果在这时候翻滚起来的话，蒂法丽安就会陷入相当危险的境地。
　　「『连斩』！」
　　将全身的魔力调动到握着细剑的手中，蒂法丽安以快到近乎看不清的速度挥出数剑，肉眼可见的，连『冈格尼尔』都无法贯穿的皮肉瞬间流出汩汩血液，而与此同时，针刺魔猪也爆发出自发生战斗以来最大的怒吼，就像急速膨大的气球那样，针刺魔猪的体型顷刻间大了一圈。
　　在场的人虽然不知道要发生什么，但不论是谁都可以肯定，接下来一定是糟糕的事情。
　　「蒂法丽安前辈真是太乱来了！」
　　一道模糊的人影闪过，原本就站不稳的蒂法丽安顿时失去平衡，就像被人抗在肩上那样，视野开始旋转，下意识的，蒂法丽安想要反抗。
　　「等——」
　　「总之先离开这里，那家伙应该是想用魔法。」
　　接连响起的冷静声音让蒂法丽安放下反抗想法，如果没猜错的话，带走自己的应该是龙族的公主姬鹭月深柑。
　　「嗯。」
　　在针刺魔猪红色眼珠的瞪视下，被赋予了『力量提升』的深柑带着蒂法丽安跳跃到艾菈所在的位置。
　　「前辈，接下来该怎么做？」
　　「应该是要用『震碎怒吼』，只要在它张开嘴的第一时间打断它就没问题。」
　　为了以防万一，艾菈为周围附加了『魔力盾』，针刺魔猪仅仅只有毛发具有破除魔法防御的效果，所以『魔力盾』可以在这时候起到作用。
　　「打断吗？如果是那样的话就交给我吧。」
　　说话的同时，露蒂将海拉切换到魔法状态，接着移动到距离艾菈极远的，不容易被针刺魔猪注意到的位置。
　　「小艾菈，要来了！」
　　「收到！」
　　迅速对安洁妮的大喊做出反应，艾菈把视线放在针刺野猪身上，现在后者正用那双通红的眼睛瞪视着自己，似乎理解了自己才是主谋。
　　「感觉有些不妙啊。」
　　「前辈，那家伙过来了。」
　　伴随着大地的震颤与沉重脚步声，如同高速运动的卡车般，针刺魔猪庞大的身体朝艾菈撞去，如果被这一击命中的话，全身一定会在瞬间粉碎吧，艾菈有这样的预感。
　　几乎下意识的，艾菈再次附加了数层『魔力盾』，而与之同时，伊芙也有了行动。
　　「『塌陷』。」
　　咔咔。
　　魔法制造的坑洞令针刺魔猪失去平衡，庞大的体型因为惯性瞬间朝前倾去，如果能就这样让它脸朝地摔倒的话，正在酝酿的魔法也会被打断，不过令人大吃一惊的是，就在其脸部即将着地的时候，针刺魔猪如同刺猬那样蜷缩起身体，在地面翻滚了几周后，站在艾菈制造的『魔力盾』前张大散发恶臭的长嘴。
　　「不好！」
　　这是使用『震碎怒吼』的前兆。
　　「『闪雷直击』！」
　　呲——
　　令人忍不住撇开视线的刺眼电芒顷刻点亮整个洞窟，弯曲的电弧从大厅角落里一直连接到针刺魔猪张大的嘴中，紧接着，如同雷声在耳边响起那样，仿佛要夺去听觉的巨大响声伴随魔物的惨叫传入众人耳中。
　　「嘶——」
　　「米提丝小姐，最后一击！」
　　「交给我吧，『一击必杀』。」
　　露蒂的声音将闭上双眼的米提丝拉回现实，她握紧白色阳伞，手中汇聚起鲜红色光芒。
　　「『吸血鬼之吻』。」
　　原本布满伞身的红色瞬间集中在伞尖，就像要将这种红色甩出去一样，飞行在针刺魔猪脖颈上的米提丝由上向下挥动阳伞，一道长约五公尺的薄薄长刃迅疾飞出，仿佛没有遇见阻碍般，轻松穿透针刺魔猪的脖子，最终撞击在地面上。
　　嘭——
　　如同被巨斧砸中一样，地面被长刃划出一道深深沟壑，巨大的沙尘伴随整个洞窟的震动弥漫在半空。
　　看着无力软倒在地上的针刺魔猪，艾菈下意识缩回脖子，低声喃喃。
　　「这种破坏力……太恐怖了吧……」
　　没有因为艾菈的夸奖而洋洋得意，米提丝把视线转向正从远处赶来的露蒂，无奈的叹了口气。
　　「比起我，露蒂才是，刚才那一击，肯定已经到四阶魔法的水准了，那个奇怪的魔法道具再怎么说也太强了一些，绯金级？神器级？露蒂现在只有25级吧？四阶魔法可是40级魔法咏唱者才能接触的领域，有些刚到40级的魔法咏唱者甚至还学不会使用四阶魔法，果然，我还是去修习露蒂的那种武器更好。」
　　「米提丝小姐太喜欢开玩笑了。」
　　来到艾菈身边的露蒂露出不好意思的微笑。
　　「我说的是真话啊，看吧，这家伙其实已经在露蒂的那一击里死掉了——唔，整个头都被烤熟了。」
　　就像米提丝看见的那样，针刺魔猪的血液正以雾气的形式消散在空中，同时还能闻到肉类被烤熟的味道。
　　不断抽动鼻子的安洁妮跑到卡车体型的针刺魔猪旁边。
　　「呐呐，小艾菈，这家伙可以带走吗？」
　　「带走？魔核还有之前削下来的毛发倒是没问题，但其他地方没有什么价值哦？」
　　虽然骨骼能制成简单的武器和防具，但质量只是比用哥布林骨制作的武器要耐用一点的程度。
　　「但是味道闻起来很不错。」
　　这样说着的安洁妮蹲下身，用旁边的石头拨了拨暴露在外的肉块——已经变成熟透的颜色，所以看起来不是特别令人反胃。
　　只是不反胃不等于可以吃掉，对于平时狩猎到的野猪或者禽类。自己并没有太大抵触情绪，但换做这种看起来丑陋异常的魔物肉，就实在有种难以接受的感觉，总觉得很难吃并且会闹肚子。
　　「安洁妮不会是想把它带回去吃掉吧？」
　　「当然的说！这可是四十级的魔物肉哦？带回去放在市场上的话，肯定会有很多贵族愿意购买，加上现在看到的这种紧致的肉质，价格还要再高一些——不过我还是想自己吃掉啦。」
　　这样说着的安洁妮抬起头，对艾菈露出请求的可怜眼神，配合尖尖的耳朵以及可爱风格的脸庞，实在令人无法升起拒绝心理。
　　「咕……安洁妮自己带回去不就好了，只带走最好的一块，剩下的我会让玛欧埋掉。」
　　「但是但是，我想把它全部带回去啊。」
　　安洁妮虽然有储物道具，但里面的空间只能刚好放下巨镰，所以很多道具都交给艾菈保管。
　　「艾菈意外的会欺负人啊，是安洁妮太可爱的原因吗？」
　　一旁的米提丝有些意外的挥了挥手。
　　「而且我也想尝尝这种魔物肉是什么味道。」
　　「米提丝不会觉得没办法吃下去吗？」
　　「嗯？艾菈是不是有什么误解，别看我这样，我好歹也是在军队生活的人，平时吃的东西只是比普通士兵要好一点而已，况且只要处理的好，魔物肉反而比普通的动物肉更美味。」
　　不仅米提丝，就连以前当过冒险者的蒂法丽安也插入话题，将金色细剑上的血迹擦干，蒂法丽安一边点头一边说。
　　「我也赞同，四十级的魔物肉属于相当难入手的材料，而且除了特定的魔物外，一般来说等级越高的魔物肉质越好，记得之前还是冒险者的时候曾吃到过一次山铜级的兔肉，那种满溢嘴巴的油脂和爆散开的香味，绝对是我吃过的最好吃的东西。」
　　「欸……还有这个说法吗？」
　　艾菈有些诧异的眨了眨眼，在『F.Wing』里当然没有肉质的说法，虽然怪物被讨伐后确实会留下尸体，但根本不会有玩家会去注意，通常都是拿走魔核以及掉落的物品后就转身寻找下一个目标，除了特殊的魔物肉——经过炼金术师职业的人提炼后可以制成药品——尸体只是被玩家当成为了增强游戏真实度而制作的东西。
　　米提丝颇为自信的拍了拍发育尚可的胸脯。
　　「当然，虽然我不会料理，但在品尝上可是有着大师的名号。」
　　后半句应该是骗人的。
　　艾菈在内心做如此推断。
　　「既然这样的话，那就带回去吧，不过魔物肉要交给厨师料理吗？」
　　艾菈把视线转向露蒂和深柑，一行人里大概只有这两人才擅长料理。
　　「我还没有尝试过这种高级料理，有些没把握呢……」
　　「我也是，做出来没有问题，但前辈能不能吃下去……」
　　「那就留一半交给王城里的厨师，剩下的自己尝试着料理吧？话说回来，伊芙还是只能尝味道很重的料理吗？」
　　身为幽灵的伊芙在味道的感觉上十分迟钝，普通人根本无法下咽的料理才刚好能引起味觉。
　　歪了歪头，伊芙灰白色的中长发随之摆动。
　　「没问题？」
　　「就是普通料理也能品尝到味道的意思吧？」
　　「嗯，恢复人类，准备。」
　　「这是为了恢复成人类的准备之一么，不过为什么伊芙想变回人类啊……」
　　记得之前在离开圣都的时候伊芙说要接受复活魔法，成为人类，而理由则是想感受体温和其他一些东西，但当自己问到其他的东西是什么时，伊芙却少见的对自己说是秘密。
　　「秘密，暂时。」
　　「暂时保密吗……我还以为是不能告诉我的类型，那样的话，我就好好期待一下了。」
　　「小艾菈小艾菈，快回地上啦，已经要中午了。」
　　「嗯，记得把掉落的毛发也收集起来，也许能制作成魔法防御无效的箭矢。」
　　「是是~」
　　请求得到回应，安洁妮就像得到奖励的小狗那样跑回远处战场，开始收集针刺魔猪掉落的毛发。
　　有些无奈的叹了口气，艾菈跟上安洁妮的步子。
　　「那么准备一下就返回地上吧——嗯？看来不会那么顺利啊。」
　　『地形检索』上，大厅外面的位置聚集了密密麻麻的陌生光点。

第三十四章 广场上的冒险者
　　很快打扫完战场后，众人从玛欧制造的秘密狩猎场内出来，进入迷宫第二十一层。
　　东部魔族的迷宫与赛莫拉比的地下塔有很大区别，如果将地下塔比喻成层层叠加的螺旋形塔状结构的话，那么东部魔族的天然迷宫就是交织成网的蚁巢，虽然同样以层为代号，但本质上有很大不同。
　　东部魔族的迷宫更像是被无数细小通道连接的数个大型空间，这些大型空间彼此交织在一起，成为令人失去方向的迷宫，所谓层数，仅仅只是粗略的以深度划分，实际上的标准称呼——以艾菈所在的位置举例——应该是『第二十一层-第三区块』，其中第二十一层的第三区块除了连接着同一层的其他区块外，还可以越过第二十三与二十四层，直接进入第二十五层-第七区块，整个迷宫完全是杂乱的立体结构。
　　拨开攀附在洞口作为伪装的藤蔓，艾菈率先来到外面，看见这一幕，一直守候在外的两名护卫立刻低头行礼。
　　「不用这么拘谨，要是一直这样的话，我会很困扰的。」
　　艾菈摆了摆手，接着向旁边迈出一步，等到所有人都从洞窟出来后，艾菈开始为她们介绍护卫。
　　「他们是我的护卫，琳格兰与格雷斯，像平常那样对待就好。」
　　「各位小姐请不必在意我们的存在，我们只会在该出现的时候出现。」
　　接在艾菈后面，琳格兰朝露蒂等人一一行礼。
　　【明明只说了一次就能领悟到这种程度，有这样的下属还真是轻松啊，虽然在某些方面很不好意思。】
　　艾菈忍不住在内心苦笑，之后应该要做些什么补偿他们才行。
　　「那个，小艾菈，我是不是听见了打斗的声音？」
　　「嗯，我也听见了。」
　　可以看见深柑咖啡色双马尾上的猫耳微微动了动。
　　「应该是广场上的冒险者在讨伐魔物吧，第二十一层的广场离这里也不算太远，要去看看吗？」
　　当然，说是这么说，实际上即便不想看也不得不过去，距离地面最近的路必须要经过广场。
　　「怎么样都好啦，我只想快点吃到午饭。」
　　「那就从广场走最近的路吧。」
　　没花多长时间，众人便来到位于第二十一层-第三区块最中心的大型广场上，从『地形检索』上俯视，这里是一个连接着众多小房间的圆形大厅，由于周围缺少发光植物，整个大厅十分昏暗，仅仅只有冒险者们手中拿着的火把有着些许亮度，同时因为地面有着众多坑洞及水洼，天花板上也有蛛丝和垂下来的植物茎叶，所以地形上十分不利于战斗，不过考虑到迷宫里大多都是这样的地貌，因此现在才算是正常情况才对。
　　毕竟之前与针刺魔猪战斗的地方是被玛欧修整过的房间。
　　由于光线很差，艾菈只能从冒险者与魔物的叫喊声中判断。
　　「好多人……」
　　「嗯，至少有接近五十个冒险者和与他们相同数量的魔物吧。」
　　身为吸血鬼的米提丝完全不受黑暗环境影响，大致说了一遍信息。
　　「虽然人数有优势，但看起来有些不妙呐，明明已经出现很多伤者却还是各自为战，这样下去肯定会全灭吧。」
　　由于这些冒险者并不隶属于同一个冒险团，出于提防冒险者偷袭的理由，每个冒险团间都保持着一段距离，而这便导致了战力分散的状况，倘若这些人拥有与魔物相同的等级当然不用担心，但事实上冒险者们与魔物间的等级差却相当大，冒险者的等级普遍在5到10级左右，而魔物里却存在着15级的棘手物种，加上冒险者们普遍只装备着简陋的木盾以及石斧，能活下来的几率相当小。
　　「该死的，居然遇见这些家伙，这里是多少层？」
　　「出口呢！出口找到没有？！」
　　「队长，我的魔力不够了！」
　　「下去恢复魔力，克劳德填补缺口。」
　　「克劳德被兵蚁咬伤，没办法再战斗了！」
　　「那就后退到墙边，随便找个出口冲出去。」
　　「队长，我们已经被围死了！」
　　「什么！？」
　　这样的对话此起彼伏，与冒险者们的惨叫一同回荡在大厅内。
　　完全没有想参与的意思，米提丝耸了耸肩。
　　「真是笨蛋啊，明明合力的话多少能逃走几个。」
　　「总感觉很紧急，去帮他们一下吧？」
　　「欸——艾菈要去帮忙吗，他们可是冒险者哦？就算你去帮忙也不会给你报酬，说不定还会借机诬陷你抢了他们的猎物让你赔偿。」
　　大概是以前有过类似遭遇，借助昏暗灯光，艾菈看见米提丝微微皱眉的样子。
　　「冒险者有这么坏吗？」
　　艾菈抬起头，一直以来自己遇见的冒险者都是相当好的家伙。
　　代为回答的是曾经当过很长一段时间冒险者的蒂法丽安。
　　「有性格恶劣的家伙，也有好心的类型，不过一般情况都会发生像米提丝说的那种事。」
　　也就是说冒险者大多是性格恶劣的人。
　　附和着蒂法丽安，米提丝没好气的挥了挥手。
　　「就是这样，只要给钱什么都做，这才是冒险者，艾菈太相信别人的话，会连人都一起被骗走哦？」
　　「我还没笨到那种程度……」
　　「艾菈小姐，要帮忙吗？」
　　大概是在犹豫，露蒂没有点亮拿在手中的可以增加光石亮度的魔法道具——点亮灯光固然能起到照明作用，但那样也会吸引魔物以及冒险者们的注意。
　　看着艾菈眼中的担忧神色，米提丝将翅膀折叠在身后，无奈的叹了口气。
　　「啊~啊，就知道会是这个结果，话先说在前面，如果他们到时候做些无礼的事的话，我会把他们丢到三十层以下的地方。」
　　米提丝的同意让艾菈脸上浮现高兴神色。
　　「嗯，我知道了，只是这些魔物的话，米提丝还有伊芙不用出手也没问题。」
　　虽然广场上的魔物都是些拥有巨大体型与坚硬甲壳的虫类魔物，但因为最高等级只有15级，所以完全没有威胁，换做安洁妮的话，即便不用魔法辅助都能一击敲碎甲壳。
　　正当艾菈准备上前一步时，紧跟在后面的格雷斯低声询问。
　　「魔王大人，需要我们协助吗？」
　　「嗯……好吧，不过最好不要暴露魔王的身份。」
　　那样一来自己就不得不绷紧神经注意魔王的威严。
　　「「是！」」
　　颇有气势的，琳格兰与格雷斯各自行了一礼。

第三十五章 支援
　　「那么，等我用光魔法点亮这里以后，露蒂和前卫的三人就去支援稍远一些的冒险者，琳格兰和格雷斯负责压制广场上零散的魔物，伊芙准备好治愈魔法，这样没问题吧？」
　　「我留下来防止那些被吸引来的魔物攻击艾菈。」
　　或许是过去的阴影实在太强，米提丝把阳伞伞刃部分杵在地上，完全没有想去帮冒险者们的意思。
　　无奈的挥了挥手，艾菈点头。
　　「是是，那么暂时闭上眼睛吧。」
　　说完这句话后，艾菈自己也闭上双眼，握紧天罚之杵，深吸口气。
　　「——『光』。」
　　就像太阳降落到地面上那样，耀眼的金色充满整个广场，可以肯定，如果刚才有人正好把视线放在艾菈身上的话，一定会在瞬间被夺取视觉。
　　「什么东西？」
　　「难道更强的魔物来了？」
　　「从来没听说过会放出这种亮度的魔物！」
　　「真的要死在这里了吗。」
　　「我们是冒险团『瓦莱汀』的人，这些魔物交给我们处理！」
　　为伙伴们附加完强化魔法后，艾菈双手放在嘴边摆成喇叭的形状大喊，至于冒险团瓦莱汀的名字，则是临时想到的注意，灾厄之枝和瓦莱汀本身就是同一个东西。
　　或许是已经走投无路的缘故，冒险者们在愣了一瞬后，很快便给予回应。
　　「十分感谢！出去以后我们一定会给予相应报酬！」
　　看来不用担心会被冒险者们反咬一口。
　　「嗬啊！」
　　「『一线』！」
　　最先投入战斗的是负责清理广场上零散魔物的格雷斯与琳格兰，尽管两人目前佩戴的都只是最基础的制式长剑，但即便是正面砍在接近一人高的甲虫类魔物身上时，也完全没有疲乏的迹象——原因是一种名为魔刃的近战技巧，使用者可以把魔力覆盖在武器上，增加武器攻击距离与威力的同时，还可以保护武器不受损伤，只不过要求十分严苛，所以没多少人能学会。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，琳格兰与格雷斯便把广场上零散的虫类魔物一扫而空，顺带还解救了一支战线即将崩坏冒险者队伍。
　　「终、终于得救了。」
　　「这一定是神的旨意。」
　　「不论如何，先让我休息一下……」
　　就像脱力了一样，被搭救的冒险者们露出快要死掉的表情，把武器丢向一边，一边大口喘气一边不像样的或跪或坐在地上。
　　在这边进行着解救工作的同时，另一边身为前卫的三人也到达了战场。
　　如同刮起了飓风般，夹杂着粉色的蓝白色身影不断跳跃在魔物之间，而每当安洁妮经过一只虫类魔物时，那只虫类魔物就会变成四散纷飞的碎片，但大概是没有注意到威力的关系，虫类魔物飞溅的绿色血液也喷到了冒险者们身上。
　　可以看见冒险者们因为恶臭而一阵阵干呕的样子。
　　相比起来，深柑与蒂法丽安那边就要柔和许多，深柑的每次攻击仅仅只是刚好破坏虫类魔物的大脑，令其失去威胁，蒂法丽安则是用细剑削去虫类魔物的长腿，让虫类魔物无法行动，而找到了生存希望的冒险者们也奋起反击，被两人夺去行动力的虫类魔物很快便在冒险者们的胡乱攻击下化为经验值。
　　至于露蒂，则因为担任前卫的五人解决的太过迅速，甚至没机会展现出实力，仅仅只能在冒险者们快被虫子们压垮的时候狙杀魔物。
　　噗呲。
　　「叽叽——」
　　伴随尖锐物体插入身体的音效，虫类魔物特有的刺耳叫声从右侧传入艾菈耳朵。
　　「诶？」
　　「一只想偷袭的魔物而已，已经解决了——话是这么说，其实也威胁不到艾菈就是了。」
　　将伞尖从墙上抽出，米提丝随意的耸了耸肩。
　　该说不愧是昆虫系的魔物，即便被米提丝的伞刃贯穿头部，这只约有一人长、看起来像蟑螂的魔物也依旧扭动着丑陋的长足。
　　由于看起来太过恶心，艾菈在为天罚之杵附加了『神圣杵击』的魔法后，就像打高尔夫球那样，用力将其敲飞到广场的另一头，当然，因为『神圣杵击』可以在神杖外形成一道虚影，所以天罚之杵不会直接接触到蟑螂魔物。
　　等到所有战斗结束后，咏唱冗长咒文的伊芙也完成了魔法，双手捧住挂在脖颈上的项链状圣辉之杖，伊芙睁开红宝石般的眼眸。
　　「『初级群体治愈术』。」
　　与艾菈最初为了照明而使用的光魔法不同，伊芙捧起的双手中散发出柔和的金色光芒，就像是被冬日阳光包裹住一样，舒适的感觉从皮肤渗入到体内的每一个角落。
　　「噢噢噢！伤口消失了！」
　　「右手又能动了！」
　　「之前明明觉得很累……」
　　「这难道是高阶神官级别的治愈魔法？不，这种范围，绝对是主教级别啊！」
　　「还有那些战士也是，这些虫子就和纸一样，太神奇了！」
　　「那一定就是传说里的魔法武器了吧？给我我也能随便对付这些魔物。」
　　「你……你连武器都挥动不了几次，看见了吗，那个精灵手里的镰刀，那种长度，至少也有你这么重，换在你身上，恐怕拿一会儿就要休息了。」
　　「而且那边的男人和黑发女性手里的武器看起来明明只是普通长剑，一击砍在甲壳上却不卷刃，这一定是用了魔刃吧？能在普通武器上使用魔刃，绝对是相当强的家伙。」
　　「还有那种神秘的攻击也是，之前差点被兵蚁吃掉的时候，兵蚁却突然倒向一边，除了头上有被箭矢贯穿的痕迹外什么也没有，明明贴的那么近却完全没波及我，肯定连擅长弓箭的埃尔芙大人都比不上。」
　　等到一阵讨论后，聚集在一起的冒险者们一同把视线看向广场对面。
　　「她们到底是什么人……」
　　「需要去打个招呼吗？」
　　「可是能有这种战斗力的大人肯定不愿意理睬我们吧？」
　　「不，再怎么说也是救了我们的恩人，招呼都不打以后谁还会愿意帮我们，还是过去吧。」
　　「嗯，我觉得也是。」
　　「我也要去。」
　　没有人产生异议，冒险者团队的领队们一起走向艾菈。

第三十六章 迷宫里的宴会（上）
　　「魔王大人，所有魔物已经被清理完毕。」
　　回到艾菈身边，有着一头黑色长发的琳格兰朝艾菈行了一礼。
　　「嗯，准备回地上吧，下午你们可以去做些自己喜欢的事情。」
　　「什……魔王大人，属下有做的不对的地方吗？」
　　声音里充满惶恐，琳格兰紫色的眼睛中浮现出动摇神色。
　　「诶？没什么问题啊？为什么要这么说？」
　　「如果不是我们有哪里做错了的话，您怎么会让我们离开。」
　　「呃，不，我不是赶你们走的意思，下午我要和卡米西娅商量一些事情，只会待在王城。」
　　艾菈的话让琳格兰露出明显松了口气的表情。
　　「这、这样啊……我知道了。」
　　「琳格兰不用想那么多啦，像格雷斯一样不是挺好嘛。」
　　艾菈装作不在意的样子挥了挥手，身为人类的格雷斯在这方面相当容易沟通，并不是那种一成不变的死板类型。
　　不过大概是琳格兰已经知道格雷斯属于圣王议会成员的缘故，一路上并不怎么搭理格雷斯，当然，也有可能是护卫间不允许随便交流的原因，艾菈忍不住叹了口气，毕竟这是他们担任护卫的第一天，会拘谨也是情理之中，等到相处时间变久以后，拘谨的氛围慢慢就会变得轻松起来。
　　「那个……请问您就是搭救了我们的人吗？」
　　正当艾菈一行准备向前走出一步时，周围突然响起年轻男性的声音。
　　「嗯？」
　　艾菈抬起头，面前站着的是一名穿着破旧皮铠，大剑也到处有缺损的冒险者，大概是之前的战斗过于激烈的缘故，这名年轻男性的脸上布满血迹，全身也散发着难闻的味道。
　　发现艾菈回应了自己，为首的男性顿时亮起双眼。
　　「我、我是冒险团『苍鳞重击』的队长，非常感谢您的支援，等回到地上以后，我们一定会支付相应报酬！」
　　「我们也是！」
　　「报酬就不用了，我只是出于兴趣才帮忙。」
　　艾菈礼貌的微微点头，冒险者们露出不好意思的神色。
　　「这怎么好意思，看您的样子，应该是贵族大人吧？就算是去您宅邸里当短工也好，不让俺做些回报的话，俺心里不踏实。」
　　一名有着隆起肌肉的壮汉苦笑着说，周围的其他冒险者也都附和着苦笑。
　　「欸，那样的话，可以告诉我你们为什么会来这里吗？那些魔物都是很强的类型，看你们的样子也不像是故意找它们战斗。」
　　代为回答的是最初的年轻男性。
　　「这个——老实说，我们原本在『第十层-第一区块』狩猎火油哥布林，但没想到那里的哥布林已经形成村寨，出现了首领级别的大哥布林，为了躲避他们的追击，回过神来的时候已经来到这里，然后遇见了这些该死的虫子，可恶，路上损失了两名同伴，现在回去肯定连尸体都找不到了。」
　　这么说着的年轻冒险者愤恨的用拳头砸向墙壁，旁边的其他冒险者则默默拍了拍他肩膀，这样的事情在迷宫里并不少见，不如说已经是家常便饭。
　　触及沉重的部分，艾菈低下头。
　　「抱歉，问了不该问的事情。」
　　「这不是贵族大人您的过错，是我自说自话了。」
　　长长叹了口气，年轻贵族把剑靠在墙边深深鞠了一躬。
　　「如果不是您的帮助，我们这些人肯定已经成为虫子的食物，真的非常感谢。」
　　「嘛嘛，只要得救了就好，你们还有什么问题吗？我或许可以帮到你们。」
　　「这……虽然很不好意思，但请问贵族大人可以告诉我们这里是多少层吗？」
　　不知为何，年轻冒险者的眼中带着一丝希冀神色，旁边满身战斗痕迹的冒险者也都露出相同表情。
　　抢在艾菈前面，安洁妮从艾菈身后冒出脑袋。
　　「是『第二十一层-第三区块』哦？」
　　「第、第二十一层？！」
　　冒险者失声的大喊传遍整个广场，紧接着，原本软倒在地上的冒险者们变得吵杂起来，再然后以为首的这名年轻冒险者开始，就像嫌犯在得知自己被判死刑时一样，所有人脸上都蒙上一层阴霾。
　　「我知道了……贵族大人，谢谢您……」
　　说完这句话后，冒险者们便面如死灰的转身准备回到自己的队伍。
　　察觉到一丝异样，艾菈歪头叫住他们。
　　「怎么了？看你们的样子好像很糟糕啊。」
　　「贵族大人……我们从来没有来过这么深的地方。」
　　走在队伍末尾的一名矮小冒险者悲伤的说。
　　【也就是走不出迷宫的意思吧，确实，在迷宫这种地方如果不熟悉路的话，很快就会迷失方向，虽然他们可以根据战斗痕迹从来时的路回去，但那样就肯定会遇见哥布林……明明直接问我就好了的。】
　　也许是不想给自己添麻烦吧，艾菈开始揣测冒险者的意思，这群冒险者还真是相当注意分寸的人。
　　把手中的天罚之杵从右手交到左手，艾菈朝冒险者们说。
　　「和我们一起上去不就好了吗？」
　　明明算不上特别大的声音，但却让冒险者们瞬间停住脚步，难以置信的回头。
　　「但，但想要把我们这么多人带走，就算是您也……说不定还会把您卷入到危险里。」
　　事实上并不是像艾菈想的那样，冒险者们出于会给艾菈添麻烦的理由不向艾菈请求，而是他们觉得就算说了也不会得到期待的回应，在没有充足战力的情况下随便带着一群冒险者在迷宫里乱窜，除了会招惹大批魔物外没有第二种可能，即便是山铜级冒险者，最多也只会同意带走两三个幸运儿，简单来说，他们除了拖后腿以外起不到任何作用。
　　完全不在意冒险者们所说的危险，艾菈得意的拍了拍胸脯。
　　「放心吧，只要有我们在，肯定没问题。」
　　有种自己终于尽到身为魔王的责任的感觉——保护子民是国王的义务，嗯。
　　艾菈在内心肯定的点点头。
　　再次绝处逢生的冒险者们瞪大双眼，一副激动到快要流泪的表情。
　　「真、真的吗？您真的愿意帮助我们？」
　　「当然，包在我身上。」
　　「十……十分感谢，真的十分感谢！」
　　一时间，以那名穿着破破烂烂的年轻冒险者为头，所有冒险者们都双膝跪下朝艾菈行叩拜礼，有些人甚至嘴唇颤抖的喃喃为艾菈祈祷。
　　【简直就和对待神明一样啊，真的有这么激动吗？】
　　就自己的想法，在不影响自己的范围里帮助别人，本身就是一件理所当然的事，像这样行叩拜礼，实在有种难以接受的感觉。
　　「唔姆，都起来吧，起来，现在就——嗯不，还是先收拾一下，在这里午餐吧。」
　　虽然最开始是想说让冒险者们收拾一下就走，但看冒险者们满脸疲惫的靠在墙根样子，想要让他们立刻行动起来实在有些不切实际，而且以这种状态在随时会被魔物偷袭的迷宫里行军，可能就连自己跑过去帮忙的时间都无法争取。
　　所以还是在这里休息一下更合适。
　　这样想着的艾菈开始让露蒂与两名护卫进行午餐的准备。
　　不过冒险者们却一脸复杂——混合着疑惑、不安与慌乱的表情看着艾菈行动。
　　「那个……贵族大人，您要在这里午餐吗？」
　　「嗯，你们也很累了吧？还是休息一下再行动会比较好，安洁妮，午餐就在这里没问题吧？」
　　「是是，虽然很想尝试针刺魔猪的味道，但现在也没办法呢。」
　　把刻着粉色花纹的金色巨镰收进储物道具，安洁妮在旁边找了个干净的地方一屁股坐下。
　　「话说回来，就在这里料理也没问题吧？反正已经决定让小露蒂料理其中的一部分。」
　　没有问题的提案，艾菈点点头。
　　「嗯，就那样做吧。」
　　「那个，贵族大人，在这里午餐不会很危险吗？而且看您的样子，难道是要在迷宫里生火？」
　　为首的冒险者一副欲言又止的表情。

第三十七章 迷宫里的宴会（中）
　　「诶？是担心魔物偷袭吗？有琳格兰和格雷斯在，不会有问题的，而且只要撒上回避魔物的粉末就可以放心了。」
　　这么说着的艾菈从仓储里拿出用小桶盛装的白色粉末，这是之前旅行时剩下的东西，只要洒在周围就能驱赶魔物，晚上安眠的必备品，当然，说是这么说，实际上在安排了轮流守夜的人的情况下，这些粉末更多的是起回避蚊虫的作用。
　　把小桶递给冒险者，艾菈大方的挥了挥手。
　　「这些你们就拿去吧。」
　　「这、这难道是驱魔粉末！？」
　　「嗯，是的，怎么了？」
　　如同在确认一样，年轻的冒险者小心拿在鼻尖嗅了嗅，满脸惊讶的说。
　　「真的是驱魔粉末！我还是第一次从冒险者手里看见这么大量的驱魔粉末，克劳德，我记得一小袋驱魔粉末就要一银币吧？看现在这种白色的成色，一定是最高品质的没错，这么一桶，到底要花多少钱？」
　　「呃……你们拿去用就好，不必在意这些。」
　　「谢、谢谢贵族大人的赏赐。」
　　不知道该说什么好，男性冒险者过了半天才回答出一句，接着如同在对待一件精美的玻璃制品那样，把身上的衣服脱下蒙在小桶上，防止驱魔粉洒落，然后才小心翼翼的走向远处的同伴。
　　看着年轻冒险者的样子，艾菈忍不住朝周围还没走远的其他冒险者询问，据那些冒险者说，驱魔粉末只有在全员实在撑不住、魔力以及体力耗尽时才会奢侈的稍微撒一些到身上。
　　【以前还真是有够浪费的……不过这种味道的东西涂在身上，真的没问题吗？】
　　回想着驱魔粉类似硫磺的刺鼻气味，艾菈忍不住皱眉，虽然涂抹在身上的用法比较节省，但那样会给负责清洗衣物的露蒂添麻烦，所以还是不去效仿更好。
　　没过多久，艾菈所在的广场角落便支起炉灶——仅仅只是用周围散落的碎石堆成的简易炉灶，至于燃料，则是储存在艾菈仓储的干燥柴火。
　　而另一边的冒险者们则是从口袋里拿出随身携带的干粮，大多是面饼以及馒头之类便于携带的食物，也许是受之前沾染的虫类魔物血液的影响，那些冒险者在下口之前都是一副鼓起勇气的样子，从他们咀嚼时拧成一团的五官上看，肯定是一种难以形容的味道。
　　没有在意另一边的冒险者，坐在露蒂旁边的蒂法丽安随手把细剑插在地上，一副想要帮忙却又担心给露蒂添麻烦的样子，手不停伸出又收回。
　　看见这一幕，准备把锅架在简易炉灶上的露蒂叹了口气。
　　「姐姐如果想帮忙的话就帮我把锅架起来吧。」
　　「我、我知道了。」
　　原本的紧张神色顿时舒展开，就像被主人夸奖了的宠物般，蒂法丽安轻快的从露蒂手中接过煎肉用的平锅——然后将其放在炉灶上。
　　做完这件事后，蒂法丽安兴奋地搓了搓手。
　　「这还是我第一次吃到露蒂的料理，总觉得应该换在更庄重的场合啊。」
　　「蒂法丽安现在的样子就和魔族一样呐。」
　　米提丝无奈的扶住额头。
　　「有什么不可以，露蒂是世界上最可爱的人。」
　　「可、可爱……姐姐，你再这么说我就不准备你的份了。」
　　大概是在害羞，露蒂闹别扭似得将头转向一边，连带着用绿色缎带绑起的淡紫色双马尾也跟着甩动。
　　「哈哈哈，我只是开玩笑——呃不对，我不说了，绝对不说了。」
　　脸上浮现出坚决神色，蒂法丽安一副义正言辞的样子。
　　「哈啊——不知道是该羡慕露蒂前辈还是该可怜露蒂前辈了。」
　　「艾菈，冰。」
　　「是是，是要稍甜一些的口味还是像平常一样？」
　　伊芙所说的冰指的是艾菈前段时间制作的沙冰，至于平常的口味，则是伊芙喜欢的放了很多辛辣调味的类型。
　　「和艾菈，一样。」
　　「那就等之后出去了再吃吧？不然吃了以后再立即吃魔物肉的话，总感觉会闹肚子——不，幽灵的话也许不会？」
　　说到底，幽灵能吃东西这件事本身就不可思议。
　　牢牢盯着露蒂把动物脂肪摊在热锅上的样子，安洁妮眨了眨眼。
　　「小露蒂是要用煎的方法吗？」
　　「嗯，针刺魔猪的肉看起来属于很有嚼劲的类型，用炖肉的方法要花很长时间。」
　　「这样啊……啊，对了，肉还没有解体，这件事就交给我吧！」
　　颇有活力的站起身，安洁妮从仓储里拿出巨镰，普通的厨具很难把针刺魔猪的肉切片，所以还是用巨镰更靠谱。
　　「小艾菈快把那家伙放到这边来~」
　　走到远处空地的安洁妮不停挥手催促艾菈，虽然就在附近进行解体工作也没问题，但艾菈一向不怎么能接受这种血腥的过程，所以众人也都形成了在艾菈看不见的地方解体的习惯。
　　走到安洁妮所在的角落，艾菈叮嘱道。
　　「要注意不要切太多哦？」
　　「嗯嗯，我知道了。」
　　看着安洁妮点头的样子，艾菈在仓储中找到针刺魔猪的尸体，接着将其放在地上。
　　尽管针刺魔猪已经死掉，但这种相当于中型卡车的大小还是让人心生畏惧，而且因为仓储特有的时间停止的效果，这头针刺魔猪身上甚至还残留着死前的热量。
　　艾菈与安洁妮的行动显然吸引了冒险者们的注意。
　　「噢噢！那是什么！」
　　「野猪？不对，野猪怎么会有这么大的体积，一定是魔物吧。」
　　「我从来没见过这种魔物，队长，你知道是什么吗？」
　　「不……我也不知道，以前听山铜级冒险者说过，迷宫三十层以下的地方会出现一种类似的，叫做针刺魔猪的凶猛魔物，但他们说的针刺魔猪根本没这么大，而且身上也长有可以破除魔法防御效果的毛发，虽然隔得有点远，但这只魔物肯定是无毛的类型。」
　　「这样啊，队长果然博学，连这个都知——呜呕。」
　　话才说到一半，看起来十分浮夸的冒险者脸色一变，开始扶着墙呕吐起来，在随手扯过旁边的树叶咀嚼了几下后，这名冒险者缓缓回神。
　　「干粮上都沾了那些虫子的血，真是我这辈子吃过的最难吃的东西，只要想想就觉得恶心。」
　　「不能这么说，只要料理的好，这些虫子也能很美味。」
　　「让我扛着这些东西上去，打死我也不要。」
　　「这可是你说的，之后不要求着我分给你。」
　　队长的话让浮夸冒险者一怔，旋即讪讪展露笑容。
　　「呃……不能现在料理吗？」
　　「你疯了，这里可是迷宫，生火会招来魔物。」
　　「但队长，你看那边……」
　　浮夸冒险者指了指艾菈的方向，那里正闪烁着点点火光，如果用力抽动鼻子的话，还能嗅到令人食指大动的煎肉味道——那种混合了动物油与调味料以及葱花的爆炸性香味，有种仿佛要把人灵魂都给勾出来的感觉，如果仔细看的话就能发现，周围的无数冒险者正不停擦拭即将流出来的口水的样子。
　　浮夸的冒险者脸上浮现出迷醉神色。
　　「啊啊，只要想想就觉得美味，撒了很多调料的烤肉的味道……咬在嘴里一定会在瞬间溢出肉汁吧，填满舌头的油脂香味，还有贵到离谱但无法忘却的辛辣调味，再加上料理者还是那种漂亮的少女，只靠想象我就能吃下三个这种干粮啊。」
　　这么说着的同时，浮夸的冒险者一边露出羡慕眼神一边咬下手中的干粮，然后——
　　「呜呕——可恶，这些该死的虫子，不行了，我忍不住了，只有锅底剩下的残渣也好，就算是死我要尝一点。」
　　「你这家伙，喂！喂！」
　　完全不顾队长的呼喊，就像沙漠中快要渴死的旅客看见绿洲一样，浮夸的冒险者带着闪闪发光的眼睛快步朝艾菈的方向走去。

第三十八章 迷宫里的宴会（下）
　　看见有人走近，一直站在旁边负责安全的琳格兰立刻挡在艾菈与冒险者之间，全身散发着再靠近一步就会发动攻击的氛围。
　　大概是被这种气息所震慑，穿着浮夸衣服的男性全身一滞，讪讪的歪着上半身看向艾菈。
　　「打、打扰到您真的十分抱歉，贵族大人，请、请问我可以向您购买一些这种魔物肉吗？」
　　说话的同时，浮夸冒险者下意识擦了擦嘴角。
　　「你这家伙，知道是在跟谁说话吗！」
　　「琳格兰，等等。」
　　「是。」
　　及时叫住准备抓起冒险者衣襟的琳格兰，坐在简易炉灶边的艾菈挥了挥手。
　　「你也对这种魔物肉感兴趣吗？」
　　「是！非常感兴趣，就算是锅底剩下的残渣也好，还请您通融一下！」
　　这么说着的浮夸冒险者双手合十，朝艾菈深深行了一礼，不过艾菈却有些为难。
　　【怎么可能给残渣啊，而且……】
　　回过神来的艾菈看了一眼周围，旁边的冒险者统一在用渴望的眼神看着自己，那种渴求食物的目光——甚至可以说到了恐怖的地步。
　　「如果只分给他一个人应该会引起骚乱吧，但要分给所有的冒险者的话，只靠露蒂一个人料理再怎么说也不够啊。」
　　艾菈皱起眉，低声喃喃着。
　　用叉子叉起一块平锅中已经煎成酱色的肉片，米提丝以十分随意的语气说。
　　「把食材分给他们一些，让他们自己做不就好了吗？」
　　「啊，对，这样就没问题了！我把魔物肉分给你们一部分，你们自己做，没问题吧？」
　　「这……贵族大人，我们没有准备干草……」
　　「把这些木柴也一起拿去吧。」
　　「这怎么好意思。」
　　虽然嘴上是这么说，但浮夸的冒险者还是老实的把手伸向艾菈堆在地上的木柴，一定是很希望得到料理吧，艾菈如此想到，假装不去在意冒险者的行动。
　　在从艾菈那里接到脸盆大小的魔物肉后，冒险者脸上顿时浮现出难以抑制的喜色,不停弯腰对艾菈说些感谢的话。
　　「谢谢贵族大人，谢谢贵族大人！」
　　「不用，只要你们把它好好吃完就可以了。」
　　「贵族大人不用担心，我一定连骨头都不吐出来！」
　　不禁有些莞尔，艾菈目送着冒险者走掉后，重新把注意力放在锅中——第一批魔物肉已经被抢的不剩几片，其中大部分被安洁妮与米提丝吃掉。
　　「呜哇，给我留一些啊！」
　　「是小艾菈自己太慢了啦，呼呼——好烫。」
　　「艾菈小姐如果不嫌弃的话，我这里还有一些。」
　　「艾菈。」
　　几乎同时，坐在左手边的露蒂与坐在右手边的伊芙各自夹起自己盘中的煎肉，一副等待艾菈把盘子递过去的样子。
　　如同触发了某种开关般，围坐在平锅旁的众人同时停下手中的动作，假装不在意的注意着艾菈这边。
　　「呃……」
　　【怎么回事，这种修罗场的氛围……虽然露蒂和伊芙没说什么，表情也很正常，但这种不得不二选一的氛围究竟……】
　　不自觉做出吞咽动作，正当艾菈准备把视线看向在场唯一的救命稻草深柑时，旁边突然爆发出欢呼。
　　「噢噢！米尔，你这家伙简直是英雄啊！」
　　「居然真的从贵族大人那里拿到肉了。」
　　「能在迷宫里吃到热的东西，我这辈子想都没想过啊！」
　　看来是那名浮夸冒险者把之前的魔物肉分给了其他人，拜此所赐，众人的注意力被完全转移到那边。
　　【艾菈，这是机会！】
　　在为冒险者们竖起拇指的同时，艾菈以快到几乎看不清的速度，分别从露蒂以及伊芙的餐叉上咬下魔物肉。
　　等两人回过神来的时候，只能看见脸鼓成松鼠的艾菈费劲咀嚼魔物肉的样子。
　　「啊……」
　　「犯规。」
　　「前辈，水。」
　　假装没听见露蒂与伊芙的喃喃，艾菈从坐在对面的深柑那里接过水壶。
　　「咕唔——呼，得救了，谢谢深柑。」
　　「哈啊，这就叫自作自受。」
　　深柑嫌麻烦般的叹了口气。
　　「话说回来，这些冒险者生火好像很费劲啊。」
　　安洁妮的话把众人的注意力吸引过去，可以看见这些冒险者们正将木屑堆在柴火上，然后费力敲打打火石试图将其引燃的样子，相当落后的引火方法。
　　【嘛，看他们好像乐在其中，还是不去做多余的事情好了。】
　　艾菈叹了口气，接着把视线放在仍站在两边的琳格兰与格雷斯身上。
　　「琳格兰不饿吗？」
　　「魔王大人，我们有专人提供伙食。」
　　「不……重点不是这个，虽然看不见太阳，但现在已经到正午了吧，让你们站在旁边工作自己却悠闲的享受午餐，再怎么说也太过分了。」
　　向旁边挪了挪，艾菈朝琳格兰与格雷斯挥了挥手，示意让他们坐在旁边。
　　只是不论琳格兰还是格雷斯，都是一副十分为难的表情，微微低头，琳格兰双手抱拳。
　　「不，魔王大人，如果您是为这件事而苦恼的话，我和格雷斯可以去更远一些的地方。」
　　「所·以·说，不是这种问题啊，现在立刻，坐下来吃饭，这是命令。」
　　对死板的琳格兰感到一丝无奈，艾菈以稍微强硬的口吻让两人坐下，不过即便如此，琳格兰还是一副难以接受的样子，僵硬的端着餐盘，不敢把餐叉伸向锅中。
　　艾菈皱起眉。
　　「怎么了，是觉得露蒂的料理不好吃吗？」
　　故意用了一些坏心眼的说法，对于琳格兰为什么不动手的理由自己当然知道——大概是在对彼此的身份感到不安，之前王城里负责值日的女仆也是这样。
　　艾菈的话让琳格兰一瞬间绷紧身体，满脸惊惶的说。
　　「怎么敢！女仆长的料理就连精心挑选的女仆们都赞不绝口，我一个小小的护卫怎么会想这些无礼的事。」
　　「那为什么不动手？」
　　「这是因为……」
　　明明是统帅万人的亲卫团团长，琳格兰此刻却畏怯的把视线转向一边。
　　「按照礼仪，侍从不能和主人一起吃饭，魔王大人能允许我同席就已经是属下莫大的荣幸，属下怎么敢再——」
　　「果然是在意这个吗……旁边没有其他贵族的时候只需要把我当成普通朋友就好，太在意礼仪的话，我反而会觉得很累。」
　　「会、会给魔王大人添麻烦吗？」
　　紫色的眼眸中闪过一丝不安，琳格兰甚至紧张到在无意识间咬紧嘴唇。
　　【这家伙，不会一路上都这么紧张吧，嘛，虽然这种说法会给她增加压力，但一时的压力总比以后一直这么紧张好。】
　　想到这里，艾菈收回视线。
　　「嗯，是的，会给我添麻烦，所以以后不必再纠结这些礼仪上的事。」
　　「这……属下会好好权衡的。」
　　看着琳格兰的思索神色，艾菈下意识点了点头，这样一来，大家都会轻松许多。
　　「艾菈有带面包之类的东西吗？没有主食的话总觉得少了点什么。」
　　抬起头，嘴角还残留着油渍与调味料的米提丝看向艾菈。
　　「蛋糕可以吗？有不怎么甜的类型。」
　　之前遇见的贫民窟的孩子似乎很喜欢加了很多砂糖的点心，为了下次遇见同样的人时不至于陷入尴尬境地，自己特意准备了很多加了蜂蜜与砂糖的蛋糕，因此普通的面包反而很少。
　　米提丝把手放在唇边犹豫了片刻。
　　「唔——多少能凑合一下吧，下次要多在意我一点啊，主人。」
　　「……米提丝还是不要开这种恶劣的玩笑啦。」
　　米提丝的话让自己有种十分违和的感觉，虽然不能说是全身汗毛炸立，但也相去不远。
　　十分感兴趣的，品尝着露蒂料理的蒂法丽安看向艾菈。
　　「主人？难道米提丝也是艾蕾菈娅的奴隶？」
　　抢在艾菈之前，米提丝用手擦了擦眼角，故意用带着点点哽咽的语气说。
　　「是……是的，艾菈利用我身为吸血鬼长时间不补充血液……就会……就会虚弱的弱点，把我关在笼子里，强迫我签订奴隶契约，这、这就是被烧红的铁强行按上去的印记。」
　　用手臂挡住眼睛的同时，米提丝将空出来的左手手背展示给蒂法丽安，上面确实有一个看起来就十分不祥的紫色纹路——虽然那是象征忌妒之印的纹章。
　　一脸狐疑的皱起眉，蒂法丽安的视线在艾菈与米提丝间来回移动。
　　「虽然抢走露蒂这件事我很生气，但艾蕾菈娅应该不是这样的人——」
　　「啊，不好，蒂法丽安居然当真了，刚才那个只是我的恶作剧，不用在意。」
　　立刻收回之前那副委屈到快要哭出来的样子，米提丝苦笑着不好意思的挠了挠脸颊。
　　「果然吗……那刚才的『主人』也是恶作剧么。」
　　「不，主人的事情是真的，我是艾菈的眷属，看这里就知道了，明明有吸血鬼的翅膀和牙齿，但眼睛却是紫色，这就是受眷属化的影响。」
　　「眷属？我记得魔族只有在成年以后才会有眷属吧？」
　　蒂法丽安看向完全没注意这边、正在分发蛋糕的艾菈，怎么看都不像是已经成年的样子。
　　米提丝没办法的挥了挥手。
　　「那个是意外啦，意外，具体过程因为个人原因不方便透露，总之过错在于我，这就叫自作自受吧——嗯不对，因祸得福？也不对……」
　　「这样么，明明变成别人的眷属还这么开心，真是不可思议。」
　　甩了甩那头粉色长发，蒂法丽安一脸无奈的叹了口气。
　　在一行人对话的同时，艾菈也结束了蛋糕的分发工作，包括两名护卫在内，全员都得到了一份，至于远处的那些冒险者，出于之前他们替自己解围的理由，艾菈也送去了一筐在龙岛没有消化完的白薯作为报答，也许是白薯在东部魔族领比较少见的缘故，得到了冒险者们的热烈欢迎。
　　不过这时候艾菈又发现了一个新的问题。
　　坐在众人圈外的格雷斯只是用游移不定的神色看着盘中的蛋糕，完全没有想动口的样子。
　　「怎么了？格雷斯不喜欢这种甜点吗？」
　　如果自己观察的没错的话，甜食在这个世界应该是比较昂贵的食物，考虑到格雷斯的家境，自己才特意给了格雷斯加了许多蜂蜜、奶油以及水果切片的蛋糕，但似乎只起到反效果。
　　听见艾菈朝自己搭话，有着英俊外表的格雷斯如同受到惊吓般全身一震。
　　「啊，不、不……我还是第一次有机会尝到这种加了很多蜂蜜的面包，这个白色的东西就是只有贵族大人才能享用的奶油了吧？」
　　「嗯，不过奶油就算了，蜂蜜也是稀有的东西吗？」
　　回过头的艾菈好奇的眨了眨眼。
　　「是的，因为蜂蜜只有蜜蜂才会产出，所以获得途径很少。」
　　这应该是不成逻辑的回答吧？
　　艾菈忍不住在内心吐槽一句，好在格雷斯继续补充。
　　「毕竟猎人就算遇见了蜂巢，没有准备特殊工具的话也无法带回去。」
　　「猎人？遇见蜂巢？难道这些蜂蜜都是猎人在野外偶尔遇见的吗？」
　　「也不全是猎人，实际上大多数都是农民在农闲时候组成队伍去野外采集，毕竟一小瓶就能卖好几枚银币，来钱比平时快很多。」
　　格雷斯苦笑着拍了拍腰间挂着的佩剑。
　　「以前和家附近的工人去过一次，虽然遇见了，但就算穿着铠甲，那些蜜蜂也还是会从衣服的缝隙里钻进去，如果防护不好的话，会被蛰进神殿里啊。」
　　「那个……没有想过自己养蜜蜂吗？」
　　「养？记得有人尝试过，但每次取蜂蜜的时候都要破坏蜂巢，考虑到成本，没有人会去做。」
　　看见格雷斯怪异的眼神，艾菈讪讪坐回地上，自己大概被当成完全不知道子民疾苦的昏君了吧。
　　「唔姆，没有蜂箱么。」
　　「蜂箱？魔王大人，那是什么？」
　　「就是一个有着很多抽屉的箱子，把蜜蜂放进那里面的话，应该就能在不破坏蜂巢的基础上养殖蜜蜂了。」
　　当然，说是这么说，自己根本不清楚具体的知识，只能提供大致思路。
　　【还是回去以后和卡米西娅说说吧，记得『H的卡米西娅』很擅长这方面的应用。】
　　艾菈的话让格雷斯皱起眉露出思考表情，以快要听不见的低声喃喃。
　　「虽然不太懂，但既然是魔王大人说的话……告诉伽马尔大人，说不定可以得到应用。」
　　「喂喂，克劳德，你把什么加进去了。」
　　「这可是我家乡的特产，一种叫『尤尤果实』的调料，有些接近辣味，但加进菜里会有种舌头发麻的感觉，用在虫肉身上绝对很不错。」
　　「舌头发麻？那不是中毒了吗！」
　　「不不，这里面有很大区别，你尝一下就知道了。」
　　远处的争吵声吸引了艾菈注意，那边的冒险者似乎在吃虫肉。
　　「和辣味相近，而且舌头会发麻，难道是山椒吗？意外知道了好东西啊……」
　　理所当然的，艾菈走到那些冒险者身边，对于这种叫『尤尤果实』，实际上是山椒的调味料，自己抱有极大兴趣——不如说是必须要拿到手。
　　「请问刚才说的『尤尤果实』是什么？」
　　大概是舌头被山椒麻到承受不了，这些冒险者们伸出舌头不停扇风。
　　「唔，辣是，辣是唔咖乡着调唔料（那是我家乡的调味料）。」
　　看见冒险者们快要流出眼泪的辛苦样子，艾菈召唤出洁净水递给他们，没过多长时间，众人便满头大汗的恢复过来。
　　「谢谢贵族大人，这么干净的水，我已经好久没尝过了。」
　　「那个先不说，可以告诉我你的家乡在哪吗？」
　　「这个……在靠进南边的里昂伯爵领，虽然这么说很失礼，但贵族大人还是不要想去我的家乡会比较好……」
　　说话的魔族冒险者露出困扰神色。
　　「为什么？那里的领主很暴虐吗？」
　　「不是这样，是因为那里交通不便，老实说，我其实是尤尤岛上的人。」
　　「尤尤岛！？」
　　旁边的冒险者发出惊呼。
　　「就是那个悬浮在空中，女人地位比男人还高的小岛？」
　　「嗯，就是那里，当初从岛上下来可是费了好大一番功夫，苦苦哀求了来视察的里昂大人好久，才以当一年长工的代价下来，那种高度，少说也有一千公尺，各个方面都很不便呐。」
　　「女尊男卑？浮空岛？在南部的里昂伯爵领吗……我知道了，谢谢。」
　　「啊？啊啊，能帮到贵族大人就好了。」
　　在普遍以男性为劳动力的世界到底是怎么演化出女尊男卑的社会，艾菈不禁抱有一丝好奇，加上那里又属于魔族领，就更让人有种不得不去看看的感觉。
　　【那么，登基大典结束以后就以尤尤岛为目标去看看吧！】
　　在日程表上记录了这么一句话后，艾菈鼓足干劲的走向伙伴。

第三十九章 大典前夕
　　创世纪6187年8月10日下午14:34 东部魔族王城
　　现在是艾菈一行开始迷宫训练的第三天。
　　迷宫讨伐主要在上午举行，下午属于大家在魔族里自由活动的时间，毕竟如果无时不刻不泡在迷宫里的话，即便很快能收到成效，也难免会令人产生抵触情绪，所以艾菈选择了这种比较轻松的方式。
　　感受着吹进阳台的微风，坐在白色木椅上的艾菈长长伸了个懒腰。
　　「啊~啊，在这里睡一觉的话应该没人有意见吧。」
　　这里是自己睡觉的房间——一个位于王城内的不大不小的住所。
　　除了聒噪的蝉鸣外没有第二种声音回答自己，不过这也在意料之中，在场唯一的聊天对象蒂菈正在对面的座位上趴着小憩，大概是午后的微风太过舒服，加上最近女仆工作比较辛苦的原因吧，艾菈忍不住想伸手摸摸蒂菈的脑袋，但又担心会吵醒对方，于是下意识收回手。
　　「毕竟除了白天的工作外，晚上还要修习其他课程呐……」
　　妮娜以及蒂菈她们虽然在照顾人的方面已经十分熟练，但礼仪以及学识上还有些许欠缺，仅靠露蒂在至圣学院时传授的知识还远远不够。
　　一个人待着有些无聊的艾菈单手撑着头，用空出来的手为蒂菈轻轻扇风。
　　「说是这么说，明明叮嘱过不用这么努力，结果反而比原来更有干劲到底是怎么回事，嘛，那些女仆没有因为值班表被打乱而讨厌蒂菈她们真是太好了。」
　　一切都正朝好的方向发展，艾菈不禁弯起嘴角。
　　「这都是卡米西娅的功劳呢，啊，说起来，正好可以加工一下之前收集到的针刺魔猪的皮毛，虽然只能破除三阶魔法的效果，但如果加工成箭矢或者提炼成药水涂在武器上的话，说不定意外有用。」
　　那样一来，在遇见以魔法防御为主的魔物时，就能轻易将对方收拾掉。
　　以尽量轻的动作，艾菈把针刺魔猪身上接近半公尺长，至少有手指粗细的毛发放在桌上，由于上面长了许多倒刺，所以拿的过程中必须要十分小心。
　　「加工成箭矢倒是没问题，但想要提炼的话就——」
　　笃、笃、笃。
　　缓慢而富有节奏的敲门声。
　　停下手中的动作，艾菈眨了眨眼，虽然应该在这时候询问对方是谁，但那样会把旁边的蒂菈吵醒。
　　站起身离开座位，艾菈猫着脚走到木门前。
　　「诶？卡米西娅？」
　　「王女大人，我有一些事要向您汇报。」
　　「嗯，进来吧。」
　　为卡米西娅让出位置，艾菈把门合上。
　　环顾了一圈房间后，穿着常服的卡米西娅扭头看向艾菈，语气里有着一丝疑惑。
　　「值班的女仆不在吗？居然让王女大人亲自开门。」
　　「嘘——」
　　对卡米西娅比出噤声手势，艾菈指了指阳台。
　　「小声一点。」
　　「是、是这样吗……我知道了。」
　　由于茶会用的桌子被搬到阳台上，因此房间里显得有些空荡，不过好在有靠在另一边墙的书桌，两人不必为就那么坐着谈话而尴尬。
　　坐在书桌后的艾菈对卡米西娅向下压了压手。
　　「卡米西娅也坐下吧。」
　　「是。」
　　「说是有事向我汇报什么的，卡米西娅和迪恩自己决定就完全没问题了啊。」
　　「怎敢僭越，如果只是无足轻重的小事，属下和迪恩不会给王女大人您添麻烦，但事关魔族未来的重要决策，这些必须要由您亲自决定才行——而且此次属下来是为了汇报王女大人您所交代的事情。」
　　「我所交代的事情？」
　　「嗯，首先是福利院的建立，属下已经派人着手准备，目前打算利用已故贵族的旧宅作为孩子们的暂时住所，只要稍微投入一些资金修缮，很快就能开始正式运营。」
　　紫色的双眼顿时亮起，艾菈停下手中正在沏茶的动作。
　　「那不是很好嘛，卡米西娅果然很可靠啊。」
　　「是、是这样吗，这是属下应该做的。」
　　大概是被艾菈夸奖这件事让卡米西娅十分激动，可以看见卡米西娅身后的红色双马尾都因此微微颤抖。
　　「咳咳，卡米西娅应该还有别的事要说吧。」
　　「啊，是的，居然在这种时候分神。」
　　「不用在意这个啦。」
　　这几天负责值班的女仆经常会出现走神的情况，自己已经有种习惯了的感觉。
　　理了理衣服，卡米西娅的表情回归正常，打开来时带着的一叠文件，开始宣读放在最上面的一项法案。
　　「属下在与迪恩商议后，认为应该让福利院中的孩子在成年后投入对魔族的建设中，女性可以从事相对较为轻松的农活或者福利院孩子们的教育工作，男性则需要成为士兵或者工人，这条应该列在新的法律里，赋予强制执行的权利。」
　　原来世界里的福利院似乎没有强制要求成年后需要从事特定工作的说法，但毕竟是两个不同的世界，艾菈不会用自己短浅的想法破坏卡米西娅已经成熟的方案。
　　当然，具体如何实施多少还是要问一下。
　　「唔，强制要求的话不会有问题吗？」
　　「属下认为不用担心，只要形成惯例，没有人会提出反对意见，这一点可以从平时的教育中灌输进去，如果只是在福利院白吃白喝不做任何回馈的话，那就等同于在践踏王女大人您的好意，加上只要规定时间——劳动可以是一年也可以是三年，并给予一定报酬的话，他们只会更忠于您的统治。说到底，王女大人您不仅将他们从无依无靠的环境中解救出来，还给予他们足以养活自己的本钱，属下认为，劳动只会加强他们对魔族的责任感。」
　　「欸……」
　　自己还以为卡米西娅说的劳动，是指让他们到死为止都要从事同一件事，现在看来，大概和上个世界某些国家里的义务兵役一样吧。
　　艾菈点点头。
　　「嗯，就按照卡米西娅的提案吧。」
　　将通过的法案放到一边，卡米西娅开始宣读手中的下一个文件。
　　「是，然后是下一件事，关于您前段时间所说的贫民窟的问题。」
　　「卡米西娅和迪恩已经想好解决办法了吗？」
　　由于自己想不出什么好的方法，所以之前只是把这件事简单的和迪恩交代了一下，让迪恩和卡米西娅商议解决办法。
　　「嗯——属下与迪恩认为，暴力驱逐并非最好的解决方法，虽然原来在西部魔族领时，黄金猫眼内的属下选择的是强硬手段，但现在如果实行同样方法的话，恐怕会破坏王女大人您在外界的仁慈形象，所以属下与迪恩都觉得应该使用另一种较为柔和的手段。」
　　「仁慈……较为柔和……」
　　一时间不知道该从哪里吐槽好，艾菈只能假装不在意的把已经沏好的茶推到卡米西娅面前。
　　卡米西娅一瞬间露出吃惊神色，差点从椅子上站起。
　　「怎么能让王女大人您给属下沏茶，这应该是属下该做的事情才对！」
　　「诶？不……都是卡米西娅一直在说，不是很辛苦吗。」
　　自己之所以会沏茶，完全是因为看见下属在工作自己却什么也做不了，单纯想要让自己看起来有在努力而已。
　　「如果让迪恩知道，一定会借此笑话属下——」
　　「那就不让迪恩知道好了，这是特别的。」
　　「王女大人……特别……」
　　卡米西娅低下头用文件挡住脸，只露出满溢着幸福的紫色眼眸。
　　【果然是卡米西娅啊。】
　　艾菈有些无奈的挠了挠脸颊。
　　「最后商量的结果是什么？」
　　「啊！最后结果是，把那里的不安分子集中关押在一起，对他们进行教育——并不是普通意义上的教育，而是让他们认识到王女大人您的伟大。在反复教育的过程中建立等级制度，以等级之间的差别待遇鼓励他们朝好的方向发展，如果王女大人您允许的话，甚至可以从中挑选出最忠诚于您的人成为他们的领袖，再以领袖服从于您的方式达成排除危险的目的，当然，不一定要让他们必须听从您的命令，那样会给您增添麻烦，可以间接的设立中间人代行职权。」
　　「呜哇……这不是洗脑吗……」
　　自己最初在离开贫民窟的时候曾想到了类似的方案，但那时候就是因为觉得十分糟糕所以没告诉迪恩与卡米西娅，没想到巧合中又重新被提上日程。
　　十分少见的，卡米西娅以认真语气否定了艾菈的说法。
　　「不，王女大人，这并非洗脑那种邪恶手段，刚才所说的只是为了让他们获得新生不得不执行的措施，比起驱逐到其他地方或者关进监牢，他们一定更对刚才的做法抱有感激。」
　　「是这么说没错……」
　　但似乎也没有好到哪里去。
　　艾菈为难的皱起眉。
　　就自己的看法，还是选用其他方案更好，但目前的难点是，没有第二个选项可选，卡米西娅与迪恩的做法已经是最好策略，在没有想到更好方法或者无法指出其中过错的前提下给予否定，说难听一些就是找茬，只有无能的上司才会这么做。
　　【出于感情的否定啊……这也是两个世界的不同吗？看卡米西娅的样子，这好像已经是柔和手段了，不，这种事上不能以卡米西娅作为参考对象，但又总感觉其他人也会说现在的做法过于仁慈？唔姆——还是装做不知道这件事，全权交给卡米西娅吧。】
　　在内心双手合十说了句抱歉后，艾菈便把所有事情丢给卡米西娅处理，像自己这样的外行还是越少指手画脚越好，困难的事情就应该交给有能力的人去做——绝对不是自己在逃避或者推卸责任，嗯。
　　不过值得一提的是，艾菈没忘记说明那群在贫民区里维护秩序的人，即便是解决贫民区的问题，也应当有好人与恶人之分。
　　交代完相关事宜后，艾菈小心瞥了一眼卡米西娅，卡米西娅似乎没有要离开的意思，而是把手中的文件翻到下一面。
　　「卡米西娅还有其他事情吗？」
　　「嗯，下面是您在两天前说的养殖蜜蜂与河鱼的事情。」
　　「啊咧？卡米西娅已经办好了吗？这段时间很忙吧。」
　　自己原本以为卡米西娅会把这件事放在登基大典结束，送走使者们以后再着手处理。
　　如同在对待一件轻轻一碰就会碎掉的工艺品般，卡米西娅珍重的伸出双手捧起茶杯，然后才回答艾菈的问题。
　　「比起王女大人不辞辛劳的亲自去迷宫考察，属下做的还远远不够。」
　　「唔……」
　　自己那只是偶然发现，这个世界的养殖业十分落后，除了大型家畜以外，诸如蜂蜜以及鱼类几乎全部依靠自然，所以之前才会向卡米西娅提议养殖蜜蜂以及河鱼。
　　「在您的说明下，属下设计了关于蜂箱以及鱼塘的初步草图，请您过目。」
　　从卡米西娅那里接过文件，艾菈大致看了一眼——虽然不知道原本世界里如何，但现在卡米西娅交给自己的成果即便说是完成品也完全没问题。
　　【就算是让我过目，我也看不出什么问题啊……】
　　艾菈只能假装看懂的点点头。
　　「嗯，果然是卡米西娅。」
　　「合格了吗？真是太好了……」
　　卡米西娅明显松了口气，接着继续补充。
　　「这只是初步设计，属下之后还会进一步完善。」
　　「嗯，就交给卡米西娅了。」
　　「请王女大人放心。」
　　总觉得有种说不出的负罪感，艾菈低下头，把视线看向阳台桌上趴着睡觉的蒂菈。
　　「啊，对了。」
　　如同想起了什么般，艾菈双手合十发出啪的一声，从椅子上站起。
　　「王女大人您想起什么了吗？」
　　「嗯，上次因为一些意外，没能把东西交给迪恩，现在交给卡米西娅也一样吧——先到这边来。」
　　从书桌后走出，艾菈来到阳台处的空位，背对蒂菈，朝卡米西娅招了招手，接着把仓储里早已准备好的东西一次性倒出。
　　哗啦——乒乓——
　　金币碰撞的声音，魔法道具磕绊在一起的声音，晶矿交错的声音，多到数不清的音色瞬间响彻整间房屋。
　　「呜——诶？我、我睡着了吗？」
　　被吵醒的蒂菈揉了揉惺忪的睡眼，只是在看见旁边站着的卡米西娅后，脸上瞬间布满惊慌神色。
　　但是卡米西娅现在并没有回答蒂菈的余裕，眼前一直堆到天花板并且仍在增长，快要溢出阳台的各类耀眼珍宝已经要颠覆卡米西娅的想象，即便是经常出入国库的她也忍不住为之震惊——不如说正因为经常出入国库，所以才理解面前这些东西的价值。
　　所有金币都是魔神年代的产物，最低级的魔核也有拳头大小，其中甚至还有大到占据了一半房间，直接引爆可能会炸飞整座王都的巨大魔核，冒出头的魔法道具也全都是卡米西娅没见过的类型，从看起来像工艺品的瓷器一直到箭矢、项链与指环，各种类型一应俱全，相比起来，魔神年代的金币根本不值一提，那些魔法道具少说也在绯金级以上。
　　意识到面前这些会令无数人眼红的宝物堆仍在扩大的事实后——已经快从阳台上溢出去，另一边的木门也在发出吱吱的呻吟——卡米西娅立刻惊呼出声。
　　「王、王女大人，快停下来！」
　　「诶？啊啊……」
　　停下倾倒仓储的行为，艾菈在剩下的拥挤空间中转身。
　　「那个……这些是准备放进国库的东西，如果有需要的话，卡米西娅可以随便取用，这里好像放不下呢，剩下的部分就等之后到大一点的仓库再说吧。」
　　「还有剩下的部分！？王女大人，您到底做了什么？」
　　可以肯定的是，就算是洗劫了神人族与至圣学院的宝物库，也不会有这么多超规格的东西出现。
　　「之后再慢慢告诉卡米西娅啦，总之这些就交给卡米西娅妥善处理，还有不能告诉外人这是我交给你的东西。」
　　「不能告诉外人……是王女大人的秘密吗？属下知道了。」
　　深吸口气平复下紊乱呼吸，卡米西娅右手放在胸前，深深低头朝艾菈行了一礼。
　　「那个……不是来惩罚蒂菈的吗？」
　　只有不明情况的蒂菈仍以满脸忐忑的目光看着艾菈与卡米西娅。
　　艾菈只是伸手轻轻拍了拍蒂菈的头。
　　「不是哦？蒂菈已经很努力了。」
　　「这、这样吗……太好了……」
　　感受到蒂菈全身松懈下来的氛围，艾菈不禁莞尔。
　　这种很有大人感觉的做法似乎意外不错。

第四十章 对谈
　　创世纪6187年8月10日下午16:47 东部魔族伽马尔男爵邸
　　虽说护卫在白天时必须要守候在雇主身边，但现在格雷斯却悠闲地走在街上，原因不为其他，艾菈对他以及琳格兰下达了下午自由活动的命令，尽管琳格兰一副不情愿的样子，但对格雷斯来说却是一件好事，这样自己会更轻松，因此他完全无法理解琳格兰的想法。
　　「就算魔王大人对待下属的态度确实不错，但也不至于那副样子吧，不过琳格兰一直就很奇怪，会想拼命工作也在情理之中？」
　　就格雷斯的记忆，自己在此之前并没有与琳格兰接触过，但琳格兰却一直以厌恶甚至带着些许杀意的眼神看待自己，那种会让全身起鸡皮疙瘩的感觉实在令人如坐针毡。
　　「不过魔王大人居然会给护卫休假，真是不可思议。」
　　对一般的护卫而言，通常不让他们在晚上守夜就已经是相当好的待遇，更别提白天还有休息，如果再把自己现在的薪酬——一个月三十枚金币——说出去的话，前来应召的人肯定会从东城门排到西城门，说不定里面还有挥挥手就能打败自己的类型。
　　想到这里，格雷斯察觉到了一丝违和。
　　为什么魔王大人会选择自己这样的人？比自己优秀的战士有很多，更别提自己还是人族身份，要知道，令无数魔族艳羡的魔族亲卫队之所以不招外来种，其中最大的原因就是为了排除可能对魔王怀有恶意的奸细。
　　而自己现在居然以人类种的身份成为了贴身近卫，虽然格雷斯不太清楚官职以及其所代表的地位，但贴身近卫在魔族里无疑比普通亲卫更受人尊敬。
　　不论怎么想都异常蹊跷，为什么魔王大人会选择自己这个不起眼的人？看看另一名护卫琳格兰就知道，不仅拥有崇高身份，就连等级也到达了准英雄领域，是自己这个仅仅26级的普通平民根本没法比拟的角色，明明那样的人都甘愿成为近卫，自己这种毫不起眼的人为什么会被选中？
　　一时间，格雷斯头上开始浮现冷汗，他有种自己已经沦为任人宰割的人偶，所有一切都处于他人掌控之下的感觉。
　　停下脚步，格雷斯无视街上行人投来的好奇视线。
　　「不可能，如果发现了我的身份，为什么不下令处决？」
　　即便是脑袋不好使的格雷斯也知道，自己与伽马尔男爵的行为已经属于叛国，一旦被发现，只有处决一条路可走，所以只要自己还活着，就证明魔王还没发现自己一行人的行动。
　　那么魔王为什么会挑中自己？
　　完全无法理解，倘若说自己十分出众的话，大概也只有年仅26岁就达到30级这点，但横向对比一下，拿琳格兰举例，那种异常年轻的外貌，绝对不会超过24岁，而琳格兰的等级却是离谱的准英雄领域，倘若把自己比作星辰的话，那琳格兰就无疑是皓月，魔族领内比自己强的人虽然不是要多少有多少，但也绝不是找不出来。
　　格雷斯感到仿佛有一直无形的手正悬停在自己心脏上方，巨大的压力让他几乎喘不过气，他下意识伸手捂住胸口，不断做深呼吸。
　　「还、还是找伽马尔大人商议吧。」
　　想着这些事的同时，格雷斯慢慢抬起头，自己已经在不知不觉中走到了伽马尔家门前——一座与周围建筑完全不搭的破旧房屋。
　　平复了一下心情，格雷斯像往常一样，循着记忆中的路线来到宅邸的地下房间，大概是最近已经没人资助的原因，宅邸里看不见侍从，走廊上弥漫着死气沉沉的味道。
　　穿过散发潮湿味道的楼梯，来到地下房间前的格雷斯轻轻敲了敲门。
　　「伽马尔大人，是我。」
　　「噢噢，是格雷斯，进来吧。」
　　声音听起来还很有精神，格雷斯不禁松了口气，圣王议会里，伽马尔是家境最差的一位，每天只能靠侍从在外采集野菜为生，能有一碗炖面就等于是在庆祝过节，因此格雷斯每次来时都会担心伽马尔会不会因为身体原因倒下。
　　推开门，借助天花板上投下的光线——并不是魔法灯或者油灯，而是太阳光，为了尽量节省开支，伽马尔在地上与地下室间挖出了一个一公尺宽的空洞，既能通风，又能充当光源，只要在雨天时用木板把洞口堵死就没问题，大概算是一种比较聪明的做法。
　　没有回头看向格雷斯，伽马尔专心把注意力放在上下翻动的手上，大概是在做编制竹篮吧，格雷斯如此想到，他曾看到过伽马尔为了维持生计而贩卖手工竹筐的样子，明明才四十多岁却已显露出老态，格雷斯忍不住为之心酸。
　　「现在还是白天吧，格雷斯，你怎么来了？」
　　「已经到下午了，伽马尔大人。」
　　格雷斯朝背对自己的伽马尔恭敬行了一礼。
　　「下午？」
　　伽马尔停顿了一瞬，放下手中削好的竹条。
　　「我当然知道是下午，但现在还是白天，身为护卫的你怎么能擅自离开保护对象。」
　　「这个……魔王大人只让我在上午负责护卫的工作，下午我可以做些自己的事。」
　　「白天？难道已经开始怀疑你了吗？」
　　「不，我觉得不是这样，因为另一名护卫，西部魔族领魔王亲卫团的团长，琳格兰也和我一样。」
　　「啧，这里面一定有某种原因，可能是魔王要做些不想被你们看见的事，你有打听过她下午的活动吗？」
　　「魔王大人下午似乎一直都待在王城里，上午则会和她的朋友进入迷宫。」
　　「一直待在王城么，一定是在私下做些密谋吧，比起这个，她们深入迷宫时都在做些什么。」
　　由于伽马尔回过头，格雷斯得以看见伽马尔的脸庞，虽然光线十分微弱，但格雷斯还是能看见上面布满的皱纹与眼袋，尤其是深深下陷并且发黑的眼眶，配合消瘦的体型和微微泛白的干枯头发，全身散发着随时会倒下去的氛围。
　　脸上立马浮现出「糟糕」的表情，格雷斯赶紧上前一步，关切的弯下腰问道。
　　「伽马尔大人，您没事吧？您怎么变成这样了！」
　　格雷斯印象里的伽马尔要更有精神一些，假如把现在的伽马尔放到街上的话，大概会被路人当成不死者。
　　伽马尔拨开格雷斯搭在肩膀上的手。
　　「我没事，看你的样子，难道我现在很糟糕吗？」
　　「是的，已经和——就是快要倒下的样子。」
　　差点脱口而出『已经和不死者一样』。
　　「呵呵呵，已经几天没出门，会这样这是理所当然，比起这个，之后几天的晚餐已经不用担心了。」
　　伽马尔指了指堆满地面的竹筐。
　　「既然格雷斯下午没事的话，之后可以帮我卖掉吗？——不，你现在的身份是魔王的贴身近卫，当街卖这些东西会败坏你名声，如果因为这件事而耽误计划就得不偿失，还是托人卖掉吧。」
　　「是，伽马尔大人。」
　　即便在这时候也不忘计划，格雷斯不禁肃然起敬。
　　伽马尔对格雷斯招了招手，示意其坐在旁边的木椅上。
　　「回到刚才的话，魔王白天为什么要去迷宫？」
　　「是为了给魔王大人的同伴提升等级。」
　　格雷斯小心翼翼的坐在伽马尔旁边的木椅，因为这里的家具都是很有年代的东西，所以一切都要轻手轻脚的对待，以前格雷斯就因为太过随意而让椅子散成几份。
　　「升级？魔王的同伴都有哪些人？是在培养心腹么。」
　　「算上不常来的海底人公主缇娜大人，一共有九人，从平时的交谈上看，应该都是魔王大人的朋友，虽然有一部分我到现在也没弄清楚身份，但至少可以确定里面有神人族的王女与龙族的公主姬。」
　　「居然聚集了这么多其他种族的王女，以你的实力，可以挟持她们吗？」
　　「不可能做到，伽马尔大人，与我同为护卫的琳格兰是准英雄领域的战士，我不论如何也不可能战胜她。」
　　十分果断的，格雷斯给予否定。
　　「实力不足么……罢了，用强硬手段只会让我们走向毁灭，目前还是考虑更柔和的策略，你最近有什么值得一提的发现吗？」
　　伽马尔的话让格雷斯停顿了一瞬，发现他当然有，但是他在犹豫到底该不该说出来。
　　「怎么，看你的表情，是有什么不方便的地方？」
　　「不，伽马尔大人，我不是想刻意隐瞒，只是属下最近发现，魔王大人她好像很在意普通平民的生活。」
　　「在意平民的生活？你是想说魔王其实是个贤明的王么。」
　　格雷斯忐忑的看向伽马尔——看不出什么表情。
　　咬了咬牙，格雷斯说出了真实感受。
　　「虽然不能肯定，但就属下的观察，那一定是发自内心的关怀，而且魔王大人也不喜欢和别人发生争执，完全没有要施行暴政的迹象。」
　　格雷斯的话让伽马尔沉默片刻，接着他站起身，走过格雷斯。
　　「这样吗……格雷斯，你太单纯了，作为圣王议会的一员，不能太轻信别人，我们成立圣王议会的根本目的就是为了防止魔王实行暴政，发动战争，比起单纯相信别人，还是依靠自己更有把握。」
　　「伽马尔大人的意思是？」
　　格雷斯扭过头看向走到身后的伽马尔。
　　「我的意思是，格雷斯你能肯定那些关心不是做给外人看的东西？你有看过魔王私下里的样子吗？」
　　「这个……没有。」
　　格雷斯惭愧的低下头。
　　「就是这样，你应该去探索更深层的东西——嗯，差不多可以实施第一步了。」
　　喉咙里发出低低的轻哼，伽马尔皱起眉陷入思考。
　　「两天后就是登基大典吧？」
　　「是的，伽马尔大人。」
　　「等大典过去以后，你试着问问魔王对神人族圣王议会的看法，试探一下是什么反应，当然，你要注意切入话题的时机和氛围，最好是旁边没有其他人的时候，特别要注意不能引起魔王的怀疑。」
　　「伽马尔大人是想——？」
　　「如果魔王对圣王议会没有抵触情绪，那么我们就可以通过你来潜移默化的改变魔王的思想，魔王现在只是小孩子，这个任务应该不算太难，能不以暴力形式实施改革自然要选用和平方案。」
　　视线仿佛穿透了虚空，伽马尔微微眯起眼，不过就在他准备转身时，迈出的腿被竹筐绊了一下，如果不是格雷斯及时扶住，肯定会因此摔在地上。
　　「啧，格雷斯，谢谢了。」
　　「这是我应该做的——比起这个，我带来一个好东西。」
　　「好东西？」
　　伽马尔浑浊的紫色眼眸顿时一亮，以往格雷斯这么说都代表着带了美味的黑面包来，条件反射般的，伽马尔看向格雷斯的口袋。
　　「这是之前在迷宫时得到的名为蛋糕的料理，不止有蜂蜜，就连只有上流贵族才吃得起的，叫做奶油的东西也加在了里面，听说这么一块就要好几枚金币，所以我特意留着带回来。」
　　「噢噢噢！格雷斯，你真是我的天使啊！啊啊，这香甜的味道，只是闻一下就要幸福的晕过去了。」
　　在衣服上擦了擦手，伽马尔小心的从格雷斯那里接过蛋糕，大概是因为夏季被捂久了的关系，蛋糕已经有些发酸，不过这并不妨碍伽马尔不停猛吸的动作。
　　如同想起了什么重要的事，伽马尔突然回过神。
　　「等等，格雷斯，你从哪里拿到这个的？这么贵重的东西，难道是魔王用来收买你的？」
　　「呃。」
　　格雷斯为之一滞，如果在这里承认的话，伽马尔大概会把蛋糕退给自己吧。
　　经过内心的一番挣扎后，格雷斯一本正经的开口。
　　「这是加帕里斯伯爵送给我的饯别礼。」
　　「这样么……那我就放心了，没想到我也有能吃上蛋糕的一天。」
　　生怕一口气将其吃完，伽马尔从桌下拿出发黑的盘子，用手边竹筷分成数份后，一小口一小口的品尝。
　　看着这一幕，格雷斯忍不住松下口气，这样一来，伽马尔男爵就又能多撑几天，自己还是多接受一些魔王的施舍，带给伽马尔男爵改善生活比较好。
　　【希望魔王大人是位贤明的王啊……】
　　格雷斯在心中如此祈祷。
　　◇
　　「哈啾——」
　　「魔王大人，要不要加件衣服？果然还是关上窗户吧？」
　　看到值班女仆满脸惊慌的样子，为明天登基大典而排练的艾菈感到一丝无奈。
　　「现在还是夏天啊……不是着凉啦。」
　　「是、是这样吗，我知道了……」
　　小小的叹了口气后，艾菈再次把注意力放在如何把动作变得自然上。

第四十一章 艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀
　　当代表白昼的太阳从海平线开始驱逐黑暗时，东部魔族王都灾厄之枝拧紧的发条也终于被松开，庞大机器运转彼此咬合的齿轮，必须记载在魔族历史上的盛大活动拉开序幕。
　　最先开始活动的是城外的魔力飞艇，在卡米西娅将魔力飞艇的制作方法带回魔族后，魔族的工匠便开始大量制造并在原有基础上做出改良，现在的魔力飞艇已经不仅仅是一种交通工具，还能用在讨伐山贼以及魔物上，每座魔力飞艇都配备了大量魔法咏唱者以及小型的魔力炮，加上外表附加的防御魔法阵，配合集团作战的优势，即便说是空中要塞也毫不为过。
　　不过现在的这些魔力飞艇并非作为军事用途，而是充当转话筒的角色，经过繁杂的改装后，这队总数为二十的魔力飞艇，每两艇携带一面长宽超过三十公尺的大型荧幕飞在王城上空。
　　当然，说是荧幕，实际上只是将背景为白色的布钉死在宽木板上的东西，真正值得注意的，是搭乘在魔力飞艇上的魔法咏唱者，这些魔法咏唱者将利用记录水晶，把看见的所有内容通过魔力炉辅助放大到荧幕上，搭配『讯息』与『扩音』魔法，连表情也不会漏下的，将登基大典的盛大场面全部转达给王城外的民众。
　　同时，王都内的居民也早早换上深藏在衣柜中最体面的服饰，打开门走到街上，身为居住在王都的子民，尽管他们没办法进入内部的王城，但这并不妨碍他们对自己能参与这场圣礼而感到骄傲，其中甚至有不少人因为激动而彻夜未眠，为了抢占最好的观看地点——魔力飞艇悬停的地点早已告知众人——他们甚至在前一天晚上就带着板凳守候在广场。
　　街上的商铺纷纷关门，就连报晓的家畜也停止聒噪的鸣叫，大开的城门仍在涌入密密麻麻的人流，位于地下的超远距传送门更是挤得水泄不通，士兵们身上打磨到锃亮的铠甲在黎明的阳光下格外引人注目，而空中不时洒下的花瓣更是强调了这种即将有大事要发生的感觉。
　　万物屏住呼吸，安静的等待着比日出更耀眼的事情发生，这座城里的所有人都知道，一切已经准备就绪，接下来只需等待那个重要时刻到来即可。
　　至于王都的王城内部，则聚集了自魔神年代以来最豪华的阵容。
　　可以容纳数万人的白亚石广场上站满了来自东西两部的贵族，除此以外，还有直属于魔王、身着黑色铠甲的亲卫团依序站立，视线再往旁挪一下，来自大陆各国的使者也都静立着等待魔王出现。
　　铛——铛——
　　几乎同时，灾厄之枝城内伫立的数座塔楼响起钟声，城门缓缓关闭，除了空中流动的几片薄云外，最后的声音也终于消失。
　　小心的左右看了一眼周围贵族与别国的使节团，安洁妮缩了缩脖子。
　　「没想到我也能站在这么好的位置。」
　　「安洁妮是前辈的挚友，要更自信一些。」
　　「就算小深柑这么说，还是会忍不住紧张啊，我还是第一次参与这么正式的活动，而且还是最靠前的地方……」
　　众人所站的位置位于王座之厅高台正下方的广场，与其他使节团以及贵族并列的地方，安洁妮会感到不安也是理所当然。
　　「艾菈酱现在应该正在为登基大典头疼吧，真是奢侈的烦恼。」
　　「不……换做我来也一样，老实说，以前陛下在登基时也没有这种场面啊。」
　　把翅膀藏到衣服里的米提丝看向后方，可以看见人群最后面的地方正立着几尊庞然大物，仿佛能吞噬一切的漆黑鳞片以及不时吞吐的粗重气息，搭配狰狞的外形，不论是谁，在看到的第一眼都会忍不住升起惧意——那是站在所有魔物顶端的强大生物，黑龙。
　　同样看向巨龙的蒂法丽安无奈的叹了口气。
　　「没想到巨龙也会参与，艾蕾菈娅到底怎么做到的。」
　　「记得是黑龙山脉的地脉被毁掉，然后在卡米西娅的建议下去了旁边的西部魔族领吧，那时候陛下还因为这件事震怒，后来怎么样就不知道了。」
　　米提丝耸了耸肩，对于这件事，她和蒂法丽安一样，有种不知道该说什么好的感觉，虽然在艾菈的视角里巨龙十分容易接近，但对米提丝以及蒂法丽安而言，巨龙的反复无常以及情绪起伏不定，比国王更难以接近，主动放巨龙进入王城，是想都不敢想的事。
　　理了理不习惯的轻飘飘的长裙，安洁妮将食指抵在下巴处问道。
　　「说起来小露蒂和卡米西娅导师呢？从上午开始就没看见，这样的活动她们不可能缺席啊。」
　　「露蒂大人和卡米西娅大人在王座之厅里为艾菈大人更换衣服，的说。」
　　说话的是海底人的公主，龙王继承者的缇娜，与伊芙一样，她以使者身份来到东部魔族领，与大海同色的蓝色长发和装饰着大量宝石的华服，搭配额间的蓝色鳞片，有种难以形容的别样魅力。
　　「小缇娜现在也是皇女身份了，真好啊。」
　　「安洁妮大人不是精灵族的王族吗？」
　　「诶？不不，怎么可能，如果精灵族王族里有一位拿着镰刀战斗的家伙的话，说出去肯定会被当成笑柄啦。」
　　安洁妮困扰的挥了挥手，精灵族最引以为豪的就是自然魔法与辅助魔法，像她这样的狂战士历史上还是第一次出现，而这也是安洁妮会被冠以废柴精灵名号的原因，与人类会用智慧标榜自己比其他生物高等一样，精灵族以辅助魔法与自然魔法作为自己的象征。
　　漂亮的脸蛋上顿时浮现出「对不起」的表情，缇娜低下头。
　　「对、对不起……我不是有意的……」
　　「没关系啦，小缇娜不用在意。」
　　「安洁妮酱，可以安静一下了哦，艾菈酱要出来了。」
　　「啊哈哈——对不起。」
　　不是朝依莉丝，而是对周围怒目而视的众多贵族，安洁妮不好意思的双手合十低头道歉，在这种重要场合低声议论，对前来参加魔王登基大典的魔族贵族们来说，无疑是对艾菈的轻视，倘若不是他们已经知道安洁妮与艾菈是挚友的关系的话，肯定早就已经将安洁妮提着丢出王城。
　　铛——
　　与象征黎明的钟声不同，在这一声短促的敲击过后，仿佛具有魔法力量般，在场的所有生物都安静下来，整座王都的人都知道，即将统治整个魔族，为大陆带来变革的支配者，魔王艾蕾菈娅即将现身。
　　沉默数千年的魔族在这一刻将摆脱来自其余种族的歧视，站在与神人族比肩的位置——这一点已经在数千年前证实过，以一己之力抗衡其余所有种族，魔族的天赋或许远在神人族之上。
　　「卡米西娅导师出来了！」
　　如同在配合安洁妮的小声呼喊般，将赤红色双马尾披散开，穿着紫色华服的卡米西娅缓缓从大殿内走出，最终站立在所有人都只能仰视的高台上。
　　看见这一幕，周围人顿时吵杂起来。
　　「那就是能与迪恩大人比肩的卡米西娅大人？」
　　「听说和迪恩大人出自同一个时代。」
　　「经过六千多年却还保持着少女外貌，这里面到底有什么秘密。」
　　「而且还是位超越英雄领域的战士，能够打败卡米西娅大人的人，大陆上肯定不超过五个吧？」
　　「这些事之后再说，卡米西娅大人让我们安静了。」
　　「抱歉。」
　　经过短暂的沉默后，全身散发着高贵气息的卡米西娅向下压了压手，所有人的视线都聚集在卡米西娅身上。
　　「今天是个特殊的日子，首先，感谢诸位来到魔族领参加魔王大人的登基仪式。」
　　话还没说完，包括贵族与亲卫在内的全体魔族都爆发出欢呼，安洁妮等人甚至可以听见远处来自王城外的魔族呼声，海啸般的声音混合在一起，就连地面都微微震颤。
　　「真是可怕的凝聚力——不如说是信仰？」
　　依莉丝低声喃喃。
　　再次向下压了压手，卡米西娅继续之前的话。
　　「虽然按照大陆惯例，登基大典不应如此铺张，但在这里我必须要说的是，我们现在所看到的不仅仅是登基大典，而是魔族的未来，经过数千年的沉寂，我等终于再次迎来魔王大人的统治，黑暗的时代即将结束，魔族的历史将从现在开始改变！」
　　「「「魔王大人万岁！」」」
　　即便没有事先沟通，所有魔族也都不约而同的呼喊出发自内心的呐喊，对其余种族来说，一位王的诞生或许会让子民心生担忧，但对魔族而言只能感受到幸福，这种类似于蚁群无条件服从于蚁后的心理，造就了他们远超狂信徒的诚恳信仰，更不用提自艾菈出现以来，魔族发生的种种变化，从耕种方法与基础设施上的改善，再到外交以及国力上的强化，一切事物都在朝好的方向发展，这是过去没人做到的事。
　　只要看看王城里占据了一大片地盘的巨龙们就知道，魔族现在有怎样的力量。
　　有哪个国家或者种族能与巨龙一族联合？精灵族或许可以靠世界树吸引巨龙，让它们盘踞在外围，成为防守力量中的一支，但那绝不是现在这样相互信任的关系，邀请巨龙光明正大的进入领地里最繁华的王都，这是过去任何一个国家都不敢或者说无法做到的事。
　　「噢噢，小艾菈万岁！」
　　受到周围热烈气氛的感染，就连不是魔族的安洁妮也呼喊着。
　　用力按住安洁妮肩膀，深柑看向站在不远处的精灵族使节团，现在对方正盯着不断高呼的安洁妮。
　　「安洁妮前辈，太失态了。」
　　「诶？啊……是玛尔伯鲁恩的使节团？没关系没关系，比起那些不认识的人，还是小艾菈和卡米西娅导师重要。」
　　「哈啊——我想说的不是这种意义上的事。」
　　「卡米西娅说的结束黑暗时代，改写魔族历史，不会是想再次发动战争吧？」
　　一行人里与卡米西娅接触较少的蒂法丽安皱起眉，与等同于装饰品的伊芙与缇娜来说，她是真正代表使节团团长的人，因此有义务弄清登基大典上的所有细节。
　　代为回答的是依莉丝。
　　「蒂法丽安酱觉得艾菈酱会有那种想法吗？卡米西娅的意思应该是结束魔族长久以来被歧视的地位，让魔族成为超过神人族的种族。」
　　「超过神人族？你就是神人族下一代的王女吧？看你的样子，怎么有种在期待的感觉。」
　　「谁知道呢？」
　　依莉丝耸了耸肩。
　　「真是个奇怪的人。」
　　「来了。」
　　在蒂法丽安与依莉丝对话的同时，随着伊芙的轻呼，身着浅紫色长裙的艾菈出现在众人视野，与平时披散着金发的样子不同，现在的艾菈把金发绾在脑后，全身散发出异样的典雅气息，如果说平时的艾菈是未经加工的璞玉的话，那么现在就无疑是被能工巧匠雕琢的珠宝。
　　仅仅只是出场的一刻，所有魔族便不由自主的停下欢呼，在经过长久的期盼后，它们终于亲眼看见活着的魔王，之所以停下欢呼，并非是卡米西娅的刻意安排，而是他们已经激动到不知道该如何表达自己的心情。
　　有呆立在原地的魔族，有哽咽到说不出话的魔族，也有默默擦去眼泪的魔族，但可以肯定的是，他们无不把视线聚焦在艾菈身上，生怕稍微移开视线艾菈便会消失不见。
　　尤其是王城外的魔族冒险者以及商人们，他们甚至双膝跪地，死死将头贴在地面，对他们而言，魔王的出现等于他们不会再被他人歧视，从祖辈开始，这些在外谋生的魔族就受够了不公平的区别对待，而如今魔王所做的一切他们都看在眼里，涵盖各个方面的改革无疑让他们看见了曙光。
　　起初荧幕上出现巨龙的那一刻，他们曾慌张了一瞬，但很快他们脸上便写满惊愕与难以置信，接着变为激动与狂喜，还有什么比这个更能代表自己国家的力量？只要把这个画面散布到大陆各地，恐怕今后没有人再敢对魔族说三道四，冒险者可以昂首挺胸的走在街上，商人也能以公正价格售卖商品，所有的屈辱都将不复存在，艾菈现在的样子他们将牢牢铭刻在心里。
　　视线放在下方密密麻麻的人群，艾菈先是看了一眼以侍女身份站在身后的露蒂，接着深深吸了口气。
　　「我是魔族的魔王女，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，依先代魔王的遗愿，站在这里。」
　　明明是很小的声音，但却被周围的扩音魔法传达到整座王城，不过这在排练时经历过，艾菈并没有太过惊慌，比起声音，她更在意自己的双腿，如果不是长及地面的淡紫色长裙遮挡的话，大概会被下面的众人察觉到其实自己正在发抖吧。
　　事实上后背已经被紧张的汗液濡湿。
　　艾菈不禁暗自庆幸魔族们没有欢呼，自己不像卡米西娅那样，能通过单纯的身体语言调动现场氛围，如果自己没能用一句话阻止众人欢呼的话，被其他国家的使节团看见，实在有些尴尬，直白点说就是丢脸。
　　再次深吸口气，艾菈看了一眼站在旁边的卡米西娅，卡米西娅则点点头示意艾菈放心。
　　「就像各位所知道的那样，先代魔王经过魔神大战以后被唯一神带走，而我则被封印在永恒的时间与空间中。」
　　话音刚落，王城上空便聚集起强烈的怒火与恨意，那是来自于魔族们对唯一神的厌恶。
　　尽管这是预料之中的变化，但艾菈还是忍不住生起担忧情绪，只是话已出口，现在已经没有回头的机会。
　　「明明有管理国家的义务，却没能在先代魔王消失的时候出现，让子民们陷入悲伤与愤怒中，我由衷的感到愧疚，对不起。」
　　当然，这只是口头上的道歉，艾菈并没有或者说不能在这里低头，不过即便如此，高台下方的魔族们也都纷纷为艾菈开脱，谁都知道这不是艾菈能改变的事，艾菈不需要为此道歉。
　　「不过——一切已经过去，现在的我已经摆脱唯一神的封印，作为这个国家唯一的王族，我有义务接过王冠，魔族的未来必须有人引导，为了摆脱长久以来的不公对待，为了让魔族重回过去的辉煌，我有赌上性命的觉悟。」
　　原本沉重的声音缓缓变的激昂，极富感染力的声音连带着台下魔族们也振奋起来。
　　「我希望所有子民都能带着身为魔族的骄傲幸福的生活下去，身处封印时，每当想起你们，我就能涌出力量——但现在我不得不说的事，未来将会迎来一系列改变，而这些改变可能是前所未有的，也许变革会让各位感到不安，但还请相信我，我将陪伴各位走到最后，创造出一个全新的魔族。」
　　说到这里，艾菈在胸中酝酿起气势，扫视了一圈众人——所有人用期待的眼神看着自己，其中不少年迈贵族更是老泪纵横。
　　稍微放下心，艾菈以目前为止的最大音量，饱含威严的语气宣告。
　　「如卡米西娅之前说的那样，我以魔王艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀之名在此宣告，黑暗的时代即将结束，魔族的历史将从现在开始改变！」
　　「「「魔王大人万岁！」」」
　　「「「艾蕾菈娅大人万岁！」」」
　　叮——
　　在所有人激动到狂热的呐喊中，一顶聚集了所有光线的银白色王冠出现在天空，如同羽毛般，以一种仿佛失去重量的速度缓缓下落。
　　【诶？那是什么？】
　　场下的众人或许会把空中的王冠当成登基大典的一环，但深知流程的艾菈不会这么认为，过程里绝对没有这个内容。
　　艾菈下意识看向旁边的卡米西娅以及站在台下的迪恩，但二者也都是一副微微皱眉，互相看着对方，仿佛在质问王冠是不是对方安排的样子。
　　换言之，卡米西娅与迪恩也不知道王冠的由来。
　　「「「魔王大人万岁！魔族万岁！」」」
　　只有场下的观众仍在投入的呐喊。
　　要怎么做？艾菈心中升起疑惑，如果任由王冠落下，最后肯定会落在自己头上无误，但在没有确定王冠到底是谁安排的情况下，谁也不能肯定这个王冠没有危险——比如里面藏着诅咒或者碰到就会爆炸的魔法道具。
　　『低阶鉴定』
　　『米斯特汀之冠：万物长者的象征，对魔王的创造物拥有绝对命令权。』
　　【诶？米斯特汀之冠？就是魔王的王冠的意思吗？但对魔王创造物拥有绝对命令权又是什么？是说玛欧吗？】
　　「这是为你特别准备的礼物哦？再努力一些就能见面了，我可爱的艾菈，生日快乐。」
　　突然出现的陌生声音让艾菈全身一震，但就像是从四面八方响起的一样，艾菈根本找不到声源的地方，紧接着，王冠准确无误的落在了自己头上。
　　在双方接触的瞬间，耀眼的光芒充斥整个王都，所有的一切都被染成金色，就连太阳都为此失去光辉，仿佛艾菈成为了世界的中心。
　　足足过了三分钟时间，夺去视觉的光芒才缓缓消失，接着显露出下方艾菈的身影——就像长大了几岁一样，原本的稚嫩消失不见，变成了不逊色于依莉丝的漂亮外表，绾起的金色长发更是在短短数分钟内长到长及地面的程度，令人意外的是，就连淡紫色长裙也随着艾菈的成长而成长，一切就像是发生了某种神迹。
　　包括卡米西娅在内，所有人都震惊的看着这一幕。
　　「到底……发生了什么……」
　　察觉到与以往不同的视角，艾菈低头看了看自己身体——毫无疑问，自己长大了几分。
　　【等……这个视角？难道说已经摆脱小孩子的身材了？是那个王冠的作用？现在摘下来会变回去吗？切换角色会恢复吗？】
　　冒出的一连串疑惑让艾菈忍不住想立刻尝试，不过好在卡米西娅及时让艾菈回过神。
　　缓缓将右拳举过头顶，卡米西娅大声宣告。
　　「这是先王留给魔王大人的礼物，新的魔王诞生了！」
　　停顿了一瞬后，王都里响起如同海啸般的欢呼。
　　「「「魔王大人万岁！！！」」」

第四十二章 魔王陛下平和而吵闹的清晨
　　创世纪6187年8月13日上午8:11 东部魔族王城
　　刚刚经历登基大典，统合了东西部魔族，继承米斯特汀之名的魔王，艾蕾菈娅正一动不动的躺在床上装睡。
　　不算特别大，但却分了书房、会客厅、洗漱间甚至吧台的房间里散发着令人安心的熏香气息，半开的窗帘被风吹起，刺眼的阳光也跟着照在地板的毛毯上，如同时间在这里减缓了流速般，这是艾菈来到魔族后少有的静谧清晨。
　　换做平常，艾菈肯定不会像这样干躺着浪费时间——而是进入真正的睡眠，即，名为赖床的行动，但很明显，艾菈现在有着比任何时刻都清醒的意识。
　　【这种氛围，让我怎么好意思继续睡下去啊。】
　　通过『地形检索』，艾菈可以看见房间的四个角落分别站着四名女仆——这个时间点除了女仆以外没有其他人，所以那大概是卡米西娅吩咐的人吧，艾菈如此猜想，经过登基大典后，护卫以及女仆们不再称呼自己为魔王大人，而是听起来更正式的陛下，现在之所以会有这么多女仆出现在房间，也一定是身份变化带来的结果。
　　【不过明明已经八点却没有叫醒我，是因为根本没有叫醒我的意思，还是她们畏惧我不敢出声？】
　　艾菈忍不住微微皱起眉，如果是前者，自己或许还能再多躺一会儿，但后者带来的罪恶感就是无法忽视的东西，联想到国王上任第一天通常会处理很多政务，艾菈就更有种不得不起床的感觉，万一事情真是如此，现在那些女仆们肯定正处于焦急万分的状态。
　　假装成刚刚清醒，艾菈缓缓睁开眼，由于这是自己第一次被陌生人看见起床的样子，艾菈不禁感到有些不自然，每一步行动都要思考许久，生怕被女仆们暗中嗤笑。
　　——不过现在看来那完全是多余的考虑，女仆们并没有说话，而是在艾菈刚下床的那一刻，不约而同的行动起来。
　　四名女仆分工十分明确，一名女仆走向隔壁的洗漱间开始准备洗漱所需的用品，另外一名女仆则打开衣柜，大概是要为艾菈准备衣服，第三名戴着单片眼镜的女仆开始收拾床单以及枕头，最后看起来最为成熟的女仆则小步走到艾菈面前屈膝行礼。
　　「陛下，请问您今天要换什么风格的服饰？」
　　「诶？」
　　下意识愣在原地，自己从没听说过这种事，即便前几天还身为魔王女的时候，也没有女仆问过自己要穿什么样的衣服。
　　难道是因为今天睡觉的房间是改良后的魔王寝宫，所以形式上也更正式了？
　　但这对自己而言无疑是一种折磨，先不说要让别人服侍自己换衣服令自己为难，首先挑选衣服就是一个难题，那样会暴露自己的品味，如果选出来的衣服搭配不当，女仆们或许会在心中暗念「没想到魔王陛下是一个土包子」，只要想想就觉得脊背发凉。
　　「陛下，您今天要换什么风格的服饰？」
　　再一次，看起来十分成熟的女仆向艾菈发问，紫色的双眼中有着一丝疑惑。
　　只不过这在艾菈看来就像是不断向路人提问的斯芬克斯，回答错了就会被吃掉，下意识向后退一步，穿着米黄色睡衣的艾菈迟疑着说。
　　「……是卡米西娅命令你们来的吗？」
　　「不，是迪恩大人。」
　　「迪恩？」
　　「是，迪恩大人吩咐过，现在的您是名正言顺的魔王大人，我等不能有任何疏忽，所以原定为一人的值班女仆变为了四人。」
　　「四、四人……换班不会很麻烦吗？」
　　虽然知道这样的反抗大概不会起作用，但艾菈还是忍不住做出挣扎，试图用这样的说法减少女仆们的人数。
　　「为陛下您所做的工作，我们怎么会感到麻烦，不如说，我们每个人都为能够侍奉您而骄傲，这是我等最大的幸福。」
　　换做其他人来说这番话，艾菈一定会觉得过于夸张，是在奉承自己，但面前这位女仆却完全没给艾菈这样的感觉，紫色眼睛里仿佛要扑出星星的样子，不用问也知道是发自内心的想法。
　　真的在崇拜自己啊……
　　艾菈不禁感到脑袋开始隐隐作痛，现在自己只能庆幸还好身体已经变回原来的样子，而不是成长后拥有一点点胸部的体型，不然还要面临其他诸如不得不穿上内衣这类无法接受的问题——身体之所以会成长是因为『米斯特汀之冠』的缘故，只要摘下米斯特汀之冠，身体就会自己恢复成原来的样子，另外值得一提的是，在戴上米斯特汀之冠后，即便自己更换了其他角色，也依旧会以看起来大约十五六岁的少女体型现身。
　　当然，思考归思考，现在已经不容许自己再想些多余的事，挑选衣服的女仆已经准备就绪，眼睛里那副翘首以盼的样子，大概只要自己一说话就会立刻开始行动。
　　既然自己不懂这方面的问题，那就把事情交给擅长的人去解决，这是艾菈的一贯做法。
　　「衣服的话……就交给你们吧。」
　　「陛下，这样好吗？以我等的审美，也许会不合您的心意。」
　　「不，随你们喜欢就好。」
　　如果真要让自己从衣柜里挑选衣服的话，大概就算衣服的搭配十分土气，女仆们也会点头说合适，在看见刚才那种眼神以后，自己实在无法否定这种可能，毕竟魔族作出什么事都不奇怪。
　　艾菈的话让女仆们眼睛一亮。
　　「随我们喜欢！？」
　　「嗯，随你们喜欢，不用顾忌，大胆去做吧。」
　　「不、不胜荣幸！」
　　明明是十分麻烦的事，但女仆们却发出兴奋到近乎可以称为狂喜的氛围，被盯视的艾菈不自觉有种即将被成为小白鼠的感觉。
　　【应该多少会有些分寸吧……】
　　只要不让自己穿上那身像是情趣内衣的服饰在王城里乱逛，其他风格都可以接受，大概。
　　如同已经把衣服所在的位置背下来了一样，立在衣柜旁的女仆毫不犹豫的从中取出一件。
　　「陛下，首先试试这件吧？」
　　也许是衣服十分昂贵的原因，女仆展示的动作十分小心，简直就像在害怕把衣服弄皱了一样，不过艾菈的表情却逐渐怪异起来，女仆手中的服装自己曾见过，不如说是熟悉到不能再熟悉——一件以深蓝色为底的学生制服连衣裙。
　　一边向艾菈展示服装细节，女仆一边投入的解说。
　　「这是从南部的精灵领『玛尔伯鲁恩』带来的服饰，虽然看上去朴实无华，但却是以世界树上采集到的纤维制成，不仅有良好的透气性，在魔法的防御性能上也足以媲美山铜级铠甲，更重要的是，这种从未见过的新兴款式，一定能在陛下身上大放异彩，只有陛下才能让这种以清纯为主打的服装变得极具杀伤力，如果陛下穿着这身衣服的样子被外界所认知的话，相信一定能在领内掀起风潮吧。」
　　「一定会让贵族少爷移不开视线呢。」
　　「我觉得就连女性也会被迷住，啊啊，只要想想就忍不住了。」
　　【喂，等等，忍不住是什么意思啊！】
　　除开隔间里正在准备洗漱用具的女仆，三名女仆一致陷入自我陶醉。
　　一定是相当中意这件制服吧，艾菈在内心如此认为。
　　虽然学生制服在自己眼里看起来是很普通的衣服，但对于这个世界的人来说，大概还是第一次看见，会感到新奇也是理所当然，女仆的解释尽管有夸张的地方——也许是内心的真实想法——但不得不说的是，学生制服在地球里也十分受欢迎，看来两个世界的审美没有多大差别，艾菈在心中暗自叹了口气。
　　【有些好奇精灵族每天都在做什么了……】
　　记得此前在至圣学院时，依莉丝也给自己介绍过一款短袖上衣搭配短裙的学生制服，那时候也说是精灵族里流传出来的东西。
　　【不过听安洁妮说，精灵族的女性擅长设计服装，所以会出现这些奇奇怪怪的衣服也许其实没什么？既然审美相同的话，会发展出一样的服装也不奇怪，只要时间足够，也许连拉链那样便利的设计都会出现。】
　　「陛……陛下？」
　　拿着衣服的女仆用畏怯的目光看向艾菈。
　　「嗯？抱歉，刚才想了一点其他东西。」
　　「我们怎敢要求陛下把精力放在我们身上，打断陛下思考真是罪该万死！」
　　差点直接跪在地上，不过在那之前艾菈就已经拉住女仆。
　　感受到女仆微微发抖的肩膀，艾菈小小的叹了口气。
　　「先起来吧，我刚才只是在想微不足道的小事。」
　　「米娅萨，还不快起来。」
　　「是……是，谢谢陛下。」
　　总感觉女仆们太过大惊小怪，不过仔细想想或许也在情理之中，普通平民第一次遇见国王，会放松自如才是奇怪，只是即便如此，自己还是希望女仆们能更自然一些。
　　轻咳两声，艾菈把话题拉回原位。
　　「咳咳，来说说服装的事吧，这样的衣服穿出去不会不合适吗？」
　　这么说是为了确认女仆们到底知不知道这是学生制服。
　　一改之前的怯懦，女仆充满自信的拍了拍胸脯。
　　「当然不会，任何衣服都会因穿在陛下身上变的闪闪发光。」
　　【我倒不是这个意思……】
　　「陛下要试试吗？如果不喜欢的话，我们会选择其他种类。」
　　「不，就按照你的推荐吧。」
　　既然已经说了交给女仆们选择，自然没有再收回这句话的道理，即便没有魔王的身份，出尔反尔也是忌讳——虽然穿上学生制服这件事有种说不出来的羞耻感。
　　艾菈的话让女仆们的双眼顿时亮起，仅仅只是眨眼的功夫，待命的三名女仆便快步走到房间另一边的镜子前。
　　「陛下，请到这边来。」
　　「诶？为什么？」
　　「诶？」
　　这次换做女仆们不解的眨了眨眼。
　　「陛下不是要现在穿上去的意思吗？那样的话，先——」
　　「不不，难道说你们要帮我换衣服？」
　　「嗯……？」
　　女仆们歪了歪头，看起来相当疑惑。
　　一定是把侍从替主人换衣服这件事当成了理所当然。
　　艾菈再次升起想要扶住额头的欲望，虽然在女仆们看来十分正常，但对自己来说却无法接受，要知道，即便是露蒂，自己都没有让她帮忙换过衣服，让陌生人看见自己没穿内衣的样子，再怎么说都太过羞耻。
　　尤其是手指在皮肤上摩挲过的异样感，一定会让自己身为魔王的形象顷刻崩塌。
　　整理了一下语言，穿着睡衣的艾菈单手抱胸，将食指抵在下巴处装作思考样子。
　　「唔姆……换衣服我自己来，你们只需要替我挑选衣服。」
　　「这怎么可以，这是我们女仆的任务，让魔王大人来是我们的失职！」
　　「不用担心，之后我会和迪恩交代。」
　　「怎么会……」
　　看起来就像被抢去了玩具的孩子一样，女仆们脸上露出失望表情，也连带着翘起的头发也耷拉下来，
　　心中升起莫名的负罪感，艾菈困扰的挠了挠脸颊，决定从另一个角度补偿女仆。
　　「不过你们可以多推荐一些服饰，我会从中选出最合适的一件。」
　　「真、真的吗？」
　　「嗯。」
　　「那么那么，陛下，试试这件如何？」
　　抢在其他女仆之前，那名看起来偏成熟的女仆一头扎进衣柜，翻找出一件看起来十分类似安洁妮平时穿着的连衣裙，即以蓝色为底，身前有着白色荷叶边装饰的服装。
　　另外值得一提的是，这里面还配有蓝白相间的过膝袜，看起来就和爱丽丝梦游仙境中的爱丽丝一样。
　　在艾菈开口之前，第三名女仆给予否定。
　　「怎么能给陛下穿女仆的衣服！艾利姆，不要太得意忘形了！」
　　确实，爱丽丝服饰在某种角度上十分类似女仆装。
　　成熟女仆立刻辩解道。
　　「这可是最近在南方十分流行的款式，而且也不是所谓的女仆装，陛下金色的头发一定很适合这身连衣裙！」
　　「比起艾利姆的选择，陛下，看看这件如何？这是一种名为魔女的特殊职业的穿着，虽然现在已经没有自称魔女的人，但她们的穿戴方式却被历史记录下来。相传魔女们都具有远超普通人的强大魔法能力，窃以为只有魔女的服装才能凸显出陛下您不同于普通魔族的治愈力量。」
　　大概是在为自己的临时演说而自豪，拿着尖尖魔女帽子的严肃女仆推了推眼镜。
　　而抱着爱丽丝服装的女仆则不甘示弱的冷哼一声。
　　「哼，比起我，莉娜你的选择才是失礼，区区魔女怎么能与陛下的魔法能力相比，还是这套名为爱丽丝的流行款式更适合陛下。」
　　「喂喂，你们两个，是我先来的，应该让我优先吧？」
　　「陛下，别管她们，还是先试这件魔女的衣服吧？属下相信，能穿在您的身上，这件衣服也会开心起来。」
　　「我的也是！」
　　「还有我！」
　　一时间，三名女仆同时将自己认为最适合的衣服推到艾菈面前，藏在服装后的狂热目光就像要把艾菈一口吃掉一样。
　　「唔姆……」
　　下意识的，艾菈后退一步，但因为后面正靠着软床，结果就是顺势跌倒在床上，只是即便如此，女仆们也依旧在缓缓拉进与艾菈的距离。
　　大脑瞬间传来警告——再不想办法平息，事情会变得无法解决，艾菈迅速伸出一只手挡在自己与女仆之间大喊。
　　「我、我知道了！总之每件都穿一次就好了吧！」
　　艾菈的大喊让女仆们停下动作，其中较为成熟的女仆浮现出为难神色。
　　「但是陛下最终只能穿一件出门。」
　　危急时刻总能爆发出意外的力量，艾菈也同样如此，几乎省略了思考过程，一手撑在背后的艾菈立刻回答。
　　「只要早上下午晚上轮换一遍不就好了吗！」
　　「诶？」
　　「噢噢！果然是陛下，我完全没想到会有这种方法！」
　　【普通人都不会做这么麻烦的事吧！】
　　艾菈在心中呐喊，不过这并不能阻止女仆们的行动。
　　带着单片眼镜，看起来十分严肃的女仆将指节放在唇边，以像是在思索着什么的口吻说。
　　「但是……陛下决定要先穿哪一件？果然还是魔女服装更好吧？」
　　「莉娜！不要太得意忘形了！」
　　「陛下要试试这件用世界树纤维编织的服饰吗？」
　　再一次，女仆们开始逼近艾菈。
　　终于忍不住吐槽的欲望，坐在床上不断后退的艾菈大喊。
　　「你们这些笨蛋！」
　　最终，艾菈把所有服装都试了一遍。

插图·艾菈换装
　　其实是想说『最后，艾菈试衣服试了个爽』的wwwwww
　　画师为『Cc萝卜籽』，微博上可以搜到哦~

第四十三章 想要偷懒的魔王陛下
　　创世纪6187年8月13日上午9:02 东部魔族王城
　　由于前代魔王设计的布局，东部魔族的王城与西部魔族并无区别，最中心的朝会场所王座之厅，两侧的居住区以及士兵训练用的高塔，就连内部的装饰也一模一样，以至于会让初次造访的人分不清自己到的是哪个魔族。
　　过去曾有人提议在细节上做改动，不过因为这是魔王主持修建的城中城，所以最终还是被高层否决，当然，这些都是些无关痛痒的小事，并没有被记载在魔族的历史上。
　　现在，艾菈正全身紧绷的坐在桌前，眼中的忐忑就像即将被审判的犯人般，只要多少注意一下就能发现。
　　「还好让女仆们出去了……」
　　艾菈低声喃喃道。
　　「艾菈小姐太紧张了呢。」
　　「没、没办法啊，突然说要让我处理政务什么的，只要一想到会影响很多人就忍不住担心啊。」
　　如同泄气的皮球般，原本直立起上半身的艾菈趴在桌上，将头埋在双臂里。
　　托及时赶到的露蒂的福，自己现在穿的是普通服饰，但随之而来的是需要处理政务，匆匆吃过早餐后便来到这间会议室，虽说之前自己也做过类似处理政务的事情，但身份变为魔王以后，就总觉得哪里有些不太一样，大概是一种名为责任感的东西。
　　站在艾菈旁边的露蒂歪着头微笑道。
　　「艾菈小姐只需要像之前一样就好了，卡米西娅小姐肯定会把所有事情简化到最容易处理的状态。」
　　「说是这么说……」
　　但即便是最简洁的报告，自己也看的一知半解，如同在做阅读理解一样，单个句子拿出来自己能够看懂，但所有连在一起就有些摸不着头脑，太多的注解和专业词汇埋没了核心内容，致使无法理解到底在说什么。
　　笃、笃、笃。
　　「王……陛下，我可以进来吗？」
　　门外传来卡米西娅的声音，趴在桌上的艾菈立刻直起上半身，虽然有种事到如今还在意这些的感觉，但艾菈还是忍不住理了理着装，等到一切准备就绪后才轻咳两声点头。
　　「进来吧。」
　　咔嚓——
　　伴随门把扭动的声音，穿着梦幻般白色礼服的卡米西娅走进房间，从手中堆成数叠的文件上看，今天的议题应该相当多。
　　将文件抱在怀中，卡米西娅屈膝行礼。
　　「早上好，陛下。」
　　「卡米西娅不必行礼，而且之前我就说过了吧？不要用『陛下』称呼我。」
　　「但您现在已经不是魔王女，再称呼您王女大人恐怕会被外人耻笑。」
　　站起身的卡米西娅面露难色。
　　艾菈有些伤脑筋的轻轻敲了敲桌子。
　　「如果被人问起，就说是我的命令，这是特许卡米西娅的称呼。」
　　「特、特别……」
　　与预想中不同，卡米西娅没有拒绝，而是低声喃喃着什么，不久后，以难以抑制的高兴神色抬头。
　　「遵命——不过王女大人，您为什么还是穿着和平时一样的衣服？迪恩应该有安排专门的女仆负责您的着装，难道说，那些女仆没有去吗？」
　　「诶？不不，她们有在好好工作，只是我特意要求她们换上现在这件服饰。」
　　「这样吗……」
　　「卡米西娅觉得不合适吗？」
　　自己现在穿着的是以米黄色为主调，带有粉白色披肩的丝质连衣裙，配合脖颈上的蓝宝石挂坠，就自己的审美而言，已经算是相当奢华的服装。
　　被问到的卡米西娅全身一滞。
　　「怎么会，王女大人不论穿什么都很漂亮。」
　　又来了。
　　觉得继续下去会没完没了，艾菈把话题转向另一边。
　　「话说回来，今天只有卡米西娅吗？」
　　进入房间的只有卡米西娅一人，完全看不见其他贵族的影子。
　　抱着文件的卡米西娅点点头。
　　「是的，属下认为其他贵族可能会因为激动而出现无礼举止，所以由属下单独见您最合适。」
　　「啊啊，帮大忙了。」
　　「这是属下应该做的。」
　　看着卡米西娅微笑着鞠躬的样子，艾菈开始在内心为卡米西娅的体贴不断鼓掌，果然卡米西娅在任何时候都考虑的十分全面，这样一来自己就了轻松许多，在场全部为熟悉的人，就算犯错也不用担心会被指责。
　　悬着的心被放下，艾菈有种说不出的解放感，几乎下意识的，艾菈高兴的朝卡米西娅挥了挥手。
　　「那就先说说卡米西娅认为的最简单的事情吧。」
　　「是，请王女大人看这个。」
　　卡米西娅将手中的文件递出，接着由露蒂代为转交到艾菈手上，虽然艾菈觉得不必这么麻烦，直接让自己站起来拿就好，但露蒂说过，这是体现王者身份的一环，所以不能亲自站起来接过。
　　大致翻了一下，艾菈很快便放弃解读，和以前一样，过于专业的解说让自己无法理解，只能看懂是关于货币方面的内容。
　　心中涌起一丝苦涩，艾菈感到难以开口，由于过去犯下的错误——看都不看就将卡米西娅拿来的法案全部签字通过，以至于自己现在不得不装出什么都懂的样子。
　　事到如今，如果自己再说看不懂这些文案的话，大概会让卡米西娅立刻联想到那些更加艰涩的法案吧——明明没看懂却让它们实施，实在是太差劲了，艾菈只好旁敲侧击的问卡米西娅。
　　「这是卡米西娅的提案吗？」
　　「不，这是迪恩的提案，在见过您赐予的宝物后，迪恩建议在领内推行新的货币。」
　　「诶？宝物？新的货币？呃——我是在问理由。」
　　艾菈尴尬的撇开视线，详细信息应该都写在文件上了吧，自己现在这样问东问西实在有些不像话，为了挽回局面，艾菈继续补充。
　　「虽然我已经知道大致内容，但我还是想听听卡米西娅的看法。」
　　「是，属下认为迪恩的提案完全可行，王女大人前段时间给予的宝物里，除开魔核、矿石、魔法武器以及未知作用的道具外，很大一部分都是魔神时期的流行的金币，那种堆满整个仓库的数量，完全可以当成制作新金币的原料。」
　　「唔……」
　　这次轮到艾菈停顿下来，自己很想说为什么要推行新的货币，但因为文件上可能写了答案，所以自己不能在这里问出来。
　　不过好在露蒂正待在旁边，大概是看出了艾菈的难处，露蒂代为发问。
　　「卡米西娅小姐，魔神年代的金币不是相当值钱吗？为什么要重铸成新的金币？」
　　而且大陆上所使用的金币都为统一以唯一神做正面，金色羽翼做反面，突然出现新的货币，或许会被人诟病。
　　短暂的思考一会儿后，卡米西娅回答露蒂。
　　「露蒂卿不知道魔神金币昂贵的原因吗？魔神金币是由魔王大人发行的货币，因为魔神时期大陆上的生物数量较为稀少，而且经常被魔物威胁，考虑到金币的耐用性，魔王大人便要求工匠，在魔神金币里掺入少量稀有的神之晶体。
　　任何物品只要掺入一点神之晶体，立刻就能成为硬度不亚于山铜的坚实武器，而现在并不像过去那样，神之晶体的产量极高，以巴里斯王国为例，一年仅有不足五公斤的产量，所以魔神金币大多数时候会被工匠拿去熔铸为魔法武器，这才是魔神金币真正昂贵的原因。」
　　「这样吗……我听到的说法是具有很高的收藏价值。」
　　「收藏价值是其他国家为了掩盖真相而刻意制造的谎言，神之晶体的珍贵程度远在绯金之上，提取难度极高，为了不让普通人抱有好奇，方便扩充国库，那些国家才会散布谎言。」
　　卡米西娅叹了口气。
　　「神之晶体在魔神年代并不是什么很珍贵的金属，所以才会用它铸造金币，但现在因为提取方法的失传，导致含有神之晶体的魔神金币的价值超过了其本身所代表的价值，失去了作为金币的意义。」
　　「但卡米西娅小姐为什么想铸造新的金币呢？不会引发不满吗？」
　　露蒂问出了艾菈想知道的第二个问题。
　　「啊啊，露蒂卿没看王女大人手中的材料，会不知道也是理所当然，推行新金币可以让我们把商品的价格掌握在自己手里，通过改变发行金币的数量在短期内调控物价，不再受至圣学院影响，至于可能引起的不满方面，我认为不会有太多人反对，先不说只要有王女大人的命令，领内的所有人都会开始使用新货币，首先各个国家原本就有自己印发货币的惯例，只是因为很久以前至圣学院在经济方面做了一些动作，使得大陆上的人渐渐开始使用至圣学院铸造的金币，也就是现在所说的大陆金币。」
　　「所以就算再次提出使用新金币，也不会引起人们的不满？」
　　「是的，这点已经有先例，神人族与精灵族是目前为止还在使用本国货币的国家，只要循序渐进的推行政策，相信很快就能实现目的。」
　　说到这里，卡米西娅脸上的认真神色突然一变——让艾菈有种接下来要说些不好的事情的感觉。
　　「至于新金币的印花，属下认为应当以王女大人的侧脸为首要选择，背面则以魔族的纹章作装饰。」
　　「诶？等——为什么要以我的侧脸？前代魔王不是更好吗？」
　　卡米西娅低下头，看起来相当为难。
　　「这个……王女大人，现在已经没人记得前代魔王大人的样子。」
　　「但是——」
　　「卡米西娅小姐，如果以艾菈小姐的模样作为金币印花的话，不会引发问题吗？」
　　「问题？」
　　露蒂的话让卡米西娅疑惑的抬起头，她完全不知道露蒂为什么会这么说。
　　在内心为露蒂大喊加油，艾菈忐忑的旁观对话。
　　「比如，以艾菈小姐的样子作为金币印花，会不会导致领内的魔族们不舍得使用，甚至大量囤积金币？那样金币本身的价值就超过其所代表的价值了吧？」
　　「这——」
　　卡米西娅困惑的脸上顿时浮现出恍然大悟的神情。
　　「原来如此，我完全没注意到这点，确实，有可能真的出现类似问题，是我疏忽了，那样一来，王女大人，属下建议将您使用的神杖作为印花图案，这样可以吗？」
　　只是天罚之杵当然不算什么，艾菈如同小鸡啄米般点头。
　　「当然没问题，天罚之杵我会在下去后交给卡米西娅。」
　　「那么王女大人，属下可以说第二个议题了吗？」
　　「嗯，说吧。」
　　有露蒂在旁边，自己实在有种放心到不能再放心的感觉，就像考试时能使用电话当作弊工具一样。
　　卡米西娅先是犹豫了一下，然后才缓缓开口。
　　「接下来是关于赏罚制度的问题，原本这些琐事不应劳烦王女大人，但因为部分奖励和王女大人有关，所以属下才特意拿到这里……」
　　「和我有关？」
　　大概是难以开口，卡米西娅不停游移着视线。
　　「是……是……此前一段时间，属下与迪恩认为，应该在贵族与军队间建立明确的赏罚制度，于是决定先在亲卫团中推行，其中惩罚内容由我与迪恩决定，而关于奖励部分则有较大争议，亲卫们一致认为，只有印有您身姿的枕头才有资格成为最高奖励，当、当然，属下与迪恩在第一时间驳回了这个要求，虽然以此作为奖励一定会让整个魔族沸腾起来，但将您的身姿印在枕头上根本是一种亵渎，不过也因此，属下与迪恩想到了另一个方案。」
　　听见方案被驳回，艾菈缓缓收回探出桌面的上半身，长长松了口气，如果自己知道自己被做成抱枕放在别人床上的话，肯定会全身起鸡皮疙瘩，半夜睡不好觉。
　　看来卡米西娅与迪恩不同于一般魔族，至少还保有常识，艾菈不禁暗自庆幸，为了掩饰尴尬，轻咳两声。
　　「咳咳，卡米西娅，说吧，另一个方案是什么。」
　　大概是十分紧张，即便在面对原罪之印都没有退缩过的卡米西娅第一次浑身发汗，说话也变得结结巴巴。
　　「呃……这个……这个……属下与迪恩认为——不，是迪恩认为，可以将印有您身姿并且装裱过后的图册作为最高奖励，当然，获得这种最高奖赏的条件十分苛刻，可以的话，将会比过去代表魔族荣耀的『诺特』之名更加困难，这、这样的话，您觉得如何？」
　　差点将刚喝下去的茶喷出来，艾菈勉强咽下去之后用力拍着桌子大喊。
　　「驳回、驳回！」
　　完全没有失望这种情绪，明显处于万分紧张状态的卡米西娅立刻站直身体，表情也严肃到不能再严肃的程度。
　　「是！那、那么跳过这个议题，王女大人，我们说下一个吧，是有关贵族制度的——」
　　卡米西娅的话还没说完，如同受够了般用手撑着头的艾菈打断发言。
　　「呼——那个，这些事情卡米西娅其实已经知道结果了吧，不用向我汇报也没问题。」
　　明显没想到艾菈会这么说，卡米西娅愣住一瞬，接着瞳孔逐渐放大，满脸惶恐的问。
　　「王女大人已经厌恶了吗？」
　　「不，倒不是厌恶的程度，只是觉得既然卡米西娅已经知道结果，所以和不和我汇报都没关系，卡米西娅也有很多事——」
　　「——不、不，怎么会，属下完全不觉得麻烦，是王女大人多虑了。」
　　「但是……」
　　再次打断艾菈的话，卡米西娅向前走出一步。
　　「属下这么说或许会有失礼的味道，但即便如此，属下还是要说——我只想将王女大人培养成能独当一面的魔王大人，即便属下消失在这个世界上，也可以——」
　　话才说到一半，艾菈便将手心对准卡米西娅，这种沉重的话题一向是自己不擅长的类型，所以还是在卡米西娅真正投入进去之前阻止更好，况且自己早就期待着卡米西娅的这么一句话，过去自己曾多次设想过如何名正言顺的当一个不做事的魔王，而脑海里假想过的场景中恰好就有这么一幕。
　　紧绷着脸，艾菈看向卡米西娅快要流泪的眼睛。
　　「卡米西娅。」
　　「是。」
　　「我不允许你以后再说会消失的话。」
　　「但是……」
　　「呼呼，卡米西娅忘记了吗？有黄金猫眼在，卡米西娅根本不会老去吧？而且就算遇见无法对抗的比如原罪之印那样的敌人，只要有我在就不会受伤，所以卡米西娅可以一直，嗯——一直陪在我身边，不是吗？」
　　为自己这番像是在耍帅的台词而害羞到想要钻进桌底，但为了以后不用再努力装作在处理政务的样子，自己必须要在这里绷紧表情才行，为了偷懒而做的工作绝对不能偷懒。
　　艾菈悄悄瞥了一眼卡米西娅，现在卡米西娅正微微张嘴，表情也有些呆滞，看起来相当震惊的样子。
　　难道自己说的太过火了？
　　艾菈小心叫出卡米西娅的名字。
　　「卡米西娅？」
　　「啊……啊！非常抱歉，王女大人，居然在您面前摆出如此失态的一幕！」
　　「不，卡米西娅没事就好，关于我刚才说的话，已经听见了吧？」
　　「是！当然！王女大人说会在我遇见无法对抗的敌人时替我解决，所以属下可以一直陪伴在王女大人身边——是这样吧？」
　　简直就像在确认般，卡米西娅双手按在桌上，连带着身后因为不安稳魔力波动而上下飞舞的赤红色双马尾一起，激动的复述了一遍。
　　被这种气势所惊吓，坐在椅子上的艾菈后挪了一段距离。
　　「是、是这样没错，所以卡米西娅也不用再为怎么把自己所学的内容交给我而费心。」
　　潜台词是卡米西娅可以放手去做，不需要交由自己确认。
　　「确实，就像王女大人说的那样，属下明白了，虽然现在说这句话十分不妥，但是，王女大人，可以容许属下先行告退，平复一下心情吗？」
　　尽管语气上十分正常，但卡米西娅全身都环绕着不稳定的蓝紫色光芒，就连眼眸也在不断在紫色与金色间切换。
　　完全没有犹豫，生怕卡米西娅反悔的艾菈连连点头。
　　「当然没问题，我许可了。」
　　「非常感谢，王女大人！」
　　明明声音还留在耳边，但人影却已经消失在原地，卡米西娅以快到看不清的速度离开了房间。
　　听着远处类似某种物体撞击在墙壁上的声音，露蒂以一种不知道该说什么好的表情俯下身，歪头看向艾菈。
　　「艾菈小姐，会不会说的太过头了？卡米西娅小姐样子好像有些不对。」
　　「应……应该不会有事吧？」
　　艾菈不敢去看露蒂的眼睛。
　　至于后来，艾菈得知王城的建筑因为卡米西娅此次失态而需要修缮时，就又是另一回事了。
　　当然，拜此所赐，东部魔族与西部魔族间的王城也有了标志性的区别——东部魔族王城的宫殿里多了许多新修起来的门。

第四十四章 邀请与随之而来的波折
　　由于卡米西娅的离开，上午预定的处理政务时间也随之结束，虽然艾菈原本是想借这个机会去天然迷宫提升等级——米提丝与安洁妮等人正在迷宫里，但来自士兵的传话却让艾菈改变行程。
　　「陛下，神人族的王女法里亚露琪殿下让我转告，她有事想对您说。」
　　「知道了，下去吧。」
　　「是。」
　　目送着士兵逐渐消失在走廊，艾菈将拇指抵在唇边陷入思考。
　　「在这个时间叫我……到底是为什么。」
　　「也许和神人族的使节团有关？之前听女仆们说，依莉丝殿下似乎与神人族的使节团团长发生了争执。」
　　露蒂的话顿时让艾菈明白原因。
　　「啊啊，就是那个吧，之前依莉丝和我说过，神人族的使节团可能会借这个机会把依莉丝带回浮空岛，不过为什么要叫我过去……」
　　「会不会是其他事情？三天后各国的使节团将举行会议，商讨关于恩塔萝丝菲尔的处理办法，所以依莉丝殿下或许是想和您说这件事？」
　　露蒂歪了歪头，女仆装的裙裾也跟着摇摆。
　　艾菈皱起眉，同时迈步向前走去，铺着红地毯的走廊上几乎没有发出任何声音。
　　「应该不会和恩塔萝丝菲尔有关吧……依莉丝还不知道恩塔萝丝菲尔的真正身份，嘛，反正也无事可做，总之去一趟就行了。」
　　「那么，艾菈小姐，我就先去迷宫提升等级了。」
　　「诶？露蒂不去吗？」
　　艾菈瞪大眼睛，扭头看向旁边的露蒂，而露蒂则是不好意思的微笑道。
　　「嗯，再不努力提升等级的话，就要成为拖大家后腿的人了呢，艾菈小姐之后会离开魔族吧？」
　　明明没有多大声音，但走廊两侧每三公尺站立一位的骑士却明显晃动了一下。
　　没有注意到这点的艾菈困扰的轻哼一声。
　　「唔姆，是这么说没错，但露蒂明明忙于修习管理的知识却还要和魔物战斗，总觉得很辛苦啊，不能暂时把事情交给原来的女仆长吗？等旅行结束以后再学习也不迟。」
　　「如果现在就懈怠的话，以后只会更想偷懒哦？而且只是这点工作的话，完全算不上辛苦。」
　　虽然是这么说，但艾菈大概能猜出来，露蒂是因为奴隶的身份而不得不努力，即便魔族里不会因为女仆长是奴隶而说三道四，其他国家——尤其是人类国家的贵族也会以此为谈资耻笑自己，为了避免这种情况发生，露蒂才会如此努力工作。
　　「要是有什么方法能让露蒂放松下来就好了，啊，对了，之后去拜托米提丝吧？如果是米提丝的话，奴隶契约应该就能解除，那时候露蒂就不用在意身份了。」
　　「解、解除？」
　　不知为何，露蒂如同人偶般精致的脸上显露出一丝动摇神色。
　　难道是在惊喜吗？
　　艾菈内心保持好奇的同时，继续回答露蒂。
　　「嗯，米提丝之前和我说起过，只要找到——只要拜托她，奴隶契约就能被解除。」
　　「解除……这是艾菈小姐期望的吗？」
　　露蒂低下头，声音也跟着小了下去。
　　总觉得露蒂的样子有些奇怪，艾菈微微弯腰，试图扭头去看露蒂低下的眼睛。
　　「为什么听起来总有种是我要丢下露蒂的感觉……不是那种意思啦，唔姆，怎么说才好，大概就是我觉得解除奴隶契约以后，露蒂会不会更轻松一些，嘛，如果露蒂不愿意的话，我就——」
　　还没等艾菈说完，露蒂便立刻抬头急切的说。
　　「艾、艾菈小姐，我想保持现在的样子！」
　　「诶？露蒂不愿意解除奴隶契约吗？」
　　「嗯，虽然这么说有些奇怪，但我很喜欢现在的感觉。」
　　「喜欢成为奴隶么……不过如果改主意的话，记得随时告诉我哦？」
　　艾菈疑惑的抓了抓头，露蒂的那番话总让自己想起有受虐倾向的人，虽然在最初去至圣学院的路上时，自己就怀疑露蒂有这样的倾向，但再次切身感受，难免还是会产生很奇怪的感觉。
　　【应该只是我的错觉吧？】
　　「如果哪天我改主意了的话，一定会告诉艾菈小姐的，虽然应该不会有那一天呢。」
　　「露蒂微笑着说这句话，太犯规了啊。」
　　不敢去直视如同太阳般耀眼的露蒂，艾菈别过头看向走廊的窗外。
　　看见这一幕，露蒂原本的笑容变的更盛了一些，微微屈膝对艾菈行了一礼。
　　「那么，艾菈小姐，我就先去迷宫了。」
　　对看起来似乎很开心的露蒂——走路时背后的淡紫色双马尾也跟着上下跳跃——艾菈挥了挥手。
　　「嗯嗯，我也该去找依莉丝了。」
　　◇
　　叫上从清晨开始就在王城里待命的护卫琳格兰与格雷斯，艾菈走出王城，来到贵族街。
　　以青灰色石砖铺成的街道异常气派，中间不仅有足以容纳六辆马车并行的宽度，道路两侧也设计了高出地面一尺的行人走道，特意将马车与行人分流，这还是艾菈第一次在异世界看见。
　　街道两边竖立着鳞次栉比的石造建筑，偶尔能看见一队正在巡逻的卫兵从小巷中出来，大概是登基大典吸引了很多外地贵族的缘故，街上富商打扮的人很多，马车也不停的往来着，由于居住在贵族街的人不是有贵族身份就是交了许多租金，在此氛围下，街上几乎看不见露天商贩，全部为拥有典雅装潢的店铺，比起普通街道来说，给人一种整洁并且有序的印象。
　　看着左右往来的行人，艾菈朝身后的两名护卫搭话。
　　「居住在这里的人都是贵族吗？」
　　「是，虽然只要拥有贵族身份就能住在贵族街，但大体还是有等级之分，东部魔族在布局上与西部魔族一样，爵位越高的贵族住的越靠近王城，同时房屋的分布也更稀疏。」
　　紧跟在艾菈身后的琳格兰回答道。
　　若有所思的点点头，艾菈自顾自的伸了个懒腰。
　　「这一点也和『F.Wing』差不多啊。」
　　虽然玩家不能成为『F.Wing』里的贵族，但这并不妨碍贵族这一角色出现在游戏里，官方设置的许多NPC都是贵族身份，其中关于贵族街的设定就和刚才琳格兰所说的规则一样，爵位越高的人住的越靠近王城。
　　「陛下，F.Wing是什么？」
　　这次换做格雷斯出声。
　　「不用在意，只是我自言自语，啊，到了。」
　　顺着『地形检索』的指引，艾菈来到依莉丝光点所在的位置，这是一栋有着五层楼高，远离贵族街主干道的带有庭院的房屋，虽然面积不大，但却完全不妨碍它的高档氛围。
　　看见艾菈伫立在门前，门卫的神人族士兵立刻上前一步询问。
　　「你们是什么人？」
　　「艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，受依莉丝·夏露·法里亚露琪邀请，来到这里。」
　　「居、居然是魔王大人，失礼了。」
　　立刻站直身体低下头，神人族的士兵打开铁门，让艾菈一行人走进前院。
　　从铁门到屋内的道路以鹅卵石铺成的弯曲小径组成，小径两边种植了以紫色与绿色为主调的芳香类低矮植物，从错落有致的造型上看，一定安排了专门的园丁负责修剪，相当富有情调的布局。
　　「依莉丝在后院吗……虽然应该先去拜访房间里的使节团团长，但还是先去依莉丝那里吧。」
　　「陛下，属下认为应该让使节团团长出门迎接，对方的卫兵居然不主动向他们主事者汇报，实在太失礼了，这是对您的轻视！」
　　琳格兰双手抱拳对艾菈建议，语气十分激动。
　　艾菈则是有些困扰的轻哼一声。
　　「唔，也许是神人族的习俗和我们不一样吧，我不在意这点。」
　　不如说那样会徒增麻烦，为了不让琳格兰在依莉丝面前出现过激行为，艾菈转过身，对琳格兰与格雷斯挥了挥手。
　　「你们就待在这里，我去另一边找依莉丝。」
　　「「是。」」
　　从拥有众多分岔的小径来到依莉丝所在的后院，艾菈一眼便看见拥有一头银发，独自坐在白色椅子上的依莉丝。
　　不得不说，只看背影的话，依莉丝其实相当有大小姐气质——如果能收回喜欢捉弄人的恶劣性格，肯定会在自己的守备范围内，当然，这里的守备范围是指以前，对现在的自己而言，根本没什么意义。
　　由于附近并没有其他人，艾菈像平时一样，毫不在意礼节的直接走向依莉丝。
　　「还以为依莉丝遇见了什么难以解决的事，现在看来，不是相当悠闲嘛。」
　　「嚯嚯，艾菈酱来了吗？」
　　没有正面回答艾菈的调侃，依莉丝指向自己旁边的座位。
　　「艾菈酱坐在这里吧。」
　　虽然原本是想坐在依莉丝对面的位置，但既然依莉丝已经邀请自己坐在旁边，自己也没有拒绝的理由。
　　「依莉丝叫我过来，有什么事吗？」
　　艾菈随手端起依莉丝放在面前的茶杯。
　　「难道我不能在平时叫艾菈酱过来吗？」
　　「我倒不觉得依莉丝会开这种没意义的玩笑。」
　　如果是捉弄人，依莉丝肯定会找更容易取悦她的方法。
　　「啊啦，艾菈酱已经有魔王的样子了呢。」
　　脸上浮现出令人无法捉摸的笑容，依莉丝把自己的银色长发拨向身后，大概是正在自家宅邸的缘故，依莉丝少见的没有穿魔法袍或者礼服，而是简单的白色长裙，给人一种十分新鲜的感觉。
　　「只是个不称职的魔王啦，依莉丝叫我来是想说关于使节团的事吗？听说之前你和使节团的团长发生了争执，没关系吗？」
　　话才刚出口，艾菈便觉得自己搞错了说话对象，这番话对其他人或许会有用，但依莉丝应该属于那种就算有困难也不会对别人说的类型。
　　也许依莉丝有许多难处也说不定。
　　明明是十分信赖的伙伴却还不知道对方困难的地方，艾菈不禁感到有些惭愧，下意识低下头，将视线放在手中的茶杯上。
　　察觉到艾菈的心理变化，依莉丝先是露出一瞬间的怪异表情，接着便像是在莞尔那样，变为似笑非笑的神情，伸手拍了拍艾菈脑袋。
　　「怎么了？这副表情，难道艾菈酱在担心我吗？」
　　在这里承认「有在担心」实在有些不好意思，艾菈闹别扭的把脸偏向一边。
　　「才没有。」
　　「啊啦啊啦，居然把我们的魔王陛下弄生气了，到底要怎么样才能赔罪呢，我能够给予的最大赔礼就是自己，但艾菈酱好像又不喜欢的样子，真苦恼啊。」
　　嘴上说着要道歉，但依莉丝的语气听起来完全是照着台词念的感觉，没有丝毫诚意。
　　感受到背后想要窥探自己表情的依莉丝的动作，艾菈不禁感到一丝无奈，只有在面对依莉丝的时候自己才会这样，明明想反抗但却不知道该怎么应对。
　　在心中挥舞白旗，艾菈缓缓转过脸。
　　「所以依莉丝叫我来到底是为什么啊。」
　　「嚯嚯，想要转移话题吗？艾菈酱一直都是这样，真狡猾啊，嘛，这里还是先放过艾菈酱吧。」
　　收回放在艾菈脑袋上的手，依莉丝轻咳两声，表情变得严肃起来。
　　大概是要说正事了吧，艾菈也跟着集中注意力，盯视着依莉丝漂亮的绿色眼睛。
　　「其实我这次叫艾菈酱来，主要是想做一件事情。」
　　「一件事情？」
　　「嗯，艾菈酱也许会觉得我在开玩笑，但今天——不如说是现在，是最适合做这件事情的时候。」
　　「所以那件事情到底是什么啊。」
　　放下茶杯，依莉丝转过身，正对艾菈。
　　与依莉丝这种漂亮的少女近距离面对面坐在一起，艾菈不自觉感到些许害羞，下意识撇开视线。
　　不过依莉丝并没有在意这点，而是拍了拍自己大腿，一字一顿的说。
　　「我希望，艾菈酱现在躺在这里。」
　　「哈？」
　　嘴边不自觉流露出惊呼，紧接着艾菈便明白了依莉丝的用意，一字一顿的，咬牙切齿的说。
　　「依·莉·丝，在这种时刻还要开玩笑啊！」
　　「不，我说的都是真话哦？不如说如果再不做的话，之后就来不及了，快点把头躺在我腿上，接受不了的话坐在我身上也行。」
　　与以往那种点到为止的玩笑不同，依莉丝依旧以正经表情对艾菈挥了挥手，催促着艾菈赶紧躺在自己腿上。
　　对艾菈而言，这当然是相当有诱惑力的提案，如果说不喜欢，那肯定是在说谎，但膝枕是一件相当讲究场合与氛围的事，先不说这里可是神人族在魔族里的宅邸，首先自己与依莉丝的关系并不像和露蒂之间那样轻松，自己可以轻易接受露蒂的膝枕，但换做依莉丝就绝对不行，有种一旦跨过界限就无法再回头的禁忌的感觉。
　　「依莉丝，你到底在做什么啊！」
　　被催促的艾菈僵硬着身体提问。
　　但依莉丝眼中却流露出急切神色。
　　「啧，既然艾菈酱不愿意的话，那我就只能勉为其难的用强硬手段了。」
　　「诶？」
　　以为依莉丝会把自己抱起来放在腿上，艾菈下意识抓紧椅背，但事实却与想象完全不同，艾菈的视线在顷刻间被白色与银色遮盖，紧接着腿上传来一阵柔软触感，等到回过神来时，依莉丝已经坐在了自己腿上。
　　如同雷击般，艾菈整个人怔住不动，足足过了数秒才回过神。
　　「诶？诶诶诶？！依莉丝，你、你到底在做什么啊！」
　　由于依莉丝侧坐在自己腿上，因此两人间的脸庞已经到了稍微靠近一些就会贴到一起的程度，艾菈甚至可以闻到依莉丝身上刚刚沐浴过的香气——带有一点点刺激性的柠檬味道，虽然普通来说会思考依莉丝为什么会在这个时间点沐浴，但艾菈现在却完全没有这样的余裕。
　　「别愣着了，艾菈酱把手拿过来，抱在我腰上，好，就这样保持不动，之后交给我。」
　　强硬掰开艾菈握住椅子的手，依莉丝将艾菈的手其搭在自己腰间，紧接着，反手将艾菈脑袋拥入怀中。
　　「唔！」
　　正当艾菈准备挣扎着出来时，后院中多出了一个苍老人影。
　　「依莉丝殿下，不论说什么我也要将您带回神——殿下，您在做什么？那个人又是谁！」
　　声音里充满愤怒。

第四十五章 为最后一站献上赞歌
　　依莉丝皱起眉，就那样保持抱着艾菈的姿势看向快步走来的老者。
　　「克劳恩，我的事情不需要你插手。」
　　「殿下！议会虽然没给我插手的权利，但您也不能忘记您身为王族的身份，作为忠于神明的神人族王女，您做的任何一件事都代表我们神人族，如果现在这种不成体统的样子被外人知道，您到底要怎么解决！」
　　即便艾菈看不见老者的表情，光从语气上，艾菈也知道老者十分激动，如果不是碍于依莉丝正在自己身上的话，肯定早就一把将自己扯开。
　　肯定是属于十分保守并且顽固的类型。
　　艾菈在内心如此想到。
　　稍微放松了一些手中的力道，依莉丝轻哼一声。
　　「被外人知道？被外人知道又怎样，惯例是在继承王位时必须要找到伴侣，从来没有过必须全部由议会指定这一说吧？」
　　穿着华丽白金色袍服的老者全身一滞，就像依莉丝说的那样，议会行使为王族寻找伴侣的权利的前提，是王族在继承王位时没有伴侣，如果王族在继承王位之前就已经有心仪人选，议会则没有干涉的权利，身为圣王议会长老的克劳恩十分清楚。
　　只是即便如此，他也无法容许这件可能会让神人族颜面尽失的事情继续下去。
　　克劳恩发出一声重重的鼻音，轻蔑的瞥了一眼只露出小半个背部的艾菈。
　　「殿下的意思是——这个人就是您理想中的人选？」
　　「有什么意见吗？」
　　依莉丝微微弯起嘴角，看起来相当不在意的样子，如果此刻艾菈看见依莉丝的表情的话，一定不会像克劳恩一样继续与依莉丝辩驳，而是立刻逃走或者转移到别的话题上——因为这种狡黠的笑容，通常都意味着某种不好的事情即将发生。
　　克劳恩满脸皱纹的脸上浮现出冷笑。
　　「殿下，即便您有自己选择伴侣的权利，也应该是身份上能够与您相匹配的人，可不是随便一个路人就有资格成为神人族未来的领导者，您不会不知道吧？」
　　「你的意思是说，我挑选的人不够资格吗？」
　　「我当然相信王女殿下的眼光，但什么事都有万一，够不够资格，还得由圣王议会来决定，如果对方能力太普通——」
　　克劳恩再次瞥了一眼只露出背部的艾菈，不论怎么说都太过瘦小，完全承受不了任何攻击，虽然留着长发这点值得在意——能留长发代表对方多少是有些地位的人，普通人为了方便劳作，通常都会剪成短发——但光有地位也一样不行，缺乏足够实力保护王族血脉的话，同样没资格成为神人族的一员。
　　金发中没有一丝银发，这就已经说明对方并非神人族的身份。
　　想到这里，克劳恩不禁觉得胜券在握，继续补充。
　　「如果没有足够实力保护殿下的话，恐怕会成为我们神人族历史上的污点吧，而且殿下您也应该在自己族里选择伴侣，现在浮空岛上聚集了至少数千名拥有资质的青年，他们无一不是仰慕着殿下才华与智慧的精英，譬如贝尔库长老的长子，年仅21岁就有43级的实力，这是我们神人族历史上从未出现过的天才，想必一定比您面前的人要强许多吧？」
　　「嚯嚯？克劳恩，你真这么认为吗？」
　　明明都搬出了贝尔库长老的长子，依莉丝却还是一副毫不在意的样子，克劳恩不禁心生警惕，他并不认为依莉丝是那种喜欢装腔作势的人，相反，克劳恩一直把依莉丝当做随时会反咬自己的毒蛇，现在这种自信的样子，大概是在某些方面有一定把握。
　　只不过克劳恩完全想不到依莉丝为什么会有自信，大陆上绝对没有超越奥托克斯·贝尔库的人，克劳恩可以肯定，假如大陆上出现了第二个这样的天才的话，以神人族的情报网，一定早就已经被议会讨论过才对，克劳恩无法在记忆中搜寻到这样的人。
　　为了避免可能出现的意外，克劳恩选择保守做法，掀开最后的底牌。
　　「王女殿下，如果您今天无法拿出能够说服我的理由，即便用强硬手段，我也要将您带回浮空岛，虽然之前您借在至圣学院学习的理由拖延伴侣的事，但现在您已经接近毕业，明明已经到十七岁却还没有订婚，这对您的母亲，艾尔丽丝兰大人也是一桩心事吧？」
　　「强硬手段？克劳恩长老，我可不能当做没听见呢。」
　　「这是为了神人族的未来，王女殿下如果要问罪的话，也请回到浮空岛以后再处置我。」
　　挺起胸膛，克劳恩义正言辞的说道。
　　不过这对依莉丝来说完全构不成任何威胁，想要的话已经从克劳恩嘴中套出，接下来只要让该登场的人上场，就能拉下舞台的帷幕。
　　松开抱住艾菈脑袋的双手，改成搭在艾菈肩上，依莉丝质问道。
　　「克劳恩，你之前说过贝尔库长老的长子，奥托克斯·贝尔库比我选中的人更优秀吧？」
　　「难道王女殿下——怎么可能！」
　　话还没说完，克劳恩便看见已经从依莉丝怀中出现的艾菈，尽管只有背影，但女性这一点已经确认无误，不可能有男性会是这种打扮。
　　「殿下，您难道想选择女性作为伴侣吗！这太荒唐了！」
　　「比起荒唐，我觉得你还是立刻道歉会比较合适，既然你可以为了神人族的未来用强硬手段带走我，那么也就可以为了神人族的未来低头道歉吧——艾菈酱。」
　　随着依莉丝的起身，听到全部对话的艾菈也跟着站起，事情发展成现在的样子，即便是艾菈也明白了依莉丝到底在做什么——依莉丝在登基大典举行前曾与自己说过，需要自己在神人族使者前，装成与依莉丝很亲密的样子，防止神人族使者把依莉丝带回领地，那时候自己也答应了这个约定，现在自然到了该履行的时候。
　　如果没猜错的话，依莉丝大概是想让自己在这时候拿出魔王的身份，把依莉丝带走吧，艾菈自顾自的确认这一点，依莉丝对自己而言是无可或缺的挚友，强行被人指定伴侣这件事，再怎么说都无法置之不理。
　　艾菈转向克劳恩——一个虽然苍老，但却有着十足精神的魔法咏唱者。
　　「我是艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，克劳恩阁下，请问贝尔库长老的长子到底是——」
　　全身的气息一滞，克劳恩黑色眼眸中充斥着难以置信的神色，但旋即他便意识到事情的严重性，在魔族这个权力无比集中的国度对魔王不敬，换做普通人来，即便魔王自己不动手，想必也无法在领地内存活太久，更不用提刚才那番话已经不只是不敬的程度，完全算的上轻蔑一词。
　　魔王甚至比不上一个长老的长子，这番话大概就连局外人听见都会忍不住嗤笑出来，如果不是有着使者身份的话，自己恐怕已经身首异处。
　　克劳恩顿时觉得背上多了一块巨石，使者的身份能带来好处，自然也有不利的地方，他的发言代表的是神人族的意见，自己在魔王面前说出轻视魔王的话，无异于是神人族的议会也在轻视魔王，控制不住的，克劳恩额头上浮现滴滴冷汗。
　　「没、没想到是魔王陛下，刚才的失礼，是我个人的一时糊涂，还请陛下原谅！」
　　「克劳恩，这样可没什么诚意吧？」
　　站在艾菈身后的依莉丝幸灾乐祸的说，早在克劳恩说出『长老的长子比艾菈更优秀时』，依莉丝就已经在忍笑，之所以刻意拖到刚才，只是在看克劳恩会不会说出更过分的话——即便他不知道自己怀中的人是艾菈。
　　喉结滚动了一下，克劳恩下意识擦了擦冷汗，深深弯腰的同时向依莉丝求援。
　　「王女殿下，魔王陛下大驾光临，为什么没有通知我？」
　　「啊咧，没告诉你吗？啊啊，抱歉，是我忘记了，上午的时候和卫兵打过招呼，艾菈酱是我邀请来的客人，不必劳烦克劳恩阁下，而为了这次茶会，之前特意去沐浴了一番，所以没来得及提醒，不过我想既然是艾菈酱的话，只要克劳恩伏跪下道歉的话，应该就能原谅你了。」
　　被摆了一道。
　　克劳恩在心中咂了咂嘴，事到如今，依莉丝的立场已经十分明显，事情原由恐怕是依莉丝为了防止自己动用强硬手段，所以才攀附上魔王帮忙。
　　实在是棘手到不能再棘手的情况，一般情况下没有哪个国王愿意在这时候插手别国的家事，因为这背后有着难以预计的风险，但魔族不同，每个魔族都对魔王有着绝对的忠诚，魔王的意志就是魔族全体的意志，所以魔王不用在乎反对的声音，换言之，如果克劳恩没有处理好的话，也许会发展成战争也说不定。
　　更何况魔王本身也并非像可爱的外表那样简单，魔族里的大兴改革就已经充分说明，艾蕾菈娅拥有绝佳的智慧与果决的胆识。
　　至于双方实力，先不说各自隐藏的部分，就克劳恩所知，魔族已经与黑龙一族结为同盟，而且最关键的是，恩塔萝丝菲尔这个未知战力。
　　来之前议会曾调查过恩塔萝丝菲尔。恩塔萝丝菲尔能使用十阶魔法的事议会并不相信，但出于安全考虑，还是将恩塔萝丝菲尔认定为能轻易发动八阶魔法，战力等同于神人族女王艾尔丽丝兰率领的魔法咏唱者军团的人。
　　根据恩塔萝丝菲尔的行动轨迹——依次出现在龙岛赫尔卡尔、希卡利特教会赛莫拉比城、恩斯塔尼特教会圣都与布鲁泽亚帝国北部，而不论地点还是时间，都与魔王艾蕾菈娅的行动轨迹相同，这一点不得不让人怀疑。
　　所以议会里暂时将魔王与恩塔萝丝菲尔认定为有着某种联系，给克劳恩的指示是『必须赢得魔王的好感，可能的话，最好趁机建立友好关系』——除此之外还有另外一个秘密行动，但和这件事无关——现在的情况，完全与指示背道而驰。
　　「怎么了，克劳恩阁下。」
　　不给克劳恩思考时间，依莉丝小幅度挥手扇了扇风——但在克劳恩眼里就像是在驱赶苍蝇。
　　「艾菈酱的耐心可是有限的哦？」
　　「这……」
　　事到如今，再不做些什么改变局面，事情就会变成无法挽回的事故，克劳恩深吸口气，缓缓屈膝——只是正当克劳恩即将伏跪下时，艾菈缓缓开口。
　　「不用了，我已经收到了你的诚意，但依莉丝是我的挚——我看中的人，所以我不能容许你在我的领地里使用强硬手段带走她，今后她将住在王城，只有依莉丝自己愿意跟你们回去，你们才能带走她，这样没问题吧？当然，如果有问题，我们可以另做商议。」
　　真是狡猾。
　　克劳恩在心中暗骂，自己怎么可能在这里说有问题，那已经等同于否定魔王的意见，恐怕魔王是推断出了自己此行建交的目的，所以才会这么说。
　　虽然圣王议会在神人族里拥有极高地位，但克劳恩只是议会众多长老中的一名，根本没有强行带走王女的权利，更何况魔王也表达了『一切需凭依莉丝自愿』的意思，即便是在道义上谴责，也没有立足点。
　　克劳恩只能忍住喉咙里涌起的苦涩，低着头回答。
　　「没有问题，魔王陛下。」
　　「是么，那样就好，那么我就先带依莉丝离开了。哦，对了，关于依莉丝伴侣的事，仅仅只是建议，我认为应该让依莉丝自己做决定。」
　　「谢魔王陛下，我会转告给议会与女王大人。」
　　看着克劳恩双手抱拳深深低头的样子，艾菈微微点头，带着依莉丝离开庭院。
　　没过多久，两人便与护卫来到热闹的贵族街上。
　　眼神中有着一丝复杂，依莉丝朝艾菈搭话。
　　「艾菈酱，那样说没问题吗？虽然确实起到了不让克劳恩带我回去的目的，但太过强硬会起反作用，搞不好会让议会对艾菈酱产生负面评价。」
　　「诶？依莉丝不是那个意思吗？而且除了第一句话，我只是以个人角度在建议啊。」
　　「艾菈酱不说明，谁会知道啊，我原本的意思是让克劳恩跪下来道歉，结果艾菈酱却主动表现了，以前怎么没看见艾菈酱这么主动，现在克劳恩肯定已经把艾菈酱看成狡诈的类型。」
　　十分少见的，依莉丝苦恼的叹了口气，她原本仅仅只是想借艾菈的身份赶走克劳恩，完全没想到艾菈会自己主动开口，这样下去，此前与卡米西娅的商议，大概会提早很多。
　　不过即便不发生今天的事，神人族与魔族也总会在未来展开角逐，自己这个神人族王女仅仅只是作为导火索，说不定因为自己，争斗的规模会小很多，比如只要艾菈说服了自己的母亲——不论用智慧还是武力——就已经胜利了一大半，结局不论是自己脱离神人族，让神人族变为完全的议会体制，还是把自己推举上王位的宝座，让议会解体，都可以实现避开争斗的目的。
　　而且自己也能把艾菈赚到手——在卡米西娅看来是艾菈把自己赚到手，不过二者没差，对自己而言怎样都好。
　　说不定艾菈酱做的意外很对？
　　依莉丝怪异的皱起眉毛。
　　「啊……那个，依莉丝？刚才我不会犯了什么大错吧？」
　　「诶？没有，不如说歪打正着，不过在那之前我想问一下，艾菈酱如果面对我的母亲，艾尔丽丝兰的时候，有多少胜算？记得艾菈酱在龙岛的时候说过，其实有很强的实力吧。」
　　「这个……是我用全力的情况下吗？」
　　艾菈不好意思的挠了挠脸颊，自己原本就想将实力告诉依莉丝，只是依莉丝那时候不让自己说，所以才会对依莉丝保密。
　　艾菈的话让依莉丝没好气的拍了拍艾菈的脑袋。
　　「当然啊，那可是独自使用七阶魔法，在连锁咏唱下还能使用八阶魔法的人，艾菈酱不使用全力，难道想放水吗。」
　　依莉丝拍自己脑袋的动作让艾菈双手抱住头，接着犹豫的说。
　　「那样的话，十成？」
　　「哈？」
　　「啊哈哈……我倒没有说谎的意思。」
　　八阶魔法大概就连剑士状态下的自己都能解决——战斗过程很可能是对方还在咏唱咒文，自己就已经用『瞬间移动』配合手刀打断咏唱。
　　脸上浮现出果然如此的表情，依莉丝无奈的叹了口气。
　　「果然吗，和我想的一样，不过这样一来，胜负的天秤就扭转了啊。」
　　「胜负的天秤？」
　　「不，没什么，艾菈酱现在还不用在意这些。」
　　依莉丝挥了挥手，微笑着说，在确定了艾菈的实力后，所有的一切都烟消云散，依莉丝感到前所未有的轻松，将手抵在唇边，以不会让旁人听见的声音低声喃喃。
　　「圣王议会么……还是解体吧，兼任魔族和神人族的女王，到底会引起什么样的震动，只是想想就有些急不可耐了啊，艾菈酱那时候的苦恼表情……」

第四十六章 恩塔萝丝菲尔的会议
　　创世纪6187年8月16日上午7:13 东部魔族王城
　　现在是艾菈带走依莉丝的三天后。
　　早早到达王城，正在会席上等待其余使者的龙王弗奥斯打了个哈欠，今天是各国使节团商议如何应对恩塔萝丝菲尔的日子，虽然要求的是八点到齐，但弗奥斯却整夜都没睡好觉，以致黎明的晨曦才刚照亮大地，他就已经坐在了王城内的议席上。
　　原因不为其他，对于恩塔萝丝菲尔，各国没有任何一人比弗奥斯更清楚，要知道，他可是曾经与恩塔萝丝菲尔交手过的人，不仅如此，他甚至还推断出了现任魔王艾蕾菈娅与恩塔萝丝菲尔有关联的结论——极大概率是姐妹关系。
　　对于这一点，弗奥斯有着绝对把握，而这也是他为什么不派手下，而是亲自拜访魔族的理由，这件事或许关乎到龙族未来的存亡，在不清楚魔王艾蕾菈娅计划的前提下，当然要选择建立长期的友好关系，要知道，恩塔萝丝菲尔是能徒手将巨龙抓起来丢进海里的存在，这一点大概就连号称战士第一人的卡米西娅都难以做到。
　　深深皱起眉，坐在红色软椅上的弗奥斯环抱着双手，低声喃喃。
　　「不过艾蕾菈娅真的打算发动战争吗……之前在登基大典上说『黑暗的时代即将结束，魔族的历史将从现在改变』，也就是说要让魔族恢复到原有的辉煌时期，那样一来——」
　　空无一人的会场里响起弗奥斯低低的咂舌声。
　　一般人可能不知道，但身为龙王的弗奥斯十分清楚，魔族曾经的版图占据了大陆的极广范围，现在的布鲁泽亚帝国、矮人领、巴里斯王国、至圣学院、教皇国、众王国以及精灵领，几乎全部都在魔族的版图内，想要恢复到原本的辉煌时期，也就意味着要再次发动战争，这一点让弗奥斯坐立不安。
　　「西部魔族的迁都和现在的大兴改革……都是在为以后做准备么。」
　　弗奥斯再次皱起眉。
　　就他这几天在灾厄之枝内所看到的东西——人民的脸上充满笑容，街道异常整洁，卫兵也时常巡逻，更重要的是，他完全没在城内找到类似贫民窟的地方，虽然有些深巷内保留着废墟与些许生活痕迹，但却没有一个人出入那里，这让他匪夷所思。
　　一个城市有光鲜的地方就必定有见不得人的一面，灾厄之枝却打破了这点，实在不得不让人为之惊叹，再加上空中不时飞过的像是鸟类的大型魔法运输工具以及巨龙，完全称得上奇幻一说。
　　「街上居民的笑容，那是只有对生活充满希望的人才会有的表情啊，而且在看见巨龙和那个叫『魔力飞艇』的工具时居然没有恐惧，说明他们已经习惯了这种生活吧。」
　　自己治理的国家什么时候能达到这种程度？
　　弗奥斯无从想象，直觉告诉他不会有这一天，仅仅只是海兽暴动就已经让他焦头烂额，更不用说让子民住上这种拥有数层楼高，以玻璃作整面墙壁的豪华建筑。
　　恐怕也只有神人族那座光怪陆离的浮空岛能够与之比拟。
　　强忍住彻夜未眠带来的困倦，弗奥斯揉了揉眼睛。
　　「哈——不论怎么说，这次的目的是为了表达善意，不论艾蕾菈娅说什么，在不与神人族对立的情况下，都要尽可能赞同。」
　　在心中确认了这一点，弗奥斯便不再想其他事情，只要在心中放好彼此间的上下关系，所有的担忧也就不复存在，更何况魔族还在龙族生死存亡之际帮助过自己，如果自己不在会议上站在艾菈这边的话，大概就连自己的子民都看不过去吧。
　　弗奥斯站起身，走向门外的女仆。
　　「还有多久？」
　　「回弗奥斯大人，还有一刻时间，您可以先去旁边的休息室等待，我们会派专人负责您的需求。」
　　「不用了，我只想知道这次代表魔族参加会议的是谁，卡米西娅？还是迪恩？作为东道主，不会让手下的谋士主持吧？」
　　「这次的会议将由魔王陛下亲自参加，同时，作为传话者的露蒂·诺特大人也会一同到场。」
　　感到有些意外，穿着贵族服饰的弗奥斯摸了摸下巴。
　　「魔王亲自参加么，真是意外。」
　　回想起三天前属下报告给自己的，魔王从神人族使者那里带回了神人族王女的情报，弗奥斯不禁莞尔。
　　【如果神人族使者不够聪明，在这时候针对魔王的话，恩塔萝丝菲尔或许会在背地里出手吧，不过这样也好，能看清恩塔萝丝菲尔的实力，对我和其他人来说并不是一件坏事。】
　　◇
　　一刻钟后。
　　至少能容纳两百人的硕大会场里，正聚集着来自大陆各国的使者，其中以东道主身份坐在最上席的是魔王艾蕾菈娅，其次是坐在其左边，拥有大量银发的神人族使者，再往下为长有尖耳、穿着皮铠的精灵族使者以及装备金属铠甲的矮人族使者。
　　而坐在艾菈右手边，从上向下按顺序依次为有着瘦小身材，穿着贵族服饰的布鲁泽亚帝国使者，代表教皇国恩斯塔尼特教会的伊芙及其助手，巴里斯王国的蒂法丽安以及最后来自龙族的龙王弗奥斯。
　　这种顺序无不代表着各自国家的实力，布鲁泽亚帝国与神人族相对，再往下则是精灵族与教皇国，其次是巴里斯王国，最后则为国力相对贫弱的矮人族与龙族，也许会有人质疑这种明确的排位会不会引起与会者不满，但事实上这样的规矩放在任何一个国家都是如此，倘若让矮人族坐在神人族之上，那才是会闹笑话的事。
　　更何况使者们也早已做好了心理准备。
　　当然，除开这些主要人物外，房间中还有各自使者带来的记录会议内容的侍从，只不过这些人都站在靠后一些的地方，不会干扰会议进行。
　　确认所有人已经到齐，站在艾菈旁边，穿着如同精灵族服饰的『精灵的礼赞』的露蒂缓缓开口。
　　「既然各位已经到齐，那么就让我们开始吧，关于介绍，各位应该已经在会前相互了解过，这里就不再一一赘述，直接步入正题。」
　　紧接着，露蒂复述了一遍关于恩塔萝丝菲尔的资料，大致是说恩塔萝丝菲尔为能够使用十阶魔法的强者，在布鲁泽亚帝国用遗失的时间系魔法击败了贪婪之印，并且至今不知道对方的来历与目的，危险程度远在原罪之印之上，各国需要提高警惕。
　　「为了避免信息不对等导致的争执，各位可以说明一下己方知道的情报吗？」
　　「这件事已经十分明了，我们应当立即把恩塔萝丝菲尔列为与原罪之印同样的危险存在，虽然她协助我国士兵剿灭了原罪之印，但仅仅如此并不能代表她立场没有问题，当务之急应该让吟游诗人撰写传说，让民众知道恩塔萝丝菲尔这个邪恶存在。」
　　率先开口的是来自布鲁泽亚帝国的精瘦贵族，薄薄的嘴唇加上细而长的眼睛，简直将刻薄二字写在了脸上。
　　没等精瘦贵族说完，来自恩斯塔尼特教会的伊芙的助手便连忙开口。
　　「这样会不会武断了一些，做法太过偏激，也许会激怒恩塔萝丝菲尔。」
　　「哼，前段时间我国士兵曾亲眼看见恩塔萝丝菲尔出现在王城上空，如果不是为了达成某种不可告人的目的，为什么不事先告知我们？现在整座王城实行宵禁，目的就是为了防止恩塔萝丝菲尔刺杀陛下，如果同样的事情——恩塔萝丝菲尔悄然出现在诸位国家的王城，你们就不会像现在这样冷静了吧。」
　　精瘦贵族的话让整张会议桌沸腾起来，他们完全不知道帝国还发生过这件事，布鲁泽亚帝国有着引以为傲的鹰鹫骑士团，一旦全部投入警戒工作，就连苍蝇都不可能钻进防护网，但恩塔萝丝菲尔却轻易潜伏进王城上空，联想到自己国家，使者们顿时有种将自己国家的王扒光了放在砧板上任人宰割的感觉，实在有些毛骨悚然。
　　不过这却让艾菈伤脑筋的悄然扶住额头，那次自己只是想将米提丝接回王城，并没有其他意思。
　　「而且据当时在黑龙山脉的士兵们所说，恩塔萝丝菲尔长着所有种族都不具备的白色翅膀，异类这点基本已经可以确定。」
　　「白色翅膀？据我所知，恩塔萝丝菲尔应该是精灵族才对。」
　　坐在最下位的弗奥斯将半个身体倾斜在桌上，皱起眉发问。
　　「精灵族？弗奥斯阁下，您有什么证据吗？」
　　有着一头金发，长相十分清秀的精灵族男性看向弗奥斯，在他看来，弗奥斯的话无疑是在朝精灵族泼脏水。
　　同样理解了这一点，弗奥斯讪讪收回探出桌子的上半身。
　　「我曾在年初的时候与恩塔萝丝菲尔有过交手，那时候的恩塔萝丝菲尔长着精灵族的尖耳，头发也是蓝色，并没有布鲁泽亚帝国使者说的白色翅膀。」
　　「交手？难道弗奥斯阁下与其发生过争执？最后结果怎样？」
　　帝国使者的话顿时把所有人的注意力都放在弗奥斯身上。
　　「这个……交手原因我不方便透露，但我可以说的是，那时候恩塔萝丝菲尔仅仅只用了一个魔法就把我打败，而且还是我从未见过的怪异魔法。」
　　几乎同时，会议桌上的人倒抽一口凉气，弗奥斯治理的龙族虽然算不上很强的国家，但这并不代表本人很弱，弗奥斯有着英雄领域的实力，这点在场的人都十分清楚，仅仅只用一个魔法就打败弗奥斯，这是超越英雄领域的人都无法做到的事。
　　难以置信的挑起眉毛，精瘦的帝国使者追问道。
　　「弗奥斯阁下是被偷袭了吗？怎么可能一个魔法就将您打败。」
　　「没有，不如说是我偷袭了她，但结局就像我刚才说的那样，反应过来时就被她的魔法限制住了。」
　　弗奥斯没说的是，他所知道的恩塔萝丝菲尔与艾菈的外貌几乎一致，只是说出来没有任何好处，说不定还会遭到报复——更何况伪造忌妒之印的把柄还在对方手里，所以他理智的选择了保密。
　　「这样说的话，可否将恩塔萝丝菲尔认定为70级以上的变异魔物？」
　　「魔物！？」
　　「魔王陛下有高见吗？」
　　做出结论的精灵族男性看向失声的艾菈。
　　艾菈立即把手放在唇边轻咳两声。
　　「咳咳，没有意见，只是太过武断会影响将来我们与恩塔萝丝菲尔的关系，我认为还是将恩塔萝丝菲尔当做可以沟通的智慧生物更合适。」
　　「既然可以沟通，为什么到现在都躲闪着不肯出面？」
　　精瘦的帝国使者皱起眉。
　　露蒂立刻替艾菈解场。
　　「实力强大到一定程度，会讨厌世俗的事情也是理所当然，之所以到现在都没有沟通，也许是有什么难言之隐。」
　　「我保留意见，对于能使用十阶魔法的不可控怪物，最好的方法就是消灭掉永绝后患。」
　　帝国使者的态度不禁艾菈让暗自庆幸，还好自己在刚来到这个世界时没有表现的太过显眼，不然就会像刚才帝国使者说的那样，成为众矢之的。
　　「消灭掉？帝国要做第一个举剑的人吗？」
　　蒂法丽安嗤笑一声，巴里斯王国与布鲁泽亚帝国虽然互为人类国家，但却因为彼此相邻的缘故，常年纷争，互相厌恶，这一点在类似的会议上表现的尤为明显。
　　「……只凭我们帝国当然无法彻底解决，所以需要各位协助，况且假如各位已经有能对抗恩塔萝丝菲尔的把握的话，想必也不会出现在这里吧？能使用十阶魔法，这可是神人族的艾尔丽丝兰女王都没做过的事。」
　　「比起这个，我更在意恩塔萝丝菲尔的身份，弗奥斯陛下先前说是精灵族，但我们一族的史上从未出现过这样的人，弗奥斯陛下，您确定您没有看错吗？」
　　「不可能，在我问到恩塔萝丝菲尔是精灵族时，她并没有给予否认。」
　　「弗奥斯阁下的意思是我在说谎吗！」
　　精瘦的帝国使者看向弗奥斯，眼神中有着难以言喻的尖锐。
　　察觉到争执氛围，神人族使者克劳恩插入对话，让帝国使者平息下来。
　　「先冷静一些，我想二位都没有要欺骗大家的理由，关于种族这点，也许是对方的伪装，总不可能同时出现了两个恩塔萝丝菲尔的人吧？恩塔萝丝菲尔的实力才是我们需要商议的要点，依我的意见，十阶魔法可能有些危言耸听，还是暂且将恩塔萝丝菲尔当成一支万人级魔法咏唱者团军看待更合适。」

第四十七章 令人担忧的消沉
　　「万人级？」
　　「嗯，这也是我们议会的看法，暂时将恩塔萝丝菲尔看做实力匹敌艾尔丽丝兰女王率领的魔法咏唱者军团的人。」
　　「既然连对魔法最了解的神人族都这么说，我等也没有意见，但各位打算如何应对？总不能什么都不做，等待对方过来吧？」
　　环抱双手，帝国的精瘦使者将背靠在软椅上，一副等待他人意见的样子。
　　事情似乎开始朝好的方向发展，一直苦于如何开口的艾菈立直上半身。
　　「不能把恩塔萝丝菲尔当做没有恶意的人吗？——我是说，如果恩塔萝丝菲尔其实没有伤害他人的意思，我们主动做这些会不会惹恼她，起到反效果？」
　　当然，就算其他国家真的实行排斥恩塔萝丝菲尔的策略，自己也不会对他们做些什么，之所以这么说，只是为了让各国少做一些无意义的行为，如果因为这些国家的过度警惕而使他们蒙受损失——尤其是让无关人受到牵连的话，自己也会过意不去。
　　「魔王陛下，您的意思是让我们置之不理吗？如果恩塔萝丝菲尔潜入城镇使用八阶魔法，您打算怎么做？虽然我不认为恩塔萝丝菲尔会盯上我们一族，但必要的警惕仍不可或缺。」
　　说话的是一直沉默不语，长着大量络腮胡子的矮人族使者，由于脸上的肉实在太多，以致眼睛都被挤在肉块与肉块的夹缝中。
　　看见艾菈的发言被回绝，龙王弗奥斯立刻以极为严肃的表情出声。
　　「难道做出措施就能阻止恩塔萝丝菲尔了吗？能以个人的力量使用八阶魔法，再加上诡异的潜入能力，如果恩塔萝丝菲尔真的有意愿做些什么，我想没有人能阻止她吧？」
　　弗奥斯的话让整个会场安静下来，正如他说的那样，如果恩塔萝丝菲尔真的想做些什么，即便有人能应对，也无法在第一时间反应过来，这种神不知鬼不觉的踪迹要比上万军队更令人恐怖。
　　沉默了数十秒的时间后，精灵族的使者开始缓和气氛。
　　「虽然无法阻止恩塔萝丝菲尔，但我们也不能置之不理，如果可以的话，最好先派人尝试与恩塔萝丝菲尔沟通，同时完善我们之间的联络网，一旦发现恩塔萝丝菲尔的踪迹，就立刻转告给其他人，这样如何？」
　　「只要能解决恩塔萝丝菲尔带来的威胁，布鲁泽亚帝国没有意见——这是陛下的意思。」
　　「也就是说，只要能与恩塔萝丝菲尔取得联系，并且弄清她的行动目的就好了吧？」
　　艾菈一边在内心做打算，一边下定结论，自己之所以来，就是为了不让议题朝恶劣的方向发展，如果能按自己所说的解决，简直再好不过——只要以恩塔萝丝菲尔的身份随便出现身在某一个国家就没问题。
　　话题进行到这里，也该到了要表达立场的时候，主持会议的露蒂拍了拍手。
　　「那么，对于精灵族使者的意见，各位认为可以通过吗？」
　　「魔王陛下的做法太仁慈了，恩塔萝丝菲尔这样的存在如果不加以限制，总有一天会成为威胁我们的力量。」
　　矮人领的使者发出无奈的叹息。
　　「不过事到如今也没有其他方法可选，只能把它当成与原罪之印同等的东西看带，我们矮人领没有意见。」
　　「同样。」
　　紧跟在矮人使者后面，伊芙也以缺乏感情起伏的语调赞同。
　　「龙族认可这个提案。」
　　「……神人领也没有意见。」
　　就连帝国的精瘦使者都没有发出反对，所有人一致通过了一边与恩塔萝丝菲尔取得联系，一边在彼此间建立联络网的提案。
　　事情进展到这里，原本紧皱眉头的使者们忍不住舒了口气，对他们中的大多数人而言，恩塔萝丝菲尔只是次要目的——毕竟出现在西大陆的布鲁泽亚帝国，而且也仅仅只针对了原罪之印，东大陆的神人领、精灵领以及远在大陆外的龙岛，实际上并没有太大实感。
　　而除开他们，巴里斯王国与矮人领虽然有危机感，但二者得到的旨意更多是要求他们博得邻国魔族的好感，与魔族建立信任关系，现在的联络网则达到了目的。
　　所谓会议，仅仅只是与魔王取得沟通机会的幌子，通过这个机会看清魔王及其代表者在政见上到底偏向哪种风格，这才是他们的主要目的——现在艾菈的表现多少让他们放松了一些，面对恩塔萝丝菲尔时采取的是积极措施而不是暴力排除，以魔族这个不安定种族来说，统治者是稳健派，对周边国家无疑是件好事。
　　大概也只有布鲁泽亚帝国的使者才真正在思考如何应对恩塔萝丝菲尔。
　　微笑着，站在艾菈旁边的露蒂缓缓开口。
　　「那么，关于建立联络网的事情就放在十天后再议，没有问题吧？」
　　「没有异议，比起这个，我更关心那个叫『魔力飞艇』的东西，传闻是魔王陛下创造的魔法道具，真的是这样吗？」
　　达成目的的弗奥斯兴致勃勃的看向坐在最上席的艾菈，拍了拍大腿后继续说。
　　「只要有魔力飞艇，龙岛间的交通也就不再会被海兽威胁，如果可以的话，我想用领内的资源和魔王陛下换取一些魔力飞艇。」
　　「弗奥斯阁下，那也得看魔王陛下愿不愿意吧。」
　　同样见过魔力飞艇的帝国使者插嘴道，对他而言，魔力飞艇用在战争上无疑是巨大威胁——能使用飞行魔法的魔法咏唱者数量本就稀少，再加上魔力飞艇可以停留在数千米外、人类难以企及的高空的特点，如果装备上投掷类武器，绝对是集团战的噩梦，因此要尽量避免其他人拥有。
　　「诶？啊……咳咳，弗奥斯阁下如果是想用在运输上，应该无法实现愿望，魔力飞艇虽然有庞大体积，但实际只能带很少一部分东西，就运输成本与效率来说，海运更直接。」
　　艾菈的话让弗奥斯收回期待，无奈的耸了耸肩。
　　「这样么。」
　　「比起魔力飞艇，我更在意魔王陛下手中的原罪之印，据我所知，魔王陛下手中已经有两枚原罪之印了吧？虽然我想魔王陛下没有要使用这些原罪之印的意思，但稳妥起见，我还是希望魔王陛下亲自告知在下，原罪之印将被如何处置。」
　　克劳恩以一种令人捉摸不透的表情看向艾菈。
　　收藏原罪之印这件事本身并没有问题，『消灭了原罪之印』，这是国力强盛的一种象征，惯例也都是谁讨伐原罪之印，谁就有收藏起来的权利，但现在的问题在于，艾菈手中攒积了两枚原罪之印，而前代魔王又曾利用原罪之印发起过战争，这不得不让圣王议会起疑。
　　只是这对艾菈而言完全不算问题，原罪之印的未来早已决定好，不会留给其他人发问的余地。
　　从仓储中拿出刻有青色纹路的暴食之印与灰黑色纹路的愤怒之印，艾菈将其展示在众人面前。
　　「关于原罪之印的安置我已经想好，之后我会把他们交由至圣学院处理，这样没问题吧？」
　　「交由至圣学院吗……确实，这是没有人会质疑的结论，魔王陛下果然是天生为统治者的精英，请原谅我刚才的无礼举止。」
　　克劳恩将右手搭在胸前，微微低头行了一礼。
　　艾菈挥了挥手。
　　「没什么，我也有说明它们去向的义务，话说回来，之前在黑龙山脉出现的贪婪之印，现在是在帝国手中吗？」
　　「回魔王陛下，贪婪之印应该已经由恩塔萝丝菲尔回收，我们并没有看见贪婪之印。」
　　「嗯？」
　　艾菈下意识的发出惊疑，自己并没有回收了贪婪之印的记忆，那时候自己用希尔文之弓使用出『时间停止』后，就把一切事情都交给米提丝处理——
　　难道贪婪之印被米提丝回收后并没有交到帝国手中？
　　艾菈的表情开始变得怪异起来，联想到米提丝的性格，如果那时候的米提丝已经猜出自己就是恩塔萝丝菲尔的话，说不定真的会做出把原罪之印藏起来不交给帝国的事情。
　　【之所以藏起来，难道是想给我吗？现在还在米提丝身上，应该是我拒绝了她的原因吧……】
　　想到这里，艾菈不禁有种说不出来的感情，明明被米提丝那样的美少女告白，结果却当面拒绝了她，换做自己站在米提丝的位置，肯定会把这件事当成心理阴影，永远都不再来找自己吧，但米提丝却依旧跟着自己来到魔族，自己实在是太差劲了一些。
　　【一直逃避只会越拖越沉重，如果可以的话，真想把所有事情都说出去啊，嗯——如果有机会的话，还是告诉米提丝她们吧。】
　　至于这个机会是什么时候，艾菈有种『再过不久就会到来』预感。
　　【如果能像露蒂那样就好了。】
　　艾菈忍不住在内心苦笑，真实身份这种事情，如果不在最初相遇时就告诉别人的话，只会因为隐瞒的时间变长而越来越沉重，到最后甚至会发展成完全无法开口提及的地步，大概是无法辜负别人长期以来的信任，被沉重的负罪感所压住的感觉。
　　「魔王陛下？」
　　「啊……抱歉，临时想起一些别的事情，总之，贪婪之印不在帝国里，对吧？」
　　「是。」
　　「除开贪婪之印，另外的四枚原罪之印在哪里？」
　　「这个……这也算不上秘密，除开数百年前保管在我国的忌妒之印因叛乱不知去向外，怠惰之印由南方的库米族保管，欲望之印被至圣学院派出的精英封印，至于所有原罪之印中仅仅只出现过一次的傲慢之印，则由神人族王族亲自看守。」
　　说到这里，帝国的精瘦使者看向坐在桌对面的克劳恩。
　　虽然私下里问米提丝或者依莉丝能得到更清楚的情报，但艾菈还是忍不住发问。
　　「傲慢之印只出现过一次？也就是魔神时期的那次吧？明明不存在永久的封印，经过了六千年，傲慢之印却一直没有复活迹象吗？」
　　被问到的克劳恩眉头一挑。
　　「当然没有，傲慢之印是所有原罪之印中最强的一枚，如果因为疏忽导致其突破封印，我们也就没资格自称为最擅长魔力操作的种族。」
　　「这样吗……」
　　总觉得克劳恩的说辞和依莉丝的解释有冲突——此前依莉丝曾说过，除了时间魔法外，不论什么封印都无法长久存在，即便不停从外部加固，最终也还是会从内部逐渐崩坏。
　　不过既然克劳恩已经这么说，自己再追问就实在有些不像样，艾菈轻咳两声。
　　「那么今天的会议就到此为止，之后各位如果有什么好主意的话，可以在十天后再议。」
　　「这是自然。」
　　以艾菈的离开为信号，所有人站起身，依序走出会场。
　　保持着面无表情的样子，艾菈来到无人看守的走廊拐角，紧接着，就像全身的力气被榨干了般，背靠雕刻着华丽纹路的墙壁，直接蹲了下去。
　　「已经够了，我再也不想出席这样的场合了……为什么我一定要参加啊！」
　　咒骂着自己不得不工作的命运，艾菈将头埋在双臂与膝盖之间，长达一小时的会议虽然没说多少内容，但却让艾菈有种走在钢丝上的感觉，稍有不慎就会做出不符合魔王身份的举止。
　　虽然是自己要求出席这次会议，但那是为了控制议题不朝坏的方向发展，如果不是因为始作俑者是自己的话，艾菈根本不会来到这里，要知道，为了这次会议，艾菈从两天前就开始做相关课题，不论动作还是语气，都要做到完美的程度，再加上时间紧迫带来的压力，艾菈有种快要被折磨到神经衰弱的感觉。
　　只有在这种时候艾菈才会感觉到，精神上的疲劳远比肉体上的疲劳更让人疲惫。
　　而这样的事情已经不是第一次经历，之前登基大典所带来的压力比现在更令人心生困倦，联想到十天后的另一场会议以及未来几天的大小事宜，艾菈甚至有种想要悄悄逃到大陆角落的想法。
　　「艾菈小姐……」
　　紧跟在艾菈身后的露蒂担忧的看向艾菈。
　　正因为深知艾菈这几天以来面临的压力，露蒂才没办法说「没事吧？」这样的话，换做外人来一定很羡慕艾菈现在的生活，但只要设身处地的想想就会明白，站在这个位置上到底要面临什么。
　　随便的一举一动都会被他人当成是有目的的行为，所以必须时时刻刻注意言辞，为了维持外在形象，不得不收敛内心的真实想法，虽然没有人能限制艾菈的行动，但名为自觉的理性却自行成为桎梏，即便对未来感到不安，也因为统治者的不像样会影响到下面的贵族，因此要保持绝对的自信，不能对他人诉说苦楚，种种一切对原本只想过无忧无虑生活的人来说，实在太沉重了一些。
　　这样下去迟早有一天会崩溃掉。
　　看着艾菈旁若无人的将头埋在双臂中的消沉样子，露蒂意识到问题的严重性，但自己只是一名女仆，除了尽最大努力去帮艾菈分担事物外，无法从根本上解决问题，强烈的无力感从内心蔓延至全身。
　　不论如何也要想出解决办法，而且这个时间必须要快。
　　在内心做出如此决定后，露蒂就这样守候在艾菈旁边，如果在这时候出言安慰的话，大概会让艾菈不像样的在走廊里哭出来吧，比起后果，现在还是静静待在艾菈身边更合适。
　　寂静的时间过了大约五分钟后，艾菈才从消沉中恢复，擦了擦发红的眼眶，缓缓站起身。
　　「走吧，去看看迷宫，还有升级的事情要做。」
　　「艾菈小姐，今天就先休息一下吧？」
　　「唔姆……下午还要去参加里昂斯伯爵家的婚礼。」
　　贵族间联姻如果不去参加，很容易在暗地里形成派系，虽然魔族里没有这个顾虑，但魔王亲自参与婚礼这件事会让贵族心生感激，强化统治，更何况身为国王也不该做出爽约的事。
　　担忧的看着艾菈小小的背影，露蒂紧咬下唇。
　　「是……艾菈小姐。」

第四十八章 艾菈解放计划
　　创世纪6187年8月16日晚21:22分东部魔族王城
　　时至深夜，大地被盖上一层暗色的薄纱。从高空俯瞰，王城里尽管闪亮着灯火的光芒，但却看不见几个正在移动的人影，夜间的护卫比白天要少，侍从们也都已经回到自己的房间休息，这个时间能在宫殿里随意走动的，除了护卫外就只有极少数人。
　　低着头思考此行目的，露蒂一步步踩在软到不像话的地毯上，即便走廊两侧的护卫立正行礼，也没能让她回过神。
　　原本露蒂并不应该出现在灯火通明的走廊，之所以会在这里，完全是因为上午的发现——必须把今后安排的日程取消，即便有重大事件，也应该把那些事情交给擅长的人处理，比起地位与身份，露蒂更在乎艾菈本人的身体状况，上午在走廊里突然展现出那副姿态，也许已经是快要坚持不住的前兆。
　　按照记忆中的路线，露蒂来到卡米西娅的房间前。
　　【不知道卡米西娅小姐会怎么想……】
　　踌躇片刻后，露蒂轻叩房门。
　　「卡米西娅小姐，我有事想和您说。」
　　「嗯？是露蒂卿吗？进来吧。」
　　和预想中的一样，卡米西娅没有睡着，这个时间点大概是在看书或者做当天的总结。
　　颇有女性风格的房间被鹅黄色灯光点亮，屋内散发着沐浴后的香味，将双马尾解开的卡米西娅正坐在窗边，大概是性格十分认真的缘故，即便在只有自己一人的房间，着装上也没有不妥的地方。
　　将手中的书放在旁边的小桌上，卡米西娅站起身看向露蒂，样子十分轻松。
　　「露蒂卿是王女大人认可的人，不用敲门直接进来也没问题。」
　　「被下属看见会笑话我的。」
　　「露蒂卿太在意这些无关紧要的细节了，话说回来，这么晚了还特意过来，露蒂卿是有什么重要的事吗？」
　　卡米西娅走向房间另一边的桌边，对露蒂招了招手。
　　「先坐着说吧。」
　　「嗯……」
　　原本这时候应该由身为女仆的露蒂倒水，但因为内心的想法实在太过沉重，以致露蒂忘记了这件事。
　　对桌上用来热水的魔法道具注入魔力，卡米西娅微微挑起眉毛，一副诧异的样子。
　　「能让露蒂卿做出如此表情，难道事情很严重吗？」
　　「是……卡米西娅小姐，是关于艾菈小姐的事情。」
　　「和王女大人有关？」
　　卡米西娅的表情瞬间凝重起来，她从来都没见过露蒂像这样心事重重的样子，加上和艾菈有关，事情很有可能比她想象的更严重。
　　坐在木椅上一直低垂着视线的露蒂点点头，考虑到接下来所说的话对卡米西娅的影响，露蒂的声音不自觉低了许多。
　　「嗯，我希望卡米西娅小姐能取消艾菈小姐从明天开始的全部行程。」
　　「为什么？」
　　如果由其他人来说这句话，卡米西娅一定会厉声质问，因为这种说法完全是无理取闹，会令旁人将艾菈看做无能的人，卡米西娅无法容忍这种幼稚提议，但说出这句话的人是对艾菈最熟悉的露蒂，这里面一定有某种自己不知道的隐情，因此卡米西娅只是微微皱眉。
　　事情到了关键的地方，露蒂抬起头，橙红色的眼眸中饱含担忧。
　　「我很担心现在的艾菈小姐。」
　　没有追问，卡米西娅等待露蒂继续解释。
　　「上午结束会议的时候，艾菈小姐的情绪很不稳定，说不想再做这种事情，所以我想会不会是这几天的压力太大，让艾菈小姐精神绷得太紧——卡米西娅小姐，我认为有必要立刻处理这件事，如果继续下去的话，艾菈小姐肯定会出问题。」
　　「情绪不稳定？」
　　卡米西娅深深皱眉，能让露蒂说出不稳定，那么就一定是到了不容忽视的境地，也许情况比描述的更糟糕——例如其实已经临近崩溃或者想要逃到不会被人找到的地方，不论哪种，都是卡米西娅绝对不愿意看到的结果。
　　「露蒂卿可以详细说一下吗？」
　　「嗯。」
　　将上午艾菈的消沉样子描述了一遍后，露蒂最后补充。
　　「卡米西娅小姐，即便无法取消所有日程，也应该把事情精简到最简的程度。」
　　「王女大人面临如此压力我却完全不知情……实在是太失职了。」
　　握紧放在桌上的手，仿佛要把胸中的沉重全部吐出去一样，卡米西娅长长呼了口气。
　　房间陷入沉默，只有魔法道具烧水的声音。
　　原本关于恩塔萝丝菲尔的会议，应该是由卡米西娅主持，但那时候艾菈却主动对卡米西娅说要自己去，因此卡米西娅理所当然的认为这是艾菈还有余力的表现——想要承担起魔王的义务，加上参加贵族婚礼算不上很难的事，所以卡米西娅完全忽视了艾菈与自己的不同，这些对卡米西娅来说很容易，但对艾菈这个几乎没接触过的普通人来说，实在太过沉重。
　　「现在回想起来，那时候王女大人之所以要自己去，是因为想自己控制话题发展吧，没有体恤到王女的用意，太失职了。」
　　就像在为自己的不争气而恼怒般，卡米西娅砸了砸桌子，明明不是很用力，但露蒂却能感受到其中的分量，这里面混合了后悔、担忧与焦急的情绪。
　　「露蒂卿，你的做法很对，我会取消掉所有王女大人今后的所有行程。」
　　「所有……吗？不会让已经有约的贵族不满吗？」
　　「只要说清楚原因，不会有人产生不满。」
　　卡米西娅从桌上站起身，少见的把手放在唇边思考，不停踱步。
　　「王女大人的身体才是第一位的事情，比起这些，其他任何事都要放在后面，对于这一点，贵族们也一定会理解并支持。如果对象是魔王的话，所有魔族的想法都会与我一样，这点露蒂卿不必担心，而且我更在意这之后该怎么办，现在的当务之急是要把王女大人从『魔王』这个角色里拉出来，对现在的王女大人来说，如果把所有日程在一瞬间里全部取消掉，反而会更加不安吧，觉得自己还有很多事情没做，并且为自己逃避掉的责任而焦虑。」
　　虽然卡米西娅没有经历过，但大概能想象到那种感觉，一旦对号入座某个角色，就会下意识去思考自己承担的义务与不去执行时带来的后果。
　　就像上班族突然失去工作待业在家休息，那种不论做什么都不踏实的感觉，大概是会让人睡不着觉的程度，只不过上班族是不工作就没有经济来源，而艾菈则是不去做会影响大量普通人的生活，心理负担上更加沉重。
　　所以现在最重要的是要让艾菈从魔王的角色里摆脱出来，当然，并不是说让艾菈走下魔王的位置，卡米西娅的意思是制造出一种让艾菈觉得自己有在好好工作，但实际上却不会有任何压力的氛围。
　　视线跟随着不断在房间里踱步的卡米西娅，露蒂担忧的说。
　　「不能让王女大人暂时离开王城吗？」
　　「离开王城？露蒂卿有什么好主意吗？」
　　「之前在迷宫的时候，艾菈小姐说过想去一个叫做尤尤岛的地方，只不过一直没有时间，所以就没有再提及过。」
　　听见露蒂最后说的『没有时间』的话，卡米西娅内心的愧疚更深一分，自己的期望成了王女大人的包袱，这并不是自己想看见的结果，也许比起成为万人敬仰的魔王，王女大人更喜欢轻松自由的生活，一时间，卡米西娅甚至开始怀疑起自己把艾菈带回魔族领的正当性。
　　「尤尤岛么……那里是南方的一个浮空岛吧？记得岛上有以女性为尊的习俗而且远离外界——嗯，就按照露蒂卿的建议，只不过去之前要告诉王女大人，这是为了调查岛上的情况，这样一来，王女大人就不会再想领内贵族的事情，同时因为岛上没有什么需要调查的东西，所以王女大人也不会面临新的压力，露蒂卿，让王女大人好好放松的任务就交给你了。」
　　「卡米西娅小姐不去吗？」
　　「现在的我实在无颜面对王女大人，而且王女大人不在时的事情也需要我处理，现在是琐事最多的时候，全交给迪恩的话，就算是我也有些过意不去。」
　　卡米西娅无奈的苦笑。
　　「至于去的方法，就用魔力飞艇，尤尤岛在南方的里昂伯爵领，在魔力飞艇的全速运转下，最多只需要半个月的时间——不，半个月的时间还是太长，干脆用传送卷轴吧。」
　　「去之前需要让艾菈小姐隐瞒身份吗？我想如果以魔王身份去的话，可能会起到反作用。」
　　「嗯，具体怎么做就交给露蒂卿。」
　　多少缓和了一些情绪，卡米西娅走到桌前，将已经烧开的水壶拿起，为自己与露蒂倒满。
　　「露蒂卿接下来有事情吗？」
　　「没有，来之前想到可能会与卡米西娅小姐聊很久，所以已经把所有事宜提前处理了。」
　　露蒂捧起茶杯，轻轻呼了口气，最担心的事情已经得到解决，现在不自觉有种放松的感觉。
　　露蒂的话让卡米西娅舒展开眉头，探出上半身，认真的脸上少见的露出不好意思的表情。
　　「那样的话，可以和我说说露蒂卿刚遇见王女大人的时候的事情么，虽然以前听过一次，但还是有种意犹未尽的感觉。」
　　「如果卡米西娅小姐希望的话呢。」
　　微笑着回应卡米西娅的请求，露蒂开始讲述最初从莱恩镇的床上清醒时的故事。
　　◇
　　创世纪6187年8月17日上午9:01分东部魔族王城
　　仿佛有无数只手正拉着自己的身体，艾菈睁开沉重的眼皮，紧接着立刻从床上坐起。
　　「居……居然九点了……」
　　上午虽然没有和贵族相关的事宜，但却有去迷宫升级的任务要做，更何况还要预习礼仪以及对话技巧，以防下午出现失态。
　　只是艾菈很快便意识到事情有些不对，自己已经吩咐过值班女仆，让她们转告下一班女仆，在上午天亮的时候提醒自己起床，但现在脑内的状态栏界面却显示已经到九点，如果非要说的话，这大概算是女仆们的失职，只是艾菈完全不觉得女仆们会忘记自己该做的事，她们一向充满干劲。
　　环视了一圈房间，艾菈立刻发现了与平时不一样的地方——房间的角落里没有女仆，『地形检索』也显示房间里只有自己一人。
　　「难道是有什么其他事情吗……」
　　少了崇敬自己的视线，艾菈意外的感到十分轻松，长长的伸了个懒腰，接着开始穿衣服洗漱，虽然还想继续睡一段时间，但毕竟已经有约定，爽约并不是好事。
　　笃、笃、笃。
　　「艾菈小姐，您醒了吗？」
　　「诶？露蒂？这个时间不应该在宫殿里吗？」
　　「因为计划临时有变，所以来通知艾菈小姐。」
　　声音里听不出什么奇怪的地方，艾菈趿拉着拖鞋快步来到门前打开房门。
　　与平时一样，今天的露蒂也以短袖的女仆装出现在自己面前。
　　「露蒂先进来吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　虽然床上还是乱糟糟的样子，但也总比让露蒂站在房门外强，艾菈不好意思的抓了抓乱糟糟的金发。
　　「值班的女仆好像有事，所以可能有些乱……」
　　「交给我整理吧。」
　　「总觉得很久都没让露蒂整理过了，感觉有些奇怪啊……」
　　「从今天开始，艾菈小姐的生活就要由我负责了呢。」
　　双手拉着被子的两端，露蒂用力抖了抖将其展开，语气听起来就像在说理所当然的事情一样。
　　看着露蒂的艾菈愣住一瞬。
　　「诶？露蒂不是有很多事情要做吗？」
　　「但那是昨天哦？因为有一些新的发现，所以卡米西娅小姐改变了艾菈小姐的行程。」
　　「改变……行程？」
　　「嗯，艾菈小姐要从现在开始准备了呢，中午以后，我们就要去尤尤岛了。」
　　「诶？诶诶诶！！？」
　　所幸的是，走廊上的护卫已经被露蒂支走，不然此刻那些骑士肯定会认为艾菈遭遇了暗杀者。

第四十九章 两座浮空岛
　　创世纪6187年8月17日下午14:22分东部魔族里昂伯爵领
　　虽然还是没能理解到底发生了什么，但既然露蒂说要准备好行李，艾菈便下意识按照露蒂所说的去做，直到正午过后，艾菈才弄清了事情的来龙去脉——当然，露蒂只说了艾菈能知道的部分。
　　以魔法咏唱者的角色出现在无人的旷野，艾菈一边从『地形检索』上确认附近有无人烟，一边看向站在旁边石块上的露蒂。
　　「也就是说，原有的行程被新任务取代，现在要去尤尤岛视察，是这样吧？」
　　「嗯，卡米西娅小姐认为，处于高空的尤尤岛长期处于脱离魔族管理的状态，继续下去并不是好事，所以希望艾菈小姐能去一趟。」
　　「去一趟的意思是要收服尤尤岛吗？为什么没有交给其他人……」
　　事情发生的太过突兀，艾菈感到一丝奇怪。
　　不过露蒂显然已经做好了万全准备，没有被艾菈的疑问所动摇，微笑着回答。
　　「因为卡米西娅小姐认为艾菈小姐有必要亲自接触王都以外的领民，至于收服方面，我想只要到了尤尤岛，艾菈小姐就会明白了。」
　　尤尤岛上除了魔族外只有极个别其余种族，加上那里本来就没有叛变的意思，自然也没有收服这一说，因此艾菈去了仅仅只是放松而已。
　　虽然对于欺骗艾菈这件事抱有愧疚，但这也是为了艾菈的身体着想，露蒂只能强压下内心想告诉艾菈真实原因的想法。
　　「这样吗……那就先从刻画传送魔法阵开始吧。」
　　因为考虑到要在众人回到各自国家前把等级提升到三十级以上，去尤尤岛会延误升级的事情，所以艾菈便决定刻画出从灾厄之枝到尤尤岛下方的传送魔法阵，这样一来，自己一行就能往返于尤尤岛与灾厄之枝城，至于从地面飞到尤尤岛上的办法，只需要带着魔力飞艇一起传送就没问题，尤尤岛多少算得上是游玩的地方，带上伙伴也是理所当然。
　　对945级的魔法咏唱者状态来说，刻画传送魔法阵是轻而易举的事，不同于普通刻画魔法阵的方法，艾菈只需要把准备好的素材集中放在仓储角落，接着再利用想象创造出魔法阵的样子即可，就像旧式RPG游戏里，点一下技能图标就能放置魔法阵一样，放在仓储里的道具会自动消失，而魔法阵则会自己出现在地面。
　　随着周围因魔力波动而刮起的微风，原本只有裸露岩石的地面上开始燃起橙红色火花，就像有把无形的刻刀在雕画般，火花以一种十分缓慢但却异常稳定的速度游走在地面，伴随不断闪现的各色符文，一个有着圆形轮廓，中央升起蓝色光柱的硕大魔法阵逐渐出现在艾菈与露蒂的视野。
　　就魔法阵的直径——大约两百公尺来说，绝对可以让魔力飞艇停留其上。
　　「这样就完成了，接下来只需要去尤尤岛下方刻画一个同样的魔法阵——啊咧，露蒂？」
　　「啊，对不起，艾菈小姐，虽然已经想到会很夸张，但亲眼看见还是忍不住吃惊……」
　　没有奉承的意思，露蒂发自内心的感叹，以目前大陆上可以刻画传送魔法阵的至圣学院为例，即便是汇聚了各国精英的至圣学院，刻画的传送魔法阵直径也仅仅不到十公尺，更不用说需要众多高位魔法咏唱者一同作业数天，耗费无数稀有水晶，再以魔力浓郁的地脉辅助。
　　两者相比之下，艾菈刚才所做的看起来甚至有种在开玩笑的感觉，如果就这么指着魔法阵对外人说「这是传送魔法阵哦？」的话，一定会被人嗤之以鼻吧。
　　「嘛嘛，到时候只要说是前代魔王留下来的遗产就好了，嗯——比如说是遗迹什么的，不过要再做些修饰就是了。」
　　如果对外人说是遗迹，再怎么说也得在周围加些看起来颇有年代的废墟，考虑到可能会被人质疑，为什么历史上没有关于遗迹的记载这点，还要在原有基础上施加幻境魔法才行。
　　当然，这些对自己而言都是无关紧要的小事，比起处理政务来说，魔法根本不算什么，自己已经迫不及待想去尤尤岛上体验浮空岛的感觉。
　　【不知道神人族的浮空岛是什么样子啊，之前在迷宫里听冒险者说那里很漂亮……】
　　如果不是顾忌身份，自己肯定会把神人领的浮空岛当做旅行的下一站，只是就现在的情况看，自己只能等依莉丝继承女王位置的时候，才有机会过去参观。
　　「艾菈小姐有什么心事吗？」
　　发现艾菈一直沉默不语，露蒂从石墩上跳下。
　　「诶？啊……没什么，只是想去看看神人领的浮空岛是什么样子，记得是一座不停在神人领上空徘徊的岛屿吧？」
　　与尤尤岛不同，神人族的浮空岛可以自由在空中移动——当然，是不受人力控制的类型，尽管听起来很危险，但实际上却十分安全，不仅如此，因为浮空岛会自动随季节移动到温暖的地方，看起来就像是神明在操纵小岛般，所以很自然的被神人族当做是神明创造的奇迹，被神人族奉为圣地。
　　「艾菈小姐想去的话，等魔族的事情结束以后，让依莉丝殿下陪同就可以了吧？」
　　「但是魔王的话，不是会不受欢迎吗？神人族和魔族的关系一向不好吧。」
　　「所以才需要和依莉丝殿下一起啊，而且我相信，如果是艾菈小姐的话，一定会让神人族改变观念的。」
　　「就算露蒂这么说也……嘛，以后的事情以后再尝试。」
　　总觉得未来多了一个确切目标，艾菈有种充满干劲的感觉——去神人领的浮空岛上看一看。
　　只有一个传送魔法阵，再怎么说也没办法检查能不能起作用，轻咳了两声后，艾菈对露蒂招了招手，示意露蒂离自己近一些。
　　「那么，接下来就去尤尤岛下面看看吧。」

第五十章 目标，尤尤岛！
　　虽然时间正值夏日的午后，按照常理应该是一天中最闷热的时候，但因为尤尤岛附近刚好是阴云密布，仿佛即将下雨的天气，在夹杂着热气的狂风吹袭下，反而不是很热。
　　一只顶端悬挂着紫色旗帜，长度大约五十公尺的魔力飞艇缓缓升空，这是承载着艾菈一行人——包括米提丝与伊芙——的魔力飞艇，由于原本众人在下午就没什么事要做，所以当艾菈跑到各自房间，提议说去尤尤岛参观时，几乎没人拒绝，除了身为使节团团长的蒂法丽安因为公务不得不留下外，就只有极度恐高的缇娜没能一起。
　　此外，还有护卫琳格兰与格雷斯，外加几名负责其他人安全的士兵，卡米西娅考虑到派遣过多士兵会带来压抑的感觉，所以只安排了最低限度的人手。
　　站在吊舱边缘，依莉丝一边看着下方逐渐变小的景物一边说。
　　「艾菈酱这次是以普通贵族的身份去考察吧？」
　　「嗯，毕竟如果说是魔王的话，会打扰到普通人的生活吧，没有标明身份的必要，还是不去做多余的事情比较好。」
　　更重要的是，自己害怕麻烦，万一变成许多人来朝拜的画面的话，自己大概会对尤尤岛产生心理阴影吧。
　　双手撑在吊舱上，将大半个身子探在空中的米提丝发出赞叹。
　　「原本以为尤尤岛只是普通的漂浮在空中的岛，没想到居然这么漂亮啊，有些意外。」
　　「漂浮在空中的岛到底哪里普通了啊喂！」
　　「难道不是很普通吗？艾菈才是奇怪的一方吧。」
　　米提丝收回探出半空的上半身，以一种看笨蛋的表情看向艾菈，对原本就生活在奇幻世界的米提丝来说，漂浮在空中的岛屿是理所当然的东西，就和艾菈看原本世界里的汽车一样，假如将米提丝放在地球的话，米提丝也一定会为不用魔力就能驱动的『魔法道具』而惊讶吧。
　　意识到彼此间不同的常识，艾菈「啊哈哈」的敷衍着转移话题。
　　「从这里看尤尤岛，总觉得很漂亮啊。」
　　「嗯，漂亮。」
　　仿佛沉浸在面前的景色中般，伊芙一动不动的看着被紫色光柱支撑的尤尤岛，微微张嘴的动作配合姣好脸庞，给艾菈一种十分新鲜的感觉，面无表情的人突然出现表情变化，大多数人都会莞尔，当然，对艾菈来说还有一抹得意——是自己带伊芙过来，所以被赞叹时难免升起自豪感。
　　就像伊芙所看到的那样，位于尤尤岛侧面的众人可以将尤尤岛与附近的景色尽收眼底。
　　方圆不到五公里的尤尤岛纹丝不动的悬停在盆地上方，如果仔细观察的话就能发现，如果把外表呈锥形的尤尤岛竖直放下，刚好可以把下方的盆地填平——也许尤尤岛原本就是地面的一部分，只是因为未知原因，漂浮在空中了而已。
　　除了这点外，更吸引人视线的是连接尤尤岛与盆地间的盛大光柱，盆地中充斥着流动的炫丽紫色光彩，那种从下方将整个尤尤岛映照在内的样子，甚至给人一种是紫色光柱在支撑尤尤岛漂浮起来的错觉。
　　就连一向吵闹的安洁妮都在此时安静下来，出神的注视着超乎想象的绝景。
　　「小艾菈知道那个紫色的光柱是什么吗？」
　　「我怎么会知道啦。」
　　尽管自己也很好奇，但因为时间关系，并没有仔细调查过，只是就目前来看，应该不像表面上看到的那样，尤尤岛是被光柱支撑着。
　　「看起来像是被什么东西挖出来的一样，尤尤岛原本就是地面的一部分吧。」
　　「深柑也这么想吗？」
　　「嗯，不过为什么尤尤岛上会有人住？这里虽然漂亮，但很荒凉。」
　　「回大人，因为这个光柱被大家认为是不祥的象征，所以原本居住在附近的人都搬走了。」
　　作为向导、穿着全身铠的士兵回答道，这是迪恩从亲卫中选出的唯一一个出生于尤尤岛的人，很自然便充当起了护卫兼向导的角色。
　　「搬走了吗……那岛上的人怎么办？」
　　「魔——艾菈大人，尤尤岛距离地面有至少五百公尺的距离，交通过于不便，所以岛上的人即便想下来也没有办法，据先祖那里代代相传的故事说，最初大家都很想回到地面，但随着岛上新旧生命的更替，知道外界事情的人越来越少，到后来大多数人都变得不再想回到地面。」
　　「我记得来之前卡米西娅介绍说你就是尤尤岛上的人吧？为什么你下来了？」
　　原本专心看着景色的米提丝把视线放在士兵身上。
　　「这个……眷属大人——」
　　「是米提丝大人。」
　　「是，米提丝大人，我是因为岛上流传的故事才向往着外面的世界，虽然很多人都失去了探索外界的兴趣，但还是有少部分和我一样的人憧憬更广阔的世界，至于离开浮空岛的办法，管理这里的里昂伯爵偶尔会乘坐魔物上来视察，那时候岛上的人就有机会下去。现在回想起来，如果不是那时候的决定，我现在肯定还忙于耕种，不可能有机会亲眼看见艾菈大人吧。」
　　语言里充斥着庆幸与感慨，士兵抬起头看向位于飞艇上方的尤尤岛。
　　「现在那里的人应该还和以前一样吧。」
　　「毕竟是远离外面的世界，生活一成不变也是理所当然，比起这个，你这家伙就没有青梅竹马之类让你怀念的人吗，看你的样子，好像对回到久违的故乡完全没有感慨。」
　　大概是没想到自己会被神人族的王女提问，士兵全身一怔，接着才不好意思的开口——尽管因为头盔看不见士兵的表情，但从士兵企图伸手摸后脑勺的动作看，应该是在感到局促。
　　「这个……老实说，尤尤岛上女人的地位比男人要高很多，男人虽然还不至于沦落为奴隶的地步，但岛上不论什么事都要男人去做，实在有些辛苦……」
　　「什么事都要男性去做？那女性呢？」
　　这次换做一脸不解的安洁妮提问，这个世界只有贵族才有『繁重劳动交给男性』的意识，对普通人家而言，女性下地帮忙耕种是理所当然，对家中男性前去参军的家庭来说，女性会成为新的顶梁柱，所以安洁妮才会对士兵「不论什么事都交给男性去做」的话感到疑惑。
　　「虽然听起来很过分，但这在尤尤岛上也是没办法的事，从先祖那里流传下来的告诫里说，如果女性停止祈祷的话，尤尤岛就会掉落到地面，那时候岛上的所有生物都会因此死掉。」
　　「欸……这不是骗小孩子的说法嘛。」
　　「艾菈大人，这是被证实过的传说，在以前，尤尤岛比现在要高很多，就连飞行魔物都无法企及，只是历史上发生过三次不相信这个传言的事故——那时候很多人都因为安逸的生活而认为没有祈祷的必要，等到祈祷的女性数量降低到某一程度时，整座岛开始猛然下降，因为激烈的运动，岛上的建筑几乎全毁，很多人也因为颠簸被甩出尤尤岛，所幸先辈们及时醒悟，立刻开始祈祷，尤尤岛才停止下降，并且每年上升一小段高度。」
　　「那样的话，就这样让岛慢慢降落在地上不就好了吗？永远都不需要祈祷了。」
　　安洁妮露出无法理解的表情。
　　「回大人，虽然我没有体验过，但坠落时的恐慌应该是无法抑制的吧……岛上的大家都认为这样做是在欺骗创造浮游岛这个奇迹的人，而且没人能保证每次祈祷都会让岛屿停止坠落，比起没有把握的尝试而令所有人遇难，还是保持现状更合适。」
　　士兵的话让艾菈连连点头，自己多少可以理解这种想法，在所有人都不知道为什么祈祷会停止岛屿下坠的前提下，比起冒险丧命，还是安于现状更令人放心。
　　「因为女性的祈祷可以保全大家性命，所以女性的地位比男性要高很多吗？」
　　「不是这样，艾菈大人，是我没有表达清楚，准确的说，应该是六岁到四十岁之间的女性，只有她们的祈祷才能被接受，另外，在这段时间里，已经失去纯结的女性也无法祈祷，如果她们祈祷的话，会和男性的祈祷起同样效果。」
　　「同样效果？」
　　「是，周围的尤尤会爆炸，小岛也会产生轻微的颠簸。」
　　「尤尤？爆炸？那是什么？」
　　如果这里是漫画的话，艾菈的头上一定已经出现数个问号。
　　「这个——」
　　「艾菈小姐，尤尤岛到了。」
　　「诶？已经到了吗？啊……抱歉，下次再说吧。」
　　后半句话是对着士兵所说。
　　士兵立直全身，将右手重重击打在胸前发出铿的一声。
　　「是！艾菈大人！」
　　「小艾菈，快看快看，下面有好多人在围着我们。」
　　「诶？」
　　安洁妮充满活力的声音让艾菈快步跑到吊篮边缘——此前自己一直因为恐高而不敢接近。
　　可以看见尤尤岛的空地上正聚集着无数着装朴素的魔族——大约在两千到三千人左右——而这些人无一例外的，全部都仰起头正看着自己。

第五十一章 尤尤与灾厄巨兽
　　「柯特大人，那个东西上有人！」
　　「不是魔物真是太好了。」
　　「我就说嘛，挂着代表我们魔族的旗帜，怎么可能是魔物——虽然看起来确实像魔物就是了。」
　　因为魔力飞艇悬停在尤尤岛上空几十公尺的位置，所以艾菈得以听见岛上住民的呼声，看来他们把魔力飞艇当成了魔物。
　　以琳格兰为首，吊揽上的士兵们站成一排朝艾菈行礼。
　　「艾菈大人，我们先下去布置降落场所。」
　　「嗯，不要动用武力。」
　　「是。」
　　从魔力飞艇上抛下事先准备好的绳梯，琳格兰等人跳到地面，对岛上住民们说了什么后，住民们便朝周围散开，接着在露蒂控制下，魔力飞艇缓缓降落到地上。
　　「这就是尤尤岛吗？果然和地上不一样啊，总觉得来到另一个世界了。」
　　伸长脖子看着人群外的景色，安洁妮感叹道，位于云端的尤尤岛上几乎没有高大建筑，加上魔力飞艇降落的地方地势较高，所以一眼望去能够把所有东西都尽收眼底。
　　大概是事先下来的琳格兰已经沟通好的缘故，一名看起来十分年轻，穿着亚麻色短衣的绿发女性来到艾菈一行人面前。
　　「贵安，我是尤尤岛的现任领主，阿尔法·蕾琪，请问你们谁是贵族大人……？」
　　阿尔法的视线从左往右扫视了一遍，站在面前的人不论谁都像贵族，以至于阿尔法一时间不知道该和谁对话。
　　「我是艾菈·诺特，这些人是我的伙伴。」
　　「诺、诺特？虽然我从来没去过地上，但我记得书上说，诺特是为魔族做过巨大贡献的人才能拥有的姓氏，您是魔族里的贵人吗？」
　　「还没有到贵人的程度，如果阿尔法能把我当成普通人看待的话，就帮大忙了。」
　　「您……您真会说笑。」
　　眼睛中带着难以掩饰的惶恐神色，阿尔法勉强维持着脸上的笑容。
　　【呀咧呀咧，看来要花上一段时间才能熟悉了。】
　　在心中摇了摇头后，艾菈看了看周围视线里充满好奇的住民，里面的大多数人都长着褐色肌肤，也许是岛上物资匮乏的缘故，几乎没有穿着华丽衣服的人，大多以亚麻色与灰色的短袖为主，从『地形检索』上看，他们中没有奴隶，其中等级最高者为面前的阿尔法，是一名擅长火系魔法，等级为7级的魔法咏唱者。
　　除了这些信息外，吸引艾菈注意力的还有阿尔法肩膀上的生物——一个有着拳头大小，拥有兔子般红色眼睛，全身长着白色绒毛的圆乎乎生物，摸起来的话很肯定很舒服，艾菈在内心如此想到。
　　「现在的天气快下雨了，如果艾菈大人和其他小姐不嫌弃的话，可以先去我的家里吗？虽然尤尤岛上没什么值钱的东西，但简单的茶水我们还是能准备。」
　　「当然没问题。」
　　大概是想问自己一行人的目的吧，半封闭的岛上突然出现一群身份和实力远超岛上住民的人，会担忧也是理所当然。
　　待士兵们把魔力飞艇安置好后，艾菈一行人便跟着阿尔法走向尤尤岛中央，堵在周围的人群也很自然的让出一条路。
　　「艾菈，这是什么？魔物吗？」
　　指着一直跟在身后蹦蹦跳跳的几只白色绒球生物，走在艾菈旁边的米提丝提问道。
　　「米提丝也不知道吗？」
　　「我怎么会知道啊，之前一直都待在布鲁泽亚帝国。」
　　「这是只生活在尤尤岛上的，被称为『尤尤』的奇怪生物。」
　　代替艾菈做出回答，走在最前面，有着一头碧绿色长发的阿尔法回答道。
　　「奇怪？碰了以后会遭遇不好的事吗？」
　　停住准备触碰尤尤的手，安洁妮以一种仿佛在说「骗人的吧」的视线看向阿尔法。
　　「不会遭遇不好的事，只是岛上的大家从来都没见过它们吃东西和繁衍的样子，加上它们只会跟随在拥有祈祷能力的女性身后，所以我才会这么说，在大家眼里，尤尤是守护这座岛屿的神明大人。」
　　「不会进食却可以活动，果然是奇幻世界啊。」
　　「尤尤岛确实很不可思议呢。」
　　我倒不是这个意思。
　　当然，艾菈不会把内心的吐槽说出来，只是悄悄吐了吐舌头。
　　「这么说的话，就算真的触碰了也不会有事吗？这么可爱的生物，不能摸的话也太可惜了。」
　　「安洁妮，你这不是已经拿在手里了嘛。」
　　「啊哈哈……回过神来的时候已经拿起来了，不过这家伙一点都不怕陌生人啊，就算被我拿起来也完全不不反抗，眼睛像兔子一样红红的，明明没有脚却能在地上蹦蹦跳跳的走路，呐呐，小阿尔法，我可以领养一只回去吗？」
　　「尤尤如果离开岛屿就会生气，所以这位小姐，不能带走呢。」
　　配合阿尔法的回答，就像是听懂了对话般，原本乖巧待在安洁妮手上的尤尤跳开到一旁，在阿尔法的招呼下跑到阿尔法肩膀处。
　　「意外的可以听懂对话吗？智慧生物？越来越奇怪了。」
　　皱起眉头，总觉得哪里有些奇怪的艾菈对尤尤使用了『低阶鉴定』。
　　【等级只有1级吗……固有技能是『膨胀』和『冲撞』，看起来就和RPG游戏里初始城镇的魔物一样嘛。】
　　对自己神经质的表现感到一丝无奈，艾菈放下警惕，继续在阿尔法的带领下穿行在尤尤岛上。
　　岛上到处种植着类似白菜与萝卜的作物，很少看见没有植物的光秃秃的地方，作为水源的深井每隔一段路就能看见一次，大部分建筑都以混合了稻草的泥土为原料修砌，也许是住民们全都聚集在了魔力飞艇降落处的缘故，走到后半段路时，已经看不见多少行人，比起城镇来说，这里给人的感觉更像是大型村落——就连抵御野兽的栅栏都没有设置。
　　发现了这一点的依莉丝一边挥手驱逐跟着自己的尤尤，一边向阿尔法询问。
　　「这里没有袭击村落的野兽吗？」
　　「东边的森林里有狼群和黑熊，但它们在接近村子时，尤尤们会发出警告，那时候大家就会醒来，而且村里的猎人们会定期进山，所以村里从来没出现过被野兽袭击的事情。」
　　「欸……岛上一共住了多少人？」
　　从住民们有好好穿着衣服的样子看，这里应该有制作布匹的地方，人数或许不止自己之前看见的两三千人。
　　「包括刚出生的婴儿在内，一共有四千一百二十二人。」
　　「只有不到五公里却住了四千人么，这里其实经常和外界往来吧。」
　　用木琴驱赶着尤尤的深柑说道，还是和以前一样，深柑有着吸引小动物的奇怪体质。
　　「嗯，统领这里的里昂伯爵大人经常会带布匹、盐巴还有其他必需品过来，作为交换，我们需要把部分粮食和打猎得到的兽皮交给伯爵大人。」
　　「这里的领主还真尽职，换做其他人，肯定只会单纯的收税吧。」
　　深柑以一种不知道该说什么好的表情吐槽，就像她说的那样，对于这种村落，领主一般只会派税务官定期收取税收，亲自送领民所需的物资这种事，完全可以当做异类。
　　「前面就是我的家了，那里有供客人居住的单独的房屋——」
　　「贵族大人——！带我去外面的世界吧——！」
　　没等阿尔法说完，远处传来数名男性的呼喊声。
　　一共七名，穿着到处是补丁的衣服的男性奔跑着来到艾菈一行人面前，被士兵们及时挡住。
　　皱起眉毛，穿着亚麻色短衣的阿尔法上前一步。
　　「你们在做什么，这是拥有诺特之名的大人，不得冒犯。」
　　「阿尔法大人，我们想到岛下面去……」
　　「等里昂伯爵来的时候不行吗？」
　　「可是里昂伯爵要在三个月后才到，每次只能带几个人，根本轮不到我们啊。」
　　双手合十摆出乞求样子，说话的男性对阿尔法深深弯腰。
　　「拜托了！阿尔法大人！」
　　男性们的表现让阿尔法露出为难神色，看见这一幕，艾菈走上前。
　　「你们要下去吗？」
　　「是的！就算让我当三年长工也没问题，请带我去外面的世界！」
　　「喂，注意你的语气。」
　　一边挡在艾菈与男性之间，士兵们一边警告着。
　　「我可以做五年的长工，贵族大人，带上我吧！」
　　「我、我可以干两个人的活，贵族大人还是选我更好！」
　　男性们面红耳赤争吵着的样子让艾菈感到一丝无奈，仅仅只是七个人的话，让他们搭乘在魔力飞艇上并无问题，完全不需要这样竞争，一时间，艾菈不禁开始好奇，平时里昂伯爵来时到底会有多少人竞争。
　　「你们可以一起——」
　　轰——！
　　没等艾菈说完，如同被炮弹击中般，毫无预兆的，整座岛开始剧烈震动起来，远处响起居民们惊恐的呼救声，大地也以仿佛要将人甩在地上的势头不停晃动，更令人感到恐惧的是，周围房屋不断发出咯吱咯吱的呻吟，配合空中阴云密布的气候，所有一切就像是末日即将到来的样子。
　　「发、发生了什么！」
　　紧紧抓着墙壁，阿尔法惊呼出声，但因为大多数居民都集中在了岛的另一边，因此根本没人能回答她的问题。
　　只是紧接着仿佛想起了什么般，阿尔法立刻补充。
　　「难道又有男人在祈祷了吗！」
　　「阿尔法大人，就算是那样，也不会有这么大的动静啊！」
　　咔咔咔咔咔——
　　远处响起令人不悦的、仿佛要将岛屿撕裂的山石崩裂声。
　　「艾菈大人，请暂时避难！」
　　该说果然是训练有素的士兵，即便面临宛如末日的景象，琳格兰也没有表现出丝毫慌乱神色——所有士兵包括格雷斯在内都是如此。
　　「艾菈酱，先给所有人使用『浮游之术』。」
　　「知道了！」
　　依莉丝的话让艾菈回过神，迅速从仓储里拿出天罚之杵，为众人施加『浮游之术』。
　　只是尽管众人因此悬浮在半空，不会摔倒在地上，但整座岛却以比之前更强的势头颠簸起来，这次不只是上下摇晃，还有被某种东西牵扯的感觉。
　　「小艾菈，看那边！」
　　已经拿出巨镰的安洁妮指着没有房屋遮挡的远处，以艾菈的视力，只能看见小岛的边缘扬起足以遮盖天空的巨大沙尘。
　　「安洁妮，你看见了什么吗？」
　　「是一条飞在空中的鱼，好像是要把岛吃掉。」
　　「哈？鱼飞在空中？要把岛吃掉？」
　　虽然一瞬间有很多东西想要吐槽，但比起提问，自己一行的生命显然更重要，如果小岛坠落下去的话，后果实在难以想象。
　　为所有人附加强化魔法，艾菈挥了挥天罚之杵。
　　「不管怎么说，先去把那条怪鱼解决掉再，不能让它把岛吃掉。」
　　「当然！为了尤尤我也要这么做。」
　　只是正当艾菈与安洁妮准备冲出去的时候，依莉丝及时把手搭在了艾菈肩膀上。
　　「艾菈酱，先等等，看那些尤尤。」
　　「嗯？」
　　顺着依莉丝法杖指向的位置，艾菈将视线放在原本只有拳头大小，全身雪白，看起来十分可爱的尤尤身上，现在的尤尤正以肉眼可见的速度膨大，全身的白色绒毛也变成了让人感到畏惧的鲜红色，看起来就像生气了一样。
　　不仅如此，它们甚至还从小到几乎看不清的嘴中发出类似「尤尤」的发音，等全身膨胀到直径约一公尺时，所有尤尤顿时以成年人全力奔跑的速度朝安洁妮所说的怪鱼冲去。
　　「喂喂，难道它们要和那条怪鱼战斗吗？」
　　「怪、怪鱼……我知道了，那一定是传说里的天空霸主，灾厄巨兽！」
　　一直张大嘴呆愣着的阿尔法终于回过神，以充满恐惧的视线全身颤抖着看向艾菈。
　　「天空的霸主？灾厄巨兽？」
　　「是、是的，在过去大约两千年前出现过一次，那时候灾厄巨兽突然出现在尤尤岛上，啃食了整座岛超过1/3的面积，岛上几乎所有尤尤都因为保护岛牺牲，过了数百年才恢复到原来的数量，我、我也要去战斗才行！」
　　「啧，小艾菈，那就更要去了。」
　　「不过以岛屿为食物，至少也是和巨龙媲美的种族了吧，艾菈，我认为还是不要插手比较好，除非你想……」
　　米提丝用充满担忧的眼神看着艾菈，同样担心的还有紧紧抓着艾菈衣角的伊芙。
　　「艾菈。」
　　「我知道，但再怎么说我也是魔——也是魔族里的贵族，不能就这么逃走。」
　　如果自己真的逃走，恐怕会良心不安吧。
　　「而且只是巨龙这种程度，根本算不上威胁。」
　　「艾菈酱？卡米西娅不在这里，难道你想——」
　　「哼哼，交给露蒂就好了，露蒂，允许使用魔导消耗品。」
　　从仓储里拿出一枚金属外壳的子弹状魔导消耗品，艾菈将其放在露蒂手中。
　　海拉是『F.Wing』里位于魔导科技顶端的产物，本身并不是以魔法作为专长，只有在配合魔导消耗品的时候，海拉才能发挥出最大威力。
　　悄悄在耳边对露蒂讲解了一遍魔导消耗品内蕴藏的魔法后，艾菈将『地形检索』延伸到尤尤岛边缘，可以看见那里有许多尤尤和岛上居民正在驱赶灾厄巨兽的样子。
　　「事不宜迟，还是赶紧过去吧。」

第五十二章 圣光列阵
　　没花多长时间，艾菈一行人便赶到灾厄巨兽出现的小岛边缘。
　　除了至少有着三百公尺的体长外，灾厄巨兽的外貌和普通河鱼并没有多大区别——还有长着异常凶恶的牙齿这点。
　　「快通知阿尔法大人，没有战斗力的人撤离到岛的另一边！」
　　「男人去搬些石块过来！」
　　「木箭还有多少？」
　　明明双方战力拥有压倒性差距，但岛上的住民们却没有丧失信心，试图用石块和木箭驱逐怪鱼，此外值得一提的是，负责指挥的大多的是身材壮硕的女性，穿着皮铠的样子完全不输普通的男性猎人。
　　「别让尤尤过去了！」
　　「不能让守护神大人牺牲！」
　　除了正面的战场外，在稍远一些的地方可以看见住民们围成人墙，阻止膨胀起来的尤尤冲向怪鱼的场面，只不过变成红色，膨大到一公尺大小的尤尤们在行动上极为迅捷，仅仅只是轻轻用力便从人墙上方越过。
　　「快躲开！那家伙过来了！」
　　惊呼声刚过，伴随大地的剧烈摇晃，仿佛要将人耳膜贯穿的巨响闯入脑髓，部分人甚至直接倒飞而出，重重摔在地上或者被巨石拦住，所幸在场的人所站的位置距离小岛边缘较远，不然仅仅只是这次冲撞，就会让小岛遭受难以估计的损失。
　　「呜呃！」
　　「嘎嘎嘎嘎——」
　　仿佛在嘲笑岛上住民们的弱小般，一头撞在岛上的怪鱼一边用鱼类的眼睛盯着众人，一边发出难听的嘎嘎声，明明撞击在岛上发出那种巨响，但怪鱼灰色的头部却只有微小划痕，皮肤异常坚韧。
　　事实上，不论是住民们投出的石块还是射出的箭矢，都会被怪鱼反射灰色光泽的皮肤弹开，只有尤尤们在怪鱼身上爆炸开时，才会让怪鱼做出细微的扭动身体的反应。
　　「把伤者抬下去！不要放弃，把投石车推出来！让这个混蛋尝尝先祖制作的武器的滋味！」
　　「是！」
　　「喂喂，那是什么！」
　　「尤尤们聚集在一起了？」
　　如同岛上住民说的那样，原本一个个撞击在怪鱼身上的尤尤们停下动作，开始聚集在一起，在正赶来的艾菈眼中，就和动画里无法抵御最终boss的主角们决定使用合体绝杀一样。
　　不过所谓绝杀，自然得留在没有办法的时候才使用，自己当然不会看着与可爱划等号的尤尤们和怪鱼战斗。
　　「露蒂，按照我说的计划行动，注意判断落地位置。」
　　「好的，只需要用海拉把『圣光列阵』弹射到怪鱼身上就可以了吧？」
　　「嗯，大致是这样，但要尽量里小岛远一些。」
　　艾菈的话让正在疾驰的露蒂点点头，带着海拉迅速离开，她需要找一个视野开阔的不会被干扰的地方使用海拉。
　　目送着露蒂离去，艾菈把武器切换为火之矢，以『低阶鉴定』检索关于怪鱼的信息。
　　「等级为51级，天赋技能是『召唤眷属』与『禁空领域』吗，虽然还有一些其他技能，但要注意的就只有这两个，不知道『禁空领域』会不会对建筑有效啊……」
　　通常来说，『禁空领域』是使一块固定区域内的生物丧失飞行能力的魔法，但对方是自己从没见过的魔物——『F.Wing』里没有名为灾厄巨兽的魔物——因此实在不敢妄下推断，如果『禁空领域』对建筑也有效的话，那么就意味着怪鱼随时可以让整座尤尤岛都坠落在地。
　　「米提丝可以把怪鱼引到更远的地方吗？」
　　「怎么可能做到啊，那种体积，就算我用『即死诅咒』也不一定能起效，更不用说平常的攻击了。」
　　飞在艾菈头顶上的米提丝皱起眉，三百公尺的巨大体型实在难以处理，要知道，即便是四阶魔法，最广的覆盖范围也只有接近一百公尺，而且还是在分散魔法强度的情况下，考虑到怪鱼强到离谱的防御力，或许四阶魔法也只能造成皮外伤。
　　「巨龙在它面前也只是小孩子的程度，该说不愧是天空霸主吗，看来今天的运气不太好呢。」
　　悬停在空中的依莉丝自顾自的说。
　　「前辈接下来打算怎么做？」
　　「深柑和安洁妮负责让住民撤离到安全的地方，依莉丝、伊芙和米提丝吸引怪鱼的注意力，为露蒂创造机会。」
　　「前辈呢？」
　　「我也和深柑一起。」
　　「嗯。」
　　深柑点点头，接着与安洁妮一起跑向因为怪鱼冲撞而站不稳的人们。
　　「艾菈大人，也让我们参加战斗吧。」
　　「你们去阿尔法那里疏散民众，房屋倒塌的造成的伤害不会比这里少。」
　　「……是，我知道了。」
　　虽然有些不愿，但琳格兰等人还是听从艾菈命令，转身离开。
　　目送着士兵们离去，再次叮嘱了一遍需要近距离接触怪鱼的米提丝后，艾菈也跟在深柑与安洁妮身后，自己是在场唯一拥有治愈能力的人，比起不擅长的战斗来说，保护没有战斗力的人才能最大限度的发挥能力。
　　没花多长时间，艾菈便来到了人群中央，这里的人们正在奋力推一种极为陈旧的投石车，似乎是要用这个与怪鱼战斗，而远处则能看见男人们运送巨大石块的画面，至于最初聚集在一起的尤尤，如同在呼唤同伴般，正在等待树丛里源源不断蹦出的尤尤汇聚在一起。
　　「危险！」
　　当艾菈还在观察战场的时候，身旁一名身穿灰色布衣的女性发出大喊，紧接着，视野里便出现迸射出的石块飞向女孩的画面。
　　「别想得逞！——呃。」
　　虽然旁边反应过来的男性猎人及时用木盾挡住，但强势的冲击力不可能就这么被化解，木盾应声破碎，猎人脸上也闪过痛苦神色，只坚持了几秒时间便四肢着地跪在地上。
　　之前那名叫喊出来的女性立刻上前。
　　「没事吧？」
　　「没……说没事是说谎，不过大姐还是快带着这位小姑娘走吧。」
　　「但是你——」
　　「交给我，『初级治愈术』、『铁壁强化』。」
　　无意旁观悲情的离别，艾菈很自然的对猎人使用治愈魔法，淡淡的金光只持续了一瞬，原本疼痛到快说不出话的猎人便恢复过来，就像是看见了奇迹般，以震惊到无以复加的眼神看着他的双手。
　　「居、居然不疼了？」
　　「只是基础的治愈术而已，你们快带着其他人离开这里。」
　　「这怎么能行！逃走也是死，不如就在这里——」
　　「贵族大人说的对，你还是先带孩子离开这里。」
　　「但是。」
　　似乎又发展成了让人头痛的情况，艾菈叹了口气后便悄悄离开，比起这两个笨蛋，还有其他人需要自己救援。
　　「嘎嘎嘎嘎——」
　　「喂喂，那是什么？！」
　　「虫子？」
　　「是魔物！朝我们飞过来了！」
　　怪鱼的叫声还在继续，但不同于之前的撞击，似乎在为因为依莉丝等人的牵制而生气，怪鱼在身边召唤出了数个黑点大小、看起来像线虫的魔物，虽然都是些等级不到5级的弱小类型，但也绝不是岛上住民能一对一应付的程度。
　　「真是麻烦。」
　　对一名腹部流出汩汩血液的女性使用了治愈术后，艾菈咂了咂舌，聚集在这里的人过于密集，一个一个的救治根本赶不上他们受伤的速度，加上正朝岛上飞来的外形如同蚯蚓的虫类魔物，这样下去迟早会出现死亡例子。
　　「谢谢你，贵族的小姑娘。」
　　「不用谢。」
　　将脸色苍白的女性交给旁边的人安置后，艾菈把视线转向怪鱼的方向，仿佛发觉了艾菈的视线，怪鱼也用那对巨大的鱼类眼睛瞪视艾菈，只不过依莉丝与伊芙没放过怪鱼走神的瞬间，直径接近一公尺的光箭与冰枪以快到留下残影的速度飞向怪鱼眼睛，然后——
　　扑哧。
　　就像笔尖捅破纸张那样，两人的魔法轻易插在怪鱼的眼球上，空气停滞了一瞬，紧接着，怪鱼爆发出比之前任何一刻都要疯狂的气息，嘶吼的同时不停扭动身体，将侧面的眼睛蹭向岛屿，试图将光箭拔出，整座岛都因为这种庞然大物的撞击而产生倾斜，虽然现在的角度十分不明显，但继续下去的话，整座岛翻过去是迟早的事。
　　「魔物过来了！」
　　「呜啊啊啊啊！」
　　仅仅只是照面的功夫，最先与虫类魔物接触的人群里便传出惨叫，『地形检索』上的受伤人数顿时比之前翻了一倍。
　　「既然如此——」
　　感到有些生气的艾菈举起火之矢，同时悄悄从仓储中拿出伪造的忌妒之印。
　　「『群体初级治愈术』、『魔物掌控』。」
　　夺目的金色光柱瞬间由火之矢冲向天际，直到接近一百公尺的位置才逐渐停下，接着就像雨伞那样，巨大的金色光柱逐渐张开，连带着虫类魔物一起，呈锥形将附近生物无差别的笼罩在内。
　　虽然这样会连带魔物一起治愈，但艾菈已经提前准备好了下一步动作。
　　以艾菈目前25级的等级，能够同时控制附近50只魔物，远远不及怪鱼召唤出的超过200只的虫类魔物，但这并不是问题，利用尤尤岛的地形，50只已经足够。
　　在脑海里夺取魔物们的精神后，艾菈只对它们下达了一个命令。
　　——从岛上跳下去。
　　简而言之就是自杀。
　　这些如同蚯蚓的虫子并没有翅膀，所以跳下去以后绝对不可能再飞起来，加上召唤物失去魔力支持就会消失的特点，就算其中一部分从数百米的高空掉下去没有死掉，它们也会自行消失
　　因此现在尤尤岛上便有了极为壮观的画面，无数虫类就像发疯一般，连带着刚登上岛还没站稳的同伴一起，相互推搡着毫不犹豫的跳下尤尤岛，而艾菈则在它们越下的一瞬间切断与它们的联系，立即转移到下一个控制目标上，如此反复，仅仅只花了一分钟的时间，怪鱼召唤出的虫类魔物便全部消失不见。
　　「那些虫子怎么了？疯了吗？」
　　「我怎么知道？」
　　「肯定是魔王大人在暗中庇护我们！」
　　「比起祈祷，还是赶紧撤离到远一些的地方吧，怪鱼要到这边了。」
　　正如住民们说的那样，拼命扭动的怪鱼已经将整座岛蚕食掉一个缺口，到了与住民们极近的距离。
　　看着住民们理智撤离的样子，艾菈不禁松了口气，大概是对象是虫子的缘故，自己在控制它们跳下岛的时候意外的没有罪恶感，就和在面对叮人的蚊子一样，至于住民们撤离时对使用治愈魔法的自己不停感谢的事，还是放在之后再说更好。
　　结束了救援工作的安洁妮与深柑来到艾菈面前，大概是参与了战斗的缘故，可以看见两人身上都有不同程度的战斗痕迹。
　　「小艾菈，我这边结束了。」
　　「我这里也是。」
　　「嗯，接下来只需要等露蒂发动魔法就好。」
　　艾菈看向远处的山坡，代表露蒂的光点正在那里，按照计划，露蒂在使用魔导消耗品『圣光列阵』时，会事先用较为明显的魔法示意正在战斗的众人撤离。
　　嗅了嗅身上沾染的虫类血迹，安洁妮一边皱起五官一边看向艾菈。
　　「唔——小艾菈，你给小露蒂的那个是什么？」
　　「是一个叫『圣光列阵』的魔法。」
　　「『圣光列阵』？那是四阶魔法吧，虽然也很强，但以怪鱼作为对象，不会很难起作用么。」
　　深柑脸上浮现出疑惑神色，也许四阶魔法确实可以伤害到怪鱼，但怪鱼的体型实在太过庞大，即便让一部分彻底烧熟，也没办法令其失去行动能力。
　　深柑的质疑让艾菈愣住一瞬，不敢去看深柑的眼睛，敷衍着回答。
　　「那、那个是强化过的『圣光列阵』，比四阶魔法要强一些。」
　　「这样么……」
　　虽然还是有些不解，但深柑并没有追问。
　　悄悄瞥了一眼深柑的表情，艾菈不禁在内心松了口气，自己给露蒂的确实是『圣光列阵』没错，但那是『F.Wing』里作为魔导消耗品的圣光列阵，以魔法品级分类的话，再怎么说也在八阶以上。
　　嘭——
　　露蒂所在的上空绽放出一团红色火焰。
　　「依莉丝、伊芙、米提丝，快回来！」
　　对远处正在空中战斗的三人大喊，艾菈不断挥舞手中的火之矢。
　　没有人犹豫，银色、灰白色与粉红色的身影迅速回到艾菈旁边，接着在艾菈的带领下，朝岛的另一边快速跑去。
　　「艾菈，已经有一千码了吧？还要继续远离吗？」
　　「如果米提丝不想变成烤蝙蝠的话。」
　　「我肯定会把你一起拖进去的。」
　　说着俏皮话的同时，六人一直跑到距离怪鱼三千码的位置才停下脚步。
　　「艾菈酱给露蒂酱的是什么魔法？」
　　「『圣光列阵』哦。」
　　「……不会是那种威力被放大过的类型吧？」
　　面对依莉丝的担忧眼神，艾菈拍了拍胸脯。
　　「依莉丝就放心啦，这可是我特意挑选出的不容易误伤人的魔法，一发就能解决掉这家伙。」
　　「烤熟吗？」
　　总觉得安洁妮是在往吃的方面思考，艾菈只能回以苦笑。
　　「安洁妮看了就知道了。」
　　呲——
　　就像烧红的木炭被放进水中那样，呲呲的声音不绝于耳，但令人奇怪的是，声音并不是来自大怪鱼，而是岛屿上方的天空，肉眼可见的，原本覆盖在天空的厚厚乌云被炽烈阳光撕裂。
　　「改变天气的魔法吗？」
　　「再等等，啊，对了，最好戴上这个，不然眼睛会受伤。」
　　将仓储中能够遮盖认知的面具分发给众人，艾菈看向远处察觉到危险，盯视着露蒂方向的怪鱼。
　　「很冷。」
　　看着照射在皮肤上的阳光，伊芙喃喃着。
　　「因为温度都被集中在那里了嘛。」
　　「呜哇，居然在空中创造出那么大的魔法阵，艾菈你到底给了露蒂什么啊。」
　　不同于普通的散发蓝色光芒的魔法阵，现在众人所看见的是由金色勾勒出的结界，巨大的圆形轮廓刚好占据了乌云中露出太阳的部分，甚至给人一种是魔法阵挤开了乌云的感觉。
　　金色的魔法阵缓缓转动，连带着流动的奇异文字一起，渐渐变得耀眼。
　　「嘎嘎嘎——」
　　终于受不了这种压抑的感觉，原本只是静静停留在空中的怪鱼开始行动，就像要将天空中的金色魔法阵撞碎般，夹杂着势不可挡的破空声，由下至上毫无保留的冲去。
　　不得不说，以乌云作为背景，体长超过三百公尺的灰色怪鱼朝金色魔法阵冲去的样子十分震撼，如果记录下来的话，绝对是能被吟游诗人刻画成史诗的画面。
　　空气中开始弥漫淡淡的臭氧味道，皮肤也感到一丝灼热，时间仿佛在这一刻静止了一样，岛上的所有人都仰望着连他们先祖都没见过的神迹。
　　缓缓转动的金色魔法阵终于停下，与预想中十分盛大的魔法不同，出现在众人视野的仅仅只是一道手指粗细的光线，但还没等众人心生担忧，阳光汇聚成的细线便以没有丝毫迟滞的速度迅速划过冲向法阵的怪鱼。
　　呲呲——
　　声音明明不算太大，但所有人都能听见这种动物肉被烤熟的声音，紧接着，在无数人瞪大到眼珠快要落在地上的视线里，名为天空霸主，灾厄巨兽的怪鱼，被毫不起眼的金色光线华丽的分割成两半。

第五十三章 米斯特汀之冠
　　创世纪6187年8月17日晚21:14分尤尤岛
　　「艾菈大人，所有伤员都已经得到安置。」
　　简陋的房间中，穿着铠甲，不断小口喘气的格雷斯汇报道。
　　现在是怪鱼被收拾掉的四小时后，被压在房屋下的住民被众人合力救出，因为战斗而脱力的人也被领主的阿尔法带去休息，虽然没有出现死亡例子，但因为岛屿摇晃而倒塌的部分房屋并不是一时半会可以修好的程度。
　　「还好岛上的房屋大多以泥土制成，如果是地上那种石造建筑的话，伤员就不会只有这么些了。」
　　借助房间里的灯光，依莉丝瞥了一眼手中的报告书，看向坐在旁边的艾菈。
　　「倒塌的大多是很久没有住人的空屋，真正需要辅助重建的房屋很少，应该不需要艾菈酱做些多余的事。」
　　「唔……依莉丝这么说的话。」
　　「比起重建，那条怪鱼该怎么处理？那么大的体型放着不管，也许会演化为大规模的瘟疫，虽然我不觉得会蔓延到这座岛上，但如果有人走到附近就麻烦了。」
　　从床上跳下，感到有些闷热的米提丝扇了扇风，外面依旧是阴云密布的天气，只是多了一些隐隐的雷声。
　　「处理办法的话，我打算把怪鱼储藏起来……」
　　艾菈的声音有些没底气。
　　「储藏起来？艾菈酱打算拿那条怪鱼做什么？」
　　「那个……既然是鱼的话，不能吃掉吗？做成生鱼片或者明太子之类……」
　　「明太子？虽然不知道艾菈酱在说什么，但那种体积，就算食用，也要花好几年时间，而且还不说味道方面的问题。」
　　【我倒是觉得应该吐槽怪鱼能不能吃才对。】
　　只是艾菈当然不会在这里说出心声，她站起身，从糊着纸的窗户看向外面摇曳的火光，在接受了治愈魔法后，现在大多数住民已经回到自己家中休息，仅有少部分人在要趁下雨前将废墟中的值钱货挖出，在阿尔法的指挥下，重建工作已经不需要自己插手。
　　「我想把它放进储物魔法里。」
　　艾菈的话让依莉丝挑起一边眉毛，对房间里站着待命的格雷斯以及护卫挥了挥手，示意他们退下，尽管以神人族王女的身份指挥魔族这件事很奇怪，但护卫们已经在来时知道了依莉丝是艾菈挚友的身份，所以并没有反抗，对艾菈行了一礼后便悄悄离开房间。
　　摆放着简陋家具，整体偏小的房间里只留下艾菈、依莉丝以及米提丝三人，安洁妮等人正在尤尤岛下方确认怪鱼的尸体，有琳格兰陪同，安全并不成问题，至于使用了『圣光列阵』的露蒂，则因为灭杀怪鱼的升级不适应症，睡在旁边的房间。
　　「储物魔法？能收下魔力飞艇就算了，艾菈酱连那条怪鱼也可以收进去吗？」
　　语气里有着一抹吃惊，依莉丝以怀疑眼神看着艾菈，即便是有极高魔法造诣的她，也从未听说过这种超规格大小的储物魔法。
　　以一种知晓一切的表情，重新坐回床上的米提丝一边小幅度摆动翅膀一边说。
　　「那种体长对艾菈来说应该没问题吧，毕竟连更离谱的事情都干过。」
　　「不、不……其实就算是我也要全力以赴才能收下怪鱼。」
　　「哦？真的吗？」
　　皱起眉毛，米提丝看向艾菈的背影，不过艾菈没有回头，很自然的回答。
　　「真的。」
　　「……这样么，我知道了。」
　　没有追问因为自重而撒谎的艾菈，米提丝兴趣缺缺的仰躺在床上，轻轻呼了口气。
　　「没想到露蒂直接从27级上升到30级了，真让人羡慕啊。」
　　「米提丝不也一样升到40级了吗？」
　　「我在39级停留了至少一百年的时间啊，忌妒之印出生只有20级，和其他原罪完全不能比啦，那群家伙从拥有意识起就有40级。」
　　拉过原本应该是艾菈的枕头，米提丝将其蒙在自己头上，看起来似乎真的在为升级而烦恼。
　　「说到原罪之印，米提丝酱还有以前的记忆对吧？」
　　靠在墙边的依莉丝若有所思的看向米提丝。
　　「嗯，是的，不过毕竟已经过了那么长时间，有些地方已经记不清了，还有一些就算知道也不能说出来啦，触碰到的话会变的糟糕。」
　　因为枕头的缘故，米提丝的声音听起来有种瓮声瓮气的感觉。
　　米提丝现在的样子让艾菈忍不住笑出声。
　　「噗嗤。」
　　「嗯？艾菈怎么了？想到什么有意思的事情了吗？」
　　「没有，只是在想米提丝也会像这样直接说出自己是原罪之印的事情了，明明日记上写着绝对要忘记自己是原罪之印。」
　　「喂！你这家伙，不是叫你不能偷看的吗！」
　　一把将枕头丢向床边，米提丝翻身下床，象征害羞的潮红从脖颈一直蔓延到耳根，如同要把艾菈绞死那样，双臂牢牢钳住艾菈脖子，不过从艾菈一直大笑着推开米提丝的动作上看，米提丝其实没用多大力气，不然艾菈现在肯定已经说不出话。
　　「之前和伊芙路过米提丝房间的时候，看见米提丝在写什么，一时兴起用幽灵化看到的啦，而且在发现是在写日记以后就悄悄走掉了。」
　　「哼，算你识相。」
　　大概是还残留着一丝害羞情绪，米提丝径直扑回木床，不过这次是面朝床趴下。
　　「依莉丝刚才是想问什么吧。」
　　「嗯？已经结束了吗？我还以为你会再多撒娇一会。」
　　明显是在调侃，米提丝全身一僵，如果不是有着控制体液的能力，米提丝头上肯定已经开始冒热气。
　　忍不住弯起嘴角，依莉丝挥了挥手主动转移话题。
　　「呀咧呀咧，米提丝酱的可爱也不输给艾菈酱啊，嘛，还是先说正事吧，关于原罪之印的事情，在大约一千七百年前被人集齐过一次吧？但那之后又莫名其妙的重新分散在大陆各地，那时候发生了什吗？」
　　「集、集齐的人不就是你的祖辈吗，为什么要特意来问我。」
　　大概是在闹别扭，米提丝明显没有好好回答的意思，但依莉丝没有在意这点，继续以认真语调叙述。
　　「记载上只说了那一代神人族王族准备将原罪之印全部封存的时候，神人族里突然发生了等同于十阶魔法的爆炸，陪同封印的至圣学院学院长也因此牺牲，虽然王族的血脉还有留存，但却下达了不要再触碰傲慢之印，并且不能把傲慢之印交给其他人的命令，其他就没有更深层次的东西——事情其实没有表面上那么简单吧？」
　　「依莉丝的意思是？」
　　艾菈不解的问道。
　　提前预料到艾菈会这么问的依莉丝无奈的叹了口气。
　　「也就是说，那时候可能发生了什么我们不知道的隐情，比如原罪之印在一起的时候会引发灾难，又或者是别的原因，算上米提丝酱，艾菈酱手中已经有三枚原罪之印了吧，如果不早点弄清楚的话，等到事情发生就已经晚了。」
　　「唔姆，确实，就像依莉丝说的那样，没有表面上那么简单，但关于真相，如果说出来的话会变得糟糕，而且我也不准备让这件事情发生，所以依莉丝不用担心。」
　　将头埋在床单里，米提丝瓮声瓮气的说。
　　「虽然不知道哪里会变得糟糕，但米提丝酱不愿意说的话，追究下去也没意义，只要米提丝酱能阻止事情发生就没问题，比起这个，艾菈酱在登基大典上的王冠呢？那时候明明变成了少女的样子，结果现在又是这副不大不小的体型，发生了什么？」
　　「诶？我吗？」
　　一直趴在木桌上听两人对话的艾菈抬起头。
　　「王冠的话在储物魔法里哦，唔姆，记得放在这里了，嗯，就是这个。」
　　把一顶弧形的银色王冠放在桌边，艾菈维持着趴在桌上的动作解释道。
　　「这好像是前代魔王的遗物，『米斯特汀之冠』，戴上它会变成少女的外貌，取下就会恢复，除了这个能力以外，还有一条『对魔王创造物拥有绝对命令权』的东西，因为卡米西娅也不清楚这个道具，所以我一直放在仓储里没拿出来。」
　　「戴上以后会长大？也就是附加了时间系魔法的意思吧，艾菈，我可以戴上试试吗？」
　　不知何时下床的米提丝来到艾菈身边，好奇的看着王冠。
　　觉得有些疲倦的艾菈随口答应。
　　「没问题哦，只要米提丝不怕取不下来。」
　　「那样的话——啊，我有成长吗？」
　　下意识的，米提丝摸向自己的胸部，登基大典那天米提丝也在场，所以很自然的看见艾菈在戴上王冠后胸部有所发育的样子。
　　不过很不幸的是，米提丝在戴上王冠后，体型并没有发生变化，仿佛王冠失去了能力。
　　「没有效果啊，难道因为我是原罪之印，所以无法起作用？但明明有作为生物的所有机能……依莉丝要试试吗？」
　　「无妨。」
　　依莉丝耸了耸肩，缓步走到米提丝面前，接过王冠戴在绸缎般的银发上。
　　同样的，即便戴在依莉丝头上，除了让依莉丝更有王女气质外，并没有像戴在艾菈头上时那样爆发出强烈白光样子。
　　「对我也没有效果吗？嘛，我倒是对那句『对魔王的创造物拥有绝对命令权』感兴趣，而且王冠的由来也是问题之一，艾菈酱和卡米西娅都不知道的话，也就代表王冠是凭空——不，是由某人给予的吧。」
　　依莉丝将手放在唇边陷入思考，虽然她身为最接近神明的神人族，但实际上却并不相信神明的存在，在没有亲眼见过神或者神迹之前，大多数人都会持将信将疑或者根本不相信的态度。
　　「魔王的创造物，目前可以肯定的就只有自然迷宫里的玛欧，其他都是一些没有智慧的、例如超远距传送门的魔法道具，前代魔王为什么会制作这个根本没什么实际作用的王冠？而且到底是谁把这个王冠送给艾菈酱……」
　　「是唯一神大人？能凭空召唤出道具却不被人发现的，只有唯一神能做到了吧。」
　　「没想到米提丝酱会相信神明。」
　　「这个……再怎么说也是六千年前被唯一神大人收拾过的人……」
　　「也对，忘记这件事了。」
　　依莉丝叹了口气。
　　「嘛，抛开这点不谈，如果对方真的是唯一神，为什么要把魔王的王冠给艾菈酱？不怕魔王再做出什么吗？」
　　「也许是其他人？」
　　艾菈随口说道，那时候出现的声音无疑是自己的姐姐，但自己却有种在这个世界的某处听到过姐姐声音的感觉。
　　【也许是听错了吧。】
　　「其他人？除了唯一神以外不可能有第二个人了吧，恩塔萝丝菲尔？」
　　依莉丝的话令艾菈全身一僵，原本快要沉入黑暗的意识立刻清醒过来。
　　「应、应该不是她……」
　　「也是。」
　　艾菈的反应让依莉丝弯起嘴角。
　　「说起来魔族不是可以在成年后召唤眷属吗？眷属也算是创造物之一吗？」
　　「我怎么可能知道啦，卡米西娅说我还没有成年，所以无法召唤眷属。」
　　「用米提丝酱试试不就好了，米提丝酱是艾菈酱的眷属吧？」
　　「等等，你们要做什么？」
　　警惕的后退一步，米提丝双手抱胸，紧张的看着两人。
　　「放心，不会做过分的事情，那么，我就替艾菈酱戴上了。」
　　与第一次戴上王冠时发生的异象不同，这次艾菈全身只是散发出淡淡的白色光芒——和平常切换角色时一样——接着便变成了看起来大约十五六岁的少女外貌，除了褪去稚气以及长高了一点外，实际上没有什么差别。
　　此外就艾菈本人的感觉来说，思维上似乎更敏捷了一些。
　　【难道说戴上以后会变聪明？】
　　脑海中浮现出连自己都忍不住莞尔的想法。
　　上下打量着艾菈，依莉丝脸上浮现出一丝怪异神色。
　　「总觉得还是原来的艾菈酱可爱一些，艾菈酱现在没有什么不适的地方吗？」
　　「如果要以这副身体走路的话，应该需要一些时间适应吧，不过下命令肯定没有问题，咳咳，那么米提丝，我要上了哦？」
　　艾菈转过椅子，面朝米提丝。
　　米提丝则带着一丝惊惧神色后退一步，但却被绊倒在床上。
　　「咿唔——总有种讨厌的感觉……不能说过分的命令啊。」
　　「放心吧，绝对不会过分的。」
　　「这么说更让人不安了啊！」
　　「那么，以米斯特汀之冠命令米提丝，现在立刻，从我的床上坐起来。」
　　整个房间安静了一瞬。
　　接着又停滞了几秒。
　　「啊咧？」
　　艾菈眨了眨眼，事实是米提丝并没有听从命令，仍一脸紧张的坐在床上。
　　「看来眷属不属于创造物呐，还以为艾菈酱可以凭自己心意随意对米提丝酱做一些奇怪的事情。」
　　「艾、艾菈大人，不好了，岛、岛下面有异样！」
　　依莉丝的话音刚落，外面便传来士兵们惊慌的呼喊。

第五十四章 暗流涌动
　　创世纪6187年8月18日上午8:47分尤尤岛
　　好热。
　　这是艾菈的第一感觉。
　　不过这也理所当然，现在正值夏季，虽然昨天晚上下过暴雨，但也只是杯水车薪的程度，天气依旧炎热。
　　【说是这么说，但也太热了一些。】
　　有种身处桑拿房——不对，是蒸笼的感觉，全身衣服大概已经被汗水濡湿了吧，粘稠感与湿润感让半睡半醒的艾菈皱起眉，可以的话她还想多睡一段时间，昨天的战斗以及晚上的探索积累了不少疲倦，难得有机会放松一会儿，自然没有拧紧发条的道理。
　　下意识的，艾菈翻了个身，但紧接着便发现了不对。
　　「嗯？」
　　身下传来了异样触感，艾菈不自觉联想到夏天的毒虫，就像炸毛的猫那样，艾菈瞬间翻身滚下床。
　　「什、什么！？」
　　警惕的看着木床，回过神来的艾菈最先想到会不会是有人偷偷跑到自己床上，例如伊芙，但艾菈仔细回想了一遍，那种毛茸茸的触感不可能是伊芙，不如说绝对不会是人类。
　　难道是岛上的小动物？
　　来的时候也看见过外形类似猫和狗的生物，但为什么会跑到自己床上？如果是深柑的话自己或许会相信，深柑天生有着吸引动物的体质，不过自己可没有这种特质。
　　「嘛……应该属于无害类型，如果有不轨意图的话，肯定早就感觉到了。」
　　自言自语过后，艾菈摇了摇头，将残留在脑海里的紧张驱逐出脑海，接着小心走到床边，果断的一把将薄被掀开。
　　映入视野的是一窝只有拳头大小的白色绒球生物。
　　艾菈不禁有种哭笑不得的感觉，苦恼的抓了抓因为睡姿不佳而略显蓬乱的金发。
　　「……这不是尤尤嘛，为什么会跑到床上来，而且房间里应该没有尤尤才对。」
　　即便是现在，房间的门窗也都好好关着，没有被打开的痕迹，尤尤到底从何而来，实在令人费解。
　　「也许是之前有人进来过吧。」
　　没有追究这点，艾菈将尤尤们赶下床后简单的洗漱了一遍，换上可以恒温的神官服饰，打开门走出房间。
　　「啊啊，好刺眼。」
　　「早上好，艾菈大人。」
　　「诶，琳格兰？不是说了不用守夜吗。」
　　以铠甲打扮站在阳光直射的门前，在自己看来已经等同于一种酷刑，作为上司来说，下达这种命令实在太没有人性了一些。
　　「不，遵从您的命令，属下没有守夜，是在早些时候到的这里。」
　　「早些时候……」
　　琳格兰的所说的早些时候肯定指的是黎明吧，艾菈有这种预感，此前在灾厄之枝里，女仆们也是24小时不间断轮换值班，虽然自己说过晚上不需要一动不动的坐在房间角落，但露蒂以女仆长身份收获的报告里却说，女仆们认为守夜是很有必要的事情，意见上大体分为两种——「有种在认真侍奉魔王大人的感觉」以及「看着魔王陛下睡觉的样子是一种奖励，不仅不辛苦，反而有种幸福感」，夸张到让自己目瞪口呆的程度。
　　在内心没办法的叹了口气，艾菈一边用手遮挡阳光一边说。
　　「蒂菈和奈奈子她们来了吗？」
　　「遵照您的旨意，女仆团队和米提丝大人的妹妹及下属已经在清晨到达岛上，现在女仆们正在为您准备早餐。」
　　听到后半句话，艾菈一时语塞，自己让幼女女仆们过来是为了体验尤尤岛上的风景，没有让她们替自己打理生活的意思——之后要好好叮嘱蒂菈她们才行。
　　抬头看了一眼被风吹走的薄云，艾菈向前迈出一步，琳格兰紧跟其后。
　　「唔姆……露蒂呢，升级不适应症还好吗？」
　　「女仆长大人说自己已经没有问题。」
　　「既然琳格兰是以露蒂视角解释，也就代表琳格兰其实觉得露蒂还没有完全恢复吧。」
　　「是，不愧是艾菈大人。」
　　琳格兰立刻低下头。
　　只是这在艾菈耳中听起来像是在酸自己——尽管自己知道琳格兰没有这个意思，艾菈叹了口气。
　　「其他人呢。」
　　「都在尤尤岛东边的森林，似乎在探索尤尤岛上的遗迹。」
　　「遗迹？」
　　「是，据岛上的管理者阿尔法领主所说，那里的湖泊可以加快女性的身体发育。」
　　也就是让胸部变得更大吧，艾菈突然不想去深究，琳格兰能把这件事描述的如此委婉，实在让自己心生敬佩。
　　「此外关于昨晚的事，属下已经转告给卡米西娅大人，卡米西娅大人说，最迟会在晚上将情报整理好交给您。」
　　「这样么……」
　　自己拜托卡米西娅调查的，是昨晚发生的异象的事，当自己戴上米斯特汀之冠以后，尤尤岛下方的空洞便绽放出前所未有的紫色光芒，同时岛上的尤尤们也在同一时刻消失不见——并不是眼睁睁看着消失，而像是藏在了哪里的感觉，岛上的人们也因此陷入恐慌，但当自己摘下米斯特汀之冠，准备下岛查看的时候，紫色的光芒便主动退去，尤尤们也一个接一个出现，仿佛米斯特汀之冠是某种东西的开关一样。
　　所以自己才会拜托卡米西娅调查尤尤岛的资料，尤尤岛下方的空洞也许和米斯特汀之冠有着某种联系。
　　【等卡米西娅那边有结果了以后就下去看看吧，偶尔的冒险也不错。】
　　「啊，艾菈大人。」
　　「蒂菈，早上好。」
　　艾菈微笑着对正用木盘端着料理的蒂菈招了招手。
　　大概是没想到艾菈会说这样的话，蒂菈先是愣了一瞬，然后不好意思的把脸转向一旁。
　　「艾、艾菈大人早上好，因为露蒂大人还没有彻底恢复，所以暂时由我们代为制作早餐，如果有不合口味的地方，请一定要告诉我们。」
　　「嗯嗯，放心吧，蒂菈做的料理不可能不好吃。」
　　这并不是奉承，事实上蒂菈与露蒂在料理上只有经验多少的差距。
　　「如果能让艾菈大人满意的话……啊，对了，来的时候米提丝大人让我转告您，醒了以后去一趟东部的遗迹，那里有需要您解读的文字。」
　　「需要我解读的文字……」
　　回想起刚才琳格兰对自己说的内容，艾菈不禁有种米提丝正在诱骗自己过去的感觉，对自己而言，现在的身体就已经十分满意，再成长的话会出现一些不得不处理的、十分麻烦的问题——例如每月的例假之类，自己可不想体验那种感觉。
　　「可以不去吗？」
　　「这个……」
　　比艾菈还要矮一些的蒂菈脸上浮现出困扰表情，夹在米提丝与艾菈之间令她十分为难。
　　不过艾菈却露出微笑，蒂菈困扰的样子看起来十分可爱，自己叫蒂菈来尤尤岛真是一件正确的事。
　　「嘛嘛，我马上就过去，蒂菈呢？」
　　「我……我现在要先去森林那边……」
　　「这样么，琳格兰，你负责护送蒂菈去米提丝那里，我之后会和格雷斯一起过去。」
　　艾菈的话让琳格兰低头行了一礼，铠甲间因为碰撞发出铿铿的脆响。
　　「是。」
　　从蒂菈手中接过木盘后，艾菈目送着阳光下的二人逐渐远去，深深吸了一口晨间充满青草味的空气。
　　「呼——既然任务是接触尤尤岛的住民的话，那么好好放松……嗯不，那么调查遗迹也很不错呐。」
　　说着仿佛是在自我暗示的话，艾菈随便在路边找了一块树荫坐下，开始品尝久违的简单早餐。
　　◇
　　创世纪6187年8月18日上午07:17分神人领圣都伊甸
　　身为神人领圣都的浮空岛伊甸，有着号称可以抵挡十阶魔法的天空护盾，这里聚集了众多大陆顶尖的魔法咏唱者以及魔法工匠，只要有能力，他们中的任何一人都有机会成为参与国政的一员，『圣王议会』的存在使得这个国家不断涌现新的政策以及改善生活的措施，可以说，如果不是有着圣王议会，神人族绝对无法发展成大陆上首屈一指的国家。
　　这里是以白亚石打造的宽敞房间，除了整体为一圈圈向下凹陷的台阶设计外，大厅里并没有豪华的浮雕以及装饰——代表圣王议会神圣权利的地点，现在，一共三十五位长老正坐在其中。
　　为了防止议会的纯洁性受到侵害，王族不能出现在这里，但议会的内容必须要在事后完整的报告给女王，同时，女王有权利以正当理由否决议会的决定，当然，也有无法否决的时候，只是这里不需要提到。
　　大概是刚刚结束上个议题，现在打扮各异的长老们——大多是魔法咏唱者——正交头接耳，交换彼此的意见。
　　直到过了大约三分钟的时间，坐在最上方的，尽管头发已经花白，但却有着十足魄力的老者闷哼一声。
　　「那么，说说最后一项议题，关于那位大人所安排的计划，现在实施的如何？」
　　回答者是在场的三十五名长老中坐在靠后位置的年轻男性，他是议会中激进派的一员，与出访魔族的克劳恩同属一派。
　　「据克劳恩长老传回的消息，投下的种子已经发芽，但极有可能中途夭折，为了防止计划败露，最好在种子被发现前铲除。」
　　「过了这么久却只传回无用的消息，克劳恩的效率还真是有够低的。」
　　属于稳健派的中年女性冷哼一声，从其银发中只有一缕红发的特征上看，她在魔法的天赋上应该相当高。
　　位于两派间的调和者立刻开口。
　　「不能这么说，之前传回的消息里不也说了吗，克劳恩被盯得很紧，这次有结果，还是拜魔王离开王都带来的小型混乱所赐。」
　　「所以我当初才会反对这项计划，那时候我说过的吧，不可能真的起效，魔王在创造方面的天赋比我们这些人加起来还要强，甚至可以比拟唯一神大人，这些所谓的计划只是在白白浪费时间。」
　　中年女性看起来十分愤懑，从对话里看，应该是她提出过反对意见，但却因少数服从多数被否决。
　　接话的仍旧是位于两派中的第三派调和者。
　　「卡琳，种子计划你也知道，这是从祖辈开始就做出的决定，也是唯一一个可以消除不稳定因素的方法，魔族无条件服从魔王的特点决定了他们的不确定性，如果真的等到现任魔王发动复仇战争以后再考虑办法，时间上就来不及了。」
　　调和者的话让激进派有了一丝颜面，他们开始为自己争取有利地位。
　　「而且这次效果不是很明显吗？虽然种子还是种子，无法起到作用，但却足以说明可行性，此后只要大规模投入，终有一天会成长为无法撼动的存在。」
　　「哼，如果被发现了你打算怎么做，到时候就不是把你们这群人拖到魔王面前谢罪能解决的事情。」
　　中年女性的话让激进派们一滞，坐在这里的人都知道，种子计划被发现的话，后果到底有多严重——只是挑起魔族与神人族的战争倒还好说，更要命的是这项计划给其他国家带来的危机感，以及可能暴露的一连串秘密，如果『那位大人』也参与了的事被抖露出去，神人族会在一夜间变为众矢之的，届时为了保全种族，这里的所有人都会被当做主犯斩首。
　　而以下任女王依莉丝·夏露·法里亚露琪的性格，恐怕圣王议会将会永远从历史的舞台上消失，即便有继任者，也将是名存实亡的机构，他们现在之所以想为依莉丝安排伴侣，也是为了限制依莉丝的发展。
　　短暂的停滞后，激进派再次开口。
　　「这只是为了割除身上腐肉而不得不实施的决策，比起无法挽回的慢性死亡，果断出手才是保证彼此安全的唯一出路。」
　　「如果依莉丝王女即位，以她现在与魔王的关系，你认为计划真的能实施吗？」
　　「所以我们当初才反对她去至圣学院，而你居然暗自将王女送到那里，一直一直阻挠我们，卡琳，你到底在做什么！」
　　「安静。」
　　发现事情一发不可收拾，坐在最上方的老者缓缓开口。
　　「既然种子计划已经看到成果，那么就有继续推进的必要，先祖智慧的结晶不能在我们手中断送，真正该做的应该是趁魔王还在成长的这段时间里，加速计划推进——那么，决定吧。」
　　话音刚落，激进派的长老便举起手——压倒性的优势，一共三十五名议员，其中超过三十名都举起手通过提案，不过这在稳健派的中年女性卡琳眼中，属于意料之中的事，自从数千年前的事故——十阶爆炸发生后，稳健派便陷入颓势，发展至今，已经成为仅有不到五人的惨淡局面。
　　面对激进派的窃笑，卡琳没有说话，仅仅只是站起身离开大厅。
　　「但愿你们不要后悔。」

第五十五章 尤尤岛上的日常
　　用过分量不算太多的早餐后，艾菈叫上正在附近待命的格雷斯，两人缓步前往尤尤岛东部的森林。
　　虽然昨天发生了怪鱼袭击岛屿的事件，但现在仍可以看见附近居民正在耕作的身影，远处像羊一样发出「咩咩」声的家畜正在啃食灌木，耕牛也在农夫鞭子的催动下卯足力气前进，加上时不时将麦田吹起波浪的微风，实在是过于平和的景象。
　　魔族里的其他地方应该也是这样吧。
　　艾菈如此想到，自己来到东部魔族后就没有走出过王都，像现在这样看见普通人家的生活还是第一次。
　　「听迪恩说马上就要到收获的季节，夏天结束迎接秋收之前，会举办庆祝收获的祭典，那时候肯定会很热闹吧。」
　　艾菈低声喃喃着。
　　「艾菈大人很期待祭典吗？」
　　「诶？不……虽然期待，但我去的话也许会把祭典搞砸……」
　　面对格雷斯的疑问，艾菈老实回答，毕竟祭典是人们为了供奉地灵，希望地灵能给予好收成而举办的庆典，如果自己去的话，以魔族的性格绝对会让活动变质。
　　不过格雷斯显然没有明白这点。
　　「搞砸？为什么？」
　　「如果被一般人知道国王就在附近的话，其他人会变的拘束吧。」
　　而且最重要的是，自己有种不祥的预感——魔族们会在最后把自己当成地灵供奉。
　　艾菈的解答让格雷斯恍然的小幅度点头。
　　「原来如此，没想到艾菈大人会关心普通平民的感受。」
　　「身为国王，那不是理所当然的吗？」
　　「不，据我所知，其他国家的国王在这种事情上十分随性，心情好突然决定去参加祭典的事时常发生。」
　　「会吗？我还以为从出生下来就接触贵族教育的人会不屑参与平民的活动。」
　　艾菈好奇的偏过头看向布衣打扮的格雷斯，不得不说，格雷斯有着异常英俊的外表，据迪恩提供的报告，格雷斯在接触伽马尔男爵之前，其实相当受当地女性的欢迎，只是在参与圣王议会后，那些女性便一个接一个离开。
　　格雷斯若有所思的摸了摸下巴。
　　「确实，有些贵族像艾菈大人您说的那样，认为平民的兴趣是无聊的东西，但也有很多贵族喜欢这些在他们看来十分新鲜的活动，只是我没想到艾菈大人您也是其中之一，着实有些意外。」
　　「别看我这样，我可是半路——可是在封印里待了很久的人，会对没见过的事物抱有兴趣是理所当然。」
　　「所以艾菈大人才会施舍那些迷宫里的冒险者吗？」
　　应该是在说之前被自己从全灭危机中解救出来的人吧。
　　艾菈指出格雷斯的用词。
　　「不能说是施舍啦，看见旁边有人遇见危险，在有能力帮助的情况下施以援手，不是很正常吗？」
　　「擅自将您想象成无情的人，实在抱歉。」
　　格雷斯行了一礼，看起来十分诚恳。
　　【意外的是个好沟通的家伙啊。】
　　艾菈在内心感叹道。
　　「没关系，会有误会也很正常，我没有在意。」
　　要知道，自己在来到魔族领之前，一直都认为魔王是传统故事里长着三头六臂，口中喷火的怪物。
　　「话说回来，之前让你带回去的料理，还合口味吗？」
　　料理是指自己因为觉得格雷斯等人过于可怜，而悄悄塞给格雷斯的食物，大多是蛋糕、白面包以及腌制肉干这类东西，虽然分量不是很多，但应该足以改善生活才是。
　　格雷斯全身一滞，感激的点头。
　　「是，伽马尔大人非常喜欢，如果不是您的给予，伽马尔大人或许已经因为食物的问题去另一个世界了。」
　　「哈？已经这么严重了？」
　　艾菈微微张嘴，自己从来没想过领地里会有活活饿死的人。
　　【也许其实很正常？生产水平低下的话，如果因为天灾导致当年没有收成，出现食物匮乏的情况也理所应当，不过从最近开始应该会好起来吧，耕种方法的改善有在好好推行——不，以防万一，还是问一下这方面的问题比较好，比如遇见天灾的时候，领主会不会给予合理救助之类。】
　　格雷斯心有余悸的说。
　　「有一次去伽马尔大人家的时候，伽马尔大人饿的差点让我以为是不死者，好在有您在迷宫里给予的蛋糕，当时伽马尔大人还特别因为蛋糕夸奖了我一次。」
　　「唔姆，听你的语气，好像很敬重伽马尔男爵啊。」
　　如果自己没记错的话，伽马尔男爵是圣王议会的组织者，圣王议会一共有五人，除开伽马尔男爵是魔族外，其余四人都是不同种族的人。
　　「嗯，伽马尔大人的远见卓识是我所仰慕的东西。」
　　不知为何，艾菈发现格雷斯脸上闪过一丝阴霾，有种像是在思考什么的感觉。
　　「现在看来，伽马尔大人似乎也有看走眼……」
　　「格雷斯？」
　　「——十分抱歉，艾菈大人，擅自思考别的事情。」
　　「如果被琳格兰看见，肯定又会指责你吧，马上就要进森林了，虽然附近应该没有魔物，但还是注意不好走神比较好。」
　　双脚并拢用力将手拍向胸脯，格雷斯以异常正经的神情回答。
　　「是，艾菈大人。」
　　◇
　　很快两人便走过并不算长的树林，在『地形检索』的指引下来到反射着耀眼阳光的湖泊前。
　　视野里可以看见湖泊边有着一座因为严重风化，只留下残垣断壁的废墟，在其对面的河岸上，露蒂、依莉丝与阿尔法正在说些什么，伊芙、奈奈子与幼女女仆们则在一边编织花环，至于剩下的安洁妮与米提丝——看到那两人，艾菈的表情变的微妙起来。
　　安洁妮与米提丝正站在浅滩上以水球相互投掷，当然，这并不能说是玩耍，因为抛出的每个水球都有极其惊人的气势，强烈的风压甚至在河面上制造出一道道凹陷，击中树木与草地时，还会发出砰砰的令人侧目的效果音。
　　「啊，艾菈。」
　　最先发现艾菈走近的伊芙站起身，来到艾菈身边，把手中以各色花藤编制的头冠轻放在艾菈头上。
　　「嗯，漂亮。」
　　「换作伊芙来更合适哦。」
　　不太能坦率接受伊芙的夸奖，艾菈不好意思的把头偏向一边。
　　只是正当两人准备一同走向目的地时，格雷斯突然挡在两人面前，拔出腰间的长剑用力挥出。
　　啪。
　　大概是在剑身上附加了魔刃，原本应该砸在艾菈脸上的水弹在击中长剑后，无力的落向地面。
　　做完这一切，格雷斯转过身微微低头。
　　「艾菈大人，失礼了。」
　　「呃……没什么。」
　　发现了这边的动静，作为主犯的米提丝快步跑来。
　　「艾菈，没事吧？」
　　「没问题，不过还好是我，换做其他人的话，那种速度肯定会受伤吧。」
　　「不好意思啦，啊，对了，口渴了吗？用这个吧。」
　　从储物魔法里取出用竹筒盛装的液体，米提丝将其递给艾菈。
　　艾菈一脸狐疑的接过。
　　「真少见啊，米提丝居然在意到这些细节。」
　　「喂喂，这样说很失礼啊！」
　　「因为米提丝是心思不怎么细腻的女孩嘛。」
　　以调侃语气说出内心想法，感到有些口渴的艾菈顺势打开木塞喝下一口。
　　味道上没有什么奇怪的地方，非要说的话，只是比普通的水要更清凉一些。
　　不过艾菈总觉得哪里有些不对，有种下楼梯时踩空了一步的感觉，她下意识皱起眉。
　　「唔……总觉得哪里有些不对……」
　　「这只是很普通的湖水啊，来的时候发现意外的干净，所以就装了一部分。」
　　「湖、湖水？这里的？」
　　不禁觉得舌头有些不受大脑控制，艾菈的视线不断在湖水与米提丝间徘徊，自己终于想起到底哪里不对——来之前琳格兰曾对自己说过，这里的湖水是可以加速女性发育的类型。
　　手中的竹筒掉在地上，艾菈紫色的眼眸迅速褪去色彩，失神的喃喃。
　　「骗……骗人的吧……」

第五十六章 遗迹
　　「嗯？艾菈怎么了？」
　　就像没有意识到自己的错误般，米提丝疑惑的歪了歪头。
　　啪的一声，艾菈双手搭在米提丝肩膀上。
　　「居……居然说怎么了，米提丝你一定是故意的吧！」
　　「不不，到底发生了什么，还有艾菈你这么抓着很痛欸。」
　　「叫我过来果然就是为了这个吧，就是这样吧？！」
　　虽然有挣脱艾菈的力气，但米提丝却被艾菈全身散发的悲愤气氛震慑。
　　「所以说到底发生了什么啊，难道味道很差吗？但我装进去之前有好好尝过啊，比泉水还可口。」
　　「尤尤岛上的湖水不是会加速女性的身体发育吗！」
　　「啊？艾菈不会当真了吧？」
　　脑中断掉的弦被接上，米提丝以一副恍然表情放下艾菈搭在自己肩上的手，挥了挥手有些哭笑不得的回答。
　　「虽然是有这个传说，但领主的阿尔法小姐已经向我们澄清过，那仅仅只是过去留下的传说而已，你看，我现在不是完全没问题吗。」
　　说完以后，米提丝低头看向自己完美契合体型的胸部——和以前一样，没有一丝成长，至于米提丝本人最初确实是抱着试试看的心态尝试这件事，则被米提丝藏在心底。
　　大概是发现这边需要自己解围，原本正在与露蒂聊些生活上话题的阿尔法快步来到艾菈面前。
　　「那个，贵族大人，确实像米提丝小姐说的那样，关于湖水会让胸部发育的事情只是先祖时期的传说，虽然不能排除以前的湖水有加速发育的功效，但至少现在已经没有作用。」
　　发现艾菈还是一副无法释怀的样子，一旁的依莉丝也以十分随意的语气说。
　　「如果真的有加速发育的作用，现在尤尤岛上肯定已经聚集了无数其他国家的贵族女性或者公主了吧，先不说其他，大部分男性在挑选伴侣的时候都会偏向大的类型，能让贫瘠的胸部变大，把这个当做噱头传出去，就算一金币一滴也会有人愿意买吧。」
　　「是、是的呢……」
　　阿尔法苦笑道，虽然她因为长期生活在女尊男卑的环境中，无法理解为什么是男性来挑选女性，但不论如何，现在附和依莉丝才是明智选择。
　　「前辈真是太缺乏冷静了。」
　　「唔姆，一般论都会是这个反应吧。」
　　面对深柑仿佛在嫌麻烦般的叹气，艾菈试图为自己争取颜面。
　　「嘛嘛，总之先坐着说，我可不想在这里站太久。」
　　说话的同时，松了口气的米提丝伸手挡住阳光，时间临近正午，炽热的阳光如同针扎般让皮肤感到刺痛。
　　「啊，忘记米提丝不能在阳光下站太久的事情了，就去那边的树荫。」
　　虽然不知道为什么米提丝突然流露出伤脑经的神色，但艾菈选择不去追究隐私，指着之前露蒂坐着的岸边的树荫，率先迈出一步。
　　大概是要说些机密的事情，走向树荫的时候，依莉丝支开琳格兰以及格雷斯，同时让阿尔法把幼女女仆带到稍远一些的地方玩耍。
　　众人围坐在一起的氛围像是要即将野餐一样。
　　——也许应该把这个话题留到之后再谈。
　　依莉丝不由得这么想到，只是自己已经摆明要说些什么，遮遮掩掩反而会令众人感到不安。
　　依莉丝从储物道具里拿出之前在废墟中的发现。
　　「虽然有些突兀，但还是得说说刚才的发现。」
　　「发现？把蒂菈和阿尔法她们叫走也是这个原因吗？」
　　「啊啦，艾菈酱多少变聪明了一些呐，虽然原本应该只把这件事告诉艾菈酱一个人，但我实在不觉得这个发现有值得相信的价值，希望说出来以后大家不要当真。」
　　「依莉丝小姐刚才问阿尔法小姐关于尤尤岛历史的事情，也和发现有关吗？」
　　「多少有一点关系，不过大部分还是出于个人兴趣，毕竟是从来没接触过的地域，会想要了解当地传说也十分正常吧？」
　　这么说着的依莉丝将反射着耀眼光泽的银发拨向身后，把一块约有两个手掌大小的石板展示在众人面前。
　　「这是从废墟——准确的说应该说是遗迹里找到的东西，因为上面堆了很多残留着封印术式的石块，所以字迹还没有风化消失，实际上原本应该是古代遗迹墙壁的一部分吧——嘛，还是直接步入主题。」
　　「呜哇，这上面是古代语啊……记得是魔神时期初期使用的文字，那时候还没有精灵族。」
　　伸头看向石板的安洁妮眨了眨蓝宝石般的眼睛，石板上的文字不同于大陆通用语，而是歪歪扭扭的，完全看不懂的文字。
　　依莉丝点了点头。
　　「嗯，这是用古代语记载的信息，本身应该是类似雕刻在墙壁上的英雄史诗的东西，虽然我学习过古代语，但也只能理解个大概，毕竟古代语的语法已经遗失，只能用记忆里的单词一个个拼接起来，在脑海里重组后领会。」
　　也许是没有接触过通用语以外的文字的原因，众人都是一副不明就里的表情，只有艾菈下意识点头。
　　不懂语法的话，确实很难弄懂语义，在地球里接触过其他语言的艾菈多少能理解这种感觉。
　　「石板上写的是什么？」
　　米提丝追问。
　　「嗯？米提丝不知道吗？我还以为你会知道。」
　　「魔神年代初期的事情怎么可能到现在还记得啊，这里面的跨度已经超过一万年了啊。」
　　「是吗，还是回到正题，这上面的大致意思是，创造主创造了以紫色眼睛作为特征的两足直立行走的生物，不仅如此，还赐予了他们能够与恶劣环境战斗的能力，作为被创造者，他们愿意对创造主献上包括生命在内的一切，在血液中刻下永久的忠诚，以此象征创造主是他们心目中超越太阳的无上神明。」
　　「总感觉和某些宗教组织一样……」
　　艾菈低声喃喃。
　　看见艾菈的反应，依莉丝不禁叹了口气，前者大概还没有去领会话里面的意思吧。
　　不过其他人有在好好理解，露蒂皱起眉，一边思考一边开口。
　　「紫色眼睛，也就是魔族吧，能让魔族献上忠诚的，除了魔王以外没有第二个人……创造主……难道魔族是魔王创造出来的种族？」
　　说到最后，露蒂的声音甚至有些跑调。
　　非常能理解露蒂的依莉丝苦笑着点点头。
　　「会觉得不可思议也在情理之中，所以我才会说不要太相信，如果只是创造魔法道具的话并没有什么问题，但生物的复杂程度远超任何一个魔法道具，拥有智慧的生物就更是如此，如果魔王能创造出智慧生物的话，在某种程度上，已经可以和唯一神大人相比了吧——万物都是受唯一神大人恩宠出生。」
　　「不过也不一定是在说谎，从魔族狂热的崇拜魔王这点。」
　　深柑看向张大嘴目瞪口呆的艾菈，长长的叹了口气。
　　「如果魔王是自己的创造者的话，以魔族的角度，就能说通了，就和另一个父母一样。」
　　「应……应该不会是真的吧……」
　　听懂对话的艾菈咽下一口唾沫，再怎么说这也太天方夜谭了一些。
　　艾菈的表现让依莉丝忍不住开玩笑。
　　「只是没想到这个『在血液中刻下永久的忠诚』的效果居然会遗传下去，艾菈酱明明是魔王女却能和魔王起到同样效果——啊，对了，得把这个石碑带回去给卡米西娅，毕竟是魔族的遗迹。」
　　「等、等等！」
　　「嚯嚯，艾菈酱有什么疑问吗？」
　　依莉丝的话让一旁的深柑咂了咂舌，如果就这么把石碑交给卡米西娅，卡米西娅绝对会把石碑奉为至宝，将上面的话当做圣俞传到魔族的各个角落，而以魔族的性格，假如他们知道自己其实是魔王创造出来的生物的话，肯定会在领内掀起空前绝后的信仰狂潮——哪怕这听起来难以置信。深柑以及在场的众人包括艾菈在内，都能想象到那种画面。
　　以肉眼快要看不清的速度，艾菈迅速从依莉丝手中抢过石碑，当然，由于依莉丝原本就只是想捉弄一下艾菈，所以也任由艾菈抢走。
　　「这、这个就由我保管！真是的，魔族这群家伙真是太奇怪了，随便在墙壁上写些故弄玄虚的东西。」
　　不想去相信石碑上的记载，艾菈直接将石碑丢进仓储里存放着茫茫道具的大海中，并且努力将石碑的方位从记忆里抹除。
　　「噗嗤——」
　　「米提丝那种笑法是什么意思啊！」
　　简直是在用鼻子发出笑声。
　　终于忍不住笑意，米提丝捧着肚子大笑起来。
　　「噗哈哈哈，没想到艾菈居然当真了，那种传说，怎么可能是真的啊，也只有艾菈才会——哈哈哈哈。」
　　「小米提丝是因为小艾菈什么都相信的简单性格，所以才会喜欢小艾菈吗？」
　　坐在这里的所有人都知道，安洁妮说的喜欢指的是爱慕——在帝国里告白的时候众人都在场。
　　提到令人害羞的往事，米提丝全身一滞，尴尬的把拳头放在嘴边轻咳两声。
　　「咳咳，安洁妮想知道的话，可以之后再说。」
　　至于因为众人默契的配合而大受打击的艾菈，则正在接受伊芙的宽慰。
　　「没关系，记载，相信。」
　　伊芙拍了拍艾菈肩膀，意思应该是在说她相信记载上的内容，不过这却让艾菈更难过了一些，因为伊芙肯定是为了宽慰自己才这么说，加上伊芙面无表情的样子以及近乎棒读的语气——乍一看像是在敷衍——原本就低落的心情顿时变的更加复杂，放在漫画里，艾菈头上绝对会出现数条象征惨淡的竖线。
　　发现这边的谈话已经告一段落，一直在不远处玩耍的蒂菈抱着一丛植物来到艾菈面前。
　　「艾菈大人、艾菈大人，我找到了您上次想要的叫做『山椒』的植物。」
　　「嗯？」
　　将头埋在胸中的艾菈抬起视线——蒂菈正拿着枝叶上丛生有无数细小青色果实的植物，幼女特有的笑容与期待表情让艾菈回过神，摆出大人的样子。
　　「唔……让我看看。」
　　「树枝上有刺，还请您小心。」
　　「嗯，没问题。」
　　小心从蒂菈手中接过一尺长的树枝，艾菈将鼻子凑在附近轻嗅了嗅。
　　有种刺鼻的芳香气味，嗅觉上没有什么问题，加上枝干上带有短刺的特点，基本上和山椒是同一种东西。
　　「不过具体还是要把籽去掉，捣碎外壳才知道啊，记得在一些地方是叫花椒吧？嘛，反正叫法不同也不会影响味道，还是不去管比较好。」
　　「艾菈小姐，这就是叫山椒的调味料吗？」
　　身后传来露蒂的声音，艾菈转过身，对露蒂晃了晃手中的树枝。
　　「嗯，就是这个，用作调味料的话，绝对是很棒的味道。」
　　「啊姆——噗，这、这是什么啊！」
　　从树枝上摘了一颗山椒放进嘴中的安洁妮露出眼泪汪汪的表情，虽然是没有晒干的类型，但就这么吃下去也同样会有麻麻的感觉。
　　艾菈从仓储里拿出果汁递给安洁妮。
　　「这只是调味料啦，不是能直接吃的东西。正好快到午餐的时候，就用昨天的怪鱼和山椒来做料理吧，嗯……虽然生鱼片原本应该配合芥末，但没有的话，也只能用山椒了，酱油有安洁妮提供，不用担心。」
　　说到后面已经接近自言自语。
　　「啊——蒂菈，怎么能把尤尤果实给贵族大人当食物……」
　　看见艾菈手中的山椒，落后于蒂菈来到艾菈身前的阿尔法顿时露出惊恐表情。
　　「但艾菈大人说过想要这个……」
　　看阿尔法的样子，似乎是把山椒当成了十分低劣的东西，艾菈摸了摸蒂菈低下的头，不解的看向阿尔法。
　　「阿尔法领主，难道山——尤尤果实是不祥的象征吗？」
　　虽然艾菈不觉得果实会带来不祥，但如果当地有这种习俗的话，作为访客，当然要避免做触犯当地禁忌的事，山椒可以留到之后走出尤尤岛再食用。
　　只是答案并非艾菈想象的那样。
　　「不，其实是这样的，贵族大人，尤尤果实在吃了以后会有类似中毒的反应，即便是饥荒的时候，岛上的人也不会选择食用，如果让尤尤果实伤害到拯救了我们的贵族大人的身体，就算有十个我也赔不起啊！」
　　【诶？中毒？那只是调味的一种吧，虽然确实会让舌头有种麻麻的感觉，但很多人就是因为那种感觉才迷恋上的啊。】
　　自己也同样是那类人之一，甜味与辣味总是能让自己欲罢不能，尽管山椒应该被归为辛味。
　　艾菈露出无奈的苦笑。
　　「阿尔法领主不用担心，只要加工好的话，尤尤果实也能变成味道很棒的料理。」
　　「贵族大人，这可是尤尤果实，不仅味道不好，作为木材的天赋也很低，除了只在尤尤岛上生长以外，完全没有第二个特点，请您务必再考虑一下！」
　　阿尔法头上冒汗，一副快要哭出来的样子，她实在无法理解身为贵族的艾菈为什么要尝试吃这些已经被告知为有毒物的东西。
　　「嘛嘛，只要阿尔法吃一次就知道了。」
　　「让、让我来？」
　　阿尔法全身一震，成熟的脸上浮现出胆怯神色，她小时候曾在伙伴的怂恿下尝过一次，那是令她难以忘怀并且绝对不会再吃第二次的味道。
　　艾菈微笑着点点头。
　　「嗯。」
　　「既然贵族大人这么说的话……」
　　咽下一口唾沫，如同即将赴死的战士般，阿尔法脸上浮现出做出了某种觉悟的表情，上前一步，准备从艾菈手中拿过山椒树枝。
　　艾菈侧身让开阿尔法伸向树枝的手，不解的歪头。
　　「诶？我不是让阿尔法就这么直接吃掉的意思哦？」

第五十七章 平和的日常与少女的祈祷
　　由于口述实在难以向阿尔法传达本意，艾菈决定直接用行动来说明，虽说自己不久前才吃过蒂菈做的早餐，但因为是粥类，加上分量不是很多，所以到正午时已经产生些许饥饿感。
　　现在一行人正在做午餐的准备。
　　「小艾菈，炉灶已经堆砌好了哦。」
　　「嗯，知道了，木柴的话就用这个吧。」
　　夏季的木枝不太好点着，艾菈便把仓储里保存的柴火堆放在炉灶旁边。
　　「这个炉灶会不会太大了一些？」
　　看着安洁妮堆砌的相当气派的炉灶，米提丝疑惑的歪头。
　　「要制作这么多人的料理，就需要大一点的炉灶嘛，是小米提丝太大惊小怪啦。」
　　「但接下来不是生鱼片的料理吗？应该不需要炉灶吧？」
　　这次换做露蒂面露疑惑。
　　安洁妮僵住一瞬，接着不好意思的摸了摸茶色的披肩双马尾。
　　「啊哈哈……这个嘛，对不起，忘记了。」
　　「没、没关系，既然安洁妮小姐已经堆起来了的话，不使用就太可惜了，用来制作炖菜很合适。」
　　后到的奈奈子出来解围，与在军队时不同，现在的奈奈子不再穿着铠甲，而是十分普通的亚麻色短袖。
　　摇晃着那头紫色长发，奈奈子微笑着补充。
　　「生鱼片这种料理我还是第一次听说，不烤熟就直接吃下去的料理，稍微有些没底气呢。」
　　「我……我也是第一次听说……」
　　坐在旁边，看起来局促不安的阿尔法如此说道，让贵族准备午餐自己却在一旁坐着，不论怎么看都太过梦幻，只是自己去帮忙的话，恐怕会给艾菈添麻烦，因此只能在旁边以忐忑视线观望。
　　「艾菈小姐第一次和我说起的时候我也很担心，但习惯之后就没问题了。」
　　「小露蒂到现在都是必须要蘸酱的类型啊，明明就那么放进嘴里也很美味。」
　　「比起我，安洁妮和艾菈小姐才是异类吧……」
　　对露蒂以及其他人来说，直接把不经烹饪的鱼片放进嘴里，实在有些难以下咽，必须要蘸上安洁妮在精灵族里学会制作的酱油才行。
　　如同想起了什么般，艾菈突然啪的一声拍手。
　　「啊，对了，记得蒂菈是不能吃海鲜的类型吧，虽然昨天的怪鱼应该不能算是海鲜，但果然还是不去尝试会比较好，有炉灶的话做炖肉也不错，唔——原料就用针刺魔猪的肉好了。」
　　「谢谢艾菈大人。」
　　「不仅有鱼，还有炖肉吗……」
　　阿尔法的低声喃喃总给艾菈一种眼睛正在冒星星的感觉，不过考虑到这个世界里的人想要吃鱼会很困难这点——没有养殖鱼类的技术——应该也在情理之中。
　　「那么炖肉就交给蒂菈的女仆组，生鱼片就由我和露蒂还有深柑来吧。」
　　「艾菈酱也要参与吗？虽然上次吃生鱼片还是在龙岛，但我记得是要把鱼切片吧？对艾菈酱来说会不会太困难了。」
　　艾菈无法使用攻击魔法的原因，是因为潜意识里有着不想伤害别人的念头，所以依莉丝才会对『艾菈解刨鱼』这件事感到诧异，要知道，即便是现在，艾菈都不能接受动物的解体过程。
　　从仓储里拿出盛放鱼肉的案板和菜刀，艾菈自信的挥了挥手。
　　「只是鱼片这种程度完全不成问题啦。」
　　现在自己手中的是只有手掌大小的鱼肉，并非整条活鱼，所以没有什么顾忌。
　　艾菈的话让正准备下刀的深柑翻了个白眼。
　　「明明上次打捞到章鱼的时候还向我们求救。」
　　「啊哈哈……不太能应付那种有很多脚的类型啊。」
　　「咦，咦咦咦？！蒂菈，这个是什么，居然可以不用打火石就点着火。」
　　当艾菈这边正在进行鱼肉的切片工作时，另一边负责炖肉的小组处传来阿尔法的惊呼。
　　被阿尔法的呼声吓了一跳，蒂菈转过身，顺着阿尔法的视线看向手中长针状的魔法道具。
　　「这……这是艾菈大人给予的魔法道具，只要把魔力灌注进去就能点着火」
　　「魔法道具？只是为了点火？虽然我没有去过外面的世界，但魔法道具不应该是注重战斗的武器吗？」
　　「因为艾菈大人觉得用打火石太辛苦，所以才为我们这些女仆制作魔法道具。」
　　「外面的世界都是这样吗？」
　　虽然仅仅只看见了魔法道具和蒂菈的穿着，但阿尔法却有种身为女仆的蒂菈比自己这个领主过的还要好的感觉，尤其是蒂菈脸上的健康神色，是岛上任何一名同龄人都不具备的色彩。
　　一定每顿都有肉吧。
　　阿尔法如此想到，如果不是这样的话，根本不能解释毫无饥饿痕迹的脸庞，而且从毫无脏污的肌肤以及衣服上看，肯定每天都能洗澡和换洗衣服。
　　一边朝已经点燃火的炉灶中加入柴火，蒂菈一边解答到。
　　「我知道的只有艾菈大人的家里会这样，其他贵族好像都是很严苛的类型，艾菈大人是非常好的人哦，不仅治好了我们的病，还让我们住进很豪华的房子里。」
　　「有很多好吃的东西！」
　　「而且还有老师教我们魔法。」
　　「士兵们听见我们是侍奉艾菈大人的女仆以后，会用很尊敬的眼神看我们。」
　　大概是对话被听见了的缘故，旁边的幼女女仆们也瞪大可爱的眼睛附和。
　　「士兵……难道艾菈大人是地位很高的贵族吗？」
　　话才刚出口，阿尔法便意识到自己的错误，虽然自我介绍时艾菈只是一句带过，但有『诺特』之名的人地位绝对不会低。
　　「当然，艾菈大人是魔——」
　　「艾露！」
　　从后面捂住名为艾露的人类女仆的嘴巴，蒂菈对阿尔法摆出抱歉表情。
　　「对、对不起，艾菈大人不喜欢谈论身份的事情，所以不能告诉阿尔法小姐。」
　　「没什么，这不应该怪蒂菈，是我问了些多余的事。」
　　「生鱼片做好了哦~用魔力烤干的山椒也捣碎放进酱油里了。」
　　端着已经摆盘好的生鱼片，艾菈将其与小碟盛装的蘸酱一起放在草地的桌布上，虽说夏天的草地上会有很多虫子，但因为在周围洒下了驱虫粉末，所以不用担心。
　　闲着的人很快便来到桌布边品尝。
　　用竹筷夹起一片粉红色的鱼肉蘸了蘸酱油后，依莉丝用另一只手放在竹筷下方，防止鱼肉掉在地上。
　　「唔姆——比龙岛上那种会飞的鱼要美味一些，没有土腥味了。」
　　「只是放进嘴里就要自己融化了，好好吃！」
　　「有种身体变得轻飘飘的感觉。」
　　「不不，露蒂，不是变得轻飘飘了，是真的飘起来了啊！」
　　「诶？」
　　艾菈的惊呼让露蒂把视线放在自己身上，就像艾菈说的那样，自己正保持着跪坐的姿势，漂浮在距离地面一指远的位置。
　　「诶诶诶！魔、魔法？」
　　「应该是灾厄巨兽的肉的原因吧，吃了以后会在短时间里附加类似『浮游之术』的效果之类，露蒂酱应该已经熟悉这种感觉了才对。」
　　「啊……对不起，失态了……」
　　依莉丝的话将露蒂拉回现实，脸红的低下头，这种失态对淑女来说实在太不妥了一些。
　　「伊芙和米提丝觉得怎么样？奈奈子呢？」
　　「唔，没味道。」
　　「虽然不算难吃，但也不能说好吃，我想我应该还要一段时间习惯这种感觉。」
　　伊芙和米提丝各自说出了自己的感想，艾菈不禁露出苦笑，伊芙身为幽灵，所以生鱼片这种清淡的食物很难尝出味道，米提丝则是还保留着在帝国的饮食习惯，会不喜欢也在情理之中。
　　而一行人里反应最大的是奈奈子，现在奈奈子正一脸犹豫的将视线在生鱼片与众人的表情间来回窥探，不敢把生鱼片吃下去。
　　「奈奈子怎么了？」
　　「艾菈小姐……不经处理就吃下去的话，不会生病吗？」
　　看来是为了卫生而担忧，以这个世界的卫生水平，直接吃掉生鱼肯定会得各种各样的疾病，艾菈拍了拍额头，自己忘记说明这些已经用鉴定技能检查过。
　　「没问题哦，这些都是我用鉴定魔法鉴定过的部分，不会得传染病的。」
　　「传染……病？」
　　「啊，就是吃了以后不会身体不适的类型，奈奈子可以放心。」
　　「这样吗，既然艾菈小姐这么说的话，那我就——啊呜。」
　　仅仅只是舌尖刚接触到生鱼片，奈奈子的眼睛便眯成一条细缝，头上的兔耳也直直挺立。
　　「这、这个，味道好棒！细腻并且鲜美的感觉，再加上那种红色的调味料，我还是第一次吃到！」
　　「嗯嗯，奈奈子能喜欢的话就再好不过了，说起来，琳格兰、格雷斯还有阿尔法不试试吗？」
　　「不……艾菈大人的好意属下心领了，只是属下不太能适应漂浮的感觉，所以还是……」
　　琳格兰面露难色，近战魔法中虽然有『飞行』，但却没有『漂浮』，由于觉得自己会在艾菈面前出丑，所以琳格兰婉拒了艾菈的提议。
　　至于阿尔法，则是一脸完全没想到的样子。
　　「我、我也可以和艾菈大人一同用餐吗？」
　　「当然，我可没有让别人看着自己吃饭的兴趣，而且正好可以告诉阿尔法尤尤果实的用法。」
　　「那我就恭敬不如从命了……」
　　小心翼翼的走到艾菈一行人围坐的位置，阿尔法坐在一个稍微靠后的地方。
　　考虑到阿尔法可能用不惯竹筷——这个世界里会用竹筷的人很少——艾菈便用另一个容器将生鱼片乘在阿尔法面前。
　　「记得把生鱼片放进这边的蘸酱以后再吃掉哦，虽然原本的蘸酱应该是酱油和芥末的组合，但没有芥末的话，就只能用山椒粉末代替了。」
　　保险起见，自己在端上来之前还特意品尝了一遍，虽然和正常的生鱼片有差距，但也别有一番风味。
　　在艾菈的注视下，阿尔法忐忑的把生鱼片放进蘸酱里滚了一圈，大概是对尤尤果实的味道抱有恐惧吧，蘸酱时，连拿着叉子的手都在颤抖。
　　「唔——」
　　一口吃了下去。
　　「怎么样？味道还可以吗？」
　　为了防止漂浮在空中这件事会影响阿尔法的感官，艾菈还特意用魔法将阿尔法固定在地上。
　　「嗯……有些微妙的感觉，虽然舌头还是麻麻的，但却完全不是难吃的味道，艾、艾菈大人，我可以再试一次吗？」
　　「当然没问题，不过阿尔法刚才是在祈祷吗？」
　　虽然声音很小，但艾菈还是听见阿尔法在吃之前低声喃喃『感谢神明今天也让尤尤岛漂浮在空中』的话。
　　「我、我绝对不是因为害怕吃下尤尤果实才祈祷的！」
　　「不……我不是这个意思。」
　　「这、这样吗……其实那是从先祖那里流传到现在的习俗，是一种饭前的祈祷。」
　　「祈祷？」
　　艾菈想起了之前在魔力飞艇上，士兵对自己说过的话——岛上的女性如果不祈祷的话，尤尤岛就会坠落向地面。
　　「嗯，因为只有保持纯洁的女性才能这么做，所以岛上女性的地位比男性要高，如果换做男性祈祷，尤尤岛就会产生轻微的震动。」
　　「听起来就和尤尤岛具有生命一样啊。」
　　将生鱼片塞的满嘴都是的安洁妮瞪圆眼睛感叹道。
　　「这一定是尤尤岛的创造者在暗中庇佑我们，作为回报，我们也必须要向大人献上感激才行。」
　　「这样吗……话说回来，那些尤尤从刚才开始就越聚越多。」
　　不仅如此，那些尤尤还用小到快要看不清的红色眼睛盯着自己与其他人，简直就像是在期待着什么一样，艾菈有这种直觉。
　　「难道它们饿了？所以聚在旁边准备向我们要料理？」
　　米提丝开玩笑的说道，尤尤们不需要进食，所以肯定不是为了料理而来。
　　「一定是因为各位贵族小姐都是纯洁的少女，所以才会吸引尤尤吧，尤尤们不会跟随男性和已经结婚的女性呢。」
　　阿尔法展露出只有成熟女性才会拥有的微笑。
　　仿佛想起了什么，艾菈突然直立起上身。
　　「啊，对了，既然来到尤尤岛上，我是不是也该在吃饭前祈祷一遍？」
　　「这个倒没有要求，只要不是大家都不祈祷，尤尤岛就不会出问题，所以艾菈大人不必特意为了风俗要求自己。」
　　「阿尔法前辈不用在意，前辈一定只是因为好玩才会想尝试。」
　　「啊哈哈……那么——」
　　双手合十，闭紧双眼，艾菈摆出祈祷的模样。
　　「艾菈，有主食吗？炖肉也快好了，没有主食的话实在不习惯啊。」
　　打断艾菈的祈祷，米提丝探出上半身问道。
　　「诶？有准备哦，虽然只是普通的面包。」
　　「什么都可以啦，而且白面包比军队里硬到咬不动的黑面包好多了。」
　　在米提丝的催促下，艾菈从仓储里拿出面包分发给众人，接着享受起幼女女仆们端来的炖肉。
　　看着幼女女仆们与众人的笑脸，艾菈满足的伸了个懒腰。
　　【啊~啊，果然还是这样的生活适合我——啊咧？】
　　总有种忘了什么东西的感觉，艾菈皱起眉。
　　「艾菈小姐，您有什么发现吗？」
　　「呃……没有，等等，安洁妮，把我的生鱼片还给我啊！」
　　想不起来的事情就等想起来了再说，在内心如此安慰自己以后，艾菈便加入争夺生鱼片的大军中。

第五十八章 属于吸血姬的夜晚
　　创世纪6187年8月18日凌晨23:11分东部魔族王城
　　任由纤细手臂被温热泉水浮起，泡在浴池中的米提丝端详着她的全身——不论哪里都恰到好处，白瓷般的肌肤，嫩藕般的臂膀，秀丽而柔软的长发以及发育良好的胸部，即便用巧夺天工来形容也不为过。
　　只是，这在米提丝眼中并不是什么大不了的东西，不同于其他生物无法决定与生俱来的外表，米提丝的肉体是用原罪之印能力塑造出来的产物，如果米提丝愿意，甚至可以在出生时转换成男性——不论是长着络腮胡子的大叔还是倾城倾国的少女，全都不成问题。
　　「那时候觉得吸引人的外表会带来便利，现在看来，虽然有些偏离本意，但意外做的不错。」
　　将右手对准天花板，米提丝微微眯起眼，从指缝间端详散发鹅黄色光彩的魔法灯。
　　这里并非尤尤岛，而是东部魔族王城的浴场，除了王族、部分特许人员以及负责服侍的女仆外，没有其他人能出入这里，至于米提丝会出现在这里的原因，则是因为尤尤岛上想要洗澡非常困难，所以才会借用尤尤岛附近的传送阵回到王城，艾菈等人也是如此，只是她们已经先米提丝一步返回。
　　能够容纳近百人的浴场中弥漫着白雾状的水汽，高远的穹顶以及富丽堂皇的装饰，如果换做常人来的话，一定会为气派的场面而吓得不敢进入浴池吧——如果把池水弄脏了怎么办，大概会生起这样的担忧，事实上，最开始的艾菈和安洁妮就生出过这样的想法。
　　时值深夜，现在只有不用睡觉的米提丝一人待在浴场，最初也有发现了的女仆想要陪侍，但都被米提丝一一回绝，在米提丝看来，泡澡时是最放松的时候，倘若有女仆在的话，先不说自己不能随便低语，首先最直观的会令自己感到浑身不自在，在旁人服侍下洗澡，大概只有从出生开始就接受贵族教育的人才会习惯。
　　听着浴场里回荡的水声，米提丝叹了口气。
　　「话是这么说，明明来了很多次却还是有种不习惯的感觉，这里再怎么说也太铺张了，记忆里应该更简单一些才对。」
　　有着原罪之印的记忆，米提丝对这里的一切都有种仿佛在哪里见过的感觉，想到这里，她仰起头，任由粉色的长发散开在浴池中。
　　「这就是命运的相遇么，还真是有够巧合的，如果过去的我能把意识保留到现在的话，肯定会变的相当热闹吧。」
　　记忆里初代的忌妒之印也对魔王抱有爱慕之心，那时候产生的悸动即便到现在米提丝也能有所体会，每当窥探那时候的记忆时，内心都忍不住产生动摇，所以米提丝才会说如果能像卡米西娅一样保有各个时期的意识，现在肯定会变得很热闹的话——一定会变成两个米提丝争夺同一个魔王的情况。
　　想到这里，米提丝皱起眉陷入思考。
　　「不过魔王已经不是以前的魔王，即便是这样，过去的忌妒之印也会认可吗？不……也说不定其实是魔王女，这部分的记忆有些模糊啊……」
　　分布了大量神经的翅膀被温度刚刚好的池水包裹，舒适的感觉甚至让米提丝差点呻吟出来，她很快便不再想杂七杂八的事情，专心把注意力集中在今后。
　　「距离上次告白已经过去一个月了么，总觉得有些不可思议，之后该怎么做才好？」
　　米提丝鼓起嘴，用指甲轻轻敲击吸血鬼的尖牙。
　　她并不打算就此放弃，艾菈那时候也说过，之所以拒绝自己，是因为觉得对自己隐瞒了很多事情，而那些隐瞒的事情又恰好不能在这个时间点对自己说。
　　这也就意味着自己并非没有希望，更进一步地说，如果到了艾菈可以把隐瞒的事告诉自己的时候，自己就能达成愿望，拥有真正意义上的恋人。
　　想到这里，米提丝脸上开始荡漾起笑容，她开始在脑中幻想成为恋人以后该做的事情。
　　笃、笃、笃。
　　「米提丝大人，水温还合适吗？」
　　「诶？啊……没问题，我马上就出来。」
　　自己已经在浴池里泡了接近一小时，女仆们大概是以为自己睡着了，所以才会来确认自己是否还醒着吧，毕竟以前有过贵族因为在浴池里睡着而溺水的案例，如果自己出了问题，责任可是要这些女仆来承担，女仆们会担心也在情理之中。
　　用挂在墙壁上的浴巾擦干身体，米提丝快速拍打了几下翅膀将水甩干，然后换上适合在睡觉时穿着的宽松睡衣——因为翅膀的存在，米提丝只能穿看上去有些色气的，吊带式的睡裙。
　　长长的伸了个懒腰后，米提丝打开门，走出浴场，守候在门边的四名女仆立刻弯腰行礼，其中站在最前面，绑着单马尾的女仆端出一杯奶制品。
　　「大人请用。」
　　「嗯？这是什么？」
　　记忆里之前没有过这样的程序。
　　「是魔王陛下吩咐的，要在泡澡之后准备牛奶。」
　　「艾菈吗？这样啊。」
　　既然是艾菈说的那就没有拒绝的理由，米提丝接过玻璃杯，轻轻抿了一口——里面应该加了砂糖，不仅没有动物身上那股难闻的味道，而且还带有一丝甜味。
　　【虽然艾菈总是喜欢做些奇怪的事情，但意外的很不错啊，泡澡之后配合牛奶。】
　　这样想着的米提丝向前迈出一步，背对着女仆们挥了挥手。
　　「我要回尤尤岛了，你们去休息吧。」
　　「米……米提丝大人……」
　　「嗯？」
　　米提丝好奇的歪过头，在已经给出指示的情况下，女仆们主动叫住客人算是失礼的举止，以王城里女仆们的受教育程度，绝对不可能不知道，所以应该是有什么紧急的事情吧，米提丝转过身。
　　只见女仆们的脸上写满担心与急切。
　　「你们有什么想说的吗？」
　　「是……是……虽然这样很失礼，但我们也只能问米提丝大人了……」
　　「问吧，我会根据情况回答。」
　　自己并不是什么纨绔子弟，不会做些为难女仆们的事。
　　米提丝的话让女仆们脸上浮现出欣喜神色，相互对视了一眼后，作为代表的单马尾女仆向前站出一步，怯怯的说。
　　「那个……我们想问，魔王陛下还好吗？」
　　「艾菈吗？是想问因为积累了太多压力，所以去尤尤岛的事情吧？」
　　「是，现在大家都很担心魔王陛下。」
　　真是些相当好的家伙，米提丝在内心如此想到，除了艾菈以外，王城里的大多数人都知道艾菈离开王城的原因。
　　「虽然现在看来已经恢复了，但我觉得还是再多休养一段时间会比较好，你们不用太过担心，有我们——有我在，肯定没问题的。」
　　米提丝拍了拍胸脯。
　　「这、这样吗……之前我们只顾自己高兴，没有注意到魔王陛下的状况，不仅我们，其他的贵族大人也很自责……」
　　「没关系，放心吧，艾菈肯定也不希望你们过分自责，那家伙可是扰乱了别人心情就会内疚的类型。」
　　颇有长者风范的，米提丝拍了拍满脸愧疚的女仆的肩膀。
　　沉默着思考片刻，女仆再次深深低头行礼。
　　「那就拜托米提丝大人了，希望魔王大人能快点好起来。」
　　「嗯，我会注意的。」
　　对女仆们挥了挥手，米提丝走出王城，在传送魔法阵的辅助下来到尤尤岛下方。
　　和最初来时一样，尤尤岛看起来就像是被盆地里的紫色光柱支撑着。
　　「不论看多少次都觉得不可思议，嘛，艾菈也说了会下去看看，几天后就会明白了。」
　　张开翅膀，全速下的米提丝很快便来到尤尤岛上。时间已经是凌晨时分，一片漆黑的尤尤岛上只有夏虫鸣叫的声音，无云的夜空中高挂着仿佛被某种可爱生物咬过一小口的接近满月的月亮，周围的星辰也闪烁着，将暗蓝色的薄纱洒落在屋顶。
　　这是只有吸血鬼才能看见的景色，人类在这个时间早已经进入梦乡。
　　起初米提丝很喜欢这种静谧的感觉，但时间久了以后却成了一种负担，虽然吸血鬼不用睡眠也能保持正常的事物认知能力，但这样就意味着吸血鬼不容易睡着，尤其是躺在床上思考事情的时候，有时甚至可以干躺至天亮，而无聊和孤寂并不是可以拿来享受的东西。
　　「早知道就该用魅魔的身体啊，多少不会这么无聊。」
　　叹了口气后，米提丝煽动翅膀飞向自己的房间，这段时间自己一直不怎么能睡着，夏天实在太热了一些。
　　「至少希望今天能睡着吧——啊咧？」
　　当米提丝飞过艾菈的房间时，整个人不自觉的停了下来，艾菈的房间还亮着烛光。
　　「这么晚了还没睡觉吗？不会是在处理政务吧……」
　　有之前和女仆们的谈话，米提丝心中突然升起难以言喻的责任感，合拢翅膀，降落在艾菈睡觉的房屋前。
　　米提丝伸手准备敲门，不过又立即停下，深夜的敲门或许会打扰到周围睡着的其他人，所以她改敲为推，用魔力在指尖形成魔刃，接着将魔刃伸进门与门框间的缝隙，轻轻拨开门栓。
　　啪嗒。
　　房门被应声打开，不过屋子里还是没有动静，感到奇怪的米提丝悄悄探进头。
　　【怎么总感觉是在做什么坏事。】
　　难以形容的感觉不禁令米提丝莞尔，等到压下心中的怪异感后小声说。
　　「我进来咯？」
　　依然没有回答，不过米提丝也已经发现了原因——大概是想小憩一会儿，结果却不小心睡过头了吧，艾菈衣服也没脱掉的就躺在床上，安静的睡着。
　　「哈啊——没想到居然是这样，桌子上也没有文件，肯定是白天玩的太累，所以晚上懒到连衣服都不脱了吧，真是的，明明才刚洗过澡。」
　　艾菈在米提丝早些时候离开的浴池，现在房间里都还留有沐浴后的香味。
　　既然不是在熬夜处理政务，自己也就放心了，米提丝转过身，向房门迈出一步，准备离开房间——本应如此。
　　仿佛在两难中挣扎般，米提丝皱起眉，紫色的眼眸中不断闪过犹豫色彩。
　　【就这么放着没问题么……】
　　自己没看见还好说，一旦看见了，难免就背上心理负担，衣服也不脱的半躺在床上，让外人看见实在有些不像话，而且如果因此着凉的话——尽管是夏天，但也不容忽视——自己会更加自责。
　　事已至此，米提丝决定替艾菈整理好睡相。
　　轻手轻脚的走到床边，米提丝把手放在艾菈额头上方。
　　「『精神力夺取』，嗯，这样就不会醒了。」
　　放下心，米提丝轻哼一声。
　　「我可从来没做过这种事啊，就算出错了也要感激的接受，先从衣服开始吧……不过虽然是这么说，其实也只有一件外套。」
　　实际上艾菈最初就只穿了睡裙，但再怎么说也不能只穿着睡裙就在王城与尤尤岛间闲逛，所以艾菈才会在外面穿上薄外套。
　　如同人偶般，陷入沉睡的艾菈没有丝毫反抗，在米提丝的动作下脱下外套，金发随意铺散开，安详的横躺在木床上。
　　「唔姆，还是睡在枕头上吧，如果掉下床就不好了。」
　　不过说是这么说，米提丝却陷入深度的犹豫中，要改变睡姿的话，自己就要把艾菈从床上抱起来，这种亲密接触让米提丝感到有些无所适从，虽然同样的事她对奈奈子也做过，但二者间的感情却有很大差别，自己看待奈奈子是用妹妹的目光，而艾菈却是喜欢的人，肌肤间的触碰，仅仅只是想想就有种沉浸在幸福中的感觉，更何况还是亲昵的拥抱。
　　「咳哼……这是为了防止艾菈掉下床不得不做的事情……我是被迫的。」
　　说着自我安慰的话，米提丝咽下一口唾沫，弯下腰，小心将手臂穿过艾菈的后背与膝弯，就像公主抱那样，颤抖着手，将艾菈从床上抱起。
　　意外的轻。
　　这是第一感受，接着是忍不住去端详那张沉睡着的静谧脸庞，如果米提丝不是有着足够自制力的话，现在肯定已经忍不住伸手触摸了。
　　为了从失神中恢复，米提丝轻轻咬了咬舌尖，叹了口气。
　　「为什么偏偏喜欢你这家伙，我一定是疯了。」
　　这就叫自作自受吧。
　　米提丝仿佛听见内心响起了一个声音。
　　恋恋不舍的将艾菈放回床上，如同刚刚经历了一场战斗般，米提丝擦了擦额头的汗水，想要抵抗魔族血脉中的依恋感实在有些吃力，米提丝有预感，等再过一段时间，自己彻底的魔族化以后，绝对会抵抗不了想要在艾菈面前撒娇的欲望。
　　但米提丝却完全生不起气，这一切都是自己自作自受，如果那时候不去做变态的事情，自己也就不会变成艾菈的眷属。
　　「啊……」
　　突然，脑海里闪过一道光芒。
　　【既然已经成了眷属，那么就算做些过分的事情也无所谓吧？】
　　反正不会再变成其他的奇奇怪怪的东西。
　　但是自己真的要做些例如亲吻之类的过分的事情吗？虽然可以不告诉艾菈，但自己却从心底里不容许做这样的事，自己期待的是双方互相爱慕的恋情，而不是单方面的夺取——这么说有些严重，不过自己确实如此认为。
　　「只是就这么让我走掉，实在是有些不甘心啊……」
　　就这么放过接近艾菈的机会，直接走掉的话，自己肯定会后悔一整晚，不，说不定是数晚。
　　而且最关键是，魔王身上散发的令人沉迷的，若有若无的气息就像具有粘性般，牢牢抓着自己双脚，不让自己离开房间。
　　明明只是在原地站了几秒，但米提丝却觉得仿佛站了数百年。
　　最终，她还是败在了诱惑下，有些害羞又有些气恼的说。
　　「这、这都要怪你啊……」
　　轻咳了两声，然后左右看了看，米提丝一小步一小步的走进木床，将艾菈往床的另一边挪了一小段距离后，自己也以尽量轻的动作慢慢躺在床上的空处。
　　两人间保有大约指甲盖大小的距离，但仅仅只是这样，米提丝就觉得已经足够，再深入下去就会变成自己讨厌的情况，自己可不想因为愧疚而不能在艾菈面前抬起头。
　　「只是翅膀有些舒展不开……」
　　但也不是无法忍耐，米提丝缓缓闭上双眼。
　　不过——
　　啪。
　　「诶？」
　　刚闭上眼没多久，米提丝便感到脖颈上传来皮肤的触感，下意识睁开眼，发现是艾菈将手搭在了自己脖子前。
　　「虽然已经有心理准备，但睡相果然很差。」
　　米提丝叹了口气，把艾菈的手放回原位，自己也换成面朝艾菈侧卧的姿势，只是没过多久，艾菈就又把手放过来，不过因为这次是侧卧的姿势，所以艾菈的手只搭在了自己面前。
　　「这家伙……」
　　话还没说完，米提丝便把注意力集中在艾菈小巧的左手上——白瓷般的肌肤散发着诱人的味道。
　　「咕唔。」
　　米提丝咽下一口唾沫。
　　吸血鬼的本性正在作祟。
　　过去几天，艾菈曾问过米提丝，需不需要自己提供血液，但那时候米提丝却因为觉得会给艾菈增加负担而果断的拒绝，虽然也悄悄后悔过，但大多数时候她都觉得自己做了正确的选择，直到现在。
　　【咕奴奴……只是一点点，如果只是一点点的话，应该不会被骂吧……？都已经确定不会把艾菈变成吸血鬼了……】
　　就像陷入饥饿一周的人，突然看见面前放了一碗散发着可口香气的米粥般，米提丝有种想要立刻扑上去的感觉，不知不觉间她已经开始紧咬自己的拇指，以此顽抗已经填满脑海的欲望。
　　理所当然的，好景不长，她只支撑了不到半分钟。
　　「一点点就好，绝对不会痛的！不说话就代表默认了！」
　　为了体现出自己有在好好提醒艾菈，米提丝还大方的戳了戳艾菈脸颊，不过被施以『精神力夺取』之后，并不会这么轻易地醒来，所以这只是米提丝的自我安慰。
　　「三……二……一……那么，我开动了！我会好好感激的！」
　　小心翼翼的抓起艾菈放在面前的手腕，米提丝将艾菈的拇指放在自己唇边，深深吸了一口气后，缓缓将吸血鬼的尖牙轻磕在艾菈拇指上。
　　吸血鬼在吸血时为了防止目标反抗，可以将一种减轻疼痛，类似麻醉剂的东西注入对方体内，不过很少有吸血鬼会做这么多余的事，所以并不广为人知，但显然现在正是使用这个能力的时候。
　　「唔姆……」
　　随着唇瓣与指尖分离，一丝反射着银色光芒的唾液滑落在枕间，没有反抗的，艾菈就这么被夺走了一滴血液。
　　——是甜的。
　　米提丝得到了与上次不同的答案。
　　不过为什么是甜的？再怎么说血液也不可能是甜味，难道是自己的感官出问题了？还是说其实是心理作用？
　　也许各种都有，但米提丝已经来不及思考，脑海的细胞正在向她抗议——它们需要休息了，这是米提丝第一次体验到眼皮异常沉重的感觉。
　　「明明……还不想睡的……」
　　「如果你……执意要成为殉道者……那就让我……时间停止……」
　　「真是的……做梦的时候都要想这些……」
　　仿佛看见了艾菈挥舞着双手迷迷糊糊说梦话的样子，但米提丝已经睁不开双眼，也许是血液里带有能让自己安眠的效果吧，米提丝这么想着的同时，下意识用翅膀抱住艾菈，停下艾菈挥舞的双手。
　　「放心吧……绝对会……守护你的，就算所有的原罪……还有……喜欢，晚安。」
　　就这样，米提丝陷入了自出生以来第一次真正意义上的睡眠。

第五十九章 尤尤与祈祷的联系
　　创世纪6187年8月21日上午10:03分尤尤岛
　　夏季的天气总是反复无常，前一刻还是晴空万里，下一秒就乌云密布，而现在尤尤岛上恰好是即将降下暴雨的天气。
　　通常来说，人们会因为屋内过于闷热而坐在门前的板凳上乘凉，或者是趁此做一些白天没来得及打理的家务，总之，不论如何不会选择外出，这是不用特意告知也能会意的常理。
　　——只是常理显然不适用于尤尤岛上的访客。
　　「小艾菈，就差你一个人了喔~」
　　「我知道啦，但现在的身体根本没办法走路嘛。」
　　「还不是怪前辈起来的太晚，早点起来适应的话，就不会有这种烦恼了。」
　　现在，露蒂一行人正穿着战斗时的服装，在艾菈屋外等候。
　　结束了为期数天的对尤尤岛的探索后，众人终于把注意力放在下方的盆地上，紫色的光芒不可能无缘无故的出现，而且为什么艾菈一戴上王冠，紫色光芒就会变强这点也需要调查——尽管忽略掉也没问题，但好奇心并不是那么容易被压下去的东西。
　　等待因为戴上王冠而不得不适应身体的艾菈，依莉丝看了看天空，没办法似的叹了口气。
　　「明明起床的时候还能看见太阳，现在就变成这种天气了，不久之后就会下雨吧，不对，肯定会更糟糕。」
　　足以将枯树连根拔起的飓风以及将整个天空染成白色的闪雷，夏季总是少不了它们出现。
　　想到这里，依莉丝皱起眉。
　　「在这个天气用魔力飞艇，没问题吗？」
　　「应该有问题吧……」
　　负责操控魔力飞艇的露蒂苦笑着回应依莉丝，以魔力飞艇现在的性能，绝对无法抵御强风和闪雷，现在众人只能庆幸，还好昨天已经把幼女女仆们送回王城，不然现在她们肯定已经躲在被子里瑟瑟发抖了吧。
　　「幽灵化。」
　　伊芙提出建议，大概是在说有『幽灵化』，所以不用担心安全问题。
　　「不……安全是一方面，被闪雷击中的惊喜感就是另一方面了啊。」
　　米提丝有些无法认同，她下意识联想到烤蝙蝠的样子，想到这里，米提丝用力敲了敲门。
　　「艾菈，再不出来我们就走咯。」
　　「我知道了我知道了！果然还是用魔法吧，『浮游之术』。」
　　话音落下没多久，头戴王冠，有着少女外貌的艾菈便出现在众人面前，只不过并非走出门，而是漂浮在离地一尺远的半空，虽然『浮游之术』只能让人漂浮在半空，但只要配合风属性的气流魔法，就可以实现类似飞行的能力。
　　「艾菈酱真是太慢了。」
　　「还不是依莉丝你说要戴上头冠，普通的去不就好了。」
　　「但戴上王冠以后不是会出现异变吗？既然是调查，不全部弄清楚的话，以后还会因为求知欲来调查第二次，而且艾菈酱自己不也很好奇吗？」
　　「唔姆……」
　　依莉丝的话让艾菈一滞，确实，自己也对这种仿佛触发了某种开关的现象抱有好奇。
　　「果然小艾菈一戴上王冠，周围的尤尤就消失不见了，明明还想借用一下它们的。」
　　「离开，不行。」
　　「是说尤尤不能离开尤尤岛吗？嗯……好像是有这个限制。」
　　安洁妮露出苦恼的表情，前一段时间，众人从领主阿尔法那里听到过一个消息，尤尤们会对部分少女产生特殊反应，当那些少女在它们面前祈祷时，尤尤全身将散发出蓝色光芒，原本只有拳头大的身体也会膨胀至木桶大小，同时，尤尤将因此获得漂浮能力，抓住尤尤的少女就可以借此漂浮在空中——有些类似气球。
　　而当众人去找尤尤验证时，也证实了这一点，尤尤会因为祈祷漂浮在空中，同时浮空的效果也因人而异，例如安洁妮的一次祈祷会让大约10只左右的尤尤漂浮在空中，而依莉丝则翻了一倍，换在深柑身上时，甚至恐怖到会令周围的尤尤因为身体膨胀至极限而像气球一样炸开。
　　不过好在尤尤们又逐渐自行恢复成原状，毫无问题的蹦跳着，不然的话，众人一定会因此生出罪恶感——此外值得一提的是，经过这件事，大家也知道了尤尤其实并非生物，而是一种类似能量体的东西。
　　「只是为什么尤尤一听见祈祷就会变成那样。」
　　深受尤尤困扰的深柑叹了口气。
　　「肯定是因为深柑酱太可爱，所以听见祈祷以后就激动到炸开吧，和那些库米一样。」
　　「虽然是夸奖，但我可不会像前辈一样脸红，想满足自己的话，依莉丝前辈最好还是换个目标。」
　　以一副怎样都好的语气，深柑看向面前正在露蒂帮助下尝试步行的艾菈。
　　「深柑酱是这么认为的吗？我是发自内心的觉得深柑酱很可爱呐。」
　　完全不相信依莉丝的话，深柑轻呼了口气，没有回答。
　　仿佛在回忆着什么，米提丝一边低声喃喃一边数着指头。
　　「记得伊芙是17个，我是16个，露蒂是21个么，艾菈是——不对，艾菈那时候根本没有祈祷吧？」
　　「唔诶？」
　　「是说漂浮起来的尤尤啦。」
　　「这个啊，那时候因为深柑把尤尤全部弄坏了，所以就没有祈祷——啊。」
　　不适应身体加上没有看向前方，艾菈差点摔在地上，好在露蒂及时扶住。
　　「艾菈小姐，实在不行的话，让我背着您吧？」
　　「不不，还是用魔法吧，再怎么说也不能让露蒂背着……」
　　婉拒掉露蒂的好心，艾菈挠了挠脸颊，先不说这样会妨碍到露蒂，首先自己如果真的让露蒂背着的话，就实在太不像话了一些，肯定会因为羞耻心钻到地下。
　　「嘛嘛，还是快点下去吧，等到下雨就晚了。」
　　催促着艾菈，米提丝挥了挥手，率先走上已经被士兵准备好的魔力飞艇。
　　「露蒂，我们也上去吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　歪着头露出微笑表情，露蒂也跟在漂浮着的艾菈身后，登上魔力飞艇。

第六十章 众王国的消息
　　由于尤尤岛距离盆地只有不到一千公尺的距离，所以众人很快便搭乘魔力飞艇来到盆地周围——放眼望去全部是群山与覆盖其上的植被。
　　站在周围的山头上俯视盆地，艾菈低声感叹。
　　「比黑龙山脉的龙谷要小很多啊，从这里看，尤尤岛反而比盆地要大吗。」
　　虽然是这么说的，但实际上尤尤岛的体积刚好可以放置在盆地内，所以只是视角的问题。
　　「紫色的光芒越来越强了，而且近看的话，光似乎是从盆地中心的地方发出来的，安洁妮可以看见吗？」
　　露蒂看向安洁妮。
　　「看倒是能看见，只是想要接近的话就不得不战斗啊，投射出光芒的地方在盆地中心的洞窟，但附近有很多魔物，冰霜魔猿、烈炎史莱姆还有一些哥布林的村寨。」
　　「到现在都没有舍弃自己的家园吗？还以为它们会因为之前和灾厄巨兽的战斗逃跑，那么大的体积掉在地上，带来的地震都能引发山崩了。」
　　米提丝叹了口气，她没有说的是，还有露蒂利用海拉放出的『圣光列阵』，虽然只是一击，但却在地面留下了长而深的沟壑，周围甚至还有因为高温而出现的玻璃化泥土。
　　「艾菈大人，需要排除吗？」
　　全副武装的琳格兰与士兵们列队朝艾菈行礼。
　　艾菈挥了挥手。
　　「不用了，目的只是调查，没有特地去找魔物战斗的必要，嗯——除非有很多魔物同时进攻，否则不要理会冲过来的魔物，我们自己可以应付。」
　　「是，艾菈大人，那么属下先去周围排查陷阱。」
　　「嗯。」
　　再次朝艾菈行了一礼后，琳格兰等人排成半圆形，消失在树林里。
　　等到所有士兵都消失在视野，艾菈才讪讪回头看向露蒂。
　　「排查陷阱？这里有陷阱吗？就算是猎人，也不会深入到这里吧？」
　　「琳格兰小姐指的应该是哥布林们布置的陷阱吧，虽然大多数哥布林都只有很低的智慧，但当族群里出现哥布林王后，族群的智慧就会有所提升，利用工具建造村寨，开始有明确的分工之类，布置陷阱也是其中之一。」
　　「原来哥布林是这么聪明的魔物吗？」
　　安洁妮可爱的睫毛不断扑闪着，样子看起来十分意外。
　　「嗯，据说南方的众王国里有哥布林建立的王国，那里哥布林的智慧和人类近似，所以安洁妮不能小看哥布林哦？」
　　「不是小看的意思，如果我去哥布林国家的话，一定会被关起来吧……」
　　「为什么安洁妮会被关起来？」
　　提问的是米提丝。
　　「以前在至圣学院的时候不是把哥布林当成魔物，讨伐了很多嘛，在哥布林看来，我一定和恶魔一样吧。」
　　「如果露蒂酱说的哥布林国家是阿特海姆王国的话，我想应该不会有问题，那里的哥布林普遍认为自己与普通的哥布林不同，属于拥有智慧的生物，安洁妮酱在学院里讨伐的都是普通的哥布林，所以不用担心。」
　　「也就是说他们会做讨伐同类的事吗？把普通的哥布林当成魔物，讨伐以后吃掉什么的。」
　　米提丝脸上布满难以置信的神色。
　　「大概就是这样，老实说，以前在神人领见过出生于阿特海姆王国的哥布林，那里的哥布林因为获得了智慧，认为自己与众不同，所以全身都散发着高人一等的氛围呐，让人讨厌的家伙。」
　　依莉丝微微眯起眼，绿色眼眸中的寒冷让周围人下意识避开视线。
　　艾菈追问道。
　　「难道依莉丝遇见过什么吗？」
　　「嗯？大概是四年前的事情吧，当时在领内的偏僻城镇里闲逛，正好被出生于阿特海姆的哥布林贵族看见，记得是什么伯爵的长子，上来搭讪，被戏弄以后想用强硬手段找回面子，总之不是值得一提的事。」
　　「其他人的话就算了，但找上依莉丝，总有种想听一下他们结局的感觉……」
　　「呀咧呀咧，艾菈酱既然这么喜欢的话。」
　　仿佛在说一件不值一提的小事，依莉丝以有些调皮语气继续说。
　　「——全~部被干掉了。」
　　「干、干掉？难道是杀掉的意思吗？」
　　「嗯，是的，就是这样，不过不是我做的，是赶来的护卫擅自下手。」
　　「……真是微妙的形容。」
　　深柑咂了咂舌。
　　用『擅自』形容的话，也就是说那时候的依莉丝其实可以阻止护卫，但却选择了旁观吧，除了艾菈外，众人心中都如此认为。
　　艾菈脸上浮现出担忧神色。
　　「但就那样干掉的话，不会出现问题吗？那可是伯爵的长子啊。」
　　「不过是哥布林而已，阿特海姆说是国家，但实际上只是哥布林王统合了其他数个哥布林村寨的大型村落，根本没什么威胁，大概连一个准英雄领域的人都没有，众王国是大陆上最混乱最落后的地方，他们如果不是在东大陆，而是与西大陆的巴里斯王国或者布鲁泽亚帝国为邻的话，肯定早就被吞并了。」
　　说到这里，依莉丝下意识低头看向艾菈，不过现在的艾菈只比依莉丝矮一点，所以她没能一眼看见艾菈的表情。
　　在心中默默念了一句还是原来的样子比较可爱以后，依莉丝继续补充。
　　「像刚才那种事情——试图攻击神人族王女——阿特海姆王国除了装作不知道以外，不会有第二种处理方法，啊，对了，也许还会向我道歉。」
　　「真是离谱啊……」
　　「嘛，艾菈酱之后去众王国看看就知道了，都是些占领一座城镇就自称为国家的家伙，管理层大多是没有受过良好教育的士兵或者冒险者，不仅没有长远目光，也不愿意听有识之士的谏言，拜此所赐，出生在众王国的人也苦不堪言，常年战争带来的沉重徭役与赋税，也许生活的还不如奴隶吧。」
　　似乎想起了什么，依莉丝突然啪的一声拍手。
　　「啊，对了，众王国正好就在东部魔族的下方，和魔族是绝对的领国关系哦？艾菈酱要不要尝试把那里划在自己的领内，解救水深火热中的人民？由魔族统治，再怎么说也比那群乌合之众好，如果那里的人民听见统治自己的是魔族，一定会把锅当做锣鼓，感激到哭喊的出门迎接吧？魔族在他们眼里可是绝对不会被众王国的其他国家打败的象征，能被统治就意味着生活终于安定下来。」
　　「不……我没有那个意思……」
　　自己只帮助伸手就能够到的人，没有特意费功夫救某个不认识的人想法，况且依莉丝说的『解救』和发动战争无异，让自己指挥士兵们与外人战斗，不论如何也做不到。
　　所谓救助他人，是要自己亲力而为的事，勉强别人去做，就难免有种令人讨厌的感觉。
　　【不过迄今为止，都能用自己的能力帮助需要的人啊。】
　　艾菈不禁在内心感谢起萝莉神，如果不是萝莉神给予自己超规格能力的话，自己现在肯定已经沦为奴隶，并且习惯奴隶的生活了吧。
　　「艾菈，还没有好吗？琳格兰她们应该已经散开了，再不走就掉队了哦。」
　　米提丝拍了拍艾菈肩膀提醒道。
　　「啊，我知道了，那么，现在就出发吧。」
　　从仓储中拿出天罚之杵，艾菈一行人顺着并不陡的山坡，朝盆地中心赶去。

第六十一章 哥布林王与烈炎史莱姆
　　原始森林地貌的盆地里视野十分狭隘，障碍物也出奇的多，地面到处是大块的碎石与倒下的枯木，头顶上方也被垂下的藤蔓与树枝遮挡，到处可见雨后留下的水洼，炎热与湿气混合在一起，令人浑身不适，加上一路跟在众人身后的蚊虫，如果不是想着克制的话，烦躁感甚至让米提丝想用火将附近一把烧掉。
　　「可恶，这些该死的蚊子。」
　　「好啦好啦，马上就到目的地了。」
　　艾菈转身安慰道。
　　但米提丝却不以为意，一边煽动翅膀驱赶紧跟其后的蚊虫，一边求助似的上前两步，挤到艾菈与依莉丝之间。
　　「艾菈就没有同样的衣服了吗。」
　　艾菈现在穿着的『治愈的奇迹』具有避免蚊虫叮咬的作用，所以米提丝才会向艾菈要同样的服装，不过艾菈只能苦笑着回答。
　　「有倒是有，但是是连衣裙的样式，米提丝要在这里换上吗？」
　　如果米提丝没有翅膀的话，就算把身上穿的这件给米提丝也没问题，但翅膀的存在注定米提丝只能穿露背式的服装，能与之匹配的只有萝莉神状态下的那身黑色连衣裙。
　　「连衣裙啊……还是算了，那种轻飘飘的衣服穿多少次都不习惯。」
　　「小米提丝不喜欢连衣裙吗？」
　　「嗯，太轻了，总觉得会妨碍战斗。」
　　「这样啊。」
　　尽管嘴上说着明白了，但安洁妮脸上却还是一副完全没搞懂的表情，对于一直穿着蓝白色连衣裙战斗的她来说，连衣裙才是正常的战斗用服装。
　　「嘘——有动静。」
　　走在最前面的深柑停下脚步比出噤声手势，众人看向走在队伍正中的依莉丝，现在是由依莉丝负责索敌工作，如果有人从上空俯视森林的话就能发现，距离地面百米的位置正漂浮着一个白色的光球，那是所有魔法咏唱者必修的索敌类魔法——『探查之眼』。
　　「又是银狼的伏击吗？」
　　「不，对方的目标不是我们，准确的说是一群哥布林在和几只烈炎史莱姆在战斗。」
　　依莉丝的话让安洁妮收回已经取出的巨镰。
　　「哥布林？和烈炎史莱姆？记得烈炎史莱姆是等级在10级左右的魔物啊，平均不到5级的哥布林去挑战烈炎史莱姆，就算人再多，只要碰到烈炎史莱姆就会失去战斗力……」
　　「烈炎史莱姆很强吗？」
　　因为负责索敌的是依莉丝，所以艾菈很自重的没有打开『地形检索』。
　　代为解答的是站在队伍后方的露蒂。
　　「烈炎史莱姆在战斗时会用魔力点燃自己，身上的火焰对战士系职业是很棘手的魔物，虽然可以利用弓箭，射穿内部的魔核，但想要在实战里做到，实在不太可能呢。」
　　更不用说史莱姆类似黏胶的外表可以极大程度的迟滞箭矢前进，如果箭矢没有附加『锐刃』魔法的话，可能连表皮都无法突入。
　　「如果是小露蒂的话一定没问题的。」
　　「比起我，安洁妮小姐才是，也许没等到我出手，安洁妮小姐就已经把它们变成升级的经验了。」
　　「嘛嘛，既然不是专门来伏击我们的话，还是绕开它们吧？」
　　艾菈提出建议，没有战斗的必要当然得避免战斗，这里的魔物普遍比迷宫里要低，即便是讨伐，也不会增加多少经验。
　　另外值得一提的是，在讨伐了灾厄巨兽以后，一行人的等级都有不同程度的提升，艾菈现在是26级，露蒂为30级，依莉丝36级，之后的安洁妮、深柑、米提丝与伊芙则分别是28级、27级、40级与36级。
　　【过不了多久全员就都能达到30级了吧。】
　　「艾菈，光。」
　　与艾菈并肩站着的伊芙指了指天空，虽然视野上方有茂密枝叶覆盖，但从树叶间的缝隙里还是能看见，充斥天空的紫色光芒正越来越强，给人带来强烈的不安感，就像是炸弹的引信正越变越短一样。
　　「啊啊，绕开它们，直接去洞窟吧。」
　　没有人反对，依莉丝指了指右手边的方向后，众人便选择了绕开战斗场所的路线。
　　◇
　　「嘎嘎——」
　　耳边传来某种魔物的惨叫声，不过众人并没有理会，这种声音不久前就已经存在，那是哥布林们与史莱姆战斗的声音。
　　感到有些毛骨悚然的艾菈缩了缩身子。
　　「依莉丝，现在的情况呢。」
　　大概是森林中的魔物们都听见了战斗动静，各自散开到远处的关系，一路上众人并没有遇见魔物，出于打发时间的目的，一直通过依莉丝来了解战况。
　　「哥布林要被打败了，琳格兰她们已经放弃观望，前往更前面的地方。」
　　「那些哥布林明明很弱，为什么要主动去找烈炎史莱姆的麻烦啊，虽然魔物没什么智慧，但从体型上也知道敌我实力吧，烈炎史莱姆可是至少三公尺的大家伙。」
　　安洁妮叹了口气，听语气似乎有些同情哥布林的遭遇，不过这也理所当然，同情与自己毫无干系的弱者是生物本能，大多数人都有这种倾向。
　　「也许是为了守卫村寨吧，战斗的不远处就是哥布林用木头建造的村落，嘛，哥布林会把人类当做猎物，利用灵活体型猎杀路过的猎人与冒险者，如果看见安洁妮酱落单的话，肯定会上来袭击，所以安洁妮酱不用同情它们。」
　　说完后，依莉丝把话题转向一边。
　　「话说回来，那时候的灾厄巨兽，米提丝酱不能用魔物掌控的能力暗中控制吗？」
　　「呃……可以倒是可以，但老实说，太长时间没有用过魔物掌控，所以忘记了……」
　　「米提丝小姐的魔物掌控可以对人类起效吗？」
　　露蒂好奇的问道，大概是看见米提丝一副没有理解的样子，又继续补充。
　　「如果人类和魔物的区别是有无智慧的话，那换做不那么聪敏的人类的话，能不能用魔物掌控？」
　　「原来是这个意思么，虽然没有试过，但应该没问题，魔物掌控本身是一种强制契约，意志力不够就无法抵抗契约的力量，以前的记忆里连巨龙都可以控制，所以普通人类大概也行得通。」
　　「总觉得米提丝是个危险的人啊……」
　　「咳咳，我可是不会控制艾菈的哦？别看我这样，我可是很正经的。」
　　「问题应该在为什么肯定了可以控制前辈吧。」
　　翻过横卧在地上的枯木，深柑小声叹了口气。
　　「——等等，有情况。」
　　依莉丝突然挑起一边眉毛。
　　「怎么了？」
　　艾菈下意识追问，所有人几乎都在同一时间拿出武器。
　　「哥布林的战线彻底溃败了——它们正往我们这边逃跑。」
　　「啧，就算打不过烈炎史莱姆，也要把它们引到村寨的反方向么。」
　　大概是对接下来的战斗感到厌烦，深柑皱起眉，露出讨厌的表情，虽然哥布林的行为很值得称赞——为了保护村寨里没有战斗力的哥布林而牺牲自己——但这样就导致了自己一行人被卷入战斗的情况，绝对没有人喜欢这样的事情发生，即便烈炎史莱姆对众人来说不值一提。
　　「不能加快速度与它们错开吗？」
　　露蒂提问道。
　　依莉丝耸了耸肩。
　　「已经来了——『冰墙』。」
　　嘭。
　　长约五公尺的一人高冰墙才刚成型，一只哥布林便撞到了上面，光从声音上判断，绝对是会让身体骨折的冲击。
　　不过这仅仅只是开始，接在第一只哥布林身后，伴随草丛窸窸窣窣的响动，第二只与第三只哥布林也接连撞在硬度等同于钢铁的冰墙上。
　　「嘎——」
　　强烈的反作用力让哥布林们弹回地上，丑陋的五官扭曲在一起，近乎骨折的剧痛令它们一时间没有反应过来自己遭遇了什么，痛苦的蜷缩在地上，拜此所赐，艾菈也得以看见哥布林的外貌。
　　与艾菈所了解的奇幻世界的哥布林一样，这些哥布林有着灰绿色的肮脏皮肤，大概是全身肌肉绷紧的缘故，双臂上紫红色的血管异常明显，虽然也和精灵一样长着尖而长的耳朵，但却毫无美感可言，矮小而精瘦的体型令人不禁联想到戏剧里饰演盗贼的恶人，外加突出嘴唇的牙齿，这样的外貌会被人类厌恶也是理所当然，如果晚上突然出现在人前的话，一定吓坏无数路人。
　　过了数秒后，第一个哥布林终于回过神来，在发现面前凝结的冰墙以及站在其后的艾菈一行人后，脸上立刻浮现出惊恐神色，双手撑在地上不停摩挲着后退。
　　「嘎——魔、魔法！」
　　「哥布林，说话？」
　　「现在看来应该会说话啊……具有智慧的类型？」
　　不过这也可以理解，之前露蒂已经说过，能建立村寨的哥布林里一定有哥布林王存在，而哥布林王的存在会提高整个族群的智慧，因此会说话也在情理之中——虽然哥布林们的语调听起来十分奇怪。
　　「人、人类！」
　　「快跑！」
　　回过神来的哥布林连滚带爬的起身，朝向来时的路线跑去，即便是它们也知道，人类的魔法咏唱者比烈炎史莱姆更具杀伤力。
　　不过这三只哥布林才跑出去没多久便停了下来——负责勾引烈炎史莱姆的哥布林们正在向它们赶来，也就是说，他们已经无路可逃。
　　「真麻烦。」
　　从『探查之眼』中得知情况的依莉丝咂了咂舌，举起新月之露，在其顶端汇聚出不稳定的蓝紫色电芒。
　　「逆十字——」
　　「求、求求你，放过我们！」
　　大概是看见了依莉丝的动作吧，察觉到生命危险，陷入绝望的哥布林四肢着地，跪下来不停朝依莉丝磕头，砰砰的声音甚至让艾菈觉得再继续下去会把颅骨磕碎。
　　看见第一只哥布林跪下来磕头，另外两只哥布林也立即效仿，完全不顾身上的伤口，不停砰砰叩拜，部分烧伤的皮肤甚至因为在地上摩挲的动作而生生撕裂。
　　不过依莉丝并没有要收手的意思，先不说依莉丝原本就不是会轻易饶过敌人的性格，首先如果这么容易就听信魔物的请求的话，依莉丝也就不会成为连圣王议会都忌惮的角色。
　　蓝紫色的光芒仍在聚集，缠绕在华丽法杖上的盛大电芒仿佛下一秒就会冲破限制。
　　依莉丝的魔法与陷入绝望的哥布林，令人震撼的场面让艾菈忍不住生出恻隐之心，小心扯了扯依莉丝衣角。
　　「依莉丝……放过它们吧……」
　　汇聚的紫色电芒逐渐消散，气势逐渐收回的依莉丝转过身，一副无可奈何的样子。
　　「就知道艾菈酱会这么说，话先说在前面，那可是魔物，不会感激艾菈酱的好心。」
　　「我知道啦，但是看起来太可怜了啊……」
　　自己实在不能看见哥布林就这样被烤熟的样子，如果没猜错的话，刚才依莉丝应该是想用三阶魔法『逆十字闪雷』。
　　撤去冰墙，依莉丝没办法的挥了挥手，走到队伍后方，示意让艾菈接手。
　　艾菈向前走出几步，同时打开『地形检索』。
　　【……它们先遣部队吗？后面有大约二十只哥布林和五只烈炎史莱姆，哥布林的数量还在逐渐减少……等等，这个就是哥布林王？】
　　艾菈看向四肢着地，跪在地上不敢抬头的哥布林，根据『地形检索』上的情报，这就是哥布林的统治者，哥布林王，除了比另外两只哥布林看起来要壮硕一点以外，没有第二个特别的地方，甚至比自己还要矮。
　　如同等待审判的犯人，哥布林们连喘气都只用极小的声音。
　　以烈炎史莱姆的速度，大概还要数分钟时间才能到自己这里，艾菈思考片刻后，横向挥出天罚之杵。
　　「『初阶治愈术』。」
　　如同帷幕的金色光芒以天罚之杵为中心朝四周展开，哥布林身上因为严重烧伤而皱在一起的皮肤开始结痂，被荆棘划伤的部分也涌动着肉芽逐渐恢复。
　　【嗯？HP还在减少？唔姆……烈炎史莱姆的毒素吗？那样的话。】
　　『解毒之祝福』
　　与治愈术不同，这次洒下的是淡绿色光芒。
　　【这样一来应该就没问题了，只是接下来该怎么开口……】
　　对自己的社交能力实在没有自信，艾菈皱起眉开始思考第一句话，不过哥布林的动作比艾菈更快。
　　脚尖传来触感，艾菈条件反射的把视线移过去。
　　——哥布林王正跪在地上，亲吻自己的鞋尖。
　　「诶？」
　　条件反射的，艾菈后退一大步。

第六十二章 神秘碑文与可能存在的第二只灾厄巨兽
　　虽然艾菈可以理解哥布林们想要感谢自己的心情——不对，哥布林真的会感谢人类吗？两种截然不同的想法盘旋在艾菈脑海，令其一时间呆立在原地。
　　「伟大的神明大人，请接受我的膜拜。」
　　看见艾菈后退了一步，跪在地上的哥布林王以激动到颤抖的声音说。
　　「接受了您的恩惠却还是这副不成体统的样子，我等愧疚。」
　　【怎么回事，这种好像以前见过我的说辞，还有神明大人的称呼，难道是指萝莉神那家伙？】
　　艾菈皱起眉。
　　毫无疑问，自己现在正戴着米斯特汀之冠，虽说面部大致没有变化，但身高以及体态上都与萝莉神有较大区别，更何况萝莉神拥有的是银发——说到底，萝莉神根本就不会以萝莉状态出现在别人面前，大陆上对唯一神的描述通常都是须发皆白的老者。
　　发现艾菈仍没有反应，抬头仰望艾菈的哥布林王思索片刻后，突然露出恍然表情。
　　「如果不是您留在这片森林里的宝藏，我也不会像现在这样，拥有生存下来的智慧，连您都不算神明大人的话，世界上就没有神明了吧。」
　　「……宝藏？不会认错人了吗？」
　　艾菈可以肯定，这是自己第一次来尤尤岛，因此绝对没有留下宝藏一说。
　　「不会有错，虽然只是碰巧进过死亡洞窟一次，但我绝对不会忘记碑文上的雕刻，和神明大人您完全一样。」
　　哥布林王脸上充满了对艾菈的虔诚信仰，只是正当艾菈准备追问时，前方传来了哥布林们的惊呼与草木被碾压的声响。
　　被烈炎史莱姆追赶的哥布林们到了。
　　从『地形检索』上看，被追赶的哥布林们已经减少到只有十几只的程度，除开朝其他方向散去的哥布林，大多数哥布林都因严重烧伤无法行动，正朝自己赶来的哥布林里也有一部分正在承受火焰的痛楚——HP值不断减少。
　　同样听见窸窣声音的还有哥布林王，它的脸上布满急切，异常不安的从地上站起。
　　「神、神明大人，请快点离开这里，烈炎史莱姆要来了，就是我集结了所有族人都没能赶走那群家伙，恳请您暂时回避一下！」
　　【明明知道打不过却还要留在这里劝我离开么……嘛，就算不这样我也打算帮忙就是了。】
　　自己对哥布林王所说的碑文很感兴趣，既然和自己长得一样的话，说不定和萝莉神有什么关系。
　　「神明大人，快走！」
　　哥布林王甚至焦急到在原地不停跺脚，另外两只哥布林脸上也写满恐惧情绪，如果不是哥布林王没有逃走的话，他们早就已经跑到远离烈炎史莱姆的地方，会把皮肤烧焦的痛楚，任何人都不会想体验第二次。
　　艾菈挥了挥天罚之杵。
　　「不用担心，你们先躲到远一点的地方。」
　　「但是——」
　　「咿啊啊啊啊啊啊！」
　　就像陷入绝望的人正在被某种恐怖生物追赶那样，哥布林们完全不顾周围荆棘会划伤皮肤，拼命朝艾菈的方向冲来，即便看见前方存在人类，也没有想回避的意思，比起人类来说，它们身后散发的炽热温度更令人惊惧，一旦减速，迎接它们的将是被全身燃烧着火焰的史莱姆碾过的命运。
　　当然，艾菈不会就这样让哥布林们正面撞在自己身上，而且她也没有想让哥布林们冲过自己，与身后伙伴遭遇的意思，因此——
　　「『强气流』、『风缚术』。」
　　森林中骤然汇聚的强风在艾菈面前形成一道风墙，撞在上面的哥布林无一不被吹到一旁。
　　比起依莉丝制造的冰墙，强气流形成的风墙多少会柔和一些，要知道，最初在与安洁妮训练彼此配合的时候，自己就经常用『强气流』承接被雅洁导师打飞的安洁妮。
　　确认了哥布林已经不会再撞到自己与伙伴，艾菈便把『风缚术』选定在稍远一些的烈炎史莱姆身上，尽管视野因为原始森林的繁茂灌木而被遮挡，但有『地形检索』在，技能几乎不会落空，史莱姆们被『风缚术』限制在原地。
　　只是限制归限制，很快艾菈与史莱姆之间的灌木便出现被烤焦的迹象，然后迅速燃烧起火焰，化为灰烬落在地上，如果这里不是湿气浓重的夏季森林的话，肯定会因此引发森林大火吧，艾菈有这种预感。
　　由于灌木被清理，众人得以看清烈炎史莱姆的外表，除开体型较大以及表层燃烧的火焰外，烈炎史莱姆有着和普通史莱姆一样的凝胶构成的半透明身体，身体内部藏着一个仅有指甲盖大小的魔核，大概是为了不被人瞄准的构造，魔核在史莱姆的体内不停流动着。
　　【哥布林之所以打不过是因为这个吗……先不说瞄准方面，首先没有足够长的武器就已经失败了啊。】
　　更不用提哥布林们根本就没有像样的武器，虽然只是粗略看了一眼，但艾菈也只能看见诸如把石头用藤蔓绑在树枝上的，类似石斧的武器，就算是这样，在哥布林中似乎也是相当高的配置，更多瘦小的哥布林甚至连武器都没有，仅仅是在手中握着石块。
　　至于防具的穿戴上就更不用说，除了哥布林王拥有兽皮制作的简陋衣服，其余人只穿着仅能遮羞的草裙，而现在草裙也因为火焰炙烤而消失不见，许多哥布林直接是毫无遮蔽的样子。
　　缺乏装备加上作为生物的天赋上的差距，注定了哥布林无法战胜烈炎史莱姆的结果。
　　【这样想的话，哥布林也许意外可怜啊。】
　　当然，袭击人类这点也同样的令人讨厌，卡米西娅过去提交的报告里有写过，哥布林袭击过路商人的事情，因此自己对哥布林没有什么好感，非要说的话，大概是尽管觉得它们被魔物们当成食物或者玩具的样子很可怜，但也没有想特意给予它们装备的程度。
　　「停下来了？」
　　看着烈炎史莱姆因为『风缚术』停下，哥布林王张大嘴，浑浊的眼珠中充满不可思议的神色。
　　「明明连陷坑都无法起效……」
　　那种体积，陷坑根本没办法起作用吧。
　　虽然想怎么说，但带有说教意味的话并不适合现在的场合，艾菈选择继续把注意力放在史莱姆身上。
　　毕竟史莱姆们的目标不是自己，出于避免争执的理由，艾菈选择尝试交流。
　　「如果你们现在离开这里的话，我会——看来无法沟通了啊。」
　　话还没说完，五只烈炎史莱姆中的一只便朝自己喷吐火焰，当然，并不是像巨龙吐息那样壮观的画面，而是类似吐出了一口正在燃烧的唾沫的感觉。
　　会选择和魔物沟通的自己真是笨蛋。
　　艾菈在心中暗骂一声后，将天罚之杵的杖尖对准无法移动的烈炎史莱姆，对付烈炎史莱姆的话，仅仅只用辅助魔法就已经足够。
　　「『水』。」
　　毫无预兆的，五只烈炎史莱姆的头顶上各自出现了一团直径超过五公尺的巨大水球，接着在哥布林王瞳孔紧缩的注视下，将烈炎史莱姆包裹起来。
　　呲——
　　就像烧红的木炭被放进水中那样，呲呲声不绝于耳，烈炎史莱姆身上的火焰在一瞬间被浇灭，体积也以肉眼可见的速度缩小成仅有手掌大小的模样，凝胶形成的身体不停在水球中挣扎着，半透明的橙红色身躯甚至有正在转变为蓝色的迹象。
　　原本的烈炎史莱姆在环境突变下变成了沼泽史莱姆。
　　从『地形检索』上目睹这一幕的艾菈脸上浮现出怪异神情，自己最开始只是想赶走这些史莱姆，没想到现在却直接改变了对方的属性，史莱姆这种生物实在太奇怪了一些。
　　等到艾菈解除水球后，这些『原』烈炎史莱姆便如同看见了猫的老鼠那样，一蹦一蹦的快速远离艾菈。
　　「实……实在是太精彩了，神明大人！」
　　亲眼目睹神迹的哥布林王再次诚恳的跪在地上，虽然它过去也见过在森林里迷失方向的魔法咏唱者，但那些魔法咏唱者都是一副极其狼狈的样子，看见魔物只采取消极态度，不正面应战，艾菈还是它见到的第一个仅仅只用一个魔法就将烈炎史莱姆打败的人。
　　要知道，为了抵抗这五只烈炎史莱姆，哥布林村落发动了所有可以战斗的力量，只是即便如此，也不得不沦落到被其四处追赶的结果。
　　这让令哥布林王更加确定自己的信仰，不仅给予了自己智慧，还在危难时刻帮助了自己和子民，还有什么能比这些更令人崇敬？
　　一时间不仅哥布林王，就连其他意识到自己得救了的哥布林们也跟着朝艾菈叩拜下去，只是普通的哥布林在语言上与哥布林王有明显区别，只能说十分简单的短语，部分甚至只能发出「嘎嘎」的兽吼。
　　【再怎么说这也太夸张了……】
　　艾菈苦恼的挠了挠脸颊。
　　「没想到连哥布林也能收服，艾菈酱真是怪人。」
　　「不……我倒觉得这里面有很深的误会……」
　　首先要弄懂的就是哥布林王所说的石碑，只是在那之前，自己得先解决掉哥布林王可能会担心的问题，让其放心替自己带路，毕竟按照哥布林王的说法，藏匿碑文的地方叫死亡洞窟，听名字就十分不祥，尽管不觉得会出现问题，但还是采用稳妥方案比较好。
　　与哥布林王不同，后来的哥布林们身上的烧伤更加严重，许多哥布林身上的皮肤都因为与藤条摩擦而剥落，露出下面沾着血液的白肉，其中部分哥布林甚至直接躺倒在地上，胸口起伏微弱，一副马上就要死掉的样子。
　　当然，对只能使用治愈魔法的艾菈来说，并不是什么特别困难的事情，在治愈魔法以及稀释魔法药的配合下，很快就将这些哥布林的身体恢复，除了体力方面需要时间修养外，已经完全不需要别的东西。
　　在哥布林们擦拭着眼泪的感激下，艾菈有些伤脑筋的看向哥布林王。
　　「关于刚才你说的关于死亡洞窟的事情，可以详细说说吗？」
　　「是……」
　　哥布林王小心的看了一眼艾菈身后的依莉丝，后者正以「如果说谎就会立刻杀掉你」的眼神警告。
　　「大概是我刚出生之后没多久的事情，那时候因为被银狼追赶，走投无路的我只能选择逃到魔物们不敢接近的死亡洞窟附近，就、就是您现在可以看见的，正在散发紫色光芒的地方。」
　　哥布林王指向的地方正好是自己此行的目的地。
　　艾菈追问道。
　　「死亡洞窟是那里的统称吗？」
　　「是，除了我，森林里其他具有智慧的魔物也都这样称呼，传说没有魔物可以从死亡洞窟里生还，加上托起天空岛的不祥紫色光芒，大家都不愿意靠近。」
　　大概是遭遇过什么，哥布林王丑陋的脸上一副心有余悸的样子。
　　只是哥布林的表情人类无法辨识，所以艾菈没能察觉到这点。
　　「但你刚才说进过死亡洞窟吧？为什么能出来？」
　　「我、我是运气好，怪鱼没有发现我——我在那里看见了您留下的碑文和可以填饱肚子的果实，吃下一个以后就发现自己有了可以说话的能力，如果不是您——」
　　「那种事情之后再说，你说的怪鱼不会是几天前的灾厄巨兽吧？」
　　艾菈挑起一边眉毛，自己实在不觉得灾厄巨兽那种体积可以藏在地底，而且即便真的能做到，出现在外界时也应该会在地表引起巨大变化才对，事实上，从刚才自己在周围群山俯视到的画面里，洞窟附近并没有被破坏的痕迹。
　　「灾厄巨兽？神明大人，我没有听说过这个名字，如果您说的是几天前在空中游动的怪鱼的话，我可以肯定，我在死亡洞窟里看到的就是那家伙——不过您说几天前……也就是说您也看见了那条怪鱼，难道说，怪鱼是您打败的吗！」
　　「不……不是我做的。」
　　真正出手的人是露蒂。
　　但哥布林王明显只是把艾菈的话当做谦虚之词，作为证据，它脸上的崇敬神色比之前更深了几分。
　　艾菈轻咳两声。
　　「咳咳，你说可以肯定就是你看见的怪鱼，意思是灾厄巨兽在以前就已经离开洞窟了？」
　　「应该不是，我一直都住在这片森林，从来都没看见有东西从洞窟里出来……」
　　「会有两只灾厄巨兽吗？」
　　艾菈疑惑的回头看向依莉丝，依莉丝则回以不知道的回答。
　　「嘛，亲眼看见了就知道了，如果有第二只的话就包在我身上。」
　　米提丝拍了拍胸脯，身后的翅膀也跟着小幅度拍动。
　　「总觉得有些不靠谱……」
　　「艾菈，太失礼了！」
　　「啊哈哈……」
　　对面米提丝的嗔怒，艾菈只能回以敷衍的苦笑。

第六十三章 过场
　　「神明大人，前面就是死亡洞窟了。」
　　哥布林王指着前方藏匿在茂密树丛后的一处洞窟——如果不是正喷薄出异常强烈的紫色光芒的话，绝对只会被人当成是某种穴居生物的巢穴。
　　「终于到了吗，绝对不想来第二次了啊，这种地方。」
　　米提丝颇为嫌恶的挥手，她已经受够了毒虫与浓郁湿气的侵扰。
　　「这位大人，如果您不嫌弃的话，可以把这种叶子涂在自己身上。」
　　为了证明没有毒性，与深柑差不多高的哥布林王把摘下的叶子涂在自己身上，一股异常刺鼻的气味顿时冲入众人鼻腔，虽然不是无法忍受，但也绝对不能说是好闻。
　　包括艾菈在内，众人下意识做出回避动作，挑起话题的米提丝立刻伸手制止哥布林王的行为。
　　「停、停下！我知道了，但马上就要到洞窟了，如果里面真的有怪鱼的话，万一因为这种味道被发现会很不妙，所以还是算了。」
　　「有什么奇怪的味道吗？」
　　哥布林王皱起眉——如果有眉毛的话——看起来十分不解。
　　大概是长期在身上涂抹树汁避免蚊虫，所以已经免疫了这种味道吧，艾菈不禁看向哥布林王的身体，或许哥布林灰绿色的皮肤就是受这种汁液浸染。
　　右手边的草丛响起窸窸窣窣的声音，负责排除陷阱的琳格兰等人列队来到艾菈面前。
　　「艾菈大人，周围没有其他魔物。」
　　「嗯，接下来我们要进去调查一些东西，琳格兰你们就在外面等——警戒吧。」
　　「是，艾菈大人如果发现有异常请立可返回，您的安全才是最重要的事情。」
　　对微微躬身的琳格兰挥了挥手后，艾菈将地形检索向地下延伸，虽然原本不打算使用『地形检索』，但为了考虑到安全问题，还是采用稳妥方案比较合适。
　　和预想不同，地下并不是类似蚁巢的，错综复杂的结构，而是仅仅只分了两条岔路，斜斜通向地底的简单构造，如果中途没有障碍物的话，以众人的前进速度，根本要不了几分钟。
　　【如果真的什么也没有就好了呢……】
　　艾菈不禁在内心苦笑，『地形检索』在这里第一次出现了无法探索的空白区域，两条岔路的终点都被模糊的白光覆盖，令自己无法看清内部。
　　【难道是等级不够吗？还是说真的和萝莉神有关系，所以无法起作用了？嘛，不论哪个都无法实践就是了。】
　　琳格兰和士兵们在附近，自己不可能做些当众切换职业的事。
　　【果然只能下去看看了吧，路上没有障碍物和陷阱的话，就算遇见什么也能立刻退出来。】
　　说是这么说，其实艾菈根本不认为会有危险，毕竟连哥布林王都安然无恙的从中走出来，自己就更没有问题，假如里面藏有灾厄巨兽的话，在米提丝的魔物掌控下根本不算什么，而如果是和萝莉神有关的话，就更不是问题，萝莉神虽然看上去不好交流，但实际上是一个非常善良的人——大概。
　　「大、大人，要进去吗？」
　　大概是在畏惧怪鱼，哥布林王脸上显露出畏惧神色。
　　「你的子民应该在村庄里等你吧。」
　　潜台词是让哥布林王回去。
　　理解了这一点的哥布林王犹豫片刻后深吸了口气。
　　「不，我要在这里等您凯旋。」
　　「是么……」
　　这种像是在竖旗标的发言让艾菈感到有些伤脑经，当然，自己也不会强行把想要留下来的哥布林王赶走，只能摆出「理解了，就这么做吧」的表情，然后转身看向身后的依莉丝。
　　「依莉丝可以看到洞窟里面有什么吗？」
　　「可以倒是可以，但深入到地下需要多消耗一些魔力，目前地下一百码内的通道里没有魔物，艾菈酱那边有发现吗？」
　　「里面有一个岔路口，通向两个不同的位置，看不清里面有什么东西。」
　　「还是老样子啊，这种变态的探查能力。」
　　依莉丝没办法似得叹了口气。
　　「连艾菈小姐都看不清楚里面有什么吗……」
　　「嗯，不过我想应该没有危险才对，而且洞窟里也没有陷阱，如果遇见什么的话，立刻跑出来就好了。」
　　「没有危险啊……小艾菈，我们分成两队吧？」
　　听见没有危险的话，一直十分安静的安洁妮立即抱着镰刀凑到艾菈面前，蓝宝石般的眼睛中充满了期待的感觉。
　　「分成两队的话，就能快点找到刻有小艾菈画像的石碑了吧？」
　　艾菈犹豫片刻。
　　「唔……虽然是这么说，但我没有特别着急……」
　　「呐呐，就分成两队吧，呐？」
　　「安洁妮前辈只是单纯想去探险而已。」
　　一直站在旁边的深柑代为解释。
　　艾菈无奈叹了口气。
　　「是是，那就分成两队，实力分配的话，我、露蒂、伊芙一队，依莉丝、安洁妮、深柑、米提丝一队。」
　　这样一来，不管哪方遇见灾厄巨兽，就都能以无伤状态应对，至于什么要把安洁妮和深柑放在一起，则是为了让深柑看管着安洁妮，不让她做些冒险的事。
　　只不过并非所有人都认可这个分队——比如米提丝。
　　「呜……超可爱的伊芙小姐，拜托了，我可以和你换一下吗？」
　　米提丝用一种仿佛下一秒哭出来的乞求眼神凝视着伊芙，那种像是被主人丢弃的小狗的表情，就连明知道这是装出来的艾菈都不禁生出不忍。
　　只是，以伊芙作为请求对象，实在是不经大脑的决定。
　　如同在炫耀归属权那样，伊芙一把抱住艾菈手臂，尽管脸上仍然是一副缺乏感情的模样，但所有人都能从中读出得意与居高临下的神情。
　　「不要。」
　　「咕唔。」
　　仿佛被人用气杵砸过，连带着身后的翅膀一起，米提丝整个人耷拉下去，看起来没精打采的样子。
　　「小米提丝会不会太可怜了。」
　　「那也应该怪安洁妮前辈提议的分成两队。」
　　「欸……」
　　同样觉得米提丝有些可怜的艾菈干咳两声。
　　「咳咳，岔路在大概三百公尺的地方才会出现，在那之前不要掉队咯？」
　　换言之就是直到岔路出现前都不会分开。
　　米提丝瞬间回过神。
　　「啊，我、我知道了！」
　　「米提丝小姐的表情很丰富呢……」
　　看着米提丝的满足神色，露蒂低声感叹着。
　　捕捉到这句话的依莉丝忍不住莞尔。
　　「这就是恋爱中的少女吧，米提丝酱的表现才是最正常的呐。」

第六十四章 失控？
　　做好深入地下的准备后，众人很快便来到喷薄着紫色光彩的洞窟内——与其说是洞窟，不如说是带着些许坡度的大口径竖井，从远处看仅有一个小点的洞口在深入后以后却异常宽阔，直径至少也有十公尺。
　　「虽然空气里有一些潮湿的阴冷气息，但大体上还算干净，里面有设置净化空气的魔法吗？」
　　戴着面具的露蒂低声喃喃，因为洞窟里的光芒异常刺眼，所以众人只能戴上面具来确保视线，效果大概就和地球里的太阳镜一样。
　　「毕竟是藏有可以让魔物进化的果实的地方，没有设置基础魔法阵的话，反而很奇怪吧。」
　　腰上绑着绳索，以『飞行』魔法缓缓下降的依莉丝说道。死亡洞窟内的坡度很陡，一不小心就会摔下去，所以众人只能采取以『浮游之术』降低体重，同时让可以飞行的人带着其余人下降的方式前进。
　　强忍着恐高感觉的艾菈长长呼了口气。
　　「现在已经到两百公尺的位置了……」
　　「这里的光线太强，完全看不清下面到底有什么啊，艾菈确定只有三百公尺吗？」
　　「嗯，落地以后会有两个方向不同的岔路，我和露蒂还有伊芙走左边的岔路，米提丝你们走右边的，如果前进的时候遇见什么的话，就立刻用『讯息』魔法通知另一方——」
　　「到底藏着什么样的宝藏啊……」
　　明明是带有些许紧张感的探险，但在安洁妮眼中却成了找寻宝藏的游戏，艾菈不禁感到一丝无语。
　　【嘛……本来就只是寻找石碑，或许安洁妮这样想也没什么问题。】
　　「啊，艾菈小姐。」
　　虽然露蒂只是叫出自己的名字，但艾菈也理解到了露蒂想说什么——双脚已经落在地上。
　　「艾菈，左边。」
　　解开腰间绳子的伊芙指了指左边，那里有一个十分明显的，至少五公尺高的半圆形洞口，洞口的前方散落着许多碎石与类似动物骨头的东西，给人一种洞窟的主人正在警告来者不要靠近的感觉。
　　「呜……」
　　艾菈可以肯定，如果只有自己与露蒂两人的话，自己肯定会选择掉头回去，洞窟配上动物骨头，已经可以肯定，里面住了某种凶恶魔物。
　　「艾菈小姐，要进去吗？」
　　「嗯……到了这一步，已经不可能回去了啊……」
　　「小艾菈，我们先走咯？不要被吓得哭鼻子喔~」
　　「安洁妮前辈先管好自己再说。」
　　随着回声越来越弱，依莉丝一队走进了右边的洞窟，消失在『地形检索』无法探测的白光里。
　　强行无视掉路边散落的白骨，艾菈深吸了口气。
　　【什么也没看见……什么也没看见……】
　　「艾菈？」
　　「啊，进去吧，我已经准备好了。」
　　「安心。」
　　伊芙拍了拍明明是少女却没什么起伏的胸脯，率先踏入洞窟。
　　和外面一样，洞窟里没有难闻的尸臭与浑浊空气，如果不是干燥到过分的话，艾菈甚至会觉得自己身处外界，除此以外，充斥周围的紫色光彩也逐渐消失，视线随着距离增加而渐渐变暗。
　　从裙底的次元空间取出一盏提灯，露蒂露出思索表情。
　　「看来紫色光芒是铭刻在岔路口的魔法阵的原因呢，不过为什么要在那种地方铭刻只会发光的魔法阵？」
　　「那好像是用来聚集魔力的魔法阵哦。」
　　看着地形检索上的显示，艾菈回答道，进入洞窟后，地形检索就显示出了原本处于空白状态的地带，有种解锁了新地图的感觉。
　　而从现在的地形检索上看，门口的魔法阵正在吸收附近地脉中的魔力，并且将这些魔力喷发到空中——大部分都被尤尤岛吸收，只有小部分散落在附近。
　　走在前面的露蒂转过身，身后的淡紫色双马尾也跟着转圈。
　　「聚集魔力？为什么要聚集魔力？」
　　「看样子是在把魔力供输到尤尤岛上，之前在海底遗迹里也见过同样的汇聚魔力的魔法阵，不过为什么要把魔力送到尤尤岛上？」
　　「漂浮。」
　　「就算伊芙这么说，尤尤岛总不可能本身就是一个魔法道具吧，自己飘在空中也太奇怪了。」
　　「……尤尤？」
　　伊芙可爱的歪了歪头，但即便是艾菈，也没能听懂伊芙此刻想表达的东西。
　　「和尤尤有关吗？」
　　「祈祷，尤尤，漂浮，能量体。」
　　「嗯……伊芙小姐应该是想说，少女的祈祷会让尤尤拥有漂浮能力，而从尤尤身为能量体这点来看，魔法阵之所以会向空中喷洒魔力，就是为了给尤尤提供动力吧？」
　　「嗯，露蒂。」
　　伊芙稍显开心的点点头，看来露蒂猜对了伊芙的想法。
　　不过显然还是缺乏逻辑。
　　「再怎么说也不可能是尤尤在顶着岛屿飞啊，先不说其他方面，首先到底要多少尤尤才能让岛屿浮起来……」
　　艾菈有些难以想象。
　　似乎想起了什么，露蒂跟着苦笑道。
　　「而且必须要少女的祈祷才能起作用，尤尤桑变的有些变态了呢。」
　　「唔。」
　　伊芙不高兴的嘟起嘴，有种在闹别扭的感觉。
　　「直觉，相信。」
　　「是是，我相信伊芙的直觉啦——啊，应该到了呢。」
　　走过洞窟里唯一一处拐角后，众人的视野顿时开阔起来。
　　这是一个高度有着上百公尺，面积至少比数十个足球场加起来还要大的地下空间，洞窟周围到处是散发着点点光芒的晶体，不论哪一种，放在外面都是极其名贵的稀有矿石，如同星空的璀璨景色一时间让艾菈三人愣在原地。
　　「艾菈小姐，那就是石碑了吧？」
　　率先回过神来的露蒂指向右手边的墙壁，虽然因为光线偏暗看不太清楚，但仔细观察的话还是能发现，那里伫立着一座约有普通人家墙壁大小的漆黑石碑。
　　「果然……上面有和艾菈小姐一模一样的雕刻啊，不过碑文用的是古代语，只有依莉丝小姐才能解读呢。」
　　来到石碑面前的众人抬头仰望，即便过了这么久，石碑上的文字也依旧没有被风化的痕迹，在大段古代语的最下方，雕刻着栩栩如生的，看起来与艾菈近乎一样的少女的身姿，当然，因为是雕刻的缘故，所以无法辨识发色。
　　「艾菈小姐难道真的是魔王或者魔王女吗？」
　　伸手触摸着石碑上的图案，露蒂轻声惊叹，不论是小巧的鼻梁还是可爱到极致的眼睛，就连散发着一丝诱惑的唇瓣与修长睫毛在内，所有地方都与现在的艾菈一样，可以说，除了神态与动作以及衣服外，完全就是另一个艾菈。
　　「怎么可能啦，再怎么说我也不可能做出这种动作啊。」
　　如果说现在的艾菈走的是可爱路线的话，那么石碑上的少女就绝对是走富有诱惑力的路线，异常暴露的着装、仿佛带有某种暗示的眼神与动作，绝对是会将所有男性掌握在手中的类型，非要艾菈形容的话，有些像最开始见到的依莉丝。
　　当然，说是这么说，就艾菈自己而言，看见与自己外貌相仿的少女做出色气举动，内心实在是有种说不出的复杂味道——并不是「原来我也能做出这么诱惑的动作啊」，而是「实在是太羞耻了」的感觉。
　　「艾菈小姐，需要现在通知依莉丝殿下过来吗？」
　　「诶？等等，侧面好像有文字。」
　　因为发现伊芙正皱着眉看石碑侧面，所以艾菈也跟着看过去——上面有着用大陆通用语写出的文字。
　　『0017年上火月金时
　　真搞不懂那家伙为什么要让我用她的语言，比起她创造的东西，我的不是更容易一些吗？完全是小孩子啊，非要和我比较高低，哎——大概这就是统治者该有的苦恼吧，毕竟创造了那样的东西。』
　　「总觉得是雕刻石碑的人的日记啊，既然上面的人和艾菈小姐很像的话，就暂时把她当做前代魔王吧，实在不觉得艾菈小姐能做出那样的动作呢。」
　　「那样一来不就成了我母亲么……」
　　心情变得更加复杂了一些，艾菈继续向下看。
　　『0017年下火月水时
　　总算完成了这幅创世纪的画作，如果被她看见的话，肯定会忌妒的同时嘲笑一番吧，嘛，真拿她没办法，这也是身为统治者的烦恼，所以如果她真的嘲笑我的话，还是当做没看见比较好，只要放着不管，不出几天就会自己来找我——这叫做傲娇？嗯……好像是那些笨蛋发明的词汇，就当做新的词语施行下去吧。』
　　「总感觉是在看米提丝的日记……」
　　「米提丝小姐的日记有这么活泼吗？光从日记里看，前代魔王小姐其实是个很可爱的人呢。」
　　「不……就算露蒂这么说也……」
　　心情似乎更复杂了一些。
　　『0017年下火月土时
　　那家伙居然说我创造的灾厄巨兽不够可爱？！还说要创造出更可爱的东西来和灾厄巨兽对抗，实在不可饶恕。
　　不过她好像已经发现我在悄悄在写些东西，为了不被发现，以后还是少来这里比较好，嗯，还要施加不会被探查的结界，即便是她，也肯定无法探查到我的自信之作。』
　　看到这里，艾菈终于忍不住大叫出声。
　　「哈？灾厄巨兽居然是魔王创造的？魔王到底是多变态的家伙啊！」
　　「艾菈小姐，快看这个。」
　　由于露蒂的表情看起来有些不妙，艾菈立刻看向石碑底部的文字。
　　『0041年上木月木时
　　今天终于到一决胜负的时候，我一定要把那家伙打败，然后在她快要哭出来的表情下把伟大的米斯特汀之名——』
　　轰——
　　如同世界即将崩坏般，仿佛要将耳膜贯穿的巨大声音响彻地底，下意识的，在场的三人站起身看向周围不断散落的碎石。
　　「艾菈小姐，我们快出去吧！」
　　「抓紧我，——『飞行』。」
　　伊芙朝艾菈与露蒂伸出手，同时，艾菈那边也收到了『讯息』魔法的传讯。
　　「艾菈酱，灾厄巨兽失控了——」

第六十五章 绝对掌控
　　「依莉丝，没事吧？」
　　在伊芙飞行魔法带领下来到洞窟外的艾菈问道。
　　听见依莉丝的传讯后，艾菈三人便迅速离开地下，虽然石碑上还有没有读完的内容，但艾菈可不想被碎石压成肉泥。
　　现在众人正漂浮在距离地面近百公尺的半空，盯视着下方不断震动的大地。
　　「没有受伤，在发现无法控制之后就立刻退出来了，艾菈酱也没事吗？」
　　「嗯。」
　　艾菈点点头。
　　「没想到『魔物掌控』也有失败的时候，难道是身体太庞大，所以无法控制么。」
　　轻握了握手，米提丝眼中浮现出困惑神色，以她的能力，即便控制巨龙都不成问题，但在对面灾厄巨兽时却陷入无效的窘境，反常的状况令她感到些许担忧。
　　回想起石碑上的内容，艾菈看向米提丝。
　　「我想原因应该和魔王有关。」
　　「难道艾菈酱那边有什么发现吗？」
　　「嗯，左边的通道里保留着疑似前代魔王日记的石碑，上面记载了灾厄巨兽是魔王创造出来的，用来对抗某个人的生物。」
　　「魔王创造出来的产物？不，现在不是说这个的时候，米提丝酱无法控制的话，就只能动用强硬手段了吧，那家伙似乎已经把我们当成敌人了。」
　　依莉丝沉声道，事实上灾厄巨兽在一开始并没有苏醒过来，直到依莉丝走近以后才像是触发了某种开关般，猛地睁开双眼，接着就变有了现在的状况。
　　「如果是魔王创造的东西的话……无法控制也就可以理解，那家伙也不像是具有智慧的类型，无法沟通的话，果然还是只能让露蒂再用一次『圣光列阵』——不对，我们应该先和它战斗一遍，那样多少能减轻露蒂的升级不适应症。」
　　轰轰轰——
　　随着雷声般的巨响越来越近，大地上也开始出现蛛网状的龟裂痕迹，泥土不断向上翻起，巨木一个接一个倒下，森林中的鸟兽也跟着发出惊恐吼叫，如果不是盆地周围的植被异常繁茂的话，此刻绝对会演变成山崩的灾难景象。
　　突然想起琳格兰与哥布林王的存在，艾菈立即看向『地形检索』，旋即松了口气。
　　「不具备飞行能力的人已经撤离了吗……琳格兰和格雷斯正在朝这边赶来……」
　　咔咔咔咔——
　　仿佛某种东西准备破壳而出般，诡异的咔咔声出现在众人耳中，下意识的，艾菈扭头寻找声源。
　　「小艾菈，快躲开！」
　　「诶？」
　　「啧。」
　　还没等艾菈反应过来，视野便上下翻转，魔物的嘶吼声与强烈的风声传入耳朵，如果没猜错的话，自己应该是被某种东西从下方撞上。
　　砰——
　　接连而来的是如同蛋壳破碎的轻响，从身上没有传来痛楚这点看，绝对是伙伴在紧急时刻救了自己，艾菈下意识抬起头——映入视野的是松了口气的露蒂与不断下降的蔚蓝天空。
　　「呼——还好有艾菈小姐送的指环，不然刚才那一下绝对会受伤啊。」
　　露蒂看向戴在中指上的朴素指环，上面铭刻着三阶魔法『术理之盾』。
　　「不过艾菈小姐到底铭刻了什么魔法在上面，被灾厄巨兽正面冲撞都只是被撞飞的程度……」
　　「比起那个，露蒂才是吧！如果指环没能挡住不是会很危险吗！」
　　意识到自己刚才是被灾厄巨兽冲撞的艾菈皱起眉，虽然自己很感激露蒂的做法，但还是希望露蒂以后不要做这种危险的事，以『治愈的奇迹』的防御数值，绝对可以抵挡刚才那一击，要知道，在龙岛的时候，即便是耶梦加得的冲撞都没有让自己受到任何伤害。
　　「但是，我不能容忍艾菈小姐受伤……」
　　「我根本不可能受伤啦，最多只是有点痛而已。」
　　「喂喂，那边的两位，甜腻的话就等之后再说，再不反应过来，第二波攻击就来了。」
　　以恶魔翅膀笔直从下方追来的米提丝没好气的说，因为艾菈和露蒂身上都还保持着『浮游之术』的效果，所以如果不是两人想刻意落在地上的话，会一直漂浮在半空，换言之，就是无法移动的标靶。
　　看见米提丝不断扇风的动作，露蒂脸上浮现一抹绯红，立即松开艾菈。
　　「嗯……艾菈小姐，先解决掉将您视为敌人的魔物吧。」
　　「啊，知道了，这次就把它引到远离尤尤岛的地方，如果波及到浮游岛——说是这么说，现在看来不行了呢。」
　　下方传来了明显的魔法的光芒，一定是依莉丝与伊芙正在拖延灾厄巨兽吧，以飞行魔物为目标，身为战士的安洁妮以及深柑实在不太好进攻——原本应该是这样。
　　「骗人的吧……」
　　在米提丝带领下缓缓下降的艾菈张大嘴，视野里，安洁妮与深柑正用一种带着绳索的钩爪将身体固定在灾厄领主侧面，在确保不会因为摇摆而摔向地面的同时，不断用巨镰与刃爪在灾厄巨兽身上留下一道道伤口，尽管大多数时候仅仅只能刮掉灾厄巨兽身上的鳞片，但效果却异常明显，灾厄巨兽开始以不自然的角度扭过身体，试图用嘴将挂在身上的两人吃掉。
　　当然，另一边伊芙与依莉丝不会放任灾厄巨兽这么做，伊芙不断对灾厄巨兽施加迟缓系的妨碍魔法，而依莉丝则以元素魔法攻击灾厄巨兽身上柔软部位，眼睛、鱼唇以及腮的缝隙，只要稍微露出一点就会立刻迎来攻击。
　　「嘶嘶——」
　　「不好，那家伙要使用魔法了！」
　　发现怪鱼嘴中开始散发紫色光芒，米提丝大喊道。
　　「果然打算先解决掉依莉丝与伊芙吗，那种庞大魔力，根本没办法抵挡啊，艾菈快用恩——」
　　嘭。
　　还没等米提丝说完，一道宛如攻城车撞破城门的轰鸣便闯入众人耳中，即便是像灾厄巨兽这样的庞然大物，也不禁微微朝侧面偏过头，身上的鳞片以及类似血液的东西迸射而出。
　　「魔法被打断了？那个是……琳格兰小姐？」
　　「嗯，应该是『蓄力』以后用『朱红新星』的攻击，不过就那么突进怪鱼的身体里，真的没问题吗。」
　　米提丝将手放在唇边，姣好的脸庞上布满担忧神色，众人之前在解刨怪鱼时曾发现里面有着许多类似寄生虫的魔物，那些寄生虫的等级虽然不高，体型大约和普通蛇类差不多，但拥有的天赋魔法却异常棘手，一旦咬中生物，会立刻将对方的魔力吸走，而如果魔力被吸干的话，后果则很有可能是沦为寄生虫的食物。
　　「等等，攻击还没有结束。」
　　瞳孔骤然缩小，艾菈看向旁边以魔力飞艇上升到怪鱼附近的士兵们身上，包括人族剑士格雷斯在内，所有人都拿着大号的弓弩对准怪鱼腹部，而弓弩的尾部则绑着一根亚麻制的长绳。
　　「放！」
　　扑扑扑。
　　尽管也有因为鳞片过于坚韧而没扎进肉里的箭矢，但其中大半都成功命中目标，飞艇上的士兵们用力拉了拉绳索，确认箭矢里铭刻的魔法——『锐刃』以及『固化』——已经发动后，纵身跃下魔力飞艇，借助绳索的力量缓缓登上怪鱼背部的鱼鳍。
　　这是他们训练已久的战术之一，以往在面对飞行魔物时，士兵们往往只能在地面摆出枪衾阵面对空中的攻击，即盾战士将盾牌举过头顶，手持长枪的士兵则将枪尖斜指向飞行魔物攻击的方向的阵型，再或者直接采取弓兵射杀或者动用魔法咏唱者狙击的方式，但不论哪种都收效甚微，尤其是面对大型飞行魔物，例如巨龙的远亲双头飞龙或者飞蛇之类的魔物时就更是如此。
　　大多数时候，当地的巡逻队只能向领主请求调用高阶魔法咏唱者或者战士，而考虑到路程以及这些精英的稀少程度——更不用说有时候他们还无法战胜飞龙——大多数情况是往往还没等到增援赶来，村庄便已经遭到破坏。
　　但是，在魔力飞艇问世以后，状况便有了大幅改善，士兵们提出可以牺牲魔力飞艇的装载量来强化防御性能与推进速度，借以实现类似登陆作战的方式，当然，实现这些的前提是士兵本身要具有一定魔法能力，不过大体上是没有问题的方案，军队方面很快就通过了这个提案，其中最先试行的，就是魔王的亲卫队，换言之，也就是现在这些士兵正在做的事情。
　　此刻这些亲卫的心中充满了高昂战意，首先当然是为了魔王而战这点让他们激动不已，其次就是真的实施了登陆作战的方案，如果此役能够成功的话，他们绝对会在魔族历史上画出跨时代的一笔。
　　因此所有人都拼命催动全身细胞，奋力压榨里面留存所有的能量，斩击、挥劈、突刺，任何一种可以造成伤害的动作都被他们运用到极致，如果不是担心会波及到其他人的话，他们甚至想将爆炸果实塞进怪鱼的肚子里。
　　「这就是为了魔王陛下战斗的感觉。」
　　「啊啊啊，胸中的火焰燃烧起来了！」
　　「要好好感谢这家伙给了我们机会啊！」
　　「嗬啊啊啊啊！」
　　一时间，数百公尺的半空上不仅有着怪鱼的嘶吼与魔法的轰鸣，还多了士兵们脸部充血的怒吼。
　　「我也不能闲着呢。」
　　保持着被米提丝用绳子绑在腰上，吊在半空的姿势，露蒂从次元背包里取出海拉。
　　「喂喂……露蒂，你该不会是想要在这里使用海拉吧？」
　　「米提丝小姐放心吧，海拉不会误伤周围人的。」
　　「这样么……」
　　虽然嘴上说着知道了，但米提丝却还是一副不相信的样子，『圣光列阵』的攻击太过恐怖，以至于给米提丝留下了类似心理阴影的东西。
　　「我这边也不能闲着呐。」
　　把天罚之杵换成火之矢，艾菈开始在空中聚集起冰球，虽然现在也可以给远处的依莉丝以及士兵们施加强化魔法，但突然的强化魔法只会打乱伙伴阵脚，尤其是从未感受过自己强化魔法的士兵，突然让身体变得轻盈或者攻击变得凌厉的话，反而不是好事，事实上，此前格雷斯就曾对艾菈说过，希望艾菈少给他施加强化魔法，不然他会因为强化魔法效果过于强烈而不适应战斗。
　　「艾、艾菈，就不能把这些冰球弄远一些吗？翅膀都要被冻住了！」
　　「诶？啊……抱歉抱歉，忘记了。」
　　「怪鱼朝依莉丝小姐她们冲过去了！」
　　露蒂的呼喊让正在苦笑的艾菈回过神，现在怪鱼就像放弃了对背上士兵们的攻击那样，把注意力全部放在利用飞行魔法不断在空中移动的依莉丝与伊芙身上。
　　啪。
　　空气中骤然产生类似音爆的声响，带着强烈的风压，怪鱼猛然朝下方依莉丝与伊芙冲去。
　　「不好！『魔力盾·最大化』！」
　　铿铿铿——
　　连带着金铁交响的声音，半透明的魔力盾瞬间在怪鱼面前形成一面组合起来的巨大盾墙，以艾菈现在的魔力储量，挡在怪鱼面前面的魔力盾至少也有两百面以上，但由于怪鱼的重量过大，加上艾菈为了顾及全面，魔力盾施放的极为分散的缘故，仅仅只迟滞了怪鱼一秒钟的行动，怪鱼便突破了魔力盾的防御。
　　只是这对艾菈来说已经起到了效果，自己最初就没将希望全部放在魔力盾上，自己真正的目的是为了给伊芙争取一秒的时间，有在迷宫里的训练，伊芙此刻一定能做出正确选择。
　　没有让艾菈失望，在正面撞上怪鱼以前，伊芙把手搭在依莉丝肩上，另一只手则握住挂在脖颈间的圣辉之杖项链。
　　「『幽灵化』。」
　　两人的身体瞬间变为半透明的淡紫色，紧接着，就那么从俯冲下的怪鱼身体里穿过。
　　『幽灵化』有着物理攻击免疫的能力，仅仅只是冲撞完全不成问题。
　　看见这一幕的米提丝咂了咂舌。
　　「真是变态的能力啊……」
　　「露蒂、米提丝，注意一下哦？」
　　「艾菈你要做什——」
　　话还没说完，米提丝便摆出目瞪口呆的模样——视野里聚集了至少上千的冰球，而且每个冰球都有拳头大小，米提丝可以肯定，这绝对不是下雪天里将雪揉成团的那种硬度，面前的冰球至少也等同于『冰墙』。
　　不过这还不是最让米提丝震惊的地方，最让她感到不可思议的是，这些冰球就像具有智慧那样，以每个冰球间都隔了一段距离的状态，一个接一个的连成直线，如果将这些冰球发射出去的话，即便是体型巨大的怪鱼，也绝对会形成穿透鱼肚的贯穿伤。
　　「既然对露蒂还有依莉丝不客气的话，那就来尝尝这个吧！发射！」
　　指挥着冰球，艾菈将火之矢朝怪鱼挥了挥。
　　呲——
　　冰球划破空气的声音。
　　上千的冰球摆成一列飞向同一个目标，如果此刻有人在地面仰望的话，绝对会将嘴巴张大到能够一口吞下天使结晶的程度。
　　因为战况过于激烈而不好插手的露蒂将眼睛移开瞄准镜。
　　「话说回来，艾菈小姐，如果灾厄巨兽是魔王创造的产物的话，不能直接用米斯特汀之冠控制吗？」
　　「啊——哈啊？」
　　看见艾菈微微张嘴呆愣在半空的样子，露蒂以思索神色继续补充。
　　「记得米斯特汀之冠有可以控制魔王创造物的能力吧？之前石碑上也说了灾厄之枝是魔王创造的东西。」
　　「是……是的呢，原、原来还有这样的事情，啊哈哈……」
　　冷汗顺着脸颊不停淌下，艾菈歪过头，不敢去看露蒂与米提丝的眼睛。
　　「你倒是快点让冰球停下啊！」
　　用绳子将艾菈吊在空中的米提丝拍了拍艾菈脑袋。
　　「啊！我知道了我知道了！不过如果失败了的话就不能怪我了啊！」
　　「就算失败了我们也会解决掉这家伙的。」
　　露蒂为艾菈打气。
　　「唔姆，就像使用忌妒之印那样，把魔力输进王冠，接着就可以下达命令了吧……」
　　感到有些没有底气，艾菈控制冰球停在空中后，做出吸气的动作，让夏季的潮湿空气充盈肺部，接着伸出手，将掌心对准正与伙伴们纠缠的灾厄巨兽。
　　「『停下来』。」
　　咔嚓——
　　伴随着暴雨前的巨大闪电划过，灾厄巨兽的身体毫无预兆的僵硬在半空。

第六十六章 养护院
　　创世纪6187年8月22日上午11:13分东部魔族灾厄之枝
　　虽说自从去了尤尤岛以后，众人的生活便变的悠闲起来——每天除了探索未知之地或者干脆躲在屋里看雨以外根本没别的事情——但现在也到了该卯足力气，向迷宫金发的时候。
　　安洁妮与深柑都还没有到30级，依莉丝的升级速度也有些缓慢，所以艾菈便决定在每天的上午离开尤尤岛，稍微增长一些经验后再回到岛上。
　　现在，艾菈正与伊芙以及两名护卫走在灾厄之枝城内的街道上。
　　「直接从27级升到30级，露蒂果然出现了不适应身体的状况啊。」
　　双手环抱在胸前，承受着烈日的炙烤的艾菈叹了口气，由于讨伐了第一只灾厄巨兽使露蒂的升级速度过快，因此在迷宫战斗时，露蒂出现了节奏紊乱的情况。
　　「想要适应，至少也要花好几天时间吧，嘛，有依莉丝和米提丝在旁边，应该不会出现问题才对。」
　　「怪鱼，没问题？」
　　伊芙歪了歪头，苍白到难以置信的皮肤显示出其幽灵的身份。
　　「唔姆，姑且有用米斯特汀之冠命令它重新回到地下，不要出来，应该不会出现问题，比起这个，还好没出现伤亡啊，不然肯定要自责死了。」
　　居然在紧急时刻忘记米斯特汀之冠的能力，自己的反应实在太慢了一些。
　　发现对话告一段落，跟在艾菈身后的琳格兰询问道。
　　「艾菈大人，此次行程的目的地是？」
　　「是去养护院哦？上午的时候听卡米西娅说养护院已经开始运行，所以想去看看那里的孩子们。」
　　「有您这样一位富有责任感的王，是我们所有魔族的荣幸。」
　　「呃……」
　　对面琳格兰闪闪发光的眼睛，艾菈心虚的转过头直视前方，自己只是因为放心不下那些用渴望眼神看着自己的孩子，并非出于统治者视察民情的考量。
　　短暂的对话结束，只留下周围往来马车与行人的喧闹声。
　　【养护院是用贵族的废弃宅邸改造而成，护卫暂时沿用原本贫民街的那群打手，一般职员则还在招募中么……记得卡米西娅说了那些孩子也需要劳作，好像是在宅邸后院里种植了一些农作物，用来填补平时的食物缺口？其实是为了锻炼他们的体能吧，有卡米西娅和迪恩在，果然什么地方都不需要我插手呢。】
　　艾菈长长伸了个懒腰，最近的清闲甚至让自己有种可以继续去大陆其他地方游历的感觉。
　　「西部的亡灵之地，南部的众王国、联合王国、精灵领还有神人领啊……记得在吃饭的时候听女仆们说，库米族最近在准备接受神谕，迎接新的女王？女王居然是由神明选择，真是奇怪的种族。」
　　不过库米们原本就是十分奇怪的家伙，再多奇怪一些自己也不会感到惊讶，艾菈不禁回想起在龙岛遇见的那群库米，那时候库米们让自己把它们捧在手心里，等到自己照做后居然直接大喊「真是太可爱了」，然后就那么啪的一声碎掉，变为几块碎片，实在有种既担忧又好笑的感觉。
　　「那是我的！还给我！」
　　「不要，我抢到就是我的了，呼呼~美味的烤白薯~」
　　路边响起两名小孩争吵的声音，艾菈下意识偏过头，两个小孩看起来似乎是朋友关系，正在争夺仅剩一半的烤白薯——魔族里的主食主要以面包为主，在人类国家里盛行的白薯在魔族里反而比较稀少。
　　突然想起一件事情，把金发扎成双马尾的艾菈看向身后的两名护卫。
　　「琳格兰和格雷斯知道养护院里有多少孩子吗？」
　　「这个……抱歉，属下没有了解。」
　　「我也是。」
　　「这样么，可以拜托你们去买一些简单点的食物吗？一百人以上的分量。」
　　就这样空手去见孩子们实在有些不好意思，虽然仓储里也有蛋糕之类的甜点，但再怎么说也不可能有几十人的量。
　　读懂了艾菈的意思，琳格兰双手抱拳询问道。
　　「艾菈大人，面包和谷物可以吗？」
　　「嗯，金币的话就用这些吧。」
　　从仓储里拿出几枚金币，艾菈将其交给琳格兰。
　　「我和伊芙先去养护院，琳格兰购置好了以后让人搬过去就行。」
　　「是，格雷斯，艾菈大人的安全就交给你了。」
　　对格雷斯交代完以后，琳格兰便快步走向记忆中的粮店。
　　◇
　　虽说考虑到用地问题，养护院的位置较为偏僻，但这对有着『地形检索』的艾菈来说并不成问题，在繁闹的街道里穿行了近半小时后，三人终于来到行人稀疏的养护院门前。
　　石砖砌成的约两人高围墙将整个养护院围在其中，原本应该种植着花草的庭院被改造成孩子们活动用的平地，大概是还未翻修完毕，可以看见宅邸的别栋有几名工匠正在切割木头。
　　至于宅邸的本栋，从门口可以看见几名老妇正穿行在走廊处，看起来确实有在好好运行的样子。
　　心生升起莫名的成就感，艾菈的嘴角不自觉弯起。
　　「这里是魔王陛下下令建造的养护院，你们是？」
　　一名穿着铠甲的壮硕人类男性出现在艾菈与伊芙面前。
　　这应该就是贫民街上的打手吧，艾菈如此想到，接着格雷斯上前一步代为回答。
　　「这是魔王陛下。」
　　「哈？」
　　护卫脸上浮现出不解神色，就他在登基大典里看到的魔王来说，虽然面容已经记得不太清楚，但全身散发的无法拒绝的威严气息，和面前这个看起来没什么威胁力，相当好欺负的女孩完全不同。
　　「这种玩笑可不好笑啊……」
　　「这是魔王陛下贴身近卫的纹章，知道了就快点退下。」
　　格雷斯将一块紫色的令牌放在护卫面前，护卫的脸色瞬间变得惨白。
　　「真、真的是魔王陛下，失礼了！」
　　「不……我倒没有惩罚你的意思，比起行礼，养护院的孩子们呢？」
　　「回魔王陛下，那些小鬼——那些孩子们正在后院学习耕种知识，其中拥有魔法天赋的人则在屋内接受魔法咏唱者大人的指导。」
　　因为看见护卫藏在盔甲下的脸正在不断流汗，考虑到这可能是身份带来的压力所致，艾菈便不好意思再继续待在这里。
　　「这样么，开门吧，我想进去看看。」
　　「陛下，需要让我提前通知吗？」
　　十分少见的，格雷斯主动向艾菈请求，不过这对艾菈来说属于添麻烦的举动，所以很自然的拒绝掉，接着三人走进已经被推平的庭院内。
　　「总感觉好像回到至圣学院了啊。」
　　「开心？」
　　伊芙似乎总能看出自己的心情变化。
　　「嗯，虽然那时候为了学习的费用，不得不打工……不过这也算是愉快回忆的一部分吧？不知道哇东大叔的点心店还在不在，正好之后要把原罪之印送到去至圣学院，到时候可要好好感谢一下才行。」
　　虽然打工的体验并不好——总是被学院的大姐姐当成吉祥物对待——但如果没有那份金币的话，自己和露蒂肯定早就陷入没有生活来源的窘境。
　　「别跑，要抓到你咯~」
　　「呜啊啊啊！」
　　「你们两个，不要在庭院里疯闹。」
　　大概是刚刚结束种植课程，一群看起来不足十岁的孩子从后院中跑出，在其身后则跟着一名身着灰色布衣，满头大汗的年老妇女。
　　由于艾菈与伊芙的打扮明显与众不同，所以很快便吸引了孩子们的注意。
　　「是贵族大人！」
　　「好漂亮……」
　　「衣服也很干净？」
　　「笨蛋，那可是贵族大人。」
　　孩子们因为没有强烈等级意识的缘故，投来的多数视线都充满好奇与羡慕，但对身为他们老师的年老妇女来说，则完全是另一种感觉。
　　微微张嘴，年老妇女脸上先是闪过吃惊神色，然后便以惶恐替代，小步走到艾菈面前准备行礼——艾菈及时制止。
　　「贵族大人光临却没有准备，实在是我的失礼，我是迪恩大人安排的这所养护院的院长，请问贵族大人是……？」
　　「唔姆……」
　　艾菈一时间有些犯难，自己实在不想说出魔王的身份，如果因为身份而让周围人对自己畏惧的话，就有些偏离此行根本目的的感觉。
　　思考片刻后，艾菈头上亮起了灯泡，把旁边一脸疑惑的伊芙推到前面。
　　「这是恩斯塔尼特教会的使者伊芙，伊芙大人说想要看望养护院的孩子们，所以我们才会来到这里。」
　　说话的同时，艾菈还对身后想要说什么的格雷斯眨了眨眼，示意格雷斯不要做多余的事。
　　院长脸上顿时浮现出松了口气的表情。
　　「原来是恩斯塔尼特教会的神官大人，把您看成想要找麻烦的贵族，真是对不起。」
　　「没关系。」
　　伊芙摇了摇头。
　　「找麻烦的贵族？之前有贵族来过这里吗？」
　　说话的同时，艾菈看了看院长身后以崇拜视线仰望伊芙的孩子们，如果有贵族忍心对这些眼中充满纯真的孩子下手的话，自己也就有义务修理一下对方。
　　院长擦了擦额头的汗珠，脸上浮现出苦笑。
　　「不……我们这里倒没有遇见过找麻烦的贵族，但我以前听别人说过，一些贵族喜欢从没有权势的组织那里收取费用……说了这么多无关紧要的话，实在抱歉，还请三位去里面坐坐，既然是神官大人，想必是来养护院挑选孩子的吧。」
　　这一点和自己从卡米西娅那里听到的一样，如果有想要领养孩子的人或组织，可以在付出一些金币的前提下将选中的孩子带走，当然，为了防止人口贩子利用这点谋取利益，金币的价格往往较高，而且购买者不具备一定条件的话，养护院也不会同意。
　　「领养。」
　　说出这句话的伊芙胸前隔空画了一个叉叉，示意并非为了领养而来。
　　「不是为了领养的话……神官大人，我们这里没有需要治疗的人。」
　　「食物。」
　　「食物？」
　　院长布满皱纹的脸上浮现出疑惑。
　　艾菈立刻代为解释。
　　「其实我们这次来是为了给这里的孩子们改善生活，都是些微薄的礼物，还请院长不要嫌弃。」
　　按照原计划，自己只打算询问一些具体的事情，和孩子们交流一下后便离开，不过发展成这样的话，也没什么不好。
　　艾菈看了看『地形检索』，琳格兰的办事效率极快，可以看见她正带着一队人停在养护院门前。
　　「改善生活……这位小姐，养护院的粮食有专人采购，不会出现饿肚子的孩子。」
　　「是黑面包哦~」
　　「还有面汤。」
　　「每个月都能吃到肉。」
　　「没有难吃的虫子。」
　　孩子们瞪大眼睛高兴地说。
　　只是越听到后面，艾菈就越忍不住去想他们之前都过着怎样的生活，而且就卡米西娅与迪恩提交的报告，养护院为了防止混入不符合条件的孩子——比如本身有家长看护，只是想来养护院占取资源的人——特意设置了伙食不能做的太好的规定，只需要保证能够吃饱即可，所以像自己现在所做的，置办一顿较为丰盛的料理，对孩子们来说应该算是一种礼物。
　　看向身后正指挥工人，将木箱搬到庭院里的琳格兰，艾菈回答道。
　　「没关系，这些都是无偿送给养护院的食物，怎么处置，院长自己决定就好。」
　　「可是……」
　　院长似乎还是不能接受，艾菈选择快速推进话题。
　　「院长，养护院里一共有多少人？」
　　「……不算职员和护卫，一共八十五人。」
　　「嗯，数量应该够了啊。」
　　自己让琳格兰带来的是至少一百人份的数量，即便加上职员们一起，也不必担心出现争抢的情况。
　　「啊，是肉的香味！」
　　「这个味道，还有鱼和海菜！」
　　「那个袋子里装的一定是面包吧？」
　　「旁边箱子里的是什么？一颗颗白花花的东西，从来都没见过……」
　　「那是叫米的粮食，笨蛋。」
　　「米？好吃吗？」
　　似乎听见了擦拭口水的声音。
　　「那可是只有贵族大人才能享用的高级货。」
　　「那、那样的话，我只要旁边的面包就好了！」
　　孩子们听起来有些恐怖的话让艾菈忍不住上前一步，走到那些眼睛直勾勾盯着木箱的孩子们面前。
　　「这些都是送给你们的哦？嗯……院长，现在可以准备午饭吗？」
　　「既、既然小姐这么说的话，我现在就去安排人手。」
　　看到木箱内异常华丽的食物，院长也忍不住露出欣喜表情，对艾菈以及伊芙行了一礼后，以一种仿佛要跑起来的速度，快步走向养护院屋内。

第六十七章 细碎日常编织的甜美祝福
　　创世纪6187年8月22日上午11:42分东部魔族灾厄之枝
　　「我还是第一次闻到这么香的味道。」
　　「要忍不住了……」
　　「肚子已经咕噜咕噜的叫啦。」
　　仿佛能够填饱肚子般，被院长叫到庭院里的孩子们不断抽动鼻子，争抢空气中流动的食物香气——以现有的厨房大小，想要一次性做出百人份的伙食有些不切实际，所以院长才提议在庭院前的空地上搭建炉灶。
　　就这么站着看职员们忙碌实在过于无聊，于是艾菈与伊芙也加入了帮忙的队伍。
　　「艾菈。」
　　「诶？」
　　「做好了。」
　　把一个捏的不那么好看的饭团放在艾菈面前，伊芙一副等待夸奖的表情。
　　艾菈不禁苦笑，放下手中用红菜包着的饭团后，伸手将伊芙手心里的饭团接过。
　　「嗯，很漂亮。」
　　「很开心——啊。」
　　原本没什么感情的脸上浮现出欣喜神色，但又像是看见了什么，伊芙摆出十分正经的样子，伸出手指从艾菈脸上抹过——一颗米粒，应该是自己擦汗时不小心沾上去。
　　「不能浪费。」
　　这么说着的伊芙将米粒重新塞进手边还没捏好的饭团里。
　　艾菈立刻制止。
　　「等、等等，伊芙，那样不太好吧？」
　　与其说不太好，不如说是会被人觉得恶心，将黏在脸上的米粒重新丢进饭盒，如果放在地球里的话，绝对是会被投诉的程度。
　　「没关系。」
　　这么说着的伊芙比如噤声手势，示意让艾菈不要告诉别人，艾菈只能无奈的扶住额头。
　　「不是这个意思啊……」
　　当艾菈这边还在捏饭团的时候，另一边的正餐也快准备完毕，作为主食的是黑面包与较为粘稠的米粥，菜品则有炖肉、烧鱼、豆腐以及其他较为清淡的料理，此外饮品则有普通的水以及牛奶可选。
　　大概是想将午餐置办成大型活动，庭院里摆满了长桌与矮凳，而参与者不仅仅有孩子与一般职员，就连养护院的护卫以及翻修房屋的工匠都参与其中，考虑到这些成年人的需求，院长似乎还拿出了味道不那么好的麦酒。
　　「我要把这些全部吃掉！」
　　「笨蛋，会把肚子撑破吧。」
　　「就算那样，也是幸福的死法啊。」
　　「你们等等，贵族大人还没有到，先吃的话，会惹怒贵族大人的。」
　　听见旁边桌子的小孩们正在讨论该不该开始开口，一名拥有隆起胸膛的护卫举着木杯说。
　　「噢，你们这些小鬼，这些可都是贵族大人送来的东西，要先大声喊『谢谢贵族大人』才行。」
　　「原、原来是这样啊，那……」
　　分坐在几条长桌上的孩子们相互看了看后，以不太整齐的声音大喊。
　　「「「谢谢贵族大人。」」」
　　当然，由于艾菈与伊芙此刻正在争夺那枚有问题的饭团，所以并没有注意到孩子们的呼声，不然艾菈肯定会为此感到不好意思。
　　「格雷斯，再多拿些柴火过来——嗯？你这种诧异视线是什么意思。」
　　「没什么……只是没想到琳格兰团长居然还会料理，有些意外。」
　　「嚯，为了有朝一日能在陛下饿了的时候派上用场，简单的料理我还是有在修习。」
　　「这已经不是简单的程度了吧。」
　　拥有一头清爽金色短发，外貌异常英俊的格雷斯用复杂目光看了一眼木桌，上面放置的料理从香味到色泽再到摆盘，综合起来即便用艺术品来称呼也不为过。
　　过了约十分钟后，所有的料理都被职员摆上餐桌，艾菈与伊芙也坐在可以容纳二十人同席的长桌上，虽然原本艾菈是想坐在不那么显眼的位置上，但由于院长的强烈要求，最终也只得坐在紧邻最上席的位置——最上席是伊芙。
　　大概是平常教导在起作用，即便孩子们不停擦拭口水，一副等不及的样子，但也没有一人率先把餐叉伸向盘中。
　　「神官大人有什么想对大家说的吗？如果不是您到来，孩子们也不会吃到如此丰盛的料理，老实说，连我也是第一次看见这么多奢侈的食物。」
　　不知何时换上类似修女服饰的院长站起身，高兴地看着伊芙。
　　伊芙只是摇了摇头。
　　「没有。」
　　「啊啊，真是位善良的大人，想必今后一定能成为教会的主教的吧。」
　　说完这句话后，院长将木杯举过头顶，看向坐在旁边的孩子们以及其他职员。
　　「为了神官小姐以及神官小姐的侍女，大家尽情的享用吧！」
　　「噢噢！谢谢神官大人！」
　　一时间，不仅职员，就连孩子们也受气氛感染，举着木杯大喊，当然，孩子以及负责教导他们的职员不能喝酒，所以只是以水代替。
　　「唔！这是什么，好甜的味道！」
　　「原来这就是干净的水啊，和后院的井水完全不一样。」
　　「没有奇怪的味道？也不会飘起奇奇怪怪的东西。」
　　「我想再喝一杯！」
　　似乎有一部分孩子被水吸引了注意力，如果他们知道其实这是被『净化』过的水的话，一定会想要努力学习魔法吧，耳朵捕捉到孩子们对话的艾菈如此想到，虽说魔族只能使用攻击魔法，但养护院里的孩子们有很大一部分不是魔族，所以只要用心培养的话，以后也一定能成为可以使用『净化』魔法的魔法咏唱者。
　　「丽萨姐，这真的是黑面包吗？」
　　刚刚咬了一口面包的孩子抬起头，看向旁边一名大约十二三岁的女孩，不过女孩明显也感觉到了不对，与提问的孩子一样，一脸疑惑的看向手中的黑面包。
　　「应该是吧……」
　　「但为什么一点都不硬？很软的感觉，和平常吃到的不是一个种类吗？」
　　「不知道，肯定是因为这是被神官大人祝福过的食物吧，我以前听说过有可以让食物变的美味的魔法。」
　　「我也想学习那种魔法啊。」
　　「等尼娅长大了就有机会学习了。」
　　十二三岁的女孩看着旁边孩子微笑道，接着小心将黑面包一小口一小口的吃掉，仿佛在害怕吃的太快，会让其溜走一样。
　　听见对话的伊芙好奇的看着手中的黑面包。
　　「面包，不一样？」
　　「神官大人您有所不知，像您带来的这种黑面包，是商店里卖的很贵的类型，就算是一般人家，经济上也无法支持每天都吃到。」
　　「那孩子们平时吃的是什么样子的面包？」
　　出于好奇，艾菈追问道。
　　院长犹豫了一下后，让旁边的人拿来平时吃的黑面包。
　　「如果小姐不嫌弃的话……」
　　「嗯，啊——呜，好硬，这真的是面包吗？」
　　咬起来就和木头一样，艾菈低头看了看手中的长条状黑面包，上面正留着几个牙印。
　　「是的，这位小姐，虽然普通人家吃的比您手中的质地要软，但大多数人食用的都是这种，过去我曾在工坊里制作过黑面包，因为在把春麦磨成粉的时候没有去除麸皮，加上外地的商人为了牟利，会在里面加一些木屑，所以才会是这种较硬的样子，平常我们都会给孩子们准备菜汤，把面包泡在汤里面的话，多少能软化一些。」
　　「加木屑啊……没有不加木屑的类型吗？」
　　看着旁边正狼吞虎咽着食物的孩子，艾菈眼中流露出担忧神色。
　　「本地商人售卖的黑面包没有这么硬，但相应的价格会贵一些，而且如果平时伙食就太好的话，只会不利于这些孩子们今后的发展。
　　习惯了优渥的生活以后再回到正常的生活里，会让他们做一些离谱的事情呢……到了成年的年纪后，他们就要离开养护院，如果有幸被选为军人或者贵族家侍从还好，如果成为工匠或者农民中的一员的话，最后还是要靠自己的双手活下去，现在算是提前适应吧。」
　　院长苍老的脸上浮现出一丝无奈与慈祥，养护院是魔王的提案，当然可以向上方要求更多的拨款，但没有必要的话，自然还是选择节省开支的选项。
　　在这里工作的职员都是失去了伴侣或者儿女的女性，对待养护院的孩子们就和对待自己的亲生儿女一样，为了他们今后能走上正确的道路，现在让他们提前体验较为辛苦的生活是很有必要的事。
　　艾菈咬了一口伊芙捏的不那么好看的饭团，低声喃喃着。
　　「这样吗……」
　　既然是为了这些孩子们的未来，自己也就没有帮倒忙的理由，也许卡米西娅和迪恩两人早就想好了全部计划。
　　「那、那个，我可以添第二碗吗？」
　　最先吃完的孩子怯生生的朝喊道，虽然养护院平时可以随便添第二碗，但当摆在面前的是如此丰盛的料理后，这条规则便变的不那么可靠起来。
　　大概是问到了所有人都关心的问题，其他正在一小口一小口吃着的孩子也停下手中的动作，小心翼翼的把视线投向拿着饭勺的职员。
　　一时间，就连职员也为难起来，她不知道还剩多少分量的料理，贸然承诺的话，也许会让孩子们失望，最终职员只能用请求的视线看向院长。
　　再接着是院长看向艾菈与伊芙，一连串的动作终于让包括孩子们在内的所有人都把视线放在艾菈身上。
　　安静的场面让艾菈有些不好意思，她轻咳两声，放下手中的餐叉。
　　「可以哦，保证能吃到不想吃为止。」
　　虽然院长说了不能给予太好的食物，但像这样偶尔一次的话应该没问题，就当做是难得的节日，艾菈在内心深以为然的点点头。
　　「那、那我也要第二碗！」
　　「我也是！」
　　「贵族大人万岁！」
　　在听见可以添第二碗的话后，所有的孩子都加快了进食速度，餐具碰撞的声音接连响起，原本还十分克制的午餐顿时变的激烈起来，就像生怕去晚了会被别人吃完一样，有些孩子明明嘴中还在不停咀嚼，人却已经跑到职员面前排队，最后甚至到了一名职员不够，不得不多加数名职员的一起派发面包的程度。
　　「艾菈。」
　　「诶？」
　　「脸。」
　　看见端着牛奶的艾菈一副没有理解的样子，伊芙便把手伸向艾菈侧脸，而因为不久前才发生过同样的事，所以艾菈立刻反应过来——如果让伊芙在这里做出把脸上黏着的米粒丢进盘子里的举动的话，绝对会让桌上的人吃不下饭，下意识的，艾菈后仰身体。
　　接着——
　　啪嗒。
　　之前端在手中的牛奶泼在了脸上。
　　「等……这位小姐，您没事吧？」
　　院长立刻一副大事不好的样子站起身。
　　「咳、咳咳，没、没什么。」
　　被牛奶呛到的艾菈擦了擦嘴角，所幸牛奶已经只留有温热，而且泼掉的部分也没多少，大概是只打湿了前襟与脸颊的程度——就连睫毛上也沾着牛奶。
　　「对不起。」
　　作为主犯的伊芙老实的低头道歉。
　　「没什么啦，伊芙也是出于好心嘛，不过我得去换一下衣服了。」
　　「等等。」
　　站起身，伊芙走到艾菈面前，按住艾菈肩膀。
　　「嗯？伊芙有什么事吗？」
　　「不能浪费。」
　　呲——
　　还没反应过来，艾菈便感到侧脸传来一阵湿滑的触感以及黏膜滑过皮肤的声音，在脑海里仔细思考了一遍到底发生了什么后，整个人的脸顿时被涌起的血液染成绯红。
　　「伊、伊芙！？」
　　后退一步的艾菈捂住仍残留着点点触感的侧脸，以混合了惊讶以及害羞的语气惊疑，如果自己没猜错的话，不，是绝对没有第二种可能，伊芙刚才肯定用舌头舔了舔自己的脸。
　　「嗯，美味。」
　　完全没觉得自己的做法有什么不对，伊芙反而很满足的样子。
　　「我说的不是这个方面啊！而且说到底，幽灵应该不能尝出牛奶的味道吧！」
　　「丽萨姐……神官大人刚刚在做什么？」
　　「一、一定是一种仪式，祝福另一位小姐获得好运什么的。」
　　「那我以后也能做到吗？」
　　「这……应该不行吧？」
　　羞红着脸，大约十二三岁的女孩苦笑着回答。
　　当然，对艾菈来说很不好意思的事在院长这位年长者眼中却根本不算什么，院长露出老者特有的和蔼笑容，目送着以换衣服为理由，红着脸快速走远的艾菈。
　　「两位小姐的感情真好啊。」
　　这句话是对着仍站在旁边的伊芙所说。
　　伊芙拍了拍平坦的胸脯，十分自信的说。
　　「当然，艾菈，婚约者，嗯……秘密。」

第六十八章 恩塔萝丝菲尔的再临
　　创世纪6187年8月23日下午14:21分尤尤岛
　　由于尤尤岛最近总是阴雨天气，出去游玩只会被雨淋湿全身，因此就连最害怕无聊的安洁妮都不得不安静下来，转而把注意力放在努力尝试让自己变得更可爱方面——虽然不明原理，但越可爱的少女越能引起尤尤们的簇拥，祈祷时也能让更多的尤尤漂浮在空中。
　　至于经历了充足睡眠的艾菈，则选择在众人打发时间的空当去做些只有自己才能完成的事。
　　在一个不足二十平米的房间里，一名把白发梳成双马尾样式的少女与另一名穿着带有黑色褶皱服装的紫发少女对面对站着，阴雨的天气使得屋内光线有些偏暗，混杂着泥土芳香的水汽从打开的窗户里飘入，多少带来了一丝清凉。
　　为艾菈理了理暗红色长裙的肩带，露蒂轻声说。
　　「艾菈小姐打算去哪里？」
　　这里的『哪里』指的是哪个国家，艾菈此行的目的是向其他国家传达恩塔萝丝菲尔没有恶意。
　　艾菈低下头露出思索表情。
　　「这个……首先排除神人族和帝国会比较好吧，总觉得他们不太好交流。」
　　「那要选择王国和教皇国吗？」
　　「王国的话，消息传播会很慢，毕竟在大陆最西边，教皇国的话……琳特丽娜的商会应该还在教皇国里，就借这次机会看看好了。」
　　小幽灵们有赛莫拉比的城主赛德勒照看，姑且不用担心，但没有依靠的琳特丽娜等人就有些令人担忧，才刚从地下的强盗处被自己救出，就要立刻投入到为了生计的忙碌里，她们能否好好运行商会，自己实在有些没底。
　　「艾菈小姐已经想好到时候该怎么说了吗？」
　　「呃……这个……随机应变？」
　　实在不行的话，就干脆捏造一个假目的糊弄过去，比如恩塔萝丝菲尔出现在大陆上是为了寻找某个人之类，至于具体如何实行也十分简单，自己只需要到教皇面前询问是否知道那个人即可，因为教皇等人肯定无法找到自己捏造的人，所以自己之后可以继续以『恩塔萝丝菲尔』的身份出现在大陆——借口是找人——虽然肯定无法彻底消除各国的警戒，但至少不会像现在这样紧张。
　　「艾菈小姐的随机应变，总觉得有些担忧呢。」
　　露蒂苦笑着，解开艾菈头上即将垮掉的黑色缎带，重新将头发绑住。
　　「连露蒂也这样，太坏心眼了。」
　　「这也是没办法的事呢，因为艾菈小姐太可爱了的说。」
　　「姆……看来要让露蒂远离依莉丝才行。」
　　艾菈的忿忿让露蒂忍不住笑出声，最后替艾菈理了理长裙下摆，后退一步，立直身体站在艾菈面前。
　　「那么，我就在这里等您回来。」
　　这段时间里如果有人来了的话会十分麻烦，所以必须要露蒂在房间里替自己拦住访者。
　　「嗯，拜托露蒂了。」
　　说完这句话后，深吸了口气的艾菈便展开『高阶传送』，离开尤尤岛。
　　◇
　　「圣都还是一如既往地平静啊……」
　　恩斯塔尼特教会的圣都相当平和，仿佛亘古不变的风景不论何时都能给人带来安宁的感觉。
　　「现在还是去干正事吧。」
　　摇了摇头将心中的感慨驱逐出脑海，漂浮在高空的艾菈开始在『地形检索』上搜索教皇忒瑞亚的位置。
　　「白天也在圣域里吗？嘛，周围没人的话反而方便一些，『短距离传送』。」
　　「谁？」
　　因为这次没有使用隐藏身形的魔法，所以艾菈才刚到圣域——一个和普通人家正厅差不多大的房间——便被恩斯塔尼特教会的教皇忒瑞亚发现。
　　【吸血鬼的感知能力果然很敏锐。】
　　在内心吐槽的同时，艾菈调整了一下语气，缓缓开口。
　　「恩塔萝丝菲尔。」
　　「什……原来是恩塔萝丝菲尔大人大驾光临，有失远迎。」
　　虽然最开始是一副异常吃惊的样子，但老者外表的教皇很快便恢复镇定，不过头上浮现的细密汗珠却暴露了他内心的紧张。
　　「请问您今天来是为了？」
　　斟酌着用词，教皇的视线不断左右摇摆，似乎十分心虚——此前恩塔萝丝菲尔特意叮嘱过，要保证伊芙的安全，但现在伊芙不在圣都，忒瑞亚会心虚也是理所当然。
　　发现了教皇的异常，艾菈皱起眉毛——受改变面容的魔法药影响，恩塔萝丝菲尔状态下的艾菈外貌属于冷淡系，所以看起来就像是在不满一样。
　　教皇全身一滞。
　　「这……」
　　到底要不要主动说出来？
　　忒瑞亚内心陷入矛盾。
　　如果此刻说出伊芙其实是去了魔族，或许会让自己的立场看起来游刃有余，恩塔萝丝菲尔可能就不会太在意这件事情，对教会宽大处理，或者干脆只是警告一句。
　　但是，如果恩塔萝丝菲尔此行不是为了伊芙而来的话该怎么办？自己主动说出来就有种自讨苦吃的意味，想到这里，忒瑞亚看了一眼艾菈的表情——果然还是什么都看不出来，忒瑞亚不禁在内心暗骂了一句该死，自己怎么也没想到恩塔萝丝菲尔会在这时候降临，要知道，只需再等几天，伊芙就会启程回到圣都。
　　「是不方便说的隐情吗？」
　　艾菈追问道，如果忒瑞亚不愿意说的话，自己也没有深究的意思，此行来是为了向世界传达恩塔萝丝菲尔的善意，如果做些会被人误解的事，就实在有种得不偿失的感觉。
　　艾菈的追问让忒瑞亚咬了咬牙，说出原由。
　　「大人，伊芙大人或许要再等一段时间才会回圣都。」
　　「嗯……嗯？」
　　伊芙最近是不在圣都没错，不如说昨天的时候还在养护院里对自己做了不得了的事，但问题是，为什么要说这个？
　　听见艾菈话语里有疑问的意思——绝对是在皱眉，忒瑞亚支吾着继续补充。
　　「这是因为最近……最近伊芙大人想参加新任魔王艾蕾菈娅的登基大典，不论在下如何请求，伊芙大人都强烈要求亲自参加，所以……」
　　听到这里，艾菈终于明白，原来忒瑞亚以为自己是出现在这里是为了寻找伊芙，当然，就这么说「哦，我知道了，我这次来是为了别的事情」的话，一定会让忒瑞亚陷入自作多情的尴尬，所以艾菈便装作些许失望的样子。
　　「……这样么，原本是想问那孩子一些事情，既然不在的话，也就没办法了。」
　　忒瑞亚顿时松了口气，自己的诚实举动并没有做错，为了平复恩塔萝丝菲尔的不满，忒瑞亚立刻开口。
　　「大人有什么想问的话，直接问在下即可，在下一定尽全力回答。」
　　「真的吗——不。」
　　差点就用成艾菈的语气，艾菈立刻轻咳两声，调整气息。
　　「嚯——全力回答，到底能做到哪种地步呐。」
　　「只要是在下知道的，一定不做隐瞒。」
　　在面对等同于十阶魔法的暴力时，隐瞒没有任何好处，而且即便自己不告诉，恩塔萝丝菲尔去问其他人也能得到同样的结果，到时候如果因为情报不一致而令恩塔萝丝菲尔恼怒的话，后果实在难以想象，要知道，对方可是亲口说出会在圣都展开禁咒魔法的疯子。
　　忒瑞亚的回答正中艾菈红心，在内心为话题步入正轨而欣喜的同时，艾菈摆出冷漠表情。
　　「那么，你认识——嗯，认识『多萝西』么。」
　　因为一时想不到合适的名字，艾菈只能以地球里某个故事的主角充当。
　　「多萝西？恩塔萝丝菲尔大人，在下并不认识这个人，之后我会向其他主教转达这件事，不过请容在下斗胆问一句，多萝西是您的什么人？」
　　「是我小时候的挚友，因为一些原因，我和她走散了。」
　　「这样啊……我知道了，如果大人不嫌弃的话，可以暂时在这里多待一段时间，在下会立刻召集还在圣都的各主教，人多一些的话，也更容易搜寻相关线索。」
　　「不、不用了，如果你得到什么消息，可以替我整理成文件，过段时间以后我会来回收。」
　　毕竟是自己捏造出来的人物，花再多功夫也不可能找到，所以自己没有继续待在这里的理由。
　　似乎想到了什么，忒瑞亚追问道。
　　「大人，请问我可以向其他教皇传达这件事吗？搜寻的人多一些，也更容易提早替大人找到您的挚友。」
　　能传达给其他教皇，相应的也就可以借助其他教皇之口，向周围国家散播恩塔萝丝菲尔的真正目的，届时即便恩塔萝丝菲尔追责，自己也有正当理由回避责任，即，「在下只是照您所说告诉了其他教皇，并不知道消息是如何散布出去」，知道情报的人一旦超过某个数量，再经过时间沉淀，最先散布消息的人到底是谁，追查起来就会和大海捞针一样。
　　不过这反而让艾菈更加开心，对自己而言，知道这件事的人当然越多越好，此行的根本目的就是为了借教皇权能，向世界宣告恩塔萝丝菲尔『找人』的目的，当然，实际上艾菈没有想到忒瑞亚的小心思就是另一回事，大体上有种歪打正着的感觉。
　　艾菈点点头。
　　「当然，只要能得到多萝西的线索，把消息传达给谁都无所谓。」
　　「这样吗，在下知道了，现在就去准备，大人需要在圣都里观光一下吗？」
　　「不了，那么，以后再见。」
　　对同样忍耐着欣喜的教皇挥了挥手后，艾菈顿了顿手中的奇型武器，消失在恩斯塔尼特教会的圣都。
　　◇
　　在『地形检索』上找到琳特丽娜等人的位置——正在赛莫拉比城内——借助传送魔法，艾菈来到一个看起来像是贵族住所的宅邸里，前方则是一扇刻有朴素纹路的木门。
　　「琳特丽娜，都说使用原来工坊就好了，为什么还要特意买下这里，虽然最近赚了一些金币，但这样挥霍迟早会出问题。」
　　房间里传来的争论声让艾菈停下敲门的动作，在关键时刻打扰她们实在太不识趣了一些。
　　「嚯嚯，这是商会宣传的一环，买下宅邸象征我们商会的实力，而且仅靠工坊里的房间，已经不够所有人住下，在这时候花少部分钱购置贵族不需要的宅邸，属于十分正常的开支。
　　再说，我认为现阶段有必要成立分部，深入地下塔训练的队伍已经初具规模，即便分出人手，成立专为其他商队提供保护的组织也没问题，有菲尔大人临走前给予的武器，即便遇见秘银级魔物也有一战之力，更不用提普通的强盗，是可可你太大惊小怪了。」
　　「但是你身上的衣服该怎么解释？即便会长的形象也是商会形象的一部分，但也不至于每天都洗澡并且换衣服吧？你知道烧水和汲水有多麻烦吗？换洗的衣服也都因为是昂贵类型，不得不单独分出人手清洗，这不都是可以避免的吗？」
　　房间里的声音停顿了一瞬，站在门口偷听的艾菈竖起耳朵。
　　「……这，这当然是有理由的，而且花的钱都是我应得的分红，不需要可可多管闲事。」
　　「我知道是你的分红，但根本没必要费这么多精力，再说琳特丽娜的理由是什么？不会是贵族的矜持吧……我们已经不是贵族了。」
　　商会里的人都是被强盗们在迷宫里掳走的女孩，除开其中的冒险者外，剩下的都是被当做人质的贵族少女，而因为贵族的尊严问题，这些女孩已经被她们的家族所抛弃。
　　「居然问我理由，我可以正大光明的告诉你，我是为了迎接随时可能降临的菲尔大人，为了能满足菲尔大人提出的所有要求，每日清洗是必须的事情。」
　　「……绝对只是你自己的一厢情愿吧？虽然我知道你因为地下塔的那些混蛋变得讨厌男性，但也不至于把恩塔萝丝菲尔大人当成恋爱目标，肯定没结果的哦？」
　　「什、什么叫一厢情愿，菲尔大人都把那么珍贵的法杖送给我了，一定是觉得我有与法杖相称的价值才对！」
　　大概是恼羞成怒，琳特丽娜的声音大到足以把艾菈的耳朵震聋，艾菈实在难以想象声音的主人就是琳特丽娜，要知道，之前琳特丽娜出现在自己面前时，是绝对的淑女模样。
　　【不过从对话里听……意思是琳特丽娜对我——不对，是恩塔萝丝菲尔抱有特殊感情吧，吊桥效应？在那种环境下获救，会产生恋爱之类的感情也不是不能理解，以后会慢慢淡化吧。】
　　艾菈忍不住在内心苦笑，与米提丝不同，自己不论如何也不能接受林特琳娜的心意，因为那绝对不是纯粹的感情，仅仅只是为了报答自己，亦或者受其他外界因素干扰而产生的东西。
　　继续听了一会儿对话后，艾菈叹了口气，将最初想进去看看的想法打消，现在看来，商会已经步入正轨，进入强势的发展期，不需要自己插手，琳特丽娜的做法虽然有些过激，但姑且不会影响到其他人，就那么让名为可可的助手吐槽下去似乎也不错。
　　「啊~啊，总觉得做了件了不起的事啊。」
　　「谁？」
　　「这个声音一定是菲尔大人！」
　　「啊，不好——『高阶传送』。」
　　被屋内的琳特丽娜等人发现，艾菈立刻打开地形检索，回到尤尤岛上的房间里。
　　大概是没想到自己会这么快回来吧，正在打扫房间的露蒂立刻以一副十分惊讶的语气说。
　　「艾菈小姐，您已经办完了吗？」
　　「嗯，已经没问题了，现在就变回来，嗯不对，不是魔法咏唱者的角色。」
　　有着精灵外表的艾菈苦恼的抓了抓头，最近偶尔会出现这样的事，因为自己在脑海里切换职业时滑动选单过快，所以会不小心点到其他角色，浪费一两秒时间。
　　笃、笃、笃。
　　「艾菈大人，我有事想和您说。」
　　「啊，是格雷斯吗？先等——」
　　还没等艾菈说完，剑士打扮的格雷斯便走进房间。

第六十九章 引发骚动的笨蛋们
　　创世纪6187年8月23日下午12:17分灾厄之枝王城
　　现在是正午时分，从伽马尔男爵家出来的格雷斯走在王城餐厅的走廊上。
　　即便连一般侍从使用的餐厅都被打扫的纤尘不染，反射着日光的走廊就像是镜面般，闪亮到让人睁不开眼。
　　普通来说，餐厅不应该是如此讲究每时都保持干净的地方，端着餐盘行走时，多少会洒出一点菜汤又或者是不小心让菜叶掉在地上，但自从新任魔王艾菈经常出入这里吃饭以后，餐厅里的人在出入时都不自觉的生出仪式感，仿佛在出席上流贵族的舞会一样，连说辞都变得格外礼貌。
　　因此走廊才会像现在这样干净，每隔五分钟一次的打扫外加原本就没什么垃圾，纤尘不染才是理所当然。
　　想到这里，格雷斯停下脚步竖起耳朵，开始从空气中捕捉前方不远处餐厅里传出的声音——混合着窃窃私语以及交谈声，看来魔王陛下不在这里，格雷斯不禁松了口气，老实说，他现在有些害怕看见艾菈。
　　「哟，格雷斯，难得在中午看见你，难道魔王陛下有什么特殊情况吗？」
　　后背被人拍了一下，格雷斯不用去看也知道来者是谁——一定是负责在走廊上站岗的骑士佩斯，现在他应该刚刚结束值班过来用餐，这家伙为了从自己这里获取魔王的情报，经常来套近乎。
　　格雷斯看向比自己矮半个头、明显属于搞笑类型的佩斯，故作轻松的拍了拍腰间佩剑。
　　「魔王陛下还在尤尤岛，觉得我待在那里也没什么事做，所以上午就让我回来了。」
　　「那可真有够不幸的，我要是你，说什么也要在魔王陛下身边多待一段时间，你这家伙真不懂得珍惜——真好啊，我也想要这份荣耀。」
　　佩斯羡慕的看着格雷斯手放着的位置，在非工作时间佩戴武器，王城里只有身为魔王贴身近卫的琳格兰与格雷斯有资格。
　　「魔王陛下是在为我们的身体考虑吧，难道不应该珍惜陛下的关心吗？」
　　「是倒是，但我们这些人，说到底不就是为了陛下而工作的么，寻求假期反而比较奇怪吧，大家和我是同一个看法，格雷斯你才是比较奇怪的家伙。」
　　「是么，但琳格兰团长不也没多说什么，和我一起回来了。」
　　「我建议你还是多去训练场看看，琳格兰团长可是一刻都没闲着，每次被陛下放回来的时候，琳格兰团长都是一副要吃人的表情，明明拿的训练木剑，却能把人偶打烂，大家都不愿意靠近那时候的琳格兰团长。」
　　佩斯心有余悸的说，此前他曾见过琳格兰在训练场时的样子，全身散发的气息就连身经百战的魔王亲卫都不敢接近，虽然有传言说琳格兰团长是在给自己找事做，但那种氛围不论怎么看都像是小孩子在拿玩具撒气。
　　「用木剑打烂墨钢做的人偶？佩斯，你没搞错吧？」
　　格雷斯挑起一边眉毛，要知道，墨钢是用来筑造城墙的高级石料，即便用铁剑劈砍，也只能留下浅到几乎看不见的痕迹。
　　「当然，我怎么会拿琳格兰团长开玩笑，一定是用了『魔刃』吧。」
　　「就算是魔刃也……」
　　格雷斯也会『魔刃』，但他自认无法做到与琳格兰同等的程度，先不说木剑的魔力流通性差到无法使用——就和要把水灌进实心橡木一样——首先要保证在劈烂人偶前魔力不会用光，这本身就是件不可思议的事。
　　「话说回来，你剑上怎么多了一块宝石？去找铸造师了吗？记得在原有魔法武器上进行改造是很困难的事吧？」
　　佩斯好奇的看了看格雷斯的剑柄，上面有一块内嵌进去的小号菱形蓝宝石，在佩斯的记忆里，昨天并没有这个东西。
　　看见佩斯的好奇眼神，格雷斯把长剑从腰间取下，展示在佩斯面前。
　　「这是魔王陛下上午时加工的结果，陛下说想尝试在已经打造好的武器上铭刻新的魔法回路，但苦于没有合适魔法武器做实验品，所以我就把长剑交给了陛下。」
　　格雷斯没有转述清楚的是，当时艾菈想要的是以这个世界旧有铭刻方式打造的魔法武器，简而言之，艾菈想尝试把两种不同的魔法回路结合在一起。
　　佩斯露出了仿佛在看某种耀眼东西的眼神。
　　「你倒是挺聪明的，可恶，越来越羡慕你这家伙了，可以让我摸一下吗？」
　　「没关系，不过注意不要弄坏了。」
　　「当然，如果弄坏了陛下制造的道具，就算十个我也不够杀。」
　　「……陛下有那么恐怖吗？」
　　「不，我是说自裁。」
　　「真无法理解你们魔族……不对，现在多少懂了一些。」
　　格雷斯以复杂眼神看了一眼走廊窗外，以前格雷斯一直不理解为什么魔族会对魔王如此忠诚，但自从担任贴身近卫以后，他在很多地方的看法上便渐渐发生了变化。
　　就现在而言，他已经无法理解伽马尔男爵的做法，艾菈毫无疑问是位关心子民，并且事事从简的贤王，居然想着大费周章的削弱这样一位王的权利，实在有种难以置信的感觉，更不用提直到现在为止，艾菈都还在对伽马尔男爵提供伙食上的帮助——虽然是由格雷斯间接完成，但毫无疑问，如果没有艾菈给予食物的话，格雷斯也无法将蛋糕之类的甜点交到伽马尔手里。
　　如同在抚摸情人般，佩斯一边用指尖抚过宝石，一边以理所当然的表情说。
　　「这不是当然的吗？陛下的魅力绝对已经超越种族，格雷斯你彻底沦陷，也只是时间问题。」
　　「最多只会钦佩吧，再怎么样也不可能有佩斯你说的那么恐怖，还有，是时候把剑还给我了吧？」
　　「啊，对，抱歉，一下子沉迷进去了，时间拖得有些久，现在先去吃饭吧，去晚了可就没有高级兽肉了。」
　　将长剑还给格雷斯的佩斯搓了搓手，他所说的高级兽肉，指的是艾菈前段时间交给王城厨师的针刺魔猪肉与灾厄巨兽肉，那种庞大体积，一个人不论吃多久都不可能吃完，就艾菈一行人而言，连续一周的烤肉以及生鱼片，已经到了不想在看见的它们的地步。
　　当然，换在王城里就完全是另一个风景，居住在王城里的侍从少说也有数千人，算上时常在里面训练的魔王亲卫，偶尔还会出现上万人的恐怖数量，在庞大的人口基数下，即便是体长超过三百公尺的灾厄巨兽，最多不到一周就会被吃完，因此负责后厨的职员们便采取每天只供应一部分的策略，即只有当天值班的侍从才能享用到，不过饶是如此，去晚了也依旧会被抢空。
　　「那种放在舌头上就会自己融化的口感，不论吃多少次都不会腻啊，喂，我说你这家伙，怎么一点反应都没有。」
　　攀着格雷斯肩膀的佩斯浮现出疑惑神色。
　　「你不会说些『不喜欢那个味道』的话吧？那可是全王城公认的顶级料理，就连卡米西娅和迪恩大人都赞不绝口。」
　　「呃……我没有讨厌的意思，只是今天身体不适，想吃点别的东西……」
　　由于职位关系，即便是吃饭的时候，格雷斯也必须要待在艾菈旁边，而艾菈又不习惯旁人站在一边看着自己吃饭，所以通常会叫琳格兰与格雷斯同席，换言之，格雷斯现在也和艾菈等人一样，由于每餐都不得不吃，所以对生鱼片与烤肉抱有恐惧。
　　「那还真是可惜，噢，到了。」
　　走到一个有着米黄色装潢的朴素大厅前，两人停下脚步，餐厅里已经人满为患，聚集在大厅内的声音甚至让格雷斯觉得自己来到了自由市场。
　　「啧，来晚了一步，就连七号都坐了这么多人。」
　　七号是面前餐厅的代号，像这样的地方王城里一共有十个，以前每天最多只会开放五个——一个餐厅最多能容纳四百人，但自从登基大典以后，十个餐厅便每天都人满为患，至于原因，则是来自两个领地的贵族以及他们的家臣都选择在这里用餐，企图『碰巧』撞见来到这里的艾菈。
　　「真没办法，还是随便找个角落吧，这么多人，估计高级料理也被抢光了。」
　　「喔嚯嚯，我还以为是谁，这不是恩文子爵的四男佩斯吗，身为骑士却这么早来到这里，不会是忘记自己职责了吧？」
　　「啧。」
　　看见迎面走来的壮硕男性，佩斯不耐的撇了撇嘴，他的父亲恩文子爵，属于加帕里斯伯爵派系，而面前这个来意不善的男人所在的派系与加帕里斯派系关系很差，因此很自然的便体现在派系的旁支上，能在王城工作的通常都是有一定背景的贵族子嗣，侍从间的关系大体上也可以看成派系间关系的缩影。
　　「嚯？怎么不说话？难道是被我说中了？」
　　壮硕男性一边说着一边看向身后同派系的同伴，哈哈大笑起来。
　　「这里可是餐厅，欧克，你我都是骑士，不要太过分了。」
　　佩斯选择息事宁人，老实说，他完全不知道欧克为什么要如此针对自己，魔族贵族间的派系与其用『派系』来称呼，不如说是小孩子间过家家的游戏，前一秒可能还互相针对，后一秒可能就因为某件物品而改变彼此关系，据佩斯掌握的情报，加帕里斯伯爵之所以与里昂伯爵关系不好，完全是因为衣服起的争执。
　　加帕里斯伯爵与里昂伯爵的家族产业都包含了绸缎，而魔王登基大典时所穿的衣服，需要从二者间的一个中选择，为了博得魔王的关注，两人因此结下不满。
　　能让魔王穿上自己派系所制作的服装参加登基大典，这对派系下的旁支当然也是一种荣耀，所以慢慢便演变成了现在这样的小打小闹，当然，卡米西娅与迪恩早已知道这点，不过二人都觉得这不会影响到大局，加上彼此间竞争的存在也有利促进技术进步，所以便没有多加干涉，仅仅只是间接控制事态不会超过某一程度。
　　不仅如此，考虑到矛盾产生是因为对魔王的忠诚这点，想要令其和好也十分容易，只要魔王刻意做些什么的话，并不成问题，不过卡米西娅和迪恩都不好意思麻烦艾菈，再者请求领袖处理这些杂事，只会体现出属下的无能，所以两人才只在暗中监视与干涉。
　　只要出发点是为了魔王，不管什么矛盾都不是值得一提的东西。
　　「不要太过分？佩斯，告诉你一个消息，据女仆们所说，你进门之前所说的高级料理，是以灾厄巨兽为原料的菜品。」
　　「所以呢？不会只是这种无聊的东西吧？」
　　佩斯故意用鼻子嗤笑一声，但欧克毫不在意，继续维持着那副趾高气昂的样子。
　　「果然是目光短浅的家伙，等你知道讨伐灾厄巨兽的人其实是魔王陛下，并且是魔王陛下把珍贵的食材赐予我们以后，你还能这么镇定吗？」
　　「什么？！」
　　「可惜刚才我已经让同伴把所有份全部塞进胃里，最后一份也是由我亲自享用——」
　　「你这家伙！」
　　双眼中寄宿着强烈的愤怒，佩斯上前一步，抓住欧克的衣领。
　　这可是陛下亲手处理掉的食材！
　　只要一想到这点，佩斯便觉得大脑开始充血，自己居然错过了如此珍贵的宝物，简直罪不可恕，不，这并不能怪自己，真正有问题的应该是面前这个混蛋，掌握了重要情报却不分享出来，根本是罪大恶极。
　　要知道，为了魔王的情报，佩斯甚至还主动去找拥有高贵身份的格雷斯熟络关系，而每当他得到一星半点的消息时，都会毫无保留的分享给周围人，哪怕是『敌对派系』，也一视同仁，结果现在却被隐瞒了这种可以称得上是与荣耀同等重要的情报，错失了陛下给予的宝物，换做任何一个魔族来，都会产生同等量的愤怒。
　　「嚯？恼羞成怒？看到了期待的表情，真没白费功夫。」
　　「你！」
　　「佩斯，冷静一点。」
　　正当佩斯准备动手时，格雷斯拍了拍他肩膀。

第七十章 转变
　　「放开我。」
　　佩斯用力甩了甩肩膀，企图把格雷斯放在肩上的手甩开，不过两人的等级差至少在十级以上，所以佩斯没能成功。
　　格雷斯没有在意另一边欧克的吃惊目光——大概是才注意到自己站在佩斯身后——用下巴指了指餐厅内部。
　　「先别着急，其他人也和你一样。」
　　「其他人？」
　　佩斯看向格雷斯所指的方向。
　　坐在附近，听见刚才对话的魔族全都把视线投向自己这边，目光中无一不蕴藏着愤怒，佩斯能感受到，他们生气的原因和自己一样，因为欧克提前把灾厄巨兽肉扫空，并且对其他人隐瞒了这是魔王陛下赐予的礼物的情报，所以才会像现在这样愤怒。
　　其中距离佩斯最近的，属于卡塞尔侯爵派系的骑士站起身，佩斯知道，他在魔王亲卫中担任小队长的职位。
　　「欧克，到底怎么回事？」
　　「这……」
　　身材壮硕的欧克表现出一副躲躲闪闪的样子，如果只面对佩斯一人，他当然毫不畏惧，但当他看见身为魔王贴身近卫的格雷斯出现以后，额头上便开始浮现冷汗。
　　魔族贵族间的地位除了表面上的爵位外，内部还有一条不成文的规定，那就是越贴近魔王的人越受其他魔族尊崇，而每天都能和魔王待在一起的人到底有多尊贵，虽然欧克无法量化，但可以肯定的是绝对比他这个小小的站岗骑士要高。
　　再加上不分场合的肆意散布仇恨，现在欧克一行人已经陷入极为尴尬的境地。
　　「犹豫什么？不会是真的吧？」
　　后来的壮硕骑士以一种与其说是疑惑，不如说是质问的语气诘问，而随着时间推移，聚集在门口的人也越来越多，其中不乏一些声势显赫的贵族或者颇有名望的贤士。
　　一时间不仅欧克，就连其身后的伙伴也开始不停擦汗，视线左右回避，试图在短时间里找出合适借口。
　　普通的局外人或许会在这时候等着一场好戏，但格雷斯并没有这种兴趣，比起看欧克出丑，他更关注自己的午餐有没有被抢光，身为人类的他一向不喜欢参加魔族间的争执，为了今日的午餐，平时脑袋不怎么好使的格雷斯开始思索怎么从骚动中脱身。
　　突然，格雷斯感到腰间传来被人拍动的感觉，他立刻回头——是一名自己十分眼熟但却想不起名字的瘦小骑士，应该和佩斯一样，是想要和自己套近乎的人，老实说，最近这类人实在太多，格雷斯觉得光是记名字就已经耗光了大脑里的储存空间。
　　「格雷斯，你的剑和昨天不一样啊。」
　　大概是不想影响到前方正在进行的诘问，瘦小骑士的说话声极小。
　　由于来时路上佩斯也问过同样问题，所以格雷斯立刻想到对方所指。
　　「啊，是的，这个宝石是——」
　　——是魔王陛下嵌上去的东西。
　　话只说了一半，就像断掉的线路突然被接通那样，格雷斯脑中闪过一道电芒，思考了一下可行性后，他用十分夸张的动作，将佩剑拍的啪啪作响。
　　「这是魔王大人上午亲手改造的魔法武器。」
　　——
　　明明是一句算不上响亮的发言，但却像推倒了多米诺骨牌那样，以极快速度让原本沸沸扬扬的餐厅陷入死一般的沉寂。
　　包括欧克以及正在诘问欧克的壮硕骑士在内，所有人都以诡异速度回头，整齐的将视线集中在格雷斯身上——老实说，格雷斯觉得十分不舒服，非贵族出生的他无法适应这种视线。
　　【陛下应该习以为常了吧。】
　　在内心生出钦佩的同时，格雷斯将长剑展示在众人面前。
　　「据陛下说，这里面铭刻了——」
　　「格雷斯大人，这真的是魔王大人为您亲手打造的武器吗？」
　　人群中的一人发问，所有人的视线顿时变得更加关心了一些，不对，应该说是更锐利了一些，如果视线能杀人的话，格雷斯觉得自己现在肯定已经变成了针刺魔猪。
　　【转移话题的目的也达到了，还是早点收敛比较好。】
　　格雷斯干咳两声。
　　「咳咳，当然不是，这只是魔王大人作为试验品改造的武器，并非特意为我打造。」
　　「这样啊。」
　　似乎听见不少人松了口气的声音，其中还夹杂着「果然陛下喜欢纯洁的少女」、「真是太好了」这类危险发言。
　　「不过就算这样，也还是很羡慕啊，能拿到陛下亲手铸造的武器，就算让我去和巨龙战斗我也愿意。」
　　「你这家伙，陛下命令你去和巨龙战斗，这本身不就是一种荣耀吗，能带着陛下的命令去死，现在还没人实现吧？」
　　「不过温柔的陛下根本不会下达那样的命令吧？听一些人说，陛下连魔物都不忍心杀死，最近还亲自去养护院照顾贫民窟的孩子，啊啊，真是太耀眼了。」
　　说话的魔族将双手重叠在胸前，微微仰头，露出信徒般的虔诚神情。
　　「可以让我看一眼陛下铸造的武器吗？」
　　「无妨，不过还是希望改日再说，如果因为吃不上午餐延误工作，琳格兰团长可是会找我麻烦的。」
　　格雷斯用打趣般的语气说。
　　大概是看见过琳格兰在训练时的样子，周围人顿时以苦笑掩饰内心的畏惧。
　　「哈……哈哈……确、确实，如果延误了格雷斯大人保护陛下安全的工作，我们这些人完全承受不起啊，格、格雷斯大人还是快些用餐吧。」
　　「那就恭敬不如从命了，喂，佩斯，该走了，之前你说想要尝试研究一下陛下打造的武器，晚上可以借给你。」
　　后半句话当然是莫须有的东西，格雷斯之所以这么说，除了向周围人传达佩斯是自己认识的人以外，还有着替佩斯出气的意味，尽管格雷斯不是很理解，但对魔族而言，能拿到魔王的亲手制作的东西，绝对是一种幸福，要将佩剑暂借给佩斯，完全是在报复之前欧克针对佩斯的行为。
　　大概能让欧克后悔好一阵子吧，想到这里，拉着佩斯走出人群的格雷斯瞥了一眼欧克——和想象中一样，懊悔已经让他整张脸发青。
　　「可恶。」
　　散掉的人群里只留下欧克及其伙伴的咂舌声。

第七十一章 误会所带来的神迹？
　　创世纪6187年8月23日下午14:00分尤尤岛
　　在解决了王城里的骚动后，为了完成伽马尔男爵交代的任务，格雷斯来到灾厄之枝城郊外，借助传送魔法阵到达尤尤岛下方。
　　因为上午时艾菈吩咐让士兵们回到王城，所以魔力飞艇仍停留在岛下，按照惯例，直到明天早上前都不会有人使用，格雷斯犹豫了片刻，走到魔力飞艇的操作台前，开始对其注入魔力。
　　如同正准备赶往刑场的囚犯，格雷斯感到双腿不自觉的发软，为了安定内心，他把手伸向藏在衣服里的怀表型道具。
　　「精神控制么……」
　　这是格雷斯从伽马尔男爵那里拿到的魔法道具——发生在午餐之前——据伽马尔男爵说，这是仅能使用一次的珍贵道具，效果为夺走目标的意识。
　　而与普通的精神魔法必须要持续下达指令不同，一旦目标被这个魔法道具控制成功，那么只需要在控制时间内下达一次命令，目标就会一直以其本身的意识围绕这个指令行动。
　　作为代价，道具发动的条件十分苛刻，必须要在启动道具后的三分钟内把道具交到对方手里，不然魔力就会自行消散，道具也将因此被消耗掉，值得一提的是，按照伽马尔男爵的说法，这样的道具大陆上仅有一个。
　　「注入魔力以后交给陛下，然后下达协助建立圣王议会的指令吗……为什么要这么做？」
　　格雷斯无法理解伽马尔男爵的做法，如果不是伽马尔男爵在格雷斯心中还有一些地位，他绝对不会答应这个荒谬至极的请求，就格雷斯自己的观察，圣王议会对魔族而言完全是一种累赘，当前的体制已经是最好选择，格雷斯甚至开始觉得，伽马尔男爵是不是为了一己私欲而这么做。
　　「伽马尔男爵并非是自私类型。」
　　格雷斯紧了紧拳头，空荡的魔力飞艇上仅有他一人的声音。
　　——一位具有远见卓识的长者。
　　这是伽马尔在格雷斯心中的形象，从提议建立圣王议会开始到现在，伽马尔从来都没说过自己将怎么样，而是一直把目光放在更长远的，对全体魔族的利益上。
　　难道是伽马尔大人的演技？
　　「不可能。」
　　格雷斯下意识回答，只有这点绝对没有可能性，这是从过去种种细节中得出的结论，伽马尔男爵是发自内心的在为魔族考虑。
　　「但是要让我对陛下使用精神控制……」
　　格雷斯皱起眉，经过接近一个月的观察，他已经深切知道艾菈是一位贤王，他之所以感到双腿发软，并非是害怕任务失败后的死亡，而是内心的愧疚与面对伟人时产生的渺小感在作祟，像自己这样一位卑微的人居然要对陛下无礼，格雷斯觉得自己就像是要对神明下毒的小人，仅仅只是怀着不轨的心站在神明身边，神明身上耀眼的光芒便将自己照的睁不开眼。
　　【居然要对给予了我荣耀的陛下下手。】
　　滚动了一下喉结，格雷斯心中生起退却想法。
　　「不应该答应伽马尔大人啊。」
　　以前格雷斯并不知道什么叫荣耀，他仅仅只是一个埋头为贵族看家的护卫，除了等级比同龄人高出许多外，并没有什么特殊的地方，格雷斯也一直认为自己将就这样平静的度过一生，但自从成为魔王的近卫以后，他便慢慢体会到责任与荣耀的存在。
　　格雷斯从来都没有被人用敬仰的视线注视过，而现在却一次体验到了全部，走在王城时，周围站岗的骑士会对他微微点头，遭遇的女仆们也都会用礼貌视线问好，晚上睡觉时不再是数十人挤在一间的通铺，而是住在王城中打扫干净单人房间，虽然贴身近卫的薪酬很高，但格雷斯却很少有能用到的时候，从用餐到着装再到住宿，所有一切都不需要格雷斯自己操心，这是格雷斯以前想都不敢想的东西。
　　而赐予自己这些的便是魔王艾蕾菈娅，尽管格雷斯到现在也不理解为什么魔王会选择自己当近卫，但可以肯定的是，如果艾菈没有选择自己的话，自己现在肯定还在加帕里斯伯爵家守门。
　　格雷斯并不聪明，不过他人对待自己的好恶并非是需要很深思考才能判断出来的东西。
　　即便格雷斯再过分一些，在内心里欺骗自己说成为近卫以后，生活上的待遇提升是理所当然，毕竟自己也尽到了近卫该尽的义务，这只是对等的交易，但平时魔王对待自己如同在对待朋友的态度又该怎么解释？
　　身为君王居然让侍从同席用餐，倘若换到王国或者帝国，一定会被判以不敬的重罪，但魔王却毫无不满，不如说是魔王主动要求下人与其同席，这种一视同仁的态度在格雷斯看来，是其他君王无法企及的高度，简直就像完全没把自己当成统治者——这当然是不可能的事情，格雷斯认为那只是因为魔王公私分明。
　　正是由于长期被周围人当做魔王的近卫敬仰，再加上魔王的温和态度，格雷斯也渐渐将自己放在了『贴身近卫』这个角色里，逐渐体会到了魔族们所说的荣耀为何物，时至今日，格雷斯潜意识里已经产生了『不尽职工作的话，就无法回报周围人对自己的恩惠』的想法。
　　但可以肯定的是，自己现在在做的事情正与这份想法相悖。
　　只要一想到王城里侍从们对自己投来的视线以及平时艾菈的关照，他便不自觉的减弱手中输出的魔力，沉重的愧疚感让他双腿发软，近乎要倒在地上，心脏也仿佛要在下一秒爆开般，扑通扑通的跳个不停，强烈的罪恶感就像将要他全身血液拧干一样，冷汗从衣服一直浸到铠甲，一时间，就连太阳的光芒都让他觉得如坠冰窖。
　　启动魔力飞艇所需的时间最多不会超过五分钟，以格雷斯的等级，一分钟不到便可以令其浮空，但从格雷斯登上吊篮到现在，已经过去足足十分钟——他不敢再将魔力注入到吊篮里，仿佛注入魔力的行为会令他堕入深渊。
　　「呦，格雷斯，你也在这里。」
　　背后突然出现的声音吓了格雷斯一跳，好在有操作台支撑，才没有直接一屁股坐在地上。
　　他先是擦了擦额头的汗水，然后才以一副心有余悸的样子转身，来人是一名穿着全身铠的士兵——大概是被选中的能够与魔王同行的士兵吧，格雷斯如此想到，他并不知道这位士兵的名字。
　　「啊，啊……真、真巧。」
　　「你怎么了？脸色看起来有些差，身体不舒服么？如果是那样的话，还是早点去王城找治愈师看看比较好。」
　　「不、不用了，我很好。」
　　格雷斯心虚的转过身，士兵也耸了耸肩，走到吊篮一侧，背靠在一人高的密闭围栏上。
　　「格雷斯大人可是陛下的贴身近卫，如果出现什么差错就糟糕了。」
　　「啊……是啊。」
　　士兵的话如同附加了『锐刃』魔法的箭矢，将格雷斯的心扎的刺痛，窒息感令他只能敷衍着说些短语。
　　靠在吊篮边的士兵放松的仰起头，长长伸了个懒腰。
　　「不过这时候还能遇见格雷斯大人，该说是幸运吗？如果没赶上格雷斯大人启动魔力飞艇的话，晚上我就只能找朋友借钱请客了，居然把钱袋忘在岛上，这段时间我也是有够放松的——这都是多亏了陛下啊，格雷斯大人也这么认为吧？」
　　「是、是的。」
　　「是吧？大家都这么认为，原本听说陛下来尤尤岛是因为平时压力太大，情绪十分消沉，所以卡米西娅大人才会让陛下来这里，那时候还希望陛下能快点好起来，现在我倒希望陛下能一直保持现在的样子。」
　　不停深呼吸，多少调整过来的格雷斯就那么背对着士兵提问。
　　「因为陛下保持现在的样子会让工作变轻松吗？」
　　格雷斯的话让士兵停顿一瞬，接着苦笑道。
　　「说不喜欢轻松绝对是假话吧，但更多的是觉得陛下就适合像现在这样，和朋友待在一起，虽然这么说很无礼，但陛下再怎么样都只是小孩子吧？平时的陛下总让我想起还在老家的女儿啊，比起处理政务，陛下应该多做一些和年龄相符的事才对，其他的应该由我们这些大人承担，老实说，如果把十二三岁的我放过来像陛下一样处理政务，绝对做不来啊。」
　　「啊啊，我也这么认为。」
　　这句话是发自内心的想法，格雷斯也觉得，换成自己来绝对无法做到同样的程度，拥有权力之后会让人失去自我，而艾菈却连任性都没表现出来。
　　「话说回来，格雷斯大人，不启动飞艇吗？」
　　「啊，我知道了。」
　　自己只是在将这名士兵带上去而已，没有别的想法，这样劝慰着自己，格雷斯重新放开对操作台的魔力输出，飞艇缓缓升空。
　　「格雷斯大人上午不是回去了吗？现在来不会是和我一样，钱袋忘在岛上了吧？」
　　「呃……」
　　格雷斯一顿，他当然不能说来这里其实是为了对魔王使用精神系魔法，思考了片刻后，他在内心咬咬牙。
　　「我找陛下有重要事情要说。」
　　「哦……这样啊，既然是机密，我也就不多问了。」
　　「帮大忙了。」
　　虽然内心还残留着负罪感，但与士兵对话的功夫里，格雷斯多少放下了内心的沉重负担，自己原本已经打算离开，但却在关键时刻遇见推动自己上岛的士兵，也许这里面有神明的旨意也说不定——这是格雷斯第一次相信神明的存在。
　　【不过就算是这样……真的要把道具交给陛下吗？】
　　格雷斯再次打起退堂鼓，虽然可以把士兵的出现说成是神明在推动事态发展，但最后把道具交到魔王手中的始终是自己，这是在保有明确意识下做出的带有目的性的行为，不论怎样解释，自己都推脱不了责任。
　　「格雷斯大人，我就先下去咯？」
　　「嗯？啊，到了啊。」
　　格雷斯回过头，映入视野的是士兵正朝自己挥手，准备从绳梯上下去的样子。
　　「看来格雷斯大人是在为机密发愁呐，嘛，这也是格雷斯大人的工作之一吧，是我多管闲事了，就这样。」
　　笑着说完这句话后，士兵便消失在格雷斯的视线里。
　　长长呼出一口气，格雷斯缓缓中断对操作台的魔力输出。
　　「我也该下去了么……」
　　之后士兵还会用魔力飞艇下去，为了不让士兵等自己太久，格雷斯必须要在尽可能短的时间里完成伽马尔交代的任务。
　　等到魔力飞艇停稳在尤尤岛上后，格雷斯四下望了一眼——还是和以前一样平和，他再次伸手握住藏在怀中的怀表型道具。
　　「伽马尔大人到底是怎么拿到这种珍贵道具的？」
　　格雷斯以前并不知道这种道具，再加上伽马尔的家境——实在过于穷困，这件道具简直就像是凭空冒出来的一样，走之前格雷斯曾向伽马尔问过道具来源，但伽马尔不肯解释，仅仅只对格雷斯说明了道具效果。
　　——如果在注入魔力后的三分钟内将道具交给目标，并且目标的等级低于道具启动者，精神控制的魔法便会发动。
　　虽然外界有传言说魔王的实力比卡米西娅还要强，但格雷斯知道，艾菈的等级是一行人里最低的一个，大概在二十到三十级之间，如果魔法由自己发动，绝对没有失败的可能。
　　【已经来到这里，只能做了么……】
　　仿佛在走在死亡的道路上，格雷斯感到前进的每一步都异常艰难，或许就连囚犯前往刑场的步子都没有自己这么沉重。
　　伽马尔的请求以及背叛艾菈带来的罪恶感混合在一起，令格雷斯觉得大脑已经乱做一团，连路上居民的打招呼都没有回应，仅仅只是驱动身体朝艾菈所在的房屋走去。
　　没过多久，格雷斯便走到了艾菈所在的房屋。
　　「艾菈小姐，您已经办完了吗？」
　　房间里女仆露蒂的声音将格雷斯从浑噩状态中敲醒，格雷斯知道，艾菈，接下来的目标，自己不愿意看见的人就在房间里。
　　「嗯，已经没问题了，现在就变回来，嗯不对，不是魔法咏唱者的角色。」
　　艾菈的话让格雷斯全身一震。
　　已经变回来？魔法咏唱者？
　　放在以前，格雷斯绝对不会去注意细枝末节的东西，但现在他正处于焦急与迷茫的夹缝中，不知道接下来该如何行动的他选择先去了解鸡毛蒜皮的小事，接着，在格雷斯自己也没想到的吃惊目光中，他身体擅自推开了木门。
　　「艾菈大人，我有事想和您说。」
　　不足十平米的昏暗房间里正站着两名少女，一位穿着带有黑色褶皱服饰的人族少女，另一位则是格雷斯十分熟悉，但却一时间想不起来的蓝发精灵族少女。
　　「格、格雷斯？」
　　精灵族的少女大张着嘴，一副紧张到不知道该说什么好的样子。
　　下意识的，格雷斯皱起眉开始回想这份熟悉感到底从何而来，然而仅仅只花了不到五秒的功夫，他便想起了对方到底是谁，虽然十分不可思议。
　　「难道您是……陛下？」
　　卡米西娅吩咐过，在岛上时不要叫艾菈陛下，不过格雷斯已经顾不了那么多。
　　「啊……啊……」
　　「是的，格雷斯先生，因为艾菈小姐刚才说想要试试新的服装，所以才会是现在您看到的样子。」
　　「这、这样吗？连精灵的耳朵也是服装的一部分？」
　　格雷斯将视线在艾菈的尖耳与异常冷静的露蒂间徘徊。
　　「是的，艾菈小姐有一些不便说出来的打算。」
　　「呃……」
　　「如果格雷斯先生有事需要转告给艾菈小姐的话，还请先暂时在外面等候，艾菈小姐需要一些时间要换回原来的衣服。」
　　「不、不用了，我来只是受朋友之托，将道具交给陛下鉴别。」
　　顺势说出了来之前伽马尔交代的说辞，格雷斯不禁用力握了握拳，既然走到这一步，也就没有回头的选项，如果自己失败了的话，不论受到什么处置都是罪有应得，不仅如此，自己还将把圣王议会的存在供述出来，算是多少让自己的良心好受一些，失去了自己的帮助，仅仅凭借伽马尔男爵和其余三人，根本不可能再做出什么有实绩的事情，圣王议会终究只是小孩子过家家的产物。
　　【事已至此，伽马尔大人，这是我最后一次帮您了，即便您成功建立了圣王议会，我不再会协助您，请原谅。】
　　「道具？可以等之后再交给艾菈小姐吗？」
　　「这……拜托我的人说过很急，虽然我知道这很过分，但还是请陛下现在鉴别，拜托了！」
　　格雷斯并没有让露蒂出去，一是因为找不到合适借口，二则是在控制了艾菈以后，以自己的实力单独对付露蒂应该不成问题。
　　当然，这是格雷斯自己的想法。
　　「唔……」
　　艾菈犹豫了一瞬，十分勉强的点了点头。
　　「好吧，我答应你的请求，但你之后不能把我变装的事情说出去。」
　　「我知道了。」
　　不论变装是为了今后的策略，还是魔王觉得身为统治者随便变装太过孩子气，格雷斯都不打算说出去。
　　「那，给我吧。」
　　艾菈朝单膝跪下的格雷斯伸出手，白皙的手掌让格雷斯微微眯起眼。
　　咽下一口唾沫，格雷斯努力控制着身体不会因罪恶感而发抖，缓缓把怀表取出，注入一丝魔力后——或许应该注入更多，但格雷斯内心不愿意这件事成功，所以仅仅只输出一丝魔力——将其放在艾菈手上。
　　——如果怀表放出蓝色的光芒便代表控制成功。
　　谨记着这点，格雷斯死死盯着艾菈握着怀表的手。
　　一秒、两秒。
　　怀表没有任何反应。
　　难道坏掉了？格雷斯的额头开始浮现冷汗。
　　第三秒、第四秒。
　　这次怀表终于开始出现异样，但反应却和格雷斯预期的完全不同，怀表开始闪烁极不稳定的红色光芒，接着。
　　啪。
　　碎成了数份。
　　与艾菈一样，格雷斯的呼吸瞬间停止。
　　怎么会这样？
　　格雷斯在内心大吼，但随之涌上心头的是一阵难言的安心与舒畅感，不论原因是什么，怀表碎掉便意味着任务失败，自己不必再做违背良心的事情。
　　【难道这才是神明的旨意？之所以安排士兵是为了让我亲眼看见任务失败？】
　　格雷斯只能把原因归结到神迹上，毫无疑问，伽马尔不会交给自己一个坏掉的道具，同时，艾菈的等级也不可能比自己要高，除了神迹以外，格雷斯根本想不到第二个可能。
　　【果、果然，就连神明大人都不会放任我做这种事，如此温柔贤明的君王，神明会放任我这种小人染指才叫奇怪吧？】
　　把原因归结到神明的旨意上，放下负罪感的格雷斯感到前所未有的轻松，就像在膜拜神明一样，他将单膝跪地改为双膝跪地，深深朝艾菈拜了下去。
　　「我将永远效忠于您，陛下。」
　　「诶？等——现在不是说这个的时候吧？怀表可是坏掉了哦？坏了哦？」
　　「不，只是一个不起眼的道具而已，您不必为此担心。」
　　发自内心的，格雷斯第一次体会到了魔族们面对魔王时的感受，会为弄坏一个小小的怀表而担忧，这样的统治者不让人生出想将其保护起来的欲望才叫奇怪，格雷斯现在可以肯定，假如艾菈想坐在石头上时，就连石头也会主动磨去自己的棱角。
　　「哈啊？格雷斯，你是不是生病了？」
　　「陛下，我现在还有别的事情要做，等解决完了以后再向您解释一切。」
　　没等艾菈回答，格雷斯站起身，就像得知自己被判无罪的嫌犯一样，带着无比轻松的心情，迅速离开房间。
　　看着格雷斯离去的背影，再看向手中碎成几块的怀表，艾菈的下意识问道。
　　「算是没发现吗……？」
　　「虽然格雷斯桑的表现有些莫名其妙，但应该没发现艾菈小姐您现在是精灵族的身份才对。」
　　露蒂上前关上门。
　　「不过怀表碎掉了……以艾菈小姐您现在的实力，不会是不小心捏碎的吧？」
　　「怎、怎么可能？再怎么说也没有夸张到那个地步，力道还是能好好控制。」
　　「这样么……格雷斯先生真是奇怪的人啊。」
　　房间里只留下两位感到莫名其妙的少女。

第七十二章 来自精灵族的传唤
　　创世纪6187年8月25日上午10:13分灾厄之枝
　　距离身份差点被格雷斯发现已经过去了两天。
　　临近秋季的灾厄之枝已然没有夏天时的灼热，空气中虽然聚集着暑气，但吹过街道的风已经开始带有凉意，街边的植物逐渐泛黄，远处的麦浪也变为金黄色，万物都在诉说秋季即将来临。
　　与之一同的，街上的行人里多了许多年轻男性，他们是出生于灾厄之枝周边城镇，但是又为了谋求生路，不得不在外工作的人，暑气的消散寓意着秋收即将来临，仅靠家中的妻子与小孩，恐怕麦子还没收割完就会烂在地里，因此必须要回家帮忙。
　　长期的习惯已经在魔族里形成了一种风俗，每当秋收临近时，大多数贵族与商人便会给士兵或者工人放假，而这时候也是贵族与商人们偷闲的时间，比起完成工作与赚取金币，他们更愿意在这段时间里给自己片刻休息，不论是与老友彻夜长谈还是和家人们待在一起闲聊，都是令人舒服到微眯起眼的时光。
　　当然，这只是对一般城镇而言，在灾厄之枝里，秋收临近时完全是另一副景象，为了准备收获祭典所需的食物与工具，街道上人头涌动，商人与农民互相推挤着，人们的交谈声和叫卖声混合在一起，形成一副热闹非凡的景象，由于行人太多，马车也陷入寸步难行的窘境，面对这种情况，即便是拥有丰富经验的车夫也无可奈何。
　　再加上灾厄之枝里的固有奇观——每逢入秋的月中，灾厄之枝的海岸边便会出现高达数米的海潮，声势浩大的场面，是目前所知的任何一个魔法都无法企及的存在，不论视觉还是听觉，都能得到极大享受。
　　「不过灾厄之枝没有修建很高的海堤啊……观光客在附近围观的时候，不会被卷进去吗？」
　　双手撑着头，趴在王城城墙上的艾菈回头看向卡米西娅，距离登记大典已经过去了数十天，卡米西娅的公务少了很多。
　　同样看着王城外来往的人流，站在艾菈身后的卡米西娅恭敬的说。
　　「只要在海潮来临前启动先代魔王大人留下的防御魔法阵，海潮就不会扑进城内。」
　　「魔法阵吗……记得以前卡米西娅在西部魔族的时候也说过这件事，那时候没有注意到，现在想起来，比起布设预防海潮扑进城内的魔法阵，直接在远处的海滩上设置不让海潮发生的魔法阵不是更简单一些吗？」
　　「王女大人，关于这点，记得前代魔王大人很喜欢海潮的景观，所以才没有让其消失，仅仅只是选择布设防御魔法阵——这里面也许还有防止海上魔物进攻的考虑。」
　　「这样么……」
　　艾菈多少能理解前代魔王的想法，换做自己来的话，大概也会选择和前代魔王一样的做法吧。
　　从海边吹来的微风让金发飘进嘴里，艾菈下意识将其拨开，接着以仿佛是在自言自语的语气说。
　　「精灵族那边要求安洁妮回到精灵领吗……」
　　「王女大人不喜欢吗？」
　　「不，也不能说不喜欢，只是觉得少了安洁妮的话，旅途会有些无聊。」
　　昨天下午时，精灵族的使者私下里找到安洁妮，要求安洁妮回精灵领玛尔伯鲁恩一趟，在结束对话后不久，安洁妮便把自己要回精灵领的事告诉了其他人。
　　根据精灵族使者的说法，传唤安洁妮回去是因为有一些不方便现在说出口，但是又不得不解决的事。
　　有些苦恼的，艾菈叹了口气。
　　「到底是什么事啊……」
　　「安洁妮那时候看起来很开心的样子，本人应该也很高兴吧。」
　　看出艾菈的苦恼，卡米西娅安慰道。
　　「我也不是不能理解啦，安洁妮一直被精灵族里的人当做异类看待，突然得知自己被其他精灵需要的时候，会感到很开心也是理所当然，只是事到如今才叫安洁妮回去，总觉得哪里怪怪的。」
　　「王女大人担心的话，需要和安洁妮一起去精灵领玛尔伯鲁恩吗？当然，属下和露蒂卿也一定会陪同。」
　　「我也是哦？」
　　「——哇啊！米提丝，别突然出现在别人面前啊！」
　　被倒吊着出现在面前的米提丝吓了一跳，艾菈差点一屁股坐在地上。
　　为恶作剧成功而高兴，米提丝拍打了一下翅膀后，帅气的落在城墙内。
　　「嘛嘛，有惊喜才有趣嘛，艾菈之后打算去精灵领吗？」
　　「精灵族的使节团预定在明天的会议结束后启程，那时候安洁妮也会一起离开，虽然想和安洁妮一起走，但时间上实在来不及啊。」
　　自己原本的预定是在秋收祭典结束后再继续旅途，所以对其他人许下了一些约定，例如直到伊芙离开灾厄之枝城为止，都不能撇开伊芙擅自开始旅途，还有与养护院的孩子们约定的，会在收获祭典前再看望他们一次，诸如此类，当然，这些都可以找借口爽约，但艾菈并不是那种性格。
　　「那就等事情结束了再启程啊，晚几天也不会有问题吧，使节团的速度不可能太快，只有我们几个人的话，很快就能追上他们了。」
　　米提丝随意的挥了挥手，精灵领位于众王国的西南方，而众王国又正好在东部魔族的南边，算上众王国里混乱的局势，不使用传送魔法的话，普通人至少也要花半年时间才能到精灵领，使节团可能会快一些，但也要用两到三个月。
　　「也只能这样了……」
　　「话说回来，从得知自己被族内传唤起，安洁妮就很开心的样子，难道她以前没有被重视过吗？以安洁妮的实力，绝对可以算在天才的一类吧？」
　　模仿艾菈双手撑着头，趴在城墙上的动作，米提丝好奇的看向旁边的艾菈，后加入队伍的她并不清楚安洁妮的过往。
　　「欸，米提丝就没有觉得很奇怪吗？安洁妮明明是精灵，却用镰刀做武器，而且还会狂化魔法。」
　　「很奇怪吗？」
　　看来米提丝完全没了解过，艾菈摇了摇头后开始解释。
　　「都开始怀疑米提丝到底是不是原罪之印了呐，精灵族擅长的是辅助魔法和自然魔法啦，战士系职业只有弓箭手而已，精灵没有近战的天赋，同等级下，体能在所有种族间处于绝对的劣势，所以精灵族里几乎没有拿着大型武器的人。」
　　「但安洁妮不是用的很好吗？」
　　「那是因为安洁妮是特例啦，特例，因为安洁妮既不会辅助魔法又不会自然魔法，除了近战魔法以外其他都不擅长，完全不像精灵，所以从小就被其他精灵嘲笑。」
　　说到这里，艾菈不禁回想起地球里的名为学校的地方，如果一个人与其他人与众不同并且自身又十分怯懦的话，往往会成为其他人欺负的对象，换在安洁妮身上，假如不是其他精灵害怕安洁妮拿着镰刀追赶他们话，肯定早就已经发展成了霸凌的场面。
　　「这样啊……果然，聚集在艾菈身边的都是奇怪的人。」
　　「总觉得是在说我很奇怪一样。」
　　「难道不是吗？」
　　米提丝回头看了一眼卡米西娅后继续说。
　　「实际上艾菈才是最奇怪的那个吧，恩塔萝丝菲尔什么的。」
　　艾菈停顿了一瞬。
　　「唔姆，我一直有一个问题。」
　　「什么？」
　　「米提丝到底是怎么看出我就是恩塔萝丝菲尔的？」
　　「哈啊？直到现在你都没有发现吗？」
　　米提丝露出十分夸张的表情，仿佛站在面前的不是自己的主人，而是一只笨蛋。
　　察觉到米提丝话语中的嗤笑意味，艾菈恼羞成怒的拍了拍米提丝不断扑闪的翅膀。
　　「不说出来怎么可能发现啊，说到底，至今也只有米提丝直接看穿，以前可能还会因为气味暴露，但有了在黑龙山脉得到的香料后，应该不会被发现其实是同一个人才对。」
　　「等——不要碰我翅膀啊。」
　　因为翅膀上聚集了许多细小神经，所以被接触到时会有种电流窜过的感觉，米提丝不由得全身一震，接着把艾菈的手拍开，平复了一下呼吸后才开口解答。
　　「就是因为气味啦，气味，香料的来源是巨龙藤爪吧？在黑龙山脉和艾菈一起讨伐巨龙藤爪的人里可有我哦？那种奇妙的香气，闻过一次就不会忘记了。」
　　「原来是因为这个啊……」
　　艾菈先是愣住片刻，然后便像是泄了气的尤尤般，连带着翘起的金发一起，全身耷拉下去。
　　知道这边的话题告一段落，卡米西娅犹豫着开口。
　　「王女大人，您最近有对近卫格雷斯做过什么特殊的事吗？」
　　「诶？为什么这么说？虽然我知道他最近有些奇怪……」
　　在格雷斯递给自己怀表后的第二天，格雷斯便对自己拖出了圣王议会的存在，出于自重的考虑，艾菈当时并没有用十分天真的表情说「哦，其实我都知道了哦」的话，而是装作第一次听见的样子，并且对格雷斯下达了不要将这件事告诉其他人的命令。
　　可以肯定的是，艾菈完全没有想处置剩下的四名可怜人的打算，如果对方是拥有强大兵力的军阀，她或许会同意卡米西娅提出的，动用强硬措施的提案，但对方是已经穷困到吃不起饭的普通人，再做出咄咄逼人的事情，就有种不留活路的感觉，对艾菈而言，只要他们不做些过分的事情——诸如强迫周围人加入他们——自己便不会多加干涉。
　　至于已经碎成几块的怀表，据格雷斯所说，原本其实是用来操控艾菈的道具，只是因为『神迹』存在，所以没能成功。
　　【重点就在这里啊……那个怀表只是个很普通的，用来检测魔力的道具啊。】
　　尽管怀表碎成了几块，但对有着『高阶道具鉴定』的艾菈来说，想要看清本体根本不成问题。事实上，格雷斯给自己的怀表，除了外形十分少见外，本质上和魔法咏唱者协会里售卖的魔力检测道具一模一样，仅仅只会根据使用者的魔力量发出不同程度的蓝光。
　　即便是变成了吸血鬼的米提丝都没能逃过自己的『低阶鉴定』，就更别提有什么东西可以绕开『高阶道具鉴定』，自己的魔法没有出错的可能，那么有问题的就只能是碎掉的怀表，想到这里，艾菈不禁生出伽马尔男爵因为执念太深，已经将希望寄托在虚无缥缈的事情上的感觉。
　　「总觉得有些可怜呢……」
　　「王女大人？」
　　「啊，我在，对不起，走神了。」
　　「不，您的事情更重要。」
　　卡米西娅微微低头行了一礼。
　　「啊哈哈……卡米西娅刚才说了什么？」
　　「最近近卫格雷斯与伽马尔男爵已经没有往来，根据周围邻居的报告，他们似乎在前天发生过争执，所以我在想会不会是您做了些什么。」
　　「争执啊……应该是格雷斯脱离了圣王议会吧？」
　　「什么？」
　　卡米西娅露出微微吃惊的表情。
　　「昨天格雷斯已经和我坦白了哦，关于圣王议会的存在，而且和我保证以后不会再参与圣王议会这件事。」
　　「这、这到底是怎么回事？王女大人您使用了精神魔法吗？」
　　「绝对没有啦，应该是琳格兰私下里有接触格雷斯，潜移默化的改变了他吧。」
　　「唔……属下会调查的。」
　　「嗯。」
　　对卡米西娅点点头，艾菈准备走下城墙。
　　「喂~小艾菈~我已经到30级啦，可以去尤尤岛了吗~」
　　还没等艾菈走出几步，下方便传来了安洁妮富有活力的呼喊，现在队伍里除了深柑以及艾菈外，其余人都已经到达三十级。
　　听见呼唤，艾菈重新回到城墙边对安洁妮招手。
　　「马上就下来，安洁妮先去城外等我一会。」
　　「要赶快过来哦~？」
　　还没等艾菈回答，安洁妮便迫不及待的抓着深柑，从贵族街一路跑向城门，剩下的露蒂、依莉丝、蒂法丽安以及伊芙，则缓缓走向艾菈的方向。
　　艾菈看向身后的卡米西娅与米提丝。
　　「我们也过去吧。」
　　「是，王女大人。」
　　「怎样都好啦。」

第七十三章 毁灭般的祈祷
　　创世纪6187年8月26日上午09:13分尤尤岛
　　与前些时候持续不断的阴天不同，今天尤尤岛的阳光异常明媚，倘若不是有山谷里吹来的凉风，围坐在房间里的艾菈一行人一定会使用降温魔法。
　　只是与以前不同，房间里明明聚集着数人，但却只有茶杯磕碰瓷盘的声音，没有人愿意开口，沉默笼罩着众人。
　　至于原因——
　　始作俑者的安洁妮一副欲言又止的样子，大概是终于忍受不了这种安静到诡异的氛围，她下定决心开口。
　　「那个……只是回玛尔伯鲁恩一次而已，绝对会回来的。」
　　一只手撑着头，另一只手则轻轻敲击着桌面，米提丝以仿佛局外人的口吻回答。
　　「大家不都知道了吗，只是有人离队，难免会感到沉重啊，少了安洁妮的话，不是会少很多乐趣么。」
　　「咕呜。」
　　「安洁妮小姐还没有察觉到呢。」
　　「不能和使节团商量一下吗？」
　　面对众人的追问，安洁妮只能一点点缩回头。
　　给予最后一击的是放下茶杯的依莉丝。
　　「说到底，安洁妮酱到现在为止都不知道使节团为什么叫自己回去吧？既然对方以保密为理由不说出来，安洁妮酱不也有拒绝的理由了吗？」
　　「说是这么说……」
　　安洁妮低下头，茶色的披肩双马尾也跟着飘到前额，露出象征精灵的尖尖耳朵。
　　对依莉丝而言，这句话或许是正论，但换在安洁妮身上就完全是另一回事，这里面涉及到名为种族归属感的感情，依莉丝对神人族没有任何好感，但安洁妮却始终把自己看做精灵族的一员，因此当她听见种族需要自己的事情时，兴奋到一整天都平静不下来也十分正常。
　　当然，对于艾菈等人的挽留，安洁妮并非完全听不进去，如果可以的话，她也想再等几天，和艾菈一起前往精灵领，只是使节团的人没有给予安洁妮时间，在两难的抉择中，她只好选择先去精灵领处理事情，等结束以后再回到艾菈身边。
　　「等会议结束后，安洁妮前辈就要出发了吧。」
　　「嗯，如果没错的话，下午就会离开。」
　　「哈啊。」
　　深柑皱起眉，长长叹了口气，她虽然想说「既然如此，就和安洁妮前辈一起吧」的话，但又实在不愿意离开艾菈，如果要说在场内心最纠结的人的话，绝对非深柑莫属。
　　笃笃笃。
　　房间外传来了敲门的声音，站在门边的露蒂立即打开门，出现在众人视野里的是提着水壶的领主阿尔法。
　　大概是发现了房间里的沉重气氛，阿尔法原本开朗的表情变得小心翼翼起来。
　　「那个……打扰到各位小姐了？」
　　「不，没有的事。」
　　艾菈站起身回答。
　　「因为看见各位小姐一直待在房间里不出来，想着会不会渴了，所以过来送水……做了多余的事情真是对不起！」
　　「怎么会，阿尔法小姐穿过全是尤尤的庭院一定很辛苦吧。」
　　「比起各位小姐对尤尤岛的帮助，这只是不值一提的小事。」
　　由于旁边的露蒂接过水壶，阿尔法得以空出手来擦汗——透过阿尔法与门框的缝隙，可以看见阿尔法身后堆着至少半公尺高的尤尤，即便是成年男性，想必也要花很大力气才能在里面穿行，此外，如果不是艾菈为整间房屋布置了防御魔法阵的话，现在尤尤们肯定早就以雪崩的势头涌入屋内。
　　听见阿尔法的回答，艾菈忍不住苦笑。
　　「尤尤们不知道为什么，总是喜欢聚集在房间附近……」
　　刚开始只是一两只尤尤跑到自己床上，但等时间慢慢变长以后，聚过来的尤尤便越来越多，到现在已经变成如果不设置防御结界的话，就会多到根本无法活动的结果。
　　不仅如此，每当周围安静下来时，尤尤们就会用一种仿佛在期待着什么的眼神看向艾菈——虽然种族不同，但艾菈可以肯定，那种眼神是在表达期待——当然，以尤尤的可爱外表，那种整齐的眼神并不瘆人，只是就那么放任尤尤在房间里蹦来蹦去实在影响生活，所以艾菈统统将其拒之门外。
　　「这是艾菈大人被尤尤们喜欢的证明呢，除了上次面对怪鱼的时候，我还是第一次看见这么多尤尤聚集在一起，尤尤们只会跟在纯洁的女性身后，如果是善良的女性的话，数量还会更多，现在看来，艾菈大人在外面的世界其实相当受欢迎吧？心地善良的女性总是让人无法抗拒呢。」
　　「欸……也没有那么夸张啦。」
　　那应该只是魔族对魔王的崇敬而已。
　　艾菈不好意思的挠了挠头，微微侧身，给阿尔法让出位置。
　　「阿尔法小姐还是进来说吧。」
　　「那，打扰了。」
　　微微点头，阿尔法走进屋内，同时，几只藏在阿尔法头发里的尤尤也跟着混进房间。
　　「啊，尤尤进来了。」
　　安洁妮弯下腰，准备将仅有拳头大小，长着白色绒毛的尤尤捧在手心，但尤尤们只是不屑一顾的撇开身子，加速蹦跳着朝艾菈跑去。
　　「可恶，为什么只喜欢小艾菈。」
　　「不……我完全不觉得这是好事。」
　　艾菈像往常一样挥了挥手，试图将尤尤们赶走，但尤尤们的动作却异常灵巧，将板凳与桌子当做落脚点，很快便跳到艾菈肩膀上，接着钻进艾菈的金发里上下滚动着。
　　十分熟练的，艾菈将一直满脸幸福的尤尤抓在手里，接着——
　　啪。
　　一下子拍在桌上。
　　「所以才说很麻烦啊。」
　　「等……艾菈，这也太过分了吧？」
　　看见艾菈直接将尤尤拍在桌上的动作，米提丝露出担心表情，探出上半身，将艾菈的手拿开——被拍下的尤尤已经变成饼状。
　　「这不是变得破破烂烂了吗？」
　　尤尤在岛上住民的眼里是守护神一样的存在，随便虐待的话，绝对会引发大麻烦，更不用说现在尤尤岛的领主就在旁边。
　　艾菈叹了口气。
　　「绝对没事啦，很快就会恢复的。」
　　艾菈没有说的是，尤尤们拥有极其坚韧的身体这件事是自己的偶然发现，那时候尤尤因为擅自躺到自己旁边，结果被翻身后的自己压扁，等到发现时，已经变成仅有纸片般的厚度，起初自己还担心了好一会儿，但当看见尤尤们自动恢复过来，并且更加粘自己了以后，便逐渐不再为尤尤的身体担忧，非要拿东西比喻的话,大概就和橡胶球一样，不论弄成什么样子都可以恢复成原型。
　　正如艾菈所说，被拍扁的尤尤很快恢复成球形，毫不畏惧的重新跳回艾菈肩——再次被艾菈拍在桌上。
　　目瞪口呆的看着这一幕，就像保护小鸡的母鸡那样，米提丝一把从艾菈手里抢过尤尤。
　　「再怎么说这也太残忍了吧！」
　　「尤尤是能量体啦，而且米提丝阻止的话，很快就会尝到——」
　　「痛——！」
　　「就像这样……」
　　艾菈无奈的摊了摊手，如果这时候有人阻止尤尤，就会被尤尤咬上一小口，虽然尤尤的嘴巴小到几乎看不见而且也没有牙齿，但还是会给人一种如同被小石子砸了一下的痛感。
　　从米提丝手里抓过尤尤，接着用空茶杯将其扣住，艾菈冷静的说。
　　「不知道为什么，这些家伙就算被我拍在桌上也不会攻击我就是了。」
　　「知道的话就早点告诉我啊！」
　　米提丝姣好的脸上显露出抱怨神色。
　　「是米提丝太着急啦。」
　　「明明很可爱，但就像是有特殊癖好的人呢……」
　　走到艾菈身后，替艾菈从头上摘下尤尤的露蒂歪着头微笑道，由于温柔的手段会被尤尤咬住，所以露蒂采取了和艾菈一样的做法——用力捏住后啪的拍在桌上，接着用茶杯倒扣起来，配合脸上的微笑表情，即便是安洁妮，也忍不住心生畏惧。
　　「阿尔法？」
　　伊芙的声音将众人的视线吸引到阿尔法身上，每当尤尤被拍在桌上时，后者都会为之一惊。
　　「我、我没事的，毕竟是尤尤大人先冒犯艾菈大人……」
　　「完全不是没事的样子呐。」
　　依莉丝随口说道。
　　仿佛突然想起了什么，坐在安洁妮旁边的深柑抬起头。
　　「说起来，安洁妮前辈现在能让多少只尤尤浮起来了？上次是七只吧？」
　　「已经到八只了哦？如果衣服偏可爱风格的话，还会更多一些。」
　　「等等，这不已经完全是变态了吗？」
　　米提丝皱起眉，紫色的眼睛里闪过难掩的嫌恶神色。
　　「虽然是这么说啦，但只要可爱的话，根本讨厌不起来嘛。」
　　说到这里，安洁妮干咳了两声。
　　「正好现在试一试——感谢神明大人今天也让尤尤岛漂浮在空中。」
　　就像触发了某种开关般，原本因为茶杯而动弹不得的尤尤突然从桌上弹起，接着身体逐渐膨大成需要双手合抱的大小，缓缓漂浮在空中，只不过尤尤们似乎不想离开艾菈，变大的身体很快缩小，接着如同冰球般向艾菈俯冲。
　　「好不容易才让它们安静下来，安洁妮，不要做奇怪的事啊！」
　　「啊哈哈……」
　　「『风缚术』。」
　　无奈之下，艾菈只能将手心对准尤尤，使用魔法令其停下。
　　大概是觉得不好意思，安洁妮将尤尤们一个个捡起后抱在怀中。
　　「小艾菈试过可以让多少个尤尤漂浮起来吗？」
　　「没有。」
　　那时候因为深柑的祈祷，导致尤尤们一个接一个炸开，所以自己没能尝试。
　　「那现在试一试吧？」
　　「祈祷不是只能在用餐前进行吗？」
　　「艾、艾菈大人，岛上没有这种规定。」
　　阿尔法战战兢兢的补充。
　　「唔姆……」
　　【向神明祈祷啊，好像来到这个世界以后就没有正式祈祷过了，嘛，说是这么说，以前也没有认真祈祷过。】
　　自己算是半个无神论者，对于祈祷这类事，只是抱着有总比没有好的态度。
　　将握成拳的手放在嘴边轻咳两声，有些不好意思的，艾菈看了一眼坐在旁边的伙伴——所有人都在盯着自己。
　　「别、别这么看着我啊。」
　　「只是想知道艾菈酱能引起多大震动呢。」
　　「面前的尤尤肯定会出问题吧。」
　　深柑撇了撇嘴，不出意外的话，被安洁妮抱在怀中的五只尤尤绝对会华丽的炸成碎片。
　　尽量不去在意深柑的危险发言，艾菈不停进行深呼吸，最后以极为正常的音量祈祷。
　　「那……『感谢神明今天也让尤尤岛漂浮在空中』。」
　　啪、啪。
　　连逐渐膨胀的过程都被省略掉，如同过度充气的气球般，原本被安洁妮抱在怀中的五只尤尤近乎一同炸开。
　　「呜哇。」
　　安洁妮发出惊呼，伸手将尤尤的碎片收集起来，只要过一段时间，尤尤们便会自行恢复成原来的样子。
　　「果然和预想中一样，只是尤尤太少，所以不知道艾菈酱具体能做到何种程度，嘛，知道了也没什么作用就是了。」
　　「但不祈祷的话，尤尤岛就会掉下去哦？」
　　「那种传说——」
　　砰、砰、砰。
　　还没等依莉丝说完，庭院外便传来诡异的气球爆炸声，接连响起的声音，甚至令人忍不住联想到爆竹。
　　「怎么了？」
　　依莉丝皱起眉，下意识看向门外，紧接着，木门被人从外一把拉开。
　　闯入室内的是格雷斯。
　　「艾菈大人，不好了！尤尤暴动了！」
　　「暴动——」
　　根本用不着格雷斯解释，艾菈也看见了所谓暴动到底指什么。
　　视线绕过格雷斯到达庭院，原本堆叠了至少半公尺深的尤尤们正一个接一个的炸开，就连多米诺骨牌倒下的速度都无法与之比拟，尤尤被迅速蚕食着。
　　「到底发生了什么……」
　　陷入震惊的艾菈低声喃喃。
　　「不会是小艾菈刚才的祈祷吧？」
　　「再怎么说艾菈刚才的声音也不会传到屋外。」
　　同样看着这一幕的米提丝回答安洁妮。
　　「也许因为尤尤是能量体，所以种群的个体间有可以相互通讯的能力？」
　　「只是安洁妮的胡思乱想啦，能量体和相互通讯根本没有因果关系。」
　　「但是……」
　　轰轰轰——
　　伴随一阵极其轻微但又无法忽视的，近乎雷鸣的声音，众人感到大地开始左右摇晃，天花板也向下洒落灰尘。
　　「艾菈酱，你应该有让灾厄巨兽好好回到地下吧？」
　　下意识的，依莉丝看向艾菈。
　　「不会是灾厄巨兽吧……」
　　为了以防万一，艾菈立刻打开『地形检索』，上面并没有灾厄巨兽的影子。
　　只是艾菈却发现了一个新的现象——岛上象征尤尤的光点正以极快速度消失，不仅如此，随着尤尤的大面积减少，整座岛屿也摇晃的更加剧烈。
　　脑海里突然浮现伊芙的设想——浮空岛之所以漂浮在半空，是因为有膨胀后的尤尤在支撑，而少女的祈祷又会让尤尤们浮空，因此才有了『少女的祈祷可以维系岛屿漂浮在半空』的概念。
　　手指迅速划过地形检索，艾菈将其调整为剖面图的形式，仅仅只是瞬间，艾菈紫色的眼睛便缩成针尖大小。
　　「骗人的吧……」
　　——整座尤尤岛的内部聚满了数不清的尤尤，而这些尤尤们正在以肉眼可见的速度急剧减少。
　　-------------------------------
　　重置后的依莉丝人设图已经提交审核啦，大概明天上午就能出现在人设卷里的原『人设章·依莉丝』 一章了。

第七十四章 真是笨蛋
　　【麻烦了啊……】
　　在内心感到棘手的同时，艾菈将仍在屋内的众人推搡出门，从『地形检索』上看，由于尤尤们的减少，岛屿开始出现下坠的趋势，虽然还无法肯定尤尤们就是岛屿浮空的原因，但比起这个，现在更重要的是遏止岛屿下落。
　　问题在于该怎么遏止。
　　【时间停止虽然可以做到，但会波及到岛上的住民，超位魔法的威力不方便控制，停止的时间太长的话，可能会出现预料之外的后果。】
　　在『F.Wing』里，时间停止的作用是让固定区域的时间静止，被静止的生物无法攻击的同时，也不会受到来自外界的伤害，除此之外，如果停止的时间过长，在时间恢复正常的一瞬，区域里的生物也将受到大额伤害，既然在游戏里会受伤的话，那么也就难以保证在现实世界不会出问题。
　　【弄不好就会演变成灾难啊。】
　　以不断落下的砂砾为背景，艾菈一边挨个将众人推到屋外，一边皱起眉思考。
　　虽然因为自己潜意识里限制了攻击魔法的缘故，时间停止无法持续到会造成伤害的零界点，但如果时间魔法突然自行解除掉的话，岛屿就会继续朝下坠落，也就失去了使用时间魔法的意义，以超位魔法释放前必须要蓄力的特点，自己也不可能及时补充第二个，时间和魔力都是难题。
　　大地的呻吟与周围人的惊慌声传入耳朵，艾菈甚至还能听见远处充斥着焦急情绪，带着些许哭腔的祈祷声——岛上的住民将晃动当成是祈祷不够努力。
　　「等、等等啊，艾菈，我自己会出去，不用推我。」
　　最后一个被推走的米提丝扭过头朝艾菈抗议，尤尤岛上的房屋全部为混合了干草的泥土砌成，就算塌下，以米提丝40级的实力，最多只也会让衣服破损。
　　「总之先出去啦，去南边找到魔力飞艇以后就赶紧离开尤尤岛吧。」
　　艾菈的话让站在门外的露蒂皱起眉，担忧的问。
　　「艾菈小姐，难道事情很严重吗？」
　　「嗯，比灾厄巨兽那时候更严重。」
　　「都说了别推我啦！」
　　被艾菈推的一个趔趄，米提丝凭借翅膀才没有摔倒在地上，只是正当米提丝转过身准备好好教训一下艾菈的时候，眼前却出现让她呼吸瞬间停止的画面——土屋以一种迟缓却又无法阻止的势头向旁倾斜，接着将艾菈埋在其中。
　　「轰——」
　　「艾菈？！」
　　◇
　　借用『赫尔墨斯之翼』悬停在半空，艾菈长长松了口气。
　　「运气好吗……如果不是突然倒塌的话，就要花时间找借口了。」
　　虽然房屋倒塌时确实压到了自己，但由于身上戴有自制的触发式防御指环，所以自己没有受伤，接着凭借烟尘遮挡，切换角色瞬移到与尤尤岛平齐的半空。
　　从外界看，此时的尤尤岛就像是大海中的帆船，被看不见的暴风掀的不断左右摇晃，大概是受力不均的缘故，小岛的侧面出现了触目惊心的沟壑，位于岛边缘的石块也一个接一个向下坠落，放着不管的话，彻底崩坏是迟早的事。
　　「风和重力魔法一起使用的话，应该能停止岛的坠落吧，不过在那之前，得先和露蒂她们说一声才行。」
　　切换角色的时候，自己听到了米提丝异常惊慌的呼喊，如果掀开瓦砾后发现自己不见了的话，肯定会相当担心吧，通报安全是很有必要的事。
　　由于上一个世界里保留的习惯，艾菈下意识把手放在耳边。
　　『讯息』
　　「露蒂？」
　　「啊！是艾菈小姐！」
　　或许是因为几秒前还处于过分担心的状态，在听见艾菈的声音后，露蒂的语气十分激动。
　　「没事吗？有没有受伤？」
　　「没事啦没事啦，比起我，露蒂有去找魔力飞艇吗？」
　　「……没有，大家都在瓦砾里找您。」
　　看来提前通讯的选择没有做错，迟疑了一下后，艾菈继续补充。
　　「唔姆，不用找我，我现在在尤尤岛外面的半空，尤尤岛现在很不稳定，如果不管的话看肯定会坠落到地上，解决尤尤岛的事情需要一定时间，大家就交给露蒂了。」
　　「嗯，我知道了——下次希望您能提早告诉我。」
　　「啊哈哈……突然想到的做法，不，还是回来再好好道歉，再说下去就不妙了。」
　　说完这句话后，艾菈便切断了『通讯』，拍打着只有萝莉神状态时才有的纯白翅膀，缓缓将手心对准岛上即将崩裂的山丘。
　　「『固化』。」
　　『固化』的作用并非是令物体变的更加坚固，而是使两个分开的物体化为整体，在面对即将分裂成两半的东西上时，绝对是最佳选择，原本即将崩落的山丘瞬间停止了分裂势态。
　　「不过这只是暂时方案啊……」
　　只要等到魔法的持续时间过去，山丘就会与岛屿彻底分开。
　　「没想到萝莉神的状态能把魔法放大到这种效果，明明只是一阶的『固化』，却连山丘都可以托起，虽然消耗的魔力也变多了，但比起总量来说，根本不算什么……」
　　刚才的魔法耗费了大约一百点魔力，以自己目前近乎等同于五位数的魔法总量来说，完全算不上是消耗。
　　「这样一来，就能尝试更离谱的魔法了。」
　　在脑海里试想了一下接下来的魔法，艾菈再次伸出手。
　　「『涌动之风』、『浮游之术』。」
　　这两个魔法都属于二阶魔法的范畴，通常来说，最多令三个成年人漂浮起来就已经是最大规格，虽然理论上增加魔力输出可以让托起的人数变多，但几乎没有人可以在极限之上继续输出魔力，因此平时只是被魔法咏唱者们当做搬运物体的魔法使用。
　　仿佛有一只无形的巨手托住了岛屿，异常平稳的，尤尤岛停住了下降的势头。
　　漂浮在尤尤岛侧面的艾菈不禁松了口气。
　　「暂时控制住了吗，接下来只要调查原因——不，还没有结束。」
　　控制住下降的趋势并不代表停止了尤尤岛的崩坏，就像是有人在岛屿里面进行破坏般，尤尤岛边缘仍然有剥落迹象，不仅如此，原本的遍布岛身的沟壑也变得更深了一些。
　　「固化……不，如果把住民也固定在原地就糟糕了，果然要用更高阶的魔法吗？」
　　艾菈叹了口气，自己之所以不在一开始就使用高阶魔法，是因为高阶魔法的效果过于显眼，容易让人产生联想，不过现在看来，再有所保留的话就会变成无法挽回的事态。
　　重复深呼吸的动作，艾菈回想着过去用过的一个魔法——仅次于超位魔法，位于九十九阶的控制技能。
　　「嘛，现在应该不会有人尝试跑出岛才对——『永恒囚笼』。」
　　话音刚落，锥形小岛的最下方便出现了一个仅有拳头大小的暗红色奇点，紧接着，以奇点为起点，一条条粗壮的暗红色荆棘从中探出，就像是有人按下了快进键般，荆棘生长的势头异常猛烈，仅仅只是几个呼吸的功夫，尤尤岛下方便被不断扭动的暗红色荆棘占满，等到没有空余的位置后，荆棘开始朝岛屿上方攀爬，如同活体般的动作加上不祥的体色与巨刺，令人下意识生出恐怖感觉。
　　「如果伤害到住民就不好了。」
　　低声喃喃着，作为控制荆棘的信号，艾菈打了个响指。
　　几乎没有反应过程，原本弯弯曲曲的荆棘顿时如同士兵一样直立起身躯，就像花瓣将花蕊包裹起来那样，迅速向上生长，最终合拢在尤尤岛上空，将整个岛屿包裹成暗红色的花蕾形状。
　　在『F.Wing』里，『永恒囚笼』通常只会用在工会与工会间争夺地盘的战斗，不论是为了防止目标工会发动超远距攻击魔法，还是为己方工会争取使用超位魔法的时间，有着囚禁一切效果的『永恒囚笼』都是绝佳选择。
　　当然，仅仅只是囚禁效果的话，同类型的消耗较少的魔法也有很多，但是，比起其他下位魔法，位于九十九阶的『永恒囚笼』在攻防战里完全是超规格的存在，对敌方而言，想要在短时间内用魔法强行打破囚笼，不使用超位魔法的话几乎是不可能的事，而使用超位魔法又绝对会波及到公会内的建筑，对付起来异常棘手，因此『永恒囚笼』又有『不破』的别称。
　　「话是这么说，我也只在神人族的角色里使用过一次啊……」
　　那时候自己接受了其他工会的雇佣，雇主要求自己在战斗开始前用『永恒囚笼』囚禁住对方，方便雇主准备大型魔法，结果最后还没等战斗打响，对方势力在发现无法打破永恒囚笼后，便主动放弃了反抗。
　　不过对于现在的艾菈而言，使用『永恒囚笼』并非是为了其中的囚禁效果，而是永恒囚笼附加的，可以使建筑保持原样的效果——在游戏里是为了防止对方破坏建筑，强行突破囚笼。
　　等到暗红色荆棘完全将尤尤岛包裹，尤尤岛不再出现崩坏的势头后，艾菈点了点头。
　　「这样一来，就能着手调查原因了，『短距离传送』。」
　　视野顿时变暗，艾菈来到此前地形检索里布满了尤尤的地下空洞内。
　　「呜哇，这么多尤尤碎片。」
　　地上随处可见已经变成破布的尤尤，同时，还有一些外貌类似尤尤的，身体发出淡蓝色光彩的幽灵尤尤。
　　发现艾菈的身影，漂浮在空中的幽灵尤尤顿时聚拢在艾菈身边，不过由于身为幽灵的原因，幽灵尤尤们虽然想跳到艾菈肩上，但却无法触碰到实体而直接穿过去，尝试多次无果后，只能用委屈的可怜眼神看着艾菈。
　　为尤尤们的举止莞尔，艾菈摊了摊手。
　　「就算用这种眼神看我，我也没办法啊，过一两个小时你们就能自己恢复了吧。」
　　艾菈的话让尤尤们无精打采的耷拉下去，感到有些不忍，艾菈轻咳两声。
　　「咳哼，还是先说正事吧，是你们在支撑尤尤岛吗？」
　　由于没有脖子这种部位，幽灵尤尤们只能不停上下晃动表示肯定。
　　「哈？真的是你们啊，不……考虑到这里尤尤的数量，说不定也没错。」
　　如果艾菈现在不是漂浮在半空的话，绝对早就被埋在尤尤碎片形成的海洋里，从『地形检索』上看，整个尤尤岛的地下到处是这种空洞，加上尤尤岛锥形的构造，岛上的尤尤数量说不定早就已经超过了百万甚至千万。
　　「伊芙说的没错吗……不过既然是少女的祈祷让尤尤岛漂浮在空中的话，那么就算一次祈祷可以让两只尤尤拥有浮空能力，以岛上的人数，再怎么说也不可能让这么多尤尤漂浮起来啊……」
　　更不用说让声音穿透地面，传达给位于地底的尤尤。
　　艾菈皱起眉，将手放在唇边陷入思考。
　　「不对，最先问的应该是为什么有这么多尤尤炸开。」
　　「尤尤！」
　　出人意料的，幽灵尤尤急切的对艾菈发出叽叫。
　　「嗯？是有什么想说的吗？」
　　「尤尤！」
　　「不……就算用着急到快要哭出来的表情看我，我也不理解是什么意思啊。」
　　老实说，比伊芙还要难懂。
　　「尤尤……尤尤！」
　　就像突然想起了什么一样，原本环绕着艾菈的尤尤如同要将主人带到远处的小狗般，试图用嘴咬住艾菈的衣服。
　　「是想把我带到哪里吗？」
　　尤尤们再次上下晃动表示肯定。
　　「唔姆……那就带路吧。」
　　「尤尤！」
　　十分兴奋的，幽灵尤尤们在艾菈身前排成一列，以一种算不上很快的速度引导艾菈在空洞中穿梭。
　　大概是经历了长久摩擦的缘故，直径至少十公尺的空洞内根本没有尖锐的地方，用手抹上去的话，还有种十分光滑的感觉，艾菈有预感，空洞之所以变成这样，绝对是众多尤尤挤在一起，加上时间沉淀形成的结果。
　　「洞窟里的魔力含量也很浓郁，之所以没有看见魔力形成的结晶，应该是被尤尤们吸收了吧，之前在地面看见的魔法阵原来是在给尤尤们提供能量么，难道又是前代魔王创造的产物？」
　　艾菈的声音不自觉高了一调，虽说事到如今已经有种不论魔王拿出什么，自己都不会再吃惊的感觉，但真正亲眼看见时，还是难免产生感叹的情绪。
　　「尤尤。」
　　「嗯？到了吗？欸……又是用古代语写的石碑啊，不过每行古代语的下面都有用通用语写的小字吗？」
　　虽然说通用语写的歪歪扭扭，有些像是刚学会写字的小孩写出来的东西，但对艾菈来说也不是无法读懂。
　　粗略扫了一眼，和此前自己看见的魔王撰写的石碑一样，上面是某个人的日记，只不过可以明显看出两块石碑并非出自同一个人之手，出于礼貌的角度，艾菈仅仅只阅览了有关尤尤的记载。
　　『神代，好麻烦，还是不写了年，十二月十四日
　　虽然那家伙是很聪明没错——也许已经超过我，但审美实在太差劲了，怎么能把那种丑八怪说是可爱？考虑到以后可能会再拿出什么奇怪的东西吓我一跳，还是早点纠正她的审美比较好，嗯……就用这个吧，因为只能发出尤尤一个音，所以取名尤尤好了，尤尤不分个体，所有尤尤同享一个意识，为了可爱起见，感到开心的时候就会变大漂浮起来，至于战斗力方面，就采用战斗时可以联合起来组成巨型尤尤的方案吧。』
　　「欸，创造了尤尤的话，尤尤岛也是撰写者创造的吗？」
　　自言自语的同时，艾菈继续向下看。
　　『啊，这种程度的魔力绝对会一击杀死怪鱼的，太强的话会打击那家伙的自信心，但是败给她又不甘心啊，嗯……放水的条件就设定成……有了！只要让那家伙在尤尤面前称赞我，尤尤们就会自己爆炸，这样就不算过分了。』
　　「不不，这比直接输掉更过分吧。」
　　艾菈不由得苦笑，篆刻石碑的人给自己一种不太懂常识的感觉。
　　「不，等等，『在尤尤面前称赞我，尤尤就会自己爆炸掉』，结合祈祷时的祷词，难道说，这其实是萝莉神写的？」
　　一时间，艾菈不禁有种想立刻拔腿走掉的冲动，面前的石碑绝对是类似日记的存在，擅自阅读别人的日记是相当不礼貌的事，换做萝莉神的话，说不定会因为羞耻而对自己做些难以想象的事。
　　脸上浮现出冷汗，艾菈微微扯动嘴角，强行微笑出来。
　　「非、非常抱歉……我现在就走。」
　　双手合十对石碑道歉后，没有丝毫犹豫，艾菈立刻启动传送魔法，离开了洞窟，至于尤尤岛的事情，只要等到尤尤们恢复过来，能够重新维持岛屿以后，就不需要再由自己操心。
　　看着艾菈消失的地方，幽灵尤尤的眼神看起来有些伤感，不过很快它便被石碑上闪烁的文字所吸引注意。
　　——『真是笨蛋』
　　----------------
　　依莉丝的人设图已经更新啦~

第七十五章 浮出水面之物
　　创世纪6187年9月14日上午8:31分灾厄之枝
　　现在是艾菈一行人与安洁妮分别半个月后的收获祭典，因为在地下的发现，艾菈得以知道有关尤尤岛的秘密——尤尤们并没有个体之分，所有尤尤都共享着同一个意识，而支撑岛屿的正是在地下生活的众多尤尤，加上尤尤们在开心时会漂浮在空中的特性，因此才有『祈祷能够使小岛漂浮起来』的结论，算得上是歪打正着。
　　至于尤尤们在一瞬间内爆炸的原因，就艾菈的猜测，或许是由于萝莉神在创造尤尤时设置的『前代魔王夸奖萝莉神就会爆炸』的设定，而自己的外表又恰好和前代魔王十分相似，所以才差点酿成灾难——所幸岛上的住民仅仅只是受到惊吓，并没有出现伤亡。
　　伽马尔男爵正坐在宅邸的地下室内。
　　与外面街道上热闹非凡的景象不同，这里只有压抑到极致的死寂氛围，屋内到处堆着乱七八糟的杂物，老鼠也沿着墙根乱窜，倘若有外人进来的话，一定会为浑浊的空气而皱眉，但可以肯定的是，除了伽马尔男爵自己，已经不会有人踏足这片土地。
　　嘭。
　　伽马尔用力砸了砸桌子，几近腐朽的木桌发出痛苦的呻吟。
　　「混蛋。」
　　就在刚才，圣王议会失去了最后一个部下，在魔王艾蕾菈娅的诡计下，包括伽马尔最为信任的人类剑士格雷斯在内，所有人都已沦陷。
　　「到底是什么时候……」
　　伽马尔无法理解自己的部下为什么会倒戈，毫无疑问，圣王议会的存在是为了防止魔王做出错误决定，这个理由本身无懈可击，部下们也正是因为这点才会拥护自己，在彼此理念已经达成一致的情况下，艾蕾菈娅到是底用什么手段才令他们背叛自己的理想？
　　利用家人威胁？不可能，包括人类剑士格雷斯在内，圣王议会的所有成员都没有家眷，最多只有雇佣的仆役。
　　那么是许诺了金钱或者地位？同样的，伽马尔摇了摇头，他可以肯定，原本的部下都不是会为金钱所动的人。
　　「不，说到底，这可能只是意外，艾蕾菈娅其实还没有发现我们。」
　　自己一行人的存在一旦公之于众，毫无疑问会被目前的魔族当做叛国者处理，当街游行后斩首是无法避免的事，再者，假设艾蕾菈娅已经发现自己一行人目的的话，又为什么要采取如此麻烦的手段？不论勋爵还是男爵，都是无法跻身上流阶层的低等贵族，以魔王的身份，随便处理掉也不会有人反对——或许还会兴高采烈的讨论该怎么把游行办得更加盛大。
　　「不，现在不是想原因的时候，当务之急是接下来该怎么办，神明给予的魔法道具也没有效果……还是说格雷斯根本没有好好使用？」
　　想到这里，伽马尔再次皱眉，他在梦里被老者外貌的神明给予了怀表型魔法道具，效果为可以控制目标的精神，最初伽马尔还无法相信，但当神明现出真身，伽马尔便相信了神明的说法——大量银发中掺杂了少量红发，相当符合神人族的特征，神人族一直以最接近神明的种族自居，因此唯一神长成神人族的样子算是理所当然。
　　虽然身为魔族居然要接受神明的帮助这点令伽马尔十分烦闷，但就眼下的处境，除了硬着头皮尝试以外，没有第二个选择，要知道，以现在的进度，即便再过一千年，魔族里也不可能出现圣王议会，而那时候肯定早就诞生了数十代魔王，使用道具算得上是一种赌博。
　　「神明的道具不可能出错，果然是格雷斯背叛了我吗——可恶，艾蕾菈娅。」
　　越往下想，伽马尔胸中燃烧的火焰便越发旺盛，他甚至可以肯定，如果艾蕾菈娅就站在他面前的话，他一定敢上前抓住艾蕾菈娅的衣领，狠狠教训她一顿——
　　「不，比起教训……」
　　直接以艾蕾菈娅生命为要挟怎么样？只要让她昭告领内，成立圣王议会的组织，并且由自己订立规则，就算自己在事后会被处理掉，受到开化的后来者也一定会将魔族带往好的方向。
　　想到这里，伽马尔心中升起一股类似牺牲者的觉悟——他要以自己的生命为魔族指引方向。
　　「是陛下！」
　　「陛下来了！」
　　「果然很漂亮啊……」
　　「陛下在看我，刚才一定是在看我吧？」
　　「说什么傻话，肯定是在朝我打招呼。」
　　屋外的锣鼓声里夹杂着住民的欢呼声，即便是身处地下房间的伽马尔也听的一清二楚。
　　「嗯？」
　　魔王来了。
　　对现在的伽马尔来说，这无疑是天大的好消息，平时魔王几乎不会走出王城，所以现在无疑是上天赐给自己的机会，所谓的收获祭典，就是自己为魔族指名方向的日子。
　　没有任何犹豫的，伽马尔夺门而出，虽然魔王身边必定存在许多护卫，但只要他跟随着人流走动，总会有接近到魔王身边的机会，只要趁那一瞬勒住魔王的脖子，他便能成为圣王议会的创始者。
　　只要一想到这里，他便激动的浑身发抖，魔族的未来就掌握在自己手中，这样的事情怎么能不令人兴奋？
　　「呃。」
　　才刚走出地下室，伽马尔便下意识闭上双眼——外面的阳光对他这个数天没有走出地下室的人来说十分刺眼，不过这并不能动摇他的决心，他继续着不稳的步伐，向屋外迈进。
　　空中开始洒落各色花瓣，原本就有的欢呼声也变得更加刺耳，想必秋收的第一缕麦穗正载在魔王的花车上吧，伽马尔如此想到，以往秋收祭典的麦穗都由大贤者迪恩握在手中，今年魔王的出现改变了这一惯例。
　　伽马尔用鼻子出了口气，花瓣挠动鼻尖的感觉令他感到有些烦闷，现在自己并不需要象征美好的花瓣助兴，如果可以，他更希望街上是充满肃杀气息的场面，那样一来，也就不会破坏无关人士的心情。
　　「陛下！」
　　「陛下~！」
　　隔着即将要从门框上分离的木门，伽马尔听见魔族们激动的尖叫与充满喜悦的呼声，想到接下来要做的事，他紧张的不断深呼吸。
　　「不……错过现在就没有第二次机会，不能在这里胆怯。」
　　嘎吱。
　　伽马尔猛地推开木门，不过站在门前的住民们却完全没有闲心看他，他们眼里只有面前坐在花车上的魔王陛下及其伙伴，其他都是不值一提的小事。
　　保持着紧闭双眼的动作，在胸中酝酿气势，伽马尔紧了紧拳头，咽下一口唾沫。
　　「艾蕾菈娅，我一定要阻止你的野心，就是现——？」
　　猛地睁开双眼，伽马尔眼中映入艾菈正在朝周围人挥手的身影，虽然仅仅只看了一眼，但原本存在于他内心的怒火却突然消失不见，简直就像从未出现过一样。
　　「为什么？」
　　伽马尔为冷静下来的全身发问。
　　他清楚记得，自己刚才是要上前以魔王的生命威胁魔王，但现在自己却没有一点动力，不仅如此，随着时间的流逝，自己甚至还有种想要膜拜下去的冲动。
　　他可以感觉到，内心的理想正被血液中保留的某种东西所蚕食，换做普通人，这种未知的丧尸感会让人发自内心的感到恐惧，但对现在的伽马尔而言，却只有仿佛被冬日阳光照耀般的舒适，他想起了小时候与父亲一起在麦田里劳作的日子，在金色麦浪中度过的繁忙而充实的时光，是他许久未曾感受过的东西。
　　自己为什么要做些多此一举的事？既然魔族是为魔王而生的话，那么就算魔王提一些过分要求也没关系，或许圣王议会的想法从一开始就是一种错误，不应是为了魔族的未来考虑，而是应该想方设法满足魔王的需求。
　　这种潜意识的服从就像是人偶面对创造它的工匠一样，无法升起任何抵抗念头。
　　「也许我应该蒙着眼睛出来——不对，气味也是致命的一环，只要看见魔王……陛下，就会为血液里的力量臣服，之前一直躲在地下就是为了避免接触到陛下，不过也没什么问题，之前的我真是太愚蠢了！」
　　完全没有懊悔之类的情绪，相反，伽马尔开始对自己的做法感到庆幸，如果不是自己一时间被怒火冲昏头脑，没有任何计划便冲出来的话，现在自己肯定无法回归到拥护魔王的队伍里。
　　「这种改变到底是什么时候发生的？以前明明是陛下忠实的奴仆——」
　　「陛下~我在这里~！」
　　「陛下真的看过来了！」
　　组成人墙，不停朝艾菈挥手的众人将伽马尔从思考中拉回现实。
　　似乎想起了什么，一瞬间，他露出「糟糕了」的表情。
　　「不能让陛下看见这副不成体统的样子，要赶紧回去换衣服，这太失礼了——不，现在回去会错过向陛下献上忠诚的机会，作为贵族，这是绝对不容许出现的错误，但是现在的样子又……既然如此，只能以不让陛下看见我的状态行礼了吧。」
　　用力拍打着破旧衣服上的灰尘，如同要将过去的自己完全摒弃那样，伽马尔拼命打理着着装。
　　只是由于他整理的时间太久，等到再次抬头时，视野里只有面露可惜神色的人墙，载着艾菈的花车只剩下被士兵簇拥着的背影。
　　呆滞了一瞬后，伽马尔神情庄重的将右手放在胸前，面对着花车，深深行了一个许久未做的贵族礼。
　　「非常抱歉，陛下，过去做了一些不敬的事情，但我保证，今后将竭尽全力为您效劳，魔族将因您而闪耀，以伽马尔之名起誓。」
　　就这样，圣王议会彻底消失在魔族的领地。
　　◇
　　「又失败了吗？」
　　这是一间由于窗帘被拉上，因此显得异常昏暗的房间。
　　尽管周围墙壁上被各种繁复颜料装饰，但却丝毫没有混乱的感觉，反而给人一种异样的奢华感，仅仅只需一眼，便能看出房间所有者到底有多高地位——没有相当教育的话，是不会拥有这种品味的吧，任何人都能得出这个结论。
　　站在窗边，透过窗户一角看向外面的老者沉吟道。
　　「不能算是失败。」
　　「不算失败？为了面子强撑反而会容易让人嗤笑呐，果然，比起克萝，你们还差得远呐，当然，吾主才是最强的存在。」
　　一个听起来异常刺耳，无法分辨男女的声音嗤笑着，顺着声音看去，可以发现说话的是一只正站在衣架上，全身漆黑，十分类似猫头鹰的鸟类。
　　「克萝？吾主？那是什么？」
　　「——你不需要知道。」
　　「无法理解议会为什么会相信你这种东西。」
　　「你应该去问你的先祖。」
　　「啧。」
　　十分不耐的，银发中掺杂着红发的老者咂了咂舌，虽然这次的计划确实有失败的地方，但也不必被嘲笑到如此地步，尤其是对于他，身为圣王议会三十六长老之一的克劳恩来说，就更是如此。
　　如同自言自语般，猫头鹰一边摇头一边以刺耳声音叙述。
　　「以精神魔法暗示伽马尔把自己当成神明，然后再给予普通的魔力检测道具，欺骗伽马尔认为这是逆转胜负的机会，最后伽马尔会因为道具闪烁蓝光而误以为是精神控制发动成功，擅自对魔王下达命令，最终因此暴露圣王议会的存在，让伽马尔以不敬罪被魔王处死——借魔王之手除掉作为试验品的种子，同时不暴露自己的存在，虽然是很好的计划，但现在看来，并没有起到效果呐。」
　　知道这是在讥讽自己，克劳恩重重呼出口气。
　　「换做你来难道不是一样吗？议会决定的方案没有任何漏洞，魔力检测的道具也确认过多次，就连伽马尔会把道具交给格雷斯，由格雷斯对魔王使用道具这点都被计算在内——不，就连格雷斯最终会硬着头皮对魔王使用道具也是，没有哪个环节会出现错误，你也有看过计划吧？」
　　「是倒是，但我当时不是没有肯定吗？」
　　「你——」
　　一瞬间，格劳恩差点怒骂出声，知道问题在哪却不说出来，站在盟友的角度，这已经可以当做背叛看待，不过克劳恩还是勉强压下内心的愤怒，不停调整呼吸，以平静语气询问。
　　「你知道哪里会出问题吗？」
　　「不，我只是单纯觉得利用魔王铲除种子过于愚蠢，比起这种麻烦事，不如冒险顶着监视自己动手。」
　　「即便雇佣别人，迟早也会被追查出来。」
　　「怎么想是你的事，实施计划的是你们，我仅仅只是提供协助——也该到时间了，议会让我转告，既然种子已经被蛀虫啃食，放着不管也没问题，对方没有察觉到这件事，早日……回去……另行准……备……」
　　说到最后，猫头鹰的声音变成如同坏掉了的人偶的音色，令人不寒而栗。
　　站在窗边沉默片刻后，克劳恩拂了拂袖子，转身离开房间。
　　「只能如此了。」

第七十六章 祭典前夕
　　创世纪6187年9月14日晚19:41分灾厄之枝
　　受到收获祭典影响，本就富有活力的灾厄之枝城变的更加热闹，广场上搭起一人高的宽阔舞台，到处都挂着散发橙红色光芒的灯笼，小摊边竖有各式各样的广告牌，无数街头艺人随性表演，原本身份相差悬殊的平民与贵族在这一刻不再保有顾忌，一边喝酒一边攀谈着，跳舞的吆喝声与祭典的音乐混合在一起，与海潮的喧嚣组成收获祭特有的背景音。
　　「艾菈快来这边快来这边，是会飞的萝卜哦，会飞的哦？」
　　「知道啦知道啦，米提丝跑那么快会走丢的。」
　　面对像小孩子一样活跃的米提丝，艾菈忍不住提醒道，据米提丝说，由于治安问题，布鲁泽亚帝国的人们很少在晚上外出，像这样热闹的祭典她还是第一次看见。
　　走在艾菈旁边的露蒂向后看了看，一脸担忧的说。
　　「艾菈小姐……依莉丝小姐和深柑小姐已经不见了。」
　　「哈？」
　　赶紧牵着伊芙的手防止伊芙走丢，艾菈费力的在人群中转过身，正如露蒂说的那样，之前在各个摊位前逗留的依莉丝与深柑已经消失在人海里，至于蒂法丽安与奈奈子，似乎正在身后的不远处和护卫的琳格兰与格雷斯聊天，艾菈看向地形检索。
　　「姆，依莉丝和深柑已经先去卡米西娅在的东区了。」
　　「我们的目的地也是那里吗？」
　　「嗯，玛欧提供的情报是海潮会在八点的时候出现，按照卡米西娅的说法，收获祭惯例的烟火也将在那时候开始。嘛，现在距离八点还有一段时间，再多玩一会儿也没问题……可惜没有浴衣啊。」
　　「浴衣？那也是艾菈小姐故乡——不，那是什么？」
　　面对露蒂歪着头的疑惑神情，艾菈微微别开头，不好意思的说。
　　「就是在夏季观赏烟花的时候的惯例啦，会穿一种叫浴衣的衣服。」
　　「欸，艾菈小姐可以形容一下吗？我或许可以还原出来。」
　　「真的吗？嗯……布料应该是棉或者麻，颜色的话，好像是蓝色和白色比较多，上面有蝴蝶、烟花或者金鱼的图案……不，这么形容好像还是不太能理解，回去以后画出来吧。」
　　虽然对自己的绘画能力没什么自信，但凭借丰富的阅历——主要来自于漫画与美少女游戏——勉强画个大概还是没有问题，当然，内部结构就是另一回事。
　　「话说回来，没想到这个世界也有烟花大会这种节日，总觉得有些怀念呐。」
　　「记得好像是前代魔王大人创造的东西，不过也有人说是魔神时期人们发明出来的，用来对付野兽的武器，只是后来魔法的种类越来越多，烟花就变成观赏性的工具了。」
　　「烟花，漂亮。」
　　老实走在艾菈旁边的伊芙颇为肯定的点头。
　　「艾菈快过来啦~」
　　「是是。」
　　面对米提丝的不停招呼，艾菈挤过人群，停留在一处看起来像是捞金鱼的摊点前。
　　看见艾菈三人走进，摊点大叔的眼中立刻浮现出漫画里的金币符号，包括米提丝在内，艾拉四人的贵族打扮仿佛时时刻刻都在说「快来骗我钱吧」的话。
　　「这是什么？」
　　艾菈看了一眼米提丝，接着把视线转向燃着烛光的摊点，摊点前摆放着一个大号木桶，里面装着的则是无数个在空中游动、仅有拇指大小的金鱼——准确的说是萝卜。
　　摊点大叔搓了搓手，恭敬的说。
　　「噢噢，贵族的大小姐，这是我从西部亡灵之地带回来的特产，一种叫做浮游萝卜的生物，因为很难抓到，所以价格会有些贵，不过我可以保证，这里独此一家，只要花一铜币，就能用这把网子尝试一次，在网子破掉前，不论网走多少浮游萝卜，小姐您都可以带走，当然，如果网子破掉的话，就算是失败了。」
　　换言之，如果网子破掉，就又得花一铜币购买渔网，这点和艾菈所知道的传统的捞金鱼一样。
　　「总觉得有些微妙……」
　　看着在空中游动的萝卜，艾菈不禁一时语塞，实在太具异世界的风格了一些。
　　「不论网走多少都可以带走吗？」
　　「当然，这位吸血鬼小姐需要多少个？」
　　「唔姆，一银币的分量吧。」
　　「不愧是贵族的大小姐，一出手就这么阔绰。」
　　大概是非常喜欢大叔的奉承，米提丝颇为大度的将一银币放在大叔手中，接着从大叔手中接过仅有半个手掌大小的圆形纸网。
　　看见纸网的样子，米提丝表情变的古怪起来。
　　「那个……是不是给错了？」
　　「嗯？哦哦，小姐您有所不知，这是亡灵之地的传统游戏，原本就是用纸网作打捞工具，只要技术得体，您看，就像这样——想要捞起来也不是很困难。」
　　为了打消米提丝的顾忌，大叔还亲自演示了一遍，虽然中途因为浮游萝卜的挣扎而差点失败，但最终还是在纸网破掉的前一瞬，将萝卜从桶中捞起。
　　米提丝不好意思的点点头。
　　「原来如此，对不起，我之前没去过亡灵之地。」
　　「嘛嘛，这也不能怪小姐。」
　　大叔十分理解的摊了摊手。
　　如果此刻有出生于亡灵之地的人经过于此的话，肯定会站出来戳穿大叔的谎言——亡灵之地里用的是正常的绳网，但考虑到面前的浮游萝卜都是个头较小的幼年体这点，用纸网或许才是乐趣所在。
　　「艾菈也一起吗？」
　　摆出要大干一场的架势，米提丝看向艾菈。
　　「诶？我？我还是算了，绝对会输光的。」
　　「露蒂和伊芙呢？」
　　「用米提丝小姐的钱娱乐，实在不好意思呢。」
　　「谢谢。」
　　两人都表示没有想参加的意愿，米提丝耸了耸肩，把全部的注意力都放在桶中漂浮着的萝卜上。
　　「连飞行的箭矢都能抓住，这些萝卜根本不值一提嘛，诶——嘿。」
　　……
　　三分钟后。
　　「骗人的吧……怎么会……」
　　看着已经空空如也的手边，米提丝全身都散发着悲苦的氛围，浮游萝卜虽然没什么反抗能力，但由于所用武器是稍微挣扎一下就会破掉的纸网，加上米提丝总是会惊动浮游萝卜，所以即便花光了所有的纸网，米提丝也没能将浮游萝卜网走。
　　「这可是花了一银币的东西啊！」
　　「原来米提丝在意的是这个吗？！」
　　「那不是当然的吗，一银币可以买很多东西了啊！」
　　「欸……」
　　由于早期当冒险者时的经历，米提丝实际上是个相当的节俭派，加上现在的个人花费完全是靠之前变卖家产得到的金币，缺乏经济来源，所以本就节俭的性格便变的更加离谱。
　　看着米提丝数着手指头，似乎在盘算还剩多少生活费的样子，艾菈不禁感到莞尔。
　　【以后就把讨伐魔物得到的金币交给奈奈子，再有奈奈子补贴给米提丝吧——直接交给米提丝的话，米提丝或许不会接受呐。】
　　「喔喔！这位人类小姐也想尝试吗？」
　　「幽灵。」
　　「呃，没有注意到真是抱歉，请问幽灵小姐您想要多少呢？」
　　面对大叔的回答，伊芙伸出一个指头，示意只需要一个。
　　虽然和预计的一金币不同，但大叔还是以欣喜神色递出纸网，他相信根本没几个人能网走浮游萝卜，因此成本几乎只在纸网上，而靠劣质纸制作的网连一枚铁币的成本都花不到，因此只要有人买就算得上是暴利。
　　面无表情的伊芙接过纸网后，半蹲下身，毫无迟滞的将纸网探进木桶——大概会失败吧，艾菈如此想到，之前米提丝也是因为动作过大而失败，艾菈甚至还发现了大叔已经开始准备第二张纸网的身影。
　　「啊……」
　　不过艾菈很快就发现了伊芙与米提丝不同的地方，伊芙对纸网用了增加武器强度的魔法，不仅艾菈，一旁的露蒂也发现了魔力的波动，担忧的看着伊芙。
　　「那个是不行的吧……？」
　　如果被发现肯定会被教训一顿。
　　「但现在去打扰反而会暴露啊。」
　　现在大叔的只是一边搓手一边等待伊芙的纸网破掉，不过由于强化魔法的作用，现在的纸网已经变得和皮革一样结实，即便浮游萝卜挣扎，也没办法将纸网捅破，仅仅只花了不到十秒钟的时间，伊芙便将浮游萝卜捞起，就像是在炫耀奖章的战士那样，伊芙拈起浮游萝卜在大叔面前晃了晃。
　　「一个。」
　　「哈哈，看来这位小姐很有天赋，再尝试第二次怎么样？」
　　「当然。」
　　……
　　「三十七个。」
　　「啊、啊啊啊……怎么会这样。」
　　从第四只开始，大叔便不停用衣服擦汗，一直发展到现在，原本游刃有余的大叔已经露出仿佛世界末日来临般，不停抽搐的表情，说话声音也开始带有哭腔。
　　看见伊芙仍想继续的动作，露蒂凑到艾菈耳边小声说。
　　「艾菈小姐，会不会太过头了？」
　　「……确实。」
　　实际上不仅自己想阻止伊芙，就连之前在一旁散发悲惨氛围的米提丝，在这时候都是一副同情大叔的样子。
　　「四十只。」
　　面对伊芙毫无感情的如同死神钟声的声音，大叔终于控制不住，用手捂住脸，低低的抽泣起来。
　　「已经不行了……全部结束了……」
　　「米提丝、艾菈、露蒂、依莉丝、卡米西娅、安洁妮、深柑还有奈奈子和蒂法丽安，十只，还给你。」
　　从存放战利品的小桶中挑出个头较大的十只浮游萝卜后，伊芙将剩下的三十只全部倒回已经空空如也的大桶。
　　「米提丝。」
　　「诶？这是给我的吗？」
　　「嗯，一人一个。」
　　「啊……谢谢！」
　　大概是真的很想要浮游萝卜，接过小桶的米提丝激动的一把抱住伊芙，至于原本已经快要晕厥的大叔，现在则是一副感动到不停擦拭眼泪的样子。
　　「噢噢……多么心地善良的小姑娘啊，太感谢了，太感谢了。」
　　艾菈立刻上前一步，露出十分勉强的笑容，递给老板一枚银币。
　　「我、我们这边才是，对不起，这是给您的补偿，那么，以后再见！」
　　如果被发现网子其实被附加了魔法就糟糕了，艾菈一边推着紧紧抱住伊芙的米提丝以及因为被抱住而不知所措的伊芙，一边朝身后的老板赔笑，与露蒂一起消失在人群里。
　　◇
　　这里是距离艾菈稍远一些的人群后方。
　　专注的盯着艾菈一行人的身影，格雷斯一本正经的朝正与蒂法丽安和奈奈子挑选小物件的琳格兰喊道。
　　「琳格兰，陛下已经走到前面去了。」
　　「嗯？那又怎么了，陛下不是交代了，之后会去东区的海堤看烟火大会和海潮吗？只要在烟火大会开始之前赶到海堤就可以了吧。」
　　看都没看格雷斯，琳格兰仍把注意力放在面前贩卖首饰的小摊上。
　　「蒂法丽安大人，选这个怎么样？您的妹妹一定很适合小巧的首饰。」
　　「唔……我不太擅长挑选这些，既然是琳格兰团长推荐的话，老板，这种小巧的首饰能每样来一份吗？」
　　「哦哦哦哦哦！当然可以！不如说务必！」
　　没有去看兴奋到双手发抖的老者，格雷斯皱起眉。
　　「琳格兰，你最近很奇怪啊，陛下都已经消失在人群里了，不赶紧追上去的话，万一陛下遇见找麻烦的人该怎么办？」
　　「啊？你才是奇怪的那个吧？之前不都是陛下让你走你就毫不犹豫走掉的么，陛下都命令我们好好享受难得的收获祭了，现在又来催我工作，这不是浪费陛下的心意吗？啊，抱歉，蒂法丽安大人，我觉得这边的物件应该也很适合令妹，虽然不是珍贵的东西，但露蒂大人一定能体会到您的心意。」
　　「好，老板，这样的我也全部要了。」
　　「非、非常感谢……」
　　「奈奈子小姐也在为米提丝大人的礼物发愁吗？」
　　「嗯，预算实在有限，不知道该给姐姐买什么好呢。」
　　「我认为不论奈奈子送什么，身为姐姐的米提丝都会喜欢。」
　　蒂法丽安以一种颇有经验的长者口吻建议，但奈奈子却面露难色。
　　「但……果然还是想送一些更适合姐姐的东西。」
　　「唔，米提丝有你这样的妹妹真是一种幸福啊——当然，露蒂也很好。」
　　「既然如此，我建议奈奈子小姐可以送一些轻飘飘的，比如长裙之类的服饰，米提丝大人平时很少穿着这样的衣服，如果奈奈子小姐能准备一些的话，假如遇见米提丝大人需要的时候，可以避免没有衣服可选的尴尬情况。」
　　「这、这样吗？确实，姐姐的衣柜里没有像样的长裙，老板，有适合的长裙吗？」
　　「有、有，全部都有！」
　　看见琳格兰完全没有要走的意思，格雷斯的眉头皱的更深了一些。
　　「琳格兰，陛下都已近走远了。」
　　「啊？我说，你是不是担心过头了。」
　　琳格兰毫不在意的样子让格雷斯感到一丝恼怒。
　　「我都开始怀疑你到底是不是魔族了。」
　　「格雷斯才是，真的还是人类吗？」
　　「不……琳格兰，这句话会让人觉得是在侮辱别人。」
　　「非常抱歉，蒂法丽安大人，让您看见如此不堪的一幕。」
　　抱着大量购物袋的琳格兰微微低头行礼。
　　格雷斯重重呼出口气。
　　「哼，你不来我一个人去，万一陛下有什么闪失，我可担当不起。」
　　只是正当格雷斯准备抬脚的时候，街道上的人都纷纷看向东区海边的天空。
　　「喂喂，你们看，那是什么？」
　　「看起来像章鱼，不过章鱼有那么大吗？」
　　「已经和城堡一样大了吧？听说海里的魔物都是比较大的类型——不过这肯定是陛下准备的节目，之前就听迪恩大人说，今年的烟火大会会以最盛大的规格举办，只是没想到会把烟花装扮成章鱼的样子，直接出现在天上呐。」
　　「啊啊，都是托魔王陛下的福。」
　　虽然最开始惊慌了一瞬，但居民们很快便恢复冷静，开始在内心感谢起魔王。
　　听见居民的话，格雷斯皱起眉，虽然这种情况是有节目的可能性，但他总觉得哪里有些奇怪。
　　「喂，格雷斯，愣着干什么，快走啊。」
　　被人猛地推搡，格雷斯一个趔趄后迅速站稳。
　　「怎么了？」
　　语气里有着一丝不满。
　　「哈？居然问我为什么，那可是冰结八爪鱼，至少也有准英雄领域，真是的，在这时候来捣乱，肯定是被海潮带到附近，不能让它毁了陛下的雅兴啊。」
　　「嗯，我也要去，如果这家伙打扰到露蒂的话，我一定要把它所有腿砍下来塞进它自己嘴里。」
　　「蒂法丽安小姐在这时候会变得很恐怖呢……」
　　奈奈子苦笑道。
　　「不过我也不能坐视不管，米提丝姐姐也快到海堤了。」
　　「那么，一起去吧，格雷斯，要走了哦。」
　　「啊……我现在就来！」
　　赶紧上前几步，格雷斯朝开始已经跑远的三人狂奔。

第七十七章 祭典的后援者
　　创世纪6187年9月14日晚19:32分灾厄之枝东区海岛
　　「烟火准备好了吗？」
　　手里拿着枯木法杖的迪恩神情严肃的看着面前的工人，这里是距离灾厄之枝东区海堤一公里外的海岛，每年烟火大会的烟火都是从这里被点燃。
　　用袖子擦汗的工人露出爽朗笑容。
　　「中午就已经安置好了，迪恩大人。」
　　「没有被海潮浸湿吧？」
　　「小的以性命担保，绝对没有。」
　　「那就好。」
　　与工人一样，迪恩的额头上也浮现出细密汗珠，以前烟花的采购及安置都有专人负责，迪恩仅仅只是站在王城里远望，像现在这样亲自主持，还是他自出生以来的第一次。
　　「要是出现什么闪失，我等可就无言面见陛下了。」
　　「啊啊，迪恩大人辛苦了。」
　　对投来理解视线的工人回以柔和笑容，迪恩抬起头看向远方海面月亮升起的地方，每年堪称奇观的海潮都将从那里滚滚扑来。
　　「今年有玛欧在，不用担心海潮不够盛大——话说回来，已经告诉工人们点燃烟火的时间了吗？」
　　后半句话是对着面前的工人所说，至于玛欧，则是指地下迷宫的管理者，依靠可以改变王都周边环境的能力，玛欧可以预知海潮到来的时间以及令海潮变的更加盛大。
　　「回迪恩大人，已经吩咐下去了，将在第三波海潮到来的时候点燃烟火。」
　　「嗯，不愧是每年主持烟火大会的人，比起我在这里指手画脚，全权交给你负责或许会更好。」
　　「不、不……迪恩大人过奖了，再怎么说也不能把我和您这样的贤者放在一起比较，小的所做的一切都是为了魔王陛下。」
　　工人的话让迪恩脸上的笑容更胜了一些，下意识捋了捋花白的胡须。
　　「呵呵呵，是吗，那就让我们在这里为陛下献上最盛大的烟火吧。」
　　◇
　　「卡米西娅大人，真的不需要戒严吗？怎么能让陛下和普通平民一起，万一出了什么闪失……」
　　面对满脸焦急的亲卫团骑士，站在山坡较高处，从上向下俯瞰海堤的卡米西娅挥了挥手。
　　「不用担心，以陛下的性格，如果我们做些将普通人赶走，特意为陛下留出空地的行为，反而会令陛下无法静下心观赏海潮，陛下喜欢的是普通人的生活。」
　　「这……既然卡米西娅大人这么说的话，是，我会吩咐下去，一切按照往年的标准进行，不过——」
　　说到这里，将金属头盔夹在腋下的骑士如同在顾忌什么一样，怯怯的把视线转到一边。
　　察觉到骑士的异样，卡米西娅挑起一边眉毛，转过身面对骑士。
　　「怎么？」
　　「不……只是属下觉得，您或许……属下只是建议，没有别的意思，您或许应该去陛下身边，这里的一切请交给属下完成。」
　　「嚯。」
　　卡米西娅颇有兴趣的轻哼一声，但旋即又没办法似的挥了挥手。
　　「不，你的好意我心领了，只是我已经和迪恩商讨过，在祭典进入高潮前都不会离开自己的职位——」
　　卡米西娅的话让士兵露出夹杂着失望的担忧神色，大概是发现了这点，卡米西娅莞尔的同时又继续补充。
　　「——所以祭典的后半就交给你了。」
　　「啊，是、是！属下一定竭尽全力！」
　　「话说回来，那也是迪恩准备的烟火吗？虽然早听说迪恩为这次祭典忙的几天没睡觉，但没想到会弄出这种东西。」
　　看着海平面上缓缓升起的巨型章鱼型生物——至少有近百米的高度——卡米西娅微微皱眉，据她所知，那是出入在深海与浅海间，拥有无比怪力与魔力，名为深海八爪鱼的魔物。
　　「这种个头，应该有五十级以上了吧，就算是我，想在不引起其他人注意的情况下解决也有些许难度。」
　　「会不会是烟火的一种？卡米西娅大人，它好像准备浮空到海面上了，一定是迪恩大人准备的礼物吧。」
　　「不，总觉得哪里有些奇怪，还是事先问一下，『讯息』，迪恩——」
　　「卡米西娅——」
　　当卡米西娅撕开卷轴，使用『讯息』连接迪恩的时候，迪恩那边也传来了同样的『讯息』魔法。
　　停顿了一瞬，卡米西娅选择先开口。
　　「「那只章鱼是你准备的东西吗？」」
　　双方发出了同样的疑问，场面再次陷入沉寂，片刻后，迪恩苍老的声音从另一头传来。
　　「……你出手还是我出手。」
　　「稍等——玛欧，距离第一波海潮还有多久？」
　　没有立刻回复迪恩，卡米西娅选择先了解状况。
　　「还有十分钟，距离烟火大会开始的第三波海潮还有十二分钟。」
　　玛欧类似机械音的女声传入卡米西娅耳朵。
　　「知道了，谢谢。」
　　「需要我帮忙拖延海潮到来的时间吗？」
　　「看来你那边已经了解情况了。」
　　「嗯，不过我腾不出多余的魔力把八爪鱼赶走，最多只能做到延迟海潮到来。」
　　「啊啊，不用，玛欧只需要让海潮更盛大就够了。」
　　说完这句话后，卡米西娅便切断了与玛欧的连接，神情严肃的把目光聚集在正用细小眼睛盯视着海堤的深海八爪鱼身上。
　　「迪恩，时间只有不到十分钟，那家伙似乎想飘到岸上。」
　　「我这边虽然能用魔法在十分钟内解决，但可能会打乱祭典。」
　　尽管卡米西娅可以张开布设在海堤上的防御结界，避免魔法波及到民众，但现在更应该注意的是，不能让民众们知道这其实是意外出现的魔物，而自己一行人正在排除，不然的话，绝对会引起恐慌，继而让难得的祭典泡汤。
　　沉默片刻后，卡米西娅从绑住红色双马尾的黑色缎带里取出失序之剑。
　　「既然如此，那就一起上吧，先把那家伙引到海岛背面，然后再慢慢解决掉。」
　　「嗯，只能这样了。」
　　「卡米西娅大人，请务必带上我们。」
　　迪恩的话音刚落，琳格兰等人便来到卡米西娅身边，而其中不止最初的蒂法丽安、奈奈子以及格雷斯，甚至还有依莉丝、深柑、米提丝以及露蒂。
　　视线扫过众人，卡米西娅露出十分意外的眼神。
　　「琳格兰就算了，怎么露蒂卿你们也来了，王女大人呢？」
　　在卡米西娅看来，现在应该是露蒂一行人和艾菈享受祭典的时间，绝对不应该出现在这里。
　　露蒂有些为难的撇开视线。
　　「刚才还在一起，但是从广场到海堤的这段路上人太多……和艾菈小姐走散了。」
　　「虽然约好了在东区的海堤汇合，但海堤实在大的过分，而且人也多到数不清，所以想来问问卡米西娅，然后就在路上遇见琳格兰和露蒂酱了。」
　　依莉丝没办法似的叹了口气，以海堤上如同蚁群般密密麻麻的人流，即便用探查魔法搜索艾菈，也需要花费数小时的时间。
　　卡米西娅下意识眺望了一眼海堤，正如依莉丝说的那样，由于已经接近烟火大会的时间，原本聚集在城市街道上的人们开始朝海堤移动，拥挤程度足以让人皱眉。
　　「即便是我也不知道王女大人现在在哪——虽然很想和你们一起找王女大人，但现在实在没有空余时间，不能放任深海八爪鱼不管。」
　　「深海八爪鱼？就是那家伙吗？还以为是助兴节目，既然找不到艾菈酱的话，就和卡米西娅一起处理一下那家伙吧。」
　　「嗯，我也和依莉丝殿下一起。」
　　「我也去。」
　　看着露蒂和深柑一起点头，米提丝顿时变成愁眉苦脸的表情。
　　「我要是说不去的话，不就显得很过分嘛……虽然我是很想找艾菈啦，可恶，让伊芙抢先了。」
　　「伊芙？我想应该不用担心，艾菈那家伙看伊芙的眼神完全是对待比自己小的妹妹或者说女儿的目光。」
　　蒂法丽安耸了耸肩，如果说现在和艾菈待在一起的是其他人，蒂法丽安或许还会为露蒂捏一把汗，但伊芙的话，蒂法丽安则认为完全没问题，尽管因为伊芙一直面无表情的样子，让她无法判断出伊芙对待艾菈的感情，但至少艾菈那边没有更进一步的意思。
　　「那么，诸位，要上了。」
　　似乎刚刚接收了迪恩的传讯，卡米西娅从绑着头发的缎带里取出数张传送卷轴。
　　「目标是一公里外的海岛，等我和迪恩把那家伙引到岸边以后再一起攻击，注意，除了最后的必杀一击，其他时候不要用过分吸引眼球的魔法。」
　　「好的，卡米西娅小姐。」
　　将海拉从次元背包里取出后，露蒂微笑着点点头。
　　「那么——『传送』。」
　　◇
　　「迪恩，情况怎么样？」
　　借助传送卷轴将众人移动到无人的海岛上后，卡米西娅飞行到空中，询问早已在这里等候的迪恩，
　　「那家伙等级应该在五十五级到六十级之间，即便被我的『暗蚀』命中，也只有不到一公尺深的皮肉被腐蚀，身体强度或许和巨龙同等。」
　　「啧，恰好是需要时间消磨的魔物。」
　　没什么比这个更糟糕，依照卡米西娅的原本想法，再怎么说也要和艾菈一起度过祭典的后半段，而有面前这只章鱼魔物的话，或许直到祭典结束后都不能离开海岛。
　　卡米西娅皱起眉，露出不耐的表情。
　　「可不能把时间浪费在这里啊……先把它引到下面的海岛，削减完魔力以后再用最大程度的魔法解决掉，这样没问题吧？」
　　「最大程度的魔法？要是被岸上的人看见，不就破坏祭典了吗？」
　　「魔法的光芒会被烟花遮盖，只要在适当的时机施放就不会被发现。」
　　卡米西娅的话让迪恩沉默片刻，接着看了看停留在岛上的众人。
　　「那里有露蒂卿和神人族的王女吧？为什么没和陛下在一起？」
　　「在中途和王女大人走散了——所以你应该知道我为什么会选择这么赶时间的方案了吧？」
　　「……原来是这样么。」
　　即便是不经常和众人在一起的迪恩也知道，对岛上的大多数人而言，肯定是想和艾菈度过祭典，卡米西娅之所以赶时间，恐怕是为了早点让其他人去艾菈身边。
　　想到这里，迪恩顿时露出了想要撮合年轻人的、老者特有的胸有成竹的笑容，不停捋着胡须。
　　「啊啊，既然如此，我也就拼命一把了，事到如今，多少有些理解玛欧的感情。」
　　「玛欧？她怎么了？」
　　「虽然玛欧没有亲口说过，但一定是把陛下当做自己的女儿看待了吧。」
　　扑。
　　在迪恩没注意的瞬间，卡米西娅将手中的失序之剑变成直径超过五公尺的巨型阳伞，挡在了迪恩面前。
　　迎面而来的强大水压就连卡米西娅都不禁在空中后退半步——这是来自深海八爪鱼的攻击。
　　「那些事情之后再说，现在先专心战斗。」
　　「嗯，好久都没有战斗了，就用这家伙练练手吧。」
　　「第一击就让我收下了——」
　　面对不断摆动着巨大触手，以仇恨眼神盯视着自己的深海八爪鱼，卡米西娅将阳伞变成骑士长枪的外形，对失序之剑灌注满魔力，令其表面开始闪烁不稳定蓝紫色光彩后，毫不犹豫的对深海八爪鱼的头部掷出。
　　『投掷技·星散』
　　就像划过夜空的流星那样——不，以炮弹形容更加贴切，卷携着无与伦比的气势与将海面压下一公尺的狂暴力量，飞行中带有音爆的骑士长枪狠狠扎进巨型章鱼的头部，经过短暂的一秒后，从其斜下方贯穿而出。
　　「嘶——」
　　深海八爪鱼立刻有了反应，仿佛被人砍断了尾巴的毒蛇，拼命在水中翻腾，长度超过五十公尺的巨型触手不停在空中挥舞，就连海边的暗礁在碰到其触手后都被瞬间砸成碎片，
　　「嚯，看来有效果。」
　　卡米西娅微微弯起嘴角，举起一只手，将飞出去的失序之剑召回，由魔王制作的失序之剑只要超过使用者一定距离，加上使用者的主动召唤，消耗一定魔力后便会自行回到使用者身边。
　　一边增加飞行高度，迪恩一边无奈的耸了耸肩。
　　「还好这里是海岛背面，不会被岸上的人看见，不然光这一下就会露馅——它来了。」
　　「就是在等它过来！趁现在，把它引到岛上！」
　　「在那之前，让我补上一击——『芬布尔之冬』。」

第七十八章 连锁咏唱，噤声领域
　　「呜啊，这不是已经快被干掉了吗。」
　　看着重重砸在海滩，体表上凝结出冰层的深海八爪鱼，米提丝畏怯的缩了缩脖子，如果不是亲眼看见的话，米提丝一定会以为这只深海八爪鱼刚从极北的寒冬之地回来。
　　「不，仅仅只是体表被冻住而已，并没有造成实质性伤害，深海八爪鱼的触手有吸收魔力和生命力的特点，注意不要被它抓住了。」
　　紧跟在深海八爪鱼后面的卡米西娅落到众人面前。
　　「这么大的体型，就算正面吃下五阶魔法都不会立即死亡，先把所有触手砍光，然后集中火力一口气干掉它，我和迪恩负责压制，剩下的就交给你们了。」
　　「嗯，正好可以试试迷宫里的训练成果，虽然是前几天才到三十级，但飞行魔法姑且已经没有问题。」
　　蒂法丽安握了握腰间的金色细剑，对原本身为冒险者的她来说，向往挑战强者是很自然的事。
　　此外由于众人在迷宫内的高强度训练，除了艾菈以外，全员都已经到达三十级。
　　「那家伙来了！」
　　「深柑、蒂法丽安、奈奈子酱负责牵制，米提丝酱找机会斩断触手，我和露蒂酱远程支援。」
　　「没问题。」
　　将带有尖刃的白色阳伞取出，米提丝回答的同时，张开翅膀朝空中飞去。
　　琳格兰对依莉丝双手抱拳。
　　「我和格雷斯看情况行事。」
　　「嗯，艾菈酱和伊芙酱不在，尽量不要硬抗攻击，使用的魔法也采取节省魔力的方案。」
　　指挥着众人朝周围散开，迅速升空的依莉丝将法杖前点——就像高速飞行的炮弹那样，深海八爪鱼用力拍打了一下水面，头朝众人猛地冲来。
　　「『迟缓』。」
　　乳白色的光晕以法杖为中心，迅速笼罩在深海八爪鱼身上，仅仅只是眨眼的功夫，原本处于飞行状态中的深海八爪鱼速度顿时慢了下来，直到所有人都腾空起来以后，才重重撞在小岛的岩石上，激起高达数十公尺的巨大沙尘，不仅如此，就连小岛周围的海水都因扩散的余波而掀起一人高的海浪。
　　「啧，果然很棘手。」
　　深柑咂了咂舌，正如卡米西娅事先提醒的那样，深海八爪鱼的触须具有吸收生命力与魔力的效果，每当深海八爪鱼的触须触碰到岸上的植物后，植物便会迅速枯萎下去，最终化为一捧灰尘，整个过程不到十秒。
　　「看到这个，实在不敢去尝试硬抗了呢……」
　　「不，我觉得还是放弃近战比较好。」
　　面对奈奈子的喃喃，米提丝苦笑道，所有人里实力最弱的就是奈奈子与蒂法丽安，先不说蒂法丽安，就米提丝最清楚的奈奈子而言，奈奈子在使用最强一击以后，魔力就会进入枯竭状态，而奈奈子的最强一击又恰好属于投掷技，根本不需要参与近战。
　　「如果就这么走掉的话，深柑和蒂法丽安小姐的压力会变大，不能在这里退缩啊。」
　　「是吗？既然奈奈子这么说的话，我也得更加努力了。」
　　「没想到那家伙居然选择在岸上战斗，不，对我们而言反而是机会——要上了！」
　　趁深海八爪鱼还在努力将头从巨坑里拔出来的时候，蒂法丽安在细剑上附加了『圣焰』魔法，带着将夜空点亮的金色光芒，卷携着一往无前的气势从空中发起突击。
　　「『一闪』！」
　　虽然理论上细剑属于不适合实战的武器，但蒂法丽安手中的细剑是经过特殊加工的产物，六棱柱的结构在附加上『锐刃』以后，即便用力斩击也不会令剑断掉，反而连普通的钢铁都能轻易削断。
　　扑。
　　细剑劈砍进肉体的声音，紧随其后的是一阵难闻的焦糊味与令人不悦的粘稠的蠕动声。
　　「啧，就连『圣焰』也只能造成轻微伤害么。」
　　如果深海八爪鱼的反应十分剧烈，蒂法丽安或许只会感到紧张，但像现在这样毫无反应的样子，除了被轻视的恼怒以外，蒂法丽安没有第二种情绪。
　　「那样的话，尝尝这个怎么样——『消逝在圣光下』！」
　　比『圣焰』更加强烈的神圣火焰顷刻间从蒂法丽安的双手蔓延到剑尖，与第一次仅仅只是带来些许焦糊味的攻击不同，这次附加的魔法不仅将深海八爪鱼体表的水分烤干，就连表皮也开始缩水，最终被神圣火焰点着，以外人的视角看，就像是有人在已经起火的深海八爪鱼身上泼了一桶汽油。
　　在升到三十级以后，蒂法丽安已经可以自由使用曾经当做绝杀的魔法。
　　「嘶啊啊啊——」
　　只是当蒂法丽安还在为自己的攻击而得意时，深海八爪鱼已经聚集起三根触须，从蒂法丽安看不见的后方偷袭过来。
　　「蒂法丽安，快回来！」
　　「『爆裂弹』。」
　　砰。
　　带着橙红色尾焰的弹丸准确命中扭在一起的三根巨型触须，轻而易举的将其炸开，虽然只是将部分皮肉炸的飞散，触须的大部分仍保有机能，但还是起到了拖延时间的作用。
　　「不愧是我的妹妹。」
　　「比起自我陶醉，蒂法丽安你还是注意一下自己吧，奈奈子，帮我拖延一下时间。」
　　「是，姐姐大人。」
　　「不……」
　　虽然对『姐姐大人』的称呼感到害羞，但现在并不是说这个的时候，趁奈奈子用长枪弹开飞来的触须的同时，米提丝在半空拍打了一下翅膀，以一个巧妙的角度将蒂法丽安带离八爪鱼。
　　「独自面对的时候就没我们帮助了，蒂法丽安在战斗时要更注意自己。」
　　「不……一不小心就，不过从这里看，刚才那一击其实没造成多少伤害么。」
　　从高空俯瞰深海八爪鱼的后脑，蒂法丽安撇了撇嘴，自己刚才的攻击虽然颇有气势，但也只是将不足三公尺的地方点着而已，对高达近百公尺的深海魔物来说，根本算不上是威胁。
　　「话说回来，深柑呢？」
　　扫视了一圈战场，依莉丝、琳格兰与格雷斯正在与大部分触手周旋，而卡米西娅与迪恩则不断对八爪鱼的头部给予重击，不给其从泥土中抬头的机会，至于深柑，则完全看不见影子。
　　「诶？刚才还在旁边……」
　　在蒂法丽安的提醒下，米提丝也发现深柑不在附近。
　　「深柑小姐在那里！」
　　回到空中的奈奈子指着深海八爪鱼的一处大喊，视野里深柑正控制着一种外形极其像放大版的六边形雪花的武器。
　　「那是什么？」
　　蒂法丽安很自然的问道。
　　「好像是艾菈前几天做出来的魔法武器，说是深柑一直没有趁手的武器，单单用刃爪的话不方便与大型魔物战斗，所以就送了那个奇怪的东西。」
　　「既然是艾菈送的东西，应该没有问题才是，虽然想说创造这个武器的艾菈很有天分，但仅仅只花几天就适应了的深柑更让人感到恐怖啊……奇型武器不花很长时间根本没办法适应吧。」
　　「深柑小姐有动作了。」
　　以潜伏技巧消除自身存在感，拿着被艾菈命名为『温蒂尼的诅咒』的奇型武器，深柑悄然出现在深海八爪鱼的一根触手上。
　　与其庞大的体型相称，深海八爪鱼每根触须的直径都有近二十公尺，普通的对人用武器根本无法造成伤害，理解到这一点的深柑皱起眉。
　　「……虽然有前辈给予的武器，但还是有些没把握。」
　　出于对付大型魔物的考虑，艾菈在铸造温蒂尼的诅咒时，特意加入了注入魔力后体积会变大的金属，尽管使用起来也会相应的变麻烦，但对使用者而言，仅仅只能感受到本体十分之一的重量，所以也不算难用的离谱，至于使用方法，由于温蒂尼的诅咒外观完全仿造六边形的雪花，因此不论哪边都异常锋锐，根本做不到手持，所以艾菈便以失序之剑可以隔空操作的特点为原型，仿制出了同样的结构。
　　尽管现阶段温蒂尼的诅咒还是不能离开深柑周围一公尺远的距离，但对深柑而言，仅仅这样就已经足够，温蒂尼的诅咒不论灵活性还是威力，都比一般武器要强上许多，紧急时刻，深柑甚至还能将温蒂尼的诅咒当做盾牌挡在身前，属于熟练起来十分困难，但只要上手以后就异常强力的武器。
　　「目前尝试的最大程度是二十五公尺……在那以后就会因为重量超出体能，无法灵活控制，不过现在看来，十五公尺就已经足够了。」
　　目测了一下深海八爪鱼的触须直径，深柑开始对不断在手心缓缓旋转的温蒂尼的诅咒注入魔力，自己所站的位置位于触须中段，直径最多只有不到十公尺。
　　「一阶段启动。」
　　伴随深柑的低语，温蒂尼的诅咒顿时加快了旋转速度，如同冰晶般通透的表体开始闪烁青色光芒，仅有半公尺的大小也随着魔力的输入而迅速暴涨。
　　「『锐刃』。」
　　如同刀刃般锋利边缘附加上一层白色光芒，耐心等待着强化魔法一步步完成，深柑以尽量不会被发现的势头注入魔力。
　　「这些原本都可以在一瞬间里完成……回去以后要再多练习一下才行，嗯——已经好了吗？」
　　歪了歪头，深柑看向身边旋转着的，至少五公尺大小的冰晶，里面聚集的魔力已经处于随时可以解放的状态。
　　「那么，『解放』。」
　　毫无预兆的，温蒂尼的诅咒上浮现出夺目的冰青色光芒，骤然将深柑掩盖，同时——
　　哗啦——
　　与冰青色光芒一同，从远方天际滚滚而来，呈一条直线的海潮也到达了灾厄之枝，以米提丝等人的视角看，简直就像是深柑召唤了海潮一样——盛大的祭典开始了。
　　大概是发现了深柑这边庞大的魔力波动，深海八爪鱼一边甩动庞大的触须试图把深柑甩开，一边将带有吸盘的触须缠绕向深柑所站的触须，这样一来，即便无法把深柑甩开，也可以利用两根触须挤在一起的怪力将深柑绞死。
　　不过——
　　「第一份成果，就由我和前辈收下了。」
　　凭借空气踏板跳跃到高空，接着利用隔空操作的效果，深柑将手中不断旋转，已经扩张到十五公尺的温蒂尼的诅咒猛地朝脚下紧跟自己的触手甩出。
　　扑哧。
　　如同脆纸般，原本坚韧无比的八爪鱼触须被轻易切割成两段，无数白色的汁液飞散在空中，发出令人作呕的腥臭味，不仅如此，由于深海八爪鱼同时伸出了两根触手，所以这一击甚至连后来的触须也一起斩断，最后伴随啪嗒一声，两根长达二十公尺的触须就这么砸落在地上。
　　连同深海八爪鱼在内，场面陷入诡异的寂静，只有砸落在岛上，失去主人控制的庞大触须在不停扭动。
　　一秒后。
　　「咿呃呃呃呃——！」
　　深海八爪鱼的全身开始不停颤动，不再用魔法覆盖头部防御卡米西娅与迪恩的攻击，而是把魔力散布到全身，体表浮现出宛如雷电的不稳定蓝紫色光芒。
　　「不好，那家伙要用天赋魔法。」
　　「卡米西娅小姐、米提丝小姐，快回来！」
　　对面露蒂的大喊，卡米西娅陷入犹豫，虽然现在最明智的选择应该是赶紧回避攻击，但不做任何应对就直接避开的话，毫无疑问，会让八爪鱼的攻击被岸上的民众发现，要知道，卡米西娅和迪恩之所以没有选择直接一击灭杀八爪鱼，最主要的原因就是担心魔法的声势过于浩大，以至于破坏掉祭典。
　　深柑刚才的魔法虽然也算是瞩目，但那时候烟火大会刚好开始，只会被人当做是迪恩准备的背景，倘若换成自己的必杀魔法，大概只有在最盛大的烟火绽放在天空时，才不会被人发现吧。
　　不过比起卡米西娅的犹豫，在迷宫里与露蒂有过多次配合的米提丝等人反应明显快了许多，甚至没有思考露蒂为什么要这么说，包括琳格兰与格雷斯在内，六人选择后撤到露蒂的方向。
　　「卡米西娅就别犹豫了，快过来吧。」
　　速度较快的米提丝拉了拉卡米西娅。
　　「要相信露蒂。」
　　「既然这样……迪恩，走了。」
　　「嗯。」
　　最后看了一眼躺在泥土坑内准备抬起头，全身聚集着大量蓝紫色电芒的深海八爪鱼，卡米西娅皱了皱眉，化为红色的流星奔向露蒂的方向。
　　「呃呃呃呃！」
　　「露蒂酱，已经准备好了吗？」
　　「嗯，绝对不会让它用出来的，依莉丝殿下。」
　　已经到达三十九级的依莉丝静立在露蒂旁边，在其身边环绕的则是六枚象征六大元素的宝石，她已经完成了咒文的咏唱，随时可以发动准备好的魔法。
　　至于露蒂，虽然没有依莉丝那么明显，但也同样的，以海拉为中心，枪身周围环绕着六种不同颜色的光芒。
　　露蒂的回答让依莉丝点点头，将法杖指向位于两人三百码外，即将放出毁灭性攻击的深海八爪鱼。
　　「那么，连锁咏唱——」
　　「「『噤声领域』」」

第七十九章 为祭典点燃焰火！
　　随着两人的动作，一层朦胧的紫色光雾猛然朝深海八爪鱼散开，就像被泼了水的火苗那样，仅仅只是接触的瞬间，深海八爪鱼身上的蓝紫色电芒便消失不见。
　　——令区域内等级低于施法者的生物无法使用魔法，这是最原始的『噤声领域』，而现在依莉丝与露蒂所用的『噤声领域』，则是经依莉丝改良后的版本。
　　原有的『噤声领域』虽然有着一旦布置出来，直到魔法阵被破坏为止都不会失效的优点，但缺点也同样明显，第一是只能以魔法阵的形式呈现，缺乏灵活性，二是只能对等级比自己低的人使用，缺少泛用性，而经过依莉丝改良——不如说是改造后，『噤声领域』已经从死板的魔法阵变成了可以远程施放的一种魔法。
　　尽管牺牲了一旦触发便能永久生效的特点，但相对的，在灵活性以及泛用性上也有了质的提升，就依莉丝的预测，两人的连锁咏唱可以使深海八爪鱼在三秒的时间内无法使用魔法。
　　事实也正如依莉丝想的那样，深海八爪鱼即将施放的魔法被紫色光雾强行中断，大概是正在承受自身魔力的反噬，剩下的六根触须痛苦的扭在一起，巨大的怪力将附近的所有障碍物瞬间推平。
　　「精神干涉类的魔法么，能强制停下深海八爪鱼的魔法，至少也有五阶以上了吧，不愧是神人族的王女。」
　　毫不吝啬赞赏之词，来到依莉丝旁边的迪恩点头表示肯定。
　　「不，那只是『噤声领域』的改良版，而且如果没有露蒂酱的话，也没办法使用。」
　　准确的说应该是如果没有海拉作为魔法的转换器便无法使用，不过这里不是长篇大论的讨论魔法理论的时候，依莉丝并没有深入解释。
　　只是热衷于魔法研究的迪恩没有想放过的意思，如同看见了猎物的猎手般，迪恩藏在皱纹里的眼睛顿时闪亮了一下。
　　「把『噤声领域』以咒文的形式呈现出来？不……这可是质的飞跃，到底是怎么做到的？『噤声领域』可是只能以布置魔法阵的手段呈现出来的魔法，既然能把『噤声领域』改成咒文，其他的魔法阵应该也可以用相同手段转换……这绝对是咏唱魔法界的奇迹——」
　　「这都是靠露蒂酱的功劳，有问题去找露蒂酱吧。」
　　还没等迪恩唾沫四溅的说完，依莉丝便嫌弃的挥了挥手，转而将视线放在远处已经注意到自己的深海八爪鱼身上。
　　「露、露蒂卿？」
　　迪恩为之一滞，如果要选出这个世界上最难让他开口拜托的人的话，站在第一位的绝对不是艾菈，而是露蒂，最初在西部魔族领时，迪恩曾明确表示出看不起身为奴隶的露蒂的意思，尽管在那之后迪恩也多次道歉，但直到现在，迪恩都有种不好对露蒂开口的感觉。
　　看出了迪恩的为难，露蒂站起身，将手中的海拉展示出来。
　　「迪恩先生去找艾菈小姐说会更好呢，虽然依莉丝殿下把功劳归结在我身上，但真正在起作用的，其实是艾菈小姐送给我的魔导器海拉。」
　　「这样么……我知道了。」
　　「那家伙过来了——不对，是那家伙的魔法！」
　　米提丝的大喊将众人拉回神，只不过等到所有人都反应过来时，深海八爪鱼的闪雷魔法已经到达众人面前。
　　嗤——
　　「在战场上走神……可不是好事啊……」
　　挡在众人面前，以阳伞正面接下闪雷的米提丝露出勉强笑容，姣好的脸上闪过痛苦神色，虽然刚才的闪雷是深海八爪鱼仓促下使用的魔法，但其本身的庞大魔力就足以形成威胁。
　　「米提丝前辈，没事吧？」
　　「没事……是不可能的吧，短时间里应该不能再战斗了。」
　　因为闪雷的缘故，米提丝感到双臂仿佛被针扎一样刺痛，阳伞也因为肌肉不受控制而掉落，最后整个人双膝缓缓软下，坐在地上。
　　「姐姐大人！」
　　「没事啦，很快就会恢复的，话说回来，这件魔法道具还真是离谱，普通来说，肯定会变成烤蝙蝠吧。」
　　感受着迅速褪去的酥麻感，背靠着奈奈子的米提丝下意识摸了摸头上的蝙蝠型发卡，与安洁妮一样，艾菈为所有人都配备了触发式魔法防御道具，而考虑到每个人在战斗时所站的位置不同，彼此间道具里铭刻的魔法也有些许区别，以身为前卫的米提丝为例，除了必备的三阶防御魔法『术理之盾』外，还有解除异常状态的祝福类魔法，初级治愈术以及基础的强化魔法。
　　「真是的，连这种时候都要开玩笑。」
　　对米提丝回以嗔怒表情，奈奈子将一瓶魔法药打开后递给米提丝。
　　「啊哈哈……艾菈经常挂在嘴边，不知不觉就习惯了。」
　　轰——
　　伴随天空绽放的红色火焰，一阵轻微的摇晃感传到米提丝身上，大概是为了转移深海八爪鱼的注意力，众人已经将战场移动到另一边，只有奈奈子和米提丝留在原地。
　　下意识的，米提丝看向深海八爪鱼。
　　「那是……卡米西娅？」
　　视野里，停在空中过的卡米西娅正收回刻有华丽纹路的弓箭，刚才的震动似乎就是卡米西娅在烟火掩盖下引发的灾害。
　　看着贯穿了深海八爪鱼眼睛，将其牢牢钉死在地上的火红色魔力箭矢，米提丝畏怯的吞下一口唾沫。
　　「果然是站在战士顶点的人啊……什么武器都能适应。」
　　「姐姐大人还是少说一些话吧。」
　　「不，我已经没事了，呜……再怎么说也不至于这样啊。」
　　将视线看回奈奈子的米提丝为难的挠了挠脸颊，虽然只能借助烟花的光芒，但她还是能清楚看见，奈奈子的眼眶里正忍耐着泪水，一副担心到快哭出来的样子。
　　用袖子擦干奈奈子眼角，米提丝轻握了握双手，闪雷带来的疼痛已经被魔法药治愈，即便立刻投入战斗也没问题。
　　「已经没问题了，还是快点解决掉那家伙吧。」
　　「怎么可以，您的那一份就由我来代替。」
　　「不……」
　　当米提丝这边还在与奈奈子进行拉锯战的时候，另一边的琳格兰与格雷斯正在尽全力战斗。
　　「琳格兰，左边！」
　　「收到，『三连斩』。」
　　一瞬间放出三道斩击，琳格兰将从左边袭来的触手击退，只不过深海八爪鱼的皮肤异常坚韧，普通的武器劈砍在上面只能带来铿铿的金属声响，无法造成实质性的伤害。
　　「所以说魔物才难对付啊！」
　　如同在发泄内心的不满，琳格兰在长剑上附加『魔刃』，用力砍在距离最近的一根触须上，与刚才施放『三连斩』时不同，这一击成功突破了深海八爪鱼的防御魔法，狠狠劈砍进肉里。
　　「嗬啊！」
　　噗嗤。
　　长剑挥砍进皮肉的声音，琳格兰立刻回头——背对着自己的格雷斯替自己击退了偷袭来的第二根触须，虽然有些难以启齿，但琳格兰还是没有吝啬感谢之词。
　　「帮大忙了。」
　　「这是应该的。」
　　「你还剩多少魔力？」
　　「五成。」
　　格雷斯的回答让琳格兰皱起眉，因为深海八爪鱼附着在体表的防御魔法，两人的普通攻击很难造成伤害，只有在武器附加了『魔刃』的情况时才能突破防御，而使用『魔刃』又会消耗很多魔力，根本无法全程使用。
　　检查了一遍自己身上只剩下不到四成的魔力后，琳格兰咂了咂舌。
　　「居然和我差不多么，还以为会更不堪一些。」
　　「这都得感谢陛下的恩赐。」
　　格雷斯看向剑柄上镶嵌着的红宝石，经过艾菈的加工，这把剑的魔力流通效率变高了许多，耗费的魔力也相应的变少。
　　大概是被卡米西娅的箭矢夺去视力的缘故，深海八爪鱼只能漫无目的的挥动触须，躲避起来异常方便，借助这个时间喘气的琳格兰咬了咬牙。
　　「再怎么说我们也是精心挑选出来的护卫，如果连一根触须都不能带走的话，可就有些丢人了啊。」
　　尤其是之前深柑仅仅一击就削去两根触须的画面，琳格兰实在有种不服输的感觉，要知道，深柑才刚到三十级不久，而琳格兰却已经在四十级停留了一年以上的时间。
　　「啊啊，和我想的一样，怎么能让陛下的朋友在这里止步，应该和陛下一起享受祭典才对。」
　　「嗯，要快点解决战斗了。」
　　相互对视一眼后，琳格兰与格雷斯从口袋里取出珍藏的魔法药，现在已经不是保留的时候。
　　感受着苦味的魔法药在舌尖上扩散开的感觉，格雷斯擦了擦额头上的汗水，用力握紧长剑，在其上附加了红色的魔刃后，与琳格兰一起朝同一只触须发出斩击。
　　「所以说，你这家伙不要做这种不解风情的事啊——嗬啊啊啊！」
　　◇
　　「依莉丝，米提丝那边没事么？」
　　刚用箭矢贯穿深海八爪鱼眼睛的卡米西娅冷静的说，由于深海八爪鱼之前一直将大部分注意力放在卡米西娅身上，所以她才没能在第一时间夺走深海八爪鱼的视力。
　　「已经把她交给奈奈子了，短时间内不会再投入战斗。」
　　「嗯，那就好，可以探查到这家伙还有多少生命值么？」
　　借用飞行魔法停留在卡米西娅身边的依莉丝摊了摊手。
　　「等级差太高，没办法观测。」
　　「……那就只能等祭典高潮时使用最强一击了。」
　　卡米西娅沉声道，以前一直有艾菈负责观察战场，因此艾菈不在的时候，不禁有些不习惯。
　　「『术理之枪』。」
　　随手对下方的深海八爪鱼投下攻击魔法，依莉丝挑起一边眉毛。
　　「距离烟花大会的高潮还有多久？」
　　「迪恩。」
　　「大概还有不到一分钟。」
　　「这样么，那就趁现在一口气削减掉这家伙的体力吧。」
　　说话的同时，依莉丝将手放在耳边，利用『讯息』魔法联系正在战斗的众人，向她们传达准备使用在迷宫里练习的连携技的指令。
　　「噢噢！终于来了，既然负责第一击的安洁妮不在这里，就由我来顶替她吧，攻击的位置就选在这家伙的后脑了！」
　　听见依莉丝的指示，一直节省着魔力的蒂法丽安立刻露出猎食者的笑容，朝另一边的众人汇聚，同时，正在远处休息的米提丝与奈奈子也开始朝这边赶来。
　　「深柑还可以战斗吗？」
　　蒂法丽安将视线放在深柑身上，大概是最初一击消耗了大量魔力的关系，深柑此前一直在喝不同种类的魔法药。
　　「嗯，有前辈的魔法药，已经完全恢复了。」
　　「啧，这么快就恢复，艾菈那家伙到底给的是什么程度的魔法药——第一击由我负责，之后和训练时一样，没问题吧？」
　　「没问题。」
　　「既然如此——『圣耀突袭』！」
　　并非选择跳跃到深海八爪鱼的身上，而是以细剑在空中划出十字纹路，经过短暂的延时后，金色的十字顿时以迅猛速度冲向八爪鱼的后脑。
　　这是蒂法丽安达到三十级以后学会的第一个攻击魔法，也是她现在能用的最强魔法，在迷宫训练时，蒂法丽安负责的是第二击的近战突袭，只是现在拥有最强正面能力的安洁妮不在，因此只能由她负责撕开缺口。
　　铿——
　　薄冰碎掉的声音响起，蒂法丽安不耐的咂了咂舌。
　　「切，在头部加强了防御么。」
　　明明是消耗了全部魔力的一击，但却仅仅只撕碎了对方的防御魔法，蒂法丽安会感到不满也是理所当然，不过既然是连携技，自然不会只有蒂法丽安这一击。
　　「『解放』。」
　　以难以判断感情的语调吐出两个字后，不知何时到达八爪鱼身上的深柑举起直径约十公尺的温蒂尼的诅咒。
　　「『破甲』。」
　　由于附着在体表的防御魔法被蒂法丽安撕开，因此深柑的这一击很轻易便切近了八爪鱼的后脑，不仅如此，因为温蒂尼的诅咒可以旋转的特性，深柑甚至直接将温蒂尼的诅咒塞进了八爪鱼的后脑，将其当成了搅拌机使用，仅仅只花了不到十秒钟的时间，便在八爪鱼的后脑上制造了直径十公尺，深达五公尺的巨坑。
　　「呜哇，如果艾菈在这里肯定会吐出来吧……深柑意外的冷酷啊……」
　　看着深海八爪鱼从巨坑里流出的不知是脑浆还是消化器官的东西，正准备补上第三击的米提丝感到有些反胃。
　　「姐姐大人，就由我代替您吧。」
　　「不……奈奈子无论如何都要帮忙的话，还是一起上吧。」
　　「可、可以吗？」
　　「当然没问题。」
　　「那……我要上了！」
　　「嗯，『冈格尼尔』。」
　　近乎同时，飞行在稍远一些位置的米提丝与奈奈子凝结出两柄投枪，米提丝的是利用鲜血凝结出的红色投枪，而奈奈子则是利用龙语魔法，借助魔力凝聚的蓝色投枪。
　　等到奈奈子准备好以后，米提丝将准心瞄准到深柑制造出的坑洞上。
　　「第三击！」
　　嗤——
　　如同划过天际的闪雷，红蓝两色光芒带着将空气扭曲的尾焰直奔深海八爪鱼的后脑。
　　轰轰！
　　仿佛要贯透耳膜的巨响令众人下意识捂住耳朵，深海八爪鱼也因此感受到生命威胁，不再尝试用魔法治愈眼睛，而是无差别的对周围施放攻击魔法，一时间，整座海岛边缘都被掀起高达数米的壮阔海浪。
　　只不过，无差别的攻击当然无法波及到刻意闪避的众人，连携技还没有结束。
　　「第四击就由我——『星耀之击』，露蒂酱！」
　　「收到！『元素混乱』！」
　　紧跟在依莉丝甩出的金色光球后方，就像在空中追逐般，露蒂补上另一个闪耀着各色光彩的球体，在金色光球即将命中八爪鱼后脑的瞬间，追逐的两个球体撞在了一起。
　　——！
　　没有任何声音的碰撞，但产生的效果却比之前任何一击都要恐怖，『元素混乱』属于专门用来针对魔法咏唱者的特化型魔法，如果只是命中仅有微弱魔力的普通人，『元素混乱』不会产生任何效果，但击中的如果是元素魔法的话，就会瞬间产生出另一股相反的元素魔法，产生的魔力乱流足以将周围的物体撕成碎片。
　　伴随八爪鱼后脑闪过的绚丽光芒，就像被泼上了强酸那样，原本已经破破烂烂的伤口顷刻间伴随着烟雾开始融化，深海八爪鱼原本的怒吼也因此变成悲鸣。
　　「啧，明明受到这样的攻击还没有死掉么。」
　　擦了擦脸颊上流下的汗水，被远处烟火照亮的依莉丝撇了撇嘴，即便是已经到达三十九级的她，在经过一连串的输出后，魔力也已经见底。
　　「需要继续攻击吗？」
　　喝下一瓶魔法药的露蒂歪了歪头。
　　「——剩下的就交给我们吧，露蒂卿，祭典的高潮到了。」
　　「诶？」
　　顺着卡米西娅指向的位置，露蒂看向不远处海岛上绽放的火焰——接连不断的巨大烟花争相盛开，炫丽的样子就连正在战斗中的众人都不禁为之入迷。
　　「该结束了，迪恩。」
　　『狂暴化』
　　『力量提升』
　　『一击必杀』
　　没等迪恩回答，卡米西娅便朝下方的深海八爪鱼发起俯冲，同时，将手中巨剑形态的失序之剑变成长达百公尺的庞然大物，接着以仿佛在打垒球的动作，无视掉深海八爪鱼无差别施放的魔法，从其斜下方猛地挥出。
　　令人瞳孔紧缩的，深海八爪鱼比巨龙还庞大的身体就那么被卡米西娅一击拍飞到空中。
　　同时另一边的迪恩也没有空闲下来，而是单手举着足以将夜空点亮的枯木法杖，以激昂语调迅速咏唱完魔法。
　　「让我们为陛下献上最盛大的焰火吧——『日耀降临』！」
　　仿佛太阳出现在了地面，所有人的视线都被耀眼白色占满，深海八爪鱼——这个比以往任何一刻都要夺目的盛大烟火，在祭典上铭刻出无可比拟的盛大乐章。

第八十章 漫长夏季的告终
　　创世纪6187年9月14日晚19:53分灾厄之枝
　　牵着伊芙的同时，艾菈回头在人群中扫视，只不过不论哪里都是密密麻麻的人流，完全看不见露蒂等人的影子。
　　「明明只是一会儿的功夫……」
　　艾菈看向地形检索，上面显示着露蒂一行正在旁边的街上走动，从方向上看，应该是要前往约定的东区。
　　「虽然想立刻去找露蒂她们，但这个人数，实在不太可能啊……」
　　一边牢牢抓着伊芙的手防止伊芙走丢，艾菈一边在人群中推挤着，在这个人流下去找人，根本是不切实际的事情，艾菈只能庆幸还好收获祭典里有着参加前必须净身，以洁净之身迎接魔王恩赐的习俗，不然现在街道上肯定弥漫着汗味与酸臭味。
　　「艾菈？」
　　手中传来被微微握紧的感觉，艾菈看向伊芙。
　　「好像走散了啊……」
　　「没关系。」
　　大概是想说「有自己在不用担心」吧，伊芙自信满满的拍了拍胸脯。
　　「我想说的不是这个意思啦，嘛，之前已经说好了会在东区见面，所以只要到东区以后应该就能汇合了吧，这里人太多了。」
　　时间临近烟花大会开始，街道上的人纷纷朝海堤涌去，这时候即便只是站着不动，也会被人流推挤着强行移动。
　　跟随着到处是谈笑声的人流，艾菈低声感叹。
　　「明明有这么多人却不会引起事故吗，真是和谐的场面啊，啊咧，伊芙？」
　　发觉伊芙没有跟着自己移动，艾菈下意识回头——伊芙正把视线锁定在紧靠路边的一处摊点上。
　　「想要。」
　　「那个是……苹果糖？虽然不知道为什么是紫色，但应该是苹果糖没错吧，伊芙在这里等我一下，不，还是一起去比较好。」
　　露蒂她们还好说，如果是伊芙走丢了的话，自己实在没有伊芙能自己找到回去的路的自信。
　　「嗯。」
　　伊芙点点头表示同意，由于两人所站的位置距离小摊很近，因此几乎没费多少工夫便走到了小摊前。
　　「大叔，来两个这个。」
　　因为不知道苹果糖在这个世界里是否也叫『苹果糖』，所以艾菈只能以『这个』代替。
　　「好嘞，两个烟花糖一共两银币，找零八银币，注意不要被路边的孩子抢走了哦？」
　　「嗯。」
　　在艾菈拿回找零的八银币时，伊芙接过苹果糖，两人沿着街边继续朝东区走去。
　　「明明只是苹果糖，居然卖一银币，虽然知道是表面裹了一层糖的缘故，但还是觉得贵的离谱啊。」
　　「报销。」
　　一副十分认真的样子，伊芙不知道从哪里拿出一枚金币，接着拉起艾菈空着的手，一本正经的将金币放在上面。
　　「不不，怎么说也不能收伊芙的钱，而且一银币根本不算什么啦。」
　　艾菈将金币推回伊芙手中。
　　「唔，收下。」
　　「被别人知道肯定会笑话我啦，魔王居然找别人要苹果糖的钱什么的。」
　　「必须。」
　　伊芙固执的将金币推到艾菈手中，僵持了一会儿后，艾菈只能叹了口气，伊芙一旦认真起来，谁也不能改变她的想法，现在还是收下比较省事。
　　「是是，就当做是伊芙保管在我这里的东西啦，以后伊芙要是遇见没钱的时候可以来找我。」
　　「平时，不行？」
　　「诶？倒不是那个意思，伊芙如果需要的话，什么时候来找我都可以，虽然这么说有些夸张，但现在姑且可以满足伊芙的全部需求……」
　　「艾菈，找我，也可以。」
　　一字一顿的，伊芙一边拿着苹果糖一边说。
　　「如果真遇见没有钱的时候，一定会找伊芙的。」
　　「嗯，包养。」
　　尽管艾菈是在漫无边际的开玩笑，但伊芙还是以开心表情咬下苹果糖——因为缺乏表情变化，所以艾菈只能猜想大概是在感到开心。
　　「话说回来，这里也到处是人啊，有些担心之后能不能找到露蒂她们了。」
　　已经可以听见海水拍打礁石的声音，大概已经到海堤边了吧，艾菈这样想的同时够着脖子眺望。
　　「不喜欢？」
　　但伊芙的关注点完全在艾菈手里没有动过的苹果糖上。
　　「嗯？啊，总觉得会弄到衣服上，所以准备等坐下来了再吃。」
　　「那就好。」
　　「『地形检索』。」
　　「地形……检索？」
　　「只是探查魔法的一种啦，唔姆，完全找不到露蒂她们了啊，不会是跑到范围外了吧，用火之矢——在这里拿出武器会引发骚动……」
　　一时间，艾菈不禁开始为难，可以的话，自己更想和大家一起观赏烟花，不仅在原本的世界里，这个世界里的烟花大会也有着独自观看会让人笑话的规则，当然，对艾菈而言，自己更喜欢的是和大家一起观赏烟花时的平和氛围。
　　「要开始了。」
　　以幽灵的姿态漂浮起来眺望了一会儿后，落回地面的伊芙指了指远处的天际，可以看见呈『一』字的海潮正滚滚扑来。
　　犹豫片刻后，艾菈只能叹了口气。
　　【虽然其他人不在，但如果因为寻找而破坏了伊芙的体验就不好了，希望露蒂她们也能找到一个好位置……】
　　内心带着点点愧疚，艾菈开始在地形检索上查找人少的、适合观赏烟花的位置。
　　「啊，有了，在那边。」
　　艾菈指向不远处被礁石挡住地方，由于礁石十分光滑，难以站立，所以普通人几乎不会往那边靠拢，但对拥有『幽灵化』能力的伊芙而言，穿过礁石并不是什么难事——礁石的另一头有一片坡度较缓的海堤。
　　「飞行？」
　　看着不远处的礁石，伊芙歪了歪头。
　　「不，走过去以后用幽灵化就没问题了。」
　　「嗯。」
　　几乎没花多少工夫，两人便在部分人如同看见鬼了的惊恐表情下穿越礁石，来到散落着碎石与杂草的无人海堤。
　　就连天气也十分配合，幽蓝色的天空里没有一丝遮挡的云朵，从这里看向大海，满月就像是悬浮在海面上那样缺乏真实感，天空消失在海平线的尽头，扑来的海水就像是要将水中月拍碎般，发出哗啦的悦耳声响，加上远处祭典里传来的喧嚣声，艾菈有种仿佛自己踏入了另一个世界的感觉。
　　「很安静呢……」
　　「嗯，漂亮。」
　　「视野也很开阔，明明只是看着夜空，却有种要被吸进去的感觉呐，总觉得有些恐怖。」
　　找到一块较为平整的地方后，艾菈从仓储里拿出软垫铺在上面，缓缓坐了下去。
　　「有我在。」
　　看着艾菈坐下，跟着坐下的伊芙握紧艾菈的手。
　　艾菈只能无奈的苦笑。
　　「不……普通来说，知道有幽灵坐在自己旁边才会感觉恐怖吧。」
　　「艾菈，失礼。」
　　责备的眼神，艾菈立刻低头道歉。
　　「对不起啦，只是开了个玩笑，不过话说回来，就算到了夏天，伊芙的手果然也还是冷冰冰的啊。」
　　幽灵的体温会随着环境温度的改变而改变，但现在明明算是很热的天气，伊芙的手也依旧像海水一样冰冷，当然，就艾菈而言，反而有种很凉爽的感觉。
　　「对不起。」
　　不知为何，伊芙低下头，声音也比平常要小很多。
　　「诶？为什么突然道歉了？」
　　「因为，是幽灵。」
　　「啊啊，原来是因为这个啊，我没有责怪伊芙的意思啊，刚才只是很普通的感叹而已，幽灵和人类什么的，不都是一样的吗？」
　　「但是……没有体温。」
　　哗啦——
　　高达五公尺的海潮猛地击打在海岸上，接着又被突然亮起的透明防御结界挡住，仿佛要将人吞噬进去的汹涌势头瞬间夺去艾菈的听觉。
　　「伊芙说了什么？」
　　「姆，没什么。」
　　艾菈感到伊芙用力握了握自己的手，就像是在抱怨自己刚才没听见那句话一样。
　　艾菈只能装作没有感觉到的样子转移话题。
　　「啊哈哈……要开始了。」
　　可以看见远方海岛上亮起的瞩目光芒，带着橙红色尾焰朝天空弹射的样子，毫无疑问就是烟花没错。
　　砰——
　　巨大的烟花在空中绽放，蓝色、红色、紫色，各色光芒混合在一起，将整个夜空点亮，就连繁星都为之失色。
　　「果然，比起魔法来说，还是烟花比较漂亮呢。」
　　「比以前，漂亮。」
　　「以前？」
　　伊芙的喃喃让艾菈别过头看向伊芙。
　　「嗯，那时候，烟花，普通。」
　　应该是在说三千年前身为圣者伊芙时的故事，伊芙红宝石般的眼眸里浮现迷离色彩。
　　「因为，魔物，所以，冷清。」
　　因为夜晚有魔物出没，所以大家都不敢在晚上出门吧，艾菈如此想到，至今为止，大陆上的部分国家都还保留着这种习惯。
　　「烟花，圣都，很热闹。」
　　「圣都也有放烟花的祭典吗？」
　　「嗯，很热闹，大家，很开心。」
　　「只有在烟花大典上人们才敢上街么……总觉得很不可思议呢。」
　　之前自己看见的圣都完全没有这种迹象，不如说，自己去过的任何一个国家都没有这种表现。
　　着迷的看着在空中接连不断绽放的盛大烟花，伊芙的双眼中闪烁着光芒。
　　为伊芙开心而开心的艾菈低声喃喃。
　　「因为以前总是会为烟花而开心，所以这种习惯一直保留到现在了吗……伊芙果然有圣者伊芙的记忆呐。」
　　不过伊芙却捕捉到了艾菈的话，扭过头，否定艾菈的发言。
　　「不……我，幽灵，圣者伊芙，没有关系。」
　　「我知道伊芙是幽灵啦，为什么要一直强调这点。」
　　没有在意艾菈的话，伊芙抓着艾菈的手，将其放在原本应该是心脏的位置，抬头看着空中绽放的烟火。
　　「有艾菈，所以，很开心。」
　　「欸……」
　　虽然很想说「这么说我会很不好意思的啦」，但现在的氛围已经让艾菈无法开口，只能尽量不去破坏这份氛围。
　　「艾菈，烟花，喜欢？」
　　「嗯……比以前好看。」
　　虽然客观上二者并没有太大差别，但艾菈却总有种以往见过的任何烟花大会都比不上今天的感觉。
　　「高兴？」
　　「嗯，没想到烟花大会是这么开心的东西。」
　　这是艾菈发自内心的感受，除了小时候与姐姐一起看过烟花大会外，其他时候自己并没有真正参与过，从中学时期开始，自己就仅仅只是在很远的地方匆匆看一眼灯光林立的祭典，接着回到家里，仿佛那里是另一个世界。
　　「以前，无聊？」
　　「非要说的话，只是觉得很羡慕啦，有可以一起去看烟花大会的人什么的。」
　　「寂寞？」
　　独自走在热闹的祭典里，不论是谁都会觉得孤单吧，尽管觉得很丢脸，但艾菈还是老实承认。
　　「嗯，虽然也有期待过和别人一起参加烟花大典，一起在热闹的祭典里游荡的时候，但果然还是不行呐，嗯？」
　　说话的时候，艾菈感觉到伊芙似乎在做某种小动作，等到艾菈把目光看过去的时候才发现，伊芙正不停用手指着脸庞，似乎是在强调现在艾菈正和她待在一起这件事。
　　不禁为伊芙的动作莞尔，艾菈故意装作没有理解的样子叹了口气，只不过伊芙发现了这是艾菈的恶作剧，气鼓鼓的鼓起脸颊。
　　「狡猾。」
　　「噗哈哈，是是，现在有伊芙在旁边，感觉很开心。」
　　「……我也是。」
　　场面陷入暂时的安静，坐在无人海堤上的二人抬起头看向上空的烟火。
　　嘭嘭嘭。
　　迄今为止最大的烟花群一个接一个盛开，接连闪动的光芒将两张足以让月亮都为之羞愧的精致脸庞照亮，仿佛失去了时间这种概念，艾菈与伊芙出神的望着烟花。
　　突然，呆呆看着烟花的艾菈开口。
　　「后天伊芙就要回去了啊……虽然不想让伊芙回去，但那是不行的吧。」
　　「嗯，复活魔法。」
　　伊芙认真的点点头。
　　「伊芙到底是为什么要接受复活魔法，变成人类呢。」
　　「想知道？」
　　「那不是理所当然的吗。」
　　听到这里，伊芙以看不出感情的表情转身面朝艾菈。
　　「那……闭上眼睛。」
　　「闭上眼睛？和想要成为人类有关系吗？」
　　「照做。」
　　「……这样？」
　　畏怯的闭上双眼，艾菈被水滴打湿的睫毛微微颤抖着，看到这里，伊芙缺乏感情的脸上浮现出不着痕迹的微笑。
　　「那——」
　　「还没有好吗——唔嗯？！」
　　虽然仅仅只是轻轻触碰了一下，但艾菈却能清楚感受到额头与鼻尖上的冰凉触感，简直就像是伊芙亲吻了自己一样。
　　下意识的，艾菈睁开双眼。
　　映入视野的是伊芙姣好的脸庞以及不加掩饰的微笑表情，如同已经预料到艾菈会是这副惊慌表情般，伊芙以比以往任何时候都要认真的语气开口。
　　「魔王艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，你接受了恩斯塔尼特教会圣者伊芙·诺特·米斯特汀的婚约，在神明的监视下，伊芙将作为守护者，不论面对什么，都将陪伴至你灵魂磨灭的一刻。」
　　一口气说了从未有过的长句，伊芙没等艾菈开口，继续补充。
　　「因为人类的身体才有温度，不死者没有给予你幸福的资格，所以才需要，复活魔法。」
　　「呃……呃、诶？等、等等……等等！婚约？！」
　　完全没控制音量，艾菈的声音大到让周围的礁石产生回音。
　　不过回应她的只有伊芙的狡猾神情。
　　「嗯，婚约。」
　　「哈？刚才那个是婚约的仪式！？」
　　「教会习惯。」
　　明明之前还说了那么长的句子，但现在却又立刻恢复成原本的短语。
　　并没有在意这点，艾菈慌乱的不停挥手。
　　「不不不，就算说是教会的习俗也……而且说到底，伊芙是女性吧？不可能——」
　　「艾菈，很讨厌？」
　　伊芙脸上浮现出委屈的可怜神色。
　　「这个问题太狡猾了啊！」
　　「嗯，我很开心。」
　　「我一点都不开心！」
　　当然，说不开心是谎话，但内心更多的是惊慌与不知所措。
　　伊芙轻轻拍了拍胸脯。
　　「这样，就不用担心了。」
　　「到底在担心什么啊！」
　　「嘘——烟花，开始了。」
　　伸出食指比出噤声手势，伊芙示意艾菈看向远处海岛上绽放的烟火，如同太阳落在地面上一样，瞬间闪过的烟花将整个夜空染成白昼，盛大样子甚至超过了月亮的光辉，在周围无数烟花的衬托下，将整个祭典推向高潮。
　　「能遇见艾菈，真是太好了。」
　　将手覆盖在艾菈放在软垫的手上，伊芙回过头，在烟花的映照下对艾菈展露出微笑。
　　终于，长长、长长的夏天，告终了。
　　-------------------------------------
　　第十卷毕

后记
　　咳哼，又到后记时间了，回头想想，总感觉这一卷好像长到离谱，先让我看看到底有多少字（查阅中），嗯......这一卷居然有三十一万字！比之前伊芙卷的27w字还要多4w，我真是太能水了，不，我写的是日常，所以才会看起来水，嗯。
　　事实上，最初是没有这一卷的，应该只是简单提一下东部魔族里发生的小剧情，接着前往精灵领，但大概是去年的时候，那时候突发奇想，如果写一下魔族里想要反叛的小角色会怎么样？然后就在脑海里铺设了一下，意外觉得很有趣，所以就决定发展下去，原本只是打算作为完结后的短篇番外写一写，但最终还是觉得应该把东部魔族的事情单独设为一卷，因此就有了现在所看到的内容。
　　正如上一次后记里提到的那样，因为月底拿到了榜单第一的奖金，所以安排了两张插画，虽然都是由同一个画师画的，但为什么总感觉画风陡变，没能在最后给伊芙安排插画实在是遗憾，嘛，插画说到底可能只是我的自嗨，所以还是不提了。
　　这一卷名字叫主角们的休息日，之前看到评论里有读者大大说，完全没休息的感觉啊（大概是这个意思吧）！，明明感觉有在休息啊！什么事都没干的感觉，虽然要日常，但还是需要一点点波折推动一下下，至于阴谋之类，只是为了以后做铺垫，不会很快提到，这里说一句算不上剧透的剧透吧，所有阴谋都会被轻松击垮的，所以不用担心。
　　另外关于下一卷的展望，第十一卷的舞台将是众王国与精灵领玛尔伯鲁恩，暂定卷名为破军的魔导使，虽然名字很厉害，但其实不是写战争，仅仅只是根据某个从设定大纲起我就特别喜欢的情节来命名，至于这个魔导使是谁，就暂且保密啦。
　　至于最近网站的问题，最近网站在很多书里面都投放了广告，说是会增加作者收入，但实际上我完全没有感觉，简单来说可能是网站最近出了问题，希望能好下去吧，目前为止，充值VIP和用重石订阅章节是不会有广告的，尽管网站的公告说作者可以主动申请取消广告，但估计会有各种各样的问题，yomi不太敢做第一个吃螃蟹的人（怂.jpg），不过如果有作者这样做，并且没有问题的话，yomi也将去申请取消广告，让各位读者大大们有更好的阅读体验。
　　嗯，也到了该结束后记，进入惯例的感谢环节的时候。
　　感谢编辑蒂娅老师对剧情的肯定及建议，感谢参与人设及插画的『Cc萝卜籽』老师，这一卷一共有两张插图和一张依莉丝人设的重置图，画的很棒~
　　最后，感谢阅读至此的，支持小艾菈的各位读者大大们，没有诸位帮助就不会有现在（回头看都已经两百万字了，当初绝对没想到能写这么多），真的十分感谢！_(:з」∠)_
　　下一卷，破军的魔导使再见。
　　以上
　　2019/06/03
　　Yomi
　　此章为设定章，不计字数并且免费。

短篇 蒂菈的愿望
　　以下为『幼女女仆蒂菈』的视角。
　　------------------------------
　　创世纪6186年10月25日上午至圣学院内圈
　　好热。
　　以前年长的姐姐们得过这样的病，连续几天的高烧让人无法下床，咳嗽的时候还带着血迹，最后全身发黑死掉。
　　在还能走动的时候听主人说我得了和姐姐们一模一样的病，之后就被送到这个又冷又黑的房间里，我也会像姐姐们一样全身发黑死掉吗？如果在上次的展览里表现好一点的话，现在会不会已经被新主人买走了呢。
　　至少不会再挨饿了吧。
　　但我既没有力气也没有年长的大姐姐们那样丰满，就算主人把我的价格降到两铜币，也没有人愿意买走我，大家都说多一个人就多一张嘴，但是，只要能让我吃饱，就算让我当牛做马我也一定毫不犹豫的点头，至少比在这里慢慢等死要好。
　　胸口好热，已经快坚持不住了，每次咳嗽胸口都会疼到想流眼泪，听说死之前感受不到疼痛，但现在看来是姐姐们在骗我。
　　旁边床上的人怎么样了？
　　被送进房间里的时候，我看见里面有三个和我差不多大的孩子，里面没有男孩，不过这也是理所当然的吧，男孩子们很小的时候就能干力气活，有钱人家更愿意买男孩子，更何况我还是被人讨厌的魔族。
　　我想看看旁边床上的同伴，但双眼很久……也许是昨晚，这里看不见太阳，已经记不清了，双眼已经很久没力气睁开了，主人肯定放弃我们了吧，姐姐们那时候也是这样，但我还是希望，要是能上喝一小口水再死就好了。
　　吱呀。
　　耳朵里传来了什么声音。
　　是女孩子们和主人在说话，难道又有生病的人被送了吗？
　　「那个，艾菈小姐，神殿也是需要资金运作的，像现在这种非神殿人员免费给予治疗，既抢了神殿生意，又不能给神殿带来正面形象，所以大多数神殿都不愿意看见……」
　　「还有这种说法么，虽然可以理解，但还是觉得哪里有些奇怪，嘛，算了，这些事之后再说，总之哈娜小姐可以放心，我和露蒂都不会把这件事说出去，至于治疗方法——深柑可以让我先试试吗？」
　　从声音上听，女孩的年纪比我要大一些，但应该还没有成年吧，不过声音很好听，不像我们一样又小又沙哑，而且有着奴隶不会有的健康，我只在被展览的时候从笼子里听见过这种说话声，后来才从姐姐们那里知道，原来应该用『健康』称呼。
　　突然，迷迷糊糊的时候，鼻子闻到了很香的味道，头上也传来很柔软很温暖的触感，是一只手，让我想起故事里说的妈妈的抚摸。
　　原来被人摸头是这种安心的感觉，总觉得如果能就这么持续下去的话，就算不让我喝水，我也能毫无遗憾的死去了。
　　「『活力祝福』、『温暖之祝福』。」
　　近在耳边的声音让我想睁开眼看看到底发生了什么，但很快，身体外便传来一阵温热，有种泡在温水里的感觉，听说那是有钱人才能享受的东西，但我觉得应该就是这种感觉吧。
　　温暖的让人想睡觉。
　　之后发生了什么就记不清了。
　　等到醒来后，发现自己躺在了不认识的地方。
　　床上铺着很软很厚的东西，没有草席那种刺刺的感觉，太阳也从大到不可思议的窗户照在眼睛上，房间里没有一点灰尘，就连枕头上都有种让人忍不住把鼻子埋进去多吸几口的香味，仔细嗅的话，就连我身上都有很淡的这种味道。
　　这里就是地狱吗？但为什么地狱比上面的世界还要好，我想一辈子都住在这里。
　　◇
　　回过神来后，发现到地狱的人还有躺在床上的其他三个孩子，年龄比我小一岁，所以我就是姐姐了吧。
　　肚子很饿，房间里也没有人，我只能带另外三个孩子在大到不像话的屋子里探险，在走到双腿快走不动的时候，终于闻到了食物的味道——好香。
　　身体仿佛又充满了力气，我们跟着香气追过去，很快就听见了说话声，里面似乎还有之前像妈妈一样摸着我头的女孩的声音。
　　难道说这里不是地狱，我们还活着吗？
　　我捏了捏自己的脸，好痛。我们果然还活着，我发现的太迟了。
　　虽然那位精灵族的孩子很想跟着食物的味道跑到前面，但既然是现实，总得先观察到底发生了什么，于是我以姐姐的身份拦住了她，开始在墙的一面偷听对面看不见的人到底在说什么。
　　老实说，食物的味道好香，那就是肉的味道了吧，以前年长的大哥哥给我分过一小块，细腻的味道就算现在想起来都会流口水——不对，是已经在不知不觉中流口水了，我赶紧伸手擦了擦，不能在妹妹们面前丢脸。
　　在墙后面偷听了几分钟以后发现，她们好像是我的新主人，正在决定我们的去留，明明花钱买下我们了，却要让我们走掉吗？真是奇怪的人，不过听她们的说法，就算放我们离开，我们也只会沦落街头，慢慢饿死，原来外面的世界也和哈娜主人的后院一样会饿死人啊，我开始变的不想去外面了。
　　不过『女仆』是什么？听她们的话，我们如果不愿意去外面世界的话，就会留下来成为女仆工作。
　　等等，留下来？
　　意思是说可以在这个像天堂的环境里干活吗？虽然我知道奴隶睡觉的地方只能是屋檐下面，但只要能在这里干活的话，就算在屋檐下淋雨我也完全愿意——可以的话还是想睡马厩那样有屋顶的地方，要是再有一日两餐就更棒了。
　　我很快挥了挥手，打散这些不切实际的想法。
　　说话声突然停止了。
　　「可以出来咯，不然就有大姐姐来抓你们了。」
　　咦？妈妈的声音是朝我们这边的，难道发现我们了吗？
　　不管怎样，既然新主人让我们出去，我们就必须得出去，我可不想被惩罚，于是先从墙边探出头看了看——比哈娜主人卧室还要大的房间里围坐着从没见过的漂亮女孩，而这样的女孩一共有四个，长桌上摆满了同样没见过的，散发着香气的食物，难道说，我们的新主人是很有钱很有钱的贵族大人吗？像我这样既没有力气也不够丰满，还是被讨厌的魔族，居然被贵族大人买下了吗？
　　我一下子有种漂在天上的感觉。
　　等等，不能沉浸在自己的世界里，要先回答主人的问题，身为姐姐的我应该引导其他人。
　　我率先站出去，然后对因为恐惧而驻足在墙后的三名女孩开口。
　　「快出来，不然会让主人丢脸的。」
　　◇
　　之后发生的一切我到今天都有种好像是在梦里发生的感觉，但现实是，主人——不对，应该说是艾菈小姐——也不对，从昨天开始，露蒂小姐教导我们应该称呼为『陛下』，不过我觉得还是『艾菈姐姐』更好听，不过艾菈小姐说只能在私下附近没人的时候这么称呼，所以还是忍耐一下吧。
　　总之，那些事情是确实发生过的东西，我永远也不会忘记。
　　啊，对了，忘记说我现在的任务，现在应该去花园里给艾菈小——给陛下送点心，难得的休息日，陛下正和露蒂小姐在花园里散步。
　　只是当我走过转角后，发现陛下和露蒂小姐正坐在花园的白色长椅上睡觉，准确的说，应该是陛下趴在露蒂小姐的大腿上午睡。
　　应该是陛下坐在椅子上睡着以后，露蒂小姐觉得陛下太辛苦，所以让陛下改变姿势，趴在自己腿上休息吧，露蒂小姐是位十分体恤人的善良的人，也是我们所有女仆的上司，等我长大以后也能成为像露蒂小姐那样优秀的人吗？
　　我不禁感到担忧。
　　这么想着的同时，端着茶点的我走到了陛下与露蒂小姐面前，发现了我的露蒂小姐对我比出噤声手势。
　　一定是在说不要打扰陛下睡觉。
　　嗯，我当然也知道，于是我悄悄放下茶点，对露蒂小姐微微点头行礼后，转身离开了露出安详睡颜的陛下。
　　不过，果然还是很羡慕露蒂小姐，让陛下趴在自己双膝上睡觉是只有露蒂小姐才拥有的特权，我以后也能让陛下——让艾菈姐姐趴在自己腿上睡觉吗？
　　只要成为足够优秀的女仆就可以了吧？
　　在内心如此憧憬的我为自己打气，今后要以露蒂小姐为目标，成为能够让艾菈姐姐趴在自己腿上睡觉的可靠女仆才行。
　　不对，是必须。
　　好了，那么开始今天的工作吧，蒂菈要加倍努力了。

第十一卷 破军的魔导使
第一章 来自使者的求援
　　创世纪6187年9月20日上午 9:33分灾厄之枝
　　结束了收获祭典的灾厄之枝异常平和，除了入秋后的凉风吹过街道外，就连鸟兽的啼鸣都很少听见，常青的树叶开始泛黄，万物陷入沉寂。
　　与街道上的祥和氛围一样，艾菈所在的庭院——种满了各类珍稀植物——也十分安静。
　　尽管这里聚集着数十人，但却各自做着自己的事，彼此间没有过多的交流，当然，这并不是说发生了什么足以让众人沉寂下去的事，仅仅只是因为太过无聊，所有人都在打发时间而已。
　　「啊~啊，好无聊。」
　　趴在石桌上的艾菈歪过头，把视线放在正在花丛间玩捉迷藏的幼女女仆们，虽然起初幼女女仆还会为破坏庭院而担忧，但时间长了以后，这种不必要的担忧就渐渐淡出她们视野——就算弄坏了，只要一个再生魔法就没问题，当然，对幼女女仆们来说，她们只知道庭院里的植物会自己复原，并不清楚其实是艾菈在悄悄补救。
　　叹了口气后，艾菈继续把头埋进桌子里。
　　「真好啊，能找到打发时间的游戏。」
　　声音听起来有种瓮声瓮气的感觉，不过艾菈也没有在意，这里除了两名护卫以及幼女女仆们外，剩下的全部是自己的伙伴，不必在意形象。
　　自从一周前的收获祭典结束，自己便变的无所事事起来，登基大典已经过去一个多月，随之而来的政务也被处理的七七八八，就连此前一直不见人影的卡米西娅都和自己一样感到很闲，在另一边的石桌上与依莉丝玩着将棋游戏——几天前因为很闲所以制作了一副，结果变成了贵族间追捧的游戏。
　　「艾菈小姐。」
　　「啊——」
　　听见露蒂的声音，艾菈抬起头，就像被投食的宠物那样，「啊」的张开嘴，一口吃掉露蒂用木签叉着的水果。
　　看着两人面对面的互动，坐在旁边的米提丝一脸受不了的表情。
　　「你们两个——已经够了！」
　　「哈啊？什么够了？」
　　保持侧脸贴着石桌的姿势，艾菈疑惑的歪过头。
　　米提丝顿时一滞，心虚的把脸偏向一边，低声回答。
　　「这、这么吃不会变胖吗？」
　　「原来是担心这个啊，不会变胖啦，而且就算变胖了也没关系。」
　　「……我其实有好好控制艾菈小姐的饮食哦？」
　　「不是这个意思啦。」
　　自己想说的是就算变胖了，只要切换一下角色就又会变回来。
　　大概是想要扰乱氛围的心理在作祟，米提丝环抱着双手，看向露蒂。
　　「咕奴奴……我也想要。」
　　「那，米提丝小姐也『啊——』的张嘴吧。」
　　与对待艾菈时一样，露蒂微笑着用木签从银盘里叉起一块水果，放在米提丝面前。
　　「唔……意、意外的不好意思啊……」
　　虽然想要张嘴，但米提丝却因为害羞根本不能坦率做到，迟疑了半天后，只能伸手将水果摘下来，假装什么也没发生的迅速塞进嘴里。
　　「米提丝小姐很可爱呢。」
　　「才、才没有，这种被饲养的宠物的感觉，艾菈就没有一点身为魔王的威严吗。」
　　「那种东西是给想看的人看的啊，平常没必要刻意装出来吧。」
　　「呜。」
　　过于正论，以至于让米提丝找不到反驳理由，最终只能轻哼一声，将头别开。
　　「说起来，艾菈酱在祭典那天和伊芙酱说了什么吗？伊芙酱从那天之后就变得不一样了。」
　　「诶？不一样？」
　　听见依莉丝提到祭典的夜晚，艾菈紧张的立刻绷直身体。
　　代为回答的是用手指夹着棋子的卡米西娅。
　　「依莉丝应该是想说表情吧，虽然不明显，但就算是我，也能看出平时的表情变化了，难道是王女大人您新开发的魔法吗？」
　　「啊哈哈……这个……呃……是、是的，就是这样。」
　　艾菈低下头，下意识擦了擦额头并不存在的虚汗，自己当然不可能说出有关婚约的事，而且说到底，那只是伊芙借用自己不知道教会习俗的盲点，擅自做的事情，不代表自己真的接受了婚约，大概相当于一场恶作剧——虽然因为婚约而去接受复活魔法令自己十分过意不去，但想正视这份感情，或许只有在未来的某一天才能做到。
　　「可疑。」
　　「就、就算深柑那么盯着我也……我也只能说是新创造的魔法啊。」
　　「是那样吗？就当做是这样吧。」
　　如同根本没放在心上那样，依莉丝轻松的挥了挥手，而听见依莉丝的话，原本聚集在艾菈身上的视线也一个接一个移开，
　　艾菈立刻轻咳两声，转移话题。
　　「咳咳，说起来，蒂法丽安也在昨天回去了，我们是不是该准备一下，启程去精灵领找安洁妮？」
　　距离安洁妮离开魔族已经有接近一个月之久，再不启程的话，或许会追不上安洁妮的脚步，目前来看，安洁妮应该还停留在东部魔族与精灵领间的众王国领内。
　　「确实，安洁妮酱不在有些冷清，最近学院也没给出新的原罪之印的踪迹，去精灵领是个不错的选择，虽然神人领和精灵领是相邻的关系，但我还从来没去过。」
　　「要经过众王国的话，不是会很麻烦吗？」
　　露蒂停下投喂水果的行为，担忧的看着坐在另一边石桌上的依莉丝。
　　「嗯，普通来说是有些麻烦，但如果王女大人决定启程的话，我也会陪同出行，现在领内的事已经解决的差不多，就算全部交给迪恩一个人也没问题。」
　　推动一步将棋，卡米西娅一本正经的回答。
　　不过这段对话只有部分人听懂，对没了解过大陆历史的艾菈和米提丝来说，就有种云里雾里的感觉。
　　「为什么众王国很麻烦？」
　　米提丝问出了艾菈想知道的问题。
　　「之前在尤尤岛的时候不是说过吗？众王国是指很多个小国组合成的区域，没有统一的名字，虽然生活着很多不同的种族，但因为都是些较小的族群，很容易形成种族优越感，所以种族意识反而很严重，与之而来的是由于互相认为对方是异类，所以常年战争不断，随便一点小的摩擦就可能演变成数千人的战争——数千人听起来很少，实际上以那里国家的军队一般只有两万人不到的规模，已经算是很大的冲突。」
　　「就没有人能统合他们吗？」
　　「当然有，但通常做到一定规模以后就会被群起而攻之，或者直接死于心腹或者亲人之手，权利和金钱都是诱人的东西呐。」
　　依莉丝感叹道，在魔族里生活的越久，依莉丝的感想便越发强烈，魔族们对魔王近乎无条件的发自内心的服从，这一点大概是所有种族都无法比拟的东西，如果把艾菈这样的国王换在其他种族里的话，毫无戒心的态度肯定早就已经被人暗杀篡位。
　　米提丝露出嫌恶表情。
　　「真是目光短浅的人啊。」
　　「大概可以这么说，因为常年战争带来的生活水平低下的缘故，那里已经形成了实力等于一切的意识，加上领地经常易主，所以无法建立起完善的教育制度，就连魔法学院也是十分少见的东西。」
　　「魔法学院吗……那种设施一旦建立起来，立刻就会被周边国家当成打击目标吧。」
　　卡米西娅冷笑一声，过去众王国每年都会有大量难民想要逃到东部魔族，难民涌入带来的社会动荡一直是让迪恩头疼的问题。
　　单手撑着下巴，依莉丝一边考虑该把棋子放在哪一边补充。
　　「嗯，就是这样，毕竟那里连像样的士兵都拿不出来，据说部分国家甚至连铠甲都配发不齐，骑士这种久经训练的职业更是只存在于童话故事里。」
　　「唔姆……总觉得很混乱。」
　　艾菈不禁开始担忧起正在众王国的安洁妮。
　　依莉丝挥了挥手。
　　「当然，根据三十年前的记载，那里至少存在超过五十个自称为国家的国家，只要能修建起城墙，拥有一定领民和士兵，就能得到其他国家的认可——说是认可，其实只是想要对方在自己遭遇危机的时候出兵帮忙而已，如果有吞并机会的话，绝对会毫不犹豫的下手。」
　　「卡米西娅，我记得众王国就在东部魔族的南方吧？不会有问题吗？」
　　虽然这段时间自己已经知道魔族是不逊色于神人族的种族，但还是不能排除众王国里存在有勇无谋的人擅自宣战的可能。
　　「王女大人，过去确实存在这样的问题，但经过一段时间的经营后，我们已经不需要太过顾忌众王国的动静。」
　　「经营？」
　　「是的，最初我们采取的是在边境修建防御工事的措施，但因为众王国里的势力经常变迁，容易滋生过于自信的统治者，最终还是被经常挑衅，所以迪恩便选择了另一种方案。」
　　「另一种方案是指……？」
　　说到这里，卡米西娅看了一眼依莉丝，然后才继续补充。
　　「只需要在边境扶植起新的政权，给予其人力与财力上的支持，保证他们不会做出背叛我们的行为，这样便可以防止边境问题的出现。」
　　简单来说，就是利用扶植起来的国家当盾牌，抵御外来的挑衅者，同时因为提供了大量生活上的帮助，所以那里的国民还会将魔族当成无可分割的朋友甚至宗主国看待，算得上是一本万利的投入。
　　「突然变得复杂起来了？」
　　米提丝抓了抓头，当然，她并不是听不懂，只是单纯觉得这里面要处理的问题多到根本数不清，属于说起来容易，但实行起来就是另一回事的复杂东西。
　　接着卡米西娅的话，依莉丝补充道。
　　「虽然普通来说，大国的介入会让其他大国心生警惕，跟着一起介入，但因为众王国的面积极大，加上被众多山脉与河流分割，缺少可以大面积耕种的土地，彼此间支持的国家很难有所交集，所以不可能演变成大国主导的小国纷争。
　　艾菈酱仔细看地图的话就能知道了，众王国同时被魔族、亡灵之地、神人族、精灵族包围，但领土却比周边任何一个国家都要广，之所以会这样，不是因为早期周边国家不敢出手占领，而是因为占领以后只会带来麻烦，贫瘠的土地和未经教育的人民，占领以后除了要投入更多精力救助以外，没有第二种可能，而且即便是救助，也不一定能带来效果。」
　　「所以与其占领土地，不如定期投入资源让他们自治，同时还能避免领土争端，嘛，不止我们魔族，亡灵之地、神人领和精灵领也在这么做——谢谢。」
　　端起幼女女仆妮娜送来的茶水，卡米西娅点头道谢，接着在妮娜不好意思的表情的下继续说。
　　「就我们现在支持的两个盟国，昂特米尔王国与达基亚王国而言，原本是连国民安全都难以保障，被魔物与强盗问题困扰的国家，但经过我们长期的帮助后，现在就连温饱问题都得到解决，虽然多数时候还是要看当年气候，但至少王族不会再挨饿。」
　　「至、至少连王族？难道连王族也要为下一顿吃什么发愁吗？」
　　听到这里，艾菈终于忍不住张大嘴，脸上浮现出难掩的吃惊神色。
　　卡米西娅点点头。
　　「是的，不如说大多数国家的王族都为食物发愁，遇见灾荒年间，可能只有白薯与野菜，同时因为缺乏养殖方面的知识，牧场里的牲畜通常只能供王族享用，但即便是这样，也经常供不应求，牲畜经常饿死或者病死，就算被端上餐桌，因为身上的肉很少，所以也很难尝到味道。」
　　「记得登基大典的时候，昂特米尔王国的国王与第一王子也到过王城，那时候他们在餐厅里点了很多肉类，据旁边的骑士说，好像还发生了他们将料理装进陶罐，将其带出餐厅的事。」
　　接话的是站在众人旁边的格雷斯，他深刻的记得，自己差点将对方当成是从贫民窟里走出来的人的心情。
　　「连被帮助过的国家都是这样子，越来越让人不安了啊……」
　　艾菈甚至有种想立刻变成恩塔萝丝菲尔的样子，跑到众王国看看安洁妮有没有被饿坏的冲动。
　　「嘛，那里的人很少有机会接触到外面的世界，虽然我们觉得很不可思议，但对他们而言，肯定已经习惯了那种生活吧。」
　　依莉丝叹了口气，把视线放回棋盘上，接着僵硬了一瞬。
　　「将军。」
　　卡米西娅以狡黠表情宣告棋局结束。
　　只不过立刻就迎来了新的问题——一名满头大汗的士兵急匆匆跑到庭院内，站直身体对卡米西娅行了一礼后，恭敬的看向端坐在石凳上的艾菈。
　　感到有些不妙的卡米西娅皱起眉。
　　「怎么了？」
　　「这……魔王陛下……」
　　士兵犹豫的看向艾菈，艾菈立刻挥了挥手。
　　「就在这里说吧。」
　　「是！来自回到王城的精灵领使者的消息，一个月前离开灾厄之枝的使节团在经过库米海姆王国时遭到袭击，安洁妮·玛尔伯鲁恩大人被库米海姆王国带走——」

第二章 神谕的少女
　　创世纪6187年9月5日凌晨03:00分库米海姆王国
　　这是发生在收获祭典前十天的事。
　　即将入秋的库米海姆王国里到处充满肃穆气息，与众王国的大部分国家一样，库米海姆王国是以单种族为主，其余多种族融合并存的国家，同时，由于库米海姆王国的特殊性——数量具有压倒性优势的库米们不需要吃人类的食物，因此对其他普通生物来说，很少有食物匮乏的时候，所以库米海姆王国也是众王国里秩序较为稳定的国家。
　　当然，以单种族为主的国家有着无法忽视的通病——其余种族需遵从库米族的习俗——例如今天，是库米们向神明祈求恩赐的重要节日。
　　将代表手的球体放在胸前，一只体型极大的金色库米站在位于地下的漆黑圣堂正中，接下来它将进行祈求神谕的仪式。
　　如果说人类是以力量与智慧衡量一个人的优秀程度的话，那么库米们则是以出生时身体所带的颜色作为天赋象征，从弱到强，依次为普通的杂色、具有一定战斗能力的白铁色、具备魔法能力的秘银色、无法被击破的山铜色与存在数量极为稀少的绯金色，除此之外，最后只剩下实力足够统领库米海姆王国，拥有无上权利的神谕之子。
　　当上一代神谕之子死亡的十年后，库米们便会进行向神明祈求的仪式，祈求神明降下具备智慧与勇气的统治者，虽然不论从哪个角度看，库米们的做法都有种不切实际的味道，但事实上这种传统已经延续了近两百年，对库米们而言，神明会回应它们的祈祷并降下带领它们的王，而历史也确实验证了这一点，库米海姆王国是众王国里存在时间最久的王国之一。
　　一只山铜色的库米快步从圣堂外走近。
　　「已经准备好了，奥兹大人，圣堂的三公里内没有其他生物。」
　　「嗯，退下吧，我要向神明大人献上信仰。」
　　「是。」
　　明明是没有双腿的身体，但行动起来却异常灵活，深深行了一礼后，全身反射着金属光泽的库米士兵扭动着离开圣堂。
　　在仅有烛光的地下圣堂里站了一刻钟，名为奥兹的，在库米族内拥有巨大权利的绯金库米缓缓合上双手——只是两个长在身体两侧的小球体——开始向神明祈求。
　　「以被给予不死之身的库米一族为担保，以指引——」
　　轰！
　　还没等奥兹说完，圣堂上方便响起瓦片破碎的轰鸣，紧接着，一个看不清本体的东西便随着瓦片一起砸在地上，将圣堂里的肃穆氛围一扫而空。
　　「痛痛痛……啊咧？」
　　一名拥有茶色披肩双马尾与尖尖耳朵的精灵出现在奥兹面前，大概是头部着地的缘故，这名精灵少女正用手捂着头，一副吃痛的表情。
　　看见手里拿着巨镰的少女，奥兹张大代表嘴巴的空洞。
　　「居、居然这么快就回应请求……」
　　「请求？那个……不会在举行重要的仪式吧？打扰到你们真的非常抱歉，不过我现在还有别的事情要做，等找到小艾菈了再补偿你们！」
　　说完以后，少女便立刻拿起镰刀，拍了拍身上的砂砾，准备在奥兹的眼皮下跑出圣堂。
　　「等——」
　　「安洁妮大人！不要任性了，玛尔伯鲁恩需要您！」
　　奥兹的发言再次被打断，只不过这次的打断者是一群精灵青年，从打扮上看，里面除了魔法咏唱者外，还有穿着铠甲的士兵。
　　奥兹立即皱起并不存在的眉毛。
　　「你们是什么人？」
　　虽然对方在到来后仅仅只说了一句话，但奥兹也能判断出对方是想要动用武力的家伙，而先不说对方想带走的是神谕之子——现在应该叫神谕的圣女，首先擅闯圣堂就已经是重罪。
　　「嗯？库米？我们是精灵族玛尔伯鲁恩的使节团，站在你身后的是我们精灵族的人，如有打扰请容我道歉，但现在还请不要插手。」
　　「精灵族的使节团？不，我并不关心你们来自哪里，我只需要确认一点，你们的目的是带走这名女孩吧？」
　　「是。」
　　精灵族青年诚恳的点了点头。
　　「既然目的是神谕的圣女，那也就没有商谈的余地，现在汝等就是我们库米一族的敌人——」
　　全身亮起刺眼的金色光芒，体型猛然变大的奥兹毫不犹豫的朝精灵们撞去。
　　◇
　　士兵的话让艾菈猛地站起身。
　　「什么？」
　　「根据使节团的说法，他们在经过库米海姆王国时，被现任库米海姆王国国王，奥兹·佩鲁卡梅里·菲力克袭击，虽然及时做出了应对，但最终还是不敌库米海姆王国国王，安洁妮·玛尔伯鲁恩大人被带走。」
　　「居然敢袭击精灵族的使节团，库米海姆王国疯了么。」
　　失去平时的随意姿态，依莉丝皱起眉。
　　「安洁妮呢？安洁妮有没有受伤？」
　　由于焦急，艾菈差点双手抓住士兵肩膀。
　　「目前尚不清楚，但精灵族使者们全部负伤，正在接受治疗。」
　　「卡米西娅，接下来交给你了。」
　　「是，王女大人。」
　　「艾菈小姐，要我一起吗？」
　　露蒂的话让艾菈看了一眼旁边眼神里充满害怕的幼女女仆们。
　　「不，露蒂就留在这里，我只是想到一些不得不处理的事。」
　　停顿片刻后，露蒂突然露出恍然表情——自己差点暴露了艾菈的目的。
　　「好、好的，我知道了。」
　　「艾菈要去做什么？」
　　「米提丝就和露蒂一起，我马上回来。」
　　对伙伴们投以『没关系』的眼神后，艾菈快步离开庭院。
　　『选择角色为萝莉神』
　　『修改等级为999』
　　『高阶传送』
　　仅有薄云的天空上浮现出扭曲色彩，紧接着，一名拥有白色双马尾，穿着暗红色礼服长裙的少女出现在空中。
　　「这里就是库米海姆王国么，『地形检索』。」
　　全新的地形铺设在面前，艾菈开始在上面寻找代表安洁妮的光点，尽管不知道对方为什么会袭击精灵族的使节团，但既然刻意带走安洁妮，就说明安洁妮身上有值得他们索取的价值。
　　【武力还是财力？】
　　艾菈首先否定了后者，安洁妮身上的大部分金币都还保存在自己的仓储里，全身最值钱的武器除了那把其实是神器的巨镰外，就只剩下自己赠与的魔法道具，而那把巨镰上又附加了防止鉴定魔法观测的术式，不可能被其他人知道真身，所以没有冒险与精灵族作对的价值。
　　那么是武力吗？
　　安洁妮是有三十级的实力没错，但同样的，即便是想拉拢三十级的战士，也不会做到特意袭击使节团的程度，想到这里，艾菈脑海里闪过一个最坏的结果。
　　——对方其实是看中了安洁妮的外貌。
　　确实，虽然安洁妮平时一副大大咧咧的样子，但在外貌上却绝对到了无法令人忽视的程度，再加上坦率的性格，大概不论谁来都会对其产生好感，也许对方是被安洁妮漂亮的外表吸引，一时冲动做出了袭击使节团的事吧。
　　想到距离事发已经过去半个月之久，艾菈内心的紧张顿时变的更深一分。
　　「希望没事啊……不然的话……」
　　如同小火熬煮的焦急感令艾菈有种可能会无法控制自己的感觉。
　　「啊，在这里！」
　　顺着『地形检索』上安洁妮所在的方向，艾菈看向库米海姆王国首都的一座城堡，代表安洁妮的光点正在那座城堡的顶层。
　　「姑且好好活着么。」
　　艾菈松了口气，安洁妮的HP与MP均为满值，状态栏上也没有异常。
　　「虽然城堡里没有布设警戒用的魔法阵，但还是不要放松比较好，『完全隐匿』、『短距离传送』。」
　　眼前的景物瞬间从一望无际的大地变成四处都是灰黑色墙壁的室内，与魔族内的城堡不同，这座城堡看起来更具现实感——没有华丽的装饰与好到不像话的采光，大概是考虑到防御性能的缘故，很少有窗户，因此走廊里的空气也变的异常浑浊，比起舒适性来说，更注重实用性，当然，这里的实用性是指面对战争时。
　　「有种来到真正的城堡的感觉，记得中世纪的欧洲就是这样吧。」
　　至少从资料记载上看就是如此。
　　「走廊上居然没有士兵站岗吗？唔姆，等等，原来库米海姆王国就是库米族建立的国家？」
　　艾菈看向路过的一名库米，自己最初还以为库米海姆王国是某个人类国度。
　　与在龙岛时看见的库米不同，这里的库米普遍有半人高，而且身体也更加修长，比起球体来说，更像是圆柱体——或者说像沙漠里的仙人掌，不仅如此，它们身体两边还有两个也许是手的小号球体，只不过两个小号球体并非直接长在身上，而是隔空悬浮着。
　　「变异种？总觉得很像以前在某个游戏里见过的某个物种……不，说到底，面前的库米和那个物种根本是同一种东西吧！？」
　　艾菈不禁感到一阵无语，这个世界的设定也太随意了一些，如果把这个世界当做游戏照搬出去的话，一定会被告抄袭吧。
　　「不不不，现在不是说这个的时候，这里是第一层，距离安洁妮的顶层有四层距离，观光的事情等以后再说，现在还是先去找安洁妮。」
　　与几队库米士兵擦肩而过后，艾菈来到安洁妮所在的房间门前——就连门也属于注重实用性的类型。
　　「安洁妮大人，还请换上更适合您身份的衣服。」
　　「不要，裙摆太长，走路都很不方便。」
　　「可您现在是王国的圣女，应该穿更体面的服装。」
　　「哈啊？怎么看都不能说是体面吧？虽然我知道你们的难处，但这种衣服绝对不要，还有，什么时候让我回去？我根本不想当这个圣女。」
　　安洁妮的声音从门里传来，大概是在与侍女说话吧，艾菈想到，对话内容和自己对面女仆们时很像。
　　「而且圣女什么的，是指安洁妮吗？安洁妮是库米海姆王国的圣女？」
　　「想要回去……您是神明大人降下的圣女，仅仅只是侍女的我们不能做主，您可以去询问奥兹大人。」
　　「那家伙根本听不进去嘛。」
　　「我想只要等您正式继承了王位以后，您就可以做自己想做的事了。」
　　「正式继承王位需要花很长时间学习礼仪吧！」
　　安洁妮的大喊让艾菈深有体会的点点头，自己至今都没有完全掌握那些繁杂到极致的礼仪。
　　「目前来看，安洁妮是被当成了圣女吗？虽然不知道中途发生了什么，但至少不用担心安洁妮的安全，嘛，总之进去就知道了。」
　　借助『完全隐匿』，艾菈径直穿墙而入——只穿着内衣的安洁妮站在厅内，另外三名库米族侍女则举着一件普通的亚麻制长裙，说是长裙，但其实仅仅只是把把短袖的下摆加长了几倍的东西，制作工艺十分粗糙。
　　「咳咳……我不是故意的……」
　　因为安洁妮的半裸姿态，艾菈不好意思的转过身，在停顿片刻后，解除了恩塔萝丝菲尔的伪装，接着取消完全隐匿状态，轻轻打了个响指。
　　「先睡一觉吧。」
　　还没等侍女们反应过来，毫无预兆的，原本正劝慰着安洁妮的三名库米族侍女瞬间安静下来。
　　不知道发生了什么的安洁妮轻咦一声，然后将视线锁定在艾菈身上，大概是萝莉神外貌的关系，安洁妮选择先确认身份。
　　「诶？小艾菈？」
　　「嗯，是我哦。」
　　起初艾菈还以为安洁妮会高兴的跳起来，结果安洁妮却逐渐露出委屈的样子，嘴巴抿成一条线，不停用手擦拭眼眶抽泣。
　　「呜……呜呜……」
　　「那个，没事吧？」
　　对安洁妮的眼泪感到无所适从，艾菈只能从仓储里取出衣服，披在安洁妮身上。
　　安洁妮立刻搂住艾菈脖子。
　　「……小艾菈……终于来了……再也不要分开，我……我只想和你在一起……」
　　不受控制的，安洁妮的声音里充满哭腔，完全无法让人联想到是那个不论何时都富有活力，为周围人带来快乐的安洁妮。
　　感受到肩膀上传来的湿润触感，艾菈原本僵硬的身体立刻缓和下来，用空着的双手轻轻拍了拍安洁妮后背。
　　「嗯，现在就带你回去——『群体高阶传送』。」

第三章 问题的开始
　　将安洁妮带回王城里自己的房间后，艾菈让安洁妮坐在椅子上，自己则站在安洁妮背后切换身份，至于萝莉神的样子已经暴露给安洁妮这件事，在艾菈看来根本没什么问题，先不说自己可以找一些和魔王相关的借口敷衍过去，首先就算告诉安洁妮真相，只要安洁妮保密就没关系。
　　从仓储里拿出安洁妮喜欢的甜食和饮料放在桌上，艾菈坐在安洁妮旁边。
　　大概是淤积的感情已经平息下来，现在安洁妮除了眼眶发红以外，不再有抽泣的动作。
　　艾菈拍了拍安洁妮肩膀。
　　「已经没事了，这里是灾厄之枝。」
　　「……嗯。」
　　嚅嗫的回答，安洁妮没有怀疑艾菈的话，而是用艾菈递出的手帕擦了擦眼角。
　　「安洁妮现在是库米海姆王国的圣女吗？」
　　「嗯。」
　　「没有遇见过分的事吧？」
　　虽然以圣女的名号看，应该没有遇见什么过分的事情，但能让活泼的安洁妮哭出来，一定是有什么委屈的地方才对。
　　安洁妮摇了摇头，怯懦的端起放在桌上的茶杯。
　　艾菈不禁感到奇怪的眨了眨眼，没有遇见不好的事情却在看见自己的第一时间哭出来，如果不是安洁妮状态栏一切正常的话，艾菈甚至会怀疑安洁妮是不是受到了精神魔法蛊惑。
　　迟疑片刻后，艾菈最终决定询问一下。
　　「那为什么——」
　　「因为我很想小艾菈和大家……」
　　「欸。」
　　艾菈不禁苦笑，这无疑是安洁妮才会作出的发言，也许是安洁妮离开自己一行人太久，思念的情绪不断累积，所以才会在见到自己的一瞬哭出来吧，感情找到倾泻口以后就会是这种表现。
　　艾菈无奈的叹了口气，虽然自己想在这里问清楚安洁妮事情经过，但安洁妮现在的状态实在让自己不忍心开口，犹豫了一段时间后，艾菈选择先去庭院里告知伙伴们情况。
　　「精灵族的使者应该还待在王城里，安洁妮可以先在这里休息一会儿吗？我会让露蒂过来。」
　　「精灵族的使者吗……我不想和他们回去。」
　　「嗯，不会告诉他们的。」
　　大概是不希望艾菈离开，安洁妮脸上浮现出不情愿的神色，但她也知道这是在无理取闹，最终点点头，同意了艾菈的提案。
　　留下一堆甜点后，艾菈离开了房间。
　　才刚才走出门，站岗的骑士便摆出嘴巴长大到可以一口吞下苹果的表情。
　　「啊，陛、陛下！」
　　「嗯？怎么了？」
　　发现自己的失礼，骑士脸色瞬间变的糟糕起来，支支吾吾的开口。
　　「没……没什么，只是属下从上午开始就站在这里，之前没有看见您进去……」
　　是在为自己突然出现在房间里而惊讶吧，艾菈意识到骑士失态的原因，装作什么也没发生的样子挥了挥手。
　　「这是秘密。」
　　「原、原来如此，我知道了，属下会保密的，陛下接下来要去哪？」
　　「侧殿的谒见厅。」
　　精灵族的使者正在那里，自己想先去找他们弄清楚事情原由。
　　「是，我知道了。」
　　骑士立刻摆出要带路的样子，艾菈有些为难的挠了挠脸颊，虽然魔族们想帮自己的初衷令自己十分感动，但面对这种小事时，艾菈就不禁有种自己给别人添麻烦了的感觉。
　　「等等，比起带路，有一件更重要的事情需要你做。」
　　「陛下请讲。」
　　「可以去庭院把王城的总管露蒂叫到房间里来吗？」
　　「是，我知道了，只是还请陛下不要用这种请求的语气。」
　　「那——去把露蒂叫到房间里来。」
　　「是！」
　　比之前的回答更有气势，骑士眼睛里爆发出无与伦比的光芒，掩盖不住的狂喜甚至让艾菈下意识后退一步。
　　【难道是抖M吗……】
　　在心中低声喃喃一句后，艾菈目送着士兵的背影，转身走向侧殿的谒见厅。
　　◇
　　在见识过库米海姆王国的城堡以后，艾菈才认识到魔族的宫殿到底有多离谱，仅仅只是走廊，从整体设计到装潢工艺，甚至比库米海姆王国朝堂用的正厅都要超出好几个档次，宽敞明亮的样子，根本不是普通城堡能比拟的东西，虽然这里面有着实用性的考虑——普通城堡为了抵御外敌入侵，通风口和窗户都很少，但从另一种角度上出发，魔族的城堡之所以注重感官与舒适度，是因为有着绝对无人能入侵的自信。
　　更不用提还有四处布置着的监视魔法阵与士兵。
　　或许就连蚊子都不能飞进来吧，艾菈不禁在内心感叹，事实上，哪怕是在之前的露天花园里，自己和伙伴们都没有被蚊虫侵扰过，想来应该是园艺师提前撒了回避毒虫的药粉才对。
　　穿过一个拐角后，艾菈来到精灵族使者们所在的谒见厅，大概是为了治愈使者们伤势的缘故，门口除了卫兵外，还有大量端着水的侍女与治愈师打扮的人——伊芙来的时候带了许多恩斯塔尼特教会的治愈师。
　　【好像很严重的样子啊……库米族的攻击有那么离谱吗？】
　　就自己来看，库米们是相当缺乏攻击手段的家伙。
　　在卫兵与侍女们的躬身下，艾菈走进谒见厅——到处是被绷带缠着的精灵，他们或坐或躺在地上，不断呻吟的样子，甚至给艾菈一种走进了战地医院的感觉。
　　「王女大人。」
　　看见艾菈走进，坐在沙发上的卡米西娅立刻起身行礼，为艾菈让出位置。
　　「嗯，已经处理好了。」
　　处理好指的是将安洁妮带回来这件事，卡米西娅露出稍显惊讶的表情后，开始向艾菈介绍坐在沙发对面的青年精灵，房间的所有精灵里，只有这名青年受伤较轻，当然，说是如此，其实头部也缠着厚厚绷带。
　　「这位是精灵领玛尔伯鲁恩的使者团代表，基鲁·玛尔伯鲁恩。」
　　随着卡米西娅的介绍，早已站起身的青年精灵微微躬身，由于伤势还未恢复，这名青年精灵的动作看起来有种飘忽不定的感觉。
　　「擅自请求陛下帮助真的非常愧疚，我代表精灵领玛尔伯鲁恩向陛下道歉。」
　　「不，没什么，你们也是为了安洁妮才这样做的吧。」
　　艾菈向下压了压手，示意青年精灵坐下，就算对方是在利用自己与安洁妮间的亲密关系，请求自己帮忙，但如果不是这样的话，自己也不会知道安洁妮的状况。

第四章 往来的博弈
　　读懂了艾菈话语中的意思，精灵青年一滞。
　　「非常抱歉……虽然也有派人回领内传达消息，但库米海姆王国距离玛尔伯鲁恩至少有三个月的路程，我等实在没有其他办法……」
　　「嘛，我并没有责怪你的意思，在谈话之前，还是先把你的伤势治好吧。」
　　「可是陛下，这种程度的伤口，就算是我们精灵族，也要花三天以上的时间，到那时候……」
　　精灵青年的语气听起来有些焦急，脸上尽是为难神色。
　　不过这完全是精灵青年误解了艾菈的意思，在内心无奈的摊了摊手后，出于自重考虑，艾菈先从仓储里拿出天罚之杵，然后才随手挥了挥。
　　「『初阶治愈术』。」
　　淡金色的光芒从天罚之杵上洒落，仅仅在金色光粒接触到青年的瞬间，青年的HP便以惊人的速度回复，不过一会儿便从原本的三分之二回归到满值。
　　难以置信的，精灵青年伸手摸了摸头上的厚厚绷带，震惊之色溢于言表。
　　「我的伤好了？怎么可能？！」
　　为了确认这一点，精灵青年甚至几下将绷带拆开，伸手在额头上按了按——虽然还残留着血痂，但并没有疼痛感。
　　「到底发生了什么……」
　　「王女大人的治愈魔法比恩斯塔尼特教会的教皇更出色，基鲁阁下不必如此慌张。」
　　「原、原来如此，早就听闻陛下是擅长治愈魔法的魔族，但没想到会拥有这种程度的恢复能力，也许已经超过玛尔伯鲁恩女王了吧。」
　　基鲁自认为自己的治愈魔法算是出类拔萃的程度，但在亲身体会过艾菈的治愈魔法后，他只能心虚的擦了擦额头的虚汗。
　　不过比起基鲁的吹捧，艾菈更在意安洁妮经历了什么。
　　「那么，可以说说事情经过了吗？」
　　「当然没问题，那大概是半个月前的事——」
　　简而言之就是，当基鲁一行人经过库米海姆王国时，安洁妮突然提出想回程等艾菈一起的要求，基鲁认为这种行为十分无礼，便给予安洁妮否决回答，但安洁妮却在当天晚上逃出了暂住的旅馆，结果不小心误入库米海姆王国的神谕仪式，被库米海姆王国国王当做神谕的圣女，追赶的基鲁为了抢回安洁妮，与库米海姆王国国王发生冲突，最终不敌库米海姆王国国王，被放逐出境。
　　而出于时间考虑，他将原本五十人的使节团分为两部分，一部分回到玛尔伯鲁恩通报消息，自己则带人到魔族请求艾菈帮助，于是就有了现在的结果。
　　「虽然我知道这是过分请求，但就算是看在安洁妮大人的份上，还请陛下派兵将安洁妮大人从库米海姆王国救出来！」
　　「姆——」
　　精灵青年的请求让艾菈将手放在唇边陷入沉默，当然，艾菈并不是在考虑该如何救安洁妮出来，而是怎么处理这件事。
　　自己当然不会为了制造『救出安洁妮』的假象又特意把安洁妮送回去，安洁妮已经说了要和自己待在一起，在安洁妮不愿意的情况下强行分开，不论如何也做不到。
　　那么剩下的就只有打发这名使者离开，既然使者们的目的是把安洁妮带回精灵领，那么自己将安洁妮带过去也一样，同时，为了不让其他人知道自己的实力，自己不能暴露安洁妮其实已经在魔族里的信息。
　　【那样的话，就只剩下一个选择了么。】
　　思索的神色从脸上散去，艾菈装作什么也没发生的端起桌上原本是卡米西娅的茶杯。
　　「可以说说你们为什么带走安洁妮吗？」
　　「这……」
　　青年浮现出为难神色。
　　「陛下，我也不清楚原因，女王大人只给了我要把安洁妮大人当做贵宾带回领内的命令。」
　　「嘁。」
　　旁边站立的卡米西娅撇了撇嘴，由于这是卡米西娅不可能做出的轻蔑举止，所以艾菈将其断定为卡米西娅是在提醒自己，对方在说谎。
　　【其实知道理由，但是出于某种原因不愿意或者不能告诉我吗？——应该和安洁妮的武器有关系吧。】
　　安洁妮所拿的巨镰是属于神器级别的魔法武器，根据安洁妮的说法，这是她离开精灵领前，导师送给她的武器，而以巴里斯王国为例，神器的数量不会超过一个巴掌，普通人之间根本不会赠与这种稀有道具，所以艾菈下意识猜想是和武器有关。
　　【不直接回收武器，而是让安洁妮本人回去么，虽然可能是不方便在我面前动手的原因，但回精灵领的路上也有很多机会从安洁妮手里强行夺走吧，或许不单纯和武器有关，嘛，之后再好好打探。】
　　由于卡米西娅的质疑举止，精灵青年的脸色变的有些难看，在此基础上，艾菈也跟着轻哼一声。
　　「嚯，有趣，虽然安洁妮是我的朋友，但我也不能因为私人原因让子民牺牲。」
　　安洁妮已经在自己手里，自己完全可以在使者出发后的几天再启程将安洁妮送回去，所以现在是打发使者们回去的时候。
　　精灵青年诚恳的说。
　　「陛下，您的亲卫已经足以横扫众王国的任何国家，就算库米海姆王国举全国之力，也不可能对您的士兵造成威胁。」
　　「兵力是一回事，投入的财力又是另一回事，你该不会不知道调动这样一支大军需要多少辎重和军费吧？」
　　艾菈的回答让精灵青年面露苦色，经过一阵考虑后，精灵青年咬了咬牙。
　　「这……只要陛下愿意出兵，辎重和军费方面，我们精灵领玛尔伯鲁恩愿意全额支付，在其之上，还会给予额外的金币及物资。」
　　「呃……」
　　精灵青年的话让艾菈一时语塞，自己仅仅只是想把他们赶走，完全没想到对方居然真的愿意支付开销，要知道，仅仅只是东部魔族王都及周边城镇的魔王亲卫，至少就有一万人以上，而这里面还不算其余重镇和边陲城市以及军力更加强大的西部魔族，全部加起来，粗略算至少也有五万人，完全可以用军团编制。
　　即便自己不会一次性派出全部，精灵族所需支付的报酬也绝对是天文数字。
　　【如果是卡米西娅的话会怎么做？】
　　艾菈感到后背开始渗出虚汗，对方出乎意料的回答实在太具杀伤力了一些。

第五章 解决的密钥
　　艾菈感到后背开始渗出虚汗，对方出乎意料的回答实在太具杀伤力了一些。
　　【不，如果是卡米西娅的话，肯定会调动大规模军队，借助登基大典的势头，以库米海姆王国为牺牲品，展示魔族的军力吧……虽然不能肯定，但总觉得卡米西娅会这样，不，现在不是说这个的时候，该怎么继续回绝才是问题。】
　　艾菈轻咳两声。
　　「调动亲卫需要时间，恐怕——」
　　「再怎么样也比更远的玛尔伯鲁恩好，安洁妮大人现在是库米海姆王国的圣女，生命安全暂时不用担心，时间可以稍微久一些。」
　　【可恶，这家伙居然这么难缠。】
　　艾菈在内心咂了咂舌，事到如今，仅靠自己已经不能控制事态发展，更重要的是，对方已经答应到这个份上，再继续回避的话，恐怕会被看出是故意之举。
　　将茶杯靠近嘴唇轻轻抿了一口，艾菈装作冷静的样子轻声说。
　　「嗯……卡米西娅卿认为？」
　　站在艾菈旁边的卡米西娅微微躬身。
　　「王女大人，属下以为应该出兵救回安洁妮大人，近来盟国昂特米尔王国向我们送出了请求帮助的文书，此举正好可以在解决盟国危机的同时，将安洁妮大人安全带回。」
　　青年精灵紧张的脸顿时放松下来，不过卡米西娅的下一句话又立刻将其放松的心悬起。
　　「至于报酬方面，除了必要的军费支出外，我们不需要精灵族支付额外的费用，相反，我们会给予精灵族一笔金币，当然，并非是大陆通用货币，而是魔族发行的魔王金币，作为回报，我们需要精灵领将这笔金币开销出去，此外，以后精灵族官方在购买魔族官方售卖的物品时，必须使用魔王金币作为交易货币。」
　　「这……」
　　看见卡米西娅放在桌上的一枚魔王金币，精灵青年皱起眉头的同时面露苦涩，这已经涉及到货币交易上的问题，超出了他这个使者能够行使的权能。
　　白白获得金币当然是好事，但要让精灵领将金币开销出去，潜在条件就是让精灵族在购买其他国家的物品时也使用魔王金币，同时无可避免的，魔王金币也会在精灵族民间逐渐流传开来，再加上官方，也就是王族和下面的贵族使用魔王金币这件事，多管齐下下，近乎等于承认了魔王金币在精灵领内的合法性。
　　而这样长期发展下去，放任魔王金币成为精灵领内的主流货币的话，也就等于日后魔族可以通过调控货币出口数量，在短期内操控精灵族内的市场经济，虽然这个过程至少也要几十甚至上百年的时间沉淀，但也绝不是什么好事，如果答应了的话，为了对抗魔王金币，精灵领内也势必会推出对应的精灵金币与之对抗，至圣学院的大陆通用货币将沦为历史。
　　越是思考，青年精灵便越发感到恐惧，他甚至开始觉得卡米西娅是一只择人而噬的猛兽，随时准备将精灵领一口吞下。
　　「基鲁阁下？基鲁阁下？」
　　「啊，抱、抱歉，稍微走了下神，首先我很感谢卡米西娅阁下的建议，但关于魔王金币，实在不是我能做主的事情，我需要得到女王陛下的首肯才有资格同意。」
　　「仅仅只是这样，我可没办法说服我家的女王陛下出兵呐。」
　　视线在卡米西娅与不停喝茶的艾菈间徘徊，经过一阵游移不定的脸色变换后，青年精灵终于咬了咬牙回答。
　　「卡米西娅阁下，关于您的提案，我有一个折中的建议。」
　　「嗯？说来听听。」
　　「因为女王陛下刚刚平息贵族派的叛乱，一般的使节团很难见到女王陛下，而如果有我引荐的话，女王陛下就一定会接见您派出的使节团，届时您可以派使者说服女王大人，有救回安洁妮大人的恩情在，想必女王陛下会认真思考魔王金币的事情。」
　　「平息贵族派叛乱，使节团难以得到见面机会的事情我倒有听说，但基鲁阁下为什么能肯定，我派出的使节团一定能在你的引荐下被接见？」
　　「不瞒卡米西娅大人和魔王陛下，我就是平息贵族叛乱的主要成员之一。」
　　「这样么……换言之就是说，我们要在先帮你们救出安洁妮的前提下，再去和你的女王陛下谈条件吗？」
　　卡米西娅的概述让精灵青年全身一紧，虽然卡米西娅的说法忽略了一些关键地方，但自己却没有任何反驳的余地，仅仅这样看，自己的请求确实十分过分。
　　为了挽回谈判的余地，青年精灵连忙说。
　　「当、当然不止如此，不论女王陛下是否答应魔王金币的事情，我们都愿意支付一笔额外的金币与物资，这样可以吗？」
　　「嗯……好，就由我这边说服王女大人，至于士兵方面，派出三千人的亲卫队和五千名普通士兵，这样没问题吧？魔族内的建设以及秋收都需要大量人手，暂时抽调不出更多兵力。」
　　「没有问题，卡米西娅大人，不如说实在太好了。」
　　基鲁顿时浮现出明朗神色，如果卡米西娅说要抽调数万人的军队的话，基鲁也就只能打碎牙往肚里咽，真正支付数万人的军费及辎重，但现在看来，卡米西娅实在是贴近人情的谋士。
　　从这一点上看，卡米西娅也达到了她的目的——过于贪婪只会招致不幸，长远来看，适当的送出人情才是妥当的选择。
　　「那，就这样办吧，我同意了，这件事由卡米西娅全权负责，我要去休息了。」
　　放下早已空掉的茶杯，艾菈站起身，精灵族的使者也跟着站立。
　　「感谢陛下的协助，日后玛尔伯鲁恩一定会回报这份恩情。」
　　「都是些微不足道的小事，感谢的话就对卡米西娅说吧。」
　　「不……陛下的治愈魔法也让我增长了见识，如果陛下出生在精灵族的话，一定会被贵族派拥立为新的精灵女王吧。」
　　「基鲁阁下过奖了，那，日后再见。」
　　「愿玛尔伯鲁恩的守护永远庇佑陛下。」
　　在基鲁的躬身送别下，艾菈与卡米西娅先后走出谒见厅，等到走出一段距离后，艾菈抬头看向走在旁边的卡米西娅，还是老样子，因为两人身高的原因，艾菈看卡米西娅脸时，只能看见胸前象征女性魅力的丰满部位。
　　「卡米西娅，派兵出去没问题吗？」
　　「属下认为没有问题，库米海姆王国对我们没有威胁，而且作为前锋的将是我们扶植的国家，昂特米尔王国与达基亚王国的士兵，话说回来，王女大人已经把安洁妮接回来了吗？」
　　「嗯，正在我的房间里休息，有露蒂在，应该没问题。」
　　「既然王女大人已经把安洁妮带回来了的话，我想这次应该连正式的战斗都不会有吧，只需要让军队在郊外对峙，最后单方面宣布安洁妮已经被我们救出就好，安洁妮在我们手中，怎么宣言都是我们的事，而且没有战斗也就不会产生王女大人您担心的伤亡，哈啊——」
　　说到这里，卡米西娅突然叹了口气。
　　「卡米西娅怎么了？」
　　「没什么，只是属下突然觉得自己很没用而已。」
　　「为什么这么说？」
　　「王女大人的强大已经到属下仰望的程度，不到一刻钟的时间就将安洁妮从遥远的库米海姆王国带回魔族，如果就这么告诉外界的话，外面的人一定会把属下当成笨蛋吧。」
　　「啊哈哈……但我不是不能用攻击魔法吗，而且没有卡米西娅的话，刚才的事也就不能妥善解决了吧，卡米西娅对我来说是必要的——不止是事务上的需要，嗯……应该说是可靠的姐姐，嗯，就是这样。」
　　虽然是自己的真实感受，但正因为是真情实感，所以才会让自己觉得害羞，艾菈红着脸别过头，不好意思的笑着。
　　不过艾菈没发现的是，自己的话也让卡米西娅的脸微微泛红。
　　「是、是这样吗……属下知道了，属下会更加努力的。」
　　「卡米西娅已经很努力了，不用再强求自己啦。」
　　「不，只要还有进步的余地，属下就不会停下脚步。」
　　「哈啊——卡米西娅在这些方面总是很认真呐。」
　　小小的叹了口气，艾菈看向走廊外的阳光，长长伸了个懒腰。
　　【众王国之后是精灵领吗，总觉得有些期待啊，世界树什么的。】
　　「可靠的姐姐吗……」
　　走廊里只留下卡米西娅带着点点欣喜的喃喃。

第六章 旅途与遇难者
　　创世纪6187年10月11日上午 07:33分东部魔族南部边境
　　一辆外观颇为普通的马车行驶在缺乏遮挡物的官道上，当然，说是普通，实际上有经验的人都不会小看马车主人。
　　需要用两匹马拉动的马车——尤其在拉车马还是独角兽的情况下——绝对不是普通人能拥有的配置，即便里面坐着的不是贵族，也一定是与贵族有往来的富商，再加上马车的特意伪装，或许是在隐藏什么秘密也说不定，总之，没有足够把握的话，就算是强盗也不愿意招惹。
　　伴随轻微的颠簸，将头靠在车厢上假寐的艾菈打了个哈欠。
　　「啊~啊~，露蒂，我们到哪了？」
　　「艾菈小姐醒了吗？现在已经到东部魔族与昂特米尔王国的边境了。」
　　「这样啊……怪不得路上这么安静，原本还以为是出发的太早，所以路上才没有旅客。」
　　距离从魔族领内启程已经过了近一个月的时间，出于不想引起骚动的考虑，自己一行人选择的是行人较少，相对较远的路线。
　　掀开马车侧面的帘幕，安洁妮将头伸到窗外。
　　「越来越荒凉了，是因为接近边境吗？」
　　单以安洁妮的感受，越靠近众王国，路上的绿色植物便越少，虽然这里面可能也有临近冬日的缘故，但大体上确实越来越萧条，现在就连高大的植物都看不见，四处都是光秃秃的模样。
　　「从这里开始就已经离开领内了，之后或许会遇见强盗和魔物群，王女大人请小心。」
　　「嗯，现在军队到哪里了？」
　　由三千名亲卫与五千名普通士兵组成的军队比自己一行晚几天开拔，但因为自己一行人绕路的原因，军队的实际进度比自己一行要快，一周前就已经到昂特米尔王国。
　　「根据琳格兰的汇报，军队已经驻扎在昂特米尔王国边境区域，协助讨伐昂特米尔王国内的反叛势力。」
　　「这么快就投入战斗了啊……」
　　虽然讨伐势必会带来血腥的战争，但如果让昂特米尔王国脱离魔族控制的话，不止昂特米尔王国自身，就连魔族也会受到牵连，陷入战乱的窘境，所以与其放任不管，还是趁对方还处于苗头状态时将其掐灭，这是卡米西娅与依莉丝的一致说法。
　　用温热的手帕擦了擦脸，艾菈仰着头说。
　　「精灵族的使者也和琳格兰带领的军队一起，嘛，虽说是出兵，但实际上根本不会打起来就是了——话说回来，安洁妮知道精灵族的使者为什么叫你回去吗？」
　　「诶？不知道哦？就算我问基鲁，基鲁也一直用『等回到领内就知道了』的话来敷衍我。」
　　安洁妮眨了眨散发着活力的蓝色眼睛后，学着基鲁事务性的语气复述了一遍。
　　现在安洁妮已经恢复成以前无忧无虑的样子——准确来说其实在当天下午就已经恢复，惊人的乐观心态绝对是普通人无法学会的东西。
　　「明明和安洁妮酱有关却不告诉安洁妮酱吗？再加上为了安洁妮酱甚至愿意支付高额军费，虽然这里面也有大国的颜面问题，但还是有些离谱呐，安洁妮酱身上说不定意外的有秘密。」
　　「诶，原来我也有神秘的地方啊……」
　　「不不，这时候应该为到底是什么秘密而紧张才是正常反应吧？」
　　米提丝不禁为安洁妮捏一把汗。
　　同样想吐槽的还有深柑。
　　「非要说的话，安洁妮前辈只有一直活泼的样子很值钱。」
　　「一千枚金币？」
　　米提丝随口回答。
　　「不，到这种程度的人绝对特别稀少，弄不好是无价之宝哦？」
　　「小艾菈太失礼了！」
　　「嘛嘛，只是玩笑啦——」
　　话还没说完，艾菈的笑容便瞬间冻住，察觉到气氛上的变化，深柑歪了歪头。
　　「前辈怎么了？」
　　「嗯……稍微有一点情况。」
　　地形检索上显示前方有两群光点正在追逐着，从前进速度上看，应该不是普通的商队。
　　艾菈的话才刚说完，外面负责驾驶马车的露蒂便掀开帘幕，神色紧张的说。
　　「艾菈小姐，前面好像有军队。」
　　「军队？」
　　卡米西娅走出车厢，在马车的驾驶座上眺望前方山坡——可以看见两片尘土扬起的样子，距离众人所在已经不足两公里。
　　「确实可以看见铠甲的反光，但居然举着我们的旗帜，琳格兰的战线应该在更前面一些才对，等等，前面被追赶的是平民？」
　　卡米西娅皱起眉，魔族的军队绝对不会去做些追赶平民的事，联想到昂特米尔王国最近的叛乱，大概是叛军们伪装成魔族的样子加害平民，企图借此挑起魔族与昂特米尔王国间的矛盾。
　　「在王女大人的脸上抹黑，这可不能坐视不管呢。」
　　虽然语气上十分冷静，但即便是艾菈也能看出来，卡米西娅正处于极度的愤怒之中。
　　「王女大人，可以让属下先过去吗？对方的人数粗略估计应该在三十人左右，算不上麻烦。」
　　「嗯……没问题，就交给卡米西娅了。」
　　没有否决卡米西娅的提案，艾菈点点头，自己距离被追赶的平民有大约两公里，如果静等平民过来再施以援手的话，恐怕对方在赶到之前就会出现伤亡，平民的身体素质再怎么说也比不过士兵。
　　卡米西娅微微躬身。
　　「是，属下一定在王女大人赶到之前将事情处理妥当。」
　　「啊……嗯……」
　　【虽然想说下手轻一点，但那大概是不行的吧，不，说到底，随意加害平民这件事本身就没有同情的必要，不论怎么处理都是罪有应得。】
　　就和杀人者会被处以绞刑一样，加害平民的士兵本身和罪犯没什么区别。
　　伴随『嘭』的轰响以及大地龟裂的裂纹，重重在地面借力的卡米西娅朝对面的山坡上冲去，紧接着数秒后，一道更加强烈的震动从远方传来，就像埋在土中的巨量炸药被人引爆一样，巨大的沙尘冲天而起，即便只是远望，也能让人感受到里面蕴藏的威力。
　　「咕噜。」
　　艾菈似乎听见将头探出马车的米提丝的吞咽声。
　　「这种程度……真的能有人活下来吗？肯定全灭了吧……」
　　「应该不会？卡米西娅会掌握分寸？」
　　「这种疑问句完全不能让人相信啊！」
　　米提丝一脸抓狂的抓住艾拉肩膀，接着又放弃似的松手。
　　「有点忍不住同情和卡米西娅战斗的愤怒之印了，如果不是地狱业火的话，那家伙肯定会在几个回合内被秒杀啊。」
　　「比起那个，小艾菈，那些人好像过来了，需要拦下来吗？」
　　「嗯，先问清楚事情经过吧。」
　　而且就这样放着他们不管的话，他们将进入到魔族领内，那时候迎接他们的将是巡逻部队毫不留情的驱逐。
　　包括依莉丝在内，众人走下马车，因为此前就穿着普通的服装，所以姑且不用担心会让逃难的人心生警惕。
　　几分钟后，逃难的人们映入众人视野。
　　大概是慌忙出逃的缘故，很少有人带着包袱之类的财务，大多数人脸上都布满惊恐表情，人群中除了求救声以外，还有孩子的哭声与妇人的呼喊，不知为何，很少看见男性，老人与小孩占了近七成，所有人的衣服上都沾有血迹，一齐扑来的样子，让艾菈忍不住后退了一步。
　　看着迎面而来的人群，依莉丝叹了口气。
　　「这样子应该不会好好听进我们的话吧，先让他们停下来——『迟缓』。」
　　法杖上散出的白色光纹即刻笼罩在人群上方，所有人的速度顿时慢了好几个档次，如果说前一刻还是急速奔跑的话，那么现在就如同身陷泥泽般寸步难行。
　　要知道，就连深海八爪鱼都会受依莉丝的迟缓魔法影响，更不用说面前这些毫无魔法能力的普通村民。
　　「艾菈酱，接下来就交给你咯？」
　　「嗯。」
　　在胸中酝酿了一下勇气后，艾菈准备朝村民们大喊，不过——
　　「后面有魔族的军队，你们快跑！」
　　在艾拉之前，跑在所有村民前面的一名中年男性大喊出声。
　　艾菈立刻回复。
　　「不用担心，士兵已经被解决了！」
　　「什么？」
　　仍然没有停下前冲的势头，中年男性一边跑一边回头——士兵们铠甲的反光已经消失不见，只剩下漫天尘土留在原地，在愣了一秒后，中年男性转过身，开始挥舞着手臂让其余村民停下。
　　「大家等一下！那群混蛋已经不见了！」
　　「我的孩子！」
　　「不要！」
　　不过呼喊声很快便被哭泣所掩盖，如果不是依莉丝的迟缓魔法，现在这些村民肯定早就已经跑到艾菈后方，当然，人群里也不乏仍旧保有理智的人，他们也学着中年男性的样子回头查看身后，接着便缓缓停下奔跑的脚步，停在原地大口喘气，而受到这些人影响，人群前进的势头也最终停下，变成哀鸿遍野的景象。
　　妇女们和孩子抱在一起嚎啕大哭，老人也用颤抖的手擦拭眼泪，年轻男性们虽然没有不像样的哭出来，但也都愤恨的咒骂着士兵，拿身边的物件撒气。
　　「安洁妮，可以帮他们包扎一下吗？」
　　「嗯，包在我身上。」
　　「我也来帮忙吧。」
　　露出同情神色的米提丝跟着走出一步，从艾菈手里接过洁净水与包扎用的纱布。
　　「露蒂和深柑就负责看看路上有没有走丢的人吧，不需要走太远，士兵那边也拜托了。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　没有反对，露蒂和深柑走向卡米西娅的位置。
　　当然，艾菈自己也没有闲下来，在人群里搜索了一会儿后，艾菈将目标锁定在最初劝告自己快跑的中年男性身上，约五十名村民里，只有他正在安抚其他人。
　　「那个……稍微打扰一下，请问您是——」
　　「你是魔族？！」
　　回过头的中年男性面露惊恐与愤恨神色，而因为他的呼喊，其余坐在地上的村民也用警惕眼神看过来。
　　预料之中的反应，艾菈没有太过慌张。
　　「是，不过我没有加害你们的意思，我和我的伙伴是从魔族里来的商人。」
　　说话的同时，艾菈指向正对村民们施以援手的安洁妮与米提丝，以此证明自己没有恶意。
　　经过解释后，艾菈可以明显感到带有恶意的视线被收回许多。
　　「……非常抱歉，擅自将您当成追赶我们的魔族，感谢小姐您的帮助，我叫马尔斯，是生活在这座村子里的猎人。」
　　经过马尔斯的介绍，艾菈才仔细打量了一下面前这名中年男性的样子——露出短衣的皮肤异常黝黑，绝对是经常干重体力活的人。
　　「嗯，我是艾菈·恩斯塔尼特，身为治愈师的同时，也是行商的商人。」
　　「原来是治愈师大人！」
　　猎人毫不控制的大声让众人的警惕视线更缓和了一分，和以往一样，治愈师的身份总是让人敬仰。
　　「只是普通的治愈师而已，马尔斯先生不必在意，而且比起这个，请问您现在是……？」
　　艾菈看向马尔斯身上沾着的血迹。
　　马尔斯顿时咬紧牙关。
　　「这都是那些该死的魔族士兵干的，太阳还没出来的时候，那些士兵突然闯入村庄残杀村里的人，只有及时反应过来的我们得以逃生，其余人恐怕已经……」
　　「马尔斯先生认识魔族的旗帜吗？」
　　「不认识，但那些家伙动手之前说了自己是魔族，而且眼睛也是和您一样的紫色——当然，我没有侮辱小姐您的意思。」
　　「这样么……」
　　这样一来，基本上已经可以确定是有人在刻意抹黑魔族，企图破坏昂特米尔王国与魔族的关系。
　　虽然想在这里直接说明，但由于缺乏证据，艾菈只能将到嘴边的话吞回肚子。
　　【就这么直接说出来的话，应该会引起他们反感吧，还是等情绪稳定以后再说比较好。】
　　艾菈所有所思的点点头。
　　「我知道了，我可以提供一些必要的食物和药品给你们。」
　　「但、但是，小姐，我们没有可以支付给您的铜币，就像您看见的那样，我们出逃时没有带钱财……」

第七章 充满纷争的众王国
　　「但、但是，小姐，我们没有可以支付给您的铜币，就像您看见的那样，我们出逃时没有带钱财……」
　　马尔斯为难的看了一眼坐在地上的村民，虽然他也知道这份食物和药品十分重要，但没有钱支付的话，一切就都无从谈起。
　　艾菈将手心对着马尔斯，示意马尔斯先听自己说话。
　　「不，我没有要你们支付铜币的意思。」
　　「那是……？」
　　「作为回报，我需要你们中的几个人和我去前面的山坡——那座被沙尘掩盖的地方。」
　　艾菈指向卡米西娅的位置，从地形检索的显示上看，山坡上士兵们的光点没有减少，全部处于再补一刀就会去另一个世界的程度，至于艾菈之所以让村民们和自己去前面的山坡，原因则是为了澄清事情并非魔族所为。
　　马尔斯粗糙的脸上浮现犹豫神色。
　　「小姐，往前面走会遇见士兵……」
　　「但后面是魔族的领地，这里已经是边境线了。」
　　「您、您是说再往前走就到魔族的领地了？」
　　「嗯，我们刚从魔族里出来。」
　　一时间，不止马尔斯，就连其余村民脸上也浮现出想要赶紧离开的神色，甚至有不少人直接从地上站起，准备找机会逃离。
　　看见这一幕，艾菈指了指依莉丝，立刻补充。
　　「不过不用担心，我的伙伴是很强的魔法咏唱者，就算遇见士兵，也能尽数应付。」
　　与村民们一样，马尔斯把视线转移到依莉丝身上，他们仍记得之前依莉丝一个魔法就让所有人寸步难行的样子。
　　「这样的话……好吧，我答应您，不过您需要多少人？我要和大家商量一下人选。」
　　「五人左右吧，最好不光是男人。」
　　不同年轻段的人一起做证，更容易让人相信——虽然考虑到卡米西娅并没有杀掉士兵这点，这样做有些多此一举。
　　「好，请大人稍等。」
　　「先把这些软膏拿去吧，直接敷在伤口上就能让伤口愈合。」
　　「谢谢大人！」
　　眼睛里充满感激，马尔斯恭敬地弯腰，将艾菈递出的一大盒软膏收下，称呼也在不知不觉间从『小姐』变成了『大人』。
　　当村民们进行商议的时候，安洁妮与米提丝也结束了简单的包扎，回到艾菈身边。
　　「大多都是摔倒后的伤口，只有几个人身上有刀伤，姑且没有生命危险。」
　　用毛巾擦了擦手后，米提丝对艾菈耸了耸肩。
　　「嗯，我知道了，米提丝会那种把所有人都绑在一条线上的打结方法吗？」
　　「会倒是会，不过艾菈要做什么？」
　　「那些士兵还留有一口气，所以我想把他们绑起来送到昂特米尔王国。」
　　说话的同时，艾菈从仓储里拿出火之矢，利用火之矢展开地形检索。
　　「距离这里最近的城镇只有不到十公里，运送过去应该不是特别麻烦。」
　　「呜啊……在卡米西娅那样的一击下都没死掉啊，真是令人感叹的生命力，嘛，把士兵绑起来的任务就交给我了，正好我也很想去看看众王国里的城镇是什么样子，最近一直避开城镇扎营，都快忘记住在有天花板的房间里是什么感觉了。」
　　「抱歉啦，毕竟住在人群密集的地方会有很多麻烦。」
　　艾菈回以抱歉的苦笑，由于某种未知原因，不管自己如何隐瞒消息，魔族们总是能猜出自己就是魔王，接着便演变成演唱会一样的热烈氛围，实在让人难以忍受。
　　「啊~啊，理解理解，那种程度就算我也受不了。」
　　米提丝叹了口气。
　　「前辈，我回来了。」
　　「深柑吗？露蒂呢？」
　　之前自己让深柑与露蒂查看路上有没有因为体力不支而落下的人，但现在只有深柑回到自己面前。
　　「露蒂前辈在帮受伤的人治愈伤势，卡米西娅导师让我告诉前辈，已经确定士兵并非魔族，而且也在他们身上找到了属于反叛军的信物。」
　　「这样吗……」
　　艾菈稍微松了口气，不过深柑的话还没有说完。
　　「另外还发现了五位已经失去气息的人，应该是死于失血过多，根据卡米西娅前辈的说法，山坡的另一边有更多遇难者，卡米西娅前辈正在命令还有力气的士兵把尸体放在一起，此外还有两名士兵因为逃跑，被卡米西娅前辈处理掉。」
　　「唔姆……」
　　「好了好了，那些事情之后再说，尸体就交给村民自己安置。」
　　插入对话的依莉丝挥了挥手，用下巴指了指站在一旁的村民们。
　　「他们好像已经决定出人选了，由我和艾菈酱一起去吧。」
　　在心中为死者默哀了片刻后，艾菈轻轻点头。
　　「嗯。」
　　几乎没有发言的步行。
　　不知是出于敬仰艾菈还是恐惧士兵的原因，包括马尔斯在内，所有村民都只是远远跟在艾菈与依莉丝身后，彼此间也很少对话，只有在看见路边躺着的村民时才有些许反应。
　　「呐，我说依莉丝，可以把手放开了吧？」
　　从走在路上以后，依莉丝就一直用手蒙着自己眼睛，导致自己只能一小步一小步的前进。
　　「啊啦，我可是为了艾菈酱好，明明这么为艾菈酱着想却被讨厌，艾菈酱太狠心了，哭。」
　　「……不用特意把哭说出来吧，再说我也不是小孩子了，就算看见尸体也不会吐出来。」
　　比起感到恶心，更多的大概是心情低沉，虽然尸体确实令人恐惧，但对现在的自己来说，只要没有亲眼看见被杀的一刻，就不会恶心到反胃，当然，依莉丝的关心也确实让自己生出温暖的感觉，如果不是考虑到自己的话，依莉丝根本不会特意跟过来吧，至于蒙着眼睛这点，可能只是临时起意的恶作剧。
　　「嚯？真的吗？那我可要松手咯？」
　　「是是，已经做好心理准备了，就算尸横遍野也……咕唔。」
　　话才说了一半，艾菈便伸手捂住嘴——因为依莉丝在中途拿开了手，因此面前山坡上的景象也被艾菈一览无遗。
　　到处是散落的铠甲与大地的裂痕，就连断肢都有存在，还未凝固的鲜血残留在尸体的皮肤上，无数铁剑斜斜的插在地面，完全是一副刚刚经历屠杀的场面。
　　感到有某种东西在胃里乱窜，艾菈一边用手捂住胸口，一边从仓储里取出水壶，企图借此掩盖残留在空气里的血腥味。
　　见到艾菈走进，衣服上没有沾染血迹的卡米西娅走到艾菈面前，单膝跪下。
　　「王女大人，叛军已经被尽数捉拿，正在山坡的背面，留在这里的是前方村落的村民。」
　　虽说留在这里的是前方村落的村民，但实际上却只剩下尸体，在卡米西娅来之前，他们就已经被士兵杀掉。
　　看见艾菈脸色惨白的样子，依莉丝不着痕迹的叹了口气，轻轻拍了拍艾菈脑袋。
　　「这位还保有气息！卡……艾菈小姐！」
　　露蒂的声音从不远处传来，将笼罩着的沉默氛围打破，艾菈立即回过神，从仓储里拿出中级生命恢复药。
　　「卡米西娅，把这个给还活着的人喝下去吧，就算只有一口气，也应该能救回来。」
　　「是，王女大人。」
　　「还有另一边的士兵——」
　　「还是先处理已经死掉的人吧，留着不管会引发瘟疫。」
　　没等艾菈说完，依莉丝便打断艾菈的话。
　　「先把留在马车附近的村民叫过来，虽然这样有些残忍，但总是要经历的事，回收完信物以后就挖坑埋起来，艾菈酱就先去通知那些村民。」
　　「等——」
　　没有反驳的余地，依莉丝用眼神让艾菈闭嘴。
　　「……好吧。」
　　之后在依莉丝的指挥下，一切变的流畅起来，虽然当活着的村民亲眼看见士兵的真面目——摘下紫色眼睛的伪装时——情绪十分不稳定，但也都在卡米西娅的威慑下停止加害，这些士兵将作为叛军的反面宣传，引发人民对叛军的厌恶情绪，间接加速叛军的死亡。
　　至于尸体埋葬的过程，与艾菈想象的不同，以火引燃尸体时，几乎没有哭喊着亲人名字的村民，除了孩子们低低的啜泣声以外，更多的是无言的沉默，似乎在众王国里，这样的生离死别是很常见的事，而且经过仔细观察后艾菈发现，村民里仅有一两个老人存在，而这些所谓的老人实际上才五十岁不到，光从这里就能得知，众王国的平均寿命应该相当低。
　　临走时，沉浸于伤痛中的村民们一齐在稍远一些的荒野上送别。
　　「非常感谢大人的帮助，如果没有您和您的同伴，恐怕我们村子没多少人能活下来吧，这些是我们这些人身上带着的所有钱币，还请大人不要嫌弃，这是我们唯一能做到的感谢。」
　　诚恳的将仅剩几枚的铜币捧到艾菈面前，马尔斯深深低头。
　　【如果不收下的话，应该会让马尔斯过意不去吧。】
　　出于这样的心理，艾菈伸手接过了马尔斯递出的铜币，有自己赠与的食物与药品，剩下的村民们暂时不用担心食物问题。
　　「马尔斯先生之后打算怎么办？村子也被叛军烧掉……」
　　虽然没去过村子，但只是在山坡上远望也能看见，远处应该是村子的地方正冒着大量烟雾，肯定已经被叛军烧毁。
　　马尔斯沉沉叹了口气，双手也跟着垂下。
　　「在抢救完村子里剩下的值钱货以后，我们会去最近的城里找领主大人请求安置，虽然女人和小孩肯定会被发放到其他各村落，但再怎么说也比没地方住好。」
　　「女人和小孩？男人呢？」
　　「大人您是第一次到昂特米尔王国吧？昂特米尔王国里每隔一段时间就会到村庄征兵，只要是到了年龄的男人，都会被强行带走，很少有能完整回来的人，大人您现在看到的男人都是地方官来的时候，悄悄躲到山里的部分。」
　　马尔斯脸上涌起说不出的苦涩，出生在这样的国家已经注定了他的命运，本来温饱都难以维系的生活，现在更是连安全都无法得到保证，即便是想穿越国境去旁边条件优渥的魔族生活，也无法支付高达一金币的入境费，更不用提路上可能会遭遇的危险，至于偷渡，只要不是亡命之徒，大概都不会选择走这条路。
　　不过马尔斯很快便恢复成一切都已经接受了的开朗神情。
　　「嘛，这样也好，村里很少有能活到我这个年龄的人，成为士兵干掉几个刚才那样的叛军也不错，能活着回来的话，说不定还会成为被人敬仰的家伙，那时候也就不用再担心下一顿吃什么——说了这么多，大人一定觉得我是个无趣的男人吧，哈哈哈，我也这么觉得。」
　　马尔斯哈哈大笑的同时，擦了擦眼角里的泪光。
　　虽然一瞬间差点因为同情而说出让他们去魔族领生活的话，但想到安置它们会给魔族里的人带来负担，艾菈只能将到嘴边的话吞回去，不去看马尔斯的眼睛，带着点点内疚的说。
　　「希望马尔斯先生能被配发到剿灭叛军的队伍，我在来的路上听说魔族派了八千名士兵协助清剿，所以叛军很快就会被解决吧，马尔斯先生那时候也能清闲一段时间。」
　　「哈哈哈，如果真是这样，那我还真够好运的。」
　　不止马尔斯，旁边垂头丧气的其他年轻人也都抬起头，眼睛里充满希望之色，似乎八千名魔族在他们眼中已经是胜利的标志。
　　「居然派了八千名士兵！我就说嘛，魔族的大人怎么可能会袭击我们。」
　　「等魔族的军队剿灭了叛军，旁边的达鲁王国和杰图雅王国也不敢再有动作了吧，八千名士兵，这已经是王国三分之一的士兵了啊，听说达鲁王国总共只有两万名士兵。」
　　「可恶，如果有一金币就好了，一定要去魔族里体验不会被魔物和盗贼袭击的生活。」
　　「如果我是魔族就好了……」
　　一时间，众人都用艳羡的眼神看着艾菈、卡米西娅以及米提丝。
　　感觉到众人无礼视线的马尔斯轻咳两声，转移众人注意力。
　　「咳咳，请问大人这次来王国是为了行商吗？」
　　「嗯，是的，主要是卖一些绸缎、调味品和药品，马尔斯先生有什么要说的吗？」
　　行商是出发前就想好的说辞，为了防止必要时不会陷入尴尬，艾菈还特意购置了一批相关物品。
　　「都是奢侈的高级货啊……难怪只用一个马车装，用商队规模会被沿途的盗贼注意到然后袭击吧，不过就算是这样也还请大人注意，王国的治安比魔族差很多，当街抢劫也是很常见的事，大人还是雇佣可靠的冒险者比较好，如果可以的话，最好是和领主大人打好关系，那样领主大人会派领兵护送您的商队。」
　　「嗯，我知道了，谢谢马尔斯先生的提醒。」
　　「不不，这是我应该做的。」
　　艾菈的感谢让马尔斯无所适从的搓了搓手。
　　「还有就是关于药品的事情，如果大人想多赚一些的话，入关时最好藏在马车下面，再给士兵塞一些钱，不然会被领主大人强制征收一大部分，药品在领内是很珍贵的资源，不过我想只要您展现出治愈师身份的话，应该就不会有人特意为难您，这里就算是无赖也不会找治愈师大人的麻烦。」
　　「嗯，好的。」
　　「艾菈小姐，米提丝小姐已经把士兵绑好了。」
　　从马车处走到艾菈身边的露蒂提醒道，虽然那些士兵们还处于虚弱状态，但对待这些残杀村民的士兵们，艾菈并没有多少同情，不如说只有嫌恶。
　　「嗯，我知道了，那，马尔斯先生，我们要出发了。」
　　「愿神明的守护能伴您左右。」
　　「我也是，希望唯一神的守护能庇佑马尔斯先生。」
　　接着，在马尔斯与其余村民敬仰的目光下，艾菈转过身，踏上前往昂特米尔王国的马车。

第八章 伍德伯爵领
　　创世纪6187年10月11日下午 15:22分昂特米尔王国伍德伯爵领
　　与村民们告别后，艾菈一行人便拖着叛军俘虏组成的长队来到城镇前，根据地形检索上的说明，这里是位于伍德伯爵领的巴罕拉镇。
　　大概是周围的其他城镇也遭遇了叛军袭击，城门前正聚集着大量不停呻吟的平民打扮的人，整个入城队伍十分混乱，加上守城士兵们的办事效率低下，艾菈一行人在人群外等了半小时也没能入城。
　　「喂，后面的，快点，要关门了。」
　　包含着明显的不耐语气，士兵将长枪用力点了点地面。
　　听见这句话，与艾菈一起坐在驾驶座的露蒂担忧的说。
　　「艾菈小姐，好像要关门了。」
　　「明明是白天却要关上城门吗……外面还有这么多受伤的人。」
　　「应该是临近夜晚以后魔物会活跃起来的关系吧，帝国里的边境城镇也有类似习惯。」
　　马车内传来米提丝的声音。
　　「就算是这样也……」
　　「小艾菈，我觉得还是快点进城比较好哦，好像真的要关门了。」
　　从帘幕里探出头的安洁妮指了指准备收工的士兵。
　　握着缰绳的艾菈只能摊手。
　　「前面还有很多普通人啊，总不能撞开他们吧。」
　　「如果有守卫看见后面的俘虏，应该会让我们进去吧，不过这里的守卫好像很偷懒呢，连城墙上都没有站人。」
　　「还真是有够松散的。」
　　米提丝的声音里有着明显的鄙夷，大概是一直等待让她感到有些不满，米提丝一把拉开帘幕，以马车的驾驶座为跳板，展开翅膀飞到空中。
　　「喂，米提丝。」
　　艾菈的呼喊并没有传到米提丝耳中，在众人的惊呼下，米提丝降落到准备收工回城的士兵们面前说了些什么。
　　不过令人意外的是，米提丝的行动意外有效，虽然引发了短暂的骚动，但人群很快就让开一条路，两名穿着简陋皮铠的士兵来到艾菈所在的马车附近。
　　「你就是想入城的商人？」
　　「是的。」
　　应该是没想到兜帽下的人为女性——出于不引人注目的原因，坐在驾驶座上的艾菈与露蒂戴着兜帽和纱巾——士兵原本的不耐氛围顿时一滞，语气也跟着稍微柔和了一些。
　　「听你的同伴说你带来了俘获的叛军，他们人在哪里？」
　　「为了不引发骚乱，我把他们绑在了较远一些的位置。」
　　艾菈歪过上半身，指了指马车后的空地，虽然因为人群密集看不太清楚，但仔细看的话就能发现，有一群人正被绑在树下。
　　看见这一幕，长着八字胡的士兵再次一顿。
　　「他们有多少人？」
　　「一共有45人，原本应该会更多，但因为中途发生了一点事故——」
　　「发生了什么我不管，我只认人数，按照王国法律，他们会由伍德伯爵大人强制征收为战争奴隶，同时我们也会给予你相当于四十五名奴隶的金币，不过我现在不能直接给你，只有等清点完人数以后，才会开具证明。」
　　「如果能这样就再好不过了。」
　　有没有金币对自己而言根本没什么大不了，比起金币，自己现在只想进到城内，城门处的惨淡景象实在无法令人直视。
　　「另外你售卖的物品里有什么？如果有药品的话，需要上交六成给伍德伯爵大人，同样，我们也会给予你等价金币，如果拒不上缴或者隐瞒的话，我们将对你采取强硬手段。」
　　「卖出的东西里只有绸缎和食物，没有药品。」
　　说话的同时，艾菈还借助露蒂的遮挡悄悄塞给士兵一枚银币——有了与马尔斯的对话，自己已经认识到金币在这个国家是相当富有的象征，给的太多容易引起人关注，因此一枚银币是恰到好处的分量。
　　没有用眼睛确认银币，士兵只是用手握住后轻轻掂了掂，紧接着，脸上的不耐神色迅速褪去，变成十分严肃的正经表情，以夸张演技大声宣告。
　　「口说无凭，我需要先确认一下你马车里的东西。」
　　「无妨。」
　　艾菈与露蒂跳下马车，接着让马车里的卡米西娅与依莉丝等人也走下来——马车里确实堆着绸缎和用纸包着的肉干。
　　夸张的演说只是为了装装样子，士兵掀开帘幕粗略看了一眼后便重新合上。
　　「好了，你们进去吧，明天上午再来这里，我会给你开具俘获叛军的证明，四十五名叛军至少有五金币的价值。」
　　也许是想再从艾菈这里捞一些油水，士兵刻意强调五金币三个字的同时，还以不着痕迹的动作对艾菈挑了挑眉毛，出于不想引人注目的缘故，艾菈再次给士兵塞了一枚银币。
　　满意的点点头，留着八字胡的士兵用枪驱赶着挤在前面的民众。
　　「快走快走，这位是剿灭了叛军的大人，不是你们这些家伙能比的。」
　　不过即便士兵这么说，人群里也还是有不少人把目光聚集在卡米西娅、依莉丝还有安洁妮身上，尽管她们三人都戴着兜帽，但胸前象征女性身份的部分并没有被遮挡，引起一阵吞咽口水的声音，不少人甚至微微侧身，遮挡下半身的不雅反应。
　　「唔姆。」
　　发现伙伴被这些不礼貌的视线聚焦，艾菈皱起眉，不满的轻哼一声。
　　收了钱的士兵立刻大声嚷嚷着。
　　「都看什么看，滚开。好了，你们可以过去了，七个人加上货物，一共收取两枚银币，我会从那五金币里扣，另外，这是入城证明，可以让你们在城里暂住十五天，遗失了需要立刻来这里补办，如果检查的时候被发现没有证明，会被贬为奴隶，这一点要记清。」
　　说完以后，士兵递出七个刻着简易纹路的木牌，从沟壑里留下的黑色汗渍里看，一定被很多人经手。
　　「嗯，我知道了，还有其他需要注意的吗？」
　　无视掉周围聚集在自己身上的视线，艾菈一边控制马匹跟着士兵进入城门一边询问。
　　「其他？虽然我想你应该明白，但既然问起我还是提醒一句，不要让城里的贵族大人不满，如果惹怒了贵族大人，最好的结果是直接变成奴隶，坏一点就算被当街杀掉也不会有人替你说话，尤其最近伍德伯爵大人正在领内巡游，听附近城镇的消息，说不定这几天就会来城里，伯爵大人的性格很差，那段时间最好不要出门。」
　　「知道了，谢谢。」
　　最后对士兵道谢了一遍后，马车也到了城门内部，接着在士兵们的大声呼喊下，城门缓缓并拢，无数平民被关在门外，不过大概是已经习惯了的缘故，村民并没有表达不满，只是安静的靠在城墙下，等待明天上午开启城门。

第九章 巴罕拉镇
　　「总觉得那些人很可怜，就那么毫无防备的在城墙下度过一晚，不是会被魔物吃掉吗？」
　　马车内的安洁妮露出同情神色，米提丝低声回答。
　　「城墙上的士兵会在魔物靠近的时候攻击吧……」
　　或许是自己也不相信士兵们会帮助村民，米提丝的声音听起来有些没底气。
　　依莉丝则以如同在驱赶苍蝇般的动作挥了挥手。
　　「话说回来，这个国家还真是有够野蛮的，虽然不论哪里贵族都有特权，但至少没到当街杀人的程度，真是难以置信。」
　　「这还是有我们扶持的情况，换在位于众王国中心的国家，可能就连普通人都会当街打斗。」
　　「卡米西娅不打算管一管吗？」
　　「我们不打算过分参与昂特米尔王国的事情。」
　　虽然不是不能参与，但过分参与内政并不会对魔族产生更多利益，因此自然选择不消耗精力的选项。
　　「是吗。」
　　提问的依莉丝耸了耸肩，坐在角落的深柑则撇了撇嘴。
　　「视线让人讨厌。」
　　「嗯嗯，那种色眯眯的视线，就连我也很生气。」
　　安洁妮以气恼语气附和，接着以试探性的口吻对马车外的艾菈说。
　　「如果他们敢做些什么的话，我绝对不会放过他们哦？」
　　「是~是~，如果他们做些不礼貌的举动的话，安洁妮就毫不客气的好好修理他们一顿吧，就算对方是贵族也没关系。」
　　「小艾菈这么说的话我就放心了。」
　　「艾菈小姐，接下来去哪？」
　　「嗯……先找旅馆住下，然后再去城里的其他地方看看吧，虽然现在看来应该没什么好看的。」
　　面对露蒂的疑问，艾菈无奈的叹了口气，这座石造城镇的街道不仅布满被人踩烂的菜叶与老鼠死尸，就连类似骨头的东西都能从路边堆积的垃圾里看到，街上充斥着太阳晒过后的腐臭味，路过的居民也都是一副神经兮兮的样子。
　　虽然没看见饿的瘦骨嶙峋的人，但从身上到处是补丁的衣服看，这里的生活水平应该不怎么好。
　　街道整体偏狭窄，最窄的地方仅能让马车单向通行，地面也没有铺设石砖，干燥的空气里漂浮着尘土，如果遇见阴雨天气的话，这里一定到处是稀泥与水洼，艾菈有这种预感。
　　整体概括的话，这里应该能被称为没有朝气的城市，比起灾厄之枝里每天都有的夜市，巴罕拉镇实在太过惨淡。
　　「这里的人走路都会捂着口袋啊。」
　　与艾菈一起坐在马车外的露蒂感叹道。
　　「应该是为了防止盗贼吧，街上的马车也很少，是因为商人不愿意经过这里吗？」
　　「我想应该是叛军的原因呢。」
　　「唔姆……也对，毕竟叛军是为了引起仇恨，无差别袭击也很正常。」
　　如果自己一行人没有实力的话，可能在遭遇马尔斯等人后不久，就会被叛军当做目标。
　　「到处都是奴隶……」
　　「露蒂可以感受到吗？」
　　虽然艾菈知道奴隶间距离近到一定程度可以相互感知，但还是忍不住发问。
　　「嗯，光是附近的小巷里就有好几个，这里的奴隶数量比巴里斯王国还要多。」
　　顺着露蒂的视线，艾菈看向躲在路边阴暗小巷里的人——大多都是一副萎靡不振背靠在墙上的样子，从他们的状态栏上看，是因为十分饥饿才会这样。
　　「唔姆，就连穿着衣服的人都很少啊。」
　　虽然想学着之前依莉丝的样子伸手蒙住露蒂眼睛，但果然还是做不到。
　　【说到底，露蒂应该比我更适应吧……】
　　「这、这位大人！请把我买下吧！我会比她更努力工作的！」
　　当艾菈还在为城市的惨淡模样感叹时，路边突然冲出一个身材消瘦，浑身布满污垢的男人，男人很有分寸的没有将双手搭在马车上，而是跪在马车前面，阻止马车的前进。
　　「嗯？」
　　为男人突如其来的举止眨了眨眼，艾菈微微歪头。
　　尽管艾菈脸上蒙着纱巾，但男人还是察觉出了艾菈的疑惑，指着露蒂的同时大喊。
　　「比起女人，男人应该更能干力气活吧？只要能让我吃饱饭，我就算做牛马的工作都不会有怨言！」
　　「艾菈小姐，他也是奴隶。」
　　露蒂凑到艾菈耳边小声补充，而看见露蒂贴近艾菈的样子，奴隶的眼神也变的更加热切。
　　「喂，未经主人允许，擅自贴近主人是不允许的事情吧！这位大人，比起这个不懂分寸的奴隶，我一定更适合像您这样有身份的人，驾驶马车这种事情，只要给我一段时间，我一定能学会，届时您也不再需要亲自驾驶马车，让奴隶闲在一边。」
　　肮脏男人的话让艾菈皱起眉，虽然当露蒂提醒自己男人是奴隶的时候，自己内心还生出些许同情，但当男人说出贬低露蒂的话时，内心的同情便顿时消失不见，自己现在只想将男人赶走。
　　以低沉的语调，艾菈沉声说。
　　「不需要，快走吧。」
　　「大人，您真的不考虑一下吗？别看我现在是这副样子，其实我就算马车也能拉动。」
　　积满了泥土的黝黑脸上布满急切神色，男人扭动着跪下的双膝靠近马车，大概是因为过于激动，甚至想把手搭在艾菈握住缰绳的手上。
　　艾菈立即微微侧身，脸上也浮现出明显的嫌恶神色，看见这一幕，一旁的露蒂终于不再保持沉默，用力拍开奴隶的手，在手中汇聚起火球。
　　「艾菈小姐不需要你这样的奴隶，快滚吧。」
　　「咿……咿！是、是魔法！」
　　看着露蒂手中燃烧的火球，男人脸上瞬间露出恐惧神色，接着连滚带爬的快速逃离了街道。
　　「艾菈小姐……」
　　做完这一切后，露蒂忐忑的低下头，正如刚才那名男性所说，一直以来，自己似乎因为时间关系，忘记了身为奴隶该有的本分。
　　不过艾菈的反应完全出乎露蒂意料。
　　「诶？为什么要露出这副表情？」
　　「诶？」
　　原本以为艾菈会想起奴隶的事情，但现在看来似乎完全没往那方面想，由于内心的不安，露蒂提醒道。
　　「忘记自己是奴隶——呜。」
　　还没等露蒂说完，艾菈便用食指抵住露蒂嘴唇，当然，艾菈还不至于大胆到真的贴在上面，只是保持在快要贴在一起又没有贴在一起的距离。
　　「露蒂就是露蒂，和奴隶什么的没有关系，先不说想要解除的话随时都能找米提丝，首先露蒂不是说过吗？要成为我最强的攻击魔法，所以露蒂不是奴隶。」
　　「但是……」
　　「好啦好啦，再说我就要生气了。」
　　说话的同时，艾菈还脸红的把视线转向一边，摆出拒绝和露蒂对话的样子。
　　「……那样的话，我真的会做失礼的事情哦……」
　　没有回答，不过露蒂总觉得艾菈已经回答了自己，内心的忐忑很快消失不见。
　　【嗯，最强的攻击魔法。】

第十章 旅店的日常
　　进入城镇内部后，驾驶马车的艾菈便顺着地形检索指引来到旅店前，大概是缺乏客人的关系，进出旅店的人很少，外部的布置也不太干净。
　　发现马车靠近，蹲在门口的一名男性立刻站起身，以谄媚笑容接近艾菈。
　　「您一定是刚来伍德伯爵领的客人吧？我们这里不论晚餐还是住店，都能满足您的需求。」
　　虽然有些不适应中年男性谄媚的笑容，但由于这里是城内唯二的旅店，艾菈也不想再绕远路。
　　「可以给马喂草吗？」
　　「当然，马厩也同样有布置。」
　　「嗯，好，需要七间房，包括看管马匹的费用在内，一共多少铜币？」
　　「您有晚餐的需求吗？如果有的话，一共是一银币一铜币，不需要的话，只用一银币。」
　　大概是自己也觉得这个价格贵的离谱，中年男性不好意思的低头。
　　「没问题，不过七个人的晚餐只需要一铜币吗？」
　　艾菈好奇的歪头，在自己的印象里，一铜币只能买两三根肉串，因此实在难以想象一铜币到底怎么置办七个人的晚餐。
　　中年男性肯定的点点头。
　　「当然，一铜币已经足够小菜的费用，咸派是您住店以后附赠给您的主食。」
　　「小菜啊……」
　　如果自己没记错的话，小菜应该是指腌渍菜这类可以随时拿出来的餐点，不论巴里斯王国还是魔族都是如此。
　　思考片刻后，艾菈从口袋里拿出两枚银币。
　　「这些钱足够置办肉类的料理了吗?」
　　「没、没问题，大人，小的现在就去找猎人。」
　　收到两枚银币的店主看起来相当激动，连拿着钱的手都不住颤抖。
　　艾菈只能无奈的摆了摆手。
　　「不，在那之前还是先准备好房间吧。」
　　「嗯——姑且先问大人一句，您的马车里没有奴隶吧？如果被其他客人知道店里住过奴隶，以后就都不会再来我们店……当、当然，我也觉得客人您不会让奴隶进店……」
　　男人跳过坐在驾驶座上艾菈与露蒂，不停伸头看着艾菈身后的马车，艾菈定了七间房，面前却只有两个人，要知道，一间房已经足够挤下三人，普通商人最多也只会订两间房，因此男人根据自己的经验判断，艾菈应该是从事贩卖奴隶的商人，马车里也一定装满了从外地来的奴隶，虽然让奴隶住房间这点很不可思议，但或许是因为里面载着战斗或者玩赏用奴隶的缘故，男人曾从别人那里听说过，这类奴隶的价格很高，需要花高价钱照料。
　　抢在艾菈皱眉之前，露蒂探出上半身开口。
　　「我们这里没有奴隶，车里面只有同伴和货物。」
　　「这样吗，那就再好不过了。」
　　店主擦了擦额头的汗水。
　　「我先把马车带到后院，您可以先在一楼等一会儿，我的内人会接待您。」
　　「嗯。」
　　从马车上走下，艾菈拉开帘幕，示意众人已经可以进入旅店，因为进入城内的关系，马车内的人已经把兜帽和面纱取下。
　　打量了一下外墙有着黑绿色青苔的旅店，依莉丝看向艾菈。
　　「这里就是旅店？」
　　「嗯，不过是暂住一晚，明天就会离开。」
　　「嘛，再怎么说也比露营要好，不过这里有可以洗澡的地方吗？」
　　听见疑问，正为依莉丝出众外表而陷入呆滞的店主回过神。
　　「啊……啊，如果客人您有需要的话，可以去后院，不过烧水需要另外付钱。」
　　「是吗？无妨。」
　　依莉丝耸了耸肩，踏入店内，紧跟在依莉丝身后，艾菈与其他人也走进店里。
　　由于缺少窗户的缘故，以石头砌成的旅店异常昏暗，整体也较为狭小，整个一层仅仅只摆放了六张木桌，过道处也只能让一个人勉强通行，空气里混合着闷久了的皮革味与发酸的食物味道，令人忍不住连连皱眉，就连接待的柜台也到处是被油污填满的磕碰痕迹，看得出是有着相当年头的物件。
　　应该是老板娘的妇人正靠着墙小憩，艾菈轻轻敲了敲柜台。
　　「我们是想要住店的商人，请问应该选哪几间房？」
　　如同没有听见艾菈的话一样，微胖的妇人没有任何回应，依旧靠在墙边。
　　艾菈只能再次询问。
　　「我们是想住店的——」
　　「二楼朝南的房间随便选，晚饭的时候到一楼我会安排，钱——」
　　说到这里，睁着一只眼，语气里充满不耐的妇人瞥了一眼艾菈七人。
　　「一共是三银币。」
　　明显与坐在门口的店主有出入，不过艾菈选择的是委婉回答。
　　「钱已经给门口的店长了。」
　　听见已经付过钱的话，妇人皱了皱眉——大概是猜到了自己和丈夫的话有出入，不过即便如此，妇人也还是面不改色的继续说。
　　「三银币是三天的价格，你们要住多久？」
　　「只有今晚。」
　　「那就去二楼吧，朝南的房间都可以住，不过不要去三楼，上面是留给贵族大人的房间。」
　　虽然很想说贵族不会选择住在这么不堪的旅店，但艾菈还是忍住了吐槽的欲望，顺着妇人指向的位置，转身走向旅店二楼，至于卡米西娅以仿佛要杀人的眼神瞥了一眼妇人这点，还是装作没看见比较好。
　　走在长有杂草的石阶上，艾菈小小的叹了口气。
　　「这里的环境比巴里斯王国还要差啊。」
　　「不是理所当然的吗？昂特米尔王国的历史只有不到一百年吧？众王国本身也不是什么富饶的土地。」
　　同样观察着旅店的依莉丝挥了挥手。
　　「没有种族歧视就已经是好事，在一些国家里，还有龙族或者魔族不准进入旅店的规定。」
　　「……魔族的话多少还能理解，为什么龙族也是歧视对象？」
　　「因为教会啦，教会，有些教会主张人类至上，所以把那些教会当做国教的宗教国家就有类似规定，一般来说，最先排除的是魔族，然后就是龙族。」
　　跟在依莉丝后面，深柑如同嫌麻烦似的叹了口气。
　　「因为龙族的耳朵比起其他种族，与人类的差异过大，所以会被当做异类，嘛，只有众王国的部分国家才有这种规定，前辈不用太在意。」
　　「不不，这绝对很奇怪啊，龙族的耳朵不是很可爱吗？为什么会讨厌？」
　　「只有艾菈会这么想吧。」
　　跟着艾菈一起踏上二楼的米提丝以怪异眼神看了艾菈一眼。
　　「不论怎么看都只是种族特征的一部分啊，就和我的尖牙和翅膀还有精灵族的尖耳、神人族的银发一样，根本没什么特殊的地方啊。」
　　「唔……原来米提丝是这么想的吗？」
　　「不止是我，其他人也一样啦。」
　　说话的同时，米提丝微微侧身看向其他人，正如米提丝说的那样，包括深柑本人在内，所有人都没有反对意见。
　　「……总觉得很奇怪。」
　　这就是生长环境不同所带来的影响吧，艾菈忍不住在内心碎碎念，如果米提丝是在地球里出生的话，现在一定会和自己保持同样看法。
　　「卡米西娅小姐？」
　　「卡米西娅导师从刚才开始脸色就不太好……」
　　安洁妮畏怯的把手搭在露蒂肩膀上，现在的卡米西娅已经不只是脸色不太好的程度，即便说全身散发着危险氛围也不为过。
　　无视了露蒂与安洁妮的发言，卡米西娅直接看向艾菈。
　　「王女大人，属下认为您应该住到城主府。」
　　「哈啊？那样不是会引人注目嘛，而且还会打扰到别人。」
　　自己正是因为讨厌引人注目，所以才会拒绝卡米西娅出发前提出的『魔王巡游』的意见——带着数万人的军队在魔族里乱晃。
　　卡米西娅微微低头继续说。
　　「属下认为应该惩治刚才那位店主，昂特米尔王国身为我们扶植起来的国家，不论是谁没有资格对您不敬。」
　　「那是因为她不知道我就是魔王啊，而且像普通人一样游玩才是我的目的。」
　　虽然卡米西娅是一片好心，但自己确实没有想和对方分出身份贵贱的意思，如果一直把魔王身份挂在嘴边，以此标榜自己比普通人高人一等的话，那样就和喜欢以身份欺压别人的纨绔贵族没什么区别。
　　卡米西娅犹豫了一瞬后微微行礼。
　　「是，是属下多虑了。」
　　「不不……卡米西娅的意思我能理解啦，只是身份只有在必要的时候才去使用嘛，如果遇见过分的事情，就算是我也会适当使用的。」
　　当然，说是这么说，自己还是不太希望这样的事发生，同样的事情如果换在自己身上——突然被人告知无礼对待的对象是魔王——一定会带来心理阴影级别的惊吓吧。
　　艾菈的话让卡米西娅露出发自内心的微笑。
　　「属下以为，就算是昂特米尔王国的国王，在得知您的身份以后也一定会俯首称臣。」
　　「啊、哈、哈……」
　　除了干笑以外，艾菈找不到第二个应对，好在安洁妮及时为艾菈转移话题。
　　指着位于走廊最中心的一处房间，安洁妮砰的一声推开门，宣告房间归自己所有。
　　「小艾菈，我想要这个房间！」
　　「嗯，安洁妮喜欢的话就好，不过注意晚上不要太吵哦？不然会被周围人投诉。」
　　「投诉？那是什么？」
　　从门内探出半个头，安洁妮扑闪着蓝宝石般的眼眸，修长的睫毛也跟着上下抖动。
　　「呃……就是敲门叫安洁妮安静一点的意思。」
　　「原来是这样啊，我知道了，小艾菈要不要晚上一起睡觉？从离开至圣学院以后就很少一起睡觉了。」
　　「一起睡觉？嗯……现在天气太热啦，不行。」
　　思考片刻后，艾菈给出了拒绝的回答。
　　安洁妮不开心的嘟起嘴。
　　「咕奴奴……明明可以用魔法降温，小艾菈抱起来软软的，而且也很少翻身，身上还有股很香的味道，抱着的话很快就能睡着了，就算让我付钱我也愿意啊。」
　　「不不，付钱就更不行了吧！」
　　有种在进行某些不正当交易的感觉。
　　一旁的米提丝开始起哄。
　　「如果付钱就可以的话，我可以用宝石币作单位呐。」
　　「那样米提丝酱不是已经欠艾菈酱很多宝石币了吗？天刚亮的时候，悄悄从艾菈酱房间里跑出来什么的。」
　　「哈？什么时候发生的事？」
　　艾菈呆滞的张嘴，除了在尤尤岛上的那次以外，其他时候自己完全没有印象。
　　依莉丝露出思考表情，将食指抵在下巴处微微仰头，无视掉米提丝因为慌乱而不断挥舞的手。
　　「从浮空岛那次一直到离开魔族领都是这样，难道艾菈酱不知情吗？从那之后艾菈酱每天起来的都很晚，大家和女仆都以为是你默许了，完全不提及呢。」
　　「……米！提！丝！」
　　「我、我什么也不知道！！！」
　　一边说话，米提丝一边环顾四周，翅膀不停扑腾着，企图找到窗户跳下，不过很可惜的是，旅店里只有通风口，没有窗户这种设施，因此她只能沿着来时的路跑下楼梯——
　　当然，艾菈没有就这么放米提丝跑掉，而是一把抓住米提丝暴露在背后的翅膀。
　　「咿呃！」
　　就像被捏住了尾巴的猫那样，米提丝全身一震，整个人完全软下来。
　　「松、松手……」
　　「不行，先说为什么要悄悄溜到我房间里。」
　　异常坚决的，艾菈没有松手，但米提丝也不是轻易招供的性格，背对着艾菈，视线在空气中左右游移。
　　「因……因为想起有东西放在艾菈房间里……」
　　「一定是在说谎吧？呐？每天都有东西忘在我房间里……只是被依莉丝看见就算了，居然还当着其他女仆的面……」
　　就算米提丝只是悄悄跑到自己床上什么也没做，只要一想到女仆们在旁边看着自己和米提丝躺在一起的视线，艾菈就不禁觉得脸上发烫。
　　「之前还好奇为什么总是觉得很困，枕头和被子上也有股熟悉的香味，原来是你这家伙……」
　　由于米提丝的说谎，艾菈稍微加大了一点抓住翅膀的力度，米提丝不禁再次轻哼一声，双腿发软靠在墙上，眼睛里也开始浮现出点点泪光。
　　「呜……」
　　「那个……艾菈小姐，其实米提丝小姐是因为失眠才会去艾菈小姐的房间。」
　　大概是觉得米提丝十分可怜，露蒂以不忍视线看向艾菈。
　　「诶？」
　　「小米提丝已经和大家说过了哦，其实是为了找小艾菈摄取血液才会在晚上悄悄过去。」
　　接在露蒂后面，安洁妮也跟着补充。
　　「因为每次摄取血液以后都会在几秒钟里睡着，所以干脆就睡在小艾菈的房间里了，小艾菈之所以会起来的很晚，也是因为吸血鬼唾液的缘故。」
　　「虽然难以置信，但米提丝卿那时候确实给大家展示过一次。」
　　卡米西娅也点头补充。
　　「哈啊？展示？那又是什么时候？」
　　艾菈忍不住在脑海里想象了一下所有人围观自己睡觉的样子——简直羞耻到让人想找个地缝钻进去。
　　「应该是伊芙前辈走以后吧。」
　　深柑以缺乏感情的表情回答。
　　「而且米提丝前辈每次都睡在地上，前辈这样对待米提丝前辈很过分。」
　　「唔——」
　　听到这里，艾菈立刻松手，米提丝也以如释重负的样子背靠墙瘫坐在地上，胸口不停起伏的同时大口喘气。
　　安洁妮低声喃喃。
　　「小艾菈总是在奇怪的地方强硬啊，明明只是睡在一起。」
　　安洁妮的话让艾菈一滞，不好意思的低下头，把视线看向地板。
　　正如之前深柑说的那样，米提丝如果真的睡在地板上的话，自己就确实太过分了一些，艾菈忍不住想象了一下米提丝因为地板太冷，蜷缩成一团不停发抖的样子——内心顿时涌起愧疚，将手伸向坐在地上的米提丝。
　　「唔姆……对不起。」
　　「哈啊？别露出这种愧疚表情啊，明明是我没事先告诉你。」
　　米提丝以一副看笨蛋的眼神看着艾菈，脸颊也和艾菈一样微微泛红。
　　「总之让你睡在地板上很对不起，以后就算睡在床上也没关系，不，既然是为了摄取血液，只要提前准备好——诶？」
　　还没等艾菈说完，米提丝便「噗」的一下抱紧艾菈，毫无预兆的开始在原地转圈。
　　「就知道艾菈最好了！」
　　「不不，我是想说提前把血——」
　　完全没听艾菈的话，米提丝激动的抱着艾菈旋转。
　　「——快住手啊啊啊！！！」
　　走廊里回荡着艾菈的惨叫。

第十一章 夜晚
　　入秋后的巴罕拉镇异常冷清，街道上漆黑一片，几乎看不见行人，如果不是石造房屋通风口内投出的烛光，一定会被外人当做死城看待，不过这个世界缺乏娱乐活动，太阳落下以后就睡觉算是十分正常的事，会在晚上出没的人，除了特殊从业者外就只有贵族而已。
　　试着咬了一口硬到让牙齿发出咯吱咯吱响声的咸派，艾菈忍不住摸了摸牙齿。
　　「完全咬不动啊。」
　　正如艾菈说的那样，被烘烤为橙色的咸派上仅有四个牙印，完全没有要被咬下的迹象。
　　「已经比黑面包还要硬了吧。」
　　喃喃吐槽的同时，艾菈从仓储里拿出切片的白面包放在桌上。
　　这里是旅店一楼的餐厅，由于房间里没有桌子，所以众人只能在这里用餐。
　　「艾菈吃不习惯吗？我觉得没什么问题啊。」
　　拿着和艾菈一样的咸派，米提丝很自然的咀嚼着。
　　「习惯的只有米提丝吧……以前在军队的时候经常吃吗？」
　　「嗯，不过只是偶尔的程度，因为吃了以后肚子会很难受，所以只有迫不得已的时候才端上餐桌。」
　　应该是咸派太硬，胃难消化吧，艾菈这么想着的同时，回头看了一眼后面桌上坐着的几名客人，自己总能感觉到那些人悄悄投来的视线，不过每当自己回过头的时候，那些视线就消失不见。
　　【应该是在看桌上的肉类料理吧。】
　　肉类料理是自己额外出钱让店主置办的东西，不过现在看来，似乎根本没这个必要，不知是不同地区人的口味不同，还是料理人的手艺实在太差的缘故，端上桌的肉不仅只有七分熟，就连盐的味道也很淡，即便是不怎么挑食的安洁妮，在尝过以后也露出不敢恭维的表情，不再把餐叉伸过去。
　　把店主提供的腌渍咸菜放在白面包上后，艾菈咬了一口。
　　「嗯~果然还是这样比较好，露蒂也要试试吗？」
　　「艾菈小姐这么说的话……」
　　将切片的白面包分发给其他人，露蒂也学着艾菈的样子，将咸菜放在白面包上。
　　「喂喂，那个白色的是什么？」
　　「好像是吃的？」
　　「以前看男爵大人吃过一次，好像是一种叫白面包的东西，只有魔族里的商人才有卖。」
　　「能吃得起那种玩意，一定是来看斗兽场的商人吧。」
　　「没办法，有钱人就是喜欢找事情打发时间。」
　　「不过那些女人可真漂亮啊……如果能——」
　　听到这里，艾菈突然感到眼前有什么东西，回过神后，发现是坐在旁边的深柑正在自己面前挥手。
　　「前辈，番茄酱。」
　　深柑指了指面包，比起洒了咸菜的吃法，深柑更喜欢涂了番茄酱的带有甜味的吃法。
　　将番茄酱递给深柑后，艾菈把视线放在桌对面的卡米西娅身上。
　　「卡米西娅知道斗兽场是什么地方吗？」
　　「斗兽场？不……属下并不清楚。」
　　「噢噢，客人是想去斗兽场吗？虽然本镇没有，但旁边的伊德城有伯爵领里最大的斗兽场。」
　　端着小菜路过艾菈身边的一名杂役接嘴，从其脸上充斥着的自豪神色看，斗兽场应该是相当有人气，足以被称为地标的地方。
　　「旁边的城市？」
　　「是的，那里不仅贵族大人能进，就连我这种平民也可以享受，虽然入场费很贵，但比起刺激的感觉，根本不算什么，听说今天晚上会有今年以来最精彩的战斗，啊啊，可惜去不了。」
　　杂役遗憾的挥了挥手，身上散发的长期没有洗澡的味道让艾菈忍不住皱眉。
　　「可以详细说说吗？」
　　「……虽然能和您这样漂亮的小姐说话我很开心，但我现在还有工作要做。」
　　杂役看了一眼不远处柜台后的老板娘，由于杂役的偷懒，老板娘正用一种仿佛要揍人的眼神盯着杂役。
　　「这样吗，我还是自己去吧。」
　　「祝您好运。」
　　对艾菈回以明显的谄媚微笑后，杂役连忙跑向老板娘。
　　米提丝眨了眨眼。
　　「艾菈要去那个叫斗兽场的地方吗？」
　　「嗯，不过现在时间太晚，可能谈不上啊，还是等明天离开小镇的时候顺路去看看吧。」
　　自己并没有什么特别的目的，仅仅只是抱着想去见识一下的想法，因此什么时候去看都无所谓。
　　米提丝脸上浮现出失落神色。
　　「欸，我还以为你会说马上就去。」
　　「米提丝想去吗？」
　　「就算你这么问我也……想是想啦，但只有我一个人不是很没意思嘛。」
　　米提丝如同撒娇的孩子一样趴在桌上。
　　「让安洁妮陪你不就好了。」
　　「不，我就要艾菈。」
　　「为什么我有种被讨厌了的感觉。」
　　安洁妮不满的喃喃了一句，不过从其嘟着嘴的表情看，实际上应该没有生气才对。
　　思考片刻后，艾菈无奈的挥了挥手。
　　「是是，不过米提丝要负责把我带我过去。」
　　「当然！不如说这是应该做的。」
　　和之前的萎靡模样不同，米提丝瞬间恢复精力，猛地直立起上半身，紫色的眼睛里充满期待。
　　无视了这一幕，艾菈看向桌上的其他伙伴。
　　「露蒂和安洁妮要去吗？」
　　「我的话，想在晚上和依莉丝殿下练习新的连锁咏唱魔法……」
　　「之前被嫌弃啦，我才不去。」
　　安洁妮以颇为夸张的演技表现自己的不满，对此米提丝只能讪讪的把视线转向一边。
　　「深柑呢？」
　　之所以没问卡米西娅，是因为卡米西娅在饭前说过，晚上要去琳格兰所在的边境检查战场情况，如果在这里问起卡米西娅的话，卡米西娅一定会舍弃正事，转而来陪自己——打扰公务NG。
　　「我对斗兽场没有兴趣。」
　　「连深柑也不想去吗……」
　　听见艾菈的话，深柑放下筷子，如同嫌麻烦般的轻呼口气。
　　「哈啊，如果前辈希望的话，我就勉强一起吧。」
　　「诶？」
　　「那就是我、艾菈还有深柑了。」
　　伸直双臂发出轻快的欢呼，米提丝扑腾了两下翅膀，接着——
　　啪嗒。
　　——把身后杂役手中的盘子拍到了地上。

第十二章 迫来的恶意
　　创世纪6187年10月11日晚 20:02分昂特米尔王国伍德伯爵领
　　「这里就是伊德城啊，和巴罕拉镇完全不同呐。」
　　在米提丝带领下飞行到城墙面前的艾菈不禁感叹，比起巴罕拉镇不到五公尺高的城墙，伊德城的城墙至少也有十公尺高，在月光的映照下，甚至还能在城墙上看见几个黝黑的空洞——那是给魔力炮预留的窗口。
　　大概是心情很好的缘故，米提丝微微仰头，挥了挥手。
　　「再怎么说也是以城为称呼嘛，而且能建起斗兽场的地方，也一定是有相当规模的城镇。」
　　「只是没想到巴罕拉镇和伊德城只有不到十公里的距离，普通来说至少会有几十公里吧。」
　　「什么人！」
　　深柑的话才刚说完，城墙上的士兵便用箭矢对准戴着伪装面具的艾菈三人，厉声质问，由于来之前就想到会遇见这种情况，米提丝几乎没经过思考，从口袋里取出一个金属牌，毫不客气的直接丢上高达十公尺的城墙。
　　「绯金级冒险者，米提丝·弗莱德·恩维，这样可以进城了吧？」
　　「居、居然是绯金级！」
　　「绯金级怎么会来这里？」
　　城墙上的士兵们开始不停议论，绯金级几个字给他们带来了相当强的冲击——绯金级意味着至少在三十级以上，而这样的实力足以在众王国的环境下成为将军或者宫廷近卫总长一类的角色，尽管冒险者算是比较低贱的职业，但实力强大这点不论在哪都能通用，即便是伊德城的城主，也不愿意与绯金级冒险者交恶。
　　借助火把的光芒观察纹路，捧着金属牌的士兵顿时恭敬起来。
　　「先打开城门！叫冒险者工会的人过来鉴定！」
　　伴随铰链摩擦的声响，城门被缓缓打开，艾菈三人走进城内，大概是米提丝公开的绯金级冒险者身份的缘故，守候在城门两侧的士兵纷纷把视线聚集在米提丝身上，不过米提丝也没什么不适的地方，先不说一行人都戴了遮掩认知的面具，首先米提丝原本在帝国里就是备受瞩目的角色。
　　「恩维大人，这是您的冒险者证明。」
　　或许是第一次接待绯金级冒险者，士兵的表现有些畏怯，先是用布擦了擦金属牌，然后才弯下腰双手奉还给米提丝。
　　「嗯，我想先去斗兽场，你们回去吧。」
　　「可是大人，我以前从来没听说过您的名字，您这次来是想……」
　　避开还不能确定米提丝的身份这点不谈，士兵仅仅只是以恭敬语气询问。
　　「观光而已，没有别的想法，今晚就会离开——需要交入城费吗？」
　　「不、不用，当然不用，伊德大人向来欢迎您这样的强者。」
　　「是吗？没别的事我就先离开了。」
　　「没有问题。」
　　没有理会弯腰行礼的士兵，米提丝直接带着艾菈与深柑朝城内走去，只留下一队面面相觑的士兵。
　　「就这样放她过去好吗？不是还没有确认身份吗？」
　　「蠢蛋！怎么可能有人冒充绯金级冒险者，而且虽然我看不懂纹路，但那个证明绝对是绯金打造的东西，还有背后的翅膀，是吸血鬼的象征吧？」
　　「是倒是，但这和吸血鬼有什么关系吗？」
　　「吸血鬼的体质比人类要强啊，同等级下的人类怎么可能打得过吸血鬼，想必就算是国王陛下，也一定愿意接见那位大人吧，说到底，那样的大人没有刁难我们就是好事，我可不愿意被那种不好惹的家伙盯上。」
　　「说、说的也是……记得咱们的上任就是因为没有给山铜级冒险者大人金币，所以才被伊德大人放逐的吧？」
　　「你知道就好。」
　　「算是逃过一劫吗……」
　　喘了口气，士兵们脸上一同浮现出侥幸神色。
　　当然，已经离开的艾菈三人并不知情。
　　左右观察着街道，戴着遮住半张脸的狐狸面具的艾菈小声说。
　　「建筑要高一些了，街上也不是很冷清。」
　　「很不喜欢的感觉。」
　　深柑不满的看向街上的行人，不知为何，行人脸上都带着一种狂热的兴奋色彩，让艾菈不禁联想到赌场里的赌徒。
　　「艾菈知道斗兽场在哪里吗？」
　　「嗯，旁边的街道就是了——呜哇！」
　　因为将注意力放在地形检索上，艾菈差点被后面疾驰而来的马车撞上，不过好在有触发式魔法防御道具，不然绝对会被马车碾过。
　　由于突然出现的术理之盾，受惊的马匹高高仰起前蹄，但这样并不能抑制之前的强大惯性，车夫只能将控制马匹向一旁歪过，最终经过一连串几乎要侧翻的危机后，马车才稳定在路边。
　　「前辈，没事吧？」
　　「嗯……只是被吓了一跳。」
　　「明明路上还有很多空间却一定要走有人的地方吗。」
　　尽管隔着面具，但艾菈还是能感觉到米提丝正在皱眉，全身散发的愠怒氛围，不禁让艾菈有种如果刚才马车真的撞到自己的话，米提丝一定会用阳伞送对方去另一个世界的感觉。
　　「啊哈哈……或许这里就是这样的习惯，能乘坐马车，应该是哪里的贵族吧，嘛嘛，先去斗兽场。」
　　艾菈看了一眼不远处的马车，从车身的华丽装饰上看，贵族的爵位应该不低，但正当艾菈准备推着深柑与米提丝离开的时候，车夫却主动过来找艾菈麻烦。
　　「你们知道车里坐的是谁吗？」
　　穿着铠甲的青年车夫以双目喷火的愤怒神情质问。
　　「像你们这样的贱民就应该老实被马车碾死。」
　　说到这里，青年车夫还特意瞪了一眼挡路的艾菈。
　　「啧。」
　　深柑咂了咂舌，米提丝也把阳伞从储物空间里取出。
　　「怎么了？」
　　正当车夫准备继续旁若无人的辱骂时，一个留着短胡子短发的中年人掀开帘幕，从其薄薄的嘴唇以及尖锐的下巴看，属于电影里一看就知道是坏人的角色。
　　看见中年人冒头，车夫立刻指着艾菈，以惊慌神色解释。
　　「伯爵大人，就是她们挡了您的路。」
　　「哦？」
　　被尊称为伯爵的中年人看了一眼带着面具的艾菈，最终把视线放在拥有吸血鬼翅膀与修长双腿，胸脯发育良好的米提丝身上。
　　可以看见伯爵如同发现了猎物般的舔舐嘴唇的动作，不过他似乎并没有想继续下去的意思，仅仅只是冲着车夫点了点下巴。
　　「别管这些，去斗兽场。」
　　「是。」
　　看见中年人重新坐回马车，车夫脸上的惶恐神色终于褪去，狠狠瞪视了一眼艾菈后，才重新驾驶马车赶往斗兽场的方向。

第十三章 名为神崎镜华的斗士与令人讨厌的家伙
　　穿过人数不算很多的街道，艾菈三人来到一座颇为宏伟的圆形建筑前，根据地形检索上的显示，这就是名为斗兽场的地方。
　　抬头仰视着这座超过高度四十公尺的建筑，米提丝浮现出若有所思的表情。
　　「看起来很像帝国里的斗技场啊，有很多拱门和明显的分层什么的，只是换了个名字的东西吗？」
　　「斗技场？」
　　在自己看来，更像是古罗马的斗兽场。
　　艾菈的疑问让米提丝收回视线，微微点头。
　　「嗯，帝国的首都也有类似建筑，是让观众们观看斗士战斗的地方，只不过战斗的双方必须实力相当，不然不会被官方批准，另外斗技场也是帝国里唯一一处容许贵族间死斗，并且家族间不得报复的场所。」
　　「听起来很有贵族的感觉呢。」
　　艾菈忍不住想到贵族间脱下白手套丢向对方的决斗仪式，尽管有些野蛮，但考虑到当时的社会环境，或许也能说是充满贵族格调的做法。
　　「嘛，都是些愚蠢的家伙。」
　　「米提丝有参加过吗？」
　　「没有，我不喜欢被人当成动物看的感觉，而且用规定武器战斗，根本就不能发挥原本实力嘛。」
　　「也是呢……」
　　就艾菈所知道的内容，贵族间决斗时大都是用细剑与斗篷做武器，而为了在决斗上出风头，贵族们还会特意修习细剑课程，但实际上细剑完全不适合真正的战斗，甚至在面对农用的钉耙时都无法取胜，属于华而不实的武器。
　　当然，蒂法丽安除外，蒂法丽安的细剑是经过特殊改造的类型，比起传统的锥形，六棱柱的结构配合蒂法丽安的近战魔法，即便是劈砍这类粗暴的动作也不在话下。
　　「前辈，入口在那边。」
　　深柑指了指不远处聚集着许多人流的地方，像这样的入口仅视野里就有两处——应该是为了让人群分流所做的设计，单从这点看，斗兽场的建立者其实相当有远见。
　　「嗯，去那边吧。」
　　还没走到，艾菈就听到高台上的男人呼喊。
　　「入场费一人一铜币，今日的节目表和盘口在对面柜台。」
　　「只需要一铜币吗？果然，就连平民也能进啊，意外的亲民呢。」
　　顺着人流排在队伍后方，艾菈自言自语的喃喃，由于有士兵在维护队伍秩序，所以并没有出现人群混乱的情况，几乎没花多长时间，艾菈就走到了周围插着火把的收费处，实际上只是收了一铜币以后就放人过去的简单设施，就连票据之类的东西都没有开具。
　　【就算悄悄溜进去也不会被发现吧。】
　　在内心俏皮的吐了吐舌头后，艾菈神情严肃的——其实带着面具——对收费人员说。
　　「一共三个人。」
　　「是贵族吗？」
　　并没有像之前放过的人那样收了钱就让艾菈走掉，收费人员用诧异的眼神在艾菈身上停留了一秒。
　　「只是普通的商人。」
　　「商人么，可以选择三层和四层，三层需要五铜币，平民的四层是一铜币。」
　　「一铜币的就好。」
　　将手中早已准备好的三枚铜币放在工作人员手中，艾菈准备转身离开。
　　不过工作人员并没有就这么让艾菈走掉，而是叫住艾菈提议。
　　「今日的节目里有神崎镜华斗士出场，建议你可以去看看那边的赌局。」
　　「赌局？神崎镜华？」
　　由于对这个名字有些熟悉，艾菈收回脚步回头。
　　「可以详细说说吗？」
　　「我想您只要到那边的盘口就知道了。」
　　发现艾菈一副感兴趣的样子，工作人员脸上立刻展现出笑容，指了指位于对面的一处柜台，那里有着大型的告示牌与圆桌。
　　对工作人员耸了耸肩后，艾菈看向旁边的米提丝与深柑。
　　「我想先去那边的盘口看看，可以吗？」
　　「反正斗兽场的表演还没开始，现在去完全没问题。」
　　「嗯，我也是。」
　　两人都给出了肯定答复，艾菈朝盘口迈出几步。
　　【神崎镜华吗……记得是某个成人向乙女游戏的主角啊，巧合吗？还是我记错了？】
　　自己从来没接触过乙女向游戏，自然记得不太清楚，之所以会觉得熟悉，想必应该是那个乙女游戏人气很高的缘故。
　　【嘛，总之先了解一下好了，说不定也是从地球来的家伙。】
　　艾菈不禁苦笑，就自己来看，神崎镜华的名字除了巧合以外没有第二种可能，除非萝莉神误伤了第二个可怜人——或许不应该说可怜，而是叫幸运，总而言之，极有可能是出生于龙族的家伙，毕竟只有龙族才会用那种完全不同的命名方式。
　　只用了几步的功夫，艾菈便来到挤得水泄不通的赌桌前，可以看见告示牌上贴着的出场人员名单以及写在其后的赔率，和艾菈曾经见过的规则一样，是通过赌谁会获胜从而赚钱的赌局。
　　「我压一银币在狮虎兽身上！」
　　「我压三铜币！」
　　「五铜币！」
　　赌徒们涨红着脸，争先恐后的将铜币交给维持盘口的工作人员，那副样子就像是生怕压晚了会错失赚钱机会一样。
　　「那个叫神崎镜华的斗士不太乐观啊。」
　　瞥了一眼告示牌上的实力差距与过往战绩，米提丝叹了口气。
　　「虽然是9级的魔法咏唱者，但作为对手的狮虎兽可是有13级的家伙，而且没记错的话，狮虎兽有可以在空中停留一小段时间的能力，就算神崎镜华有连战九场不败的战绩，也不可能获胜呐。」
　　「难怪那些家伙会把所有钱压在狮虎兽身上。」
　　艾菈忍不住为这种实力差距明显的战斗皱眉。
　　「米提丝不是说斗技场是实力相当的战斗吗？怎么变成人和魔物的决斗了。」
　　「我是拿帝国举例啦，帝国，现在看来，之所以叫斗兽场，就是因为会出现魔物的缘故吧。」
　　「赔率已经超过六了。」
　　深柑指了指工作人员不停涂改的赔率，随着越多人压狮虎兽，赔率也跟着不停升高。
　　「艾菈要参与吗？」
　　「姑且投一银币吧……希望神崎镜华斗士能获胜。」
　　挤进人群的艾菈将一银币交给工作人员，从其手中拿到赌局凭证和斗士的详细资料后，与米提丝和深柑一起走向斗兽场入口。
　　「这里就是斗兽场吗？」
　　穿过昏暗通道来到斗兽场内部的艾菈忍不住感叹。
　　整个斗兽场内部看起来就和体育场一样，由一级级环形向下的阶梯组成，其中每过几个阶梯就会出现一个大的分层，单以艾菈猜想，那应该是为了区分贵族、富商与平民阶层的设计，单看每层的布置也知道，第一阶层的软椅与摆在桌上的水果，绝对不是第四阶层平民区所能拥有的东西。
　　「连护栏也没有，如果有人从第四层掉下来的话，绝对会被踩死吧。」
　　艾菈身后的深柑低声喃喃。斗兽场内入座的人极多，一眼望去，至少也有万人左右的规模，从这一点看，伊德城在昂特米尔王国里绝对算是相当大的城市。
　　「有很多外地人呢。」
　　由于在穿着打扮上和本地人有明显区别，所以艾菈才能一眼认出，而这些外地人里除了冒险者与商人外，就连贵族也有不少。
　　米提丝挥了挥手。
　　「嘛，帝国里也是如此，有些人就喜欢这种刺激的战斗，再加上斗兽场外设立的盘口，一些企图一夜暴富的赌徒也会被其吸引。」
　　「该死的平民，别挡路！」
　　「咿！不、不要！」
　　「啧，真晦气。」
　　伴随拳头接触肉体的声音，惨叫也跟着在入口里回荡，包括艾菈在内，几乎所有人都在这时候回头——一名贵族打扮的男人正在咂舌，在其旁边则是不断对平民拳脚相加的几名护卫，大概是对平民仍能发出惨叫这件事不满，留着黄色短发的贵族在连连皱眉以后，直接从护卫腰间拔出铁剑，毫不留情的朝平民身上挥去。
　　对血腥的场面感到反胃，艾菈忍不住多看了黄发贵族一眼，低阶鉴定上显示，是一名二十五岁有着11级的魔法咏唱者，在普通人里算是非常有天赋的类型。
　　随便挥砍了几剑，见到平民终于没有反应后，黄发贵族才收手，将沾满血迹的铁剑丢给士兵，朝地上吐了口唾沫。
　　「下次别让我主动出手。」
　　「是，属下知道了。」
　　仿佛什么也没发生的，黄发贵族在卫兵的簇拥下直接朝一层走去，而原本属于维持会场秩序的士兵则像是什么也没看见那样，任由黄发贵族离去，只有同样将这一幕收入眼中的观众露出愤慨神色。
　　「可恶，仗着自己是哈里王国的王子就可以在这里肆意妄为，伍德伯爵大人到底在做什么！」
　　「听说伯爵大人和哈里王子有私交……」
　　「那肯定只是单纯的金钱关系，哈里王子经常带奴隶女人给伯爵大人。」
　　「嘘，小声点，要是被人听见就糟糕了。」
　　「我知道，但哈里王子也太嚣张了，要是有人能把那家伙教训一顿，就算让我把一周的赌资都交出去也没问题。」
　　「呦，能让你把一周的赌资都交出去，你还真是讨厌哈里王子。」
　　「快走吧，已经关门了，再不去就没位置了。」
　　听着对话，艾菈看向已经走远的哈里的王子，自己实在无法对这类人提起好感，不仅如此，连带着与之有往来的伍德伯爵也被打上恶人的标签。
　　虽然路过的人对躺在地上一动不动的男人投去同情视线，但没有一个人上前——心中升起不忍，艾菈径直朝男人走去。
　　「虽然只是稀释的魔法药，但应该能让你恢复才对。」
　　强忍着充满鼻腔的血腥味，艾菈蹲下身拨开木塞，将玻璃瓶中的淡蓝色药液倒进男人嘴中，十分明显的，原本没什么动静的男人开始剧烈咳嗽起来，脸上也浮现痛苦神色——这是没有完全恢复的反应，不过可以保证的是，男人已经不会因为伤势过重和失血死掉。
　　「要是让你直接原地活蹦乱跳起来我也很麻烦啊……抱歉啦，只能帮你到这里，过一会儿就能自己站起来了吧。」
　　确认了一眼男人缓缓恢复的HP，艾菈站起身，拍了拍手。
　　「呼——走吧，去第四层，表演好像要开始了。」
　　「嗯。」
　　「这位小姐，请等等。」
　　在艾菈走之前，站在墙边的一名士兵突然小声叫住艾菈，大概是不想被其他人注意到的关系，士兵说话时甚至没有看向艾菈，如果不是入口处已经没有其他人的话，艾菈绝对不会想到是士兵在说话。
　　「怎么了？」
　　「非常感谢您的帮助。」
　　「诶？感谢？」
　　艾菈不解的眨了眨眼。
　　士兵左右看了看，确认没人注意这边后，朝艾菈微微点头。
　　「是的，我们虽然想帮您刚才救助的人，但因为伯爵大人的命令，不能出手，能有您这样好心的大人出现，真是帮大忙了。」
　　说到这里，入口处的其他士兵也跟着对艾菈投以感激视线。
　　「也就是说，你们是因为伍德伯爵的命令才没有出手的吗？」
　　艾菈的话让士兵低下头。
　　「是……伯爵大人和哈里王子的交情很好，加上哈里王子所在的王国和我们是盟友关系，所以这里没有人敢对他不敬，就连刚才那样的事情，伯爵大人也只是叫我们装作没看见。」
　　「你们也很辛苦啊……」
　　「还请您不要这么说，比起我们，您更要注意才是，您刚才帮助这名男人的行为可能已经被路人看见，如果有心人把这个消息告诉哈里王子的话，就算您戴着面具，哈里王子也一定会想办法找到您刁难，还请您在观看完决斗后就立刻离开这里。」
　　「只是救人也会被刁难吗？」
　　艾菈的天真问题让米提丝露出看笨蛋的表情。
　　「那不是当然的嘛，哈里王子肯定会因为艾菈你的出手感到没面子啊，那种恶劣的性格，不做些什么的话反而让人不安吧。」
　　「是、是的，刚才之所以没有人愿意上来帮忙，也是因为害怕被哈里王子报复。」
　　看见士兵混合着畏缩与惭愧的视线，艾菈伤脑经的挠了挠头。
　　「真是个让人讨厌的家伙啊。」
　　「咳咳咳，唔——水……」
　　躺在地上的男人咳嗽了几声，喉咙里发出沙哑的声音。
　　看了一眼男人，士兵再次对艾菈诚恳的点点头。
　　「这位就交给我们吧，虽然我们不能施以援手，但把他丢出去还是在职权范围内，您再不上去的话，就要错过第一场节目了。」
　　「嗯，他就拜托你们了。」
　　「还请您放心。」
　　说到这里，入口内的其余士兵一齐朝艾菈鞠了一躬。
　　艾菈不好意思的后退一步。
　　「啊哈哈……再见啦。」
　　「艾菈还是快点去会场吧，不要给别人添麻烦了。」
　　「没、没什么，能遇见这样心地善良的小姐是我们的荣幸。」
　　对米提丝的发言回以苦笑，士兵们围在男人身边，如同拎尸体那样，将男人从地上拉起，一步步走向艾菈来时的路。
　　看着士兵们远去的身影，艾菈突然有种十分轻快的感觉。
　　「这里也不全是坏人呐。」
　　「前辈废话太多了。」

第十四章 阴暗的斗兽场
　　「下面是今天的第一场节目，连胜两场的奴隶斗士，6级的阿克斯与不久前刚捕获到的魔物锯齿螳螂！」
　　「「噢噢噢噢！！！」」
　　随着主持人的大喊，整个斗兽场的氛围也瞬间被点燃，无数人卯足力气呼喊，为自己支持的斗士助威。
　　无视周围的呼喊，米提丝歪过头。
　　「艾菈在看什么？」
　　「是今天的节目表哦，只要是在赌局里投入超过一银币的人，就能获得这种卡片。」
　　艾菈把仅有手掌大小的纸片展示给米提丝，这是此前工作人员递给自己的东西，上面有用潦草笔记写着的详细信息。
　　「就连选手的身体状况都有写吗？」
　　「应该是没多少人会在赌局里投入一银币的关系吧。」
　　「实力很不平衡。」
　　接过纸片看了一眼的深柑皱起眉。
　　「嗯，不过上面有写当一方无法反抗后就必须停下攻击的规则，所以应该不会出现很过分的事情吧。」
　　也许就和旧时代的决斗一样。
　　「一共十场节目里有九场都是人与魔物的决斗，而且上场的人还都是奴隶身份，总觉得昂特米尔王国的人很恶趣味。」
　　顺着米提丝的视线，艾菈看向纸片背面，上面有着决斗者全部为奴隶身份的说明——应该是为了防止有人心生不忍而特意注明的东西，这个世界的人有着奴隶并非人的认知，所以只要注明是奴隶的话，就算受到再悲惨的对待都不会有人向斗兽场方抗议。
　　「米提丝更倾向自由身份的决斗吗？」
　　「嗯……大概可以这么说吧，奴隶的话，不战斗不就会被主人处理掉或者放置不管等待死亡吗？这些人不是自愿参加战斗的啊，和帝国里的自由竞技完全不一样。」
　　理解到这一点的艾菈微微皱眉。
　　「既然是受主人命令，那他们不是迟早会在战斗中死掉吗？」
　　就算有规则束缚，但战斗之后总会累积下伤痛，以奴隶身份来说，绝对不会获得很好的休息，身体迟早会撑不下去。
　　「上面写了只要取得十场胜利就会拥有自由。」
　　深柑以没什么感情的语调补充。
　　「多少算是给了一点希望吗……不过普通人根本撑不过十场吧，应该是斗兽场为了让斗士的更卖力所设置的规则。」
　　「但如果参加战斗的奴隶看到这张卡片的话，绝对会放弃希望啊。」
　　战斗双方的实力根本不在同一水准不说，斗兽场方还根本不给奴隶斗士休息的时间，以艾菈特别注意的斗士神崎镜华举例，之前经历的九场胜利全部在一个月内发生，换言之每过几天就要与魔物进行死斗，以9级的等级看，就算是一些体能出众的种族，经过这种高强度的战斗后，现在也一定是强弩之末。
　　想到这里，艾菈下意识展开地形检索，开始搜索名为神崎镜华的斗士，不过受限于当前等级影响，并没能在检索范围内找到。
　　「前辈，战斗结束了。」
　　「啊……」
　　虽然因为距离太远看不清楚，但大致战况还是能分辨出来，战斗结果是斗士战胜了螳螂魔物，获得了下一场的挑战资格，值得一提的是，斗士并没有遵守不能下杀手的规则，而是直接将魔物的头砍掉，但即便如此，会场里包括裁判在内，没有人发出异议，反而爆发出雷声般的喝彩，仿佛这是惯例一样。
　　「不是说不能下杀手吗？」
　　艾菈下意识问道。
　　代为回答的是站在艾菈身后的一名妇女，尽管昂特米尔王国有歧视女性的习惯，但斗兽场内并没有性别之分。
　　「小姑娘是第一次来这里的人吧？」
　　「嗯。」
　　「怪不得会问这种问题，要是本地人的话，一定会被嘲笑一辈子呐，斗兽场里不分出死者的话，是不会结束战斗的。」
　　「诶？但卡片上有写当一方无法反抗后，就必须停止攻击的规则啊。」
　　艾菈的话让妇女脸上浮现出柔和微笑。
　　「就算是裁判长，也不能肯定对方到底是不是装死，如果因为大意而靠近的话，可能随时会被对方跳起来捅死，以前就有过这样的事，说到底，和魔物战斗这件事本身就已经注定了是死斗吧。」
　　「也就是形同虚设的意思吗……获得十场胜利就会获得自由的规则也是假的？」
　　米提丝回头问道。
　　「不，我也不知道会不会实行，从来没听说有斗士能从斗兽场里走出来，今天之所以有这么多人聚集在这里，就是因为想要见证斗兽场的奇迹。」
　　所谓奇迹，应该就是指神崎镜华吧，艾菈如此想到，在有了九场胜场后，只要今天再获得胜利，就能让斗兽场履行诺言。
　　【不过说是获得自由，到底该怎么解除奴隶契约？除了米提丝以外，这个世界没有第二个能解除契约的人了吧，嘛，说不定是随便登记一个主人以后，主人再下令她已经不受限制。】
　　「也就是说，今天来的人都希望神崎镜华赢得比赛吗？」
　　「不，大家都希望她输掉。」
　　大概是自己也站在希望神崎镜华输掉的一边，妇女的眼中闪过一丝期待光彩。
　　米提丝追问。
　　「为什么？」
　　「什么为什么？来这里的人不都是为了看奴隶挣扎着死掉的样子吗？在快要获得自由的时候，亲眼看着自己被魔物一口口吃掉，那种绝望的表情，小姑娘你们也是为了这个而来吧，只有王国的斗兽场才有这副光景哦。」
　　明明是在说残忍的话，但妇女却用挑逗视线对米提丝眨了眨眼，接着米提丝便发现，这名妇女的穿着异常暴露，胸口毫不掩饰的大开着，加上时不时飘来的劣等香水味道，米提丝立刻将其认定为类似妓女的角色。
　　感到一阵恶寒，米提丝将艾菈与深柑往远离妇女的方向挤了挤，察觉到米提丝的小动作，妇女的和善表情瞬间崩坏，不善的咂了咂嘴后转身离开。
　　不过。
　　砰。
　　「你怎么走路的。」
　　「对、对不起……」
　　「嘁。」
　　明明是男人撞到妇女，但妇女却主动道歉，不过米提丝也没有同情的意思，如果把艾菈说成是一般善良的话，那米提丝绝对算是偏邪恶的一类，先不说身为原罪之印的过往，首先在还是士兵的时候就已经参与许多战争，杀人只不过是随手的事情，拿之前艾菈差点被马车撞到举例，假如不是考虑到艾菈的感受，事情绝对不会就这么过去，当然，换成卡米西娅的话，现在或许连斗兽场都已经消失在王国的版图上。
　　伴随观众涨红着脸的呐喊，一场场决斗很快过去，没过多久，就到了作为最后主菜的神崎镜华斗士出场。
　　「那么，接下来是诸位翘首以盼的战斗，连胜九场的神崎镜华斗士与狮虎兽的决斗！为了这场决斗，身为哈里王国第三王子的爱德华·让·哈里王子也在今天光临了斗兽场，哈里王子让我们代为转告，如果神崎镜华斗士获得了这第十场战斗的胜利，他将让神崎镜华斗士成为他护卫的一员！」
　　「真是好运的家伙。」
　　「嘁，区区奴隶居然能和哈里王子站在一起。」
　　由于裁判员的宣告，观众席上的不少女性都露出愤恨神色。就艾菈的印象，在哈里王子刚进场的时候，这些女性就不停对哈里王子抛去暧昧视线，当然，位于一层的哈里王子绝对不可能看见她们就又是另一回事。
　　「这些人完全不知道哈里王子的本性啊，明明那么残暴。」
　　「应该是习惯了的缘故吧。」
　　看着位于一层，不停对上方观众席挥手的哈里王子，深柑嫌恶的皱起眉，由于哈里王子挥手的行为，就连二层的贵族阶层在内，都响起无数女性的惊呼。
　　「在这些人眼里，只要能让自己过上贵族生活，就算对方是魔物也没问题吧。」
　　越来越觉得自己来这里是个错误决定，米提丝直接转身。
　　「艾菈，我们回去吧。」
　　「米提丝不看了吗？」
　　「不了，这里只让我感到恶心。」
　　「前辈，还是走吧。」
　　深柑也跟着点头。
　　「米提丝和深柑这么说的话……」
　　艾菈转过身，准备离开会场，不过因为其后站着的人墙，并没能直接走掉。
　　「这个数量……就算用风魔法也很难挤开吧。」
　　「啧。」
　　虽然尝试着挤了一下，但被挤的人很快就用不耐视线瞪了自己一眼，艾菈只能看向米提丝和深柑，后者也和自己一样，正为无法走出人群而皱眉。
　　与此同时，场中的最后一场战斗也拉开序幕。
　　「战斗——开始！」
　　被声音吸引，艾菈下意识看向会场，名为神崎镜华的斗士似乎是一名女性，由于在短期内经历高强度战斗的缘故，就连走路的步伐都有些不稳，虽然从低阶鉴定的信息上看是一名魔法咏唱者，但实际上所用的武器却是一柄短剑。
　　「嗯？『时间回溯』？没见过的魔法啊。」
　　在神崎镜华的技能栏里，艾菈发现了一个从未见过的魔法。
　　「消耗全部魔力将身体状态回溯到之前一段时间的样子，呜哇，不是相当变态的技能嘛。」
　　就算受到致命伤，只要使用时间回溯，就能立刻恢复成完全状态，在真正的战斗里，一定是绝佳的保命技能。
　　【是天赋魔法吗？如果是可以学习的魔法，真想让露蒂和安洁妮她们也学会啊，之所以能在高强度的战斗下取得连胜，就是因为『时间回溯』的效果吧。】
　　远远的，可以看见神崎镜华使用强化魔法的样子，但即便是这样，也无法与完全状态下的狮虎兽比拟，如同小孩遇见成人那样，仅仅只是第一次接触，神崎镜华就像沙包一样被打飞。
　　不过这完全是可以预料的事，先不说神崎镜华的身体状态很差，首先9级的人类和13级的狮虎兽本身就没有可比性，悬殊的实力已经决定了神崎镜华的结局，斗兽场根本就没有想过让神崎镜华恢复自由，所谓哈里王子的承诺，也仅仅只是为了让神崎镜华对未来抱有一丝期待，让其挣扎的更加剧烈而已。
　　接下来的事情和所有人想象的一样，有着隆起肌肉的狮虎兽因为对手的不堪一击而升起嗜虐心，没有将神崎镜华一击了结，而是像对待玩具一样，将其踢倒地上后又任由其站起，接着再踩在对方头上碾动，即便神崎镜华已经不再动弹，也完全没有想收手的意思。
　　「唔……」
　　发自内心的厌恶，艾菈不断平复内心，告诫自己不要插手。
　　「胜者，狮虎兽！」
　　没过多久，裁判便宣告了结局，整个斗兽场内回荡着海啸般的呼喊，就连坐在第一阶层的贵族少女都挥动着手为狮虎兽助威。
　　不去在意裁判与哈里王子的宣告，王国的阴暗面让艾菈脸上浮现出不快神色。
　　「米提丝、深柑，走吧。」
　　「嗯。」
　　米提丝有些自责的低下头回答，接着，完全不顾忌仍在沉浸在喜悦里的观众的感受，艾菈拿出火之矢，以强化的风魔法覆盖在身体表面，毫不留情的将观众挤开。
　　由于观众都聚集在席位上，因此走道处反而没什么人，艾菈一言不发的走在前面，米提丝和深柑紧跟其后。
　　「……对不起。」
　　「这不是米提丝的问题。」
　　「野蛮的国家。」
　　但米提丝并没有就这么原谅自己，正因为自己提议要艾菈陪着自己来斗兽场，所以才会变成这种情况——让艾菈不快，米提丝从没见过艾菈这副表情，忐忑与不安近乎要将她淹没。
　　「前辈要直接回去吗。」
　　「不……我想先去别处看看。」
　　艾菈长长呼出口气，就这么回去的话，大概会把不快的心情传给其他人吧，自己不希望伙伴为自己担忧。
　　几乎没有遭遇阻拦，艾菈三人很快就走到斗兽场外，与还沉浸在欢呼中的斗兽场不同，外面除了微弱的火把光芒外，就只有漆黑一片的夜空，厚厚的浓云遮盖着月亮——要下雨了。
　　尽管现在的最佳选择是直接回家，但艾菈还是选择先舒缓下心情。
　　「米提丝和深柑先回去吧，我想去城镇里面看看。」
　　「不、不，我怎么能丢下你……」
　　「嗯，前辈在哪我就在哪。」
　　对两人的答复回以苦笑，艾菈朝斗兽场入口的反方向走去——想去城镇必须先绕过斗兽场。
　　硕大的斗兽场建立在城市中央的闹市区，因此各类小巷也错综复杂的串在一起，由于缺乏管理，这些偏僻小巷里很容易便积满恶臭，厨余垃圾和像是排泄物的东西堆积在一起，成为老鼠与苍蝇的温床，整个巷道像是染缸一般，让走在里面的人不由觉得就连衣服上也会染上臭气。
　　尽管小巷里漆黑一片，但也没能阻止三人无言的前进，以斗兽场里裁判的大喊与观众的欢呼声为背景，艾菈已经连续拐过三四个路口。
　　突然，艾菈停住脚步，就像是要把胸中的浊气尽数吐出一样，呼出口气。
　　「呼——回去吧。」
　　「嗯。」
　　「就丢在这里吗？」
　　「死都死了，别管这么多，马上就会被吃完的。」
　　「说的也是。」
　　「变成幽灵了不要来找我啊，我也不希望干这种事。」
　　当艾菈准备回去的时候，前方大约二十公尺处传来两个男人的低语，由于月亮被浓云遮盖，男人们并没有发现艾菈三人。
　　停下脚步，艾菈对米提丝与深柑比出噤声手势。

第十五章 遭遇
　　「哈里王子可真够恶趣味的，居然给出许诺让这个女人和狮虎兽战斗，就算我俩加起来，都不可能打过狮虎兽吧。」
　　「别说那么多有的没的，还是快点办完了回去向神明大人祈祷，不然晦气都要染到身上了。」
　　「也是，话说这家伙应该死了吧？上头说不能放过还有气的人，万一让她活蹦乱跳的出现在哈里王子面前，我们可吃不了兜着走。」
　　「再补几刀？」
　　说话的同时，男人捂着鼻子掀开此前丢下的破布，虽然周围黯淡无光，但艾菈还是能分辨出那里面藏着一个人影。
　　「都发臭了，怎么可能还活着。」
　　男人发出快要呕吐的声音，顺带还嫌恶的踢了人影两脚。
　　「估计在战斗前身体就已经腐烂了，笼子里都是这种家伙。」
　　「啊啊，太臭了，快点走。」
　　「回去要好好洗个澡。」
　　「梦话还是说给你老婆听吧。」
　　伴随铁门的嘎吱呻吟，两名男人的身影消失在巷口。
　　同样确认了这一点的深柑看向艾菈。
　　「前辈？」
　　「嗯。」
　　以尽量轻的动作，艾菈朝人影靠近，鉴定技能显示被丢掉的人——神崎镜华并没有彻底死掉，只是再不救治的话，不出几分钟就会前往另一个世界。
　　【刚才还担心那两个人会不会补上一刀，现在看来是多余的吗。】
　　在内心庆幸的同时，艾菈也走到了目的地——乍一看和普通的垃圾堆没区别，但掀开表面的破布就能发现里面藏着尸体。
　　没有迟疑的，艾菈掀开了破布。
　　「唔姆……」
　　坏掉的臭鸡蛋味道以及腐肉气息混合着血腥味一起冲进鼻腔，如果不是做好了心理准备，艾菈一定会立刻呕吐出来。
　　出现在面前的是一个全身枯槁的幼小女性，由于长期没有进食，四肢干瘪如同树枝，没穿衣服的半裸身体布满血迹与青紫色淤痕，动物爪痕以及人为的鞭笞痕迹到处都是，整张脸不像样的肿胀成紫红色，五官也因此发生不同程度的偏移，看起来似乎是黑色的长发被血迹与唾液沾染，变成黏糊糊的一团，关节因为遭受毒打而触目惊心的反曲，毫无起伏的胸口已经和尸体一样。
　　不论怎么看都是死人。
　　即便是见惯了战场的米提丝，也忍不住连连皱眉。
　　「还活着吗？」
　　「嗯，还保有一丝气息，不过单纯的治愈魔法不能完全治好。」
　　关节的复位以及身体的调养，都不是治愈术能治好的东西，更何况神崎镜华的状态栏上还有着『米壳花中毒』的显示，在艾菈的记忆里，这个世界的米壳花是一种精神类毒品，食用后会让人不惧疼痛，并且精神亢奋，是制作『魔涌』的主要原料。
　　「前辈不会是想带回去吧？」
　　「嗯，她就是叫神崎镜华的人，因为有一点东西感兴趣，所以想了解一下。」
　　「就知道会是这个答复。」
　　深柑叹了口气，看样子完全没信艾菈的解释。
　　「嘛，在带回去之前，先初步处理一遍，首先让身上的伤口复原……」
　　从仓储拿出能够增加三倍治疗效果的天罚之杵，艾菈对面前已经毫无生机的幼小女性使用了治愈术，和以前一样，淡金色的光辉照亮整条小巷，幼小女性身上的伤口也逐渐愈合，不过考虑到关节必须复原的前提，艾菈并没有一次性将其治好，而是把HP保留在30%的位置，如果在关节归位前就治愈好四肢肌腱的话，以后根本就不能正常生活。
　　「虽然很对不起，但米提丝能把她带回去吗？」
　　由于手上没有合适物件，艾菈只能从仓储里拿出桌布盖在神崎镜华身上，后者现在并没有要醒来的迹象。
　　「没问题啦，只要洗个澡就好了。」
　　「谢谢。」
　　「没关系没关系，不如说艾菈能拜托我真是太好了。」
　　艾菈肯拜托自己的话，自己也就不会因为今晚的事而自责。
　　「被折磨成这样子精神都没有崩溃么，刚才和狮虎兽战斗的时候好像还保有理智。」
　　「应该是斗兽场提供的药物的关系吧，深柑有学过将关节复原的技术吗？」
　　「新娘修行的时候稍微学过一些，不过还没到能实用的地步。」
　　「不，学过就已经够了。」
　　以深柑的个性，肯定早就掌握了才对，不能实用只是自谦的说法。
　　【魔力已经见底，是用过『时间回溯』了吗？还是说上场前魔力就已经耗尽？不，还是等回去再说吧。】
　　与深柑一同将瘦成干柴的神崎镜华放在米提丝背上，艾菈三人转过身，准备朝来时的路走去。
　　嘎吱——
　　之前的铁门声再次响起，与之一同的还有十分嘈杂的人声。
　　「王子大人，这条路不适合您这样高贵的大人。」
　　「少说废话，我只想早点去后街。」
　　「就是就是，今夜可是王子大人与我们的宝贵夜晚，一分都不能放过。」
　　「王子。」
　　「伍德，你就别和那些老家伙一样絮絮叨叨的了，不想走这条路就先回去吧，我明早再找你。」
　　「既然王子这么说的话。」
　　嘎嘎嘎嘎——
　　铁门再次发出刺耳的呻吟，等到发出「啪嗒」的合拢声后，巷子里就只剩下女人们如同银铃的调笑。
　　不过——
　　「前面的，别挡路。」
　　拐过巷口的王子很快就发现走在前面的艾菈三人，尽管双方隔了近二十公尺的距离，根本算不上挡路，但王子充满醉意的脸上还是浮现出不耐神色。
　　「艾菈。」
　　「先让开吧。」
　　艾菈对米提丝摇了摇头，向旁一步站在墙边，深柑与米提丝也跟着照做。
　　「果然是王子大人，随口就让这些贱民听话了呢。」
　　说话的是站在王子身边的一名女性，借助王子护卫提着的油灯，可以看见这种打扮艳丽的女性一共有四人，站在其后则是穿着不同铠甲的士兵，从胸口上的家纹看，士兵们并非来全部自于同一贵族，换言之，这些女性也是伍德伯爵领的贵族阶层，没猜错的话，大概是想攀附上王子的贵族之女。
　　「呵呵呵，这不是理所当然的么。」
　　女人的奉承让王子脸上的笑容更盛了一些，伸手揽住女人肩膀，大摇大摆的朝艾菈一行人走来，只是正当艾菈以为事情会就这么过去的时候，王子却突然停在艾菈三人面前，醉醺醺的脸上充满讥讽色彩。
　　「你们这些贱民还不快让开。」
　　但十分明显的是，自己一行人并没有挡住王子的路，王子只不过是单纯想找茬或者是看自己一行人不耐。
　　发现艾菈没有理会自己，王子顿时浮现出愤怒表情。
　　「还不快动！」
　　「你们这些贱民还没有懂吗？王子大人是要你们趴下，踩在你们肮脏的身上过去，为这份荣耀感到高兴吧，贱民们。」
　　女人们附和道，王子也因为她们的话而满意的点头。
　　只是没过多久，哈里王子便把视线放在米提丝修长的大腿上——由于束腰短裙和过膝袜的关系，米提丝的良好发育被体现的淋漓尽致。
　　「哦？真是捡到好东西了，而且还是少见的吸血鬼，老早就想体验一次和吸血鬼的感觉，你，把面具摘下来。」
　　王子一边把目光在米提丝身上来回扫视，一边对米提丝摆了摆头，但很快，哈里王子就又被旁边的深柑所吸引。
　　「今天真是好日子啊……龙族，还是这么小的类型，啧啧。」
　　说话的同时，哈里王子把因为醉酒而颤巍巍的手伸向深柑面具。
　　只是——
　　啪。
　　被深柑毫不留情的将手拍开。
　　放在平时不是很大的声音，但换在这种环境下却异常响亮，王子不由得在原地愣了一瞬，紧接着，整张脸愤怒的涨红起来。
　　「你这贱民——」
　　「阁下可否就这么过去？我不想与阁下发生争执。」
　　没等王子说完，艾菈上前一步，以冷静语调叙述，对方再三侮辱自己同伴的事情已经让自己有些生气。
　　「就这么过去……哈哈哈，你们听见了吗？她刚才说什么？」
　　王子大笑着看向旁边的女人，而旁边的女人则回以畏怯的赔笑，片刻后，王子放开搂着的女人们，挥了挥手，示意让护卫和女人退下。
　　「今天我就要好好教训教训你们，什么叫贵族。」
　　体型看起来偏瘦弱的哈里王子转了转肩膀，将握紧的拳头举到身前，蓄势待发的样子，换作谁来都能看出他即将行使暴力。
　　王子首先将视线锁定在最前面的艾菈身上。
　　「就先从你这家伙开始！」
　　尽管对方是女性，但王子的动作却没有丝毫迟滞，艾菈甚至能从中看出一丝熟练的感觉——哈里王子肯定经常做这种事，艾菈不禁如此猜想，不过由于触发式防御道具，自己并不担心会遭到攻击，相反，应该担心哈里王子会不会因为这一击而骨折。
　　但事情的发展和艾菈想象的有些不同，王子的攻击并没有到自己身上，触发式防御魔法也没有被启动，眨了眨眼后，艾菈的紫色眼眸里浮现出些许吃惊神色。
　　面前的哈里王子就像是被掐住了脖子的公鸡般，嘴里不停发出「啊啊」的惨叫，整个人悬浮在空中，两腿不停蹬动，双手拼命抓向脖子。
　　异常震撼的画面。
　　明明比哈里王子矮小，但站在哈里王子背后的深柑却单手将哈里王子举起，哈里王子之所以发出惨叫，也是因为深柑掐住了他脖子，强烈的窒息感带来的恐惧。
　　「王、王子大人！」
　　「住手！」
　　女人们与护卫一起厉声喝道，但因为最关键的哈里王子在深柑手中，因此没有一人敢上前，仅仅只是拔出武器。
　　「哼。」
　　轻哼一声，如果在丢垃圾那样，深柑随手一挥，将哈里王子丢在脚下，但哈里王子并没有就这么放弃抵抗，而是瞪大那双充满仇恨的眼睛，飞身想抱住深柑。
　　「还不死心么。」
　　皱眉的同时，深柑一脚踹在哈里王子胸口，伴随肉体接触的沉闷声响，扑来的哈里王子如同破布般倒飞而出，在狭小的深巷里反弹了几次后，最终将前来迎接的护卫压倒。
　　「咳、咳咳咳。」
　　「王子大人，您没事吧？」
　　「到底是什么时候跑到王子大人身后。」
　　没有在意趴在地上剧烈咳嗽的哈里王子与脸上布满惊惧表情的护卫，如同什么也没发生那样，深柑对艾菈点了点头。
　　「前辈，走吧。」
　　「嗯。」
　　艾菈点点头，完全没有同情的意思，不如说，就算深柑做的再过分一些，自己也不会出言制止，不论是随意加害他人还是侮辱自己的同伴，都已经触碰到自己底线。
　　不过这种长期生活于优渥环境——可能只是自认为优渥——的人总有一种惯性，那就是把颜面看得极为重要，灌脑的愤怒很容易就令其失去理性。
　　不断喘着粗气，在护卫搀扶下站起身的哈里王子指着艾菈背影怒吼。
　　「不论用什么方法，把她给我抓起来！」
　　「可是王子殿下……她们实力很强……」
　　啪。
　　毫不留情的，哈里王子抽了士兵一巴掌。
　　「还不快上！」
　　「「「是！」」」
　　这次再也没有人反对，士兵们一股脑的在仅能容纳两人并行的小巷里冲向艾菈三人。
　　「真是些愚蠢的家伙呐。」
　　没有去看身后的士兵们，米提丝以一种颇为轻松的语气嘲笑道，在她看来，这些人根本构不成威胁，居高临下的感觉就像是成年人在面对婴儿。
　　「要我去解决吗？」
　　「不用啦，深柑什么都不用做。」
　　「前辈已经解决了？」
　　「嗯，姑且布置了一些魔法，现在应该起作用了吧。」
　　自己在深巷里布置了数层魔法盾与重力强化的魔法，对现在的哈里王子而言，想必有种背负了数十公斤铁块的感觉吧，事实上，现在就能听见士兵们惊慌的呼声与武器敲打魔法盾的声音，由于自己布置的魔法盾封死了道路两边与天空，因此现在的小巷已经和囚笼没什么区别，哈里王子不可能追上自己一行人。
　　「今天的事如果让卡米西娅知道的话，一定会很糟糕吧。」
　　「诶？啊……姑、姑且对卡米西娅保密？」
　　艾菈苦恼的皱起眉。
　　「也是，如果被卡米西娅知道，以哈里王国和魔族的距离，说不定会就近把哈里王国的政权全部替换一遍，不过哈里王国的国王可真是倒霉呐，摊上这么一个儿子。」
　　「这也是他不加管教的问题。」
　　「喂喂……别把事情说的像已经发生了一样啊！」
　　「哈啊——那种家伙，不彻底解决掉，迟早会再来报复的。」
　　深柑无奈的叹了口气。
　　「这么说的话，也许深柑酱应该在刚才就让他彻底失去报复能力？」
　　米提丝的话让深柑浮现出不满神色。
　　「别和那个女人一样用『酱、酱』的称呼我。」
　　「只是觉得这样会亲切一些啦。」
　　「绝对是米提丝前辈的错觉，比起称呼，还是快点回去吧。」
　　深柑看了一眼米提丝双手抱着的布块——里面包着神崎镜华。
　　「是是~现在就回去。」
　　学着安洁妮的语气回应了一句后，米提丝张开翅膀，飞行在空中。
　　「那么，艾菈就和深柑一起回去吧。」
　　尽管深柑才刚到学会飞行的等级，但只要艾菈使用了『浮游之术』，想带着艾菈一起也并非难事。
　　「嗯，米提丝记得不要让旅店的老板娘看见了！」
　　「我知道啦。」
　　对艾菈与深柑挥了挥手后，米提丝消失在即将下雨的夜空中。

第十六章 治疗与意外
　　虽说旅店所在的巴罕拉镇与伊德城有近十公里的距离，但因为艾菈与深柑利用飞行魔法赶路，因此没花多长时间便回到了旅店。
　　大概是半夜敲门的缘故，旅店老板娘的表情极为不满，不过毕竟是自己在别人睡觉的时间敲门，艾菈也没有感到生气，相反，考虑到神崎镜华的事情——洗澡以及晚饭——艾菈还悄悄递给了老板娘几枚铜币，在金钱的力量下，老板娘很快就换上喜悦面孔，一边请艾菈与深柑赶紧进门，一边张罗着烧水和夜宵。
　　时值深夜的旅店一楼没有任何食客，粗略的看了一眼在柜台后忙碌的老板娘后，艾菈直接走上二楼，不知为何，旅店的二楼比起一楼来说要更吵杂——并非是很多人聚在一起大声交谈的声音，而是类似黑夜中行动的老鼠般，窸窸窣窣的、微小而无序的声音。
　　「这个时间，应该已经熟睡了才对……」
　　脑海里的状态栏显示现在已经接近凌晨零点，按照这个世界日落而息的习惯，旅客们应该早已陷入沉眠，但自己却能感受到走廊门缝里投出的视线。
　　也许是发生了什么。
　　艾菈这么想的同时，朝房间走动的脚步也更快了一些。
　　「呜呃——！」
　　还没走几步，原本是卡米西娅的房间里传来一道女性的痛苦呻吟，艾菈先看了一下地形检索——房间里没有外人——然后把视线放在神崎镜华的光点，看样子，应该是米提丝将神崎镜华送到了卡米西娅房间。
　　「不是敌人。」
　　对猫耳警惕竖起的深柑简述了一遍原由后，艾菈也来到卡米西娅房门前，木门并没有上锁，轻轻一推便走进屋内。
　　房间里的是露蒂、依莉丝与卡米西娅三人，由于躺在床上的神崎镜华的原因，房间里充斥着浓重的血腥味。
　　「啊啦，艾菈酱回来了。」
　　「嗯……已经开始了吗？」
　　自己原本是想让深柑帮忙做关节的复位，但现在已经被卡米西娅接手。
　　「有卡米西娅和露蒂酱在，姑且没什么问题，不过这孩子反抗的有些激烈，就算处于昏迷状态，也还是会像这样。」
　　依莉丝无奈的挥了挥手，现在整个旅店二楼的客人都被神崎镜华的呻吟吵醒，如果不是让安洁妮一间间房的送去赔礼的话，恐怕早就已经有人来敲门表示不满，
　　「不过没想到艾菈酱居然会从别人手里抢夺奴隶，如果不是米提丝酱反应及时，这孩子会因为距离主人太远，被契约勒死吧。」
　　依莉丝的话让艾菈意识到神崎镜华的奴隶身份，表情变得有些着急。
　　「米提丝把奴隶契约解除了吗？」
　　「还没有，米提丝酱说只是暂时抑制了契约的影响，没有解除契约，毕竟说不定这孩子是自愿成为别人奴隶。」
　　「不不……不会有这种人吧。」
　　「谁知道呢，众王国里出现什么人都不奇怪。」
　　依莉丝不着痕迹的摸了摸艾菈脑袋，三人就这么站在房门前等待卡米西娅结束关节的复位。
　　笃、笃、笃。
　　「客人，你要的水烧好了，要端上来吗？」
　　门外响起老板娘的声音——给了钱以后，整个人的态度都变得恭敬许多，不过这在艾菈看来反而比较好办，不论给什么条件都不行的性格才是棘手类型。
　　从门缝里钻出，艾菈看向因为烧水而满头大汗的老板娘，在其身边放有一个冒着热气的木盆。
　　「这就是全部吗？」
　　「只是其中的一部分，您给的铜币够烧好几桶了。」
　　「唔姆，有可以洗澡的地方吗？」
　　「洗澡？您是说那个用干净水清洗全身的仪式？」
　　老板娘张大嘴，脸上充满不可思议之色。
　　「是的，不过也没到仪式的地步。」
　　「那……那样的话，后院可以满足您的需求，您的同伴也在那里。」
　　应该是指米提丝吧，艾菈想到，米提丝在回来前说过要好好洗个澡，至于用水问题，想必是米提丝自己用魔法制造出来。
　　「没问题，另外我想再订两个房间。」
　　因为卡米西娅的房间已经被血迹弄脏，所以需要再订一间，至于多出来的房间，则是给神崎镜华使用。
　　「当然可以，只是……」
　　老板娘面露好奇神色，伸长脖子，试图弄懂房间里面的情况。
　　艾拉反手合上门，递给老板娘几枚铜币，这里面除了封口的意思外，还包含了打扫房间的费用，沾染了血迹的床单清洗起来绝对相当麻烦。
　　「不必要的好奇还是收回去吧。」
　　「这、这是自然，不论您做什么，我们都不会过问，您要的餐点也会马上送来。」
　　「放在门口就好，我们自己会取。」
　　「好的。」
　　说完这句话后，老板娘便一边数着铜币一边走下楼梯，脸上满溢着欣喜神色。
　　艾菈只能无奈的叹了口气，如果老板娘事后知道床单上沾染了血迹的话，绝对不会是这副表情了吧，感到有些伤脑经的同时，艾菈把老板娘放在外面的木盆端进门内。
　　在对话的功夫里，卡米西娅与露蒂已经结束了关节的复位。
　　「王女大人，已经结束了。」
　　「嗯，谢谢。」
　　「不，您不必如此客气，能按照您的吩咐行事，是属下的荣幸。」
　　大概是自己说了感谢的话的缘故，卡米西娅的表情看起来有些慌张，不过自己也没有想收回的意思，毕竟这次救治的是没有任何关系的人，一句道谢的话都不说，难免有些过分。
　　「只要接受艾菈小姐的治愈魔法，明天上午就能醒来了吧，只是这副样子……艾菈小姐是从哪里捡到的？」
　　不仅四肢的肌腱被割断，关节也都被殴打的反曲，肋骨发生不同程度的断裂，体内的脏器也处于衰竭状态，更不用说遍布全身的伤口以及钝器猛击的痕迹，再加上瘦成骨头的模样以及脱落无数的牙齿，比露蒂见过的任何一人都要凄惨，就连战场上死掉的士兵都比她强。
　　艾菈看了看屋内的其他人后低声回答。
　　「在斗兽场里遇见的。」
　　「斗兽场？」
　　「嗯，因为被斗兽场的人安排了无法战胜的对手，所以就变成这副模样。」
　　之后，艾菈稍微解释了一下神崎镜华的遭遇。
　　「也就是说，艾菈酱是因为这孩子——应该说镜华？有『时间回溯』的特殊魔法，所以才带她回来的吗？」
　　「嗯，就是这样，如果可以的话，我想向她购买这个魔法的咒文。」
　　「啊啦啊啦，意外的有正当理由呐，还以为是因为不忍心所以就捡回家了，就和看见被雨淋湿的猫咪一样。」
　　说到这里，依莉丝瞟了一眼深柑，深柑立刻浮现出快要生气的表情——被雨淋湿的猫咪就是指艾菈遇见深柑的时候。
　　「嘛、嘛，治疗还没有结束，还是继续吧？露蒂一会儿可以带这孩子去洗澡吗？」
　　虽然很想亲自动手，但只要一想到要面对全裸的女性，脸上就不自觉传来发烧的感觉，因此只能拜托露蒂。
　　「好的，艾菈小姐。」
　　「那……首先处理中毒状态——『解毒之祝福』。」
　　◇
　　创世纪6187年10月12日上午 08:19分昂特米尔王国伍德伯爵领
　　「啊——姆。」
　　长长伸了个懒腰，窝在被子里的艾菈捂着嘴打了个哈欠。
　　由于昨晚的治疗一直持续到凌晨，因此艾菈醒来的时间也比旅行时要晚了许多，当然，如果可以的话，艾菈更想一觉睡到上午十点，之所以现在就醒来，完全是因为旅店里的吵杂声音。
　　「烦死了。」
　　自言自语当然无法传到外界，旅店一楼依旧传来细碎的责骂声，艾菈只能用枕头蒙住头——不好闻的味道，不过这也是没办法的事，和大多数地区一样，昂特米尔王国里十分缺水，枕头的味道之所以难闻，想必是因为清洗时所用的水水质太差的缘故。
　　旅店里连洗澡用的浴缸都没有设置，必要时只能用布帘遮住周围，用桶冲洗身体。
　　在忍耐了一会儿后，艾菈皱着眉从枕头里钻出，气愤的一把掀开薄被。
　　「可恶，要是因为鸡毛蒜皮的小事争吵，我绝对要把那家伙吊到城门上。」
　　迅速换上旅行时的普通装束——略偏粉色的白色上衣，艾菈一把推开木门，带着将地板踩得「咚咚」作响的气势，快步走下楼梯。
　　由于还处于清晨，旅店一楼坐满了食客——不，准确的说是站着，他们就像是在对待老鼠一样，一边露出嫌恶表情，一边数落着他们对面阴影处的某物，此外，还能看见老板与老板娘不停低头道歉的样子。
　　「怎么让奴隶进来了！」
　　「居然让我和奴隶呼吸同样的空气，要是染病了该怎么办！」
　　「搞不好就连这张桌子都被奴隶用过。」
　　「真是肮脏。」
　　诸如此类的对话充斥在旅店一楼，艾菈不禁皱起眉。
　　「还不快让奴隶出去！」
　　「这、这位客人，她是我们这里贵客的奴隶，您看能不能稍微宽容一些……」
　　「贵客？我就不是你们的贵客了？」
　　「这……」
　　老板不停躬身陪笑着。
　　同时，此前一直躲在阴影处的奴隶也紧靠墙根，一小步一小步的朝门口挪动，动作里有着十足的畏怯，就像生怕做了什么多余的动作会遭到毒打一样。
　　「那个是……神崎？」
　　因为神崎镜华现在的样子与昨天有很大不同，甚至可以说是两个完全不同的人，所以艾菈没能第一时间分辨出来。
　　原本干瘪枯槁的皮肤变成了焕发着健康活力的肌肤，黯淡无光的浑浊眼眸现在也变成了漂亮的深红色，未经打理的白色长发随意披散开，配合娇小的体型与玫红色哥特裙，完全配得上可爱一词。
　　尤其是全身散发的胆怯氛围与脸上的害怕神色，简直想让人将其一把抱在怀中好好怜爱。
　　艾菈脑海里甚至生出了『仅仅只是把她当成奴隶而不是性欲发泄对象，这群人实在太奇怪了一些』的想法。
　　「把这样的孩子送到斗兽场里……绝对会下地狱啊……」
　　低声喃喃的同时，艾菈快步从楼梯上走下，由于没有戴面具的关系，很快便吸引了食客们的目光，原本的指责声顿时少了一半。
　　在众人视线聚集下走到神崎镜华身边，艾菈轻轻把手搭在看起来和深柑一样大的女孩肩上——大概是受到惊吓的缘故，神崎镜华全身一震，不过艾菈并没有放手，而是转向旅店里的食客。
　　「这是我收留的孩子，还请诸位看在我的份上不要再逼迫她，作为回礼，今天诸位的早餐就由我请客。」
　　「你是——」
　　在镜华开口前，艾菈用眼神示意其安静。
　　食客们脸上浮现出犹豫神色。
　　「只是早餐就让我和奴隶待在一起……」
　　「听说老板昨天在猎人那里买了兔肉。」
　　「什么？居然有肉？」
　　「啧，说什么也要占这个便宜。」
　　「但那家伙可是奴隶！」
　　「你不吃我吃，总之我是不会再管了。」
　　「你……」
　　虽然一开始都还是一副犹豫样子，但随着一批批人为了兔肉而坐下，最后的顽固分子也只能听从多数人意见，放弃对镜华的责难。
　　看见这一幕，艾菈稍微松了口气，不过——
　　「诶？」
　　还没等艾菈反应过来，镜华便以冲刺的速度挣脱艾菈束缚，猛地朝门外跑去，等到回过神来时，已经消失在街道的拐角。
　　「这家伙……」
　　虽然不明白镜华为什么要跑掉，但就这么让她逃走的话，绝对又会被抓去成为某人的奴隶，没有多加思考，艾菈朝老板丢出两枚银币后，快步追上神崎镜华。
　　「记得是这个方向——啊咧？」
　　拐过街角以后，映入眼帘的是依莉丝单手拎着镜华衣服后颈的样子，由于镜华一副毫不反抗如同死心了的模样，让艾菈忍不住想起被拎着的小猫。
　　发现艾菈出现在自己面前，再联想到神崎镜华，依莉丝无奈的看向一旁的米提丝。
　　「这是第几次了？」
　　「第五次啦，完全不理解为什么要逃跑，明明治好伤势和给予衣服的人都是我们，居然连话都不和我们说，早知道还不如把吃的丢给路边的野狗，那样还会对我摇摇尾巴。」
　　抱怨的同时，米提丝伸手捏了捏被依莉丝拎起的镜华的脸颊，镜华因此露出吃痛神色。
　　「嘛，先回去再说，如果不告诉我们想知道的消息的话，就把她放了吧，不能沟通的人带着只会拖我们后腿。」
　　宣告了镜华的结局，散步结束的依莉丝拎着镜华，朝旅店走去。

第十七章 来自异世界的访客
　　不到十平米的房间内正坐着三位女性，由于仅有的通风口被安装在了靠近天花板的位置，因此房间内部有些不太亮敞，但好在外面正值晴天，倒也不算昏暗到看不清人脸。
　　因为旅店房间里除了石床和两把椅子外没有其他家具，艾菈只能和依莉丝坐在木椅，而让镜华坐在床上。
　　沉默的对峙持续了约一分钟后，艾菈忍不住率先开口。
　　「你就是神崎镜华吧？」
　　有着鉴定技能的说明，自己当然知道坐在对面穿着玫红色哥特萝莉群的人就是镜华，之所以这么问，只是为了打开话匣。
　　没有回答，镜华只是挑动了一下眉毛，把视线转向艾菈。
　　「完全不能沟通呐，难道是脑子坏掉了？」
　　虽然嘴上是这么说，但依莉丝的语气里没有任何玩笑意味，眼神里闪烁着危险神色。
　　「话先说在前面，是我们好心把你从斗兽场里救出来，如果你不能对我们产生价值的话，我会毫不留情的把你丢到外面，看你的样子，应该知道就这么走出去会遭到什么对待吧？」
　　坐在椅子上的依莉丝翘起一条腿，看起来颇有余裕。
　　再一次，镜华的眉头跳动了一下，只不过与看向艾菈时不同，这次看起来有些犹豫，像是在权衡着什么。
　　过了大约五秒的时间后，镜华终于微微张嘴——是一种虽然柔弱但却包含着强烈警惕的声音。
　　「你们想知道什么。」
　　镜华的开口让依莉丝露出满意神色，看向坐在旁边的艾菈，示意让艾菈询问，思考片刻后，艾菈选择直入主题。
　　「你会『时间回溯』的魔法吗？」
　　「你们怎么知——不，那是什么？」
　　尽管很快就收回紧张神色，但艾菈并没有放过镜华最初的慌张，不过令艾菈感到意外的是，单从这种处处警惕的反应看，镜华的心理年龄应该比外表大很多。
　　【也许是见识过很多事情，所以才会变得老辣吧。】
　　同样心理比外表成熟的还有深柑，当然，深柑在一些时候也会有特立独行的感觉。
　　为了让镜华老实交代，艾菈直接报出镜华的信息。
　　「神崎镜华，年龄12岁，等级9级，持有魔法『火球』、『光箭』、『初级治愈术』、『鉴定·低阶』、『出纳空间』、『鉴定回避』、『低阶力量提升』、『时间回溯』，种族——」
　　「怎么可能！」
　　没等艾菈说完，镜华便猛地站起身，震惊之色溢于言表，和之前的安静模样比完全是另一个人。
　　「不必紧张，这些信息只有我们知道。」
　　依莉丝向下压了压手，示意让镜华坐下。
　　「虽然不知道你为什么会持有从没见过的『鉴定回避』魔法，但比起那个，我们更在意『时间回溯』。」
　　「不可能！你们是怎么知道我有这些技能。」
　　「普通的鉴定魔法而已。」
　　「普通的鉴定魔法？」
　　镜华的声音突然高了一调，语气不禁让艾菈联想到成年人。
　　「就连斗兽场的人都没能看出来，这可是神——」
　　「神？」
　　「哼，和你们这些蛮夷不同，我是被神引导到这个世界的人类。」
　　双手环抱着胸，镜华冷哼一声。
　　艾菈忍不住追问。
　　「被神引导到这个世界？你是另一个世界的人？」
　　一瞬间，艾菈联想到最初听见神崎镜华这个名字时所想到的东西——乙女游戏的女主角，如果真的和镜华所说的一样，她是来自于异世界的人的话，那么说不定也是地球里的住民。
　　【也是被误伤了吗？不过看样子好像很满意被引导啊。】
　　镜华睁开一只眼看向艾菈。
　　「正是如此，那些魔法也是神明大人在临走前给予我的东西。」
　　没有给你叫『神之光』的药水吗？
　　虽然想这么问，但艾菈还是忍住不说，记忆里，自己似乎一口气把神之光喝完，万一那里面有镜华的份的话，镜华说不定会埋怨自己，更何况说出来还会暴露自己身份。
　　「果然是脑子坏掉了么，算了，直白的说，把时间回溯的咒文告诉我们，那样我们会给予你不用担心下半个人生的财富，如果选择保密的话，等待你的只有重新回到斗兽场的命运。」
　　「不可能，时间回溯是神明大人给予的魔法，没有咒文一说。」
　　镜华毫不犹豫的反驳依莉丝，依莉丝叹了口气，缓缓站起身。
　　「那么，就只有一个结果了，9级的实力无法成为护卫，身为侍从的性格也很差……姑且给你在旅店里预定了三天的食宿，在那之后就自求多福吧——哦，对了，劝你还是赶紧回到你主人那里，不然等米提丝酱的术式过去，奴隶契约就会自行发动。」
　　「奴、奴隶契约？」
　　在听见奴隶契约的瞬间，镜华的脸色变得难看起来，之前的高傲神色顷刻间消失不见。
　　「我现在在哪？」
　　「魔族和昂特米尔王国的交界，伍德伯爵领的巴罕拉镇。」
　　跟着依莉丝一起站起的艾菈回答道。
　　「巴罕拉镇……巴罕拉镇……那不是相当远吗！和伊德城至少有十公里的距离啊，路上还有魔物和强盗，至少也要花一天时间才能走到，等到那时候，奴隶契约早就……」
　　说到这里，快要哭出来的镜华立刻上前一步，拉住已经转身准备离开的依莉丝的衣角。
　　「为什么契约到现在都没有发动？」
　　「这是我们这边的秘密，另外，可以把你的手拿开吗？我对你没有兴趣。」
　　「你们一定有办法抑制奴隶契约吧？是这样吧？求求你们，把我的奴隶契约解开吧，我一定会想办法报答你们的！」
　　死死拉着依莉丝裙角，镜华扑通一声跪在地上，看得出她被奴隶契约折磨了许久的样子。
　　不过换做任何来都会如此，只要有奴隶契约在，奴隶就不可能做出反抗主人的行为，同时，也不能在未经主人允许的情况下离主人太远，一旦违反，结局只会是被脖颈上的魔力项圈勒死，在某种角度上说，比牲畜还要凄惨——至少牲畜还有逃跑的可能。
　　「可以请你放开吗？」
　　「我真的很需要阁下的帮助！」
　　为了让依莉丝答应，镜华甚至改换成了敬称，但依莉丝只是皱了皱眉。
　　「帮助你没有任何好处，说到底，我们把你救回来，你却没有任何感谢，你认为我会再做多余的事情吗？」
　　「这……这是因为一开始把你们当成了和那些混蛋一样的人……只、只要等我成为了圣女，一定会把你们升格为贵族，这样可以了吧？」
　　仿佛抓住了一丝希望，镜华一边摩挲着双膝靠近依莉丝，一边乞求着。
　　但依莉丝只是冷冷的看了镜华一眼，拍开抓着自己裙子的手。
　　「求情的话还是去和艾菈酱说吧。」
　　说完这句话后，依莉丝便离开房间，反手关上门。
　　片刻后。
　　「……有趣。」
　　脸上闪过一丝狡黠笑容，依莉丝轻轻呼了口气，转身走向米提丝的房间。
　　只剩下两人的房间里只留下镜华低低的啜泣声，大概是不想让艾菈看见，镜华保持背对艾菈跪在地上的姿势，把头抵在门上。
　　「为什么……为什么都是这种家伙……」
　　镜华十分明白，等到奴隶契约发动的时候，自己就将去真正的冥界，以自己的体能，一天时间根本跑不到伊德城，而且就算是回去，也只会被送进斗兽场里。经过最后与狮虎兽的战斗她已经明白，斗兽场所谓『取得十场胜利就会获得自由』的说法只是为了给斗士希望，让他们挣扎的更加激烈的谎言，实际上根本没想过让斗士走出斗兽场。
　　是等待被恶毒的契约勒死？还是再度接受野兽的蹂躏？不论哪个都不是镜华希望的结局。
　　不过正当镜华陷入绝望的时候，她突然感到背后传来了人的气息，受到长期生活于不安定环境的习惯影响，她立刻条件反射的转身。
　　映入视野的是一个有着夺目金发的女孩——看起来和自己差不多大，但镜华可以肯定，自己比面前这个女孩更年长，死后被神明引导到这个世界的自己有着前一个世界的记忆，精神年龄绝对比她大得多。
　　「没事吧？」
　　对方递出了一块手帕——白的耀眼，这是镜华在来到这个世界后第一次看见如此干净的手帕，以至于一时间不敢接过。
　　「我想我应该理解你的情况……先把眼泪擦掉吧。」
　　眼神里有着一丝迟疑，似乎在考虑着什么，但镜华无法肯定这份迟疑到底是不是伪装——对方或许只是想站在高处戏弄自己，镜华曾遇见过这样的人，不如说镜华也经常为了生存而表露出虚假感情，例如最初在旅店一楼被人看穿是奴隶身份，降下责难的时候，自己刻意摆出了会让人心生同情的可怜模样，不过似乎没怎么起效。
　　犹豫了一会儿后，镜华伸手接过手帕，警惕着艾菈会降下毒打的同时，擦了擦眼泪。
　　「姑且先问一下，神崎刚才说的圣女是怎么回事，还有神明引导的事情。」
　　「你、你是刚才那个人的侍女吧？告诉你以后你可以替我求情吗？」
　　虽然两个人都属于相貌十分出众的类型，但因为着装原因，镜华将艾菈看成依莉丝的侍从。
　　艾菈的表情变得有些微妙，不过为了不让镜华尴尬，艾菈选择回避前一个问题。
　　「求情的事情……我想我可以做主。」
　　「不、不论什么问题，请尽管问吧！」
　　事到如今，镜华也放下了高人一等的姿态——有了依莉丝的前车之鉴，镜华已经明白这些人不是故事里随便听信别人发言的简单角色，将手放在跪着的双膝上正坐，等待艾菈提问。
　　「正坐？」
　　「嗯？」
　　艾菈的话让镜华内心一惊，这还是镜华第一次在这个世界听见『正坐』的说法。
　　「不，没什么，比起坐在这里，还是去那边说吧。」
　　艾菈指了指石床，镜华很快照做，两人恢复成最初一人坐在床上，另一人坐在木椅上的姿态。
　　「首先是第一个问题，可以说说你的过去吗？」
　　「我的过去？」
　　「嗯，从被神引导的地方说起。」
　　为什么会问这个？
　　镜华内心升起这样的疑问，以前从来没人关心过这个问题，不如说每当自己说自己是异世界的人时，都会被周围人当成疯子，之所以沦为奴隶，也和公开自己是异世界人的事情有关。
　　不过疑惑终究只是疑惑，既然对方愿意听故事，自己也乐意讲述出来，这位侍女看起来属于比较好说话的类型，只要取得其信任，应该就能通过她拜托之前的金发少女解除奴隶契约——不对，都是金发的话，二者或许是姐妹关系？
　　想到这里，镜华内心咯噔一声，擅自把人当成侍女，不用解释也知道究竟有多失礼，就算被人讨厌也没有任何反驳余地，联想到自己所剩不多的时间，镜华额头上浮现出冷汗。
　　「那个……您不会是刚才那位大人的妹妹吧？擅自把您当成侍女真的非常抱歉！」
　　「诶？不，我不是依莉丝的妹妹。」
　　「这样吗……」
　　镜华悄悄松了口气。
　　「那——」
　　整理了一下语言后，镜华开始讲述来到这个世界时的故事。
　　「大概是一年前的时候，在原本的世界里死掉了，等到恢复意识以后，发现自己在一个不认识的黑色空间里。」
　　「不是白色吗？」
　　「不……是黑色的，很冷，而且什么东西也没有。」
　　似乎和自己的待遇有很大差别，还是说其实是另一个神明？艾菈忍不住揣测。
　　发现艾菈没有异议，镜华继续补充。
　　「那样的时间过了很久很久以后才终于见到神明，就是这个世界里所说的唯一神——一个很老的家伙，他说想再次实验一个东西，所以就把我放到这个世界里，神明大人在我临走时告诉我，我会是这个世界里一个叫库米海姆王国的圣女，同时还给了我很多魔法，最后让我自己选择了一些条件后，就转生到了这个世界。」
　　「选择条件？转生？」
　　「嗯，就是问了我一些关于想要什么样的外貌和年龄的事情，虽然不是从婴儿开始成长，而是一到这个世界就已经有11岁，但因为和原来的样子有很大区别，所以也能当做是转生吧。」
　　「姑、姑且问一句，神崎原本是男人吗？」

第十八章 神崎镜华
　　「哈啊？肯定是女性啊。」
　　大概是觉得艾菈的问题太过蠢笨，镜华的声音忍不住高了一调，不过因为两人的立场问题，镜华立刻干咳两声，重新改为敬语。
　　「咳哼，您直接叫我镜华就好。」
　　「因为原本是女性所以选择女性吗，嘛，能自己选择的话，当然会是这样吧，啊哈哈……」
　　「需要我继续说下去吗？」
　　以往到这个时候就该有人站出来说自己是疯子之类的话，因此镜华有些没底气，只是艾菈的反应完全出乎她意料。
　　「请继续。」
　　「诶？没有什么想说的吗？」
　　「『想说的』是指什么？」
　　「没、没什么，只是以前到这里的时候，总会有人嘲笑我是脑袋坏掉了，但您完全没有反应，所以有些不习惯。」
　　「不用在意我的反应，刚才镜华说自己直接被神明转生到这个世界，既然现在在昂特米尔王国的话，意思是拥有意识以后就已经被神明送到这里了吗？」
　　如果是那样的话，萝莉神也太粗心了一些，既然已经说了镜华是库米海姆王国的圣女，那么至少也要把镜华送到库米海姆王国附近才对。
　　【不，或许不能这么说？】
　　与自己被误伤的情况不同，镜华是正常死亡的人，能在保留记忆的前提下转生，本身就已经是一种恩赐，再强求萝莉神把镜华送到指定位置，未免有种过分的感觉。
　　预料之外的，镜华摇了摇头。
　　「一开始是在库米海姆王国周边的村庄生活，但因为语言不通和生活习惯上的差异，没能直接前往库米海姆王国的王都，而且神明大人告诉我，只有在来到这个世界的第二年秋天去王都才会被选为圣女，所以我也没有特别着急。」
　　「等等，语言不通？镜华原本是哪个世界的人？」
　　以自己的情况，这个世界的文字和自己原本世界所用的文字没有任何差别，因此自己最初来到这个世界时，几乎没有适应过程。
　　「哪个世界……是一个叫做地球的地方。」
　　「地球的哪个国家？」
　　「姑且全部属于统合政府管辖，虽然以前有很多国家，但为了抵抗其他星系的侵略，所有国家联合起来，成了统合政府。」
　　「咕呜。」
　　「您怎么了？脸色不太好的样子。」
　　「没什么……镜华不用在意我。」
　　艾菈伸手扶额的同时，在内心叹了口气，看来镜华和自己并不是同一个时代的人。
　　【平行世界？还是未来的地球？抵抗外星侵略什么的，总觉得是科幻电影里的情节啊，不过既然神明让镜华在第二年秋天去库米海姆王国王都的话，也就代表其实镜华才是库米海姆王国的圣女，安洁妮只是误打误撞闯进去的吧。】
　　发现艾菈没有质疑的意思，镜华收回前倾的上半身，眨了眨深红色眼眸继续说。
　　「库米海姆王国的村庄里生活着很多库米，虽然库米们有很多奇怪癖好，但却没有任何怀疑的接受了我这个外来人。在村庄里学习了半年的常识后，我决定出发离开村庄，前往王都。」
　　「奇怪的癖好是指？」
　　艾菈的疑问让镜华露出不好意思的表情。
　　「该说是可爱还是奇怪……库米们似乎对女性的身体特征有很执著的追求，可以用我原来世界里一个叫『萌点』的词来形容，举例子的话，有些库米喜欢胸部比较大的女孩，有些却执著于刚刚发育的类型，不过大体上所有库米都喜欢双马尾，所以在村子里生活的时候，只要我保持双马尾的发型，大家就会免费送吃的过来。」
　　「各种各样能理解呢……」
　　此前在龙岛遇见的库米们也都是十分单纯的家伙，而且以镜华现在的外貌——肆意披散开的白色长发、灵动的仿佛会说话的深红眼眸，樱色的唇瓣、娇小的外表以及无可挑剔的莹白肌肤，在可爱程度上完全不输给安洁妮，如果直接出现在库米海姆王国王都的话，说不定能在库米族里掀起一阵萝莉控的狂潮。
　　「不过既然镜华这么受欢迎的话，是怎么到昂特米尔王国的？就算昂特米尔王国和库米海姆王国互为邻国，但也有很远的距离吧。」
　　更何况现在的巴罕拉镇已经位于魔族与昂特米尔王国的交界处，简单来说，镜华直接横跨了整个昂特米尔王国，从南端边境跑到北端边境。
　　镜华脸上涌起一抹苦涩，微微低头，未加梳理的白色长发也因此垂到前额。
　　「那是因为在去王都的路上遭遇了强盗，虽然我和随行的库米们拼死抵抗，但还是没能抵挡强盗的攻击，大家被强盗打成碎片，我则被强盗们当做有价值的物品带走。」
　　「然后变成了奴隶？」
　　「不，在了解了这个世界的事情后，为了以防万一，我在出发前刻意在脸和身体上留下了划痕，以免被有心人当成目标，所以强盗们没有对我怎么样，最后还因为我太过丑陋，没有利用价值，就那么把我丢到山里面。」
　　「在身上留下划痕吗……」
　　艾菈忍不住咽下一口唾沫，如果换做自己的话，肯定下不了手吧，那种疼痛感绝对不是嘴上说说就能忍过去的东西。
　　「在山里面醒来以后，我开始寻找回去的路，但因为身上的铜币和干粮被抢走，缺乏食物，只能一路找有野果和水潭的地方，走向了与库米海姆王国相反的方向，进入昂特米尔王国。」
　　虽然镜华略过了其中经历的艰辛，但艾菈大概能想到过程到底有过难熬，不仅要时刻提防魔物，还要在寻找食物的同时忍受独在异乡的孤独感，普通人根本无法做到这个程度。
　　应该是在回忆当时的遭遇，镜华摸了摸左手手臂。
　　「虽然中途还发生了左手被魔物吃掉的事情，但好在神明大人在我的出纳空间里放了一瓶可以恢复所有伤势的药水，不然绝对活不到现在……虽然时间回溯也能恢复，但魔力不够的话，根本无法退回太久以前的时间。」
　　「被、被吃掉手臂。」
　　艾菈下意识护住自己双臂，和镜华不同，尽管自己也在森林里遭遇到了魔物，但因为一些误会，魔物们并没有攻击自己，反而把自己当成了神明。
　　【这算是运气好吗？】
　　一边为自己感到庆幸，艾菈一边追问。
　　「但这样根本不会变成现在的样子吧？」
　　「嗯，之所以变成现在的样子，完全是因为我的自大，以为自己是异世界人就轻视他人……」
　　没等艾菈开口，镜华抬起头，眼睛里有着难掩的悔恨。
　　「发现自己到了人类的城镇后，我开始借用前世的知识赚取铜币，因为这个世界里魔法是很稀少的东西，为了防止被人窥伺，我只能选择避免使用魔法的工作，一开始是自己制作一些小的工具赚钱，后来受到一名贵族邀请，成为他工坊里的技师，一切才开始往好的方向发展。」
　　说到这里，镜华停顿了一下。
　　「然后呢？」
　　「然后……因为我的自大，我开始在拥有地位后宣扬原本世界里的知识，所有种族平等、取消奴隶制、应该救助吃不起饭的人、建立学校和医院之类，因为不论哪个都得罪了贵族阶层，所以最后终于被贵族盯上，随便找了个借口把我贬为奴隶。
　　后来为了找到更好的主人——只需要保证能吃饱就好——我劝告第一任主人，一位商人，来到靠近魔族的地方发展，但因为一直强调自己是异世界人，有更长远的看法，在到达目的地后，商人认为我损害了他的颜面，把我转卖到斗兽场，所以就变成了奴隶斗士。」
　　「既然能用语言劝告第一任主人的话，不能用同样的方法从斗兽场里出来吗？」
　　由于担心镜华口渴，艾菈从仓储里取出水杯，为镜华倒满茶水，镜华忍不住为艾菈的动作所吸引。
　　「这是？」
　　「只是普通的茶哦？」
　　「不，我是说为什么水杯会突然出现在您手里。」
　　「唔姆，是我的天赋魔法，一种可以出纳物品的技能，刚才镜华也说了自己有出纳空间，应该知道这是什么吧？」
　　自己以为镜华也被赋予了仓储，所以才这么肆无忌惮的在人前使用。
　　由于玫红色的哥特长裙穿在镜华身上有些偏大，袖子会把手遮住，镜华只能把袖口向上拉了一些，小心接过一看就知道很珍贵的，雕刻着禽类花纹的瓷杯。
　　小小抿了一口——清冽到不像话，镜华忍不住喝下一大口。
　　「咳、咳咳。」
　　以为镜华是太过口渴所以才喝的很急的艾菈立即站起身，把手帕递给镜华。
　　「不用这么着急，想喝水的话随时和我说就好。」
　　「我、我知道了，不过一般的储物魔法会是这种立刻出现在手中的样子吗？」
　　为了演示，镜华低低咏唱完咒文后，面前出现了一个直径约有一尺的黑洞，将手伸进去，手会直接消失在黑洞空间里，看起来稍微有些恐怖。
　　「一般的储物魔法不都是这种样子吗？」
　　「欸，我的是天赋魔法，所以稍微有些不同。」
　　也许不能说是天赋魔法，毕竟仓储是游戏里的系统功能，但如果把天赋魔法解释成『与生俱来』的话，那么这么说也没错。
　　「总感觉您比其他人更容易沟通。」
　　镜华看向艾菈的视线里有着一丝诧异。
　　艾菈只能回以强装出来的微笑。
　　「可能只是镜华的错觉吧。」
　　【都是来自地球的人，用对待外人的口吻说话才奇怪啊！】
　　为了不让镜华察觉到异样，艾菈转移话题。
　　「回到之前的问题，既然镜华能用语言劝告第一任主人的话，为什么不能用同样的方法从斗兽场里出来，找到更好的主人？」
　　「那是因为被斗兽场给骗了啊，说是只要获得十场胜利就能获得自由，所以我以为这是摆脱奴隶身份的好机会，没有做出什么表现，结果完全是骗人的谎言，那群家伙绝对会下地狱啊。」
　　镜华忍不住咬了咬牙，斗兽场里的奴隶斗士几乎都是抱着会获得自由的想法在坚持，昨天的这个时候，她还一直死守着这条信念与侵蚀全身的疼痛抗争。
　　「如果不是时间回溯的话，肯定在第三场战斗就死掉了吧。」
　　「会再次被神引导吗？」
　　「应该不会吧，就算会，我也不想去做这个尝试。」
　　「也是呢……」
　　就和自己一直不想去尝试砍断手脚以后再切换角色，看看会不会恢复一样，一是不想去体验那种血腥，二是担心万一恢复不了该怎么办。
　　【说到底是因为宣扬自己是异世界人，强行推行过于超前的知识，所以才会变成这样啊，还好最开始选择对身份保密。】
　　有了镜华的前车之鉴，艾菈再次在内心为自己感到庆幸。
　　【不对，养护院会不会也太超前了？嗯……但卡米西娅和迪恩都说没问题，那就是没问题了吧，属于刚刚好在可以接受的范围内？还是因为两个国家所处的环境不同？回头再问问卡米西娅好了。】
　　「那个……」
　　在艾菈思考的这段时间里，镜华的态度也变得扭捏起来，双手放在膝间，小心看着艾菈。
　　「可、可以替我向那位大人求情，解除奴隶契约吗？」
　　「诶？啊，当然，不过镜华在解除了奴隶契约之后打算怎么办？」
　　「在稍微赚一些钱之后就雇佣冒险者护送我去库米海姆王国吧，虽然等赚到钱以后就已经过了第二年秋天，没办法成为圣女，但人类的国度实在不适合我呢……果然还是库米们更好。」
　　镜华微微歪头微笑着，让艾菈忍不住有些心疼。
　　「雇佣冒险者的钱，至少也要好几枚金币啊。」
　　「只要一直埋头工作的话，总有一天能攒到的，这次绝对不做多余的事情了。」
　　「也就是说，镜华除了想回到库米海姆王国外，没有其他想法了吗？」
　　「嗯，如果解除奴隶契约需要很大代价，只能等我赚到足够金币才能回报你们……如果你们能相信我的话……」
　　镜华眼眶中再次浮现泪水，低下头抽泣着，这副话换做谁来看听都像是空头支票，即便是镜华自己，假如有人对她这么说，她也一定会把对方当成骗子嗤之以鼻，因此她实在不认为对方会付出巨大代价来帮自己。
　　简而言之，希望渺茫。
　　不过艾菈却给出了镜华意料之外的回答。
　　「既然这样的话，镜华可以和我们一起去库米海姆王国，虽然路上会因为游玩花一点时间，但总比镜华自己慢慢赚钱快。」
　　「诶？」
　　「『诶』什么的，镜华不愿意吗？」
　　稍微用了一些坏心眼的说法。
　　镜华立刻抬起还沾有眼泪的眼睛。
　　「但、但你不是侍女吗？」
　　「只是这点程度的话，当然是小意思啦，比起在这里浪费时间，还是快点去米提丝的房间解除奴隶契约吧。」
　　「呜……非、非常感谢！呜呜……都……都不知道该怎么报答您……」
　　镜华站起身抓住艾菈衣服，一边激动的说着感谢的话，一边不停伸手擦拭眼泪，又哭又笑的样子，让艾菈有种不知道该说什么好的感觉。
　　【有种在面对亲戚家小孩的感觉啊。】
　　这样想着的同时，艾菈忍不住摸了摸镜华已经乱掉的白色长发。

第十九章 过场
　　创世纪6187年10月12日上午 10:31分伍德伯爵领巴罕拉镇
　　「转换——解放。」
　　用食指在镜华脖颈处轻轻点了一下后，米提丝拍了拍手，过了大约一秒的时间，可以看见镜华脖颈处的蓝色光圈化为光粒消失不见的样子。
　　「嗯，这样就没问题了，现在你已经恢复自由了。」
　　「真的吗？非、非常感谢！」
　　大概是解除契约的过程里缺乏疼痛的缘故，镜华的样子看起来有些不敢相信，道谢的同时，不断伸手抓向脖子，似乎想凭借这点确认奴隶颈环到底有没有消失。
　　「虽然上次解除奴隶契约是在一千年前，但应该没问题才对。」
　　「一千年！？」
　　镜华停下手，一副目瞪口呆的样子。
　　意识到自己暴露了的米提丝立刻辩解道。
　　「嗯，啊……就是这样，看吧，我不是吸血鬼吗？可以存活很久。」
　　「原来吸血鬼可以存活几千年啊，过了这么久还是很年轻，稍微有些羡慕呢……」
　　「米提丝属于个例啦，毕竟是纯种吸血鬼嘛。」
　　一旁的艾菈帮忙圆谎，米提丝连连点头。
　　「对对，就是这样。」
　　「之前不知道还有吸血鬼这个种族啊，不然的话肯定选择吸血鬼了。」
　　应该是在说选择外貌与种族的事情，镜华咬着嘴唇，脸上浮现出后悔神色。
　　「吸血鬼根本没什么好处啦，如果不是纯种吸血鬼的话，不定期接受主人的血液就会慢慢虚弱死掉，还有像不能在阳光下行走，要吸食人类血液，一旦和正常人黏膜接触就会把对方也变成吸血鬼，以及晚上很难睡着之类的问题，各种各样都很麻烦。」
　　米提丝嫌弃的挥着手。
　　「不能在阳光下行走吗，那样就有些困扰了。」
　　「嗯，话说回来，艾菈还不准备行李吗？今天就要离开巴罕拉镇了。」
　　「行李的话根本没什么哦？而且我想先找商人买一匹稍微健康一些的马。」
　　原本马车里就有些拥挤，再多一个镜华的话，难免会出现某位成员不得不坐在其他人身上的情况，所以必须要多买一匹马，至于坐在马上的人选，因为是自己提议让镜华同行，自然没有让伙伴们被排挤出去单独骑马的道理，所以艾菈决定自己成为骑马的人。
　　理所当然的，米提丝忍不住发问。
　　「现在的马匹不是已经足够了吗？」
　　「是因为镜华会和我们同行啦，去精灵族的路上会经过库米海姆王国，镜华的目的地就是那里，所以我打算让镜华和我们一起，嘛，这里面还有一些别的理由就是了。」
　　别的理由是指把镜华送到库米海姆王国王都，让她去告诉库米族国王自己是圣女的事，毕竟到现在安洁妮都还挂着库米海姆王国圣女的名号，不解决的话，也许会给未来留下祸根。
　　米提丝若有所思——其实完全没理解——的点点头。
　　「这样吗？我知道了。」
　　「咕噜。」
　　当房间陷入安静的一瞬，突然响起某人肚子咕咕作响的声音，镜华立刻捂着腹部，低下已经变红的脸颊。
　　「不……不是我。」
　　「啊啊，正好我也没吃饭，就一起去吧，啊，对了，还没有自我介绍，我叫艾菈，这位是米提丝·弗莱德·恩维，直接叫她米提丝就好。」
　　「有姓氏和赐名……原、原来是贵族大人！」
　　镜华一瞬间露出惶恐神色，面对贵族却不行礼，在这个国家里已经算是一项罪名。
　　米提丝嫌麻烦的挥了挥手。
　　「我已经不是贵族啦，而且以前也不是昂特米尔王国的贵族，如果镜华要执着于身份的话，之后的旅途可是会很辛苦的。」
　　「辛苦？」
　　「啊，因为大家都是来自大陆各地的贵族。」
　　虽然艾菈原本是想说王女，但总觉得镜华会因此不敢与其他人说话，所以便选择了模糊回答。
　　「原来之前的金发女性真的是贵族啊。」
　　「那些话之后再说啦，大家都不喜欢强调自己的贵族身份，先去吃饭吧，米提丝要一起吗？」
　　「我就不用啦，已经吃过早餐了。」
　　「那我就带镜华下去咯。」
　　对米提丝挥了挥手后，艾菈带着镜华来到旅店一楼
　　与清晨时不同，现在的旅店一楼已经没有其他食客，就连打扫卫生的杂役都闲到靠在门边打盹，安静的氛围甚至让艾菈觉得自己已经走出了众王国。
　　「老板，要两份早点。」
　　由于艾菈的发言，正在柜台后数钱的老板娘抬起头，在发现是艾菈后，准备表露出来的不耐立刻收回，换上一副为难神色。
　　「早点已经卖完了，小姐，只剩下一点咸派和菜汤，您看这些可以吗？」
　　老板娘将身后卖剩下的早点端出——黝黑的篮筐里装着一块手掌大小的咸派，此外还有一碗漂浮着点点油星的菜汤。大概是想送给艾菈一个人情，老板娘继续说。
　　「如果您不嫌弃的话，这些就免费送给您了。」
　　「嗯，谢谢。」
　　拿起咸派和菜汤，艾菈走到最靠近柜台的桌边，但不知为何，镜华只是站在原地，紧紧盯着艾菈手中的咸派。
　　「不坐下吗？」
　　「啊、啊……忘记自己已经不是奴隶身份了。」
　　一副恍然神色，镜华有些局促的坐在艾菈对面。
　　考虑到这里的咸派硬到让人咬不动，艾菈便从仓储里拿出小刀，将其切成一小块一小块的模样，然后再将调味的番茄酱涂在盘中。
　　「这是什么？」
　　「番茄酱哦。」
　　「番茄酱？是番茄酱！是那个甜甜酸酸的番茄酱吗？两个不同的世界里居然有同名的东西，太不可思议了！」
　　听到是番茄酱，镜华挥舞着餐叉兴奋的大喊。
　　艾菈只能悄悄露出「糟糕了」的表情——番茄酱是由自己命名——将盘子推到镜华面前，把话题转到一边。
　　「镜华快点吃吧。」
　　「谢谢！」
　　高兴的双手合十后，镜华一下将餐叉插在咸派上，不过在即将把咸派送到嘴里时，整个人又突然僵住，小心的看着艾菈。
　　现在的艾菈只是双手撑着头看着镜华进食，完全没有想吃的意思，镜华忍不住把视线放在面前的木盘与餐叉上——自己一个人吃有种很自私的感觉。
　　「艾菈呢？」
　　「我不太习惯这种料理，所以有些吃不下……如果镜华也吃不习惯的话，可以和我一起等露蒂出来。」
　　露蒂正和卡米西娅在房间里讨论有关叛军逃跑路线的事情。
　　「但总觉得很不好意思啊，虽然是免费送给我们的，但如果不是看在艾菈的份上，根本不会免费啊。」
　　说到这里，镜华用餐叉把盘中切成小块的咸派分成两份，然后向老板娘重新要了一把餐叉递给艾菈。
　　「这样就好了，侍女的话，平时也不会吃到特别好的食物吧，饿一顿会没力气工作的。」
　　「欸……本来就没多少啦，镜华自己吃就好。」
　　艾菈有些苦恼的接过餐叉，有了昨天的尝试后，自己已经对咸派有了心理阴影——即便用力咬也只会在上面留下四个牙印，虽然看其他食客是将咸派泡在菜汤里食用，但自己还是不想再做尝试。至于为什么不拿出白面包，则是因为众王国里似乎没有可以补充白面包的地方，为了能在之后的旅途里切换口味，只能省着一些。
　　「但是只有我一个人的话……」
　　镜华的视线不断在木盘与艾菈中徘徊，一副十分想吃却又不好意思开口的样子，看到这一幕，艾菈无奈的叹了口气。
　　「是是，我吃就好啦。」
　　为了让镜华不再内疚，艾菈勉强叉了一块咸派放进嘴里——和嚼木头一样，虽然有番茄酱的味道，但等番茄酱的味道过去后，口感就和嚼蜡差不多，如果不是提早有心理准备，艾菈肯定会悄悄吐出来。
　　「呜啊，好久没吃到像样的料理了，总觉得好像活在梦里啊。」
　　或许是一口气塞了很多咸派到嘴里，镜华的脸颊向两边鼓起，看起来像松鼠一样，脸上满溢着幸福之色。
　　「而且还能尝到番茄酱什么的，就算让我再当一次奴隶……不，这个还是算了，就算让我再去和魔物打一场都觉得值了啊。」
　　「只是番茄酱而已，有这么高兴吗？」
　　一边与没什么味道的咸派战斗，艾菈一边问道。
　　「当然！就算在我原本的世界里，番茄酱也是很珍贵的调味料。因为战争原因，原本很多土地都无法使用，统合政府只能在安全区域种植最能填饱肚子的作物，像番茄这类蔬菜，只有刻意在家里种植的人家才能尝到，很多人就算用一大袋土豆都换不到一个番茄……不过在我快死之前，听统合政府说在玛尔斯星的C区开发了专门的作物基地，所以应该会好起来吧。」
　　「玛尔斯星……已经有殖民星球了啊。」
　　「诶？艾菈？」
　　「不，没什么，我只是想起以前看过的故事书。」
　　「吓死我了，突然殖民星球什么的，我还以为艾菈也是地球上的人，不过既然是故事书的话，应该是以前的穿越者留下的记载吧，看来神明大人引导过很多人呢。」
　　明明在和艾菈交谈，但镜华进食的动作却没有丝毫停下，仅仅只是一会儿工夫，木盘中的咸派就已经减少了三分之一，在艾菈看来，这绝对可以被称为魔法。
　　「唔姆，虽然很失礼，但还是忍不住想问……镜华在原本的世界里是怎么死掉的？」
　　「啊？完全不失礼哦，虽然大家都把死看的很重，但真正要死掉的话不也没办法嘛，而且我现在不正活蹦乱跳的在和艾菈说话吗？如果我是艾菈的话，也一定会对别人是怎么在原本的世界里死掉而好奇吧。」
　　由于被咸派噎到，镜华停顿了一下，连忙喝下菜汤，拍了拍胸脯后才继续补充。
　　「听神明大人说，我好像是因为长时间没休息而猝死。」
　　「长时间没休息？镜华原本生活的很辛苦吗？」
　　「完全不是啦，虽然不能被说是有钱人的程度，但也不至于昼夜工作，之所以没有休息，是因为连夜赶稿啦。」
　　「那不就是昼夜工作嘛。」
　　「不不，完全不同啊，赶稿是因为一想到有很多人在等着我出最新话，感觉很过意不去，所以才连夜赶稿的，嘛，说到底还是因为在截稿日前一直玩游戏。」
　　说到这里，镜华不好意思的挠了挠头。
　　「虽然这么说艾菈可能不会理解，但我在原本的世界里可是一位漫画家哦，嗯……专门画帅气的男性间的故事。」
　　【那不就是BL漫画吗！】
　　如果这里是漫画的话，艾菈头上绝对会出现一团黑线。
　　「可爱的学长被帅气的后辈推到墙边，准备告白前却突然闯入学长的现女友，这种禁断的——」
　　「停、停！」
　　艾菈忍不住大喊，前半段自己还能接受，但后半已经到了无法理解的程度。
　　因为沉溺于故事而放下餐叉的镜华好奇的眨了眨眼。
　　「诶？艾菈没有听懂吗？我觉得如果是艾菈的话，一定会和我一样喜欢上的，男人就应该和男人谈恋爱才对！」
　　「……那女性呢？」
　　「只需要站在旁边祝福就好了。」
　　「啊……」
　　【这家伙已经没救了啊。】
　　艾菈忍不住伸手扶住额头，虽然自己以前在社交网络上也结识过这种喜好的人，但真正面对面交谈时，难免还是觉得一阵语塞。
　　「这么说的话，神崎镜华的名字也是镜华根据漫画——那个叫漫画的东西捏造出来的吗？」
　　「嗯？艾菈学习的很快嘛，姑且是这样没错啦，神崎镜华是我很喜欢的一个作品里的主角，现在这副样子也是根据漫画里的形象修改得来。」
　　「可镜华不是说男人就该和男人在一起吗？为什么会出现女主角。」
　　「是这样没错啦，所以漫画里的神崎镜华到最后也没能从男性后辈手里抢回学长。」
　　「是悲剧角色啊……」
　　「嗯，就是这样，之所以取这个名字，也是因为我希望我能在现实里看见那样的恋爱，啊——我吃完了。」
　　镜华把木盘推给艾菈，里面还剩下另一半属于艾菈的咸派。
　　「多谢款待。」
　　「我已经吃饱了，镜华就替我把剩下的吃完吧。」
　　「诶，但艾菈不就只吃了一块吗？」
　　镜华的话让艾菈把视线偏向一边，不好意思的说。
　　「其实我最近在为体型困扰，稍微有些胖了……」
　　「哈啊？完全不觉得胖啊，不如说合适到让人羡慕。」
　　「总之镜华帮我解决掉就行啦！」
　　「唔姆，既然艾菈这么说的话。」
　　一边确认着艾菈是不是真的不想吃咸派，镜华一边小心翼翼的从艾菈面前拖走木盘。
　　假装没看见这一幕，艾菈继续问。
　　「镜华既然这么喜欢男性和男性的恋爱，为什么在选择外貌的时候没有选择男性呢？」
　　「噗唔——」
　　刚把咸派塞进嘴里的镜华顿时「噗」的一声吐出来——还好艾菈即使站起身躲过，不然绝对会喷到自己身上。
　　「咳、咳咳咳。」
　　「没事吧，先喝水。」
　　「谢、谢谢……」
　　不知为何，即便是喝下艾菈递出的茶水，镜华的脸色也异常难看，右手握拳砰的一声捶在桌上。
　　「可恶，居然忘记了还有这种选择，我申请重来！」
　　【原来是没察觉到吗……嘛，现在的样子更好吧。】
　　「呜呜，真是太失败了，明明无数漫画里出现过这样的情节，我居然没想起来，真是太失败了！就算不能和男人恋爱，变成男性的样子去攻略女性也很有趣啊！」
　　【开始朝奇怪的方向发展了？！】
　　总觉得让镜华继续消沉下去，镜华绝对会再说出什么爆炸性的发言，艾菈看了一眼柜台后的老板娘——正为镜华喷了一桌的咸派而皱眉——回以抱歉的苦笑后，走到趴在桌上的镜华身后，拍了拍镜华后背。
　　「好啦好啦，有什么想说的之后再说，镜华还是先把桌子打扫一下吧，不然我可要留你在这里当一天杂役了。」
　　「诶？」
　　顺着艾菈的视线，镜华看向老板娘，在发现老板娘仿佛要吃人的目光后，镜华畏怯的缩了缩脖子，如同害怕遭到毒打的小猫般，小心翼翼的从旁边柱子上取下抹布，一点点将碎末状的咸派擦干。
　　「我……我知道了……」

第二十章 跟踪者
　　「我想去祭拜一下大家。」
　　当艾菈在房间里对伙伴们介绍完镜华后，镜华提出了这样的请求。
　　「大家？是指被强盗打碎的库米吗？」
　　艾菈忍不住提问。
　　「不止是库米，当时一起被袭击的还有村子里的其他人，库西和杰米他们……」
　　「这样啊。」
　　打碎的库米们虽然可以在史莱姆帮助下复原，但其他随行的人类大概已经去另一个世界，镜华之所以抿着嘴低下头，想必也是因为这点。
　　「但这里距离库米海姆王国不是相当远吗？」
　　坐在镜华旁边的安洁妮问道，镜华摇了摇头。
　　「只要随便找一个地方祭拜就好，现在就算去村子附近，也肯定找不到遗物了吧。」
　　「我和小镜华一起去吧？」
　　「诶？但我根本没想好要去哪……」
　　「郊外有个地方很合适哦，刚才和小深柑找到一片风景比较好的位置。」
　　为什么会跑到郊外去啊。
　　虽然想这么问，但艾菈还是忍住没有开口。
　　「如果是祭拜的话，镜华小姐的故乡有什么特别的风俗吗？」
　　因为镜华来自另一个世界，所以露蒂才会这么问。
　　「我想就算简单一些，库西他们也不会埋怨我吧。」
　　「那样的话，我去准备祭拜用的水果。」
　　「水果？！不、不需要用那么破费的东西，本来各位允许我同行我就已经非常感激，再多亏欠人情的话，都不知道该怎么办才好了。」
　　镜华连连摆手，看起来似乎真的不想接受露蒂的好意。
　　「那就让我陪小镜华一起吧，之前在路上遇见了两次想要抢走钱包的人，就这么让小镜华一个人出门，有些不放心呢。」
　　不知是因为遇见了比自己小的人还是原本的善良性格作祟，安洁妮相当关心镜华的样子。
　　「我想我身上应该没有可以抢走的东西……不，果然还是换上更普通的服装吧？」
　　镜华先是摸了摸口袋，然后把视线放在自己穿着的玫红色哥特裙上，皮肤传来的舒适触感告诉镜华，这件衣服不仅做工精致，所使用的布料也是相当高档的类型。
　　「原本是依莉丝学姐的东西啦，起床的时候还在疑惑为什么会给我这件一看就小了的裙子，后来在房间里看见小镜华的时候才知道，其实依莉丝学姐是想让我转交给小镜华穿上。」
　　「难怪起床以后发现穿着衣服……原来是安洁妮，不，玛尔伯鲁恩小姐帮我换上的吗。」
　　「嗯，毕竟小艾菈从来不帮别人换衣服，小露蒂又和卡米西娅导师在房间里商议重要的事，所以就由我代劳了，别看我这样，我对服装其实相当有研究哦？」
　　说话的同时，安洁妮还俏皮的眨起一只眼，当然，安洁妮并没有说错，最初在至圣学院的时候，安洁妮就非常喜欢这些偏少女风格的东西。
　　「嘛嘛，事不宜迟，还是赶紧去外面吧，不然赶不上午餐时间了。」
　　十分亲昵的，安洁妮一把抱住镜华肩膀，如果不是镜华刻意躲闪的话，安洁妮和镜华的脸肯定会贴在一起。
　　不禁对安洁妮的自来熟感到莞尔，目送着两人走出房间的艾菈转过头，把视线放在露蒂与深柑身上。
　　「我也和安洁妮她们一起去咯？」
　　「嗯，我和深柑小姐留在旅店看管行李，这里的环境实在不能让人放心呢。」
　　「光是探风的人都来过四次了。」
　　坐在床边的深柑补充道。
　　完全不知道发生过这样的事，艾菈只能「啊哈哈」的苦笑。
　　「拜托露蒂和深柑了。」
　　「就算时间过了午饭也没关系，我会另外准备餐点的。」
　　「啊啊，我们一定会在午餐前回来。」
　　面对露蒂双手合十保证，艾菈一步步朝木门后退，最终带上房门。
　　◇
　　与昨天一样，缺少高大建筑的巴罕拉镇缺乏生气，街上很少有叫卖物品声音，更多的是争吵与口角，加上城外涌入的难民与临时加派巡逻的士兵，给人一种十分混乱的感觉。
　　警惕的看着周围往来的行人，镜华抬头看了看太阳——有种马上就要到中午的感觉。
　　「之前没有注意到，现在出城的话，可以在太阳落山前回来吗？晚上的郊外很危险。」
　　「没关系，只要悄悄给钱的话，那些士兵就会用别的借口让我们插队通过了。」
　　「安洁妮什么时候学会这种肮脏手段。」
　　「是小深柑告诉我的哦，之前进城的时候队伍排得很长，小深柑不想等太久，所以就用了这个方法。」
　　「唔，如果是深柑的话……」
　　艾菈大概能想象到当时的画面。
　　不过镜华在意的是另一点，漂亮的红色眼眸里充满了担忧之色。
　　「但我听说守城的士兵都是些贪婪的家伙，至少也要好几枚铜币才会放行。」
　　「没关系啦，虽然大部分金币都放在小艾菈那里，但我身上多少还存了几枚金币。记得上午小深柑只给了一枚银币就让我们通过了，三个人的话，两枚银币绝对够啦。」
　　「连银币都不看在眼里……安洁妮小姐果然也是上流贵族的子女吧？」
　　镜华咬着嘴唇低下头，看起来十分自卑的样子。
　　安洁妮「啪啪」的拍了拍镜华脑袋。
　　「不不，我只是稍微有些奇怪的精灵而已，和小艾菈比起来，根本不算什么哦？」
　　安洁妮的话让镜华看向艾菈，接着又忍不住把视线放在安洁妮身上。
　　「和艾菈比起来……安洁妮小姐是战士吗？」
　　「直接叫我安洁妮就好。」
　　「但是。」
　　「啊~啊，又不是小露蒂那样的女仆，听起来很奇怪啊。」
　　「那——安洁妮？」
　　因为心里没有没把握，镜华局促的低下头。
　　「嗯嗯，就是这样，至于小镜华之前问的问题，我是战士哦，因为是战士，所以才说是稍微有些奇怪的精灵，毕竟精灵们都是会使用自然魔法和辅助魔法的类型，像我这样学习近战技巧还会『狂暴化』魔法的精灵，全世界都只有一只呦~」
　　大概是想让镜华开心起来，安洁妮把比出剪刀形状的手放在脸颊旁，配合本就可爱的外表，不禁让人产生胸膛被爱心箭矢贯穿的错觉。
　　不过这也是现在的安洁妮，换在以前的话，安洁妮绝对不会公然把自己的与众不同当做优点展示出来，之所以会发展成这样，是因为进入艾菈的队伍后，内心有种『自己有在发挥作用』的实感，『由于无法使用辅助魔法，所以理所应当的被嘲笑』，这种心理早已被抛之脑后。
　　安洁妮的话让镜华若有所思的点点头，自言自语的低声喃喃着。
　　「果然是战士吗，也就是相当于护卫的角色了吧，不过护卫为什么会说侍女比自己的身份要高很多？难道艾菈是特殊的侍女？」
　　一时间，镜华看向艾菈的视线变得奇怪了起来，不论是这个世界坊间流传的绯闻还是原来世界漫画里编撰的内容，都曾有这样的故事——不止在生活起居上照顾主人，还会满足主人包括生理上的任何需求，这样一来，侍女的身份便变的暧昧起来，身份高于普通护卫也是理所当然。
　　「不过大家都是女孩子，为什么会有那种需求——难道是禁断的恋情……」
　　噗的一下，镜华的脸一瞬间从脖颈红到耳根，如果这里是漫画，头上肯定会冒出白色的烟雾。
　　「不对不对，身为BL漫画家，怎么能因为这点事情就支……支支吾吾……」
　　如果艾菈此刻知道镜华的内心活动，一定会吐槽镜华，明明是BL漫画家却会为女孩子间的恋爱而脸红，但十分可惜的是，镜华的声音过低，加上语速快的吓人，艾菈只能用困惑的眼神看着自言自语的镜华。
　　「镜华？」
　　「诶？啊！我、我什么也不知道！」
　　「我什么也没问啊。」
　　「呃……」
　　「不会是还没彻底恢复吧。」
　　艾菈伸手去摸镜华额头，不过镜华却猛地后退，借此躲开艾菈的手。
　　「怎么了？」
　　「没、没什么，艾……艾菈喜欢的是女孩子吗？」
　　「哈啊？突然问这个问题。」
　　艾菈声音忍不住高了一调，自己是喜欢女孩子没错，但让自己在街上公开讲出来，实在太过勉强了一些。
　　「没否认的话就是承认了吧！」
　　「为什么突然这么正经啊。」
　　「太好了……不是被那个金发贵族强迫。」
　　仿佛真的为艾菈松了口气，镜华一边拍着小小的胸脯一边喃喃。
　　由于镜华近乎神经质的表现，安洁妮好奇的歪了歪头。
　　「异世界人都是这样吗？」
　　艾菈立刻以正经表情给予否定。
　　「不，我觉得这是个体差异。」
　　「是吗……虽然不知道小艾菈为什么能这么肯定，但意外的有说服力啊，完全没有违和感什么。」
　　安洁妮疑惑的抓了抓绑成披肩双马尾的茶色长发，三人继续朝城门走去。
　　片刻后，镜华终于抬起一直红彤彤的脸颊，畏怯的把视线放在艾菈身上。
　　「那个，我还有一个问题。」
　　「嗯，只要是我能回答的都会告诉镜华。」
　　「艾菈和那位依莉丝小姐……谁……谁是主动的一方？虽然一般来看应该是大姐姐一样的依莉丝小姐，但后辈强硬的剧情也很吸引——」
　　「——镜华脑子里装的都是什么啊！」
　　虽然中途愣了许久，但当镜华说出主动与强硬以后，艾菈终于明白镜华在说什么，从仓储里取出纸扇，啪啪的敲着镜华脑袋，不过镜华依旧保持着浓厚的求知欲，仅仅只是双手抱头，眼神里闪着光芒的发问。
　　「我、我只是想用到剧情里面，没有别的意思！」
　　「虽然不懂小镜华说的剧情是指什么，但平时依莉丝学姐才是主动的一方哦？真好啊，我也想被依莉丝学姐那样温柔的淑女抱在腿上。」
　　安洁妮食指抵着下巴回答道，蓝宝石般的眼睛里充满羡慕神色。
　　如同要把安洁妮的话刻在大脑里一样，镜华连连点头。
　　「嗯嗯，果然是这种发展，对姐控来说一定是绝杀吧，不过我还是喜欢后辈掌握主动权的剧情。」
　　「喂喂喂！那边两个！自顾自的在说些什么啊！」
　　恼羞成怒的，艾菈从后面双手夹住镜华脸庞，镜华嘴唇一时间变成嘟起的金鱼状。
　　躲过一劫的安洁妮有些心虚的把视线偏向一边。
　　「啊、哈、哈，开玩笑啦……开玩笑……」
　　「好、好疼。」
　　「越这么说越想多欺负一下啊，可恶，居然在脑海里想象那样的事情。」
　　顺着镜华的说法，艾菈也稍微脑补了一下画面——砰的一下，脸颊泛起绯红，为了发泄这份羞耻，按着镜华脸颊的手更用力了一些。
　　「好、好痛啊！安洁妮，救。」
　　「诶？我什么也不知道哦。」
　　「呜呜。」
　　虽然镜华一副快要哭出来的样子，但实际上艾菈根本没怎么用力，充其量只是普通十三岁少女能用的中等程度的力气。
　　由于这边与众不同的欢快氛围，街上的行人纷纷把视线转到艾菈身上，艾菈只能讪讪松开手，假装随意的拍了拍。
　　「总之，我和依莉丝之间并不是镜华想象的那样。」
　　镜华认错的低下头。
　　「姆，我知道了，不过露蒂小姐为什么要叫艾菈为『艾菈小姐』？」
　　「因为小露蒂是小艾菈的专属女仆啦。」
　　「原来是这样啊。」
　　女仆也需要女仆吗？虽然镜华很想发问，但这样会暴露自己的无知，因此镜华只是假装听懂了的点点头，自己只是刚到这个世界一年的新人，就连众王国里的知识都了解不完整，更别提大陆其他地方的风俗，也许其他种族里有着高位仆人由底层仆人服侍的习俗也说不定。
　　只是正当镜华思考该怎么询问习俗才不会伤害别人时，艾菈突然拉着镜华躲进小巷，与之一同的还有虽然不知道发生了什么，但还是听从艾菈指示，躲进小巷的安洁妮。
　　下意识的，镜华抬起头。
　　「发生唔。」
　　话还没说完，艾菈便捂住镜华嘴，比出噤声手势。
　　「嘘——似乎有人在跟踪我们。」

第二十一章 预兆
　　「跟踪？」
　　镜华瞬间睁大双眼，一旁的安洁妮小声问道。
　　「要我去把他们抓起来吗？」
　　「暂时不需要，如果目标不是我们的话就麻烦了，姑且先去郊外没人的地方，确认他们是不是在跟踪我们。」
　　「嗯，小镜华不要太惊慌了哦，如果让他们察觉到就不好了。」
　　叮嘱了一遍镜华后，安洁妮与艾菈装作什么也没发生的走出巷口。
　　艾菈瞥了一眼地形检索——被自己标记的两个红点已经分散开，似乎在找寻目标的样子。
　　【难道是哈什么王子派来的人？】
　　因为没有放在心上，艾菈已经想不起对方的名字。
　　【应该没有暴露身份才对……按照镜华的说法，这里距离伊德城要花一天的路程，就算骑马，也需要很长时间，而且说到底，昨天戴着面具不可能被认出来，目标应该不是我们吧。】
　　想到这里，艾菈看向镜华，后者似乎很紧张的样子，出于缓解气氛的理由，艾菈主动开口。
　　「镜华的时间回溯魔法可以回溯到多久以前的状态？」
　　大概是没想到艾菈会在这时候提问，原本不断向后张望的镜华诧异的回头。
　　「诶？这个……神明大人说是根据剩余的魔力量计算，记得5级的时候只能变回到一分钟之前的状态，现在9级的话，已经能后退大概五分钟左右，不过这只是我个人感觉，实际也许更短，毕竟这个世界没有秒表之类的工具，有些不敢确定呢。」
　　「状态栏里没有时间显示吗？」
　　「状态栏？那是什么？」
　　镜华眨了眨眼，看起来完全没理解的样子，艾菈心虚的偏过头。
　　「呃，这个……以前看的传说里有提到过，被神明大人引导的人拥有自我确认的状态栏，所以下意识以为镜华也有。」
　　「有吗？唔姆，可能是因为『时间回溯』的效果太变态，所以神明大人取消了确认时间的功能吧，老实说，我自己也觉得不应该有，时间回溯完全是保命的必杀技嘛，再多些其他技能的话，会破坏世界平衡，神明大人一定是这样考虑的。」
　　【完全不觉得那位会考虑这些……】
　　艾菈忍不住在内心吐槽。
　　「小艾菈，已经到城门了。」
　　「喂，站住。」
　　正当安洁妮准备走到出城的队伍中时，前方的士兵突然大喊，不知为何，明明是白天，城门却紧紧关闭着。
　　「已经过了出城时间，再靠近会视为闯关者。」
　　不远处穿着铠甲的士兵大声警告道，态度十分强硬。
　　「大人，现在连中午都没到……早上我还听说可以出城。」
　　抢在艾菈前面，同样想出城的一位商人低声求情，大概是运送的货物有保鲜期限，表情相当苦涩，不过以站在侧面的艾菈的视角看，商人借着说话的机会，悄悄给士兵塞了一枚铜币。
　　【果然已经是惯例了啊，守城士兵受贿一周的钱都已经够一个月薪酬了吧。】
　　收了钱的士兵态度稍微缓和了一些，但还是大声拒绝了商人的请求——与其说是拒绝商人，不如说是宣告给围在附近的其他群众。
　　「受城主大人命令，伍德伯爵大人要在今天巡查，任何人不得出入巴罕拉镇。」
　　「伯爵大人要到了？」
　　「骗人的吧，伯爵大人怎么会来这种偏僻地方，听说以前最多走到伊德城就回去了。」
　　「快回去，一会儿冒犯了伯爵大人，我可担当不起。」
　　没有让想出城的人议论下去，排成一队的士兵挥了挥手中长矛，驱赶着人群，而被驱赶的人则以一副没办法的样子，摇头叹气的同时，转身朝城内走去。
　　「小艾菈，现在该怎么办？塞钱的办法好像行不通。」
　　「没办法，只能在城里找地方祭拜了，这样可以吗？」
　　后半句话是对镜华所说，镜华看了看士兵后，轻轻点头。
　　「嗯。」
　　「说起来，小镜华之前的决斗有被那个伯爵大人看见吧，这几天还是躲在旅店里比较好，如果被认出来就糟糕了。」
　　「我想应该不会被看出来才对。」
　　镜华捏了捏自己手臂，现在的自己和昨天比起来完全是两个人，就算让自己来比较，也一定找不到相同的地方。
　　而且比起自己的安危，镜华更感到愧疚，如果不是自己说要祭拜伙伴的话，现在肯定已经和艾菈她们一起出城，开始旅途了才对。
　　「对不起……」
　　「嗯？对不起什么的，是指哪方面？」
　　「如果不是我说要祭拜伙伴，艾菈肯定已经出城了，现在却不得不在旅店里多待几天，如、如果依莉丝大人要责罚艾菈的话，艾菈就把我供出去吧！」
　　镜华抓着艾菈衣服，深红色的眼睛里充满急切。
　　「完全没关系啦，依莉丝不会说什么的。」
　　【比起依莉丝会说什么，以后该怎么和镜华解释身份才是难题啊……误会居然发展到这么深了。】
　　起初只是不想让镜华对所有人都抱着畏怯心理，但现在却成了十分微妙的局面，艾菈不禁有种陷入泥泽的感觉。
　　「小艾菈，现在直接回旅店吗？」
　　「不，先去西边的街道——跟着我走吧。」
　　「嗯。」
　　「果然是要购置礼物吧？如果礼物能让依莉丝大人解气的话……但仆人花的钱也属于主人，擅自动用……」
　　假装没听见镜华的自言自语，艾菈径直走向巷道极多的西区。
　　无言的赶路持续了约十分钟后，三人来到一个污水横流的小巷，在拐过第三个巷口时，艾菈突然朝下压了压手，示意让安洁妮与镜华靠在墙边。
　　紧接着。
　　「『神圣杵击』。」
　　看起来没什么威力的拳头被金色包裹，艾菈朝巷口迈出一步，接着用力向前挥拳。
　　「呜！」
　　伴随带着些许痛楚的闷哼，一道黑色人影骤然飞出——艾菈的拳头正好打在男人腹部，如果仔细看的话，还能发现男人吐在一边的胃液。
　　「咿！被、被发现了？你们到底是什么人！」

第二十二章 米诺里诺城主的造访
　　由于走在后面而逃过一劫的另一位跟踪者后退数步，语气里充满惊慌，他还从没见过能一拳打飞成年男性的女孩，
　　「在问问题之前，先回答你为什么要跟踪我们吧。」
　　艾菈甩了甩有些麻木的拳头，还是和以前一样，即便防御数值远超他人，感到疼痛这点还是无法避免。
　　艾菈的问题让男人四下张望。
　　「这……这……你以为我会告诉你吗！」
　　完全无视躺在地上不断呻吟的伙伴，男人直接掉头朝艾菈的反方向跑去。
　　「安洁妮。」
　　「包在我身上~『重斩』！」
　　咔嚓。
　　以肉眼无法捕捉的速度，巨镰重重斩击在男人面前的地面，伴随巨响出现的镰刀，令男人下意识停下脚步，整个人吞咽了一口唾沫，即便是他见过的最强战士，也没有能一下斩开地面的怪力，更不用提经历如此强度的攻击却没有丝毫损伤的巨镰，恐怕就连城主佩戴的秘银级武器都无法媲美。
　　跳到男人面前的安洁妮把巨镰拔出扛在肩上。
　　「不好好解释的话会死哦？」
　　「恶、恶魔……」
　　「真失礼啊，至少说是带来死亡的死神什么的，听起来多少帅气一些。」
　　「那么，跟踪者先生，可以好好解释一下了吗？」
　　艾菈上前几步，装作十分不善的样子开口。
　　仿佛看见了什么恐怖生物，男人下意识后退，但很快就被安洁妮用巨镰抵住，由于艾菈一步步靠近，男人甚至发出了惊恐的惨叫。
　　「不、不要，不要过来！我什么都说！」
　　「嗯，早这样不就好了嘛。」
　　艾菈忍不住松懈下去，如果对方真的继续嘴硬的话，陷入尴尬的就会是自己，让自己对一个没有丝毫抵抗的人动手，实在有些勉强。
　　重整势态，双手怀抱在胸前的艾菈提问。
　　「那么，第一个问题，你和你的同伴为什么要跟踪我们。」
　　男人先是躲闪了一下视线，然后才不情愿的回答艾菈。
　　「这……这是城主米诺里诺大人的命令。」
　　「米诺里诺城主？」
　　名字有些拗口，艾菈继续询问。
　　「为什么米诺里诺城主会派你跟踪我们，目的是什么？」
　　「是为了保护大人的安全。」
　　「哈啊？」
　　艾菈的声音忍不住高了一调，可能是以为艾菈在为回答感到不满，男人立即补上回答。
　　「我、我们也不知道城主大人为什么会这么命令我们啊！大人只是叫我们保护住在旅店的金发女孩，没有告诉过理由。」
　　「他什么时候命令你们的？」
　　「昨晚。」
　　换言之就是当米诺里诺城主刚得知自己进城后，便派人来保护自己——可能是保护，也可能是监视，毕竟面前这个男人也不知道理由，至于男人是不是在撒谎，艾菈则直接忽略掉，如果男人是在说谎的话，那自己只能钦佩的称赞男人的演技逼真，当士兵完全是一种浪费了。
　　「嗯……」
　　低头思考了片刻后，艾菈微微歪头，看向被男人挡住的安洁妮。
　　「早上安洁妮和深柑出去的时候，深柑有说过被跟踪了吗？」
　　「没有哦？小深柑和平时一样不怎么说话。」
　　「也就是说被跟踪的是我或者镜华么——不，稳妥起见还是问一下，米诺里诺城主是魔族？」
　　男人立刻摇头。
　　「城主大人是人类。」
　　「呼——那就好。」
　　艾菈长长呼了口气，如果米诺里诺城主是魔族的话，事情也就迎刃而解。
　　【不过早该猜到不是魔族啊，换成那群家伙的话，现在就不会这么平静了。】
　　稍微想象了一下魔族们堵在旅店的画面，艾菈不自觉感到一阵寒意，朝男人挥了挥手。
　　「回去转告米诺里诺城主，说我不需要护卫，如果再被我发现，我会当成监视者处理。」
　　「好、好的！」
　　「喂，你这家伙，别把同伴忘了啊。」
　　「是！」
　　一边把呻吟着的同伴抗在肩上，男人一边慌张的回头看向艾菈，一副害怕艾菈突然反悔的样子，最终消失在小巷尽头。
　　「呼——还以为是那个王子派来的人。」
　　「王子？是童话故事里的王子吗？」
　　把巨镰收回储物道具的安洁妮看向艾菈，澄澈的蓝色眼眸里充满好奇。
　　艾菈以仿佛在驱赶苍蝇的动作挥了挥手。
　　「完全不是，那种家伙肯定是从地狱里爬出来的。」
　　「呜哇，能让小艾菈说是地狱里爬出来，肯定是很过分的人啊。」
　　「嘛嘛，如果那个王子再来找麻烦的话，我绝对会一拳把那家伙揍飞。」
　　艾菈不禁回想起斗兽场里对王子挥手欢呼的女性——肯定只是被王子的外表所欺骗。
　　【顺带让那家伙不能再欺骗女孩了吧，不不不，怎么能想这么恶毒的事情……】
　　拍了拍脸颊发出清脆的啪啪声，艾菈转过身对仍躲在墙后的镜华挥了挥手。
　　「再不出来我们就要回去咯？」
　　「我、我知道了！」
　　迅速跑到艾菈身边，镜华看了看男人吐在地上的早餐及胃液后，咽下唾沫低声喃喃。
　　「艾菈原来这么暴力啊……」
　　◇
　　「请问您就是艾菈大人吗？」
　　「是的，米诺里诺城主。」
　　三人才刚回到旅店不久，男人所说的米诺里诺城主便带着数十名士兵来到楼下，大概是提前肃清的缘故，整个一楼只剩下负责茶水的老板娘一人，就连杂役也消失不见。
　　由于担心米诺里诺城主是想找自己麻烦，为了不波及伙伴，艾菈便让其余人待在房间里，只留下卡米西娅与米提丝在旁边，现在双方正隔着桌子面对面站着，当然，并不是艾菈不想坐，只是米诺里诺城主根本没有想坐下来的意思，因此自己也不好意思坐下。
　　「请问米诺里诺城主有什么事吗？」
　　体型偏胖的中年人模样的米诺里诺城主不停朝艾菈身后张望，紧张之色溢于言表，仿佛在害怕某种东西。
　　「因为护卫被艾菈大人您讨厌……」
　　「诶？」
　　明明只是转告让米诺里诺城主不要派人保护——监视——自己，但没想到米诺里诺城主居然亲自过来，艾菈一时间不禁有种米诺里诺城主是真的在派人保护自己的错觉。
　　抢在艾菈提问前，米诺里诺城主主动开口，中途还不忘擦了擦额头的汗水。
　　「此、此前经过这里的魔族军队统帅——琳格兰总帅叮嘱过我，让我对一位叫艾菈的金发魔族施行便利，要把艾菈大人当做比琳格兰总帅更高贵的人看待，所以我才会派人保护您，不过您似乎和途径此地的魔族士兵形容的有些不同……」

第二十三章 巧克力的踪影与炼金工坊
　　米诺里诺城主的样子十分为难，似乎在思考艾菈到底是不是琳格兰所说的人，只是说到这里，艾菈也明白了米诺里诺城主会派人来保护自己的缘由——完全是琳格兰操心过头。
　　【如果在这里说不是会让他觉得很没面子吧，亲自跑过来结果却认错人了什么的。】
　　「我是卡卡利特伯爵派往东南方达基亚王国的使者，在路上遇见琳格兰时，与琳格兰相识。」
　　在仓储里翻找了一阵后，艾菈递出嵌有卡卡利特伯爵家家纹的碗碟，这是在参加贵族们婚礼的时候，偶然收进仓储的道具，由于以魔王的身份特意还给别人碗碟实在有些不像样，所以艾菈便把它藏在仓储里。
　　至于为什么要在这里提到卡卡利特伯爵，则是因为卡卡利特领恰好位于魔族边境，换言之，和巴罕拉镇只有不到几十公里的距离，米诺里诺城主绝对不会无知到连卡卡利特伯爵家家纹都不认识的地步。
　　果然，正如艾菈想象的那样，米诺里诺城主在确认完铭刻的家纹后，表情一瞬间凝固起来，面色逐渐发紫。
　　「原、原来是卡卡利特伯爵大人派出的使者，直呼琳格兰总帅的名字，也就代表您和琳格兰大人是亲密的挚友吧。」
　　说话有些结巴，米诺里诺城主一边擦汗一边抬头环视旅店。
　　「让您这样的大人住在如此不堪的房间里，实在是我等的失责，还请您下榻到在下的住所，虽然肯定不如您在魔族的房间，但环境至少比这里好——」
　　「不用了。」
　　艾菈挥了挥手，尽管已经预料到魔族贵族对昂特米尔王国的人有相当威慑力，但完全没想到居然到了会让一名边境城主两腿发抖的程度，现在看来，魔族十分强大的概念已经深入到昂特米尔王国人的内心。
　　【嘛，从最开始遇见村民的时候就能看出来了吧，一提到魔族士兵，眼睛就立刻发光什么的——啊，对了，正好可以借这个机会让他帮忙打开城门。】
　　只是一会儿的话，应该不会有什么问题，艾菈伸出食指抵住下巴。
　　「比起住所，我更在意伍德伯爵要来小镇的事，我想在下午出城，希望——」
　　「不论什么时候您都可以自由出入巴罕拉镇，伍德伯爵大人那边就由在下解释。」
　　抢在艾菈前面，发胖的米诺里诺城主恭敬给出答复，接着如同想起了什么般，神情严肃的对士兵挥了挥手，示意让士兵们与负责茶水的老板娘离开。
　　等到整个旅店一楼只剩下艾菈、卡米西娅、米提丝与城主四人后，米诺里诺城主才紧张的开口，那副样子就像生怕会被人听见一样。
　　「只是还请您注意不要太靠近逗留在城里的库米们，伯爵大人在信函里说过，伯爵大人之所以会来镇里，除了巡视以外，更重要的是把库米们连同它们携带宝藏一起带给哈里王子，据说哈里王子此次造访领内，也是为了库米们藏匿的宝物。」
　　「抢夺宝物啊……是那么珍贵的东西吗？身为王子特意跑到其他国家的领地什么的，还是说其实原本就是哈里王国的东西，是库米们先从哈里王国抢走的？」
　　「虽然很想为您解答，但具体经过在下实在没有了解。」
　　米诺里诺城主无奈的摊手。
　　「嘛，对我来说也不是特别重要的事情就是了，米诺里诺城主还有什么要说的吗？」
　　「如果您没有什么吩咐的话。」
　　双手将刻有家纹的碗碟奉还给艾菈，米诺里诺城主微微鞠躬，再三用敬语对艾菈说了一些奉承的话后，颤巍巍的朝门外走去，样子就像刚刚经历了大战的士兵。
　　「如果每天都这样的话，米诺里诺城主很快就会瘦下来吧。」
　　望着米诺里诺城主的背影，一旁的米提丝忍不住偷笑。
　　「魔族在昂特米尔王国里的地位还真是夸张到过分呐，明明是别国贵族，却必须要低头行礼什么的。」
　　「嘛嘛，对我们来说很方便就没问题啦，说起来，叛军问题已经解决了吗？」
　　艾菈看向站在身后的卡米西娅，卡米西娅微微低头。
　　「叛军的主力已经被琳格兰击垮，现在只剩下约两千名残党向哈里王国后退，据内线提供的情报，叛军里似乎有哈里王国的士兵。」
　　「是哈里王国在暗中引导吗？」
　　「属下现在还不能断定，但如果确定为哈里王国所为的话，属下想获得暗中反制对方的许可。」
　　反制的话，应该是想惩罚一下引发混乱的哈里王国，以儆效尤吧，艾菈没有想深入询问的意思。
　　「嗯，我允许了。」
　　说到底自己根本不懂这方面的事情，交给有能力的人处理才是正确选择。
　　艾菈长长伸了个懒腰，转身走向楼梯。
　　「既然已经和米诺里诺城主说好了的话，准备一下，下午就离开巴罕拉镇吧，众王国里实在不适合旅行呢。」
　　「是，王女大人。」
　　「对了，米提丝要一起去郊外吗？」
　　「什么？」
　　「是镜华啦，镜华想祭拜她死去的朋友，那时候我们就顺带在周边看看有没有适合露营的地方吧。」
　　「诶？只有我们两个？我要去我要去~」
　　不……其实还有安洁妮。
　　虽然想这么说，但看见米提丝十分开心的样子，艾菈又只能把到嘴边的话咽回，转身去楼上通知镜华。
　　「没事吧？那个肥猪城主有没有对艾菈做什么过分的事？」
　　才刚进房间，镜华便着急的跑到艾菈身边，不过由于才刚认识一天的原因，并没有做出掀起衣服之类过于亲昵的事。
　　艾菈忍不住莞尔。
　　「没事啦，我是来通知镜华的，现在已经可以出城了。」
　　「诶？艾菈是怎么拿到出城许可的？」
　　「一些特殊手段。」
　　虽然有些不好意思，但艾菈还是学着安洁妮的样子眨起一只眼，借此委婉表达自己不会轻易说出理由。
　　镜华若有所思的喃喃。
　　「特殊手段啊……啊，对了，那样的话是不是现在就可以离开旅店出城了？不会被依莉丝小姐责罚了吧？」
　　「是是，镜华是不是太神经质了一些。」
　　艾菈叹了口气，明明才降临这个世界不久，等级意识就已经深入到这种地步。
　　「太好了……在肥猪城主反悔前，我们赶紧出去吧？」
　　「嗯，镜华和我们先出城，露蒂、卡米西娅、依莉丝和深柑搭乘马车。」
　　如此决定了行程后，艾菈一行人离开旅店。
　　◇
　　虽然因为突然出现的安洁妮而导致米提丝的希望扑空，但米提丝很快便因为和艾菈走在一起而恢复心情，颇有兴致的看着街上景致。
　　由于伍德伯爵即将进入小镇的缘故，街道上几乎没有行人，商贩也都匆忙的收拾摊位，米提丝随便找人问了一下，得到的回答是大家害怕会被贵族找茬。
　　「那个叫伍德伯爵的也不是什么好人啊。」
　　安洁妮忿忿的说。
　　「会和那个什么王子有私交，是好人才奇怪吧，之前看我的视线让我感觉很恶心。」
　　回想了一下坐在马车上的伍德伯爵的视线，米提丝连连皱眉，不过她的注意力很快便放在发出「斯哈斯哈」声的镜华身上，后者似乎是在捕捉空气中的某种味道。
　　「镜华在做什么？」
　　「那个……你们有没有闻到一股奇怪的甜味。」
　　「甜味？」
　　「嗯，很熟悉，我一定在哪里闻过。」
　　学着镜华的样子，艾菈也轻嗅了嗅——确实有股十分熟悉的味道。
　　【这种味道……难道是巧克力？已经很久没吃过了啊，是在这附近吗？绝对找到宝藏了啊。】
　　如果不是因为轻嗅的话，艾菈都已经快想不起来巧克力是什么味道，自己此前也在魔族里找过巧克力的踪影，但结果只是无功而返，即便向传闻里走遍大陆的美食家形容味道，回答也只是摇头，就因为这件事，魔族还多了一队寻找巧克力踪影的特殊编制。
　　「我想起来了！是巧克力！」
　　镜华深红色的双眼里散发着光芒，不论是谁都能看出其中蕴藏的强烈期待。
　　「巧克力？那是什么？」
　　米提丝的疑问让镜华微眯起双眼。
　　「是一种甜甜的，很柔滑的感觉，放进嘴里就会自己化掉，和普通的砂糖完全不一样，在我原来的世界里，是比番茄还昂贵的奢侈品，那时候花了半个月的薪水才买到手掌大小的一块，每天舔一下就放进冰箱里，但就算是这样，不到半年就没有了。」
　　大概是回想起了那种味道，镜华擦了擦嘴角，表情里充斥着悔恨。
　　「早知道会死的话，绝对不攒钱了啊，就算吃巧克力撑死，也比连夜赶稿死掉强。」
　　「每天舔一下吗……总觉得镜华不论在哪个世界都很可怜。」
　　「那是因为艾菈不知道巧克力是多美味的东西啦，记得我买的是最便宜的类型，光手掌大小的就花了我二十万统合币。」
　　「二十万……」
　　是通货膨胀吗？还是说本身就很贵？尽管很想问，但那样可能会暴露自己的信息，艾菈转而把注意力放在地形检索上，输入『巧克力』的词条后，开始搜索目标。
　　但十分遗憾的是，地形检索上并没有出现相应光点。
　　【应该是称呼不同吧，就和番茄被称为恶魔果实一样，只能根据气味来源寻找了。】
　　艾菈拍了拍因为激动而不断深呼吸的镜华。
　　「镜华先和安洁妮还有米提丝出城祭拜吧，我去找那种叫巧克力的食物。」
　　「诶？艾菈不去了吗？」
　　原本为了艾菈才出门的米提丝顿时苦了下去。
　　内心忍不住升起一股愧疚，艾菈提议道。
　　「那——米提丝和我一起，安洁妮保护镜华，这样可以吗？」
　　以安洁妮三十级的实力，应该没问题才对。
　　「我没问题！」
　　「知道米提丝没问题啦，我是问安洁妮。」
　　「嗯，之前和小深柑出去的时候探查过，附近的魔物很少，而且是不会主动靠近人的类型，应该没问题。」
　　「镜华呢？如果觉得不够安全的话，我们就先一起出去，回来了再找巧克力。」
　　「不、不用特意为了我……而且我也很想找到巧克力的料理。」
　　镜华低下头犹豫的说，至于后面那句「库西应该不会责怪我想吃巧克力」的话，艾菈则装作没听见的抛之脑后。
　　「那么，就在这里分头行动吧。」
　　没有人提出异议，艾菈与米提丝顺着气味寻找巧克力，而镜华与安洁妮则前往城门的方向——只要报上艾菈的名字，出城就不是问题。
　　「米提丝嗅到了吗？」
　　穿过两个街角后，艾菈问道，吸血鬼的嗅觉比自己要灵敏许多，可能只有剑士状态下的自己才能超越米提丝的感知能力。
　　「快到了。」
　　米提丝指了指对面街道。
　　「就在对面的房子里，等等……那是炼金工坊？」
　　「米提丝不会是想说巧克力的味道是从炼金工坊里传出来的吧，那种地方会有料理吗？」
　　「不不……我再感知一下。」
　　米提丝心虚的挥了挥手，再次抽动了几下鼻子，表情变得怪异起来。
　　「确实就在炼金工坊没错，难道是炼金的过程里偶然产出料理了？」
　　「嘛，虽然觉得不太可能，但还是去看看好了。」
　　几步走到炼金工坊门口，确认了一遍挂在门上的木牌——上面写着炼金工坊——艾菈轻轻敲了敲门。
　　没有回应。
　　感到有些疑惑的艾菈侧耳倾听，里面确实有金属轻磕在一起以及液体沸腾的闷声，不像是没人的样子。
　　「请问有人吗？」
　　「没有。」
　　「唔……」
　　门内的传来的女声让艾菈一滞，米提丝皱起眉，用力敲了敲门。
　　「这不是有在回答嘛！」
　　「说没有就是没有。」
　　「这家伙——」
　　「这里的魔法药已经卖完了，想要的话就去别处吧。」
　　在米提丝强硬开门前，木门突然自己打开，映入视野的是一位戴着魔女尖帽的龙族少女，因为身材娇小的缘故，显得尖帽异常巨大，配合暴露在外的狼耳——也许是猫耳——有种十分可爱的感觉，只是因为深深的黑眼圈以及没什么生气的语调，给艾菈一种仿佛下一秒就会倒下的印象。
　　「只剩下基础的炼金素材和炼成道具，如果不需要的话就回去吧。」
　　虽然嘴上是这么说，但少女就像是认为艾菈两人绝对会走掉一样，一边打哈欠一边合上门。
　　「等等！」

第二十四章 苦克？
　　抢在木门即将关闭的一刻，艾菈伸手抵住门，戴着魔女尖帽的龙族少女脸上闪过不满神色。
　　「怎么？我这里不是小孩子过家家的地方。」
　　「我们不是来买魔法药的！」
　　用肩膀将木门的一边推开，艾菈理了理衣服上的褶皱。
　　视野绕过龙族少女，可以看见房间内放置着的熬煮药材的大锅，巧克力的香甜气息正从锅内散发出来。
　　「我们是购买炼金素材的人。」
　　「……这样么，我知道了，进来吧。」
　　稍微打量了一下艾菈后，龙族少女——说是魔女更加贴切，把视线放在旁边的米提丝身上，快要睡着的眼睛里闪过一丝诧异，不过魔女并没有开口，而是把门打开，转身走到店内。
　　「虽然魔法药已经被领主买走，但基础的炼金素材还有很多，外界稀有的独角犀之角磨成的粉末，还有岩石蝙蝠的眼球都有卖，不过如果你们是想卖出素材的话，我希望你们能给我一些魔核。」
　　不知为何，魔女的语气里有着说不出的肯定，简直就像已经知道艾菈两人身上拥有魔核一样。
　　「这里面的是什么，也是炼金术的产物吗？」
　　鉴定技能上显示锅内的粘稠液体为『?』，所以艾菈也不能肯定。
　　「只是失败的试验品而已，没什么特别的，还是说你感兴趣？」
　　「嗯，可以告诉我这里面加了什么吗？」
　　「告诉你也没什么大不了，原本是打算炼制更好的黏着剂，但新素材的效果不怎么好，原料姑且加了史莱姆粘液、沼泽蛛的皮、白树树汁还有作为基础的黏着剂，此外还有从路过的库米那里收购的『苦克』，虽然原本是一种食物，但我认为用在调和素材冲突上也十分合适，你也是炼金术师吗？」
　　「算是？从来没拿到过资质鉴定之类的东西，有些不敢肯定……」
　　艾菈小心的动了动锅内的大号石勺，不过魔女并没有生气。
　　「只要能炼成黏着剂就可以摆脱学徒身份，成为正式的下级炼金术士，那边的应该是你老师吧？」
　　魔女看向在店内张望的米提丝，视线不断在米提丝的翅膀与眼睛上徘徊。
　　「明明是吸血鬼却有魔族的眼睛，我还是第一次见到。」
　　「啊哈哈，可以给我看看『苦克』吗？」
　　如果自己没猜错的话，苦克应该就是这个世界里的巧克力，毕竟魔女说了「原本是食物」这样的话。
　　「苦克？有倒是有，你们想要吗？」
　　「嗯！」
　　艾菈用力点了点头。
　　魔女靠在柜台边露出思索神色，接着看了看木门方向，以一副异常谨慎的样子靠近艾菈。
　　「你们有魔核吗？我需要白铁中级以上的魔核，如果你们能拿出来的话，作为交换，我会把剩下的苦克交给你们。」
　　「白铁中级的魔核啊……我们没有哦。」
　　白铁中级的魔核在众王国里属于比药品更加稀有的资源，理论上在入城的时候就应该卖给昂特米尔王国官方，这一点在魔族的迷宫里也有体现，当然，艾菈没有出售的想法也是理由之一——自己身上只剩下一颗白铁中级魔核。
　　魔女双手合十，低下头摆出请求姿势。
　　「拜托啦，就算入城时交给了官方，多少也会留那么一两颗吧？实在不行我多贴一些钱给你们，炼金术根本不能缺少魔核啊，而且那群库米昨天就已经离开小镇，还存有苦克的只有我这一家，我可是花了大价钱才从它们手里买到，放心，我绝对不会把你们有魔核的事情说出去，这是我们炼金术师的规矩。」
　　虽然是对着艾菈的请求，但魔女的视线却不时瞥向米提丝。
　　犹豫了一会儿后，艾菈悄悄从口袋透过仓储拿出白铁中级的魔核。
　　「只有一颗，我要全部的苦克。」
　　「这太为难啦，一颗就想拿走所有苦克。」
　　「如果嫌少的话就只能放弃合作了。」
　　艾菈无奈的摊了摊手，自己身上除了这一颗白铁中级魔核外，其余的至少也是上级的程度。
　　似乎是在考虑到底要不要答应，魔女的眉头紧紧皱在一起，直到过了大约一分钟的时间后，才朝艾菈伸出一根食指。
　　「再补一颗其他等级的魔核就成交。」
　　「好。」
　　没等魔女反应过来，艾菈迅速从仓储里抓出一把砂糖大小的魔粒塞给魔女，这是之前在地下塔时获得的魔核，因为里面蕴藏的魔力量实在太低，几乎派不上用场，所以一直被自己放置在仓储角落，即便是为钱而生的冒险者，也不屑于捡取这种砂糖粒大小的魔核。
　　「诶？」
　　魔女先是呆滞了一瞬，接着脸上便充满后悔神色——由于艾菈答应的太快，魔女有种亏大了的感觉，不过当魔女看见手心里满满的白色魔粒后，后悔神色顿时变成惊喜。
　　「这、这是……虽然很小，但能感受到魔力存在，如果能把杂质剃除的话，加起来至少相当于三个白铁下级魔核。这种模样的魔核我还是第一次见，你从哪弄到的？从魔核大小上判断，就算是我这样缺乏战斗力的人也能去收集，制作成药品的话，绝对能赚很多钱，再也不用做这该死的黏着剂了。」
　　小心翼翼的将魔粒倒进腰间背包，魔女把狂热的视线投向艾菈。
　　为了不让魔女过于期待，艾菈只能说出实话。
　　「在教皇国赛莫拉比城的地下塔有很多。」
　　「可恶，居然是教皇国吗。」
　　魔女咂了咂嘴，但很快便重新把注意力转到艾菈身上。
　　「你身上还有这样的魔核吗？两银币一把，有多少我收多少。」
　　「只有六银币的份量，这种魔核在地下塔的数量太多，只有吃不起饭的人才会捡起来换钱。」
　　听到这里，魔女恨恨的咬着手指。
　　「居然浪费宝贵的魔核，这些家伙真是暴殄天物，应该被处刑才对！」
　　「但这些魔核真的可以使用吗？杂质会不会太多了？」
　　就自己来看，基本派不上用场。
　　「只要经过提纯，就能起到和白铁下级魔核相同的作用，你难道不知道吗？这在众王国的炼金术师里算是生活的必须手段了。」
　　「魔核也可以提纯吗？」
　　「当然，这是记载了提纯方法的炼金入门，一银币。」
　　魔女从腰间的背包里拿出皱巴巴的薄本塞给艾菈，接着对艾菈勾了勾手，示意把一银币放在自己手上。
　　由于自己学习炼金术的书上没有记载关于提纯的知识，出于好奇心态，艾菈没有异议的把银币与魔粒交给魔女。
　　掂量了一下份量后，魔女满意的收回手，接着把纸袋装着的苦克交给艾菈，顺带说出了一个值得注意的消息。
　　「如果想要更多苦克的话，建议赶紧你们出城，库米们从地道临走前说过，要赶紧把贡品献给什么圣女大人，不赶紧追上去的话，再想要就得等很长一段时间了，记得上次来还是两年前。」
　　「谢谢，我知道了。」
　　对魔女道谢的同时，艾菈打开纸袋轻嗅了嗅——虽然夹杂着一股微妙的兽臭，但确实是巧克力的味道，只要再加工一下，就能变成真正的巧克力，应该。
　　结束了与魔女的对话后，艾菈与米提丝走出炼金工坊，为了感谢魔女提供的情报，艾菈出门前还特意在门边的矮柜上放了一枚白铁上级的魔核。
　　【发现之后一定会很惊喜吧。】
　　在内心喃喃了一句后，抱着纸袋的艾菈离开炼金工坊。

第二十五章 再次遭遇
　　「怎么样？好吃吗？」
　　从炼金工坊里出来后，艾菈便分了一小块苦克递给米提丝，现在两人正走在出城的街道上。
　　「唔姆……」
　　米提丝的表情有些微妙，棕黑色的苦克实际上并不是那么美味的东西，虽然确实是米提丝没尝过的味道，但因为甜味里夹杂的兽臭，反而让米提丝有种反胃的感觉，如果不是艾菈用一脸期待的可爱到过分的表情歪头看着自己的话，米提丝绝对已经「呸呸」的吐出来。
　　强忍着不适感，米提丝把苦克咽下，勉强微笑道。
　　「很……很好吃哦……」
　　「呜，一定很难吃吧。」
　　察觉到米提丝的嘴巴变成了波浪状，加上在眼眶里打转的泪水，艾菈猜想绝对是很难吃的味道。
　　「果然需要加工才行啊，不过只有这点的话也不能做尝试呢，还是要先找到那些库米，如果能向它们购买就好了。」
　　一边递给米提丝饮料，艾菈一边把纸袋收进仓储，魔女给自己的巧克力只有不到半斤的重量，分发给伙伴的话，绝对用不了几下就会被吃完，而这里面还不算加工后的损失。
　　有着饮料冲淡嘴中残留的不适感，米提丝很快便恢复过来，拍打着翅膀的同时提醒道。
　　「逃走的库米会不会就是米诺里诺城主说的库米？」
　　「应该没有那么巧吧……如果是同一支库米的话，稍微有些麻烦呢。」
　　虽然自己没有惧怕伍德伯爵与哈什么王子的意思，但能减少麻烦的话，当然还是减少麻烦更好。
　　「要现在去把那个王子绑起来吗？」
　　「不不……还没到那种程度。」
　　艾菈连忙摆手。
　　「如果真的找我们麻烦的话，就稍微让他们吃一些苦头吧，对了，还可以顺带问一下有关叛军的事情，如果叛军是由哈里王国主导的话，那个王子应该知道些什么才对。」
　　「这样吗，我倒是觉得直接抓起来揍一顿再问更直接。」
　　「是有道理没错啦，但稍稍有些过头了。」
　　艾菈的话让米提丝吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　「嘛，还是别提那个讨厌的人了，接下来去哪里？」
　　「这个嘛。」
　　艾菈瞥向地形检索，现在露蒂和依莉丝她们已经坐上马车，到达巴罕拉镇的郊外，同时，祭拜完毕的安洁妮与镜华也正朝露蒂的方向赶去。
　　「先去城外和露蒂汇合吧，目的地是南方的库米海姆王国的话，就不得不经过伊德城了。」
　　「是是~不过艾菈还是不要把苦克给其他人吃会比较好。」
　　「我知道啦。」
　　有了米提丝的前车之鉴，自己已经做出在彻底加工好巧克力之前，都不会擅自让人品尝的决定。
　　在随便的闲聊中，两人很快便走到了城门处，和早晨一样，城门紧紧关闭着，不过当艾菈报出自己的名字后，士兵们便很快打开城门放行，眼睛里充满畏惧色彩，似乎米诺里诺城主给他们灌输了什么不好的知识，当然，艾菈也没有闲到刻意去问。
　　此外值得一提的是，在出城时，有部分城外的旅客想要从艾菈身边强行冲过，但全部被簇拥着的士兵们挡回，等级制度相当明显。
　　「露蒂她们在哪？」
　　由于在靠近城镇的地方飞行会被视为入侵者，所以米提丝并没有飞到空中查看。
　　「在南边的山坡上，不过在那之前，我们还是先回避一下比较好哦？巡视的伍德伯爵来了。」
　　「又是那家伙。」
　　尽管伍德伯爵本人并没有对艾菈与米提丝说过什么，但米提丝还是很厌恶伍德伯爵——视线太让人讨厌，当然，换一种角度或许也在情理之中，毕竟大多数男性都会为米提丝的身材而回头，但米提丝确实接受不了伍德伯爵那种给人带来粘稠感的目光。
　　「嘛，反正那家伙和哈里王子坐在马车里，我们只要装作普通的旅行者就好。」
　　「但愿会那么顺利啊。」
　　过了大约五分钟的时间，伍德伯爵的队伍便出现在艾菈与米提丝的视野，一眼望去，至少有数百人的程度，就巡视而言，算是相当大的规模。
　　「这些人都是为了抓捕库米们而来吧。」
　　米提丝撇了撇嘴，伍德伯爵带来的人里大多是穿着皮铠以及金属铠甲的士兵，就连魔法咏唱者打扮的人都能看见。
　　「听魔女说，带有苦克的库米好像从地道里走掉了，如果伍德伯爵的目标是它们的话，肯定会扑空吧。」
　　「这种小角色，还是不要指望他们会轻易罢休哦。」
　　「也是呢……」
　　哈里王子比起王子这一身份来说，更像是地痞无赖，自己完全能想象到他扑空以后气急败坏的样子。
　　由于巡视队伍越来越近，艾菈与米提丝也拉低兜帽——和艾菈最初从地形检索里看到的不同，现在伍德伯爵与哈里王子已经走出马车，各自乘骑在马匹上。
　　只是正当艾菈以为会就这么和巡视队伍错开时，哈里王子却突然停下来，连带着整个队伍也为之停住。
　　「那边的，把帽子掀起来！」
　　远远地，乘骑在马上的哈里王子用剑指了指米提丝，示意其把兜帽掀起，不过与昨晚见到米提丝时的样子不同，现在哈里王子的眼睛里充斥着怀疑神色——由于吸血鬼的身体特征过于明显，哈里王子很容易便联想到昨晚对自己动手的人。
　　抢在米提丝之前，艾菈放下兜帽，现在哈里王子已经与近卫来到两人面前。
　　「我们是路过此地的旅行者，请问您有什么事吗？」
　　看见艾菈的外貌，哈里王子先是愣了一瞬，然后皱起眉毛，似乎并没有认出艾菈的声音。
　　「你是贵族？」
　　「不，我只是从魔族来的普通冒险者，这位是我的契约眷属。」
　　「虽然知道成年魔族可以召唤眷属，但没想到居然可以召唤吸血鬼，你看起来根本没成年吧？」
　　「我已经成年了。」
　　「是么，可惜不是我喜欢的类型，你这种平平的身材，应该符合伍德的喜好，有兴趣成为贵族吗？」
　　骑在马上的哈里王子对艾菈伸出手。
　　如果不是昨晚见过哈里王子的真面目，现在自己一定会被他的亲和外表所骗吧，内心想着的同时，艾菈苦笑道。
　　「虽然您的提议很有吸引力，但我和眷属更喜欢自由的生活。」
　　「那还真是可惜，难得在平民里见到你这样漂亮的女性，就连贵族出生的人都比不上你吧，如果再成熟一点，我还能给你留个王妃的位置——可惜你看起来没有潜力。」
　　说完后，哈里王子瞥了一眼艾菈平平无奇的胸前，遗憾的摇了摇头。
　　【没有潜力还真是抱歉啊。】
　　如果这是漫画的话，艾菈头上一定会出现一个愤怒标记——值得一提的是，在戴上米斯特汀之冠后，艾菈也没什么胸部。
　　「呵呵呵，看在聊天很愉快的份上，我就不让卫兵们动手了，让你的眷属把兜帽掀起来，我要让手下的士兵们用审判魔法检查，虽然当时视线不太好，但她吸血鬼的身份让我想起昨晚袭击我的人。」
　　审判魔法是以问答形式展现的魔法，在审判官的问题前，所有谎言都会被识破，在面对罪犯时相当便利，当然，如果提前施加了精神防御魔法的话，审判魔法会因此失效，所以不能完全当做断罪依据。
　　艾菈装作为难的样子微微低头。
　　「我的眷属脸上有烧伤，可能会惊吓到您。」
　　「哼，我可是哈里王国第三王子，怎么可能被一个女人惊吓。」
　　「可是……」
　　艾菈不禁感到异常麻烦，米提丝的防御饰品里没有精神魔法的防御术式，绝对无法瞒过审判魔法，现在除了让米提丝立刻带着自己飞起来走掉外，几乎没有其他选项——尽管能用冰魔法把所有人冻住，但这毕竟不是最优选择。
　　只是正当艾菈准备悄悄抓住米提丝手时，哈里王子身后突然传出中年男性的低沉声音。
　　「王子。」
　　「噢，伍德。」
　　「您发现了什么？」
　　「快过来，这里正好有你喜欢的，这个小家伙我还挺中意，不要用强啊。」
　　「王子说笑了，我会做那种事情吗？」
　　伴随低沉的声音，伍德伯爵从哈里王子身后现身，比起哈里王子的张扬性格，伍德伯爵属于阴沉系的令人不寒而栗的类型，仅仅只是被看了一眼，艾菈便觉得浑身发毛。
　　看见艾菈，伍德伯爵感兴趣的挑起眉毛。
　　「这位小姐，您是？」
　　「我只是来自魔族的普通旅客。」
　　「您看起来不像是普通人。」
　　「能被您这样的大人夸奖，实属我的荣幸。」
　　「伍德，快让你的手下对那个吸血鬼用审判，我怀疑她是昨晚的人。」
　　哈里王子不耐烦的挥手，伍德则递给哈里王子一个稍安勿躁的眼神，尽管眼神里有着疑惑，但哈里王子还是安静下来，看的出哈里王子相当信任伍德伯爵。
　　「王子，我们还是先去办正事吧？如果耽误了您父王的期待，可就本末倒置了。」
　　伍德伯爵的话让哈里王子瞬间瞪圆双眼，啪的一声拍了拍额头。
　　「啧，居然忘记了正事，小家伙，看在伍德的份上，我就不审问你的眷属，希望你还能拥有这份遇见我的好运。」
　　没等艾菈回答，哈里王子便面露急色，抽打着马匹，带领军队匆匆向巴罕拉镇赶去。

第二十六章 克萝的眼泪
　　创世纪6187年10月14日晚 20:13分伍德伯爵领
　　不同于夏季，入秋后的夜晚到来极快，原本八点还是白天的光景换在这里已经入夜许久，好在进入昂特米尔王国后，野外的植物变的茂盛许多，不再是边境光秃秃的样子，不然艾菈一行肯定会饱受风沙侵袭。
　　稍微抽动了两下鼻子——微风里有着一股青草的味道，感受充盈全身的自然气息，艾菈长长伸了个懒腰。
　　「啊~啊，果然，比起城镇来说，郊外更让人放松呐。」
　　现在是离开巴罕拉镇的两天后，虽然原本应该途径伊德城，但因为想到昂特米尔王国里的风气，艾菈便不想再住进城镇里，不论是奴隶的自荐还是旅店老板的奸诈性格，总让自己觉得浑身不舒服。
　　噗通。
　　面前沸腾的锅炉中发出气泡破裂的响声，艾菈立即把思绪拉回现实。
　　「咳哼，还是不要分心好了。」
　　「艾菈酱在做什么？」
　　从马车里走出来的依莉丝问道，郊外的夜晚并没有什么娱乐活动，所以众人已经早早睡觉，现在负责值班的是艾菈与露蒂，至于依莉丝为什么没睡着，大概是因为平时睡觉时间太晚，一时半会改不过来的缘故。
　　往锅炉中投入一块调和魔力的秘银后，艾菈转过身。
　　「在尝试提纯魔核哦，在炼金工坊里买到了这本书，所以想试一下，现在看来，效果不太好呢。」
　　下级魔核确实可以通过提纯的方法晋级为中级魔核，但其中的成本以及所获得的效果根本不值得让人这么做，如果要举例子的话，以艾菈现在所做的，将白铁上级魔核提纯为秘银下级魔核为例，要花费整整十颗白铁上级的魔核，才能提炼出一枚相当于秘银下级魔核的产物。
　　而正常来说，花三枚白铁上级魔核的钱就能直接买到一枚秘银下级魔核，根本没有提炼的必要，并且这里面还不算提纯所需要的其他炼金素材——光素材加起来就要花五银币左右，总而言之，是一种相当鸡肋的技术，也只有众王国这种对低级魔核管控极为严苛的国家才会使用。
　　「怎么了？」
　　坐到艾菈旁边——露营的地方是一处石滩——依莉丝问道。
　　「依莉丝知道提纯魔核的方法吗？」
　　「知道是知道，但只在刚学炼金术的时候用过，太消耗材料，所以没必要使用，艾菈酱不会是想改良这项技术吧？」
　　「诶？不不，怎么可能做出那么离谱的事情啊，我只是好奇想尝试一下。」
　　艾菈连忙摆手，自己一直以来只是根据那本特殊的炼金术书籍在实验，从来没做过什么改良的事情。
　　依莉丝先是诧异的看了一眼艾菈，然后叹了口气。
　　「艾菈酱总是做些出人意料的事情，所以下意识往那方面想了——被骗的感觉怎么样？」
　　「哈？什么被骗了。」
　　「炼金术的书啊，炼金术师都是些狡诈的家伙，发现艾菈酱感兴趣，肯定会毫不留情的抬价。」
　　说到这里，依莉丝伸手将摆在艾菈面前的炼金术入门拿走，随手翻了翻。
　　「多少钱卖给艾菈酱的？一金币？还是更高？」
　　「只要一银币。」
　　出乎意料的答案，依莉丝耸了耸肩。
　　「是吗？意外的便宜，看来那家伙不是合格的炼金术师，换作我来，至少也要收三金币以上。」
　　「依莉丝不是缺钱的人吧？」
　　「是这么说没错，但别看我这样，我现在用的钱都是自己赚取，和家族没有关系，所以能赚更多的话，没理由刻意回避，三枚金币在普通人眼里已经是需要犹豫很久才敢花掉的数量了。」
　　依莉丝单手撑着头，另一手拿着木枝拨弄锅炉下的火焰，安静的侧脸让艾菈下意识多看了几秒。
　　察觉到艾菈的视线，依莉丝歪过头。
　　「怎么了？」
　　艾菈立即不好意思把视线偏向一边，假装什么也没发生的样子。
　　「没什么。」
　　「再不加火石进去的话，光靠木柴温度已经不够了。」
　　「啊，我、我知道了！」
　　因为依莉丝悄然间朝艾菈挪了一段距离，以致艾菈抬起头时正好看见依莉丝的姣好面孔就在眼前，极近的距离让艾菈慌乱了一瞬，把手边所有的火石一股脑投进火堆。
　　扑——
　　仿佛要把双眼刺瞎的光芒。
　　如同巨兽般的盛大火焰瞬间引动艾菈身上的触发式防御道具，整个锅炉顷刻被火焰吞没，就连夜空都因此被染成火红色。
　　「呃……」
　　「艾菈小姐，没事吧？」
　　因为爆散开的火焰，正在马车另一边巡视的露蒂急忙跑来，至于马车内的人，由于隔音结界的缘故，并没有察觉到。
　　「没事，只是稍微出了点事故。」
　　「完全不是稍微的规模啊。」
　　听见艾菈有好好的回答自己，露蒂忍不住把手放在胸前，做出松了口气的动作，接着快步走到艾菈身边，颇为担心的将视线在艾菈与已经化为灰烬的锅炉前徘徊。
　　「提炼失败了吗……？」
　　「艾菈酱把高纯度的火石一次性丢到火里了，这种冒失的性格，完全不适合成为炼金术师呐。」
　　「还不是因为依莉丝突然坐过来。」
　　「嗯？那种距离不是很普通吗？」
　　依莉丝随意的挥了挥手，似乎真的这么认为。
　　「嘛，还好这里是石滩，如果换在城镇里的话，绝对会变成灾难吧。」
　　因为火石的爆炸，石滩上到处是焦黑痕迹，旁边的灌木也跟着燃烧起来，以至于让人忍不住认为是火龙所为。
　　「还好有依莉丝殿下在场……」
　　「不，和我没关系，是艾菈酱的防御道具在起作用。」
　　「真是的，艾菈小姐应该更注意安全才行。」
　　一边露出责怪神情，露蒂一边从次元背包里取出水石，将其洒在散发高温的泥土中，如同烧红的木炭遇见水那样，地上顿时发出「呲呲」的声音，连带着周围温度也降低了许多。
　　只是正当艾菈准备和露蒂一起为土地降温的时候，露蒂却突然指着原本是锅炉的地方。
　　「那个，艾菈小姐好像没有失败？」
　　焦黑的泥土里正藏着一枚绯红色晶体。
　　「是艾菈小姐说的提纯的魔核吗？」
　　「诶？等等……」
　　走到露蒂面前，艾菈接过不规则的绯红色晶体，如果没记错的话，自己并没有在锅炉里投入过这种东西。
　　『低阶鉴定』
　　「唔姆，新产物？蕴含的魔力虽然狂暴，但浓度意外的高，不，不如说这种浓度的魔力居然没有爆炸开，已经可以说是奇迹了吧，如果引爆的话，应该可以和二阶魔法媲美。」
　　虽然普通的魔核里也藏有许多魔力，但绝对没有这枚晶体里蕴藏的能量狂暴——或许应该用不稳定形容，哪怕只是被随手丢出去，也会在碰见地面的瞬间爆炸——要知道，魔核的坚硬程度非同一般，即便是白铁级的魔核，也需要用镶有绯金的工具才能破开，而且即便是破开，里面的魔力也只会悄然消散，不会产生爆炸效果。
　　「诶？已经被命名过了？『克萝的眼泪』，唔姆，怎么有种很熟悉的感觉。」
　　艾菈皱起眉，克萝的名字总让自己觉得似乎在哪里听过。
　　「可以给我看看吗？」
　　「嗯？没问题哦。」
　　依莉丝的话将艾菈的思绪拉回现实，把只有指甲盖大小的红色晶体递给依莉丝。
　　也许是使用了鉴定魔法，依莉丝的手上发出淡淡的蓝色光芒，片刻后，绿色的眼睛里闪过惊疑，以一种异常复杂的神色开口。
　　「这种狂暴的魔力……绝对是完美的魔导武器。」

第二十七章 魔导武器与魔法武器
　　创世纪6187年10月15日上午 11:24分伍德伯爵领
　　「这样都能发现魔导器，都不知道该说是运气好还是天赋秉异了。」
　　现在是发现『克萝的眼泪』的第二天上午，经过依莉丝与艾菈一晚的研究后，两人已经摸索出了制作『克萝的眼泪』的大致方法，此外因为这个原因，众人也停在原地没有继续前进。
　　将绯红色的通透晶体拿在手中，依莉丝对着太阳观察了一会后叹了口气。
　　「这是第几枚？」
　　「第三枚，用了五颗秘银中级的魔核，威力应该达到三阶水准了才对。」
　　「可以试验一下吗？」
　　「不行！至少要完全掌握提炼方法以后再尝试，这不是依莉丝事前告诉我的吗！」
　　原本蹲在特制锅炉前的艾菈站起身，试图从依莉丝手中抢走『克萝的眼泪』，但由于依莉丝高举起手，所以没能抢到，有些着急的，艾菈一边跳起来一边大喊。
　　「这可是失败了三十多次才提炼出的结果啊！」
　　「艾菈酱不是已经把握好所需的材料数量和大致温度了吗？尝试一次也没问题吧，说到底，如果提炼出来的产物没有效果的话，制作再多也没用。」
　　「这是诡辩！」
　　依莉丝绝对清楚这是成功了的产物，之所以这么说，只是想亲眼看看被誉为『完美的魔导武器』究竟能达到何种程度而已。
　　多次尝试从依莉丝手中抢走东西无果后，艾菈只能选择放弃，气恼的双手抱胸。
　　「只是相当于三阶魔法的东西而已，依莉丝根本不用这么期待吧，魔法武器不是很轻松就能做到嘛。」
　　「不，魔法武器和魔导武器有很大区别，虽然目前的分界十分模糊，但那是因为魔导武器体系不成熟造成的结果。」
　　「诶？魔法武器不就是魔导武器吗？」
　　自己一直都以为是叫法不同。
　　代为解答的是从刚才开始就想要插入话题的米提丝，由于现在正值午餐时间，搭不上手的米提丝只能在炼金炉边旁观。
　　「原来艾菈不知道吗？记得从魔神时期开始前，魔法武器和魔导武器就已经有很明确的分界线，在道具本身含有魔力的前提下，魔法武器只能由具有一定魔法能力的人使用，而魔导武器即便是没有魔力或者魔力很少的普通人也能使用，换一个角度说，是更适用于战争的武器。」
　　「嗯，基本上和米提丝酱说的一样，其中最典型的是魔法灯和魔力炮，虽然即便刚出生的婴儿都有1点以上的魔力，但没有学会输出魔法的技巧的话，就算是成年人，也无法点亮最基础的魔法灯，而魔力炮虽然威力强大，只要作为能源的魔力炉里有充足魔力的话，就算是普通平民也能轻易发动，所以魔法灯属于魔法道具，魔力炮属于魔导武器。」
　　说话的同时，依莉丝从储物手链里取出一盏蓝宝石魔法灯，一边指着魔法灯的底座一边对艾菈解释。
　　「这是我最早开发的魔导器之一——准确来说应该是介于魔导器与魔法道具之间的产物，底座的凹糟里铭刻有特殊魔法阵，用魔力点亮魔法阵以后，魔法阵会自行从空气里摄取魔力，持续大约五分钟的时间，而换做一般的魔法灯，必须要在启动时就注入充足魔力，不然一旦撤去魔力，魔法灯就会立刻熄灭，只是我手中的这个因为必须要注入魔力才能点亮魔法阵，归根究底还是需要魔力才能启动，所以最多说是介于魔导器与魔法道具之间的产物。」
　　「这也是困扰魔导器研究界很久的难题，除了魔神时期产出的魔力炮以外，研究者们几乎拿不出像样的魔导器。」
　　与艾菈一起坐在马车边的卡米西娅补充道。
　　「原来还有明确分类吗……」
　　艾菈懵懵懂懂的点头，在自己的理解下，大概可以用海拉的物理模式与魔法模式来做参考，物理模式下的海拉只需要消耗魔导消耗品便能发动，而魔法模式下则必须要大量魔力才能启动，期间还要经过凝聚魔力的过程，因此物理模式相当于魔导器，而魔法模式则相当于魔法道具。
　　【『F.Wing』里没有这种明确的分类呢……】
　　倘若要按照米提丝与依莉丝所说的标准来分类的话，『F.Wing』里大多都是介于魔导器与魔法武器之间的道具，例如极具机械感的喷射式多重羽翼，既需要用蕴藏高浓度魔力的魔力矿石作为动力源，又需要消耗使用者自身的魔力，调整运动方向，当然，也不是不能开发出完全以魔力矿石作为全部动力的类型，只不过不使用自身魔力来调整羽翼方向之类的细节的话，使用难度会变得相当高，缺少如臂使指的感觉，因此几乎九成的玩家都偏向于购买前者。
　　「魔导武器的研究者们致力于让普通人也能使用魔导器，但一直没人能开发出直接把矿石或者魔核当做动力源，将其转化为魔力的装置或者魔法阵——现存的转化装置只有魔力炉一种，但因为体积庞大以及转化效率过低的问题，根本不能泛用，只有魔力炮或者大型熔炉才有资格采用。」
　　说到这里，依莉丝叹了口气。
　　「如果有可以直接把光石作为动力源，使用者只需按下开关便能点亮的魔法灯的话，绝对会让研究者们重新重视起魔导器啊。」
　　那不就是台灯吗？
　　艾菈不禁联想到以电力作为能源的台灯，哪怕是刚学会走路的婴儿也能使用，绝对符合依莉丝的形容，当然，即便自己这么对依莉丝说，依莉丝也不会相信，艾菈在内心苦笑，除非自己能重现出来拿给依莉丝看，只是这个世界既没有稳定持久的电能，也没有作为灯丝的材料，根本无法制作，自己可没有把所有金属削成丝后一个个试的耐心。
　　【唔姆，说起来我现在是魔王啊，也许可以说明原理后交给研究者们尝试？如果能重现出来的话，一定可以大幅改善生活质量吧。】
　　魔法灯终究只是少部分人使用的奢侈品，多数家庭在夜晚都还是用蜡烛照明，部分贫穷的地域甚至仍在使用史莱姆油、哥布林油照明，而先不说蜡烛，史莱姆油与哥布林油在燃烧时会产生异常呛人的黑烟，就连在迷宫里拾取腐尸的冒险者都不愿意使用，因此电灯绝对会成为轰动性的存在。
　　当然，这里面还涉及到诸如稳定的电能到底怎么来以及定价问题之类，不过艾菈觉得这不是自己可以解决的东西，交给有能者做才是最优选择。
　　「我、我的世界里全部是魔导器哦……」
　　由于一看就属于贵族的依莉丝与卡米西娅在场，镜华的样子有些胆怯，小心翼翼的举起手。
　　「是吗？」
　　显然没有相信的依莉丝随口答应道，镜华立即解释。
　　「真的哦？是真的哦？按下开关就会亮的灯还有不需要吃草也能跑的马。」
　　「用矿石还是魔核作动能？」
　　「是一种叫电能的东西。」
　　「电能？可以在这个世界重现吗？」
　　依莉丝的疑问让镜华一滞，接着怯懦的低下头。
　　「我……我不知道……」
　　「不能重现的话，就算是真的也没意义吧。」
　　「嘛嘛，还是别为难镜华了。既然魔导武器的目的是让普通人也能使用，为什么到现在都没有得到国家的支持？不管是用在武器还是医疗上，都有很大优势吧？」
　　发现氛围有些不对，米提丝主动把话题转向一边。
　　作为回答的是卡米西娅，大概是刚才在和黄金猫眼里的自己交流，眼眸正从金色逐渐转变为紫色。
　　「关于开发魔导武器方面，各国在创世纪初期确实把魔导器当做战略的一部分，希望成为战争利器，但在投入大量人力和财力却并没有得到结果的情况下，很快就放弃了这方面的研究，转而把这部分资源拿去培养拥有魔法天赋的人才以及研制魔法道具方面，目前还在研究魔导器的国家应该只有神人族一家。」
　　说到这里，卡米西娅看了一眼依莉丝，依莉丝无奈的耸了耸肩。
　　「就算看我我也只能说不知道，倒不是因为保密的问题，而是王女在成为女王前都没资格知道圣王议会的事，魔导器的开发应该由圣王议会掌控，嘛，回到正题——等等，艾菈酱，火焰熄灭了。」
　　「啊，忘记正事了……」
　　看着已经停下沸腾的大锅，艾菈伤脑经的拍了拍头，失败一次就意味着损失了一枚白金币，虽然自己不是特别缺这枚白金币，但拜节约性格所赐——准确的说是一直生活在不是很富裕的环境里的缘故，还是会产生损失了许多的心理。
　　依莉丝绿色的眼眸中浮现莞尔神色，柔顺金发反射的光芒让镜华忍不住眯起眼睛。
　　「艾菈酱完全不适合成为炼金术师呐，嘛，身为……也没必要学会就是了，说回正题，正因为『克萝的眼泪』完全符合普通人也能使用的特点，所以很值得深入研究——并非是看中『克萝的眼泪』碰撞后会爆炸的特点，而是把魔核转化为这种晶体的过程，如果能弄清楚原由的话，也许可以用到其他方面，当然，『克萝的眼泪』本身也有很高价值，不需要复杂铭刻也能制造的攻击魔法，如果能批量制作的话，会被战争国家当做至宝吧。」
　　「不不，我完全没有把『克萝的眼泪』当做战争武器的打算，不过魔导器吗……」
　　因为想到了一些值得注意的事情，艾菈将手放在唇边陷入思考。
　　既然『克萝的眼泪』是遇见碰撞就会爆炸的道具，那么是否存在加工外形后成为海拉专用的魔导消耗品的可能。
　　就目前来看，尽管自己身上存有许多『F.Wing』里的魔导消耗品，但除开威力大到不能使用的类型，剩下的魔导消耗品就算储量再多，也总有用完的一天，如果能把『克萝的眼泪』加工成魔导消耗品的话，多少应该可以填补魔导消耗品的空缺，甚至干脆成为主要使用的魔导消耗品。
　　当然，这里面还有如何加工这种不稳定的晶体以及保证不会炸膛的问题，但设想正因为待人解决才叫设想，对象是露蒂的话，自己完全不觉得麻烦，不如说认为是理所应当。
　　不仅如此，换做炼金术的话，也就代表露蒂也有学习的可能，如果露蒂能学会并且制作的话，露蒂也就不会再担心实力跟不上伙伴的问题。
　　露蒂的天赋在巴里斯王国里确实出类拔萃，但放在伙伴中就难免有些失色，倘若不是努力上的天赋比别人都高的话，大概会成为一行人里等级最低的存在。
　　虽然露蒂没有亲口说出来过，但每晚总是从待在训练场里的事，自己还是能通过『地形检索』得知。
　　【只要有充足魔核就能无限使用三阶以上的攻击魔法，这样下去会比大家都要强啊，而且因为使用的并非是我给予的魔导消耗品，所以露蒂会更有成就感吧，不用再逼迫自己努力了——等等，这种说法怎么像是我在让人怠惰下来一样。】
　　怪异的歪了歪头，艾菈修改了一下措辞。
　　【应该说成不用再背负压力了才对，嗯，就是这样。】
　　「艾菈小姐，午餐已经准备好了哦。」
　　「今天有鲷鱼刺身——虽然我觉得煮起来更好吃。」
　　端着盛有冰块与生鱼片的盘子，深柑将其递给艾菈，一行人里除了艾菈与镜华外，都不习惯经常吃生鱼片，大概属于偶尔吃一次会觉得很美味，但经常吃就会很腻的类型，值得一提的是，就算是艾菈，在一周内连续吃同一种鱼也会觉得难以下咽。
　　「噢噢噢！居然还有生鱼片！而且还是鲷鱼，记得昂特米尔王国周围是内陆国家吧？到底从哪弄到这么新鲜的鲷鱼的。」
　　镜华瞪大双眼，深红色的眼眸里散发着星星般的光芒。
　　艾菈以十分正经的表情回答。
　　「用冰块封藏起来就好了。」
　　其实是放在拥有时间停止效果的仓储里。
　　「但是但是，这里是昂特米尔王国哦？艾菈是从魔族里来的吧？就算说是用冰块封存，也应该早就坏掉了啊，现在看起来就和刚刚被捞起来一样。」
　　「小艾菈不论什么都能做到嘛，小镜华太大惊小怪啦。」
　　安洁妮一副理所当然的样子，伸手从艾菈端着的盘子里夹起一块生鱼片。
　　由于料理已经做好，众人便把聊天地点转移到位于马车另一边的料理地点，可以看见料理锅的旁边摆着许多明显修整过的石块，而在这些石块上方，则是用白瓷盘子盛装的各色料理——不论哪个，仅仅只是看过去就让人胃口大开。
　　「镜华小姐，请坐这边。」
　　在预先摆好的石块上铺了一层包裹着干草的米黄色软垫，露蒂对镜华做出请的手势。
　　大概是从未接受这种近乎贵族的待遇，镜华先是如同小鸡啄米般的对露蒂道谢，然后才全身僵硬的坐在软垫上，笔直的挺起上半身，不停细微的调整姿势。
　　「简直就像王族的生活……明明是在旅途啊，不……就算是王族也不会这样吧……」
　　自己还生活在库米海姆王国村庄的时候，经常听见某某国家因为饥荒，就连王族也不得不天天喝菜汤吃白薯的事情，像这几天旅途中每顿都能吃到肉——甚至还有鱼——以及还能见到白米饭和白面食物的生活，完全是镜华从未想过的东西，半夜醒来时，她总是会忍不住摸摸自己的肚子，确认自己是否真的吃过那些梦幻般的料理。
　　「那么，我开动了！」
　　双手合十祈祷了片刻后，艾菈率先拿起筷子，夹住沸腾料理锅中的一块炖烂的蔬菜。
　　「嗯~果然这种带有一点点辣味的味道很棒啊。」
　　嘴巴变成w状，艾菈幸福的眯起眼睛，不过她很快就发现了一直愣在旁边的镜华。
　　「怎么了？镜华喜欢清淡的风格吗？」
　　「啊！没、没有……只是很久没有像这样大家坐在一起吃饭……」
　　「好啦好啦，悲伤的事情就全部丢掉吧，现在不是说那些的时候哦？」
　　「好、好的……非常感谢，我、我开动了！」
　　原本是想学艾菈那种富有活力的语气，但果然还是没办法在不熟悉的人面前放开，镜华缩了缩脖子，稍微学习了一下其他人的动作后，自己也小心翼翼的加入到午餐队伍中。

第二十八章 河畔之旅
　　愉快的用过午餐后，艾菈一行开始收拾场地重新启程，虽然『克萝的眼泪』的提炼方法还没有完全掌握，但距离彻底弄清楚也只是时间问题，只需要足量同位阶魔核，以提纯魔核的技术附加远超普通火焰的温度，就有大约三成的概率提炼出来。
　　「那是……船？」
　　不知何时跑到马车车顶的安洁妮喊道，顺着安洁妮指向的方向，可以看见树林的另一边出现了若隐若现的船帆，距离众人只有不到两公里。
　　「应该是众王国西部来的商人，水路比起陆路来说，可以省下更多开支。」
　　坐在马匹上的卡米西娅解释道。
　　虽然艾菈的意思是自己乘骑在单独的马匹上，但卡米西娅与安洁妮等人却提出了反对意见，前者认为让魔王坐在马匹上会让身为护卫的自己过意不去，这应该是护卫的职责，而后者则是以一直待在马车里太无聊，想在外面透透风的理由抗议，由于抗议声实在过于强烈，到最后艾菈被迫服从多数，实行轮班制，每隔一段时间就换人坐在单独的马上。
　　「难怪空气有些不一样了呢。」
　　露蒂从马车内探出头朝河的方向张望，坐在驾驶座上的艾菈也从地形检索收回视线。
　　「旁边的河至少有一公里宽哦，而且完全看不见尽头。」
　　「可以从水路直接到库米海姆王国吗？」
　　坐在靠门边的镜华问道。
　　「问一下船员就知道了吧，先靠过去。」
　　这么说着的艾菈控制着马车，很快便接近了缓缓行驶的木船，大概是因为艾菈这边人数很少的缘故，船上的人并没有把艾菈当成强盗，不仅如此，反而降低了行驶速度，靠向岸边。
　　「是要想乘船的商人吗！」
　　一名商人打扮的男人在甲板上对艾菈挥手。
　　由于对方刻意降低速度，艾菈不禁觉得有种不好意思的感觉，自己只是想问路，但却让对方误以为是赚钱的商机。
　　不过自己当然不能因为不好意思而延误行程，稍微鼓起勇气大喊。
　　「请问顺着这条河能到库米海姆王国吗？」
　　「我们的目的地就是库米海姆王国，想要乘船就到下面的希涅城找我们吧，我们会在那里停一周时间！」
　　男人一边挥着脱下的衣服一边说，这里的环境不适合让船靠岸，所以只能去下游的城镇里再做打算，此外，走水路比陆路要快上许多，能节省近半个月的时间。
　　「谢谢！」
　　「到希涅城再见！」
　　连带着船上的水手们的挥手告别，商船逐渐消失在众人视野，看得出是相当朴实的一群人。
　　「众王国里也不全是坏家伙嘛。」
　　心情不错的艾菈感叹道。
　　「艾菈要去乘船吗？」
　　「当然，能省下不少时间，而且顺流而下的感觉从来都没体验过呐。」
　　之前去龙岛的时候是一望无际的大海，没有在河流中行驶时的顺流而下的感觉。
　　艾菈的话让米提丝伤脑经的抱住后脑勺。
　　「刚开始会很有意思，但过一段时间后就会觉得无聊啊，之前在帝国的时候就是这样，嘛，也可能是缺乏波澜的缘故，毕竟强盗们不敢找军队的主意，要是能有强盗让我放松一下就好了。」
　　「别说这种恐怖的话啊，会遇见强盗什么的。」
　　艾菈看向车内充满不安的镜华，察觉到艾菈的视线，镜华立刻装作勇敢的样子。
　　「没、没关系的！我会用魔法阻击强盗的！」
　　「啊啊……到时候就拜托镜华了。」
　　艾菈扶住额头敷衍道。
　　像这样普通的赶路过了大约一小时后，众人来到一处长着茂密树林的山脚下，浓厚的云层积压在山峰上，冷风也不断带走体表温度，一副即将下雨的样子。
　　「虽然不想冒雨前进，但也不能在山脚下驻扎啊。」
　　如果是冬天的话自己当然觉得无所谓，但才刚入秋的时节，倘若在山脚下驻扎的话，万一爆发山洪就会变得糟糕起来。
　　艾菈对安洁妮招了招手。
　　「安洁妮把马拴在马车上以后就进来吧，如果淋雨感冒就不好了。」
　　「是是~不过我可以坐在这里吗？」
　　跳下马的安洁妮在地面轻轻蹬了一下后，一屁股坐在马车的副驾驶坐上，还是老样子，普通人难以完成的动作安洁妮很轻松便能做到。
　　艾菈朝旁边的挪了挪，为安洁妮让出位置。
　　「没问题啦，不过万一遇见野狼的话，就要安洁妮帮忙赶走了。」
　　「嗯嗯，那样就能吃到狼肉了。」
　　「别总想着吃啊！」
　　虽然狼肉富有嚼劲的口感确实吸引人——只是料理过程十分麻烦。
　　「艾菈小姐，需要换我来吗？」
　　由于接下来是狭窄山路的缘故，驾驶技能较为熟练的露蒂从马车里探出头。
　　「不用啦，这种可以让两辆马车并行的道路对我来说没什么问题，嘛，坡度有点陡就是了。」
　　此外因为拐弯的地方很多，视野也差到不像样，即便道路较宽，也绝不是新手可以驾驭的类型，考虑到即将下雨的因素，艾菈把马车驶向靠近山体的一侧，这样就算失误一下也不至于摔下山崖。
　　行驶到山腰的位置时，因为无聊而靠在艾菈肩膀上睡觉的安洁妮突然坐直身体，代表精灵族的尖尖耳朵抖动了一瞬，如同被惊扰的猫那样，全身散发着警觉氛围。
　　艾菈立即握紧缰绳停下马。
　　「怎么了？」
　　「前面有奇怪的声音。」
　　「我去看看。」
　　伴随风拂过耳朵的声响，拿着雪花状『温蒂尼的诅咒』的深柑冲出马车，过了大约五分钟后，深柑重新出现在艾菈身边。
　　「不是魔物。」
　　「但确实有『砰~砰~』的声音啊。」
　　「只是掉下悬崖的库米而已。」
　　「「哈啊？」」
　　艾菈与安洁妮一同发出不解的声音，负责解释的深柑表情变得复杂起来。
　　「嘛，前辈去前面就知道了，那些家伙遇见了一些麻烦。」
　　「是库米吗！」
　　脸上充满惊喜，马车内的镜华一把拉开帘幕，深红色的眼睛似乎不断在对艾菈说快去看看一样。
　　「唔姆，反正也要走这条路，就算不愿意也只能过去了吧。」
　　抱着这样的想法，艾菈稍微加快了一些速度。

第二十九章 笨蛋的殉道者们
　　「不要耽误了圣女大人的贡品，要在入冬以前回到国内！」
　　站在陡峭山路的路边，一只银色库米一边挥手挥手一边大喊。
　　与库米海姆王国里的大多数库米一样，这只库米有着沙漠中仙人掌的外形，半公尺高的柱形身体上长有球状的类似手的东西，尽管没有双腿，却能自由向前行走，身体接近顶端的位置长有象征嘴巴以及眼睛的空洞，假如放在地球的话，一定会当做某位艺术家的抽象雕刻。
　　当然，换在艾菈眼里，只会以为是某个著名游戏社团设计的吉祥物。
　　嘭咚。
　　瓷器磕碰在石头上的声音，然后是一连串的嘭咚声。
　　这支携带着贡品的库米队伍里出现了一些骚乱——一位库米没有站稳，摔在了地上，同时因为山路陡峭的缘故，柱形的身体开始横向翻滚起来，接着就像打保龄球那样，连同走在其后的库米也跟着被撞倒，大约五分之一的库米就这么不受控制的朝山崖下滚落。
　　「咿咿咿！不要啊！」
　　「我已经受够了！」
　　「不要再重来了！」
　　被撞倒的库米们一边朝山崖下翻滚一边发出苦痛的惨叫，只是声音里并没有对死亡的恐惧，更多的是无奈与生气。
　　「这次又是哪个家伙摔倒了！」
　　「我绝对要把他丢进炉子里烤上一个月！」
　　当然，说话并不能阻止翻滚的势头，接二连三的，库米们朝山崖下滚落，发出一连串身体破碎的砰砰声——此外还有库米们恐高的呐喊。
　　「不要啊啊啊！！！」
　　砰。
　　诸如此类。
　　「头儿，这次怎么办。」
　　白铁库米朝站在队伍最前方的秘银库米问道，奇怪的是，库米们虽然有着坚硬的外表，但代表眼睛和嘴巴的空洞却能自由变换大小与位置，表情和人类一样丰富，不，是比人类更丰富。
　　秘银库米看着路上剩下的库米——无一不露出紧张神色——无奈的叹了口气。
　　「唉，只能重新爬一次了，摔下去的人身上都带着贡品，不能丢下不管。」
　　「但是头儿，我们已经在这里浪费一整天时间了，再走几步就能到山的另一边，重来会不会……」
　　听见秘银库米重来的话，白铁库米顿时露出仿佛要哭出来的表情，眼睛的空洞里甚至还流出了应该是眼泪的晶莹液体。
　　正如白铁库米说的那样，它们已经在这里耗费了一整天时间，陡峭的山路对库米而言实在太具挑战性，加上近五十人的队伍站的又十分密集，一旦出现摔倒的情况，很容易便引起连锁反应，就像刚才那样，所有库米一个接一个滚下山崖，即便库米们矿石制成的身体不会死亡，就算摔成碎片，拼起来以后也能复活，但一直不停重复爬山的行为，在精神上也无疑是一种折磨。
　　「我们每个人身上都带着贡品，你应该知道的吧？要是因为贡品不够而无法取悦圣女大人，国王绝对会把我们关进地牢里。」
　　秘银库米铁青着脸说，不同于其他国家，库米海姆王国里设立有两种地牢，一种是专门关押人型生物的普通地牢，另一种则是专门关押库米的专用地牢。
　　库米专用的地牢里养殖有许多不同品种的蛇类，这些毒蛇会在库米们中空的身体里筑巢，自由穿梭于库米的眼睛与嘴巴里，对天生害怕蛇到极点的库米们来说，无疑是一种酷刑。
　　当然，地牢里不止有这一种惩罚方式，还有烘烤刑，穿刺刑以及终生不得再接触双马尾刑等，总之不论哪个，对库米而言都是绝对不想去承受的酷刑。
　　想起族内因为被判『终生不得再接触双马尾』刑的库米同类——他们被铭刻了一看到双马尾就会立刻碎掉的魔法，白铁库米顿时感到一股凉意从脚底直贯脑髓，全身忍不住发抖起来。
　　「头、头儿……我们还是重来吧……」
　　「是……是啊，我也认为应该重来。」
　　「我可不想变成那副干巴巴的模样。」
　　「嗯嗯，还是重来吧，把掉下去的家伙拼起来，再努力一次，下次一定会成功的。」
　　大概是想到了和白铁库米一样的东西，其余颜色各异的库米们也跟着连连点头，他们清楚记得那些不能再看见双马尾的库米们的样子——矿石制成的身体黯淡无光，终日只能饮酒度日，颓丧的样子看起来和死了无异，简直和僵尸没什么区别，如同吸食了毒品『米壳花粉末』的人类。
　　「我们是走下去还是滚下去？」
　　人群中的一只库米问道，顿时，整个队伍里安静下来。
　　如果换在人类里，提问的人绝对会被当成蠢蛋，但对库米们而言，确实是一个值得思考的问题，走下去会浪费许多时间，不如滚下山崖来的直接，但同时也将面临新的问题——大部分库米都有严重的恐高症，并非是害怕摔下去的疼痛，而是单纯的恐高。
　　沉默了片刻后，秘银库米做出吞咽动作，缓缓伸出长在身体两侧的球状的手。
　　「滚下去吧，时间最重要，到时候让史莱姆把我们拼起来。」
　　「啊啊啊！我不想再从这里跳下去了！」
　　「下去吧你！」
　　砰噔。
　　「你个混蛋蛋蛋！」
　　山谷里回荡着库米的惨叫，片刻后，下方传来矿石破碎的清脆声响。
　　大概是觉得与其被伙伴踹下山崖，不如自己做好心理准备后再主动跳下去，没过多久，剩下的库米们便排成一队，挨个自觉跳下山崖，即便其中一些人的身体不停发抖，眼泪也近乎失控的流淌，但却依旧果断的跃下——比起酷刑来说这只是挠痒痒的程度。
　　「绝对要看见圣女大人的双马尾啊！」
　　不知是谁这么喊了一句后，所有的库米在跳下前都开始高喊这句话，如果被不知情的人看见，一定会以为误入了某个邪恶宗教的献祭仪式。
　　伴随时间流逝，山崖上只剩下不到二十只库米。
　　「喂，该你了。」
　　监督队伍的白铁库米用手拍了拍在悬崖边犹豫的伙伴，发出矿石轻磕在一起的脆响。
　　「……我知道了，待会儿见。」
　　原本全身发抖的库米逐渐变为殉道者的表情，严肃的对白铁库米点点头后，用力蹬动地面，纵身跃下悬崖。
　　「喂喂，不要做这种傻事啊！——『浮游之术』。」

第三十章 双马尾控的完全体
　　即将下雨的山路上，一辆马车正在疾驰。
　　接连响起的砰砰声让艾菈有种心惊肉跳的感觉，自己已经通过地形检索发现库米们的举止——排成一列从山崖上跳下，虽然自己知道库米们就算摔成碎片也不会死掉，但也不可能因此毫无反应。
　　「已经可以看见掉下去的库米了呢……」
　　露蒂指着距离众人二十多公尺处，一只笔直朝下坠落的库米。
　　「库米在做什么？」
　　依莉丝看向深柑。
　　「集体自杀吧。」
　　「库、库米才不会做那种事！」
　　趴在马车靠近山崖一边的车窗上，镜华的眼睛里充满担忧，每当有库米跳下去，镜华都会不忍的把头收回车内，等到库米落地后才重新探出。
　　「一定是有人在逼迫它们！」
　　「除了库米没有其他人。」
　　深柑无情的宣告事实。
　　「唔……」
　　「已经快到了，我要加速咯？」
　　回头对马车里的同伴打好招呼后，艾菈指挥着失去独角的独角兽，速度再次上升一截。
　　「又要跳下去了！」
　　声音里带着惊疑，安洁妮大喊着，艾菈目测了一遍双方间的距离——只剩下不到五十公尺。
　　「再近一点就可以用魔法了。」
　　「我去骑后面的马！」
　　「在这种山路上骑马太危险了——不，等等，这个距离已经够了。」
　　艾菈看向前方仿佛在举行某种邪教仪式的库米们。
　　「喂喂，不要做这种傻事啊！『浮游之术』。」
　　伴随艾菈的大喊，白色光粒瞬间把跳下山崖的库米包裹，红色矿石构成的身体稳稳漂浮在空中，异常的景象顿时吸引了库米们的注意力，所有库米一同看向疾驰来的艾菈。
　　「咿！是魔族！」
　　「还有精灵！」
　　「等等，那个精灵是披肩双马尾！」
　　「噢噢噢！！！居然是精灵和披肩双马尾的组合吗？这绝对是人间至宝！」
　　只不过和想象中会被当做恶人而堤防的场景不同，这些库米们的眼睛在眨眼间变为爱心状，如同绝处逢生的人那样，相互拥抱着欢呼。
　　诡异的场景让艾菈立即停下马车。
　　「这些库米果然是脑子坏掉了吧？」
　　「突然不想靠近它们了呢。」
　　听见库米们对话的露蒂把双马尾藏在身后，不过库米们还是发现了走出马车的露蒂，本就热闹的库米群里再次爆发惊呼。
　　「又出现了一个，这次是人族！」
　　「和巨乳精灵不同，是微微发育的类型，真是太棒了！」
　　「哦哦哦哦哦！后面还有、后面还有哦！我觉得我快要死掉了，快祝福我！」
　　随着卡米西娅与深柑的走出，库米们的声音已经大到回荡在整个山谷里，甚至惊起了无数鸟兽。
　　「魔族的成熟型双马尾和龙族的萝莉双马尾，哦，我的圣女大人，我不是在做梦吧？就算是梦，也一定是甜美的梦啊！」
　　「喂喂，你这家伙，身上已经出现裂痕了。」
　　「回去以后请替我对哥哥道歉，我要先走一步了，床下面的夹层里有我珍藏的魅魔双马尾画集，后事就交给你了。」
　　砰。
　　对旁边的伙伴交代完遗言后，说话的库米顿时面带幸福神色的碎成几片，与之同时，一团用纸片包着的柱状物也从其体内滚出——鉴定技能显示里面装着名为『苦克』的巧克力。
　　「可恶，居然就这么走了，太便宜你了吧！我也想幸福的死掉啊！」
　　被交代遗言的库米一边气得跺脚一边大喊，看起来完全没有为伙伴死亡而悲伤的样子，相反，眼睛里满是羡慕神色。
　　「艾菈小姐，我们还是换条路吧。」
　　「嗯，我也这么觉得。」
　　「脑子完全坏掉了呢。」
　　「笨蛋是会传染的，赶紧离开吧。」
　　非常认同露蒂与艾菈的话，安洁妮与米提丝连连点头，没有任何犹豫的，艾菈驾驶马车朝来时的方向驶去，为了避免被库米们反应过来，还刻意加快了几分速度。
　　「她们要走了！」
　　「不要啊！」
　　比任何时刻的速度都要快，所有库米们一齐追赶着马车，其中实力较强的秘银库米直接一下跳到马车面前，神情肃穆的伸手希望艾菈停下。
　　「阁下请留步！」
　　受到惊吓的独角兽立即停下四蹄。
　　由于刚才库米们的变态表现，艾菈先是以一种仿佛看见了什么脏东西的眼神向后挪了一段距离，然后才警惕开口。
　　「我们只是路过而已，没有想参与你们自杀行为的意思。」
　　「我、我当然知道！」
　　如果是人类的话，秘银库米现在肯定涨红了脸。
　　「那并不是自杀，我们只是遇见了一点点麻烦……」
　　「严重到会自杀的麻烦吗？」
　　「我们只是想下去救同伴。」
　　「这个高度摔下去，连自己都救不了吧。」
　　「没关系，只要有史莱姆在，我们就能复合成原来的样子，库米一族只有在感受到库米生里最幸福的时刻才会真正死亡，只是摔下山崖而已，对我们没有任何影响。」
　　大概是在为自己的种族特性而自豪，秘银库米自信的挺起应该是胸膛的位置。
　　不过艾菈的话很快就让他尴尬在原地。
　　「那直接把史莱姆丢下去不就好了吗。」
　　「呃……」
　　银色的身体迅速褪去色彩，秘银库米很快变成一块灰色石雕，过于超自然的场景差点让艾菈以为自己来到了漫画世界。
　　「不会是死掉了吧？」
　　坐在副驾驶坐上的安洁妮用镰刀杖尖戳了戳变成石像的库米。
　　在两人身后探出头的米提丝迟疑的说。
　　「真正的笨死了？」
　　「不，那只是库米们尴尬到极致的一种表现，我之前在村子里见过。」
　　说话的是表情十分微妙的镜华。
　　「而且这只库米……我好像见过。」
　　「库米们不都长的一样吗？」
　　「刚开始会觉得所有库米都长的一样，但相处时间变久以后，就可以凭细微差别分辨出来。」
　　「但这只库米有14级啊，放在军队里已经是队长级别的角色了吧，为什么会生活在镜华的村庄里。」
　　镜华跳下马车，伸手摸了摸秘银库米的脑袋，由于库米们最高也只有半公尺，因此看起来就像是镜华养的宠物一样。
　　被摸头的秘银库米很快恢复成正常样子，全身颤抖的张大嘴看着镜华。
　　「圣……圣女大人！」
　　「因为他是管理我那片村庄的领主大人，奥尔兹男爵，所以经常见到。」
　　说话的同时，镜华后退一步，提着玫红色哥特裙的两边，微微屈膝，对奥尔兹男爵行了一礼。
　　「奥尔兹大人，久疏问候。」
　　「千万不要这样，圣女大人，您怎么会出现在这里？现在已经过了祈祷仪式吧？难道您迷路了？」
　　虽然缺乏肢体动作，但奥尔兹的急切语调已经说明了他的心情。
　　「具体的事情之后再说，奥尔兹大人刚才说遇见了一些麻烦，请问是？」
　　镜华的提问让奥尔兹移开视线，眼神里有种躲躲闪闪的味道。
　　「这……」
　　「唔嗯~这是什么，虽然有股奇怪的兽味，但意外的好吃啊。」
　　不知何时走到库米群中的安洁妮感叹道，从其手中抱着的纸袋看，应该是吃下了此前掉在地上的苦克。
　　「喂，双马尾精灵，那是献给圣女大人的贡品！」
　　奥尔兹连忙喝止安洁妮，不过却引起了镜华的注意。
　　「贡品？」
　　「呃，这个……既然圣女大人问起，刻意隐瞒将是我等的罪过，此前在村庄的一别，其实是我等奉国王之命，去西北方的亡灵之地回收贡品，一种名为苦克的稀有料理。」
　　「苦克？！就是那个应该是巧克力味道，尝起来香甜柔滑的苦克？」
　　「虽然不知道巧克力是什么，但口感上正如您所说的那样。」
　　「是给我的吗？是给我的吗？」
　　镜华发出欣快的轻呼，秘银库米微微行礼——明明身体是用坚硬矿石制成，但却意外可以做出弯腰或者点头的动作。
　　「是的，正是为您加冕大礼所准备的贡品，原本数量应该更多，但因为在路上遇见了一些问题，原本的一百人只剩下一半左右，实在是愧对圣女大人您。」
　　「不不不，肯定遇见了很多事情吧，奥尔兹男爵不必如此，而且我现在已经不是圣女了。」
　　「这是怎么回事？」
　　秘银库米——奥尔兹男爵看了一眼艾菈，然后又看了看镜华。
　　「嘛，说起来要花很长时间，先去把掉下去的其他人捡起来吧。」
　　「是。」
　　「等等，不是叫你跳下去啊！慢慢走下山就好了。」
　　「唔呃，我知道了。」
　　由于圣女大人大人的出现，库米们变的老实许多，在奥尔兹的指挥下，整齐排成数列，一步步小心的朝山下走去。
　　「我也跟它们一起下去。」
　　对艾菈打了声招呼后，镜华准备转身朝山下走去，安洁妮立刻从驾驶座上跳下。
　　「我也一起吧？库米下山的样子看起来很辛苦呢，小艾菈先去山的另一边，我和小镜华马上过来。」
　　「哈啊？我怎么可能把你们丢在这里，我当然也要去啦，嘛，原因不止是为了库米就是了。」
　　自己想从库米那里得知关于苦克的消息，既然苦克是库米们要带回国内的贡品，想必也不会同意自己的买卖请求，那样一来，直接问在哪获取或许更容易实现目的，从刚才的对话看，库米们似乎刚从亡灵之地回来。
　　虽然库米们所在的位置距离山脚下很远，但因为整座山只有不到两百米的高度，艾菈一行人很快就把山下的库米们捡起，接着又把库米们带回山背面的洞窟——一处偶然发现的可以避雨的地方，众人翻越山峰时，天空已经下起了小雨。
　　「呜哇，没想到这么快就下雨了，明明只要再翻过一座山就能到希涅城。」
　　将蓑衣脱下放在马车车顶，米提丝吧嗒吧嗒的拍打着沾了雨水的翅膀，溅起的水滴直接飞散到艾菈脸上。
　　「呜！米提丝注意一下啊！」
　　「啊，抱歉抱歉，翅膀上沾水的感觉实在不舒服，所以想赶快甩干净。」
　　「米提丝小姐，这是毛巾。」
　　「谢谢。」
　　接过露蒂递出的毛巾，米提丝开始擦拭翅膀——明明别人碰到翅膀会发出如同碰到了禁区般惊叫，但自己却能用很粗暴的动作对待，艾菈忍不住把这件事写在脑海里的『米提丝观察记录』上——其实是一个写着所有人喜好的备忘录。
　　「注意不要让水渗进贡品里，全部装进艾菈大人的储物道具。」
　　因为路上镜华对秘银库米奥尔兹介绍了艾菈，所以奥尔兹便把艾菈当成镜华的朋友看待，也就是圣女大人的朋友。
　　「没想到艾菈大人居然有这么大的储物道具，果然是圣女大人的朋友啊，能暂借给我们使用真的非常感谢，等回到王国以后，我一定会向国王请求您的报酬。」
　　「不不，只是微不足道的小事。」
　　毕竟苦克属于食物一类，自己实在担心淋到雨以后会不会变质。
　　此外，现在的诡异场面也不能让自己安心交谈。
　　由于库米们缺乏储物道具，加上身体构造限制，不能做出挑或者背的动作，所以一路只能把苦克藏在中空的体内，这也就导致了想要把苦克取出，就必须将库米们敲碎，因此现在洞窟里正上演着库米们老老实实被安洁妮与镜华敲碎，而自己与露蒂则在旁边把纸包着的苦克塞进次元背包的画面。
　　至于依莉丝、卡米西娅与深柑，前者在一旁饶有兴致的观看，后面两人则是深入洞窟内部，排除大型魔物存在的可能。
　　声音里有着一丝犹豫，奥尔兹看向站在艾菈旁边、手中拿着小锤的镜华。
　　「圣女大人之前说自己已经不是圣女大人了，这是怎么回事？」
　　「嗯……因为我没能在入秋之前回到库米海姆，奥尔兹不是知道吗，神明大人告诉我要在第二年，也就是今年入秋以前去王都。早知道会变成现在这样的话，当初就不该让奥尔兹和村里人保密，不告诉其他人啊。」
　　那时候镜华因为害怕加速事情发展会破坏唯一神的预想，所以让奥尔兹与村里人保密，不能把这件事告诉其他人。
　　「虽然您出发的时候我已经离开了领内，但村里人应该有陪您前往王都，不可能出现迷路的情况……难道您遇见强盗了？」
　　「嗯，不过还好有神明大人给予的能力，现在才能好好站在这里，还有艾菈也是，如果不是遇见艾菈的话，肯定早就在斗兽场的垃圾堆里死掉了。」
　　「死掉！？这可不是能随便忽略的事情，还望您详细说明。」

第三十一章 戏剧的开场
　　「死掉！？这可不是能随便忽略的事情，还望您详细说明。」
　　「那就从遇见强盗说起吧。」
　　一边进行着手里的工作，镜华一边把自己的经历全部拖出。在听见镜华被强盗放走时，库米们发出一阵阵松了口气的声音，但当镜华说到自己被魔物吃掉了一条手臂时，又集体抽了一口凉气，尤其是提到最后的斗兽场时，所有库米们都群情激奋的想要跑出洞窟找斗兽场算账，好在较为冷静的奥尔兹阻止了它们，不然镜华肯定又要跑到山脚下捡拾摔碎的库米。
　　「……大概就是如此。」
　　说完了一连串的遭遇，感到有些口干的镜华轻咳两声。
　　「镜华小姐，请用。」
　　「谢谢。」
　　接过露蒂递来的水杯，镜华一口喝完，还是老样子，就连饮用水都可口到不像话。
　　「居然让圣女大人成为奴隶！我等一定要让斗兽场的领主当面谢罪！」
　　愤慨的白铁库米用力砸了砸墙壁。
　　「还有那个哈里王子也是！哈里王国身为库米海姆王国的领国，胆敢对圣女大人不敬，就算是王子，也必须要给出足够赔礼。」
　　「听说是第三王子？哈里王国目前最有希望的继任者是第二王子吧？区区第三王子，想必就算我们把他吊到城门上，哈里王国也不敢做什么。」
　　不不，绝对不会不管吧。
　　艾菈忍不住在内心吐槽，尽管按照库米们的说法，自己遇见的哈里王子很大可能没有王位继承权，但仅凭这条理由就把哈里王子吊在城门上，绝对已经涉及到损害王族颜面，到时候说不定会演变成边境战争，当然，是对方先冒犯镜华——库米海姆王国圣女，未来的国王，多少能说是扯平。
　　而且就算真的打起来，哈里王国也不会有多少胜算，库米们不死的特性决定了战争上的优势，只要给史莱姆们一刻钟的修复时间，化为碎片的库米就能重新投入战斗，不仅如此，库米们还拥有出色的魔法抗性，以白铁库米为例，所有的一阶魔法都无法对其产生效果，所以自己完全不担心库米们的安全。
　　至于为什么自己站在库米们的角度思考而不是哈里王国，完全是因为哈里王子给自己的印象太差，自己实在无法对哈里王国产生好感。
　　沉默片刻，秘银库米奥尔兹先是对身后吵个不停的库米们压了压手，示意它们安静，然后才思索着开口。
　　「也就是说，圣女大人您是因为没有赶上祈祷仪式，所以才说自己已经不是圣女了吗？」
　　「嗯，神明大人说必须要在入秋赶到王都，就算从现在开始赶路，也至少要花一个月的时间，绝对赶不上了，嘛，总之我已经没想关于圣女的事情，现在我只想回到村子里好好活着。」
　　手头的工作已经结束，镜华轻拍了拍胸脯。
　　「战斗还有贵族生活什么的，比起自由来说，完全不算什么啊。」
　　在体验完奴隶的生活以后，镜华才认识到平时能自由自在的做自己的事情到底有多幸福。
　　「但您是被神明大人选中的人，除了您以外不会有其他人能成为圣女，想必王都里还在继续祈祷仪式吧，只要您愿意前往王都，国王大人一定会接受您。」
　　「噗唔。」
　　说到这里，安洁妮突然一口将喝下的水吐出。
　　「咳、咳咳。」
　　「安洁妮？没事吧？」
　　镜华连忙摸了摸口袋想要拿出手帕，不过口袋里并没有放什么东西，因此只能用袖子擦了擦安洁妮脸。
　　「没、没什么。」
　　「但脸色不太好，是淋雨感冒了吗？」
　　「真的没什么，小镜华不用担心我。」
　　「嗯……镜华，其实我一直有件事没来得及告诉你。」
　　权衡了一下利弊后，艾菈上前一步，走到镜华与奥尔兹面前。
　　「哇啊！小艾菈别说出来啊！我不想再去——」
　　「嘛嘛，奥尔兹阁下肯定会理解的，安洁妮不用担心。」
　　艾菈伸手挡住想要捂住自己嘴巴的安洁妮，继续朝脸上充满疑惑，歪头看着自己的镜华解释。
　　「其实安洁妮是现任库米海姆王国圣女。」
　　「哈啊？」
　　「什么！？」
　　镜华先是小小的吃了一惊，然后便变成一副完全不在意的样子，奥尔兹则是嘴巴张大到快要接近地面的程度。
　　艾菈首先在意的是镜华的态度。
　　「镜华不生气吗？」
　　「为什么我要生气啊，如果艾菈是想说『因为安洁妮顶替了你的位置』之类的话，我可就真的生气了哦。」
　　「呜。」
　　自己刚才确实是想问这个问题。
　　镜华双手环抱在胸前，悄悄睁开一只眼瞥了一眼艾菈。
　　「毕竟是我自己错过了时机，被别人抢先也没什么可说的，而且对象是安洁妮的话就更没有怨言了，说到底，圣女大人什么的本来就和我无缘，还是普通人更适合我，比起过上公主一样的生活，我现在更希望能把BL漫画发扬光大。」
　　「呃……」
　　前面的内容还让自己觉得镜华意外的豁达，但说到最后一句时，自己就忍不住为之语塞。
　　「B……L漫画？」
　　「米提丝不用知道啦。」
　　「艾菈大人，关于安洁妮大人是圣女的事情，还请详述。」
　　奥尔兹沉声问道。
　　「嗯，这也正是我准备说的。安洁妮原本正和精灵族的使者一起前往精灵领玛尔伯鲁恩，但因为中途遭遇了一点事故，导致安洁妮误入仪式会场，最终被库米海姆国国王奥兹误当做圣女。」
　　「不、不过我完全没有成为圣女的意思哦？真的哦？」
　　「可是，仪式应该才刚过不久，诸位到底是怎么在这么短的时间里往返于王国和魔族，而且为什么现在又要回到库米海姆？」
　　奥兹的话让艾菈一滞，好在旁观的依莉丝及时救场。
　　「这是因为艾菈酱是至圣学院的首席，拥有使用传送门的权利，至于返回库米海姆一事，我们仅仅只是路过，真正目的地是精灵领玛尔伯鲁恩。」
　　后者自己可以理解，但至圣学院首席的头衔大概是依莉丝临时编纂出来的东西，只是再怎么说也比露馅要好，艾菈赶紧配合的点头。
　　「嗯嗯，就是这样。」
　　「一切只是误会么……我知道了，我相信艾菈大人，拥有如此多的至宝伙伴，绝对不可能是心怀恶意的人。」
　　奥尔兹把应该是手的球状物放在胸前，微微鞠了一躬，至于它所说的『至宝伙伴』，艾菈想应该是指扎着双马尾的卡米西娅一行。
　　「回到王国以后，在下一定会向国王大人说明此事。」
　　「嗯，拜托了。」
　　「王女——艾菈大人，洞窟里除了蝙蝠以外没有魔物存在。」
　　与奥尔兹对话结束的时候，前往洞窟内探查的卡米西娅与深柑也回到队伍。
　　艾菈点点头，接着看了看洞窟外的雨势。
　　「雨势已经变小了，我们去南方的希涅城吧，听路上遇见的船员说，走水路会快很多。」
　　「水路……艾菈大人，我们没有足够铜币……」
　　十分人性化的，奥尔兹把头扭向身后，后面的库米们也都尴尬的面面相觑，如果可以走水路的话，它们绝对不会选择爬山这么耽误行程的方式，之所以这么做，完全是因为它们带来的铜币已经花光，陷入身无分文的窘境——路上唯一的铜币来源还是卖掉一小块作为贡品的苦克，用以购买保存苦克的纸袋。
　　假如不是库米不需要进食的话，它们早就饿死在深山里。
　　艾菈自信的拍了拍没什么料的胸脯。
　　「没关系，我可以借给你们。」
　　说免费或许会伤害库米们的自尊，所以艾菈才说是暂借。
　　「这样可以吗？」
　　「当然没问题，如果奥尔兹阁下觉得不妥的话，等回到库米海姆王国后，再付给我一部分利息就好了。」
　　果然，艾菈的说法让犹豫不决的奥尔兹感激点头。
　　「非常感谢艾菈大人的协助！」
　　「嘛嘛，都是小事，现在先出发吧，不过马车上位置不够，不能让你们坐在上面。」
　　「这是应该的，再怎么说我们也不会提出那种过分要求。」
　　商讨完事情后，艾菈与库米们走到已经没有下雨的外界，不过空中急速飞来的某物很快就让众人重新停下。
　　「那个是……琳格兰小姐的眷属？」
　　飞来的是一只全身大部分为黑色，只有翅膀骨骼处为幽蓝色的蝙蝠，因为在魔族的地下迷宫里看琳格兰用过，所以众人并没有将其当做魔物排除。
　　似乎是在寻找目标，摇摇晃晃的蝙蝠先是在众人上空盘旋了一阵，然后才朝卡米西娅俯冲下，稳稳落在卡米西娅伸出的手臂上。
　　「吱吱。」
　　虽然蝙蝠嘴里发出的是刺耳声音，但并不妨碍卡米西娅理解其表达的意思——『蓝宝石蝙蝠』，只出生在魔力充沛的矿脉附近，并且由邪眼与吸血蝙蝠所生，天生继承了邪眼的精神魔法与吸血蝙蝠的诡异，可以借由精神魔法与其他生物进行跨语言交流。
　　过了大约三分钟时间，蓝宝石蝙蝠的汇报终于结束，卡米西娅从绑住头发的缎带里取出一块矿石投喂给蓝宝石蝙蝠后，蓝宝石蝙蝠发出欣快的声音，拍着翅膀朝来时的方向飞去。
　　「卡米西娅，怎么了？」
　　艾菈的疑问让卡米西娅蹲下身，凑到艾菈耳边低声说。
　　「王女大人，琳格兰已经成功围剿叛军的剩余主力，漏网的主将交由剩下的四千名士兵追剿，琳格兰正带着其余两千亲卫与两千普通士兵回程迎接您。」
　　「哈啊？」
　　◇
　　创世纪6187年10月15日下午16:31分伍德伯爵领
　　「该死，那群库米到底怎么跑出城的。」
　　爱德华·让·哈里朝地上吐了口唾沫。
　　现在是他与伍德伯爵离开巴罕拉镇的两天后。
　　他这次之所以会从哈里王国远赴昂特米尔王国，除了他身后贵族交给他的任务外，最大原因就是为了库米们所带的贡品苦克，因为只有库米们知道制作法，所以是一种极为稀有的甜点。爱德华深刻记得自己父亲提起苦克时的回味表情，如果不是非常喜欢的话，绝对不会露出期待神色。
　　所以他才会委托支持自己的贵族去打探关于苦克的消息，只要把苦克献给他的父王，绝对会让他的父王开心起来，相应的，他也将受到更多来自父王的关注，而功夫不负有心人，他终于在半年前打听到了有关苦克的消息——库米海姆王国派出了收集贡品的使者。
　　在多如牛毛的信息中排查近一月的时间后，他将目标锁定在了从亡灵之地回来的一支库米队伍，经历千辛万苦的跋涉，他来到了自己的好友，伍德伯爵领，希望得到伍德伯爵的帮助，为了讨好伍德伯爵，他还从国内带了数名符合伍德伯爵喜好的奴隶作为礼物。
　　不过令哈里王子意外的是，伍德伯爵除了对自己带来的奴隶感兴趣外，还对自己此行的另一个目的抱有兴趣——协助哈里王国的贵族派在昂特米尔王国内制造混乱。
　　原本哈里王子不应该让伍德伯爵知晓，但在一次汇报中，哈里王子意外让伍德伯爵听见，只不过就在哈里王子陷入震惊与害怕之时，伍德伯爵却主动提出了想要协助哈里王子的愿望，作为回礼，伍德伯爵希望叛军在推翻昂特米尔王国的政权后，由自己来做傀儡国王。
　　哈里王子与其身后的贵族当然愿意看见这个结果，所以两人本就紧密的关系变得更加坚固，甚至到了现在伍德伯爵亲自陪同哈里王子一起劫持使者的程度。
　　骑着快马的伍德伯爵缓缓靠近脸上写满愤怒的哈里王子。
　　「王子，冷静一点，我的部下在巴罕拉镇发现了隐藏的地道，我想库米们应该是从地道里逃走。」
　　「难道我们的追击被发现了？不可能！明明已经伪装成巡视领地。」
　　「具体原因还在调查中，不过从之前的情报看，库米们应该就在附近，目的地是南方的希涅城。」
　　「啧。」
　　哈里王子抬头看了看远处山峰，被茂密植被覆盖的上空正在聚集浓云，一副即将下雨的样子，想到接下来要被雨淋湿，哈里王子脸上闪过一抹不快。
　　「把蓑衣给我。」
　　哈里王子把手伸向旁边的精灵奴隶，虽说所有人都骑着马在道路上疾驰，但哈里王子已经把马术修习到极高程度，所以不必担心这个动作会让自己摔下马。
　　旁边的女性精灵奴隶立刻慌张回答，缩肩膀的动作已经说明了她内心的畏怯。
　　「回、回主人，我们没有带蓑衣出来。」
　　「白痴东西！」
　　啪。
　　伴随鞭子的脆响，哈里王子重重抽了女性精灵一下，深入骨髓的刺痛顿时让精灵奴隶松开缰绳，接着因为没有修习过马术的缘故，整个人毫无防备的摔下马。
　　「咿啊！」
　　「废物。」
　　虽说哈里王子想把精灵就这么丢下被马踩死，但由于这只奴隶精灵是伍德伯爵送给自己的东西，所以他也不好当着伍德伯爵的面将其丢下，加上这只精灵恰好属于他中意的人外种与发育成熟的类型，哈里王子只能勒紧缰绳，近四百人的队伍也因此停下。
　　「还不快滚起来！这是命令！」
　　「是……是……」
　　摔下马的疼痛与鞭子带来的刺痛让精灵女性的五官扭曲在一起，泪水不断从好看的蓝色眼睛里涌出，脸庞也因为接触到地面而沾满尘土，由于没有及时完成从地上爬起的命令，原本光滑的脖颈上出现一道蓝色项圈，缓缓缩小的趋势让精灵的脸上再次涌起恐惧神色，强忍着手臂上的伤痕，一边哭着一边奋力爬上马背。
　　看着精灵奴隶的邋遢模样，王子脸上闪过嫌恶神色。
　　「等回去了再收拾你。」
　　「王子，要进山了。」
　　尽管亲眼看着哈里王子的暴行，但伍德伯爵并没有表示想要制止的意思，仅仅只是提醒哈里王子注意安全。
　　对伍德伯爵回以抱歉眼神后，哈里王子朝身后的士兵们喊道。
　　「列队！注意魔物！」
　　「「「是！」」」

第三十二章 妄自尊大的角色们
　　哗哗。
　　正如哈里王子预想的那样，当他们一行人走到山脚下时，天空下起了瓢泼大雨，加上肆虐的山风，视线已经差到无法赶路的情况，迫不得已之下，他们只能选择在山脚的废弃木屋内休息，不过因为房间能容纳的人有限，除了干部级的士兵以外，其余人只能躲在树荫下避雨。
　　把脱下的外套丢给精灵奴隶命令其拧干，哈里王子一屁股坐在正对木门的矮凳上，由于长期没有使用的缘故，矮凳发出快要散架的呻吟。
　　「该死的。」
　　汗液与雨水混合在一起，湿黏的感觉让哈里王子低声怒骂一句。
　　「绝对不要让我再遇见那群人。」
　　那群人指的是在斗兽场里还手的艾菈一行，当哈里王子在巴罕拉镇扑空以后，他们首先找到了巴罕拉镇的城主，从城主与旅店老板那里，他们得知了艾菈一行的信息，米提丝的名字成了哈里王子的震怒对象。
　　米提丝在通过斗兽场所在的伊德城时，是以绯金级冒险者米提丝的名字出现，而当天进入伊德城的吸血鬼又恰好只有米提丝一人，所以哈里王子立即将二者结合起来。
　　只要一想到在巴罕拉镇郊外与那名金发女孩交谈的样子，哈里王子便感到背后仿佛有无数人在嘲笑自己的愚钝，明明伤害自己尊贵之躯的人就在面前，自己却让其从眼皮底下逃走，这无疑是一种耻辱，假如被自己的手足知道，恐怕会在朝堂上拿出来当笑话调侃。
　　想到这里，哈里王子喉咙里发出沉闷哼声，不耐的在房间里踱步。
　　「这雨怎么还不停！」
　　「王子，稍安勿躁，以库米们的速度走不了多远。」
　　「我不是说这个！伍德，你也是，偏偏在那时候阻止我，如果不是你说会耽误行程，那两个贱人早就被我抓住，现在也不至于——」
　　说到这里，哈里王子看了看木屋里的干部级士兵，为了保住自己的颜面，讪讪改口。
　　「以后不要多嘴，我有自己的判断。」
　　「那个女孩看起来不像普通人，我当时是为了防止王子您受伤才这么说，掌握的消息里，吸血鬼是绯金级冒险者，如果您那时候强行掀开她的兜帽，最先受伤的将是您啊。」
　　阴沉系的伍德伯爵走到哈里王子面前劝慰道。
　　「当时只带了不到三百名士兵，正面冲突对我们不利，虽说即便是绯金级冒险者，也无法以一己之力对抗三百名士兵，但万一旁边的金发也是同为冒险者的伙伴的话，恐怕……」
　　尽管脑海里仍燃烧着怒火，但哈里王子的理性告诉他，伍德伯爵确实没有说错，以自己不到20级的实力对抗绯金级冒险者，或许连一分钟都支撑不了。
　　不过正因为他知道伍德伯爵的做法没错，胸中才有种憋屈的感觉，如同小火在炙烤般，令人无法安静下来。
　　连续不满的咂了咂舌后，哈里王子终于找到了发泄对象——在命令下替自己拧干衣服的奴隶精灵。
　　「怎么还没拧干！」
　　「主、主人，这已经是最大程度了，再用力会把衣服弄坏……」
　　「你的魔法呢！精灵不都会自然魔法吗！」
　　「我没有学——」
　　砰。
　　还没等奴隶精灵说完，哈里王子便一脚踢在奴隶精灵的腹部，沉重的力道让奴隶精灵倒飞而出，撞在木屋墙壁上，直接晕厥了过去——不过这样对奴隶精灵而言或许还是一种幸福，至少晕厥以后不会再感受到疼痛。
　　「废物就是废物。」
　　仿佛接触到奴隶精灵会脏了自己的脚，哈里王子拍了拍长靴，接着把视线转向旁边以欣赏表情看着自己的伍德，不禁挑了挑眉毛，他知道伍德伯爵有虐待奴隶的癖好，因此十分欣赏自己刚才的行为。
　　【这家伙才是彻头彻尾的恶人吧。】
　　想到伍德伯爵宅邸地下室里的各种刑具，就连哈里王子也不禁感到一阵恶寒，那里到处是截断的四肢，充斥着令人作呕的血腥味。哈里王子自认，伍德伯爵是自己认识的人里最让人无法接受的一个。
　　内心涌起的恶心与雨水带来的寒冷让哈里王子打了一个寒噤，他弯下腰，从躺在地上的奴隶精灵手里拿起带着水汽的衣服。
　　「之前你说袭击我的恶徒也在这个方向，是有线索么。」
　　「据巴罕拉镇的城主说，那群人是从魔族赶往达基亚王国的使者，也是这次途径领内的琳格兰总帅的好友。」
　　「魔族的使者？」
　　哈里王子忍不住皱眉，有些担心的回头看向伍德。
　　「不会是魔王指派的使者吧？」
　　「不，是卡卡利特伯爵指派的使者，具体原因不明。」
　　「那就好，只要我们做的干净点就不会被发现，如果是魔王指派的使者，万一派出能回溯画面的魔法研究者，我们都吃不了兜着走。」
　　「这是自然。」
　　伍德伯爵露出僵硬笑容。
　　停顿片刻后，哈里王子回想起士兵们的描述——马车上的女性都是十分少见的漂亮类型，内心开始蠢蠢欲动，朝伍德挥了挥手。
　　「老规矩，你喜欢小的类型吧？记得那个金发和龙族符合你喜好。」
　　伍德伯爵并没有回答而是轻轻点头，看到这里，哈里王子叹了口气。
　　「现在讨论这些也没什么用，要我们能抓住她们才行。」
　　在内心暗骂，哈里王子抬头看向外面雨势。
　　「雨已经变小了，赶紧出发吧，能早点回国我也更安心。」
　　「当然，王子。」
　　对哈里王子微微弯腰行礼后，伍德伯爵指挥着干部立场，接着自己也走出木屋。
　　没花多长时间，队伍便重新排好，考虑到山路狭窄，伍德伯爵让士兵们排成两列，现在阻碍他们的只有一件事。
　　「王子，那只精灵您还需要吗？」
　　「带上，多少有点用处。」
　　在拿到这只精灵后，自己并没有经过城镇，完全没机会体验，不然自己早就失去了兴趣。
　　「出发！」
　　在将领的大声命令下，四百人的军队重新行动起来。

第三十三章 开幕
　　从山头走下后，哈里王子一行很快便来到另一处较高的山坡上，再往南走将是平原地带，因此这里是最佳的观测地点。
　　「能看见吗？」
　　哈里王子朝身后的一名精灵族斥候问道。
　　「回王子，南方靠近河岸的地方有一辆马车和一队库米。」
　　「噢噢，终于追上了，没白费这么多功夫。」
　　「马车？」
　　赶在哈里王子后面，伍德伯爵皱起眉。
　　「是，是一辆常见的马车，外面还有一个骑着马的精灵。」
　　「精灵的外表是什么？」
　　「头发看起来像茶色，又像是黑色，距离太远，看不清楚。」
　　「一辆马车和单独的马匹……和消息里说的差不多吗？王子，库米们很可能已经和袭击您的人勾结在一起。」
　　「那不是好消息么？」
　　骑在马上的哈里王子露出高兴神色，一边调转马头看着自己身后的军队一边补充。
　　「这次带了四百人的军队，就算对方有绯金级冒险者，也完全不用担心。」
　　只要让手持盾塔的士兵挡在前面，魔法咏唱者与弓箭手在后方抛射，就算是大型魔物，也会因体力消耗过多而束手就擒，至于会不会伤害到那些少女的皮肤，两人并不是特别担心，在有中级治愈师的情况下，及时治疗的话，很难留下疤痕。
　　「王子，现在出发吗？」
　　「那不是当然吗，趁对方还没反应过来的时候全部制伏，骑兵先去前面，盾职紧跟在后方，遇见抵抗立刻回来重组阵型。」
　　「「「是！」」」
　　士兵们一齐应答，紧接着，哈里王子便与骑兵们一同冲锋。
　　◇
　　马车行驶在一望无际的平原，与上山时不同，现在负责驾驶的是露蒂，艾菈则坐在马车内休息。
　　有些不安的，艾菈迟疑的看向卡米西娅。
　　「那个……琳格兰她们什么时候到？」
　　「上午就已经从南方的希涅城出发，想必离我们很近了吧。」
　　「骗人的吧！」
　　嘴巴长大到最大后，艾菈无力的垂下头，倘若只有琳格兰与一小队士兵出现还好，但琳格兰却带了总共四千人的庞大军队，到时候就算自己想解释，也肯定解释不清楚，魔王的身份绝对会揭露给镜华。
　　【只要想想就尴尬啊！】
　　不止镜华会尴尬，自己也会尴尬异常，不过事到如今自己也不可能做出加速甩掉琳格兰的事情，要是让刻意迎接自己的士兵们扑空的话，大概会让他们失望异常吧，尤其对方还有整整四千人，只要想想就觉得头皮发麻。
　　「琳格兰是什么人？」
　　镜华好奇的瞪大双眼。
　　「是艾菈大人在魔族里的贴身护卫。」
　　「哈啊？为什么艾菈会有贴身护卫啊！」
　　「因为艾菈大人是艾菈大人。」
　　「唔姆……」
　　卡米西娅的回答让镜华一滞，不过旋即又继续追问道。
　　「那卡米西娅是什么人？看起来和艾菈很亲密的样子。」
　　不知为何，卡米西娅的眉头微微挑起，神情间给人一种似乎心情不错的感觉。
　　「我是……嗯……」
　　因为在外要保密身份，所以卡米西娅一时有些为难，抿着嘴陷入沉思，片刻后，卡米西娅突然以一副想起了什么的样子，露出恍然神色，只是一贯认真的脸上罕见的出现了些许迟疑，视线也跟着在空中游弋。
　　「虽然不知道这样说是否会触怒艾菈大人……但我应该可以说是艾菈大人的姐姐。」
　　【姐姐？】
　　艾菈微微张嘴，不解的眨了眨眼，不过她很快便联想到此前在灾厄之枝宫殿里说的话，那时候自己对卡米西娅说，卡米西娅对自己而言是可靠的姐姐。
　　「明明是姐姐，却使用敬语？」
　　「这是魔族里的习俗。」
　　「哦~哦，我知道了，魔族还真是奇怪的种族呢，之前明明以为卡米西娅是贵族。」
　　镜华若有所思的点头，视线在艾菈与卡米西娅间徘徊。
　　「虽然长得一点也不像，但氛围却意外的合适啊。」
　　「不胜荣幸，话说回来，镜华之后打算去库米海姆王国的王都吗？我想我应该可以帮上一些忙。」
　　「嗯，我已经决定要去王都一趟，虽然没想着成为圣女，但至少要把神明大人的事情说清楚，有奥尔兹在的话，多少不用担心路上的安全问题，我已经受到了足够多的恩惠，实在无法再接受您的好意。」
　　「是吗？明明挺欣赏你。」
　　卡米西娅若有所失的叹了口气。
　　接话的是骑马在车窗边旁听的安洁妮。
　　「镜华不成为圣女的话，库米海姆王国不就没有人能当圣女了吗？」
　　「安洁妮不可以吗？还是说不喜欢圣女的生活。」
　　「不，说不上喜欢也说不上讨厌啦，虽然库米们对我很好，但果然还是和小艾菈一起旅行更自由。」
　　「果然啊，就猜到安洁妮会这么回答。」
　　镜华苦笑着想要舒展身体，但因为活动空间不够，只能讪讪收回手。
　　在马车驶过路面的轱辘声为背景下，跟在众人身后的库米们突然从侧面敲了敲马车车厢。
　　「艾拉阁下，请看那边！」
　　「那是……军队？」
　　外面的安洁妮说出了对方的身份，原本提心吊胆听着众人对话的艾菈立即收回思绪，把注意力放在地形检索上。
　　「目标好像是我们？把我们当成强盗了吗？不，领头的是哈里王子和伍德伯爵，总觉得不太妙。」
　　「嘛，过了这么久，那群家伙早该察觉到我们的身份了。」
　　语气里完全没有紧张的意思，米提丝掀开马车帘幕。
　　「看这个势头，应该是想凭借人数把我们一网打尽吧，露蒂可以停一下马车吗？我要给这群家伙一点颜色看看，尤其是那个叫哈里王子的人。」
　　「好的，米提丝小姐请注意对方的魔法咏唱者。」
　　「那种家伙，连一下都支撑不住吧。」
　　脚蹬在马车的驾驶座上，米提丝直接跳出车厢，以一个帅气的姿势从储物魔法里取出阳伞。
　　「看起来应该有五百人左右？也许更少，嘛，这种杂鱼再来多少都一样。」
　　最高等级不超过20级的士兵们在迈入准英雄领域的米提丝面前，实力差距完全可以用萤火之光与之皓月形容，在对方不具备飞行能力的情况下，米提丝甚至可以悠哉的飞到高空施行地毯式轰炸。
　　「这位大人，我们还是先回避吧！对方人太多了！」
　　看见米提丝准备迎战，库米族的奥尔兹连忙劝慰道，同时指挥着库米们保护马车，列阵迎击。
　　「让我们拖延时间，圣女大人就拜托你们了！」
　　「不不，交给我就好。」
　　自信的将手搭在胸前，米提丝展现出会把吸血鬼尖牙外露的微笑。
　　与此同时，马车里的艾菈也遇见了说不上问题的问题。
　　「艾菈大人，您好像认识这些袭击我们的人。」
　　「呃。」
　　因为原本想着对卡米西娅保密，艾菈不由得一滞。
　　看着艾菈的犹豫表现，卡米西娅脸上浮现出些许焦急。
　　「请您务必告诉我。」
　　「唔姆，既然他们主动找我们麻烦的话……也不用再保留了吧。」
　　自言自语的劝告了自己后，艾菈告诉了卡米西娅，自己此前在斗兽场外的遭遇，也就是哈里王子刻意刁难自己的事情。
　　只不过和艾菈向想中卡米西娅会怒不可遏的场景不同，现在的卡米西娅异常镇定——除了笑容有些可怕。
　　「啧啧，居然还发生过这种事，有趣。」
　　「那个，卡米西娅要去哪？」
　　「只是去稍微帮一下米提丝卿而已，王女大人不用担心，属下一定会将哈里王子带到您面前。」
　　这么说着的卡米西娅微微活动了一下脖子，摇曳的赤红双马尾在这时候异常艳丽。
　　只不过有动作的不止卡米西娅一人，依莉丝也从座位上站起。
　　「啊啦啊啦，区区野狗也敢对我看中的人不逊吗，既然自己送上门的话，我就毫不客气的收下了。」
　　感到有趣的轻哼一声，依莉丝把伪装的金发摘下，瀑布般的纯银长发顿时倾泻而出，反射的柔和光泽即便是女性也不禁为之呆滞。
　　「等——不止卡米西娅，就连依莉丝也！？」
　　绝对会把附近变成废土吧！
　　脑补了一下战斗后的场面，艾菈忍不住打了个寒噤，只是等到她反应过来时，两人已经飞行到了声音传达不到的距离。
　　「我才是要说等等吧！王女大人是怎么回事？还有为什么卡米西娅和依莉丝小姐都会飞行？那已经是三十级才能学习的魔法了啊！」
　　嘴巴逐渐长大，眼睛也跟着瞪圆，如同魔怔了般，镜华死死抓着艾菈肩膀不停摇晃，艾菈甚至还能从镜华眼角里看见类似眼泪的晶莹液体。
　　但抢在艾菈回答之前，外面响起的喊话中断了镜华的责问。
　　「马车里的人听着，这里是伍德伯爵的领军，伯爵大人要搜查你们行李，所有人乖乖放下——」
　　轰！
　　如同被掐住了脖子的公鸡般，宛如惊雷的巨响令喊话的人立即闭嘴。
　　荒野中升起袅袅黑烟，在所有人都安静下来的时候，远方山坡上传来极具英气的宣言，即便双方隔了极远距离，也还是可以看见列阵的魔力炮以及明显的魔王旗。
　　「魔王米斯特汀所属，魔族远征军在此，所有人放下武器！」

第三十四章 短暂而华丽的退场
　　「那个是……琳格兰？」
　　由于黄昏的光芒正好映照在军队身后，艾菈只能凭借声音判断来人。
　　「诸位大人快走吧，这里不是长久待着的地方。」
　　奥尔兹掀开马车帘幕，焦急的对车内三人说道。
　　「但卡米西娅她们还没有回来。」
　　「我们会去协助卡米西娅大人，圣女大人您先走吧！」
　　镜华缓缓放下搭在艾菈肩上的双手，眉头紧皱，嘴唇也抿在一起。
　　「但是——」
　　「镜华小姐不用担心，相信卡米西娅小姐她们吧，一定会没事的。」
　　一边指引车内的三人走出马车，露蒂一边劝慰着，由于附近属于较为荒凉的原野，视野也因此变得开阔起来，从艾菈的位置看过去，很容易便能发现两拨士兵正在对峙，其中哈里王子位于距离自己不足一千码的位置，而琳格兰带领的远征军则在较远处的山坡上。
　　只是从人数上看，绝对是毫无悬念的战斗——魔族士兵的人数整整超出了哈里王子十倍。
　　「咕唔，那就是琳格兰？」
　　「姑且……是的？」
　　对面发出吞咽声的镜华，艾菈忐忑解释。
　　「那王女大人的称呼到底是怎么回事？艾菈其实是某个国家的公主吗？！」
　　「如果我告诉镜华事实，镜华不会因为这件事变的对我很客气吗？」
　　这也是自己一直没有告诉镜华自己真实身份的原因。
　　深吸了一口气，镜华的视线在艾菈与琳格兰带领的军队间徘徊，可移动的魔力炮出现在这里已经很能说明问题，即便是才来这个世界不久的自己，也深知魔力炮具有何种威力，那是连传说中巨龙都要畏惧的武器。
　　自己真的会不在意身份吗？
　　镜华可以立刻给出答案，不能，即便是在上个世界里，也有无限接近于阶级的存在，对长期生活在社会底层的她来说，想要改变这种观念，至少也要以年为时间沉淀。
　　「大概……会吧……」
　　镜华老实说出了自己的想法。
　　「那我还是不告诉镜华好了。」
　　「怎么会！」
　　艾菈出人意料的回答让镜华声音高了一调，眼睛里满是不可思议之色。
　　艾菈有些困扰的回答。
　　「嘛，不说出来也没有什么问题，说了的话我反而很困扰呢。」
　　「但如果是很高身份的人，不就会在无意识间冒犯了吗。」
　　「我完全不这么觉得啦。」
　　为了让镜华相信，艾菈微笑着挥了挥手。
　　自己并不是从出生开始就是贵族，所以完全不觉得镜华会冒犯自己，或者说，『冒犯』这个字完全是多余，自己根本就没把自己放在『贵族』的位置上。
　　「就算艾菈不在意，其他人也会……」
　　「嘛嘛，镜华放心吧，大家不会在意这些，而且比起我，依莉丝更厉害哦，纯银长发可是神人族王女的象征。」
　　「啊，对！刚才就想说，依莉丝果然是神人族王女吧！」
　　发现镜华把注意力转移到飞行在半空的依莉丝身上，艾菈松了口气，虽然这样很对不起依莉丝，但为了救场只能这么做，事后再稍微做些补偿吧，这么想着的艾菈因为双方军队移动而停下话题。
　　「开始了。」
　　无视掉旁边不停催促的奥尔兹，双脚悬空坐在驾驶座的深柑冷静说道，一副对结果不感兴趣的样子。
　　不感兴趣的不止深柑一人，就连骑在马上的安洁妮也老实守候在众人身边，小小的叹了口气。
　　「数量对比下完全没有悬念呢。」
　　「想到前辈就在这里，魔族士兵的战意会比平时更高吧，啊哈——说到底是那个白痴王子自找苦吃，没什么好同情的就是了。」
　　「诶？没有直接战斗吗？」
　　琳格兰从军队中分出的一千人很快就接近了哈里王子一行，但却并没有发生安洁妮想象的短兵相接，而是双方各派出一人在军阵前交谈。
　　代为解释的是露蒂。
　　「我想应该是琳格兰小姐在警告对方放下武器投降吧，虽然昂特米尔王国是魔族扶植起来的国家，但多少还是要注意形式上的东西，在劝告无果的情况下动手，昂特米尔王族也能对群众有个交代。」
　　露蒂没说的是，就算不多此一举也没关系，从昂特米尔王国边境村民口中就可以得知，魔族在众王国，至少在昂特米尔王国人心里有着十足的公信力，甚至到了希望魔族统治自己的地步，如同数月前依莉丝说的那样，如果众王国的人得知自己将被魔族统治，一定会把锅碗当做锣鼓奏响，以此庆祝接下来的和平日子。
　　「但那样不是很糟糕吗？如果知道是魔族的士兵的话，绝对会缴械投降啊。」
　　「安洁妮前辈一副很期待战斗的样子。」
　　「当然，小艾菈对卡米西娅导师说的话我全部听见了，那种坏人还是早点从世界上消失好了。」
　　安洁妮鼓起脸颊，全身散发着愤慨气息，但露蒂的话立即把安洁妮的注意力转走。
　　「那个王子好像没有投降啊。」
　　「等等，居然逃跑了？！」
　　「所以才说是白痴。」
　　深柑撇了撇嘴，语言里满是不屑的味道。
　　「投降多少还能免去疼痛，逃跑只会被当成靶子。」
　　话音还没落下，琳格兰以扩音魔法喊出的声音便响彻在原野。
　　「远征军所属，全军突击！」
　　空气停滞了一瞬后，浩浩荡荡的军队即刻跑动起来，掀起的气势如同巨龙落地般，就连地面都为之震颤，呐喊的声音也跟着直冲天际，总共四千名士兵如同水银泻地一样，将整个原野占据大半。
　　「居……居然有这么多人……艾菈是魔族……难道说艾菈其实是魔族的公主而不是众王国的公主？」
　　镜华呆呆的看向艾菈，而艾菈只是回以俏皮的眨眼，既没有说是也没有说不是。
　　「四千名士兵已经是昂特米尔王国五分之一的兵力了啊，仅仅只为艾菈一个人出动，再怎么说也太过分了啊！」
　　「不不，这只是碰巧哦，碰巧。」
　　艾菈连忙摆手，再怎么说自己也不会让士兵远征他国保护自己，如果不是为了歼灭昂特米尔王国的叛军和协助精灵族使者，琳格兰根本不会到众王国领内。
　　「小露蒂觉得白痴王子能支撑多久？」
　　安洁妮的话让露蒂举起海拉仔细观察了一遍，可以看见哈里王子带领的士兵已经开始丢弃武器与铠甲，减轻负重全力逃跑的样子，至于速度较慢落在后方的盾职士兵，则被黑压压的军队所吞没——被吞没的士兵似乎只是被脱去衣服俘虏，并没有杀掉，此外还能看见一只晕倒在地上的精灵族女性，不知为何，士兵们只是从这只精灵身边穿过，没有施加绳索之类的限制。
　　「琳格兰小姐的士兵好像被施加了『加速』魔法呢，五分钟以内就会被全部抓住吧，啊，他们朝我们冲过来了。」
　　露蒂将眼睛移开海拉的瞄准镜，转而看向艾菈，同时不忘歪头对站在艾菈旁边，满脸焦急的奥尔兹回以微笑。
　　「艾菈小姐，可以狙击吗？」
　　「那个，应该不用吧……」
　　「各位大人，再不躲起来就来不及了！请务必去马车后面避一避！」
　　「奥尔兹阁下不用担心，我想很快就会结束了。」
　　即便隔了近一千码的距离，艾菈也能看见挡在哈里王子马车之间的依莉丝、卡米西娅与米提丝三人的行动，依莉丝法杖上汇聚着一团不明正体的魔法球，卡米西娅仅仅只是把失序之剑巨大化，至于米提丝，则在身边召唤了覆盖天空的数只蝙蝠，不论哪个都让人感到里面蕴藏的庞大力量。
　　「哈啊——做了件比逃跑更愚蠢的事。」
　　以深柑落下的话音为起点，让云层都为之撕裂的冲击与夺去所有人视线的光芒充斥世界，至此，哈里王子的计划彻底告终。

第三十五章 哈里王子的受难
　　创世纪6187年10月15日晚20:14分伍德伯爵领
　　等到战斗结束打扫完战场，已经是晚上八点以后，荒野上升起士兵们生火做饭的炊烟，无云的夜空也被繁星缀满，完全无法让人想象这里刚刚经历过一场战斗。
　　当然，战斗结束后自然伴随着善后问题，尤其是对于袭击魔王之人的处理，以魔族将士们的说法，认为应当将哈里王子以及伍德伯爵带回魔族公开处刑，但擅自将对方王族带到自己国家处理，以魔族的实力，再怎么说也有种欺压弱小的味道，加上魔族本就不好的风评，或许会带来许多意料之外的影响。
　　于是经过与卡米西娅和露蒂的商议后，艾菈决定把哈里王子送回哈里王国内，交由哈里王国国王自己解决，看起来是不痛不痒的处理方式，但实际上已经间接等于审判了哈里王子的人生，为了给魔族一个交代，哈里王子王储候选者的身份绝对会被剥夺，就连贬为平民遭到放逐也已成定式，等待他的将是一片漆黑的未来。
　　不过处理方式是以后该谈的事情，现在哈里王子正被魔族士兵们押送到卡米西娅所在的营帐内——艾菈与米提丝等人正在治疗受伤的精灵奴隶。
　　「跪下！」
　　如同丢垃圾一样，走进卡米西娅营帐的两名魔族士兵将哈里王子推向前方，粗暴的动作让哈里王子一个趔趄，双膝跪倒在地。
　　「唔唔！」
　　由于嘴巴被破布塞住，哈里王子只能从喉咙里发出唔唔声，挣扎着将头移向身后，对负责押送他的两名士兵投以愤怒视线。
　　出生于优渥环境的他自然无法承受这种双膝跪地的屈辱，要知道，即便是面对哈里王国国王，他也只需要行躬身礼，像这样双膝跪在地上还是第一次。
　　不过士兵们并没有理会哈里王子的视线，一边按住哈里王子肩膀的同时，一边对前方微微躬身。
　　「起来吧。」
　　「「是。」」
　　营帐里出现的成熟女音让顿时吸引了哈里王子注意，即刻把头转向前方，但因为临时搭起的营帐里只有微弱的烛光摇曳，所以哈里王子没能看见女性的脸庞，仅仅只知道对方穿着白色礼服以及留有赤红色双马尾——此外还有胸前无法令人移开目光的宏伟存在，哪怕哈里王子明白现在不是关注这些的时候，也很难不去在意那个仿佛具有魔力的胸部。
　　涨红着脸不停扭动着肩膀，哈里王子试图从地上站起，即便不用思考他也明白，藏在阴影里的女性可以审判自己的未来，因此他必须拼命占据有利地位与对方交涉，其中最先要做的，就是从地上站起。
　　魔族没有趁乱第一时间杀了自己，这里面一定有着某种理由，是忌惮哈里王国因王族被杀而骚扰自己？还是说自己其实有某种存在价值？以魔族的国力，前者的可能性微乎其微，后面的选项才是值得自己挖掘的东西，或许魔族已经知道在昂特米尔王国内肆虐的叛军正是由哈里王国贵族派暗中挑起，所以才会特意过来抓住自己这个由贵族派支持的王子，事实上，自己到现在都不知道魔族为什么会阻挠自己袭击库米，自己可不觉得魔族远征军会管别人领地内的闲事。
　　想到这里，哈里王子皱起眉。
　　魔族为什么要抓住自己？是想以自己威胁贵族派撤军吗？哈里王子在内心摇了摇头，比起拿自己威胁贵族派，不如直接以协助昂特米尔王国平定叛军为借口，一举全歼叛军更加效率，更何况贵族派也绝对不敢承认是自己引发了叛乱。
　　那么自己还剩下其他有价值的地方吗？
　　是想借此威胁自己的父王，让哈里王国也变成魔族的后院？
　　哈里王子自认自己没有让父王答应的分量，哪怕换做最有希望继承王位的第二王子来，也绝无可能。
　　那么剩下的可能性就只有一种，想到接下来即将发生的事情，哈里王子的心脏不禁颤动了几下——自己可能已经被魔族选为继任王位的傀儡，比起让现任国王屈服，不如从拥有继承权的人入手，换言之，魔族将扶植自己成为新的国王。
　　如果不是嘴巴被堵住的话，哈里王子甚至觉得自己会大笑出声，没有什么比魔族的协助更有力，更让人安心，哪怕只是傀儡国王，也会被人以国王相称。
　　再说只要有魔族的名号，暗中散布魔族在协助自己国家的信息的话，周边领国也会安分许多，届时自己便可趁这个机会大力强化国力，只要暗中悄悄经营，日后就算反过去推翻魔族也不无可能。
　　仿佛看见了自己站在魔族领土上受人膜拜的样子，哈里王子的眼中充满希望之色，一边挣扎着试图从地上站起一边面露笑意，不过很不幸的是，押送的士兵没有给他起身的机会。
　　这让哈里王子费解不已，明明是来找自己谈判，为什么却不让自己站起来？
　　【不，现在我还不是国王，要是让他们把扶植对象选为大哥就糟糕了，多少忍耐一下吧，日后再讨要回来。】
　　过了大约三秒的时间，卡米西娅站起身，缓步走到哈里王子面前，哈里王子下意识抬起头，映入视野的是一张漂亮到让人自惭形秽的脸庞，但哈里王子仅仅只在内心赞叹了半秒，黑色的瞳孔便瞬间缩小——对方有着如同猫一样的金色竖瞳，令人忍不住心生寒意。
　　此刻，这双令人生畏的眼睛正俯视着自己。
　　为了表明自己绝对服从的立场，哈里王子率先开口。
　　「我是——」
　　「闭嘴。」
　　咚。
　　还没等哈里王子反应过来，卡米西娅便一脚踩在哈里王子头上，哈里王子的脸也因此与地面亲密接触，毫不留情的力道就连地面都为之颤动了一下。
　　虽然脸上的疼痛近乎要让哈里王子哭出来，但想到日后自己会让这个女人后悔，哈里王子便紧紧咬着牙齿，头贴着地面，忍耐被人踩在头上的耻辱。
　　「你知道为什么会带你到这里么。」
　　是因为想让我成为统治哈里王国的工具。
　　正当哈里王子想这么开口的时候，卡米西娅加重了脚上的力道，硬质水晶鞋踩在头骨上带来的压力让哈里王子根本没余力说话，光是忍耐着不喊叫出来就已经竭尽全力。
　　仿佛只是在对待一只虫子，卡米西娅根本不看哈里王子，语言里有种自言自语的味道，如果艾菈在场的话，会发现卡米西娅每说一句话语气就会发生微妙改变——切换了一个人格——但士兵们以及哈里王子都没能发现这点。
　　「如果是在知道王女大人身份的情况下袭击，姑且还能被他人说成勇武，毕竟讨厌魔族的人可以用万人计数，冒犯以后只需清除掉就好，但是——」
　　说到这里，外面突然传来一阵骚动，卡米西娅对押送哈里王子的两名士兵点了点头，示意让他们出去看看后，接着继续补充。
　　「但你偏偏不知道王女大人的身份，面对如此纯洁无垢又宅心仁厚的存在，不仅没有膜拜反而想加害于王女大人，就算抛去彼此地位，站在正常人的角度，也能被说成是『恶』，是这样吧？」
　　虽然很想反驳自己可是哈里王国的王子，怎么能抛去地位站在平民角度看待问题，但头上愈来愈强的压力已经让哈里王子全身汗如雨下，恨不得立刻开口乞求饶恕。
　　再次更换了一个人格，卡米西娅稍微放松了一点力道，视线放在浑身发抖的哈里王子身上，微微仰起头。
　　「你似乎是想说身份差距，我想有必要澄清这点，你怎么对待其他人并非是我们带你来这里的原因，就算袭击了人类种公认的贤者，我们也不会对你有所关注，但你袭击的是魔族的统治者，君临世界的无上存在，蝼蚁一样的角色也想冒犯神明，身为仆从的我们当然有义务打扫这些污秽，这下你应该理解了吧？」
　　完全不担心哈里王子会逃跑，从『智慧』转换成『威严』的卡米西娅移开脚后退一步，一副等待哈里王子说话的模样。
　　果然，哈里王子如同想起了什么般，不堪的一屁股坐在地上，哆嗦着抬头，双腿交替扭动的在地上摩挲后退。
　　「魔、魔族的统治者……难道说……难道说那个金发是魔王！」
　　那副人畜无害的样子也能是魔王？就算时间倒退再来一次，哈里王子也不会这么觉得，但现实是，对方确实是统治魔族的魔王。
　　如同胸前被压了数十斤铁块般，哈里王子大口喘息着，嘴唇嗡动的朝卡米西娅乞求，眼睛里满是恐惧与希冀之色。
　　「可是、可是这不能怪我……都是魔王，不，是陛下的恶作剧，如果陛下早点公布身份，我怎么敢对陛下出手！」
　　「呀咧呀咧，看来并非是完全的白痴，至少懂得乞求活路，但你似乎忽视了行动本身，王女大人一而再再而三的退让，却只是让你得寸进尺，就算被袭击的人不是王女大人，你也有被清扫的理由吧？我等只不过是站在清扫害虫的立场上施以审判。」
　　「琳格兰大人！」
　　「让开，我要亲手除掉对陛下不利的人！」
　　随着士兵们的阻拦声，琳格兰一把掀开帘幕冲进营帐内，视线在卡米西娅身上停留了一瞬后，立刻转到脚边的哈里王子身上。
　　如果不是琳格兰从士兵那里确认过营帐内只有卡米西娅与哈里王子两人的话，琳格兰绝对会以为哈里王子已经不在这里。
　　——现在的哈里王子完全没有身为王子的气势，嘴唇与鼻子上沾满泥土，整张脸也布满鼻涕、汗珠和眼泪的混合物，加上因为被魔法轰击而破破烂烂的衣服以及烧焦的头发，就算被当成乞丐也不会有人怀疑。
　　但即便如此，只要琳格兰一想到艾菈在灾厄之枝里对自己如同对待朋友的态度——身为魔王完全只需要下达命令自己便会心满意足的执行，但艾菈却觉得这会给自己增加负担，对面如此体恤仆从的统治者，琳格兰内心已经有了为了魔王牺牲一切的觉悟，但今天居然在自己眼皮底下发生了魔王被蝼蚁袭击的事，只要想到这里，琳格兰胸中便升起无法遏制的怒火。
　　几乎没有思考，琳格兰拔出佩戴的长剑，迅速朝哈里王子挥去。
　　「咿！」
　　发出惨叫的同时，哈里王子下意识双手护在身前。
　　不过这一击并没有击中哈里王子，而是被卡米西娅及时挡住，现在是平时的『认真的卡米西娅』。
　　由于卡米西娅用失序之剑挡住了自己的攻击，琳格兰只能放松手中的力道，焦急的对卡米西娅喊道。
　　「卡米西娅大人！」
　　「王女大人已经决定了哈里王国第三王子的处理方式，琳格兰冷静一点。」
　　「陛下已经决定了吗？」
　　琳格兰没有迟疑的收回长剑。
　　「哈里王国第三王子将被送回自己的国家，同时，我们也会派遣使者转告此事，想必用不了多久，哈里王国的使者就会造访迪恩吧。」
　　同时还会带来许多赔礼。
　　听完解释后，琳格兰立即躬身。
　　「是，属下失态了。」
　　「不，刚才换做魔族里的任何一人，都会像琳格兰团长一样，琳格兰团长不必自责。」
　　对卡米西娅的宽容感激点头，琳格兰转而看向神情呆滞的哈里王子。
　　「好好感谢陛下的仁慈吧。」
　　「骗人……的吧……」
　　在失神的说出这句话后，因为精神长期高度紧张的哈里王子垂下双臂，整个人昏厥过去。
　　没有在意这一幕，卡米西娅朝琳格兰招了招手，一副准备与琳格兰谈正事的样子。
　　「仅仅只用了不到半月时间就把叛军全部清剿，琳格兰做的不错，就连王女大人都赞赏有加。」
　　前半句话只是让琳格兰微微点头，但当听到后半句话时，琳格兰紫色的双眼里顿时爆发出难以言喻的狂喜。
　　「真、真的吗？陛下真的称赞我了？」
　　「当然，我怎么会在这件事上欺骗琳格兰，陛下的原话是『没想到这么快就平定叛军，能减少无辜受难的人真是太好了，晚餐的时候一定要奖励才行』，就是这样。」
　　「居然还有奖励！」
　　根本无法压抑胸中呼啸而出的激动，琳格兰像是害羞般，双手放在唇边，不断深呼吸。
　　卡米西娅不禁莞尔。
　　「没想到琳格兰团长也有这样的一面。」
　　「卡、卡米西娅大人就别取笑我了。」
　　「嘛，暂且不说王女大人的奖励是什么，第一次出征就取得全胜，等回到魔族后，一定有无数欢呼在等待你们吧。」
　　「有陛下的奖励，属下就已经满足了。」
　　察觉到琳格兰与平时不同的地方，卡米西娅微微下移视线——大概是为了抑制因为兴奋而颤抖的双手，琳格兰把手搭在佩剑上，只是这不但没有让手停下颤抖，反而让佩剑也跟着一起发出金属碰撞的轻响。
　　自己在听见会被奖励时也是这种表现吗？
　　这么想着的同时，眼眸已经恢复成紫色的卡米西娅微笑着拍了拍琳格兰肩膀。
　　「时间不早了，走吧，再不去会赶不上王女大人的奖励。」
　　「啊，对！我、我马上就去！」
　　比卡米西娅更加着急，琳格兰率先向帐篷外走出一步，但下一秒她便想起应该让身为上司的卡米西娅先走，又讪讪收回脚。
　　卡米西娅无奈的挥了挥手。
　　「能让那个一向冷静的琳格兰做出失态举止，该说不愧是王女大人么，琳格兰先去吧，我马上过来。」
　　「您是要……？」
　　「白痴王子掌握了有关叛军的深层线索，现在还不是把他送回哈里王国的时候，需要指派专人看守。」
　　「我知道了，那……还请卡米西娅大人马上过来。」
　　「当然。」
　　微笑着送别慌慌张张离开的琳格兰后，卡米西娅单手抱胸，另一只手抵在下巴处，脸上浮现出思索神色。
　　「那么，接下来该怎么处理两位圣女和精灵族使者的请求——」

第三十六章 昂特米尔王国的夜晚
　　创世纪6187年10月15日晚20:05分伍德伯爵领
　　「哈？苦克的原料是已经死掉的库米发酵而成？」
　　距离营帐大约三十公尺处的位置，坐在长桌前的艾菈大喊出声，除了艾菈一行人外，这里还有坐着库米以及站在稍远一些位置、负责安全的魔族士兵们，至于艾菈为什么会有这种表现，则是因为当她向库米们询问苦克在哪里获得的时候，奥尔兹回答为苦克的原料是用库米们的尸体制成。
　　对面艾菈的惊呼，奥尔兹不解的歪头，身旁火把映照的光芒将其秘银色的身体映照为橙红色。
　　「艾菈大人为什么会做出这种表情？」
　　「居……居然问为什么会是这种表情——不，说不定是我的过失，以防万一先问一句，奥尔兹不觉得吃掉伙伴的尸体很失礼吗？」
　　「尸体？用人类的方式表达确实应该这样形容，但作为原料的库米是死后在地底埋藏了数千年之久的粘液，严格意义上已经不能说是尸体，而且这也一定是神明大人的祝福，在获得幸福前往另一个世界后，剩下的躯壳也能传递给他人幸福，这样的能力除了说成是恩赐以外，我们库米一族找不到另一种形容。」
　　奥尔兹的语气里有着难掩的感叹，艾菈只能在心中叹了口气。
　　【果然是这样吗，不同生物之间的习俗果然有很大差别啊，嘛，如果是埋藏了数千年，已经变成另一种形态的尸体的话，大概没什么吧？】
　　姑且可以理解为死掉的库米们已经被分解成了其他物质，所以就算再利用也和死者没什么关系，只不过在得知这是苦克的原料后，自己大概会很难下口，毕竟再怎么说苦克也是吃的东西，艾菈不禁暗自庆幸还好自己没有品尝过，当然，众人里唯一吃过苦克的米提丝就是另一副微妙表情。
　　「我……居然吃过这种东西……」
　　「小米提丝脸色很差啊，需要喝水吗？」
　　「谢谢。」
　　如同要把记忆里残留的味道清洗干净般，米提丝接过安洁妮递出的水壶，咕嘟咕嘟的喝了下去。
　　对米提丝回以抱歉的视线，艾菈继续问道。
　　「说是库米一族什么的，也就是说所有库米都知道苦克的由来吧？」
　　「嗯，不止我们库米，王国里生活的其他生物也知道这件事，但像您这样反应如此剧烈的人，我还是第一次见到。」
　　不不，那边的镜华也和我一样。
　　尽管几秒钟前镜华还在一旁拼命把士兵带来的食物塞进胃里，但当听到巧克力的原料是库米尸体时，整个人便不由自主的僵在原地，接着因为被肉干噎住而不断咳嗽。
　　「咳、咳咳咳……水，我要水。」
　　「圣女大人，您没事吧？」
　　一边把水递给镜华，奥尔兹一边紧张的关心道。
　　看着两人互相客气的样子，艾菈不禁莞尔，不再去打扰，而是看向身后荒野里因战斗而出现的巨坑，这是由依莉丝、卡米西娅与米提丝三人的魔法轰击而成。
　　「明明连地形都改变了，最后居然没有出现死掉的人，该说是奇迹吗……」
　　「啊啦，我可是刻意控制了着陆点，没有让魔法正面落在士兵身上，不然就连全灭也有可能哦？」
　　「那些士兵自己也不愿意做袭击别人的事情，这算是一种回报吧。」
　　米提丝随意的挥了挥手，根据之前魔族士兵的汇报，伍德伯爵带来的士兵们大都不愿意参与这次战斗，之所以出来，只是因为身为士兵，不得不服从伍德伯爵命令而已。
　　至于那名原本是奴隶的精灵女性，在经过米提丝的契约解除魔法后，已经恢复了自由身份，虽然艾菈说可以给她一笔钱重新回到正常生活，但其本人似乎并不愿意就这样结束，而是想成为魔族军队的一员，希望修习治愈魔法，成为随行军队的治愈师。
　　「对了，艾菈酱之前是不是说要做些补偿？虽然具体原因不明，但大概能想到是因为什么。」
　　依莉丝先是瞥了一眼镜华，然后把视线放在艾菈身上，绿色的眼睛里流露出促狭笑容。
　　就像被蛇盯上的青蛙那样，艾菈感到全身汗毛炸立。
　　「诶？这个……可以之后再说吗？」
　　之前战斗时，自己为了把镜华的注意力从自己的魔王身份转移到依莉丝身上，说出了依莉丝神人族王女的身份——尽管是依莉丝自己主动摘下伪装用金发。
　　依莉丝轻哼一声。
　　「不行。」
　　「咕唔……那么，补偿什么好呢……」
　　比起让依莉丝提出具体的补偿条件，还是把主动权掌握在自己这边更安全，没有去看依莉丝的眼睛，艾菈的视线在空中游走，下意识擦了擦脖颈下的汗珠。
　　不过依莉丝完全没有想就这么放过艾菈的意思，而是连人带椅子向后移了一小段距离，伸手拍了拍自己大腿。
　　「坐在这里的话就当做补偿了，很久没有投喂过宠物，稍微有些怀念那种感觉啊。」
　　「投、投喂？！」
　　艾菈忍不住向椅子内缩了缩，先不说这里站着许多人，首先就算只有自己和依莉丝，自己也不可能平静答应这种羞耻到会让人想钻进地缝的补偿条件。
　　脑补了一下自己坐在依莉丝腿上被投喂食物的画面，噗的一声，绯红色顿时从脖颈蔓延到耳根，没有任何思考过程的，艾菈连忙摆手。
　　「不行不行，绝对不行！」
　　「果然直接从被人注视开始太难了吗？那就放到之后只有两个人的时候再说吧。」
　　「两个人的时候也不行！」
　　「啊啦，残念。」
　　「……可恶。」
　　察觉的依莉丝脸上装出来的遗憾神色，艾菈顿时理解自己又被依莉丝戏弄了一次，恨恨咬了咬牙，依莉丝或许从一开始就没打算真的让自己坐在那里。
　　「真是不知廉耻。」
　　冷淡的吐槽了一句，深柑将盘中的姿烧一口咬下，那是名为蝙蝠姿烧的，在魔族内十分盛行的料理——实际上就是把完整的蝙蝠烤熟，由于外观异常狰狞，导致艾菈完全无法下口。
　　呆滞的看着深柑把蝙蝠姿烧咬成两截，艾菈小心翼翼的询问。
　　「味道怎么样……？」
　　「嗯？前辈是说这个吗？虽然是第一次吃，但味道意外不错，如果能撒上糖的话会更好吧。」
　　「外焦里嫩的口感刚刚好呢，骨头也可以『嘎吱』一下的咬断，尤其是这种裹了面粉，外表炸成金色的类型，比我在统合政府高级餐厅里吃过的炸虾天妇罗还美味，扩散在舌头上的火辣感觉让人全身都充满干劲啊。」
　　因为正在咀嚼蝙蝠姿烧，镜华的声音听起来含混不清，但即便是这样，众人也能感觉到语言里传达出的满足意味，明明体型看起来只有很小一只，但却横扫了小半个桌子的料理。
　　坐在米提丝旁边的露蒂一边点头一边自言自语。
　　「原来如此，在油炸物的外面裹上面粉口感会更好，下次可以换成艾菈小姐喜欢的禽类食材尝试一下。」
　　「露蒂在说什么？」
　　「啊，只是在回忆镜华小姐说的要点，这种金黄色的外皮是镜华小姐告诉我的制作法，米提丝小姐也感兴趣吗？」
　　「不……虽然很想尝试，但我在料理上的天赋实在不够……可恶，明明其他家务都能做。」
　　即便拥有把丝织物洗成纯白色的本领，也无法做出一盘能咽下肚子的料理，米提丝完美契合这个说法。
　　为了转移话题，米提丝用餐叉叉起一个去掉头的蝙蝠姿烧，仔细端详着。
　　「总觉得心情有些微妙。」
　　「放心啦，小露蒂特意选择了不会吸血的蝙蝠，和小米提丝不一样哦~」
　　不不，吸血蝙蝠根本不能吃吧。
　　艾菈在内心吐槽了一句，接着自己也夹起一个蝙蝠姿烧——准确的说应该是油炸蝙蝠，为了区分油炸和烤制两种类型，露蒂分别将其盛放在两个盘子里。
　　虽说只要是露蒂做的，味道绝对不会有问题，但蝙蝠不祥的外形还是让艾菈心生退却，只敢轻轻在边缘位置咬下一口。
　　——满溢着肉类芳香的爆炸性味道瞬间填满味蕾。
　　「唔姆。」
　　下意识的，艾菈继续咬了一口，这次似乎吃到了应该是翅膀的地方，但大概是油炸时使用了魔法的缘故，蝙蝠在保持肉质松软口感的同时，骨头也酥脆到能够轻易嚼碎咽下而不噎人，虽然是油炸物，但却没有油腻的感觉，就算再吃三四个也没问题。
　　艾菈脑海里一瞬间浮现出数种感想，等到回过神来时，嘴中只剩下牙齿咬着筷子的触感，蝙蝠早已进入胃里。
　　还想再吃一个。
　　脑海里浮现出强烈欲望，艾菈抬起头，但原本至少有着七只的油炸蝙蝠现在只剩下一个盘子，艾菈张大嘴。
　　「骗人的吧！」
　　艾菈下意识看向安洁妮，平时这种时候绝对是被安洁妮一扫而空，但现在安洁妮只是连忙摇手，为了洗清自己莫须有的罪名，安洁妮还悄悄指了指坐在下位的镜华——左手和右手各拿着一个油炸蝙蝠。
　　「居然全部被镜华吃掉了吗！」
　　「诶？我还以为艾菈不喜欢。」
　　被艾菈充满怨念的脸庞吓了一跳，镜华停下咀嚼动作，低下深红色眼眸，小心翼翼的将右手中还未动过的蝙蝠递向艾菈。
　　「只……只剩下这一只了。」
　　「呼——不用了，镜华吃掉吧。」
　　再怎么说自己也不能从镜华这里抢走食物，如果对方是安洁妮那种大大咧咧并且已经成年的人还多少可以接受，但镜华不论怎么看都只是一个普通的女孩，即便有着上一个人生的记忆，自己也无法将其与三四十岁的女性联系在一起。
　　不得不说，娇小的体型实在很难不让人心生同情，尤其是现在白发散乱铺在桌上，专心埋头吃着料理的样子，放在原本世界里绝对会让无数人为之抓狂，当然，如果他们知道镜华其实深爱BL文化的话，其中的大多数人就会敬而远之吧。
　　过了大约十分钟的时间，桌上的料理终于被吃的七七八八，只剩下镜华与库米们还在一小口一小口的品尝料理——库米们虽然不具备消化能力，但把食物放进中空的身体里时却可以尝到味道，如果是其他生物，艾菈一定会好奇的探索其中缘由，但对方是库米的话，就有种见怪不怪的感觉。
　　无聊的艾菈只能单撑着头看镜华吃东西，另一只手轻轻敲着桌面。
　　「陛下，人已经带来了。」
　　一名士兵走到艾菈面前弯下腰小声说。
　　艾菈眨了眨眼，好奇歪过头。
　　「人？什么人？」
　　「对您不敬的蛆虫。」
　　「……明确一点。」
　　「是伍德伯爵。」
　　「啊，我知道了，带过来吧。」
　　「是。」
　　自己在饭前告诉过士兵，让他们把伍德伯爵带过来，而士兵之所以现在才告诉自己伍德伯爵已经走到，大概是觉得不能让伍德伯爵在晚餐时出现，破坏大家心情吧，当然也可能是别的理由，不过艾菈不打算问下去。
　　仅仅只过了不到一分钟时间，浑身散发落魄气息的伍德伯爵便在士兵推搡下来到艾菈面前，原本阴沉的脸庞此刻充满紧张与惧怕，黑色的头发也因出汗而黏在脸上，贵族服装破破烂烂，完全没有此前在伊德城里看见的沉着模样。
　　「陛下，人带来了。」
　　「嗯，退下吧。」
　　「是。」
　　没有反对，士兵们怀着敬畏神情，面朝艾菈缓缓退出餐桌所在的地方。
　　由于伍德伯爵的出现，桌上无事可做的众人纷纷把注意力放在伍德伯爵身上，坐在艾菈手边的米提丝歪着头轻轻敲了敲桌子。
　　「这就是伍德伯爵？完全看不出来啊，艾菈是要审判他吗？」
　　「嗯？我有一些想说的事情。」
　　「不、不论陛下说什么，小的都一定答应！」
　　扑通一下跪倒，伍德伯爵把头深深埋在地上，生怕自己有半分无礼举止。
　　「没有认出您的身份真是罪该万死，不论您降下什么惩罚，小的都愿意接受！」
　　听起来是没什么求生欲的话，但实际上主动请求惩罚反而会让人减轻量刑。
　　依莉丝挑起眉毛，先用眼神制止了艾菈的开口，然后站起身上前几步，走到伍德伯爵面前。
　　「嚯？什么都愿意接受吗？」
　　「是……是的。」
　　伍德伯爵的声音听起来没什么底气。
　　「那么，在那之前，你觉得哈里王子受到什么样的惩罚合适？现在的结果是把哈里王子遣送回国，同时把袭击了艾菈酱——不，是袭击了陛下的事情告知哈里王国国王，那时候哈里王子会被剥夺王族身份，并且驱逐出哈里王国，你觉得这样的处理方式足够吗？」
　　停顿了一瞬，依莉丝露出不怀好意的笑容，继续补充。
　　「话先说在前面，陛下认为，身为主犯的你们应该平摊惩罚。」
　　换言之就是哈里王子的惩罚越重，伍德伯爵的惩罚就越轻。不同于哈里王子的王族身份，伍德伯爵仅仅只是一个边境领地的领主，如果被昂特米尔王国国王知道他袭击了魔王的话，绝对会被立刻斩首，借此表示自己对魔族的忠诚。
　　伍德伯爵汗如雨下，嘴唇颤抖着，双手不停在地上摸索。
　　「这……这……我，我可以改变哈里王子的处理方式吗？」
　　「仅仅只是适当听取身为哈里王子同伙的你的建议而已，会不会采取是另一回事——另外，艾菈酱不喜欢斩首这种粗暴的方式呢。」
　　「请、请给我一点思考时间。」
　　「五、四、三——」
　　「好了！我知道了！」
　　没等依莉丝倒数完，伍德伯爵以带着哭腔的声音大喊。
　　「小的认为应该把哈里王子送到领地里的斗兽场，只要累积获得十胜，哈里王子就能获得自由，这样建议给哈里王国吧！既能处罚哈里王子，也可以给哈里王子留下活路！」
　　「嚯嚯，意外果断呢。关于如何处置你以及你刚才提出的建议，我们并不打算现在做决定，陛下找你是为了另一件事。」
　　说到这里，依莉丝才对艾菈点点头，示意艾菈说自己的事情。
　　在内心对哈里王子交到这种朋友而感到同情的同时，艾菈在内心为哈里王子祈求了片刻冥福，抬起头看向浑浊眼睛里带着些许希望色彩的伍德伯爵。
　　「我想说的只有一件事。」
　　由于伍德伯爵没有说话，艾菈只好自己解释下去。
　　「来领地的时候我发现一些被叛军破坏的村庄，如果你能妥善处理——」
　　「小的一定拼尽全力安置妥当！」
　　「真的吗？」
　　自己完全没想到伍德伯爵会回答的这么干脆，自己原本只是想让伍德伯爵安置一下自己遭遇的马尔斯等村民，毕竟即便身为伯爵，给所有人都重新安排住所也会消耗大量财产，但既然对方主动这么说的话，自己当然乐意答应。
　　艾菈的疑问让伍德伯爵连连点头。
　　「小的绝对做到！陛下随时可以派人视察！」
　　「既然如此，你的事情也该结束了。」
　　艾菈朝伍德伯爵挥了挥手，示意伍德伯爵离开，但伍德伯爵却突然对艾菈连连叩头，咚咚的声音就连身为被害者的镜华都心惊肉跳。
　　「还请陛、陛下您给我一次机会！」
　　终于控制不住眼泪，伍德伯爵不像样的哭了出来，让艾菈一头雾水。
　　「嗯？我不是说过让你走了吗？」
　　「原、原来是让我离开的意思？」
　　听到这里，艾菈终于理解伍德伯爵为什么会突然做出奇怪举止——自己刚才的话让伍德伯爵误以为自己要把他拖出去斩首。
　　虽然很想笑出来，但艾菈还是强忍着情绪，对旁边的一名护卫点了点下巴，示意让护卫把伍德伯爵拖出去。
　　接着在护卫强硬的动作下，发出不知是哭是笑声音的伍德伯爵被拖离餐桌边。
　　依莉丝对艾菈耸了耸肩。
　　「怎么样？要对哈里王国提出关于斗兽场的建议吗？」
　　「那种事情就别问我啦！怎么处理都好。」
　　从奴隶精灵女性口中可以得知，哈里王子平时到底做了些什么，因此艾菈完全不对哈里王子抱有同情，如果哈里王子最终被哈里王国送进斗兽场，自己最多只会为其祈求冥福。
　　「那就这么决定了。」
　　「陛、陛下！您用过晚餐了吗？」
　　依莉丝的话音刚落，从卡米西娅营帐处慌张跑来的琳格兰便出现在众人眼前，看着已经空空如也餐桌，琳格兰脸上闪过一抹失落神色，艾菈说的是要在晚餐时给予奖励，但现在已经过了晚餐时间，这意味着自己没有守时，没有奖励也是理所应当。
　　不过艾菈并没有察觉到琳格兰脸上的失望，而是微笑着面对琳格兰。
　　「哦哦，正好琳格兰来了，能在这么短的时间平定叛乱，琳格兰功不可没，而且如果不是琳格兰出现在这里的话，光是把那四百名士兵绑起来就要花一天时间，应该给予奖励才是，唔姆，琳格兰想要什么样的奖励？」
　　「虽然属下这么说很失礼……但、但属下想让陛下品尝一下属下的料理！」
　　如同在来之前就已经想好了答案般，琳格兰果断回答道，艾菈怪异的皱起眉。
　　「就这样？所谓奖励，应该是我给你才对吧？」
　　「是！这就是属下想要的东西！」
　　「不不……」
　　虽然自己知道琳格兰专门修习过料理手艺，但再怎么说也不能把『品尝手下制作的料理』当做奖励送出去，说出去的话肯定会被人笑掉大牙，艾菈斟酌着语言，决定劝慰琳格兰改变想法。
　　不过依莉丝却抢先一步替艾菈答应。
　　「艾菈酱刚才很想吃油炸蝙蝠，我想正好可以交给琳格兰团长——最好再做一些调和口味的甜点。」
　　依莉丝的话让琳格兰立刻浮现出狂喜神色。
　　「我知道了！我现在就去做！」
　　「喂喂！」
　　还没等艾菈的话传到耳中，琳格兰便如同疾风般消失在众人视野里——绝对使用了魔法。
　　艾菈只能把说话对象转到依莉丝身上。
　　「依莉丝！」
　　「啊啦，我只是替某个不懂体恤下属的笨蛋统治者做决定而已，而且艾菈酱不是还欠我一次补偿吗？正好借琳格兰酱的料理用一下。」
　　依莉丝微微弯起嘴角，对艾菈眨了眨眼。
　　至于晚宴散掉后，依莉丝把艾菈抓到自己床上里投喂了个爽，就是后话了。

第三十七章 幕间
　　创世纪6187年10月17日上午9:03分希涅城
　　经过两天跋涉，艾菈一行离开了伍德伯爵领，在魔族士兵们护送下穿过常人难以翻越的险峰后，来到位于昂特米尔王国王都周边的希涅城。
　　由于被北方山脉阻挡了来自魔族的湿润空气，导致位于伍德伯爵领以南的希涅城周边异常荒凉，生长在大地的植被十分稀疏，几乎看不见高大林木，加上时值秋季，万物凋零，给人一种来到荒漠边境区域的感觉。
　　「啊~啊，总算能看见希涅城了。」
　　探头看了一眼远在平原的希涅城后，马车内的艾菈长长伸了个懒腰。
　　因为不能让随行琳格兰的精灵族使者基鲁看见安洁妮，所以艾菈便在昨天吩咐琳格兰先行前往昂特米尔王国边境，等自己与库米海姆王国交涉无果后，再进行下一步计划。
　　此外值得一提的是，希涅城周边虽然荒凉，但意外的是依靠水路与外界连通的城市，从高处俯瞰，希涅城正好建立在两条河川交汇处的上游，主干道上之所以没什么行人，想必也是因为往来旅客都使用水路的缘故。
　　「这里有很多毒蛇呢。」
　　看着被蛇类吓到紧贴着马车的库米们，露蒂不禁苦笑出来，主干道两边盘踞着各种颜色的蛇类，虽然距离马车很远，但也难免给人一种惊悚感，至于露蒂为什么不害怕的原因，则是——
　　「呼呼，这条似乎很不错，可以吃掉吗？」
　　双手捏住一条蛇——准确来说应该是巨蟒——的七寸部位，安洁妮将其拖行到马车旁边，明明带着数百公斤重的活物却能保持和马车一样的速度，如果被过往旅客看见的话，一定会被当成怪物。
　　「咿！安洁妮大人，不要靠近我啊！」
　　「啊哈哈，原来奥尔兹这么怕蛇啊，只要吃几次就不会害怕了吧。」
　　「这、这……」
　　奥尔兹矿石制作的身体露出苦涩表情，看起来完全没有想吃蛇类的意思。
　　「安洁妮就别为难奥尔兹男爵啦，还有，这条蛇是不适合食用的类型。」
　　由于听见巨蟒尾巴啪啪拍在地上的声音，艾菈便从马车内探出头查看，安洁妮抓住的巨蟒属于味道十分微妙的类型，不能用作料理。
　　「诶？明明看起来很美味的说，嘛，小艾菈说不能吃就丢掉吧。」
　　随手将巨蟒扔向路边，安洁妮不知道从哪里掏出一条体型娇小，外观十分华丽的小型蛇类。
　　「这个呢？」
　　「唔……这是被咬中后不到一分钟就会死掉的稀有品种啊，药用很珍贵，但也不适合食用，还有，就算有手套也不要随便抓些奇怪的东西啊！」
　　看着全身被蓝红色鳞片覆盖，长度不足一公尺的小蛇，艾菈下意识吞咽了一口唾沫，受到人类天性影响，自己不太擅长应付这类有毒的东西。
　　「这也是小艾菈给的手套性能太好的缘故嘛。」
　　「哈啊——」
　　安洁妮的纯洁笑容让艾菈叹了口气，自从安洁妮从石头下发现一条被誉为『绯金级料理素材』的蛇类后，就总喜欢翻起路过的石头，出于安全考虑，艾菈便临时打造了一个手套形状的魔法道具，由于使用时必须要注入魔力才能让手指自由活动，一般人很难使用，所以也算是安洁妮的专用道具。
　　「那个……安洁妮那样不会很危险吗？」
　　同样探出头的镜华担忧的问，先不说那条有毒的蛇类，首先居然敢在巨蟒没有晕过去的前提下将其抓在手里，换做普通人绝对会被其反过来活活勒死。
　　艾菈眨了眨眼。
　　「安洁妮的话没问题哦？再怎么说也是三十级的战士。」
　　「不不，就算是三十级的战士，被咬中了也绝对会死吧？伤口感染什么的。」
　　「有魔法饰品的话不会被咬中吧。」
　　「哇啊！」
　　话音刚落，重新跑到路边物色『料理素材』的安洁妮便发出惊叫，艾菈与镜华立马把视线转去——可以看见一条手指粗细的小蛇咬在安洁妮手臂上，安洁妮吃痛的不停甩手的样子。
　　只是正当艾菈准备下车给予安洁妮治疗魔法的时候，安洁妮却用另一手硬生生掰开小蛇的嘴巴，接着在艾菈与镜华目瞪口呆的表情下，直接把小蛇的牙齿拔掉，本体也随手甩到几百公尺外的地方。
　　「真、真的没问题吗……」
　　「应该……没问题吧……」
　　如果有中毒的话，安洁妮绝对会第一时间来找自己解毒，但现在安洁妮只是发动了饰品内铭刻的治愈魔法将伤口恢复，接着又继续活蹦乱跳的在草丛中搜寻，一副什么也没发生过的样子，简直就像经历过很多次了一样。
　　【普通来说，被咬一次就会害怕的不再靠近了吧。】
　　表情变得怪异起来，艾菈决定不再去看那种让人心惊肉跳的画面。
　　「虽然这样有失礼味道，但抱着学者的心态姑且问一句，库米的身体既然是用矿石制成的话，到底怎么出生小库米？」
　　马车内的依莉丝朝车外的奥尔兹抛出疑问，出于通风考虑，一路上艾菈一直没放下窗帘。
　　依莉丝的问题顿时让车内除了深柑以外的所有人都把视线聚集在奥尔兹身上，奥尔兹不好意思的摸了摸应该是下巴的地方。
　　「这个……只要找到魔力充沛的矿床，两情相悦的库米安静的待在一起，用不了多久就会有小库米从矿床上诞生。」
　　「我还以为是身为情侣的两只库米用泥土捏出小库米。」
　　艾菈松了口气。
　　不过奥尔兹却给出了肯定答复。
　　「从祖辈流传下来的故事里，似乎是有艾菈大人您说的那种情况，但不知从何时起，变成了现在的方式。」
　　似乎相当感兴趣，米提丝扑闪着翅膀询问。
　　「必须要两只库米待在矿床上才能出生小库米的话，如果其中一方不是库米怎么办？嗯……我的意思是假如有一方为人类或者魔族。」
　　「目前来说没有办法孕育出后代，但族里从来没听说过因为无法孕育后代而分别的夫妇，不止是这样，和异族结婚在我们库米族里已形成了一种趋势。」
　　「嘛，肯定是在理解了无法孕育后代的前提上才结婚的吧。」
　　依莉丝叹了口气后继续补充。
　　「这点稍微思考下就能意识到，毕竟库米属于非人类种，和魔族、神人族、精灵以及龙族完全不一样。」
　　「但只要有爱情存在的话，就算没有后代也没问题啊。」
　　「艾菈酱想的太简单了，随着时间推移，感情会慢慢变淡，时间长了以后就会分开呐，这种事情不是很常见吗？」
　　「欸……也有就算到死都不会分开的类型吧。」
　　「那种只是极少数，嘛，这倒提醒了我一件事，既然库米拥有无尽寿命，假如自己的人类伴侣因为寿命走到尽头，活下来的库米该怎么办？」
　　「忠贞的库米会选择与伴侣一起长眠地下，直到伴侣化为尘土为止。」
　　奥尔兹的声音十分低沉，言语里满是对前辈们的敬意。
　　「库米族一生只会选择一个伴侣，即便被对方甩掉，也会等到对方愿意再次接受自己，就因为这件事，国王头疼了很长时间，近年库米和人类种的结婚率越来越高，导致新出生的库米少到历史最低水准，如果继续下去的话，以后库米海姆王国会被人类种逐渐取代吧。」
　　「不颁布禁止与外族结婚的禁令吗？」
　　镜华把大半个身子探出马车，长长的白发也因此垂下，大概是碰到镜华的头发让自己很不好意思，奥尔兹如同人类里的腼腆青年般，连忙后退了几步。
　　不过镜华完全没在意到这点，好奇的继续补充。
　　「我在的统合政府里就有类似规定哦？落后的二等公民不得与新人类结婚什么的。」
　　【先不说二等公民是什么，那个新人类很让人在意啊……】
　　是在后颈植入电子芯片，能够于虚拟世界战斗的人类？还是指半机械半生物的类型？脑内的各种幻想一同浮现，以至于艾菈差点没忍住追问欲望。
　　「我想应该不会有这种规定，圣女大人，库米海姆王国之所以能成为众王国里人人向往的国家，除了生活在里面的多数库米可以成为无消耗的劳动力外，另一条就是不允许存在宗教与种族歧视，众王国里生活着许多种族主义者，而库米海姆王国则不欢迎这样的访客。」
　　「既然周围有许多宗教国家的话，不是宗教国家的库米海姆王国不会被当做众矢之的吗？」
　　依莉丝的话让奥尔兹沉默了一瞬。
　　「每年周边国家都会侵犯我国边境，但我们绝对不会因此妥协，库米不会死亡，所以真正战争起来，我们比大多数国家具有优势。」
　　「意外果决呐。」
　　「艾菈小姐，已经快到希涅城了，需要准备一下吗？」
　　话题结束的时候，车外响起露蒂的声音，之所以这么问，应该是想说需不需要换上平民装束吧，思考片刻后，艾菈回答道。
　　「不需要，进城以后直接找到码头乘船就好。」
　　已经不需要对镜华遮掩贵族身份，所以换衣服除了给城里的其他人看外，并没有什么特别大的用处，而自己又不想在希涅城久留——万一希涅城城主也因为琳格兰的吩咐来找自己的话，就有种又给人添麻烦了的感觉，所以艾菈决定等乘船以后再更换衣服。
　　「好的。」
　　「话说回来，为什么卡米西娅小姐一直叫艾菈『王女大人』，而那些士兵却叫艾菈『陛下』？难道艾菈不是王女，而是女王吗？」
　　「诶？呃，这个……因为王女和女王在魔族里没有区别，所以不管叫哪个都行啦，毕竟名义上的王族就只有我一个嘛。」
　　「艾菈平时一定做了很多事情吧？那些士兵在提到艾菈的时候都是一副敬畏表情，如果不是很有威望的话，绝对不会有那种表现啊。」
　　镜华把头伸到艾菈胸前，从下向上望着，眼睛里满是好奇色彩。
　　但这样只会让艾菈心虚。
　　「唔呃。」
　　其实是有做很多事啦，比如给贵族们主持婚礼，给贵族们主持婚礼，给贵族们主持婚礼……仔细想想，自己似乎只做了这么点事，虽然很想趁此在镜华心中树立起魔王的威严形象，但实际上自己确实没什么能拿出来说的东西。
　　艾菈尴尬到无意识的卷起发梢。
　　「各种各样……很难解释……」
　　在自己看来，自己似乎只起到了吉祥物的作用。
　　好在卡米西娅接过话题——表情充满骄傲。
　　「当然，王女大人不仅颁布了各项利民的革新法令，还在会议上制定了各项法令的施行时间，总体时长长达百年之久，如此缜密的思考，所有谋士都不禁为王女大人的智慧叹服。」
　　卡米西娅的话让艾菈立刻挺直上半身眨了眨眼，仔细回想所谓的百年计划到底是指什么，过了大约五秒时间后，艾菈的额头开始渗出汗珠。
　　当初自己因为不知道会议到底在说哪项法令，出于不让谎言被戳破的理由，才临时说延迟推行法案，没想到居然演变成了现在的样子。
　　不过卡米西娅的解释并未就此结束，而是激动的把手搭在胸前，做出如同演说般的动作。
　　「从作物的耕种方法到创新的养殖技术，还有前无古人的排水系统与养护院的提案，全部由王女大人独自提出，我想大陆上没有第二个如此为民着想的君王了吧？」
　　「就连蜜蜂也可以人工养殖了哦？喂喂！别跑！」
　　不知何时来到马车旁的安洁妮补充道，只不过由于分神缘故，抓到的蛇类又悄悄跑掉。
　　「还有其他各项措施多到不胜枚举，除了我们魔族对王女大人天生的忠诚外，王女大人在这些事情上的智慧与谋略，也是我等抱有敬畏的原因。」
　　「哦~哦，原来是这样，明明之前还骗我说是侍女，可恶，这不就和那些穿越漫画一样了吗——不，等等，我可以问一下到底施行了哪些措施吗？」
　　「当然，如果镜华也想了解王女大人的——」
　　「等、等等！」
　　察觉到一丝危险气息，艾菈立即大幅摇动双手叫停。
　　「到此为止！马上就要到希涅城了，咳哼，稍微准备一下，我们去城里采购食材吧。」
　　「不直接去港口了吗？」
　　车外的露蒂问道。
　　快速运转大脑，艾菈回答。
　　「嗯，先去城里的其他地方看看。」
　　「艾菈酱又要买一些吃不完的蔬菜了。」
　　靠在车窗上的依莉丝叹了口气，此前从至圣学院出发去龙岛的时候，艾菈就被商人欺骗过，导致买了一整个仓库的囤积蔬菜，虽然最后通通转卖给了龙岛住民，但被骗的感觉总归让人不太好受。
　　艾菈异常自信的点点头。
　　「这次绝对不会被骗了。」
　　「前辈的保证听起来不那么可靠。」
　　以深柑的话为终止符，马车停在了希涅城下方。

第三十八章 希涅城
　　创世纪6187年10月17日下午14:32分希涅城
　　进入希涅城后，艾菈一行便分为两队，艾菈负责购置旅途消耗的料理素材，而依莉丝与库米们则去寻找商船，原本镜华应该和库米们一队，但因为中途镜华说想要买一些布匹，所以跟着艾菈与露蒂一起。
　　「和伍德伯爵领比起来完全是两个世界啊。」
　　整个希涅城里到处是往来的行人，虽然大都穿着打有补丁的衣服，但却富有十足活力，不像伍德伯爵领的城市那样，弥漫着死气沉沉的氛围。
　　「感觉就这样走进人群会消失不见呢。」
　　露蒂看了看比自己矮了许多的镜华——不到十岁的身体异常娇小。
　　「镜华不要走丢咯？」
　　「知道啦。」
　　大概是有上个世界的记忆作为后盾，镜华颇有余裕的挥了挥手，四处张望着，一副对什么都很感兴趣的样子。
　　「没想到人类的城镇这么热闹啊，之前虽然有经过，但完全没机会停下来好好看看，诶？那个是哈比族？连哥布林和矮人也能在城镇里行走，还有那边的是人型史莱姆？」
　　「好啦好啦，安静一点，被人注视会很困扰的。」
　　借用身高优势，艾菈顺手按住镜华脑袋，由于镜华的惊呼，周围人都用奇怪眼神看着自己与露蒂，艾菈只能回以抱歉眼神。
　　当然，艾菈说是让镜华安静一点，实际上自己也觉得十分新奇，尽管魔族没有排斥其他种族的法令，但因为地处大陆角落，加上流传于世界的负面评价，使得很少有外族人进入魔族领地，因此这还是艾菈第一次见到种族如此丰富的城市。
　　「比至圣学院的种族还要多啊。」
　　「毕竟是多种族融合的地区呐，在自己种族建立的国家里生存，再怎么说也比外界要容易。」
　　希涅城的水路优势注定了会有很多来自其他国家的旅客及商人经过，拜此所赐，各种各样的摊点也比伍德伯爵领要多得多。
　　「哦~各位小姐们是第一次来希涅城吗？」
　　在经过一个十字路口时，一名靠在墙边，头上围着粗布头巾的青年突然叫住艾菈三人，看见艾菈停住脚步后，快步跑到艾菈面前。
　　「果然没看错，如果是本地人，绝对不会理我啊。」
　　青年的语气充满得意，比起搭讪的人来说，更有种街头艺人的感觉，不过从其暴露在外的黝黑手臂以及长满老茧的双手来看，大概是水手一类的职业。
　　「请问有什么事吗？」
　　「啊呀，光想着自己的事情了，先自我介绍一下，我是在这座城市长大的水手，因为遭遇了一些事故，无法再担任水手一职，如今做着给人介绍这座城市的生意，像您这样的贵族小姐，一定会需要吧？」
　　青年迫不及待的搓了搓手，但比起青年的介绍，艾菈更在意对方为什么能一眼看出自己是贵族，三人里只有镜华穿着用上好丝绸编制的长裙，自己和露蒂则穿着普通布衣——在决定分为两队后，自己与露蒂便进行了变装。
　　「为什么能看出我是贵族？」
　　「您似乎是想借用布衣掩盖贵族身份，但一般平民不会有这样没有任何补丁的衣服，皮肤也不会是有光泽的样子。」
　　「原来如此。」
　　此前自己似乎听过同样的说法，看来以后要注意才行，当然，刻意把身上弄成脏兮兮的样子，自己还是敬谢不敏。
　　「请问小姐需要我帮忙吗？只需三铜币，我就可以带您逛遍整座城市。」
　　「居然要三铜币。」
　　对面镜华的质疑，青年先是看了看露蒂与镜华的纤细手臂，然后一边展示肌肉一边补充。
　　「这三枚铜币里可是包含了搬运货物的服务，不论住店还是暂时路过这里，只要小姐想购置伴手礼的话，都需要干重体力活的人吧？」
　　「不，带我们去城市参观的事情就算了。」
　　与完全不认识的人逛街，只要想想就觉得尴尬异常。
　　「是吗，真是遗憾，那么，如果小姐需要的话，可以随时到这里叫我。」
　　「啊，等等，我的意思是，你只需要把我想知道的告诉我就行，我们想买一些新鲜水果和蔬菜以及肉类，此外还有质量上乘的布匹。」
　　想到可能会被商人欺诈的事，艾菈连忙补充。
　　「商人的话必须是信誉可靠的家伙。」
　　「这样就好了吗？」
　　「嗯。」
　　原本已经打算放弃的青年转过身，脸上浮现出犹豫神色。
　　「仅仅这样就收三铜币……就算是我也会不好意思，只需要两铜币就好。粮食在左边街道的尽头就可以购置，布匹的话，从这条街直走的第二个商铺小有名气，不过他们的布匹直接用钱买，至少也要花五银币以上的数量，建议小姐带上外地的布匹以物易物，或许反而能赚一笔。」
　　「是么，我知道了，这是你的报酬。」
　　艾菈递出两枚铜币，青年挠着头不好意思的接过。
　　「老实说，我还是第一次见到这么好说话的雇主，以前再怎么说也会让我干半天重活。」
　　「嘛，就当做是今天运气好吧。」
　　对青年的不好意思回以微笑后，艾菈一行离开了路口。
　　「为什么要给两枚铜币啊，只是指路的话，随便问街上的人不就好了。」
　　镜华一副十分心疼的样子。
　　「那位先生的腿好像不方便呢……」
　　「嗯，之前说遭遇了一些事故不能当水手，应该是指左腿受伤的事情吧，虽然伪装的很好，但还是能看出来。」
　　当然，露蒂是用经验判断，而自己则是通过鉴定技能得知。
　　「但就算是这样，一枚铜币就够了吧，艾菈真是烂好人。」
　　「嘛……他不也告诉我们商铺的位置了吗，算是对等的交易啦。」
　　地形检索只能探查到哪里有服装店和粮食店，无法判断店主的信誉如何，所以自己这也能算是规避风险的行为。
　　艾菈的话让镜华挥了挥手，一副受不了的样子。
　　「就当做是这样吧，接下来先去粮食店吗？」
　　「不，先去面前的冒险者工会吧。」
　　镜华在来之前说过想先去冒险者工会一趟，加上冒险者工会就在眼前不到几步的地方，所以艾菈才会这么说。
　　指了指前方的冒险者公会后，艾菈迈开脚步。
　　「话说回来，镜华为什么要去冒险者工会？在库米海姆王国里做过冒险者登记吗？」

第三十九章 镜华的计划！
　　「虽然确实想过登记成为冒险者，但村子里没有这种设施，来冒险者工会只是想卖一些魔物素材。」
　　「魔物素材？」
　　艾菈看了看镜华斜背着的小包——这是镜华自己缝制的东西。此前镜华曾在旅途里向自己问过有没有不需要的粗布，因为仓储里有很多不知道什么时候放进去的亚麻布料，所以自己便给了镜华一匹，结果镜华只是取了其中一小块，再向露蒂要了针和线以后，缝成了一个小包。
　　由于觉得镜华是想用背包装一些私人物品，所以自己从来没有问镜华为什么要把背包随身携带，现在看来，自己似乎理解错了方向。
　　镜华用力点点头，被黑色大缎带绑着的白色发梢也因此跳动——大缎带并非像萝莉神一样绑在脑后的位置，而是属于绑在头发末端，将发丝收束在一起的类型，因为会随着走路左右跳动，所以看起来十分像尾巴。
　　「嗯，虽然是以前无聊时从商人主人那里了解到的知识，但没想到现在可以用上，魔物素材可以卖很多钱吧？路上艾菈你们制作料理的时候，那些不需要的动物皮和骨头都是魔物素材的一部分，因为觉得就这么丢掉太浪费，所以就捡起来晒干放进背包里了。」
　　「诶？晒干？什么时候……」
　　印象里自己从没见过镜华有在马车车顶上放东西，平时也是十分安静的坐在旁边。
　　「中午艾菈你们做料理的时候啦，晚上守夜也能放在火堆旁边烘干，虽然不知道烘干以后还会不会有用，但也不能把湿掉的魔物素材放在马车上，要是发出奇怪味道就不好了。」
　　「唔姆……」
　　「卖掉魔物素材以后就有钱去服装店买布匹和针线，接着就能制作自己喜欢的衣服，嘛，如果有多余还能存起来以后备用，反正是不需要战斗就能得到的素材，嗯，之后再做一个大点的背包好了，那样就可以多存一些魔物素——喂喂，干嘛露出那种眼神。」
　　艾菈擦了擦眼角，抽泣了一下。
　　「没什么，只是觉得镜华果然是成年人啊。」
　　当然，如果是正常的成年人的话，自己在听见这些话以后只会升起敬佩之心，但对象是镜华的话，自己就只感到可怜与同情，让仅有十岁的女孩背负这种重担，萝莉神真是个恶趣味的家伙——尽管镜华的精神年龄比外表大很多。
　　「这种同情的目光很恶心啊，快收起来。」
　　「是……」
　　「但是，等镜华小姐回到库米海姆王国的王都以后，就能成为圣女大人了吧。」
　　露蒂的潜台词是不需要这么节俭也没问题，不过镜华却摇了摇头。
　　「说是这么说，但我完全不觉得违背了神明大人的意愿后计划还会按原步骤进行啊，要做好最坏的打算，嘛，说完全不想成为圣女绝对是说谎，但强求不了的东西，给予再多的期待也没用，不是吗。」
　　「镜华小姐很坚强呢。」
　　「这是十分正常的大人的想法，露蒂还完全不够呐。」
　　双手抱在胸前，镜华老成的叹了口气，只是因为可爱外表的缘故，除了想让人捏捏镜华脸以外，根本没第二种效果。
　　「之前没发现，镜华的缝纫技术意外很好啊，是在以前的世界学过吗？」
　　艾菈指向镜华斜背着的背包，现在三人是以镜华站在中间，艾菈与露蒂各站在一边的位置步行。
　　「嗯，一个人在家里太无聊，所以学习了一些普通的家务，虽然听说有钱人都是买机器人——在这个世界里名为神代人偶的东西帮忙家务，但像我这样的旧人类根本就雇不起嘛，加上想到缝补技艺多少算是寻找结婚对象时的加分点，为了不被同龄的朋友笑话怎么还没找到男朋友，于是很努力的学习了，哈啊，没想到在这个世界也能起作用，真是该死的现实，可恶，明明听见异世界的时候还以为会有呼风唤雨的超~强大魔法。」
　　镜华恨恨咬了咬牙，如同在发泄心中怨念般，不断低声喃喃。
　　「明明异世界就应该是成为勇者挑战魔王，最后光荣回国迎娶王子的剧情，再不行也应该是成功杀死魔王后却被众人背叛，死里逃生时，捡到了超有魔法天赋的正太，与他一起踏上复仇之路的走向，结果偏偏是我成为奴隶，到底该不该感谢那个老不死的神明……」
　　「等、等等，是不是有哪里不对？」
　　成为勇者杀死魔王也就算了，这类故事应该说是约定俗成，但偏偏是迎娶王子和捡到正太，站在自己的角度，实在有些难以接受。
　　【在乙女向游戏里也许很正常？不不，就算是乙女游戏，男性也应该是很有男人气概的类型吧？被女性迎娶之类，这绝对很奇怪啊。】
　　「嗯？哪里不对？」
　　镜华的问题让艾菈一滞，虽然想说「不应该是被王子迎娶吗？」这样的话，但因为担心是自己知之甚少的原因，艾菈立刻改口。
　　「镜华不是认为男性就应该和男性恋爱吗？镜华去迎娶的话，不就是正常向的故事了。」
　　「啊啊！这就是最关键的地方啊！为什么转生的时候没有想到可以变成男性啊！可恶！这样下去，岂不是又要继续单身了吗！」
　　镜华双手抱着脑袋大喊，充满悔恨的声音吸引了一大批周围路人的怪异视线——那是一种如同在看某种虫子的目光。
　　直到过了三秒时间，镜华才察觉到周围投来的嫌恶视线，一瞬间，全身如同生锈的机器般僵在原地，等到路人摇了摇头走开后才终于缓缓的、生硬的恢复成平时的走路姿势，深深低着头，把手放在唇边轻咳两声。
　　「咳哼，太入神了，抱歉。」
　　「……我这边多少能理解。」
　　「完全无法理解呢……如果是异性的话，各种各样都会很方便不是吗？告白或者是结婚什么的，比起同性来说，一切都有种理所当然的感觉，如果我是男性的话，就能——」
　　「就能？」
　　面对露蒂的危险发言，艾菈警惕的追问。
　　不过露蒂只是微微歪头回以无懈可击的微笑。
　　「无法实现的事情还是不要给予期待更好呢。」
　　「唔……露蒂就是露蒂，变成其他样子我会很难过啊。」
　　「……说的也是，突然说了一些奇怪的话，十分抱歉，艾菈小姐。」
　　眼神怪异的在露蒂与艾菈之间徘徊了几次，镜华双手环抱在胸前，无语的叹了口气。
　　「虽然只相处了一周时间，但多少也能看出来一些，你们两个这样下去真的没问题么，身为旁观者，我看着很着急啊。」
　　「很着急是指？」
　　停在冒险者工会面前，露蒂提问。
　　「啊啊，算了，不管了，真亏依莉丝和卡米西娅她们能看下去。」
　　以自暴自弃的语气，镜华快步走上冒险者工会的阶梯，不过在推开门之前，又突然停住，鼓起嘴思考的自言自语。
　　「姆……受了这么大的恩惠，不报答的话有些太过意不去啊，既然如此，得想个办法在后面推一把才行——明明是BL漫画家，第一个支持的却是……这绝对很奇怪啊。」
　　「镜华小姐？」
　　身后极近的地方传来露蒂的声音，镜华惊慌的回过头。
　　「诶？啊，没……什么也没有，什么也没有！」
　　「我没问什么哦？只是想说镜华小姐还是跟在我和艾菈小姐后面比较好，冒险者工会里虽然有柜台小姐维护秩序，但也还是会出现找麻烦的人。」
　　「原、原来是这样。」
　　「那么，在卖完魔物素材后就去服装店吧。」
　　「嗯，拜托了。」
　　表面上对露蒂回以感激之色后，低着头的镜华在阴影处悄悄把嘴角弯出一个诡异弧度，深红色的眼睛在这时候显得异常渗人，如同死神的微笑。
　　「等着吧，我绝对要让你们好看！」

第四十章 顺流而下的准备
　　「不行了，这两个人完全在规格外啊。」
　　手扶着额间，镜华低垂着头跟在艾菈与露蒂身后，现在三人已经买好了需要的东西，正在前往港口商船的路上。
　　而在这期间不论镜华做什么，两人都会以超规格的做法将镜华的好意击垮——例如趁露蒂在服装店门外等待时，悄悄怂恿艾菈买一些平时露蒂不会穿的华丽衣服送给露蒂，结果艾菈却直接买下了整个店子的成衣，再比如去水果店的时候，义正言辞的让露蒂推荐水果给艾菈，然而露蒂却准确无误的找出了所有符合艾菈口味的水果，甚至连推荐吃法都有详细说明。
　　当然，放在平常这是无可挑剔、甚至能说是十分甜蜜的日常，但对于这两人来说，问题恰好就在这里，身为日常系恋爱漫画家的镜华简直再清楚不过。
　　如果这个世界有眼镜的话，镜华大概会在这时候推推眼镜，摆出一副推理家的样子。
　　「所谓恋爱，不是这种相敬如宾的理性的东西啊！要再任性一点，再任性一点！」
　　如果艾菈挑错了衣服或者露蒂选的是艾菈不喜欢的食物，才那是自己希望的结果，按照两个人的性格，想必就算对方挑错了，也只会一边露出困扰表情一边微笑着收下，这种感觉才是拉进距离的催化剂。
　　而假如有一方出人意料的表示说想要其他东西的话，那样就更加美妙——只要一方表示出明确的索取意向，恋爱就会像火星遇见拂过原野的干冷空气般猛烈燃烧，但是——
　　「艾菈怎么样姑且不论，露蒂也太了解艾菈了啊，完全推进不下去嘛，这种情况应该让露蒂主动进攻才对，不，记得米提丝一直把艾菈挂在嘴边，其实那边才是正当关系？」
　　「已经要到港口了，镜华不跟上的话会走丢哦？」
　　「啊，我知道了！」
　　艾菈的提醒立即把镜华从个人世界里拉回，快步上前几步，跟在前面两人身边。
　　时间接近正午，码头上已经没有多少人走动，可以看见停泊在岸边的木船里升起灰色炊烟的样子，鱼类料理的香气飘散在空中，让人不住食指大动。
　　在地形检索的指引下，艾菈很快便找到分开的伙伴——正站在一艘商船的甲板上对自己挥手，其中还混杂着疑似商船船长的人，尽管只在河边见过一面，但艾菈对对方的热情态度有着深刻印象。
　　顺着商船放下的木板，艾菈三人走到有些摇晃的大约三十多公尺的木船上。
　　「怎么样？有被骗吗？」
　　「怎么可能啊！」
　　好气的回复依莉丝的玩笑，艾菈从口袋里拿出清单。
　　「除了水果、肉干和蔬菜外，还有一些可能用得上的布匹，嘛，衣服也买了一些，前提是依莉丝有兴趣的话。」
　　艾菈耸了耸肩，从在至圣学院的时候，依莉丝就只让家仆按照自己设计的图纸裁剪服装，属于对衣服有着严格要求的类型，普通的成衣绝对不会让她提起兴趣。
　　「是吗？有露蒂酱在旁边，这个结果也算是情理之中，话说回来，要尝尝吗？」
　　依莉丝从安洁妮手中接过一盘像是鱼干的东西，黄黑色的外表看起来应该是腌制后的鱼类。
　　「哦哦！居然是鱼干！我也可以吃吗？」
　　「当然，本来就是留给镜华酱你们的东西。」
　　「那我就不客气了。」
　　镜华小心翼翼的伸手拿起一条鱼干，不到一个手掌的大小只需几口就能吃完，迅速解决掉后，镜华注意到旁边仍没有动手的艾菈与露蒂。
　　「艾菈不吃吗？还没来得及吃午餐吧？」
　　「依莉丝主动给的食物实在不敢就这么接受啊……」
　　「啊啦，被艾菈酱看出来了，这其实是船员们用来捕鱼的饵食哦？只要把这种鱼干撒到河里，用不了多久就会有鱼上钩，因为鱼干本体是已经腐烂坏死、漂浮在河面的死鱼，所以不用担心成本问题呐。」
　　「呕。」
　　一瞬间，可以听见镜华喉咙鼓动的声音，如果能立刻吐出来的话，镜华绝对已经吐了整个甲板吧，艾菈如此想到，镜华现在的脸色已经变成青黑色，正将胸部抵在甲板边的栏杆，半个身子探出船外，似乎是想把刚刚吃下去的东西吐到河里。
　　「依莉丝学姐的恶作剧很微妙啊。」
　　「恶劣的女人。」
　　「依莉丝只是开玩笑而已，那些鱼干是船长送给我们的很正常的食物。」
　　站在旁边的安洁妮三人告知了镜华真相，此外值得一提是，站在众人大约两公尺外的船长在听见依莉丝的话后，露出了十分微妙的表情。
　　「哈？原、原来不是死鱼……太好了……」
　　回过神的镜华不停拍着胸脯小幅喘气。
　　为镜华的动作莞尔的同时，艾菈走向站在依莉丝等人后方的船长，虽然现在肚子很饿，但也不能一边吃着鱼干一边和船长说话，更何况鉴定技能显示对方还是遥远国家的贵族，基本的礼仪还是要遵守。
　　「这位就是船长先生了吧？」
　　「不不，小姐不必使用敬称，各位的来历这位依莉丝小姐已经告诉我了，绯金级的冒险者团队，能够雇佣到这样的冒险者队伍作为商船护卫，应该是我的幸运才是，托各位小姐的福，等中午货物上完后，下午就能出发。」
　　听到绯金级冒险者的话，艾菈看向依莉丝，之所以能这么快商量好并且还会免费送点心过来，应该是依莉丝与船长达成了自己一行人需要保证商船安全，而商船则必须免费提供食宿的约定——或许还有金币，但那些都是无关紧要的东西，不去在意也没问题。
　　大笑着拍了拍胸脯，约有四十岁留着络腮胡子的船长开始自我介绍。
　　「我是这艘船的主人罗斯，虽然在西方的里斯杰克王国就任勋爵一职，但毕竟现在身在别国，各位小姐又是这片土地上不可多得的强者，诸位完全不用在意那些不需要的礼数，如果能把我当成普通商人的话就帮大忙了。」
　　「那我就直接称呼为罗斯船长了。」
　　艾菈微微点头致意，罗斯船长则发出爽朗笑声，配合赤裸着上半身的打扮以及异常发达的肌肉，如果再用黑色眼罩蒙住眼睛的话，放在原本的世界里一定会被人当做海盗，事实上，身后的镜华就在小声喃喃「没想到能在现实世界见到海盗」这样的话。
　　「虽然从昂特米尔王国到库米海姆王国这段算是较为安全的航线，但也不能掉以轻心，平时如果遇见劫匪或者小型魔物，各位小姐只需要交给我雇佣的其他冒险者，但如果在水流湍急的地方遇见魔物袭击的话，就需要仰仗绯金级的各位了。」
　　「没问题，不过这样就好吗？」
　　先不说在路过水流湍急的地方时或许根本不会遇见魔物，首先即便遇见劫匪都不需要自己出手，会不会显得自己一行太高傲了一些。
　　但船长只是连连点头，仿佛生怕艾菈改主意一样。
　　「这样就好，这样就好。」
　　「唔姆，好吧，下午才出发的话，我可以先去岸边的旅店吃些东西吗？」
　　「船上的炊事已经备好午餐，如果您不嫌弃的话，可以去上面第二层的餐厅享用，另外甲板下面的第一层是您和伙伴的住所，有问题可以直接问负责打扫的水手。」
　　「我知道了，有需要的话，罗斯船长可以直接叫我，我的名字是艾菈。」
　　不知为何，在听见艾菈说「有需要可以直接叫我」时，罗斯船长脸上的肌肉抽搐了一下，不过最后还是对艾菈道谢，交代了一些注意事项后，就消失在众人眼前。
　　「真是个奇怪的人呐，明明雇佣了我们却不让我们对付劫匪和魔物什么的。」
　　「那不是当然吗，我们擅自出手不算在内，如果是船长主动请求我们的话，一次就要收取十金币呐。」
　　「哈？」
　　十金币已经可以让普通家庭富足的生活三四个月，绝对不算小数目。
　　微微叹了口气，双手搭在甲板栏杆上的依莉丝解释道。
　　「毕竟是绯金级冒险者，这点费用已经相当便宜了哦，之前在码头上有打听过，三十级以上的冒险者团队在众王国里可是抢手货，就算哭着喊着也很难雇用到，换做国家成为雇主，再怎么说也要一枚白金币才能聘用，十金币已经是相当优惠的价格。」
　　「难怪罗斯先生露出那种表情呢……」
　　露蒂苦笑道。
　　如果出动一次就要花十金币的话，当然要尽量避免邀请，不然用不了几次就会面临血本无归的窘境，不过比起被魔物袭击而让小命丢掉来说，十金币就又显得格外划算，自己一行人算是一种保险的存在。
　　「明明不用收取费用也没问题，依莉丝绝对是魔鬼啊……」
　　「要是一直被拜托我也很困扰，所以还是设置这样的保险，以防万一。」
　　「等、等等，库米们呢？」
　　鱼干吃到一半，镜华突然想起了库米的存在，左右摇头环视着。
　　代为解答的是米提丝。
　　「奥尔兹说要用自己双手获取乘船资格，和库米们一起去帮忙运货了。」
　　因为是不需要吃东西的劳动力，所以罗斯船长没怎么考虑就答应了奥尔兹的请求，实际上，库米们在众王国里属于非常受欢迎的工人，仅次于不死者中的骷髅。
　　「这样啊……总有种良心不安的感觉。」
　　「不不，镜华也有自己的任务嘛，等到库米海姆王国的王都以后，就需要依靠镜华的帮助了。」
　　「但是，我这样的人真能成为圣女吗，从来都没接受过像样的贵族教育……」
　　「没关系，慢慢学习的话总会成为万人敬仰的圣女大人的。」
　　以一副深有体会的神情，艾菈为镜华打气。
　　没过多久，水手们便从岸边走上甲板，看样子似乎是到了午餐时间，除开他们外，还有一些穿着皮铠或者金属铠甲的冒险者。
　　起初冒险者中等级最高的青年还试图朝停留在甲板，没有前往餐厅的依莉丝、安洁妮以及米提丝三人搭讪，但因为被米提丝随便扇了扇翅膀就吹下河后，冒险者们便讪讪收回了冒犯视线。
　　根据地形检索的显示，这艘三十多公尺的船一共分为六层，从上往下依次是船长室，二层餐厅，一层餐厅，接着便到了甲板以下的位置，分别为一层的冒险者与船长及其家眷的住所，二层的水手们的房间，最下面则是存放武器、货物以及马匹这类家畜的地方，算得上相当豪华的船只，比艾菈预想要好许多。
　　从摆放在大厅边的餐车里夹起一块红烧鱼块，艾菈稍微尝了一口，微微皱起眉。
　　「王女大人，料理不合您口味吗？」
　　卡米西娅轻声问道。
　　「嗯……虽然不是不能入口，但味道还是有些微妙啊，河鱼的土腥味实在受不了。」
　　「如果能用料酒处理一下就好了，下次我会尝试拜托一下厨师长。」
　　与艾菈一样尝了一口红烧鱼块，露蒂给出了如此感想。
　　二楼餐厅似乎只能让身份较高的人使用，就连部分等级较低的冒险者都无法踏足，因此能够容纳近百人的大厅显得有些空荡。摆放在墙边的可选料理虽然只有不到十种，但也能看出是经过精心处理的类型，至少和第一层比起来完全像另一个世界——第一层仅有简单的黑面包和鱼汤，不像第二层这样有如此多的料理可选。
　　「嘛，比起我，深柑更苦恼吧。」
　　艾菈苦笑着看向旁边面对全鱼料理无计可施的深柑。
　　「需要拜托厨师另外准备吗？」
　　「……只要把鱼挑出去就好了，前辈不用担心我。」
　　深柑用筷子把盛放在碗中的鱼块挑出，只留下配菜，皱起眉低语。
　　「我讨厌鱼。」
　　「呜哇，不要浪费啊！全部给我吧！」
　　把碗伸到深柑面前，镜华一副十分着急的样子。
　　「啊哈哈……」
　　艾菈只能苦笑着旁观，明明生鱼片和烤鱼可以毫不眨眼的吃掉，但面对红烧以及炖鱼时，深柑就会是一脸嫌恶的样子，当然，比起这些，艾菈其实更想说「明明是猫却讨厌鱼吗？」的话，但因为觉得会惹深柑生气，所以只能把问题留在心底。
　　过了大约三分钟的时间后，大厅里终于迎来艾菈一行以外的人。
　　「哈哈哈，莱茵你可真够丢脸的。」
　　「有什么办法，要是早点知道那是绯金级，打死我也不敢去搭讪，说到底，还不是你这小子怂恿我，说什么搭讪成功就请我喝酒，这下连身上带着的铜币都掉河里了，你小子可要赔偿我。」
　　「我知道我知道，是我不好，等这次任务结束就请你喝酒。」
　　「鬼知道能不能等到任务结束，你知道的吧，最近下游的水怪传言，听说就连巨龙都拿它没办法。」
　　「哈？还有这回事？我怎么不知道，快说说。」

第四十一章 魔物来袭
　　被对话吸引注意力，艾菈回过头，映入视野的是一队冒险者打扮的人，从其身上穿着的半身金属铠来看，应该是冒险者中较为富有的类型，其中为首的男性只穿着普通短衫，湿漉漉的短发看起来就像刚从水中爬出来一样。
　　进入大厅的几名冒险者并没有注意到艾菈一行的存在，而是继续自顾自的交谈。
　　「啊？萝拉没告诉你吗？我可是在全员都知道任务危险的情况下才接受委托的啊。」
　　「不不，萝拉什么也没告诉我。」
　　「还不是怪你昨天喝的太死，说什么都听不进去。」
　　队伍里唯一一名女性冒险者没好气的说，从其身后背着的木弓看，大概是弓箭手一类的角色。
　　为首的男性叹了口气。
　　「事到如今也没办法挽救，接受任务后再放弃，罚金数额会让我们连身上装备都搭进去，现在再给你单独说一遍，上个月出现了商船突然消失在河中心的事情，就像被水怪强行拖进湖里一样，在众目睽睽下沉入河底，虽然王国派出了专门的调查团，但也都无功而返，据逃出来的船员说，水面上明明什么都没有，但船就是不可逆的向下沉，而且还会因为水怪的强大力量被慢慢扭碎，即便往下丢大型的爆炸果实都没用，为了这件事，一些胆小的商人们都开始选择陆路行商。」
　　「等……那不是相当不妙吗！为什么要接这么危险的任务啊。」
　　青年露出不妙表情，不过名为莱茵的领队却一把揽住青年肩膀，一副神秘兮兮的样子。
　　「别着急，这次的雇主罗斯船长可是给了我们这个数量……」
　　说道数量时，莱茵的声音突然小了下去，紧接着，被揽住肩膀的青年便张大嘴巴，脸上写满了难以置信。
　　「骗人的吧？这都够三次任务的钱了。」
　　「哼哼，不然我怎么会接下，而且万一拿到怪物的线索，还能交给工会，只要被确认为是对讨伐水怪有帮助的情报，说不定还会把咱升格为秘银级，如果没有遇到的话，三倍薪酬也够我们换更好的武器，怎么都不会亏。」
　　「嘛，如果不小心死掉就什么都没了，晚上还是轮流值班比较妥当。」
　　一旁的萝拉提醒道，包括莱茵在内的冒险者成员一同点头。
　　【原来如此，水怪吗？之前好像还听见就连巨龙都拿水怪没办法的传言，听起来很麻烦啊，晚上悄悄去看看吧。】
　　「王女大人，您怎么了？」
　　「只是对水怪感兴趣。」
　　「如果您希望的话，属下可以把它带到您面前。」
　　「诶？不不，不是那种意义上的感兴趣。」
　　自己只是想知道水怪的正体，没有打扰别人的意思，当然，既然是生活在河中的话，想必应该和鱼类有关系。
　　【不过又是鱼类啊，事到如今连深海领主那种奇怪生物都见过，感觉就算换成章鱼突然出现在面前，我也不会「啊！」的叫出声。】
　　正当艾菈这么想的时候，镜华突然拉了拉艾菈衣角。
　　「那个……虽然很麻烦，但我们还是换一艘船吧？」
　　「镜华是在担心那些人说的水怪吗？」
　　「那可是连巨龙都拿它没办法的生物啊……」
　　「噢~这位小姑娘，是罗斯船长的女儿吗？不用担心，我们会把水怪清理掉的。」
　　走进大厅的冒险者们终于发现了艾菈一行的存在，在镜华话音刚落的时候插入对话。
　　「我是白铁级冒险团『白牙』的领队莱茵，身为雇主的女儿，您有需要的话可以随时吩咐我。」
　　听起来像普通的打招呼，但艾菈却从莱茵的眼睛里发现了某种狂热色彩，当然，并非是带着不纯念头的视线，而是一种仿佛看见了美好事物的、双眼发光的奇怪眼神，如果要让艾菈找出相同事物来类比的话，艾菈只能想到前一个世界里有着萝莉控倾向的御宅族。
　　同样察觉到了莱茵毫不掩饰的狂热视线，镜华先是被吓了一跳，然后又困扰的歪了歪头。
　　「我想您认错人了，我不是罗斯船长的女儿。」
　　「呃……没关系，保护没有防卫能力的女孩，是我莱茵的职责所在，如果遇见危险，不论什么时候，请务必向我求救，绝对不收取任何费用。」
　　「最后一句话很可疑。」
　　完全没有想参与这边的意思，深柑一边背对着众人自言自语，一边把碗中的鱼块挑出来放进镜华的碗里。
　　但这句话却引起了莱茵的剧烈反应，就像看见了神迹一样，双手紧紧压着脸颊两侧，张大嘴一副不可思议的模样。
　　「噢噢噢！第二个！居然有第二个！虽然年龄上和幼女有一段距离，但猫耳和冷淡的组合绝对可以说是完美，而且还把珍贵的料理挑出来给年幼的妹妹，啊啊，这种善良到耀眼的光辉……」
　　这家伙是脑袋坏掉了吗？
　　看着莱茵擦拭眼泪的动作，艾菈内心不禁升起如此想法，不过对方既没有触碰到镜华，也没有说令人讨厌的话，顶多只能当做笨蛋看待。
　　「真是的，领队又来了。」
　　「这种见到幼女就冲上去的毛病不知道什么时候能改改。」
　　「总是给我们添麻烦。」
　　「记得去年被达基亚王国的某个男爵派人追杀了一路，最后还是逃到昂特米尔王国才甩掉。」
　　「没事给别人家千金灌输些奇怪知识，换谁来都会这么做吧。」
　　剩下的几名冒险者成员扶着额头，把脸偏向一边，一副「我不认识这家伙」的样子。
　　【看来是异世界的萝莉控啊……】
　　艾菈在内心叹了口气，接着上前一步走到镜华与莱茵之间。
　　「请问有什么事吗？姑且我是这孩子的监护……这孩子的姐姐。」
　　说出『监护人』这种名词或许会被镜华看出端倪，所以艾菈只能临时改用姐姐称呼，虽然自称姐姐实在让人觉得羞耻，但也没有更加适合的头衔。
　　视线在艾菈身上打量片刻后，莱茵呆滞的眨了眨眼，嘴唇嗡动着，瞳孔也跟着放大。
　　「骗、骗人的吧……一下子冒出来三个……」
　　啪。
　　抢在艾菈开口前，名为萝拉的、身后背着木弓的女性一巴掌将莱茵脑袋压下，代替其谈话。
　　「抱歉抱歉，我们领队一直是这副样子，如果有冒犯到的地方还请原谅，领队本身没有恶意，只是单纯喜欢和年纪比较小的女孩说话。」
　　但喜好的年龄段已经算是犯罪了吧？！
　　在内心吐槽一句后，艾菈摆出宽恕了的微笑表情。
　　「没关系，不过为了保险起见还是事先问一句，莱茵先生应该不会对我的伙伴做什么吧？」
　　「当然，这点我们可以保证，领队绝对不会碰保护对象一下，这是领队的原则，如果违反了的话，我们会把他双手砍下来作为赔礼。」
　　「欸……」
　　能以玩笑语气说出带有杀气的话，艾菈不得不为之惊叹。
　　「嘛，看你们的样子，应该也是冒险者吧，纯治愈师和魔法咏唱者的组合？在众王国里还真是少见，没有前卫的话，以后绝对会吃亏哦？」
　　萝拉看了看大厅里站着的艾菈一行，由于众人身上都没有背负武器，加上服装又是偏向华丽风格的袍服，所以理所当然的被萝拉当成魔法咏唱者。
　　「要不要加入我们？虽然待遇不能保证，但至少比纯粹的后卫组合要强得多。」
　　对面萝拉的好心，艾菈苦笑着婉拒。
　　「不……虽然是很有吸引力的提案，但我们这边也有各种各样的问题。」
　　「这样么，那就没办法了，作为见面的忠告，多少还是提醒一句，注意一下甲板上站着的吸血鬼，那些家伙是绯金级，如果惹到她们绝对会很麻烦，另外路上如果遇见麻烦可以随时叫我们，当然，作为代价，需要支付报酬，那么，再见。」
　　对艾菈挥了挥手后，萝拉抓着莱茵后领，转身与其他冒险者一起准备离开，不过被拖行的莱茵却趁这个机会以十分和蔼的微笑冲艾菈招手。
　　「别听小萝拉的话哦~我们不会收取费用。」
　　「给我住嘴，你这丢人的蠢蛋！」
　　砰。
　　伴随肉体接触的闷声，莱茵被萝拉从上向下的铁拳打晕，迅速消失在走廊转角。
　　目送着『白牙』的冒险者们离开，镜华深红色的眼睛里充满担忧。
　　「那一击不会有问题吗？」
　　「我想应该不会有问题吧，说起来他们连午餐都没吃就走掉了。」
　　「大概是觉得莱茵先生太丢脸，不想再在二楼待下去……」
　　「也是呢。」
　　对露蒂的话叹了口气后，艾菈继续把注意力放在没吃几口的料理上。
　　◇
　　等到下午两点的时候，所有货物终于被装卸完毕，库米们走进船舱休息，而水手们则升起船帆，伴随船长的大喊，商船缓缓驶离码头。
　　至于罗斯船长到底是在售卖哪种商品，尽管罗斯船长本人交代是丝绸，但根据地形检索的显示，船舱下其实装着大量矿石，所以应该是走私没错，不过这和自己没什么关系，艾菈并没有戳穿罗斯船长的打算。
　　【之所以会用三倍价格聘用冒险者走水路，想必也是因为走私带来的利润高到离谱吧，嘛，拜此所赐，环境才会这么好啊，真是太棒了。】
　　站在船头甲板上的艾菈长长伸了个懒腰，伙伴们除了米提丝以外正在船舱内部整理房间，甲板上只站着艾菈、米提丝以及船长的女儿三人。
　　「在没有晕船的前提下看着船头破开水面，两岸风景缓缓向后移动的样子，绝对可以说是人生必须体验的绝景呐——如果晕船的话另说。」
　　「艾菈大人，怎么样？父亲的商船。」
　　站在艾菈旁边，一名看起来大约十四岁左右的女孩问道，这是罗斯船长的独女，在得知艾菈的冒险者身份后，便一直缠着艾菈，想从艾菈这里打听跟冒险有关的故事。
　　「是我见过的环境最好的商船哦，不过『大人』的称呼果然还是去掉吧？要是被罗斯船长听见莉莉雅这么叫一个冒险者的话，说不定会生气。」
　　「父亲大人绝对不会说什么的，艾菈大人是第一个愿意告诉我冒险者故事的人，以前那些家伙总是在乎身份之类的东西。」
　　「唔姆……」
　　艾菈不禁感到有些伤脑经，起初自己以为只要说一个十分老套的勇者与魔王的故事，莉莉雅就会觉得自己无趣，主动走开，但没想到莉莉雅属于对什么都很感兴趣的一类，一直缠着自己——至于米提丝在一旁低声喃喃「不用担心，你很快就会退场，告诉了也没关系」的话，艾菈则当做没听见处理。
　　「准备迎敌！」
　　当艾菈思考着怎么把自己的经历改编成不那么离谱的故事时，前方迎面飞来的哈比族冒险者吸引了所有人注意，哈比族是一种以翅膀代替双手，拥有鸟头人身的种族，非常适合担任斥候一职。
　　听见敌人来袭的话，艾菈立即打开地形检索——距离商船大约两百公尺的礁石处，栖息着三十多只名为『水蜥蜴』的魔物，虽然等级最高的蜥蜴也不到9级，但因为天赋魔法『喷射水柱』的存在，会把船员的衣服弄湿，令人十分讨厌。
　　——本应如此，但不论船员还是冒险者们，都急匆匆的在甲板上集合，双手紧紧握着武器，一副严阵以待的表情，让艾菈忍不住微微吃惊。
　　「怎么了？」
　　「居、居然问怎么了，艾菈大人，我们还是先去船舱避难吧！」
　　拥有蓝色短发的莉莉雅拉着艾菈手腕，试图将艾菈带离甲板，焦急的神情说明水蜥蜴并非像艾菈想象的那么简单。
　　代为解释的是表情异常严峻，手持火杖的船长罗斯。
　　「单个水蜥蜴算不上棘手的敌人，但如果是水蜥蜴群的话，集中的水柱会破坏船帆和船体，不提前清理掉，十分有可能沉船，这里只需要交给船员和其他冒险者就好，艾菈大人还请先去船舱内休息。」
　　既然叫自己去船舱里休息，潜台词就是说这种程度还不需要自己出手——每次出手就要花十金币——不过就这么走掉会错失了解如何应对水蜥蜴的方式，所以艾菈选择了协商。
　　「我想多待一会儿，这是出于我个人意愿的行为。」
　　「是、是艾菈大人自愿的么，我知道了，那请这位吸血鬼小姐——」
　　「不，我也要留在这里。」
　　米提丝摇了摇头，拒绝了罗斯的建议。
　　两位绯金级愿意留在甲板上，罗斯船长的表情顿时放松了几分，对艾菈两人微微点头致意后，命令水手们把自己女儿强行带到船舱，接着开始指挥船员填装火炮，
　　「准备迎敌！」

第四十二章 艰难的战斗
　　罗斯船长似乎只打算从远处攻击，木船行驶到距离水蜥蜴大约五十公尺处的时候就缓缓停下。水手们操控仅有的两门火炮，而魔法咏唱者与弓箭手则各自拿出法杖与弓箭，至于只学习了近战魔法的战士系职业，在罗斯船长的指挥下手持圆盾，挡在后卫们的前面。
　　空气中弥漫着一触即发的氛围，不论怎么看都是一场苦战。
　　受气氛影响，原本只是抱着好奇心态的艾菈也变得紧张起来，后退到不会影响冒险者们战斗的船舱边，小声朝旁边的米提丝问道。
　　「已经距离五十公尺了啊，就这么不管水蜥蜴，直接开过去也没问题吧？」
　　普通的一阶魔法射程最多不会超过五十公尺，只有一些极为特殊的魔法才能超过这个距离，因此无视水蜥蜴直接向前行驶也没问题。
　　「就算艾菈这么说也……我是很想解答啦，但以前从来都没注意过这些不起眼的小魔物。」
　　「你不是掌控魔物的忌妒之印吗？」
　　「就算是忌妒之印，也是有极限的啊！有了几千枚宝石币以后还会去捡掉在地上的铁币吗？」
　　「唔姆。」
　　米提丝的形容让艾菈一滞。
　　「说的也是……」
　　「那些家伙发现我们了！」
　　「准备攻击！不能让那些家伙破坏船体！」
　　所谓水蜥蜴，是一种全身长着绿色皮肤，外貌十分类似壁虎的生物，就艾菈所看到的个体，体长从半公尺到一公尺不等，由于发现了经过的商船，原本趴在礁石上晒太阳的水蜥蜴们顿时偏过头，集体把视线看向木船。
　　经过大约两秒的停顿后，水蜥蜴中出现了一些骚动——看起来像在交谈——紧接着一个接一个的跳下水，摆动着尾巴朝商船靠近，值得注意的是，水蜥蜴似乎并非只会冲到人类面前攻击的魔物，而是十分有组织的，以将木船围起来的势头，分成两队朝船体两侧散开。
　　「该死的，阻止他们！」
　　「放箭！」
　　轰轰！
　　在箭矢发出破空声的同时，火炮也被点燃，巨大的浓烟盖住人们视野，无数船员因此咳嗽，但取得的效果也十分明显，两只没来得及逃跑的水蜥蜴被炮弹余波波及，失去抵抗力的漂浮在水面。
　　至于冒险者们射出的箭矢，则无一例外的被水蜥蜴们躲开——只需潜入水下，箭矢就会失去威力，即便不小心被命中，有着坚韧皮肤格挡也不会造成多大伤害。
　　「呜哇……原来是这样么。」
　　第一次交锋并没有取得多大成效，艾菈不禁感到些许担忧，自己一开始还以为水蜥蜴是只能待在岸上的类型，完全没想到它们能在水中战斗。
　　「该庆幸还好它们不会使用武器吗？不然潜入水下，用武器攻击船底就糟糕了。」
　　「米提丝不要说这么恐怖的话啊。」
　　就自己所知，『F.Wing』里的蜥蜴战士就有可以使用武器的设定。
　　「嘛嘛，只要让冒险者中的魔法咏唱者把水面冻住，这些水蜥蜴就没办法攻击了，看它们的样子，应该不能在水中使用天赋魔法。」
　　米提丝指向水蜥蜴头上长着的两根长角，大概在准备魔法，水蜥蜴们纷纷将头抬到水面以上的位置，长角上缓慢聚集起蓝色光纹，过了大约五秒的时间后，一颗颗约有半公尺大小的水球接连出现在众人视野。
　　「打断它们！不要让魔法发动！」
　　「——『火球』。」
　　「——『风刃』。」
　　冒险者中的魔法咏唱者终于完成了咒文的咏唱，各色魔法朝四周飞出，准确命中了因为正在蓄力而无法移动的水蜥蜴们。
　　「嘎嘎嘎！」
　　虽然飞出去的魔法只有不到五个，但每发魔法都各自带走了一只水蜥蜴的意识——仅有一发一阶魔法并不足以将水蜥蜴的HP消减为零。
　　「呀咧呀咧，这样子根本坚持不了多久嘛。」
　　以旁观者的语气，米提丝挥了挥手，剩下的水蜥蜴还剩下二十多只，从四面八方一齐攻击商船的话，用不了多久，商船就会变得破破烂烂。
　　「怪不得之前一副紧张的样子，普通来看，三十只的水蜥蜴群已经可以和一支商队匹敌了吧，嘛，如果换在陆地上的话，水蜥蜴会完败就是了。」
　　「举盾！」
　　紧跟在米提丝的话音后，罗斯船长的吼声传遍整艘商船，过了大约一秒的时间，水蜥蜴的魔法也准备完毕，从头顶的长角上弹射出无数约有脸盆大小的水弹。
　　嘭嘭嘭。
　　冒险者们举起的盾牌传出钝器打击的音效，由于水弹异常的冲击力，不少冒险者的双臂甚至开始不住颤抖，而即便是身材魁梧的力量型冒险者，在连续吃到五发水弹后，也忍不住后退几步，最终一屁股跌在甲板上。
　　「『魔力盾』。」
　　一枚流弹飞向艾菈与米提丝的方向，艾菈下意识伸手使用魔法挡住。
　　啪。
　　带着破空声的水弹在撞上魔力盾后，化为一滩液体洒在地面。
　　「啊……」
　　「诶？镜华？」
　　听见背后有声音，艾菈回过头，出现在视野里的是手持圆盾，脸上还带着些许慌张神色的镜华，应该是想在刚才替自己用盾牌挡住水弹吧，艾菈如此想到。
　　「瞬……瞬发……」
　　「只是魔法盾而已，瞬发完全没问题，以后镜华也可以做到。」
　　「一直以为艾菈没什么魔法能力……不、不对，比起那个，现在该怎么办？！」
　　环视着甲板上倒下的冒险者，镜华眼睛里充满焦急，连抱着圆盾的双手都开始颤抖。
　　「船长，后面要挡不住了！」
　　「挡不住也要撑到支援过来！」
　　一名从船尾跑来的士兵急匆匆对罗斯船长报告，但罗斯船长并没有支援的打算——准确来说是没有支援的余裕——船首处聚集着超过一半的水蜥蜴，如果在这时候把冒险者们调集到后方，正面也会一起失守。
　　就目前来看，水蜥蜴们因为冒险者的攻击而被吸引仇恨，仅仅只攻击冒险者，因此一旦冒险者们的反击放松，水蜥蜴们就很有可能把攻击对象转移到船体上，到时候所有人都会成为水蜥蜴的晚餐。
　　「唔姆……好像很麻烦啊，我们去后面吧？」
　　「比起慢慢解决，直接一个冰冻魔法把蜥蜴冻起来不是更好吗？」
　　「那样太显眼啦，而且船也会因为水面动不了。」
　　从仓储里取出天罚之杵，艾菈朝不知所措的镜华挥了挥手。
　　「走吧，去船尾。」
　　「诶？我、我也要一起？」
　　「镜华现在的等级有些微妙，想要成为圣女的话，嗯——至少也要二十级才有说服力吧。」
　　「二十级？！」
　　这个数字对镜华来说已经是不敢想象的领域，要知道，在过去一年里，镜华一直保持着9级的等级，完全没有升级预兆。
　　「嘛，镜华过来就知道了。」
　　不知道该怎么和镜华解释，艾菈只能苦笑着让镜华跟上自己与米提丝。
　　在从船首移动到船尾的路上，可以看见一队冒险者正坐在甲板上恢复力气，与此同时，另一队冒险者则在前方与水蜥蜴对抗，两队冒险者似乎是以轮换休息的方式战斗，看起来还很有余裕，艾菈并没有多管闲事。
　　没过多久，艾菈三人便来到了船尾——一处不算特别宽敞的地方。
　　留守在这里的只有五名水手和一支总数为五人的冒险者团队。
　　「别给老娘躲开啊，这些怪物。」
　　「萝拉！」
　　砰。
　　水弹击打在盾牌上的声音，拜莱茵及时用圆盾挡住水弹所赐，萝拉没有受伤，仅仅只是被莱茵扑倒在甲板。
　　「啧。」
　　萝拉咂了咂舌，从地上爬起。
　　「该死的，一拉弓就躲到水下。」
　　「只要吸引它们注意，拖到罗斯船长支援就好。」
　　「但现在不是完全拖不住——吗！」
　　萝拉发泄似的把箭矢射向水蜥蜴，但和预想一样，被瞄准的水蜥蜴立刻躲到水下，箭矢也因入水而失去力量。
　　因为萝拉的话，莱茵看了看旁边站在甲板栏杆后的五名水手——无一不是即将脱力的样子——忍不住重重皱起眉，但旋即他便发现了刚到的艾菈。
　　「你是……刚才的女孩？是罗斯船长派你们来的？」
　　「不，我们是自愿过来的。」
　　为了不妨碍到莱茵一行人，艾菈选择在距离莱茵约有五公尺远的位置战斗，不过说是战斗，实际上仅仅只是把神杖举起，然后让镜华拿出短杖咏唱『光箭』与『火球』的咒文。
　　「没有前卫的你们待在这里太危险——呃。」
　　话还没说完，莱茵便察觉到站在艾菈旁边的米提丝的存在，回想起之前米提丝随便扇了扇翅膀就把自己吹跑的样子，莱茵严峻的表情顿时变得窘迫起来。
　　「这是……」
　　被点名的米提丝双手微微挑起眉毛。
　　「你好像是之前的搭讪男啊，算了，讨论这些没意义，我们要在这里帮忙把守，没意见吧？」
　　「没、当然没意见！」
　　莱茵连连点头，绯金级冒险者加入战场，自己一行人的压力绝对会小很多，为了避免相互干扰，莱茵还特意让伙伴们朝旁边移动了一段距离。
　　通过地形检索确认了躲藏在水中的水蜥蜴后，艾菈把手放在唇边，低头思考着。
　　「一共有七只吗？嘛，多少足够了吧。」
　　镜华的经验值已经到90%的位置，按照在魔族迷宫内统计到的资料，击杀同级魔物三十只左右就能升级来看，镜华应该能通过这七只水蜥蜴升级才对。
　　紧紧握着刚买到的短杖，镜华紧张的说。
　　「接下来要怎么做？」
　　「嗯……先把它们定住吧。」
　　为了不让镜华起疑，艾菈嘴唇嗡动，假装成在咏唱魔法的样子。
　　「『冰墙』。」
　　一瞬间，原本漂浮着的水蜥蜴被涌起的冰墙顶出河面，而就在水蜥蜴因为突如其来的冰层而惊讶的时候，从四面八方出现的冰墙又立刻封死了逃跑路线。
　　比起『冰墙』，说成『冰牢』更加形象。
　　不过被封死的囚笼没办法让镜华攻击，因此艾菈又控制着冰牢，让朝向船体的一面融化出一个小口，既能让魔法通过，又能保证水蜥蜴无法从囚笼内逃出。
　　「镜华，趁现在，诶？镜华？」
　　然而镜华只是目瞪口呆的看着冰牢，连手中短杖快掉到地上都没察觉到。
　　「没事吧？」
　　艾菈伸手在镜华眼前晃了晃，镜华缓缓回过神，但并不是选择攻击水蜥蜴，而是面朝艾菈转身，一副即将哭出来的样子抓住艾菈衣服。
　　「那……那个是『冰墙』没错吧？是『冰墙』对吧？不是什么奇怪的魔法？呐？」
　　「比起问是什么魔法，还是快点攻击比较好哦，那些家伙开始破坏冰墙了。」
　　米提丝出言提醒，紧接着空气中响起水弹击打在冰面上的声音，镜华立即回过神。
　　「说、说的也是，那么——『光箭』。」
　　金色的光芒随着咏唱逐渐凝聚在短杖杖尖，过了大约十秒的时间后，化为箭矢飞向被冰墙关住的蜥蜴。
　　不过。
　　铿。
　　这一击并没有成功穿过艾菈留下的洞口，而是打偏在小口旁边的冰层上。
　　紧张到双手紧紧撰在腰间，镜华愧疚的低下头。
　　「抱、抱歉，没控制好……」
　　「没关系没关系，一开始都是这样。」
　　「艾菈也是？」
　　「呃……嗯，是的。」
　　艾菈对镜华展现出令人无法质疑的微笑——米提丝在后面戳了戳艾菈腰间的柔软部位，小声吐槽。
　　「骗子。」
　　虽然撒谎不是好习惯，但善意的谎言也十分有存在必要，艾菈在内心如此回答。
　　不过要是出现接连失败的情况的话，难免会让镜华大受打击，于是艾菈便换了一种控制方式，解除冰墙的限制，转而使用『减速』魔法，让水蜥蜴们的速度降低到几乎无法移动的程度。
　　当然，理论上艾菈还可以在这时候为镜华施加『精神力集中』与『属性强化』来辅助攻击，但由于艾菈的根本目的是让镜华拥有一定自保能力，过头的辅助魔法并不是好事，所以便没有施加。
　　「那、那么——『光箭』！」
　　与刚才一样，金色的箭矢飞射而出，但与刚才不同的是，这次的攻击虽然还是有些偏差，但多少射中了水蜥蜴的尾巴，让水蜥蜴的HP降低了10%，只要再来几次，就会让水蜥蜴变为经验值。
　　「打……打中了？」
　　「嗯，只要再来几次就好。」
　　艾菈的话让镜华松了口气，虽然她不明白为什么艾菈不自己消灭掉水蜥蜴，但也不能在这时候说「艾菈你来把水蜥蜴消灭掉吧」这样的话，之前在甲板上听见的内容已经很清楚的说明，艾菈一行人出手一次就要收取十金币的费用，所以像这样无偿对付魔物已经是破例。
　　大概是想借自己的手消灭掉水蜥蜴，这样就不会让船长先生为难了吧。
　　镜华如此想到。
　　「真是温柔的人呢……」
　　「镜华说了什么？」
　　「诶？什、什么也没有。」
　　「再不继续攻击的话，那家伙就要潜到水底了哦？」
　　「我知道了！」
　　连带着身后被缎带绑着的白发也跟着起伏，镜华深吸了口气，双手举起法杖，集中全部精神在不断挣扎的水蜥蜴身上。
　　「——『光箭』！」

第四十三章 关于魔物们突然逃走这件事
　　在连续的『光箭』攻击下，移动缓慢的水蜥蜴终于被镜华击倒，与之对应的，镜华的经验值也上升了5%左右，不过因为魔力见底的缘故，已经无法再攻击剩下的水蜥蜴。
　　当然，这种情况早已在艾菈预料之中，当镜华魔力见底后，艾菈便递给镜华一瓶经过稀释的下级魔力药，以镜华现在的等级来说，一瓶应该刚好可以把魔力恢复为满值。
　　「这是什么？」
　　「下级魔力药哦，有了这个的话，镜华就能对付下一只水蜥蜴了。」
　　「用在这里真的没问题吗？」
　　之前在冒险者工会的柜台上也有魔法药出售，但即便是最便宜的魔法药，价格也让镜华望而却步。
　　艾菈拨开魔法瓶木塞。
　　「没关系，这些本来就是为了留给镜华的东西。」
　　虽然和事实有些许差距，但这么说也没错，自己之所以将原本高纯度的魔法药稀释，目的就是为了在赠与对方时，不至于让对方觉得太过贵重。
　　「总觉得……已经有种不会再奇怪了的感觉……」
　　低声喃喃的同时，镜华在艾菈的催促下喝下魔法药——苦到让人五官都皱在一起，不过效果也十分明显，原本已经枯竭的魔力以一种能够清晰感受到的速度急速恢复，喝下的魔法药就像融入到血肉中一样，充盈感与舒畅感近乎让镜华呻吟出来。
　　「继续下一只。」
　　「是！」
　　在艾菈的指挥下，镜华把对象转移到另一只水蜥蜴身上，举起短杖开始咏唱魔法。
　　「喂喂，水蜥蜴突然动不了了？」
　　「这不是还在动吗，只是慢到看起来动不了，笨蛋。」
　　「你才是笨蛋吧！我是说它们为什么会这样。」
　　「安静点，看那边。」
　　叫停吵闹的伙伴，莱茵指向距离众人十公尺左右的艾菈，吞下一口唾沫，震惊之色溢于言表。
　　「那就是绯金级的实力吗……」
　　毫无疑问，之前的冰牢以及现在水蜥蜴的无法移动，都是艾菈那边所为。
　　「它们在干嘛？既然限制住了水蜥蜴，为什么不一下子干掉，那只吸血鬼有这种实力吧？」
　　一名满头大汗的冒险者咂了咂舌，语言里既有对绯金级实力的惊叹，又有对艾菈三人不立刻干掉水蜥蜴的不满。
　　代为解答的是把箭矢搭上长弓的萝拉。
　　「肯定和船长达成了一旦出手就收取高额佣金的协定吧，如果罗斯船长不给报酬，他们就没有干掉水蜥蜴的义务，像现在这样帮我们限制住怪物，已经算是在做慈善了。」
　　说到这里，萝拉把弓弦拉满，瞄准距离她最近的一只水蜥蜴，在蜥蜴们无法移动的情况下，萝拉可以肯定，自己能一下射穿对方脑袋。
　　不过莱茵却伸手将萝拉的弓箭向下压，示意让萝拉等等。
　　萝拉立刻皱起眉。
　　「怎么了？」
　　「等等，我想她们的目的是为了让那位白发女孩升级，要是萝拉就这么干掉水蜥蜴，肯定会惹她们生气。」
　　由于莱茵的话，站在旁边的另一名男性冒险者猛地以拳击掌，一副恍然神色。
　　「对对，我以前在酒馆里听说过，那些大国的贵族会命令家眷抓来魔物，交给家族内等级较低的子嗣升级用，没想到今天能亲眼见到，真是奢侈的升级方法啊。」
　　「但就算这么做也很难升级吧？参与的人变多了什么的。」
　　只要对魔物造成伤害，就会被视为参与攻击的人，平摊经验时也会被计算在内，尽管冒险者们无法用『经验值』这一概念解释，但『参与战斗的人变多会让升级变慢』这个结果，已经是人尽皆知的常识。
　　「只要多抓几只不就好了，说到底这种升级方法只有很少一部分人有条件享受，实战技能不提升上去的话，光有等级也没什么威胁，大家族的子嗣之所以这么做，应该是为了面子和让身体更坚韧吧，我是搞不懂贵族的想法。」
　　「总之，不要去抢他们的水蜥蜴就行了。」
　　放下手中的金属制盾牌，莱茵无奈的叹了口气，现在水蜥蜴已经失去了威胁，自己一行人也得到了片刻休息时间。
　　当然，并非所有人都像莱茵这样放松，一名冒险者紧紧咬着手帕，看向企图挣扎但又由于『减速』魔法而动弹不得的水蜥蜴。
　　「可恶，我也想参与啊。」
　　毫无抵抗的水蜥蜴就在面前，自己却不能攻击，这种感觉就和面前放着一枚金币，但却只能眼睁睁看着被别人捡走一样。
　　「嘛嘛，还是不要想太多比较好，说不定等她们玩累了就会把剩下的留给我们。」
　　「怎么可能有剩下的啊！换做我就算累死也要全部消灭掉，放在平时明明是相当棘手的家伙，可恶可恶可恶，为什么要让我看见这些。」
　　说话的冒险者气愤到跺脚，不过为这种事生气完全也只是无用功，冒险者最后只能叹了口气。
　　「真羡慕啊……」
　　「喂，等等，罗斯船长的千金怎么跑过来了？」
　　「应该是悄悄跑出来的吧，听船员说莉莉雅小姐很喜欢冒险者的故事，不，喂喂喂……」
　　话说到一半，莱茵的顿时嘴巴张大到仿佛能塞下苹果的大小，而与莱茵一同，其余包括萝拉在内的冒险者也同样是一副不可思议之色——艾菈给了跑过来的莉莉雅一把短杖，让莉莉雅也和镜华一样，释放魔法击落水蜥蜴。
　　如同生锈了的机器般，莱茵机械式的扭过头看向伙伴。
　　「莉莉雅小姐会魔法？」
　　得到的回答是一致摇头。
　　莱茵僵硬的弯起嘴角，摸着后脑勺干笑道。
　　「哈、哈哈……绝对不会是储存式的魔法道具对吧？那种保命道具怎么可能说用就用嘛，莉莉雅小姐还真是好运啊，能在绯金级冒险者保护下享受没有危险的升级体验。」
　　「我说莱茵，要不我们也去请求一下试试？如果能让我们也加入的话，绝对是大赚一笔啊。」
　　「不行不行，绝对不可能，这种待遇，就算给金币也不可能享受。」
　　「但萝拉已经去了。」
　　「哈啊？」
　　以仿佛要把脖子扭断的势头，莱茵猛地回头，紧接着便看到艾菈对萝拉点头，萝拉兴奋的开始拉满弓弦，瞄准水蜥蜴的样子——绝对是答应了。
　　眼睛几乎要掉在地上，莱茵做出了一生中最为怪异的表情，在停顿了大约两秒的时间后，如同灵魂离开了身体般，像僵尸一样慢慢朝艾菈的方向走去。
　　「莱茵，你要去哪？」
　　没有回答伙伴的问题，莱茵继续失神的朝前走动。
　　「喂，莱茵、莱茵？」
　　由于莱茵的举动过于奇怪，其他队员下意识拉住了莱茵的手，不过莱茵却十分果决的甩掉，紧接着，就像触发了某种开关般，以一种比魔物兔还快的速度飞扑向艾菈的方向。
　　「不要管我，我也要升级啊啊啊啊！」
　　「啧，混蛋，居然抢先。」
　　「领队别忘了我啊！」
　　就这样，『白牙』全员加入了将水蜥蜴变成经验值的队伍。
　　值得一提的是，到后来理所当然的出现了魔物数量跟不上消耗的情况，以至于艾菈不得不把船体两侧的水蜥蜴也吸引过来，最后终于引起了正面的水蜥蜴的注意，分批派水蜥蜴们前来帮助，结果就是等到水蜥蜴们反应过来时，战斗力已经被消耗的七七八八，只有最后不到五只反应及时的水蜥蜴才得以逃生。
　　此外因为艾菈对『白牙』的各位以及莉莉雅说必须对这件事保密，所以直到航行结束后，罗斯船长也没能知道水蜥蜴们突然撤退的原因，百思不得其解的罗斯船长最终只能在航行日记的末页写下这样的话。
　　『神明大人在暗中庇佑着我。』
　　至此，罗斯船长不再走私矿石，转而成为了虔诚的唯一神信徒。

第四十四章 神人族状态的艾菈与搜寻水怪
　　创世纪6187年10月18日晚20:44分昂特米尔王国境内
　　褪去暑气的夜晚异常安静，商船上除了浪花飞散的声音外，几乎没有其他动静，仿佛为了配合这场默剧，月亮也被薄云遮住，四周黑漆漆的样子实在很让人担心到底该不该在夜晚行船。
　　当然，那是罗斯船长该考虑的事，比起船只的安全，艾菈有更在意的事。
　　在房间里进行简单的变装——并非是恩塔萝丝菲尔，而是把治愈师切换成几乎没用过的神人族角色——艾菈对着镜子转了一圈，不好意思的低下头干咳两声。
　　「咳哼……果然我不适合这种动作，实在不知羞耻了。」
　　虽然房间里没有其他人，自己也仅仅只是为了查看服装是否妥当，但像少女一样对着镜子转圈，难免还是有种越过底线的感觉，当然，事到如今才说这句话或许有些晚，但感情这种东西是只有意识到时才能感觉的到存在，平时日常生活里自己总是被其他事情吸引注意力，会丧失自我也是没办法的事——艾菈在心中如此劝慰自己。
　　在经过短暂的自我检讨后，艾菈再次直视镜子中身为神人族的自己。
　　齐肩的银色中长发被两束简朴缎带绑在头发两侧，以一种安洁妮的披肩双马尾姿态呈现在眼前，虽然脸型和五官还是和以前一样，只有小幅度变化——神人族的外表给人一种十分神秘，看不透内心的感觉——但眼睛却变成了和依莉丝相同的绿色，至于服装。
　　「明明是魔法咏唱者，为什么偏偏是女子高中生的制服……」
　　艾菈拉了拉胸前的米黄色领结，虽然这件制服看起来和普通制服只有稍微暴露了一些的差别，但实际上却用了性能极佳的，名为『神之丝』的丝绸编制而成，防御数值上甚至比『治愈的奇迹』还高出许多。
　　服装整体为白色的束腰连衣裙样式，只有在裙角和领结的部位有黑色布料装饰，明明腰间被纽扣以及身后的大缎带紧束，但意外的没有行动不畅的感觉，加上短袖的设计以及仅仅只到大腿处的裙边，不论美感还是舒适度，都让人无可挑剔。
　　「但就是这种量身定做的感觉让人恼火啊，可恶，以前明明是帅气的大叔形象。」
　　以前神人族状态下的自己是以漫画里经常出现的，以帅气为主，手持枪械的大叔为原型，但现在却变成了令人羞耻的少女姿态，其间的反差让不禁让艾菈有种想伸手捂住脸的冲动。
　　如果被人知道以前这个角色是什么样子的话，自己一定会被别人笑掉大牙吧，艾菈恨恨的咬了咬牙。
　　「算了，事到如今也该接受萝莉神这家伙把全部角色都变成女性的设定，与其希望萝莉神变回来，还是想想接下来的事情——等等。」
　　艾菈保持着刚才的叹气姿态，面对镜子眨了眨眼。
　　「不会是我看错了吧，再来一次。」
　　揉了揉脸，艾菈摆出一副对什么都不关心的模样，微微弯起嘴角，一只手支撑着脸颊，另一只手则随意挥了挥。
　　「依莉丝酱~——喂喂，再怎么说这也太像了吧……难道长大以后就会变成依莉丝那样吗？」
　　为自己的未来而担忧，艾菈向两边拉了拉脸颊，不过很快就因为吃痛而松手。
　　至于自己为什么突然对着镜子做些奇怪动作的原因，则是因为神人族状态下的自己和依莉丝实在相似到一种程度，虽然自己没见过依莉丝小时候的样子，但却可以肯定绝对和现在的自己相去不远。
　　艾菈不敢相信的再次模仿了一个依莉丝的常用动作——果然还是十分相似，艾菈忍不住咽下并不存在的唾沫。
　　「骗人的吧……难道依莉丝是萝莉神的远亲？萝莉神长大以后也会是这种样子？不对，神人族本身就是最接近神明的种族，其中血统纯正的王族会很像萝莉神也理所当然，应该是巧合或者萝莉神的恶作剧才对。」
　　为自己的这个想法连连点头，艾菈很快从自我厌恶中走出。
　　「说到底，就算长得一样，性格也完全是另一回事，就算以后有所成长，也不会变成依莉丝的恶劣性格，而且这种形态说不定还会带来好处。」
　　依莉丝曾说过如果世界上出现和她一模一样的人的话，二者绝对会相互讨厌对方，所以如果自己以这副形象出现在依莉丝面前的话，说不定就能摆脱依莉丝的恶作剧。
　　不过艾菈很快就放弃似的叹气。
　　「嘛，只是想想而已，先不说依莉丝不知道切换形态的事情，首先看见别人故意模仿自己，这件事就会让人讨厌吧，就算我不是故意的。」
　　如果有人在自己不知情的情况下刻意变成自己的样子和别人谈话，换做谁都会生气吧，艾菈稍微想象了一下。
　　「总之，变成神人族只是一时兴起，就算换成精灵族状态也能完成任务，嗯，还是不想那些事情好了。」
　　艾菈深以为然的点头，接着把思绪集中在自己原本的任务上——调查河流下游的水怪，尽管放着不管，等真正遇见时再解决也没问题，但并非所有人都有与自己伙伴一样的实力，要是镜华与库米们掉进河中的话，事情就会麻烦起来。
　　『地形检索』
　　半透明的青色地图瞬间展开在面前，与平常只能显示周围几公里的范围不同，在神人族魔法咏唱者970级的实力加成下，范围已经大到将整个众王国，甚至连远方的精灵族与亡灵之地都涵盖在内的程度。
　　「唔姆，太大了，缩小一点。」
　　在艾菈的意念控制下，地形检索的显示范围顿时缩小到刚好把昂特米尔王国与库米海姆王国这段距离笼罩其中的程度。
　　由于直接搜索『水怪』两个字肯定会白费功夫，所以艾菈选择挨个剃除关键词的方式排查。
　　「先把等级低于三十级的魔物排除吧，能和巨龙对抗，至少也有三十级了才对，嗯——准确来说应该是四十级以上？嘛，三十级已经属于会带来危险的等级，还是一起算在里面吧。」
　　仅仅只输入了一条屏蔽词，地形检索上密密麻麻的光点便变成了屈指可数的程度。
　　「嗯……『独角之枪』，是指鲔鱼吗？但鲔鱼怎么会出现在河里，算了，异世界里什么物种都有可能，还是不要在意这么多好比较好，等级34级，栖息在距离航线稍远的位置……虽然觉得不会带来威胁，但还是标记一下好了。」
　　用闪电符号将鲔鱼标记后，艾菈继续寻找下一个可能是水怪的生物。
　　「深海史莱姆……？」
　　艾菈重重皱起眉毛。
　　「这家伙名字里明明有深海，为什么会出现在这里啊！昂特米尔王国绝对是内陆国家了吧？」
　　再次吐槽异世界的荒唐后，艾菈长长呼了口气。
　　「姑且当做没看见深海两个字吧，虽然才刚刚30级，但史莱姆的话应该符合冒险者的形容，可变形的身体和怪力能把路过船只强行拖行河底，加上技能栏里的『伪装』魔法，王国的调查团会调查不到也是理所当然，就把它当做水怪候补，之后丢到海里面去吧，深海史莱姆就应该好好生活在海里，我真是好人呢。」
　　由于房间里没有其他人，艾菈便学着漫画中厚颜无耻的角色的口吻感叹一番——旋即感到一阵恶寒。
　　「这算什么，太恶心了，要是被其他人听见绝对会笑话我啊。」
　　艾菈立即通过地形检索查看房间周围——没有人偷听——悄悄松了口气。
　　「嘛，继续下一只，水怪候选的史莱姆先生就用白色骷髅标记，下一只在——呜哇，距离这么近，不对，这是……维拉？」
　　看着维拉头上象征好友的标记，艾菈茫然的眨了眨眼。
　　「躲在河床下面？」

第四十五章 恋爱吧，巨龙桑！
　　「『可以和巨龙抗衡』的巨龙不会就是在说维拉吧？先去看看好了。」
　　在衣服外披上一件黑色斗篷后，艾菈悄悄走出房门，来到十分狭隘的走廊处，由于已经入夜的关系，外面除了水声以外没有其他动静，虽然船长室里有人，但只要自己从船尾离开，就没人能发现自己。
　　「明明前不久才分别，这么快就又见面了，完全不知道维拉为什么会出现在这里啊。」
　　维拉是与自己在巴里斯王国里战斗过的黑龙，同时也是黑龙山脉里年龄最小的成年巨龙，恩塔萝丝菲尔状态下的深红色礼服长裙就是维拉赠与自己的东西。
　　『赫尔墨斯之翼』
　　双脚生出青色羽翼，来到船尾的艾菈轻轻蹬动甲板，整个人顿时如同羽毛般漂浮在空中。
　　「那么，就这么飞过去吧，夜间飞行的感觉也意外不错。」
　　当然，自己不敢做出贴着水面飞行的危险动作，先不说可能会被河中的鱼类当做攻击目标，首先贴近水面急速移动这点就让人冷静不下来。
　　感受着周围急速后退的山峰与耳边呼啸而过的风声，艾菈微微调整魔力输出，飞行速度再次猛的提升。
　　「果然也有体现呐。」
　　如同剑士职业会提升五感一样，神人族在『F.Wing』里的特点是能够对魔力进行精密操作，如果要举例子的话，倘若平时艾菈只能控制魔力输出到小数点后一位，那么神人族就可以精确到后面两位，不仅如此，魔力恢复速度与使用道具时的魔力转化效率也更高，是一种十分适合魔法道具炼成的职业，在『F.Wing』里，选择神人族的玩家通常都拥有炼金术师这样的副职业。
　　在高速飞行下，艾菈只花了不到五分钟的时间便抵达了目的地——一处水流十分平静的河面，除了宽度至少在四公里左右外，并没有其他值得一提的地方，正常来说这样的平静流域应该会令两岸诞生出强大国家，但由于沿岸以及河底都潜藏着大量高级魔物，因此到现在为止两岸都还保持着森林环境。
　　将地形检索调整为剖面图的形式，艾菈开始寻找去维拉那里的路径，从显示上看，维拉正躲在距离地表约两三公里的巨大空洞内，似乎是因为洞窟内有着大量魔法晶石的缘故，水流没能渗入到洞窟内部。
　　「唔姆，洞口被礁石堵住了吗？不过这么看的话，难道所谓水怪只是一个很普通的洞窟？」
　　摇了摇头，将内心的猜想移出脑海，艾菈把坐标定位到黑龙维拉身边。
　　「『短距离传送』。」
　　出现在眼前的是散发着幽青色光彩的庞大洞窟，即便里面沉睡着维拉，也显得异常宽阔。
　　察觉到突然出现艾菈的气味，卧成一团的维拉抽动了两下鼻子，睁开双眼，缓缓把巨大的头颅转向艾菈。
　　「小家伙——不对，是米斯特汀阁下？」
　　「呃……维拉的话，直接叫我艾菈就好。」
　　「要是被奥托那家伙知道吾直呼魔王的名讳，肯定会把吾的鳞片都扒下来，还请米、米斯特汀阁下手下留情。」
　　明显不习惯使用敬称，维拉的语气里有着一丝慌张，整条龙直接从地上站起——艾菈有些担心会不会把洞窟顶破，但似乎是多余的担忧。
　　「嘛嘛，只要我不说出去，奥托阁下就不会知道，所以私下里就直接称呼名字吧？」
　　「既然米斯特汀阁下本人都这么说的话……」
　　维拉松了口气，高兴的扇了扇翅膀，洞窟内顿时刮起强风。
　　一边用防御魔法挡住掀起的风沙，艾菈一边苦笑着开口。
　　「这里稍微有些暗，不介意我点亮吧？」
　　「当然没问题，这里只有吾一人——『光』。」
　　维拉抬起的龙爪上出现明亮的白色光芒，艾菈得以看清洞窟全貌——不同于普通溶洞的灰白色，这里除开幽青色的魔法晶石外，整体呈现出一种诡异的棕黑色，不仅如此，如果仔细看的话就能发现，棕黑色并非是墙体本身的颜色，而是一种沿着墙壁向下流动的粘稠液体。
　　「虽然气味没有变化，但小家伙的样子好像和之前不一样？记得银发是神人族的象征。」
　　当艾菈还在观察墙壁上流动的液体时，维拉把头颅凑向艾菈，巨大的龙眼仔细观察着，称呼直接从阁下一跃成为『小家伙』，不过维拉很早以前就这么叫自己，艾菈也没觉得有什么违和感。
　　「诶？呃，各种各样的原因，不得不这样……」
　　「这样么，小家伙特意来这里有什么事？看来吾设下的结界没能对汝起作用。」
　　「只是路过的时候发现维拉在这里，过来看看而已，我这边才是，维拉这时候不应该在西部魔族吗？特意跑到众王国来，而且还是这种地下洞窟。」
　　简直就像被龙抛弃了一样。
　　艾菈的话明显让维拉有些心虚，不断转动巨大眼球，如同在思考该怎么解释一样。
　　「这……小家伙不会告诉其他龙吧？老实说，这件事实在太丢龙脸了。」
　　十分人性化的，维拉用前肢遮住脸，不过因为维拉是雄性的缘故，艾菈不禁有种全身起鸡皮疙瘩的感觉，当然，不会在这里表达出来。
　　「如果维拉不想说的话就算了，我只是随便问一句。」
　　「等等，不听了吗？好不容易找到人倾诉……」
　　「所以维拉到底想不想说啊。」
　　「吾这就说，这就说……吾之所以会在这里，除了旁边那种液体外，还有和另一个小家伙做了约定的缘故。」
　　大概是因为内心被害羞填满，维拉连自己正在无意识的刨动地面都没发现。
　　「吾等黑龙一族在成年后就该离开巢穴，所以在族内安定下来以后，吾便离开了西部魔族，借用传送门来到东大陆，接着从东部魔族南下到众王国领，最后，待吾在这条河旁边的森林里休息的时候，把吾视为新王的哥布林们进贡了这种奇特饮料。」
　　说话的同时，维拉伸出龙爪在墙壁上沾了一下，棕黑色的液体顿时黏在维拉指甲上。
　　「就是这个，吾称呼它为巧可，味道比吾见过的任何一种除了酒以外的食物都美味，在品尝过以后，吾理所当然的向哥布林们询问由来，于是哥布林们便带吾来到这条河旁，告知吾这条河下面生长着一种海草，海草的根部会生出巧可，一番寻找下，吾便发现了这个洞窟，在除掉躲藏在在这里的地龙后，这里就成了吾暂时休息的地方。」
　　简单来说，就是因为贪吃所以才会出现在这里。
　　「那维拉之前说的约定是怎么回事？」
　　「呃……小家伙你真的不会告诉别人？」
　　「当然，我以米斯特汀的名字担保。」
　　艾菈拍了拍胸脯保证。
　　终于有了可以说内心想法的人，维拉兴奋的拍了拍龙爪。
　　「不愧是魔王，不愧是魔王，要是遇见什么事情，第一个告诉吾维拉，吾肯定把对方的脑袋都削下来。」
　　虽然觉得如果自己真的遇见解决不了的麻烦时，叫维拉过来也只会令受害者加一，但艾菈还是点点头。
　　「谢谢维拉。」
　　「嗯嗯，越看越顺眼了，从今天起汝就是吾维拉的挚友，吾就破例称呼汝米斯特汀吧——咳咳，还是说正事，正事。」
　　维拉干咳两声，开始讲述关于约定的内容。
　　「按照人类的记法，那应该是一个月前发生的事，当时吾正在驱赶躲在这里的地龙，那家伙是这片森林原本的主人，在发现吾降临以后，就吓得躲到河底的洞窟下面，真是胆小的家伙，明明等级和吾差不多。」
　　那是因为血脉压制的原因，所有名字里带有龙的魔物在遇见真正的巨龙时，都会从内心产生臣服或者胆怯的情绪，不过艾菈并没有打断维拉的发言，而是静静等待维拉说完。
　　「因为最后的躲藏点也要被吾抢走，所以那家伙终于开始反抗，作为反抗吾的代价，吾就用吾的龙爪好好教训了它一顿，但那家伙居然使用魔法偷袭，为了自保，吾一时失手，用龙语魔法在它肚子上轰了个洞。」
　　「但这对维拉来说是习以为常的事情吧。」
　　就自己在黑龙山脉看到的情况，黑龙们的食物均为从山里面猎杀到的活生生的魔物，从爬行动物到禽类，所有魔物都是一口吞下，仅仅只是杀死一头地龙，就和平常猎杀猎物一样没什么区别，自己完全不觉得维拉会为杀死一头巨龙而悲戚。
　　维拉苦恼的用龙爪敲了敲头——如果是敲在地面绝对会让地面产生凹坑，但对维拉而言就像是挠痒。
　　「就是这里有问题啊，因为没能控制魔法威力，结果直接在洞窟顶上轰了个窟窿，周围的巧可直接被河水冲走不说，上面还掉下来一艘船——应该是船吧？和我做约定的那个小家伙是这么说。」
　　听见维拉说掉下来一艘船，艾菈立刻扭动头开始在洞窟内搜寻，果然，维拉身旁躺着一堆木船残骸，从断裂的痕迹看，绝对是刚发生不久的事，只不过维拉身旁既没有活着的人，也没有人类尸体，诡异的场景让艾菈心中咯噔一声。
　　里面的人不会全部被维拉当做食物吃掉了吧？
　　脑海里浮现出不好的画面，艾菈小小的后退了一步，但这却让维拉大受打击，连忙摇动龙爪。
　　「不不不不，不是汝想的那样，这艘船在掉下来之前就已经被旋涡撕碎，吾想到毕竟是吾引发的事故，所以便伸手接住了掉下来的人，吾可没把他们当做食物，在魔族里待过一段时间后，吾也多少认识到不是所有人类都憎恨吾的存在。」
　　「之后呢？那些人去哪了？」
　　「这个……按照约定，吾把那些晕倒的人送到靠近南方精灵领的尤利尔王国，那里似乎是他们的目的地。」
　　「呼——这样啊。」
　　现在来看，所谓水怪应该就是维拉偶然引发的事故，不仅时间上完美吻合，就连商船被强行拖进河底这点也完全一致，至于『水怪可以和巨龙抗衡』的话，想必是巨龙出现在附近，被目击者将二者联想在一起，夸大后的传言。
　　艾菈感到哭笑不得的同时松了口气，顺势坐在身后的石块上，准备翘起一条腿。
　　【等等，现在是短裙的装束吧？这样不就会露出来了吗！】
　　自己忘记给神人族状态下的服装施加『不可视』魔法阵，因此翘起腿的动作会露出某些不可描述的东西，尽管对方是非人类的巨龙，二者拥有不同常识，但也不可能就这样暴露给对方，自己从内心里无法接受，简直是变态一样的行为。
　　艾菈立刻按住短裙，身体僵硬的放下腿，恢复成正坐。
　　「咳哼，维拉继续说吧。」
　　没有注意到艾菈的小动作，维拉如同思春期的少女般，视线紧盯地面，龙爪在地上画着无规则图案，一副沉浸在自我世界中的样子。
　　「一开始吾没有送那群人离开的想法，只打算接住他们以后让他们自己离开，但即便过了一天时间，那些人类也只是躲在墙角，没有想出去的意思。吾忘记了人类无法飞行的缺陷。」
　　「但后来呢？维拉为什么又突然把那群人送到精灵领附近，那里距离昂特米尔王国已经相当远了吧？」
　　「呃、唔……所以说……在吾睡觉的时候，一名雌性人类突然把我叫醒。」
　　虽然无法辨识维拉的表情，但艾菈的直觉告诉艾菈，维拉一定是在脸红。
　　「当时那家伙好像很害怕的样子，吾等巨龙在感到畏惧的时候也会浑身发抖，所以那家伙应该是在害怕吾吧，但就算是这样，她也鼓起勇气，乞求吾把他们送出洞窟。」
　　「于是维拉就这么答应了？」
　　巨龙有着相当强的自尊心，不可能轻易答应普通人的请求。
　　果然，维拉立刻仰起头颅，瞪大双眼。
　　「怎么会，那家伙又不是母龙，怎么可能说答应就答应。」
　　如果是母龙就会惟命是从吗！
　　忍耐着吐槽欲望，艾菈微笑着追问。
　　「所以后来发生了什么让维拉改变心意的事吗？」
　　「果然是吾的挚友，一下就看穿了吾的心思！在吾拒绝以后，那个名叫阿尔缇娜的雌性就一直被应该是伙伴的人责难，据阿尔缇娜说，这些人都是为了护送她远嫁他方的护卫。」
　　在陷入没有食物、水源，同时又面临强敌——巨龙——的绝境下暴露出人类的本性吗？艾菈不禁为之皱眉，护卫们的所作所为无非只是为了找到出气对象，如果不加制止的话，语言上的责难用不了半小时就会演变为暴力的殴打。
　　不过维拉用龙爪拍地面的声音很快就吸引了艾菈注意，毫无疑问，这的动作里包含着愤怒情绪。
　　「后来因为阿尔缇娜的哭声把吾吵醒，吾便开始在暗中观察人类的行为，果然人类中的渣滓很多，雄性居然对没有反抗力的雌性出手，这样的行为即便是吾等巨龙也无法旁观，吾在一怒之下把出手的雄性烧成灰烬，并给予了阿尔缇娜享用地龙肉的权利。」
　　「不知道为什么，意外没有同情那些护卫的想法呢……」
　　「哦哦！果然是吾的挚友！世界上有如此理解吾的人，真是吾的幸运！」
　　维拉激动的伸爪想拍艾菈肩膀，但就这么让维拉拍下去自己肯定吃不消，艾菈立即伸手在面前制造出透明的防御壁垒。
　　「维拉桑还是继续说后面的故事啦。」
　　艾菈的话把维拉拉回原点。
　　「噢噢，挚友呦，请原谅吾的失态，吾继续之前的话题——在那以后，吾便再次陷入沉睡，但阿尔缇娜的动作很快就又把吾唤醒。」
　　「阿尔缇娜又被同伴施虐了吗？」
　　「不，挚友还记得在黑龙山脉时，给吾制作的究极料理么。」
　　「是说烤肉吗？」
　　黑龙们因为无法掌控火候的原因，只能吃生肉，所以当熟肉这种料理出现后，很快便成为了黑龙们的追捧对象。
　　「对对，就是那个。」
　　维拉擦了擦嘴角。
　　「吾被烤肉的味道惊醒，发现是阿尔缇娜所为。起初在发现我醒来后，她不停对吾道歉，打扰了吾的睡眠，但那些事比起烤肉来说根本不值一提，在吾告诉她说想要更多烤肉时，阿尔缇娜便和吾提议，让吾吐出火焰，她来指挥吾调整火焰方向，虽然吾不能很好控制温度，但如果让火焰不动，单纯只移动地龙的话，完全没问题，于是就这样，吾把整条地龙都烤熟，那还是吾第一次体验到大口享受烤肉的生活。
　　在那之后，吾便因为心情极佳，开始和阿尔缇娜闲聊打发时间，结果不小心说出了一些吾的秘密，但作为交换，阿尔缇娜也告诉吾她实际上不想因为家族嫁给尤利尔王子的事情，交流的时间变长以后，吾便多了一位人类朋友，在阿尔缇娜临走前，她与吾做了约定，吾在这里等她回来，而她则会在以后过来给我制作烤肉，不过吾认为这种感觉不能说是朋友，和对面挚友汝时的感觉完全不同。
　　这种一想起她内心就难以平静的感觉让吾感到不安，为了压制这种心情，吾便在遵守诺言的同时一直待在这里，但似乎没有什么作用，吾还是第一次如此不安，吾到底怎么了？」
　　到最后维拉的语气已经如同自言自语般，而艾菈只是噗嗤一声笑出来。
　　「噗——维拉绝对是恋爱了吧？」
　　「恋爱？那是什么？」
　　「大概就和雄龙在遇见雌龙后，会忍不住去追求的感觉一样。」
　　「……唔。」
　　维拉深深吸了口气，表情怪异的左右环视，巨大的龙眼不停转动。
　　「汝是说……吾对人类产生了爱情？」
　　「就是这样，维拉桑肯定因为对方是人类，所以没注意到。」
　　「吾怎么会对区区人类产生感情。」
　　「那么，维拉可以说说阿尔缇娜之后要做什么吗？去尤利尔王国的原因。」
　　「是为了嫁给第十一王子——唔……这种烦闷感。」
　　艾菈以一副过来人的样子不停点头——尽管自己还是雏鸟。
　　「这种感觉就和自己喜欢的母龙被其他龙搭讪一样哦？维拉桑再不去的话，阿尔缇娜可就被别人抢走了，阿尔缇娜不是说不想因为家族嫁给尤利尔王子吗？」
　　「被抢走？」
　　维拉突然高了一调的吼声让整个洞窟都颤抖了一瞬。
　　「那么为了见证到底会不会发生，维拉去尤利尔王国看看怎么样？反正也没什么想去的地方。」
　　「嗯？啊……哦……对啊，吾居然没想到，反正没有目的地，就在尤利尔王国里待着，继续和阿尔缇娜聊天也没问题，不愧是吾的挚友，简直是天才想到的主意，啊啊，是的，就该怎么做，现在立刻，那么，事不宜迟，吾现在就出发，挚友，这里的巧可就当做是吾送给汝的谢礼吧，其他的感谢就等吾找到阿尔缇娜后再双爪奉上，感谢汝为吾想到了如此完美的提案。」
　　「嗯嗯，维拉还是赶紧出发吧，一刻钟也不要耽误哦？」
　　「吾知道了，那么，希望以后能再次见面。」
　　「嗯，希望下次能看见阿尔缇娜小姐和维拉桑在一起的样子。」
　　对艾菈微微低头后，维拉十分人性化的挥了挥龙爪，接着双腿用力蹬动地面，伴随岩层的轰鸣，在大地出现蛛网状龟裂的情况下，直接撞破洞窟的天花板，化为黑色流星消失在远方天际。
　　「那么，在处理这个到处是巧克力的洞窟前，得先把天花板上洞堵住才行——『魔封结界』。」
　　艾菈朝维拉撞出的龙型洞口伸出手，紫色光路编制的复杂结界顷刻涌起，紧接着，上方涌入的大量河水被瞬间抵回河道，整个河面重新恢复平静。
　　拍了拍手，艾菈低声喃喃。
　　「接下来就是把真正的巧克力用正当理由展示出来的时候了，既没有兽臭味，原料也不是库米，绝对能好好享受甜食了呐。」

第四十六章 波澜的日常
　　创世纪6187年10月19日上午08:21分昂特米尔王国境内
　　「所以说，像这样把雷石丢出去，然后在雷石掉进水里之前，用另一块雷石撞上去，就会产生比『闪雷』还要强的电流。」
　　为了演示给其他冒险者看，安洁妮连续朝水面投出两块市面上常见的蓝紫色雷石，碰撞产生的电芒在水中发出瘆人的呲呲声，紧接着，河面便浮起无数白色鱼肚。
　　不过旁边的冒险队『白牙』一行并没有鼓掌或者露出恍然神情，相反，所有人脸上都挂着苦涩。
　　「但是……首先要让两块石头碰撞在一起就很难啊。」
　　「而且这么使用雷石也太奢侈了。」
　　「遇见紧急情况的时候，再奢侈也要用不是吗？只要多练习几次，总会熟练的。」
　　站在甲板上的安洁妮转过身，受冒险队『白牙』一行所托，安洁妮正在传授对方战斗技巧，由于清晨与米提丝的战斗训练被冒险者们看见，出于求教心态，胆子大的冒险者便向安洁妮提出了用金币交换战斗技巧的请求。
　　透过二楼餐厅的窗户看向下方，艾菈低声喃喃。
　　「果然还是让米提丝当老师比较合适吧。」
　　安洁妮的想法虽然很好，但缺少循序渐进的过程，传授的东西普通人很难效仿，相比之下，原本身为军队统帅的米提丝就好很多。
　　「我就不去啦，虽然好学是好事，但毕竟是没什么关系的人，和士兵完全不一样，而且让安洁妮传授的话，也能反过来让安洁妮对战斗技巧有更深认识，嘛，说是这么说，现在已经没什么可以教给安洁妮的东西就是了，那孩子虽然防御方面太过依靠艾菈的魔法道具，但进攻力度上已经和我差不多，正面战斗或许比我更强，那份怪力简直就和兽人一样。」
　　「兽人？」
　　艾菈扭头看向趴在窗户上的米提丝，自己一直以为这个世界里兽人的设定和『F.Wing』一样，近似的等同于龙族，完全没想到会是单独的分支。
　　任由微风将粉色长发吹散，米提丝一边看着下面的安洁妮一边补充。
　　「嗯，就是这样，兽人因为繁衍困难，数量一直很少，整个族群只有不到千人，再加上只在众王国里活动，经过千年的时间后，已经渐渐退出大陆舞台，不过这是上个忌妒的记忆，现在应该已经不足千人了吧。」
　　「也是以力气很大作为象征吗？」
　　「也？」
　　米提丝困惑的歪了歪头。
　　「呃……我是说兽人的力气很大吗？」
　　自己习惯性的将传统兽人代入到这个世界。
　　「是这样哦，兽人不仅力气极大，还能免疫大部分剧毒。不过虽然听起来很强大，但因为过于丑陋，很难被人接受，比如长着人的身体却拥有动物的头，或者长着人类的头却是动物身体什么的。」
　　「拥有人类的头部却是动物的身体吗……」
　　如果是这样的话，大概就连自己也无法接受——面前突然出现一匹顶着人类脑袋的马，换做谁来都会被吓个半死。
　　「嘛，像艾菈说的那种属于下级兽人就是了，兽人的外表越贴近人类，能力就越强大，据说远古时期的兽王除开头部犄角外，其他部分已经和人类无异，光凭力量就能和未成年的巨龙抗衡。」
　　「如果安洁妮是兽人的话，岂不是比兽王还强吗？」
　　「我只是开玩笑啦，开玩笑，安洁妮绝对是精灵啊，说到底，艾菈不是可以用魔法看穿吗，连原罪之印的伪装都能看破，除了神以外，世界上已经没人可以骗过艾菈了吧。」
　　「说的也是……」
　　即便是用『高阶鉴定』，安洁妮的种族一栏也清楚写着『精灵』两个字。
　　在两人谈话的时候，餐厅门口传来脚步声，来人是刚从船舱一楼回来的露蒂，与平时的女仆装不同，今天露蒂穿着与米提丝款式相仿的束腰连衣裙，不过和米提丝不同的是，露蒂的束腰连衣裙颜色为蓝色，露背的设计也更加大胆。
　　「艾菈小姐，镜华小姐有话让我转告给您。」
　　「嗯，不用请示，露蒂直接告诉我就好。」
　　「好的，镜华小姐想将晒干的水蜥蜴皮交给您一部分。」
　　「为什么？镜华不是很想要吗？」
　　两天前当自己一行把大部分水蜥蜴都消灭掉后，镜华便对罗斯船长提出了想打捞水蜥蜴尸体的请求，出人意料的，罗斯船长很爽快的就答应了镜华的要求，把水蜥蜴打捞上来一一解刨。
　　必须要说的是，由于流域里流传着吃水蜥蜴肉会保佑航行平安的传言，所以从那以来，每餐的料理里都有水蜥蜴肉。此外据船员们说，水蜥蜴极易腐坏，加上二十多只水蜥蜴肉的量实在太多，他们打算在途径下个城市时将水蜥蜴肉高价卖出，因为传言的缘故，只需几小时就能全部卖完。
　　双手搭在腰前，露蒂苦笑道。
　　「似乎是因为太过珍贵，镜华小姐内心过意不去，所以才想交给您。」
　　「唔姆，这样么，那就从镜华那里收取三分之一的数量吧。」
　　象征性的收取一些，这样就不会损伤到镜华的自尊，至于收取的三分之一该怎么处理，艾菈则打算将其作为魔法袍的一部分，在上面铭刻简单的魔力回路后，交给镜华作为礼物，当然，转交的时候会以『想找人试验新的魔法装备』这样的借口。
　　「那个，我想已经不需要我转告了呢……」
　　露蒂的话音刚落，镜华便走进二楼餐厅。
　　「艾菈我听说了哦？昨天有巨龙出现在河面，一定是在和水怪战斗吧，罗斯船长正在考虑要不要更改航线，啊，对了，虽然觉得你不需要，但我还是要把魔物素材交给你。」
　　急急忙忙的，镜华从斜挎着的背包里拿出数十颗指甲盖大小的魔核，双手捧到艾菈面前。
　　「水蜥蜴的皮和头骨部分还没处理好，只能先把魔核给你。」
　　「唔姆，我只要这个就好了。」
　　艾菈从中挑出一颗体积最大的魔核。
　　果然，和艾菈想象的一样，镜华脸上闪过急切之色，似乎是想让艾菈收下更多，不过艾菈提前用眼神制止镜华。
　　「不过作为补偿，我要收取三分之一的水蜥蜴皮，水蜥蜴皮对我更有用。」
　　「这样根本算不上补偿嘛，那三分之一原本就应该是艾菈的东西。」
　　镜华鼓起脸，明显有些不高兴，但看见艾菈没有想继续收下的意思后，只能老实的把剩下的魔核放进背包，长长叹了口气。
　　「要是我有艾菈这种实力就好了啊，原本还以为『时间回溯』是很不错的魔法，早知道的话，就对神明大人说『把我变得和艾菈一样吧』这样的话了。」
　　「大概……会让神明大人困扰吧。」
　　记得自己喝光『神之光』的时候，萝莉神一副十分生气的样子。
　　镜华的话让旁边的露蒂十分感兴趣。
　　「镜华小姐真的是来自异世界的人吗？」
　　「嗯，是的哦，嘛，听起来很离谱就是了，现在为止也只有艾菈和库米相信我。」
　　无奈的叹了口气，镜华径直走向窗边，与米提丝一样，单手撑着头。
　　「我也相信哦？」
　　「诶？露蒂也相信吗？」
　　「因为镜华小姐没有说谎的理由啊，而且那个世界和我以前听到的很像。」
　　「也是和艾菈一样从故事书里看到的么，果然这个世界以前也有穿越者啊，要是能和那位穿越者说说话就好了。」
　　「我想一定会有这一天的。」
　　露蒂微笑着看了看镜华的背影，然后把视线转向站在两人之间的艾菈身上——艾菈正在冲自己吐舌头。
　　背对着两人的镜华当然没看见这一幕，只是恨恨的敲了敲窗框。
　　「可恶，穿越到异世界就应该是一边征服国家一边开后宫的展开啊，居然变成这样，我绝对是最丢脸的穿越者了吧，啊啊，可恶可恶可恶，要是被另一个穿越者看到的话，绝对会笑话我啊。」
　　「要是在意这些的话，镜华以后肯定会抬不起头呐。」
　　「诶？米提丝？」
　　艾菈全身一惊，虽然米提丝知道自己恩塔萝丝菲尔的身份，但自己从没告诉过米提丝自己来自异世界的事情，因此米提丝这副镜华肯定会遇见穿越者的发言，让自己感到吃惊。
　　米提丝只是诧异的回头。
　　「艾菈怎么了？」
　　「不、不……没什么。」
　　「嘛，艾菈肯定是想问我为什么会这么说吧，这是有关原罪之印秘密的事情啦，随便说出来的话，万一引发神罚就糟糕了。」
　　「米提丝小姐说的神罚是……？」
　　「不止我，就连听见的人也会一起消失，说到底，吾主——」
　　咔嚓！
　　万里无云的空中突然闪过一道惊雷，近在咫尺的声音与闪光甚至剥夺了艾菈的听觉与视觉，除此之外，就连皮肤上都有一种麻麻的感觉。
　　「咿啊！」
　　「怎么了突然起浪了？」
　　「不会是水怪吧？！」
　　突然出现的雷声与巨浪让下方的船员与冒险者们陷入恐慌，一边死死抓着身旁栏杆，一边惊叫着。
　　与船员们一样，暂时失去视觉的艾菈也下意识伸手抓住身旁的物体，不过从手上传来的柔软触感看，自己在情急之下被露蒂抓住。
　　「发、发生了什么？」
　　「艾菈小姐？」
　　「我在，但米提丝呢？」
　　四人里只有米提丝没有出声，艾菈习惯性的睁眼，但眼前只有白茫茫的一片，不过好在闪雷只出现了一次，随着商船逐渐恢复平静，暂时失去的视觉也跟着恢复。
　　「呼——吓死我了。」
　　「这绝对是米提丝说的神罚了吧——等等，米提丝？」
　　「米提丝小姐！？」
　　「啊……好多个艾菈……」
　　大概被之前的闪雷击中，米提丝笔直的躺在地上，全身衣服连带着头发一起被电成焦色，一副快没有呼吸的样子，如果此刻有幽灵种站在旁边的话，一定会发现米提丝的半个灵魂已经离开了身体。
　　「喂喂，这不是被烤糊了吗！果然我不该一直把烤蝙蝠挂在嘴边……」
　　「比起那个，艾菈还是赶快用治愈魔法啊！」
　　「我把米提丝小姐扶起来。」
　　连忙走到米提丝身边，露蒂扶起米提丝的上半身，而艾菈与镜华则对米提丝使用治愈魔法，两团金色光芒在房间里凝聚了一瞬后，化为光雾笼罩在米提丝身上。
　　仅仅只花了几个呼吸的时间，米提丝体表的焦黑色便自行脱落，露出隐藏在下面的白皙肌肤，粉色长发也跟着恢复成原来的柔顺触感，除了失焦的紫色双眼外，一切都和几分钟前一样。
　　「好多个艾菈……这是在天国吗……」
　　「好多你个头啊！」
　　砰。
　　艾菈以手刀敲在米提丝额间。
　　「艾菈你太暴力了！」
　　「我只是在叫醒这家伙。」
　　以正当理由为自己的行为做辩解，艾菈继续摇了摇米提丝肩膀。
　　「好啦好啦，应该恢复了吧。」
　　HP与体力都恢复成满值，状态栏上的一连串负面状态也已经消失，就算米提丝现在直接跳起来，自己也不会觉得奇怪。
　　失焦的双眼逐渐恢复活力，米提丝从喉咙里发出轻微的出气声。
　　「啊……啊咧？我还活着？」
　　「我在这里怎么可能会让你死掉啊。」
　　「太好了……还以为米提丝小姐会就这么……」
　　「我还是第一次看见闪雷在面前炸开。」
　　镜华的喃喃说出了艾菈与露蒂的内心想法。
　　由于身上还残留着酥麻感，米提丝在被艾菈与露蒂扶起来的过程中，差点又一屁股重新坐到地上，不过好在镜华连忙把旁边的椅子搬来，米提丝才没有失态。
　　将仓储中拿出的饮料递给米提丝，艾菈看着米提丝翅膀不受控制的微微发抖的样子，不禁觉得有些好笑——当然，强忍住了。
　　「刚才那个是什么？神罚吗？」
　　「应……应该是，还好没有一下子说出很多……不然绝对会很糟糕，老实说，我刚才都觉得自己变成灵魂状态了。」
　　心有余悸的，米提丝小小抿了一口果汁。
　　「唔姆唔姆，那我还是不问那个『吾主』好了。」
　　「啊，这方面艾菈可以放心，我对吾主没有恋爱方面的感情，吾主是……女性？还是非生物？嘛，总之什么也没发生就是了。」
　　米提丝拍着胸脯保证，艾菈忍不住再次用手刀敲了敲米提丝头。
　　「我想问的不是这个啊，这个笨蛋！」
　　「但米提丝不是艾菈的眷属吗？为什么还有『吾主』的说法？」
　　「这是大人之间的事情哦，镜华小姐还没有到可以知道的年龄。」
　　「我已经成年了！」
　　「等镜华小姐再长大一点吧。」
　　露蒂弯下腰，对镜华露出温柔微笑，那副样子就像是邻家的大姐姐正在安慰小孩一样。
　　「王女大人！」
　　「小艾菈？」
　　「前辈。」
　　「圣女大人！」
　　由于被之前的骚动所惊扰，依莉丝、卡米西娅、安洁妮与深柑一起出现在二楼大厅内，与之一同的，还有库米族的奥尔兹。
　　「艾菈酱没事吗？刚才的闪雷好像发生在这里。」
　　「已经没事了，紧急时刻米提丝帮我挡住了。」
　　镜华与奥尔兹在场，为了掩盖米提丝原罪之印的身份，艾菈只能将其解释为自然现象。
　　理解了艾菈意思的米提丝放下茶杯跟着赔笑。
　　「是、是的，下意识就把艾菈推开了。」
　　「呼——有米提丝卿挡住了么。」
　　卡米西娅顿时松了口气，原本急促的步子放慢下来。
　　「看米提丝卿好像很虚弱的样子，需要去房间里休息一下么，如果米提丝卿愿意的话，我或许可以把米提丝卿抱回房间。」
　　「不、不用了！我很好……」
　　米提丝连忙挥手，在这种场合下被人抱起来，再怎么说也太过羞耻。
　　「到处是焦黑痕迹啊……小米提丝刚才一定很痛吧……」
　　「谢谢安洁妮关心啦，我已经没事了，话说回来，不知道是不是被雷击的后遗症，从刚才开始船就慢慢在倾斜？」
　　「米提丝前辈也这么觉得么？」
　　「诶？我还以为是我的错觉。」
　　安洁妮的脸色变的有些不妙，连忙跑到窗户边查看。
　　因为众人的话,艾菈想起一件重要的事,立刻打开地形检索——上面显示商船正停留在巧可洞窟的正上方。
　　「居然这么巧……」
　　艾菈的低声感叹才刚结束，整艘船的视野变暗，如同从未出现过般，连浪花也没掀起的，商船毫无预兆的消失在河面。

第四十七章 抵达
　　创世纪6187年11月1日上午06:58分库米海姆王国
　　一望无际的平原上伫立着一座异常突兀的石造都市，虽然高达数十公尺的城墙上遍布斑驳痕迹，但依然不会令人怀疑其坚固程度。
　　渐入冬季的太阳逐渐从地平线远方升起，黑暗的大地也因此被染成白色与淡紫色，鱼鳞状的云层占据天空，倘若水手看见的话，一定会在心中暗骂即将下雨的天气，事实上，对街上巡逻的士兵们来说，雨天也是一种负担，因为这意味着巡逻时靴子沾起的泥水会渗入被铠甲覆盖的内衣，总之，库米海姆王国里没人喜欢阴雨连绵的天气。
　　早早起床的艾菈伸了个懒腰，虽然自己不习惯早起，但当船员们开始活动的时候，发出的响动也会强制让自己从睡梦中醒来，与其继续赖在床上睡睡不着的觉，不如早点洗漱好去甲板上享受凉风，当然，现在不比十月刚入秋的时候，因此想要站在清晨的甲板上的话，至少要穿上一件外套才行。
　　「过了半个月，终于可以去陆地上了啊。」
　　「昨天不是刚路过城市么。」
　　「那时候刚好在补觉啦。」
　　「哈啊——如果魔族知道前辈是这样散漫的性格的话，一定会更加溺爱吧。」
　　深柑双脚悬空的坐在甲板栏杆上，无奈的叹了口气，虽然艾菈觉得这样坐在船头十分危险，但考虑到对象是深柑的话，大概比自己坐在木椅上还要稳定。
　　正当艾菈准备开口反驳的时候，罗斯船长从船舱里径直走向艾菈。
　　「在各位的守护下，总算到目的地了，果然水蜥蜴肉可以保佑航行平安——对了，除开必要的酬劳外，还请艾菈大人收下这个。」
　　如同事先准备好了般，罗斯船长从口袋里拿出一枚镶嵌着蓝色宝石的项链。
　　「虽然这条项链在功能上只有静心的作用，但这是出自梅德大师之手的工艺品，梅德大师的作品即便在大贵族里也颇有人气，相信一定能在日后帮上艾菈大人。」
　　不是为了佩戴，而是让其作为升格为贵族的工具吗？
　　艾菈眨了眨眼，如果是这样的话，这条项链的价值肯定已经到了要用白金币衡量的地步，毕竟能送给大贵族的礼物绝对全部是稀有货。
　　「我们一路上并没有做什么，罗斯船长这是……？」
　　「呵呵呵，艾菈大人说笑了，在那个奇怪洞窟里的时候，如果不是艾菈大人的伙伴出手帮忙压制深海史莱姆，我的手下也不会有机会从墙壁上收集这种叫做巧克力的甜点，以巧克力的味道，一定会成为上流贵族追捧的奢侈品，而且在您的帮助下，小女不仅学会了魔法咏唱，就连等级也比我这个大人还要高，老实说，我都有些羡慕，如果艾菈大人愿意在众王国里开设专门培育贵族子女的魔法课程，想必用不了多久就会闻名各国吧。」
　　罗斯船长哈哈笑道。
　　「不……我没有开设魔法课程的意思，这都是莉莉雅自己修行的成果，我只不过是告诉她魔物的弱点。」
　　自己根本不会咏唱咒文，更别提去教别人，至于罗斯船长说的帮助，自己仅仅只是限制住魔物，再让莉莉雅用储存式法杖轰击，等到莉莉雅等级提升到五级的时候，不知不觉就能按照魔法书上的内容咏唱基础咒文。
　　但对于艾菈的解释，罗斯船长只是弯下腰，诚恳的双手递出项链。
　　「不论如何，还请您务必收下，这是我作为贵族的礼数。」
　　「……既然罗斯船长这么说的话」
　　艾菈伸手接过项链。
　　「哈哈哈，这样才对嘛，不过话说回来，艾菈大人觉得那个遗迹至少要带多少名冒险者才保险？我想，如果能长期利用那处遗迹的话，绝对会大赚一笔。」
　　罗斯船长说的遗迹指的是维拉沉睡的洞窟，为了让巧克力面世，自己特意把洞窟伪装成了遗迹的样子，那时候船只被自己预先设置的转移魔法阵吸入，等到巧克力被收集一空后，魔法阵又将众人送回，为了不让其他人因为贪婪而破坏洞窟，自己还特意在洞窟里投放了深海史莱姆等魔物，伪装成很危险的样子，所以罗斯船长才会问自己带多少冒险者去才保险。
　　艾菈皱起眉，一副思考的样子。
　　「深海史莱姆是三十级的魔物，加上环境复杂和周围其他的小型魔物，我想至少要一队绯金级冒险者才足够应付。」
　　「呃……一定要绯金级吗？」
　　「嗯，不然无法保证负责采集的船员不会被战斗余波误伤。」
　　艾菈的话让罗斯船长一滞，摇着头犹豫了许久后，才遗憾的叹了口气。
　　「这样么，看来只能把巧克力的价格上升到白金币级别，以此提升身价。毕竟绯金级冒险者就算给钱也只会凭心情接受委托，实在太难找到了，现在回想起来，如果不是遇见阁下的话，我们已经成为史莱姆的晚餐了吧。」
　　「不不，这是我们应该做的。」
　　艾菈连忙摆手，说到底，罗斯船长一行会掉进洞窟的始作俑者就是自己，所以完全用不着感谢。
　　【嘛，船舱下面堆满的巧克力就算是赔礼吧。】
　　那时候由于巧克力是液体的原因，罗斯船长只能把用来装淡水和腌菜的桶全部清空，再让船员把巧克力装进去，当然，自己也让伙伴们收集了一些，虽然数量不是很多，但这对拥有传送能力的自己来说并不是特别大的问题，用光以后再去洞窟取用就行，之所以弄得这么麻烦，只是为了让『巧克力出现在自己手里』这件事有一个正常理由。
　　「那么，在下就先去船舱整理货物了。」
　　应该是要为走私矿石这件事做伪装吧，艾菈没有阻拦，目送着罗斯船长离开。
　　没过多久，整理完行李、拖行着一个大号包裹的镜华便出现在艾菈面前。
　　「没想到——居然这么重——」
　　看见镜华吃力的样子，艾菈连忙走上前帮忙。
　　「镜华不是说要放进储物空间吗？」
　　「这么大的体积——再怎么说也——放不下——呼。」
　　终于没有力气，镜华松开捏着袋子的手，双手撑着膝盖不停喘气。
　　「暂寄在我这里怎么样？等到了城里的冒险者工会以后再还给镜华。」
　　「诶？这样好吗？不会给艾菈添麻烦吗？」
　　「当然不会。」
　　要是让镜华一直拖着这么大的包裹，自己肯定会过意不去。
　　「那……拜托艾菈了。」
　　「是是~」
　　「我们是来自里斯杰克的商人，请求进入城内！」
　　罗斯船长的大喊让艾菈抬起头——遍布斑驳痕迹的高耸水闸伫立在眼前。
　　「啊啦，已经到了呢，等收取税款的人结算完以后，镜华就可以和奥尔兹一起去王城找国王陛下了。」
　　「艾菈不去吗？」
　　「诶？我？我没有同行的理由啊，而且还有一些别的问题。」
　　首先魔王的身份就很麻烦，正常来说应该要预先通知才行，至于隐瞒身份见面，在艾菈看来，正式面对他国君王时却隐藏身份，属于十分无礼的举止。
　　「……那等艾菈找到旅馆以后我再和奥尔兹去王城吧，万一不成功的话，还可以回来。」
　　镜华颦蹙着眉，样子看起来有些不舍。
　　艾菈则是拍了拍镜华脑袋，回以安心的微笑。
　　「嘛嘛，镜华一定会成功的，库米们是相当好说话的家伙嘛。」
　　「希望会这么简单啊……」
　　眼睛里充满担忧，镜华抬起头眺望远方朴实无华的灰色城堡。

第四十八章 库米海姆王国
　　与罗斯船长在码头分别后，艾菈一行便来到库米海姆王国王都内的街道上。
　　库米海姆王国的王都建立在靠近昂特米尔王国边境的位置，一般来说，王都不应该建立在靠近领国，如此危险的地方，但由于众王国内常年战争，领土所有权经常变化，在周边国家政权更替的情况下，久而久之，库米海姆王国的王都变成为了边境都市，过去虽然有人提出迁都建议，但由于历代圣子均认为此举劳民伤财，没有实施的必要，时间长了以后，也就没人再提迁都的事情。
　　整座城市虽然没有灾厄之枝里的繁华感，但却比昂特米尔王国的街道要明亮许多，当然，这里的明亮不仅仅是指建筑遮挡了阳光，而是整体给人的氛围，街上行人的表情十分明朗，时不时还能在街边看见手艺人的表演，就连扛着木材准备修缮房屋的人也偶有经过，各处都充满了生机。
　　这是陈旧的、古板的城市绝对不会有的特质。
　　「这就是王都吗……总觉得和外面比起来是另一个世界啊。」
　　如同第一次进城的乡下人般，镜华四处张望着。
　　「即便在整个众王国里，我们库米海米王国的王都也算得上是首屈一指，这里往后就是圣女大人您统治的国家，您会有更多机会了解这座城市。」
　　奥尔兹自信的拍了拍胸脯，接着把视线转向后面的艾菈。
　　「不过话说回来，艾菈阁下找到的叫做『巧克力』的甜点居然比我国贡品的味道还要好，如果那处洞窟在库米海姆王国境内的话，以后我等也就不用跑这么远了吧——我没有偷懒的意思，只是感叹而已。」
　　似乎是察觉到自己的失言，奥尔兹连忙摆手，露蒂忍不住偷笑道。
　　「奥尔兹阁下也有惊慌的时候呢。」
　　「当、当然，我们库米除了生理结构以外，在感情上和人类没有区别，另外安洁妮大人没问题吗？之前听税官说，国王正在极力搜寻安洁妮大人的存在，如果被发现的话……就个人感情上，我更支持镜华大人，但同时，我也不希望发展成安洁妮大人所讨厌的结果。」
　　简而言之就是让安洁妮不要露出马脚。
　　为了防止被人认出，安洁妮正戴着遮掩认知的面具。
　　「放心吧，这可是卡米西娅导师给我的绯金级面具，绝对不会被探查出来哟。」
　　「这种说法反而让人不安了，安洁妮前辈会不小心把面具弄掉什么的。」
　　「果然还是用胶水把面具粘在脸上比较好吧。」
　　「小艾菈是恶魔吗！」
　　「嗯，是的哦，还是魔王级别的。」
　　「咕奴奴……」
　　完全无法反驳艾菈，安洁妮只能生气的鼓起脸，从喉咙里发出「咕奴奴」的如同猫生气时的声音。
　　不禁为安洁妮的表现莞尔，艾菈指了指左边的一处旅店转移话题。
　　「旅店的话，选择那边那家怎么样？」
　　「只要够干净就没问题，我已经不对众王国里的旅店抱有期待了，没有魔法灯算是意料之内，居然连浴室也没有，是一生只能洗三次澡的偏远地区吗？」
　　终于找到机会发泄内心不满，依莉丝碎碎念着，在众王国里，洗澡是普通人很难享受的事，因此自然也没有浴室这样的设施，每当众人想洗澡时，只能用桶接水洗澡或者干脆在河边用魔法制造一个临时浴池，不论哪个都十分费时。
　　艾菈只能无奈的苦笑。
　　「嘛嘛，等解决完圣女的事情就直接从最快路线去精灵族，呐？」
　　「算了，看在艾菈酱帮我洗澡的份上。」
　　那是你非要拉着我们去的吧！
　　虽然想这么说，但依莉丝会碎碎念属于十分罕见的事，如果不是内心积攒了足够不满的话，也不会直白的说出来。
　　由于艾拉一行已经找到了住处，奥尔兹朝艾菈拱了拱手，矿石构成的身体微微弯下。
　　「那么，我就先行告退，向国王陛下禀告镜华大人的事情，预计会在下午将镜华大人接去王城。」
　　「嗯，我会照看好镜华的——镜华呢？」
　　注意到时，镜华已经消失在原来的位置。
　　「镜华小姐说有事情想去旁边的摊点，已经先过去了。」
　　「这样啊……旅店的事情就先交给露蒂，我去看看镜华在做什么，要是又被别人盯上就麻烦了。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　「麻烦艾菈阁下了。」
　　对伙伴们以及奥尔兹挥了挥手后，艾菈跟随『地形检索』指引来到镜华所在的店铺，奥尔兹则带着手下领兵前往远处城堡。
　　说是店铺，实际上仅仅只是一个摆在街边的露天地摊，众王国里的商贩大都是这种样子，在人群里穿行一阵后，艾菈发现了伫立在摊点前，一副犹豫神情的镜华。
　　是在挑选魔法道具吗？
　　为了不打扰镜华思考，来到镜华背后的艾菈够着脖子看了看摊位上摆放的物品——大都是一些诸如剪刀、针线以及齿木的小型日用品。
　　「镜华在做什么？」
　　大概是太沉迷于心理活动的关系，被艾菈拍了拍肩膀的镜华全身一震。
　　「啊！啊……是艾菈啊，吓死我了。」
　　「看到镜华思考的这么认真，我还以为是魔法道具。」
　　「只是想用积蓄买一些日用品啦，虽然现在是受艾菈帮助，但之后总是要分开的吧，所以也该思考怎么靠自己的能力追求好一点的生活了。」
　　「好一点的生活是指？」
　　艾菈的疑问让镜华指了指绑在头发末端的黑色大缎带。
　　「像这样细心的装饰品以前从没有想过哦，而且除开饰品，把牙线换成齿木也很有必要，这个世界里没有牙刷实在太不方便了啊。」
　　这个世界的齿木是指把特定木料切成手指粗细，接着把其中一头揉制成纤维状，用以代替牙刷的东西，只是因为很容易就消耗掉，加上价格不低的缘故，普通家庭还是会选择更加经济的牙线。
　　「不能自己做一把吗？只要找到合适的绒毛就好了吧？」
　　镜华属于相当擅长手艺的类型，现在镜华身上穿着的普通布衣就是出自镜华本人之手。
　　「牙刷完全不能和衣服比啊，如果能做的话，肯定早就做了——等等，为什么艾菈会知道牙刷？那是我的世界里才有的东西吧？」
　　「啊……这个……」
　　一边寻找借口，艾菈一边转动眼珠。
　　「这是因为……对了，因为我经常用，就像这个。」
　　艾菈从仓储里取出自用的木质牙刷，这并非是『F.Wing』里的道具，而是自己拜托魔族工匠，让工匠们制作的物品。
　　镜华呆滞了一瞬，接着张大并不大的唇瓣。
　　「居、居然存在真的牙刷？多少铜币？我也要一份，不，就算是艾菈手里的这个也完全没问题!」
　　「不不，就算镜华没问题，我也会觉得有问题啊。」
　　这种感觉就像是把别人脱下的胖次穿到自己身上一样，不对，比这个更让人难以接受。
　　艾菈的拒绝让镜华激动的上前一步，双手抓着艾菈前襟。
　　「可恶，是在魔族买的吗？是这样吗？」
　　「嗯，不过就算在魔族里，牙刷也属于稀有货啊。」
　　至少自己临走前，牙刷还没有普及开来。
　　从下向上盯视着艾菈，镜华脸上的激动慢慢变为失望，眼睛里逐渐浮现出晶莹，嘴巴也跟着紧紧抿成一条线，到最后终于忍不住，镜华猛地移开视线，抓着艾菈前襟的手也无力松开。
　　「唔……算了，那种事情还是以后再说。」
　　「……那把我的给你？」
　　镜华的委屈模样让自己感到莫大的罪恶感，自己甚至有种正在欺负镜华的感觉。
　　「不要，艾菈肯定觉得我很恶心吧，用别人的牙刷什么的。」
　　虽然由于镜华低着头，看不清镜华的表情，但手拂过脸的动作不禁让艾菈猜想到，镜华应该是在擦眼泪，心中的罪恶感顿时更深了一分。
　　「那……我再找工匠给镜华做一份？」
　　「不用了，我会自己想办法。」
　　「啊咧。」
　　到底是因为生气没有接受自己的提议，还是因为不坦率不好意思接受自己的提议？艾菈无法理解镜华的想法，但可以肯定的是，镜华没有再理会自己，而是把视线转到面前的小摊上。
　　「哦哦~小姑娘，终于和你姐姐商量好了？要买哪种库？」

第四十九章 潜藏的心意
　　经营小摊的是一位棕色的库米，明明是矿石制作的身体，象征嘴巴的部位却长着两撮胡子，实在忍不住让人感叹这里是奇幻世界。
　　「艾菈是艾菈，不是我姐姐。」
　　「抱歉抱歉，擅自把你们看成姐妹库，好了，还是来看这里的商品吧库。」
　　语尾后接一个『库』是库米海姆王国的习俗吗？但奥尔兹好像没有这样的习惯，站在镜华身后的艾菈思考着，也许是库米海姆王国王都里的风俗吧，不同地区的语言在口音上只需要几十年就会开始出现区别，几百年则将完全演化成另一个样子，仅仅只是一个语尾，完全在情理之中。
　　「之前小姐是想买这个齿木吧库？只需要五枚铜币，如果买下的话，其余物件还可以又优惠库。」
　　意外会做生意啊。
　　虽然不停用矿石制的球形双手比划的样子十分滑稽，但头脑却完全不比人类商人差。
　　作为证据，原本听见五枚铜币时明显生出退却想法的镜华重新浮现犹豫神色，紧紧皱着眉，深红色的眼眸从左往右扫视小摊上的物品。
　　过了大约一分钟的时间，镜华才伸手指了指几件商品。
　　「包括之前的齿木，梳子、这种白色的薄布还有同色的针线一起要多少钱？」
　　「算上优惠，一共是两银币库。」
　　「两银币？！不是有算优惠吗？」
　　「小姐看上的薄布是从精灵族流传出来的高级货，收一银币已经是很便宜的价格了库。」
　　棕色的库米动了动胡子，视线在艾菈与镜华间徘徊，一副似乎还有什么想说的样子。
　　「小姐还需要吗库？」
　　「如果能便宜点的话。」
　　有这么急需吗？
　　艾菈眨了眨紫色眼睛，如果换在平时，镜华在听见两银币的价格后肯定会转身走掉，像现在这样讨价还价还是第一次出现，想必是相当需要吧。
　　艾菈的视线紧盯白色丝绸。
　　『低阶鉴定』
　　【唔姆？只是很普通的丝绸啊。】
　　摆在面前的这块丝绸仅仅只有不到半匹的长度，从剪裁痕迹上看，应该是别人用完了剩下来的部分，虽然就价格上来说，两枚银币确实远低于市价，但也没有到非买不可的地步，除非镜华急需用这种布匹制作服饰，可事实是，镜华在船上的时候已经做了好几件应付冬季的服装，没有再购置的必要。
　　库米摆出为难神色。
　　「已经是最便宜的价格了库。」
　　「唔姆……买下会花光积蓄啊，但是……」
　　「需要我帮忙吗？」
　　为了挽回之前把镜华弄哭的过失，站在镜华身后的艾菈歪了歪头，试图看向镜华的脸，但镜华却只是生气的把脸瞥向一边。
　　「不需要。」
　　「欸。」
　　虽然是意料之中的结果——从卖掉第一笔魔物素材后，镜华就再也不愿意接受自己在经济上的帮助——但艾菈还是感到有些意外，自己还以为镜华会在困难时期寻求自己。
　　【嘛，这孩子是很倔强类型，要是答应了才奇怪吧。】
　　艾菈的思考刚结束，库米就有了新反应。
　　「钱不够么库，其实还有别的支付方法库。」
　　「别的支付方法？」
　　眼睛一亮，镜华满脸期待的重新看向靠在墙边，摆出悠闲姿态的库米。
　　而库米只是睁开一只眼——明明是以空洞代表眼睛，却奇怪的能做出闭眼动作——悄悄瞥了一眼镜华。
　　「只要把你或者你姐姐头上的缎带给我，我就可以免费把你想要的东西送给你库。」
　　「缎带吗……」
　　镜华伸手摸了摸将白色长发收束起来的黑色缎带。
　　「但这是艾菈送给我的东西……不，我能再做一个一模一样的给你吗？」
　　「不行不行，我只要被美少女戴过的缎带库，带着香味的缎带就算抱着闻一天都不会腻库。」
　　说话的同时，库米还抽动了两下鼻子，眼睛也变成爱心的形状。
　　「呜。」
　　艾菈虽然看不见镜华的表情，但也能大概猜想到，镜华肯定是想说变态，只是正当艾菈准备带着镜华离开时，一名身材微胖的中年女性出现在仍沉浸于美好回忆的库米身后。
　　「给我适可而止啊，你这个白痴！」
　　嘭。
　　微胖的女性高举铁锤，没有丝毫犹豫的，重重砸在库米头上，紧接着，原本喋喋不休的库米便碎成了几片。
　　「啊……」
　　「欸……」
　　镜华与艾菈只能呆呆的看着这一幕，但很快中年女性便把注意力放在了对面的艾菈与镜华身上，只不过与想象有些不同的是，中年妇女原本十分生气的脸渐渐变为赔笑。
　　「真是对不起二位，我丈夫给二位添麻烦了。」
　　「诶？你们是夫妻吗？」
　　「啊啊，二位是第一次来库米海姆王国吧？人类和库米结婚已经是很常见的事情了。」
　　「之前似乎有听奥尔兹说过，不过就这么打碎真的没问题吗？不会让你丈夫生气吧？」
　　艾菈看了看散落在地上的棕色碎片。
　　而妇女的动作则让艾菈嘴角忍不住抽搐了一下——妇女在顺着艾菈所指看向地上的碎片后，又立刻补了几脚，同时还面带歉意的对艾菈点头。
　　「真是对不起，这些原本应该是我来卖才对，刚才去家里拿点东西，才让丈夫帮忙看管一下，给二位留下不好印象真的十分抱歉，这个白痴从以前就喜欢收集女孩佩戴过的缎带，这样下去迟早会被关进地牢。」
　　能面不改色的说出丈夫要进地牢，还真是件奇幻的事情。
　　艾菈在内心吐了吐舌头。
　　「作为丈夫骚扰各位的赔礼，还请二位随意挑一些东西，不过还请不要把丈夫骚扰各位的事告诉卫兵……」
　　【原来还是有在担心啊。】
　　如果不挑一件的话大概会让妇女感到不安，艾菈弯下腰，从地摊上拿起镜华想要的齿木。
　　「我要这个吧。」
　　「那边的白发小姐呢？」
　　「偏偏选了齿木……这种讨厌的感觉……算了，我就选这个布匹吧，另外同色的针线可以卖给我吗？」
　　「针线和布匹原本就是一起的东西，小姐您拿去就好，丈夫的事情就拜托了。」
　　妇女对艾菈与镜华深深弯腰。
　　「那我们就不客气的收下了，下次再见吧~」
　　对妇女挥了挥手后，艾菈率先转身离开，镜华也紧跟其后。
　　过了大约三分钟的时间后，艾菈特意放慢脚步，小心翼翼的看着缓缓走到身旁的镜华。
　　「镜华？」
　　没有回答。
　　「镜华酱？」
　　还是没有回答。
　　「小镜华~」
　　「这种让人讨厌的语气……艾菈你到底要说什么。」
　　「啊哈哈，镜华一直不说话，我还以为镜华生气了什么的，嗯，这是齿木。」
　　艾菈把之前的齿木递出，镜华先是犹豫的皱眉，然后一把夺过。
　　看见镜华愿意收下，艾菈忍不住松了口气。
　　「这算是心情恢复了吗？」
　　「不算。」
　　「明明在偷笑！」
　　「没有就是没有。」
　　「喂喂，别走这么快，等等我啊！」
　　明明是魔族的王女却是现在这副样子，镜华有些不可思议的同时，又忍不住感到些许温暖，下意识的，她停下脚步，叹了口气。
　　「笨蛋。」
　　------------------------------------
　　艾菈在恩塔萝丝菲尔状态的插图已经放到全书最后的人设卷啦~有兴趣的读者大大可以去看看。
　　另外虽然原本说不想给镜华酱约人设图，但镜华酱实在太可爱了，所以决定还是多少做一个人设图，只到线稿或者草稿阶段的样子吧（但愿）。

第五十章 拒绝与暗流
　　创世纪6187年11月1日下午14:01分库米海姆王国
　　庄严肃穆的城堡伫立在巨大的训练场正中，不同于巴里斯王国里喜欢把训练场藏着掖着的风格，库米海姆王国历代圣子均认为应该把士兵们训练的样子展示给外国使节，因此也就有了城堡建立在训练场中的设计。
　　镜华与奥尔兹正走在这座灰黑色城堡的内部，与镜华从书上认知的城堡一样，这座城堡颇有中世纪德国城堡的风格。为了抵御外部入侵，窗户建造的极小，而又因为通风口很高，空气无法流通，所以狭小的走廊很容易聚集起臭味，在斗兽场地下生活过的镜华知道，这是死在砖体夹缝中的老鼠与虫子腐烂了的味道，与此同时，还有一股面包屑发酵后的酸味。
　　地面不仅没有地毯，就连像样的清洁都没做到位，地砖与地砖间满是黝黑的泥土，周围墙壁上则挂着照明用的火把，明明是白天却需要使用人造光源，足以看出这里到底有多昏暗。
　　总之，和想象中干净明亮的城堡完全不同，镜华甚至忍不住联想到牢狱。
　　「圣女大人，马上就要到陛下所在的大殿了，如果陛下问您问题，还请如实回答，我会竭尽全力协助您。」
　　在一处转角前停下，奥尔兹沉声道。
　　对于镜华能不能成为圣女，奥尔兹也没有底气，自己的哥哥——在国王竞选中获胜的奥兹——的脾气，奥尔兹简直再清楚不过，那是个极为正直却又异常顽固的男人，一旦认定一件事就绝不会轻易改变想法，王国甚至流传着『要改变陛下的主意简直比屠龙还难』的传言，因此在已经有安洁妮圣女的前提下再另提新的圣女，哪怕对方是身为亲弟弟的自己，恐怕奥兹也不会给自己好脸色看。
　　当然，自己怎么样无所谓，问题在于真正的圣女、神崎镜华的想法，在来的路上，这位圣女大人就说过，如果不能成为圣女的话，将会回到库米海姆王国的村庄里。
　　这绝对是无法接受的事情，库米海姆王国之所以能成为众王国里历史最为悠久的国家之一，原因就是有『神谕的圣子』存在，神明所挑选的圣子将带领库米族走向大陆舞台，这是所有库米海姆王国子民公认的事实，倘若违背神明的旨意，后果实在难以想象。
　　所幸周遭没有站岗卫兵，镜华才得以放松下来点头。
　　「嗯，我会的，不过奥尔兹男爵大人，如果陛下不认可我的话，我会按照约定回到原本的村子。」
　　「……我知道，但愿兄长不会固执己见。」
　　完全想象不出兄长答应自己的样子，奥尔兹面露苦色，扭动着矿石做的圆筒形身躯走过拐角。
　　这是一间虽然宽阔，但装饰却算不上精美的殿堂，虽然半球形的穹顶以及墙壁的雕刻给人一种十分气派的感觉，但精细度上只能说是勉勉强强，可以看出雕刻着并非一流工匠，放在市面上也不算稀罕，唯一让镜华意外的，只有这座大殿主体并非是传统的方形，而是如同教会主殿般的圆形。
　　「陛下。」
　　奥尔兹对站在大厅深处的奥兹行了一礼。
　　「不必多礼，这里只有我们——不对，是三人么？」
　　由于对方被阴影遮盖，镜华无法看见所谓陛下、名字与奥尔兹极为相似的奥兹的样子。
　　「她是在我领地里生活的人类。」
　　「哦？你这次来王都是为了送回贡品吧？特意带一个我不认识的女孩来，难道是你喜欢的类型？话先说在前面，就算是着急，也必须要等到她成年才行。」
　　随着声音接近，镜华终于得以看见对方全貌。
　　一个全身绯金色的库米。
　　尽管只是远远看着，镜华也毫不怀疑其质地，虽然库米里有为了假装自己是绯金库米，而在体表镀上绯金的家伙，但面前这只——不对，应该称呼为陛下，面前的陛下绝对是货真价实的绯金库米，此外令人吃惊的是，对方在体型上比普通库米至少大上一倍，少说也有两公尺高。
　　「你就是奥尔兹喜欢的人？」
　　库米海姆王国国王把视线转向镜华，庄严的脸上浮现出很难说是微笑的微笑，应该是不苟言笑的性格吧，镜华在内心如此判断，自己一向不擅长应付这类古板的人。
　　「陛下，并非您想的那样，我之所以带圣……镜华大人，是有一些事情想和您说。」
　　「哦？难道是在路上帮助了负责运送贡品的你，所以特地向我请求赏赐？这是自然，帮助过我等的人定要给予回报。」
　　「运送贡品时确实有人帮助了我们，但并非是镜华大人，不过在说明缘由前，我想先听陛下说说关于圣女大人的事，如果没错的话，现在应该已经确定圣女大人了吧？」
　　奥尔兹的话让头上戴着宝石王冠的奥兹一滞，值得一提的是，如果艾菈在场，一定会为镶嵌在宝石王冠正中央的勋章吃惊——手掌大小的勋章上刻着诡异的黄色纹路，同种样式的东西在艾菈手里一共有三个，这是代表原罪之印本体的东西。
　　不过会吃惊的也仅仅只有艾菈，对于库米族掌握着一枚原罪之印的事，大陆上的顶层贵族在接受家族教育时多少了解过，这是库米族还没有建国的时候，就已经拥有的东西。
　　当代表大地的圣灵『怠惰之印』在众王国里肆虐时，库米族历史里仅只出现过一次的库米王，带领库米们奋不顾身的封印了『怠惰之印』，这是记载在史实里的原话，如果不是库米们有着魔法免疫以及不死的特性，库米族恐怕会在那次灾难里灭族，而因为封印了原罪之印的功绩，『怠惰之印』也就一直保存在库米族内，到现在则演化成了国王的象征。
　　听见圣女大人几个字，奥兹迅速收回脸上的微笑，皱起眉，给人一种不怒自威的感觉。
　　「已经确定了。」
　　「是安洁妮·玛尔伯鲁恩大人吗？」
　　「看来你已经知道了。」
　　奥兹背过矿石构成的球形双手，转过身，叹了口气，继续补充。
　　「不明原因的消失在王都，既没有触发防御结界，也没有护卫遭到暗杀，除了女仆莫名其妙的昏睡过去以外，没有其他异状，如同圣女大人突然蒸发一样。」
　　「会不会是防御结界触发前就被破坏了？还是说城堡里有内应？」
　　虽然奥尔兹知道现任圣女安洁妮就在艾菈身边，但他一直认为，安洁妮是被魔族王女动用精锐，强行从城堡掳走，像这样连防御结界都没有触发的暗中接回，实在有种匪夷所思的感觉，要知道，布置在城堡的警戒用结界属于最高级别的魔法阵，即便是大陆顶级的魔法咏唱者，也不可能在短时间内突破。
　　「这些我都排查过，绝无可能，也许是神明大人临时有变，把安洁妮大人接回去了吧。」
　　「居然开这种玩笑，完全不像陛下。」
　　「是的，仅仅只是玩笑，神明大人绝不会出尔反尔，所以一定是谁强行带走了安洁妮大人，可能是神人族，也可能是至圣学院，只有拥有传送阵的种族才能避开重重戒严。」
　　「也就是说，陛下已经认定安洁妮大人是圣女大人了吗？历来的圣子大人都自称自己为异世界人，但我听说安洁妮大人原本就是这个世界的住民，并且身为精灵族的使者……所以会不会是安洁妮大人误入了仪式场所，这一切只是误会？」
　　斟酌着语言，奥尔兹小心翼翼的提议，他知道，只要有一个不小心，这场只有自己的博弈就会告终。
　　「你是在质疑我吗？仪式开始前我命令过卫兵清扫场地，但即便如此，安洁妮大人也还是突然出现在仪式场所，除了神明降下以外没有第二种可能。」
　　「但是——」
　　「奥尔兹是有什么想说的吧？」
　　没有回头，头戴王冠的奥兹依旧背着双手，语气里有着不容分说的意味，奥尔兹知道，接下来已经没有闲聊的可能，他把头低的更深了一些，下意识瞥了一眼旁边单膝跪地的镜华。
　　「是。」
　　「说吧，我会根据情况回答。」
　　「其实我这次带镜华大人来，是为了向陛下说明有关圣女大人的事情。」
　　「说明？」
　　一直背着身的奥兹终于转过身，微微挑起眉毛。
　　「是，其实镜华大人才是真正的圣女大人，这是一年前就已经发生的事情。」
　　「开玩笑的话请出去说。」
　　「但这是事实，之所以没有在一年前就告诉陛下，是因为镜华大人害怕提前告知会破坏神明大人的原定计划，神明大人让镜华大人在今年入秋的时候前往王都。」
　　由于内心十分焦急，奥尔兹的语速快到近乎令人听不清在说什么。
　　「哼，先不论这番话的真实性，首先既然神明大人安排所谓的『镜华大人』在入秋时来到王都，那为什么我没有在仪式场所看见镜华？」
　　「这……这是因为镜华大人被沿路的强盗劫持……」
　　「你的意思是，神明大人的安排被一群强盗破坏了？既然是神明大人的旨意，一切应该十分顺利才对，你的话让我感到丢脸，奥尔兹，没想到你会相信如此不堪一击的谎言。」
　　「但是！」
　　「出去吧，我会给予帮助你的人赏赐，关于赝品的事情也当做没有听见，再有妄言，我会直接派人把你送回自己的领地。」
　　奥兹毫不客气的挥了挥手，径直走向大厅深处，送客的意思不言而喻。
　　事已至此，奥尔兹已经明白光凭自己无法改变兄长的想法，尽管这完全在意料之中，但他还是忍不住叹了口气，向低着头的镜华递出一个抱歉神色，接着对奥兹行了一礼。
　　「……我知道了，我会另行考虑。」
　　不过正当奥尔兹准备带着镜华离开时，镜华却从地上站起，挺直身体说道。
　　「等等，话先说在前面，我没有想成为这个圣女大人的意思，只是有些事情必须要说清楚，关于神明大人对我说的——」
　　「事到如今还要狡辩吗？亵渎圣女的存在足以将你处死，奥尔兹，带着你的人滚吧。」
　　「是，兄长大人。」
　　为了防止奥兹一怒之下说出惩罚镜华的话，奥尔兹只能搬出血脉关系，连忙强拉着目光中寄予火焰的镜华离开大殿，悄声合上金属门。
　　低沉到仿佛要凝出水的氛围。
　　奥尔兹与镜华走在无人的过道上。
　　「镜华大人，对不起。」
　　如果自己再有能力一些的话，说不定就能说服自己那个固执的哥哥，而现在不仅没能说服，还让真正的圣女受辱。只要换位思考一下就能明白，明明是真正的圣女，却被国王说是『赝品』毫不留情的赶出大殿，不论是谁都会愤怒到无以复加，即便从此仇视库米海姆王国也毫不奇怪——不对，不如说肯定会仇视，接着就是下意识的想要报复，将对方狠狠踩在脚下。
　　想到这里，奥尔兹忍不住悄悄看向镜华，后者的眼睛里隐藏着怒火。
　　【这也是没办法的吧……换做是我，也会从此记恨兄长。】
　　光是被赶出去就是一种莫大的耻辱，更何况还是真正的圣女。
　　「没什么，这不是奥尔兹男爵需要道歉的事。」
　　「还请您不要记恨兄长大人，他只是有些固执，等我和其他贵族商讨——」
　　「谢谢奥尔兹大人的好意，我已经决定离开王都了。」
　　「只要能说服兄长，您一定可以成为圣女。」
　　「不用了，比起苟且得到的圣女地位，我更喜欢自由的生活。」
　　哪怕国王听自己把话说完再把自己赶出去，自己都不会觉得生气，毕竟从异世界转生这种话任谁来听都会觉得是谎言，到目前为止相信自己的人也只有极少数，自己已经习以为常，但对方却连听下去的耐心都没有就赶自己出门，这已经严重触碰到了自己的自尊。
　　「而且，我姑且还是想重新捡起在原本世界里的职业，成为圣女就意味着失去大量时间，那样的话我宁可不要。」
　　将BL漫画在异世界里发扬光大，这才是自己最初的梦想，圣女的地位只不过是提供捷径——良好环境和无忧生活，而这些对比自由来说，有没有都无所谓。
　　「但是。」
　　「不用再劝我了，奥尔兹大人，就让陛下在自己的固执中溺死吧。」
　　生气的挥了挥手，镜华加快离开城堡的脚步。
　　◇
　　同一时刻，大殿。
　　一名库米族卫兵走进国王奥兹所在的大殿，在获得了奥兹的许可后，在奥兹耳边悄悄说了些什么，奥兹低沉的脸上顿时浮现出难掩的愤怒。
　　「哈里王国出兵……又是『里格利斯特』教延么，这些自诩人类优于其他种族的蠢货，传我命令，调集士兵，去被侵略的阿泰尔领迎敌，这次要给他们一点颜色瞧瞧。」
　　「是！」

第五十一章 结束与开始
　　创世纪6187年11月1日下午18:36分库米海姆王国
　　旁晚时分，天空不出意料的降下小雨，正在旅馆里收拾行李的镜华抬起头看了眼被雨水打湿的窗户，接着又继续将没有用完的布匹塞进箱子。
　　现在的天气绝对算是差到极点，城市的街道会因为雨水变得泥泞，衣服和鞋子将被弄脏不说，雨水带来的湿黏感更是让人讨厌，同时为了保护行囊不被打湿，只能腾出一只手来撑伞，但那样无疑加重了提着行礼的手的负担，雨天并不是适合外出的天气。
　　「要是有马车就好了。」
　　小小的叹了口气，镜华摸了摸口袋里剩下的两枚银币，托上午那名中年妇女的福，自己既没有花掉银币，又得到了想要的齿木和丝绸。再次叹了口气后，镜华伸手把已经叠好放在床上的玫红色长裙拿起抱在怀里，这是自己与艾菈一行第一次见面时，露蒂从依莉丝那里借来的衣服。
　　「还回去……应该不会收下吧。」
　　即便这件衣服在自己看来贵的离谱，镜华也完全想象不到依莉丝若无其事的说「哦，我收下了」这样的话，在对方眼里，这件衣服或许只是一件毫不起眼的东西，镜华曾在旅行时见过依莉丝的衣柜——准确来说应该是放在储物道具里的衣服——任何一件都比自己手中的这件更华丽，更耀眼，镜华只能拿以前世界里上流资产家的舞会来类比，不，或许还要高档，但镜华已经找不到别的形容词。
　　对于这样的存在，还回去的举动只会被当做是侮辱吧，镜华轻轻摇了摇头，把抱着的衣服放进大号包裹中。
　　接着，镜华习惯性的把手伸向床铺——摸到了一个稍硬的东西，感到有些意外，镜华微微偏头。
　　是纸和笔。
　　笔姑且是自己在沿途路过城市时用魔物素材换来的一般货，这个世界没有钢笔或者铅笔这类方便随时取用的工具，市面上仅有羽毛笔和未加包裹的炭笔，但即便这样，对自己来说也已经十分满足，只要有笔和纸，自己就能离梦想更进一步。
　　至于纸张，光凭自己的积蓄当然不够，在众王国里，写信是有钱人的特权，先不说能够长久保存却异常昂贵的羊皮纸，就算是质地极脆的劣质纸张，也要两铜币一张，对普通人类来说，实在难以作为交流的媒介。
　　而这些放在床上的厚实纸张是艾菈『借』给自己的东西——和衣服一样，大概率无法再还回去。
　　「所以这些有钱人才让人嫉妒啊，打着『想看漫画到底是什么』的旗号把纸借给我……算了，大概看不到了吧。」
　　分别以后，自己实在很难想象该如何再去找艾菈，凭着普通人的身份，就算真的完好无损的走到魔族，也无法获得和王女见面的资格，虽然平时与艾菈说话时没有感觉，但真正冷静思考的话，很容易便意识到二者间的悬殊身份。
　　「比御宅族面对高岭之花的距离还要远啊。」
　　想到再也不会与初次结交的朋友见面，镜华心中涌起一股酸涩，离别总是让人伤感，更何况镜华是独在异乡，刚刚被人拒之门外的外来者，这种悲伤并非是出于『今后会失去保护』的幼稚想法，而是纯粹的不想与友人分别的感情。
　　视线有些模糊，不过这是只有自己一个人的房间，不会被人看见丢脸的一面，深红色的眼眸中逐渐渗出泪水，身后的白色长发也跟着微微颤动，镜华低声抽泣的同时，以极其缓慢的速度继续叠放衣服，仿佛这样就会减缓时间流动一样。
　　「不管多少……要是能做出回礼就好了……」
　　「回礼？」
　　啪嗒。
　　锁扣响起的声音，艾菈在外面推门，不过由于房门上了锁，没能直接进来。
　　被声音惊动，镜华立刻用袖子擦拭眼泪，虽然想立刻回答艾菈，但又害怕被艾菈听出自己的哭腔，为了快点让自己恢复情绪，镜华只能端起桌上的水杯泼在脸上，简单洗了把脸。
　　「我听见了哦，镜华就在里面。」
　　「我、我知道了，马上就来开门。」
　　「哦……」
　　似乎听见了艾菈在门外低声喃喃「声音是不是有点奇怪？」的话，不过比起那个，让友人快点进来更加重要。
　　凭借感觉判断自己已经没有刚才的不堪模样后，镜华缓步走到门口，慢慢打开房门。
　　和平时一样，艾菈先是窥探了一下屋内有没有其他人，然后缩着脑袋小心翼翼的踏入房间，这副生怕打扰到别人的表现有时候实在让自己怀疑，艾菈到底是不是这个世界的人。
　　「啊……镜华和平时有些不一样？」
　　「没有。」
　　为了不被艾菈看到脸，镜华转过身，径直走向窗边。
　　「唔，又是这种语气啊，不会还在生上午的气吧？」
　　「怎么——。」
　　原本准备说「怎么可能」，但因为刚才的伤心情绪还没有过去，话说到一半便哽在喉咙，镜华只能临时改口。
　　「没有。」
　　「看吧看吧，明明是在生气，嘛，生气可以以后再说，我是来找镜华聊聊下午的事情。」
　　「艾菈……已经知道了？」
　　大概是在拍床，身后传来扑扑的声音，不过镜华没有回头。
　　「嗯，奥尔兹已经全部告诉我了，陛下的执意还有镜华决定明天就走的事，真的不再考虑一下吗？」
　　「不用了，陛下是不会相信我的，而且我也有自己的事要做。」
　　「自己的事是指漫画吗？」
　　「嗯，成为圣女之后就没有时间再做别的事情，而且艾菈的语气是怎么回事，陛下陛下的，完全没必要吧，在我听起来就像讥讽一样，过分自谦只会让人不适。」
　　虽然头衔上王女比国王逊色许多，但考虑到国力方面，就算艾菈直呼其名奥兹的名字，也没有人敢说三道四。
　　但艾菈只是以困扰口吻干笑。
　　「啊、哈、哈……不自觉就学着用镜华的叫法了，毕竟是在别人的国家，入乡随俗也没什么不好，不过镜华真的不打算再尝试一次吗？」
　　「所·以·说，那家伙完全听不进我的话啊，我也不想再自讨苦吃，我已经做好决定了，明天就离开。」
　　「但只有成为圣女才方便漫画的工作吧，纸张和墨水什么的，没有足够钱的话，连考虑的可能都没有。」
　　「钱可以用冒险得到的魔核换，这方面我已经想好了。」
　　「但必须要很多本，许多人一起欣赏才能把BL漫画推行出去吧？只能手动的话，镜华打算一本本画下去吗？」
　　这个世界没有印刷术这种东西存在，所以书籍才显得弥足珍贵。
　　明显没考虑到这点，镜华全身一滞。
　　「……总会有办法的。」
　　「就算镜华真的能一天画很多本，无法推广也完全没作用吧。」
　　「艾菈是想说不会有人买么，一开始确实会有困难，但只要有第一个认可的人，后面就会顺利起来。」
　　「不不，我的意思是，这个世界买得起漫画的人很少吧，光是纸张就是一笔不小的开支，除非镜华打算做赔本生意，不然就只有贵族能买得起……」
　　但贵族真的会欣赏漫画吗？由于这句话过于伤人，艾菈并没有说出口。
　　「那就无偿送给想看的人。」
　　「那些人真的愿意看吗？不会把镜华辛苦画出来的东西变成别的样子？」
　　把得到的纸泡开后捣烂铺平晒干，就会变成一份全新的纸张，在众王国的环境下，镜华的心意只会被人利用。
　　「总会有只得信赖的人，我有我的考虑。」
　　果然是『神崎镜华』么。
　　艾菈忍不住在内心叹了口气，这种相信微小可能性的话也只有主角才能说出来。
　　「也不是没有这种可能性，嘛，我来没有想和镜华吵架的意思，仅仅只是提供另一种可能性，镜华本身还是向往不那么辛苦的生活的吧。」
　　「……是的，但那又怎么样，现在的情况，对圣女抱有希冀的人绝对是白痴。」
　　因为对话关系，镜华内心多少平复了一些，转过身面朝艾菈。
　　「那个陛下可是说了『赝品』和『滚出去』这样的话，下次再出现在他面前，就算被判绞刑我也完全相信。」
　　是在害羞？还是说给自己留一些面子，不看自己的表情？艾菈躺在床上，拿起旁边自己购买的白色丝绸盖住脸。
　　「我之前可是在门外听见『回礼』这样的话，但愿不是我自作多情，镜华应该是说给我回礼吧……」
　　果然是在害羞。
　　在听见艾菈的话后，镜华一瞬间有了判断，不过同样的，自己也觉得十分不好意思，好在艾菈用丝绸盖住了脸，双方都看不见彼此的表情。
　　镜华把视线偏向一边，下意识踢了踢脚边的尘埃。
　　「是送给露蒂的。」
　　「唔……请务必当做没听见我刚才的话！」
　　可以看见艾菈紧紧扯着丝绸，在床上害羞到全身微微颤抖的样子，绝对是想钻进地缝里吧，魔王女居然会有这么可爱的一面，身份与现实的反差让镜华不禁有些好笑，沉默了片刻后，以自暴自弃的语气开口。
　　「啊啊，是在说艾菈啦，真是的，居然要我亲口说出来。」
　　「诶？真的吗？」
　　「之前说送给露蒂只是玩笑。」
　　镜华不好意思的用手卷着发梢。
　　「等我做好回礼以后，会送到魔族里去，艾菈不用担心我会食言。」
　　「怎么说，与其说是担心食言，不如说是担心能不能收到……」
　　应该是在担心自己刚才想到的事情吧，事实上，自己没有能力把回礼送到魔族里，即便现在的自己已经有13级。
　　但除了这样，自己已经没有第二种选择，总不能要求艾菈跟自己一起去乡下，直到自己把回礼做出来为止。
　　镜华忍不住看向艾菈手中的白色丝绸，那是自己准备的回礼的原料——听起来微不足道，但自己在看见这块丝绸以后就认定，这块布料十分适合给艾菈做装饰，平时艾菈喜欢在金发后绑着黑色缎带，虽然是不错的搭配，但自己总觉得缎带少了些什么，而在看见丝绸以后，自己便有种受神启发的感觉，脑海里瞬间浮现出要在黑色缎带边上缝制细小白色条纹的想法。
　　尽管这样的回礼微不足道，但多少能代表自己的心意，比起用昂贵价格购买成品，还是自己做的更有诚意。
　　只是，说是这么说，时间上也已经来不及赶制，不由得感到一丝无力，镜华走到床边坐下。
　　「已经没有别的选择了吧，就算是委托冒险者，我也会把回礼送到艾菈手上。」
　　「哈啊，我说，镜华就不能再灵活一点吗，我们因为别的事情要在王都待上一段时间，这段时间里，镜华不是可以准备吗？」
　　「可是房间——」
　　王都的旅馆十分昂贵，不是自己说多住几天就能多住几天的地方。
　　镜华的话让艾菈一把丢开丝绸，整个人生气的坐起。
　　「事到如今还说这种话，镜华完全没有一点自觉啊！房间的事情我会负责，镜华只需要在王城里多住几天。」
　　是出于想让自己代替安洁妮成为圣女吗？还是说仅仅只是站在朋友的立场上想让自己过上更好生活？抑或是单纯的不舍得分开？
　　镜华摇了摇头，绑在头发末梢的黑色大缎带也跟着左右摇摆，比自己瞎想，还是问本人更直接。
　　「多住几天……为什么？我不能成为圣女代替安洁妮的话，对艾菈来说不是完全没作用了吗？」
　　不过自己的话却让艾菈瞪圆眼睛，一副突然想起来了什么的表情，连连点头。
　　「啊，对对，就是这样，因为镜华的价值还没有被榨干，所以我要继续利用下去。」
　　这绝对是艾菈临时想到的借口，本人肯定是另一种想法，镜华不禁感觉内心涌起些许温暖，有些好笑的发问。
　　「真是人渣的发言啊……那么艾菈大人要怎么利用我？」
　　艾菈突然摆出正经表情，朝镜华挪了一步，竖起一根手指。
　　「再一次，去尝试说服奥兹，但是，这次去之前要做一些准备，而且就算最后失败了，我也会在这里等镜华把回礼送给我。」
　　「那如果成功了呢？」
　　镜华下意识问道，尽管自己完全想象不到成功的样子。
　　但艾菈却低着头皱起眉，一副真的有在思考成功以后该怎么办的模样。
　　【果然是笨蛋啊，陛下那样子根本不会有希望吧。】
　　「有了！如果镜华成为圣女的话，我就完成镜华的一个愿望——不论什么。」
　　双手抓着镜华肩膀，艾菈盯着镜华双眼一字一顿的强调。

第五十二章 夜晚的炼金术
　　创世纪6187年11月1日晚20:00分库米海姆王国
　　走出镜华的房间后，艾菈反手合上房门，抬起头看向走廊外的月色，长长呼了口气。
　　「已经这个时候了么，虽然说是会做一些准备，但实际上什么也没想好啊。」
　　从奥尔兹那里听到镜华会在明天离开王都的消息后，自己便立刻赶来挽留镜华，结果就是不知所谓的乱说一通，连哄带骗的让镜华再去尝试一次，至于挽留理由，并非是要让镜华代替安洁妮，而是纯粹认为镜华不应该就这么离开，不论日后生活还是BL漫画的愿景，成为圣女都是一种捷径，至于像镜华说的那样，成为冒险者，再把冒险获得的钱拿去购买纸张的做法，在自己看来和把钱往水里丢没有任何区别。
　　再次叹了口气，艾菈迈开步子走下楼梯。
　　「嘛，卡米西娅说基鲁和琳格兰明天会到库米海姆郊外，那个意思应该是基鲁会面见库米海姆王国国王吧」
　　基鲁是请求自己出兵协助的精灵族使者，同时也是使节团团长。
　　「明天琳格兰会带着基鲁先来见我，到时候要让安洁妮走远一点才行，如果精灵族有感应族人的特殊能力就糟糕了，还有基鲁面见奥兹的事，到时候让镜华也一起，多少会让说服的成功率变大一些，不过光是这样还不够，要再找些其他证据。」
　　「艾菈小姐？」
　　「啊，是露蒂。」
　　在楼梯的转角处，露蒂叫住因为沉浸在思考而忘记周围的艾菈，大概是刚刚沐浴完，露蒂湿润的紫色双马尾随意披散开，身上也散发着好闻的香气。
　　嗅到空气中的淡淡芳香，艾菈下意识后退了一步，但这个动作却让露蒂好奇的歪头，追到艾菈面前。
　　「怎么了？艾菈小姐好像和平时不太一样，我很可怕吗？」
　　「怎、怎么会，露蒂不管什么时候都很漂、漂亮……」
　　正是因为过于漂亮，自己才会下意识后退，既是出于礼貌，也是出于害羞——还没洗澡的自己会不会有股奇怪味道？就这么站在一起真的没问题吗？诸如此类。
　　露出不知是满意还是遗憾的神情，露蒂低声感叹一句。
　　「这样吗。」
　　「露蒂刚刚从浴室出来吗？」
　　「嗯，不过这里和普通旅馆一样，没有专门的浴池，我和依莉丝殿下是在郊外的树林里——啊，如果艾菈小姐想去的话，我想那里的水应该还没有冷掉。」
　　「还没有冷掉啊，等等，难道又用魔法开凿浴池了吗？！」
　　由于缺乏洗澡的地方，平时众人只能先让卡米西娅在河边砸出深坑，等河水把坑洞填满后，艾菈、安洁妮、深柑以及镜华再用石块和软泥将洞口封死，以『固化』魔法让其固定形成浴池，接着依莉丝咏唱火系的『红莲之翼』将浴池里的水烧热，一个简单的露天浴场就这么制作而出。
　　但是这样做会让河中生活的魔物以及普通生物受难，姑且不说卡米西娅的重击，每当依莉丝使用『红莲之翼』的时候，浴池边都会出现大量因为受不了温度跳出水面的河鱼——那是一种相当壮观又十分微妙的场景。
　　露蒂点点头。
　　「嗯，不过依莉丝殿下已经和我们一起回来了，艾菈小姐现在去的话不会有其他人。」
　　「我担心的不是这个啦，嘛，时间还早，就先过去吧，露蒂也一起。」
　　「这是……艾菈小姐主动邀请吗？」
　　有些意外又有些惊喜的，露蒂卷起湿润的发梢。
　　「啊啊，是的，不过不要误会哦，我只是想到一些关于炼金术的事，毕竟露蒂刚从那边回来，为了自己洗澡而让露蒂再跑一趟的话，实在有些过意不去啊。」
　　「唔姆，明明多跑一趟也无所谓。」
　　「露蒂说了什么？」
　　「什么也没有。」
　　「真奇怪啊……」
　　低声喃喃着回到房间准备换洗的衣服，在传送魔法带领下，两人很快就来到郊外的湖边。
　　『选择角色为治愈师』
　　白色的光芒闪过，艾菈从萝莉神状态变回平时的样子。
　　「虽然切换状态以后，皮肤上的污垢也会跟着消失，但不去泡澡的话，果然还是觉得不舒服啊。」
　　大概是缺乏仪式感的缘故，自己从心理上无法接受，躺在床上时总觉得哪里不对。
　　艾菈环顾了一圈周围，依莉丝建造浴池的地方是一处密林，旁边流淌的并非河流，而是规模更小的溪水，大概是考虑到要在库米海姆王国多待一段时间的缘故，浴池被建造的极为规整，池底也铺有一层防止划伤皮肤的细密卵石，由于池边长着厚厚青苔的关系，光脚踩上去有种冰冷湿滑的触感，配合附近的参天巨木以及从上垂下的藤蔓，给人一种仿佛来到无人打扰的世界的错觉。
　　「还是老样子啊，连浴场的选址都这么讲究。」
　　「毕竟是依莉丝殿下呐。」
　　「说起来，最近总是看见露蒂和依莉丝走在一起，难道依莉丝盯上露蒂了吗？要是依莉丝提出什么奇怪要求的话，露蒂一定要毫不客气的拒绝啊。」
　　艾菈把手伸到脑后，解开绑住金发的黑色缎带，接着熟练脱下以白色为主的神官服，顺手放在旁边的岩石上。
　　「艾菈小姐和刚认识的时候一样，一点变化都没有啊。」
　　旁边帮忙把衣服叠好的露蒂看向艾菈背影。
　　「丝绸一样的金发，白瓷色的肌肤，还有纤细的身体，明明长大一点会更吸引人，却一直保持这样，要是神明大人知道的话，一定会感到可惜吧。」
　　「露蒂所说的神明大人可是始作俑者啊，不如说，那个萝莉神长的和我一模一样，而且一直保持现在的样子也不是我个人想法，只要一切换状态就会重置所有数值，完全没办法的事。」
　　换做以前，自己大概会为露蒂在一旁看着自己脱衣服而害羞，但现在已经有种习惯了的感觉，当然，只能让露蒂看着背影，衣服也必须自己亲手脱，不然指尖划过皮肤时带来的痒痒的感觉会让自己忍不住发出奇怪声音。
　　艾菈先伸出脚尖试探了一下温度，确实和露蒂说的一样，水温刚好合适，接着慢慢走进去——正常来说应该先做好身体上的清洁再泡澡，但因为刚才已经切换过状态的缘故，所以可以省略掉。
　　「艾菈小姐不是有米斯特汀之冠吗？戴上以后就能变大了吧。」
　　「那样就又要重新适应身体啦，太麻烦了，所以不要，比起这个，还是回到刚才的话题，露蒂最近在和依莉丝做什么？」
　　「依莉丝殿下说没有服侍的女仆，所以我去填补这个缺口，作为报酬，依莉丝殿下会在空余时间教我咏唱魔法和魔导器的制作。」
　　「居然真的把露蒂当成女仆使唤啊，这家伙。」
　　把大半个身子泡进水中的艾菈咬了咬牙。
　　露蒂歪了歪头。
　　「艾菈小姐不喜欢吗？姑且我是艾菈小姐的女仆，如果艾菈小姐不喜欢的话，我明天会向依莉丝殿下说明。」
　　「不喜欢……吗。」
　　到底是因为对方抢走了自己的女仆，自己感到生气，还是觉得依莉丝不应该随意使唤露蒂？抑或是其他感情？
　　艾菈摇了摇头，平静的水面也因此溅起水花。
　　「说不喜欢有点过分的感觉，但又没有其他更适合的形容，啊啊！这件事还是交给露蒂自己判断好了。」
　　「那么明天——」
　　「不用特意告诉我。」
　　说完这句话后，艾菈把头埋进水里，绑起来的金发也因此散开。
　　「艾菈小姐稍微有些任性了呐，但因为很少见，所以更可爱了一些？」
　　「咕噜噜。」
　　回答露蒂的只有几个从水中冒起的气泡。
　　露蒂不禁觉得有些好笑，也脱下衣服走进浴池，接着艾菈就像跳进了开水中那样，立刻从水低弹起。
　　「诶？诶诶诶！露蒂不是已经泡过澡了吗！」
　　「因为最近艾菈小姐一直不和露蒂说内心想法，稍稍有些生气呢。」
　　「绝对是借口吧！」
　　脸上明明挂着笑容。
　　当然，即便这是借口，自己也不可能把露蒂赶出浴池，只能背过身趴在池边，不去看露蒂，但出乎意料的，露蒂直接走到了自己背后。
　　不会是要把手放上来吧？
　　想到指尖划过脊背的异样感，艾菈不禁绷紧全身，不过露蒂却没有进一步动作，仅仅只是喃喃。
　　「艾菈小姐最近在为什么事困扰？虽然没有说出来，但我能感觉到这份困惑，是安洁妮小姐的事吗？」
　　发现是自己自作多情，艾菈尴尬的轻咳两声。
　　「咳哼……是、是的。」
　　「和镜华小姐有关？」
　　「嗯，说出来也没关系，不如说原本就打算找人商讨。下午的时候，镜华和奥尔兹去王城面见库米海姆王国国王，但国王没等镜华说完，就把镜华赶出来了。」
　　「那艾菈小姐打算把镜华带到魔族吗？」
　　「虽然也不是不行，但镜华本人想呆在原来的村子里，嘛，刚才我已经找镜华商量过，最近会让镜华再去一趟王城，说服奥兹，让奥兹相信镜华的身份，就算奥兹再固执，在安洁妮消失了这么久的情况下，多少也会考虑镜华的话吧，但前提是镜华能拿出足够证据。」
　　艾菈苦恼的踢了踢水，露蒂则上前一步，和艾菈一样，趴在浴池边缘。
　　身体不受控制的，艾菈向旁瞥了一眼露蒂——胸前的位置被浴槽挤压，差点要露出自己不该看见的部位。
　　艾菈立刻伸手拍了拍脸，啪啪的声响让露蒂露出「诶？」的表情。
　　「艾菈小姐？」
　　「不、不……不用管我，露蒂有什么线索吗？让镜华能够证明自己的身份。」
　　艾菈心虚的把视线移到与露蒂相反的左下方。
　　「有倒是有，但不知道能不能派上用场。」
　　「哈啊？是什么？」
　　露蒂一只手抵着脸颊，瀑布般的紫发顺着光滑脊背一直延伸到纤细腰部。
　　「艾菈小姐和镜华小姐都是异世界人吧？」
　　「嗯，虽然时间轴上的差距很大，但应该是同一个世界。」
　　「那么，只要镜华小姐能辨认原本世界的文字，就能作为一种证据了吧？」
　　「再怎么说话题也跳跃的太快……」
　　为什么说只要能辨认出原本世界的文字就能证明是圣女？
　　不过露蒂的下一句话很快就为艾菈做出解答。
　　「下午的时候，依莉丝小姐和我去城里的学者那里了解有关库米族的历史，其中有提到库米族召唤圣子的过程，圣子是受到神明加护，前来带领库米族走向大陆舞台的存在，同时每代圣子都称呼自己为异世界人，拥有异世界的知识，虽然不同的圣子在意识形态和经济发展上的看法有很大差异，但所有圣子都有一个共同点。」
　　「共同点？」
　　「嗯，第二代圣子在临死前预料到今后可能会出现冒充圣子，自称来自异世界的人，所以特别在王冠里藏了可以辨识身份的文字，但是……」
　　一边说着，露蒂一边轻轻敲打着指节，看起来相当困扰的样子。
　　「因为藏在象征王位的王冠里，所以根本没有意义？」
　　王冠绝不是普通人能随意触碰的东西，这点即便艾菈也清楚。
　　「不……比这个还棘手，据那位学者说，由于第二代圣子的构想，库米海姆王国在确定第三代圣子时，遇见了不小的麻烦。」
　　「不会是第三代圣子无法解读藏在王冠里文字吧？」
　　艾菈苦恼的皱眉，就镜华的说辞——刚来这个世界时遇见了语言不通的麻烦——无法解读文字的可能性完全存在，先不说是来自不同时代的人的可能，首先就算生活在同一个时代，来自不同国家的话，语言上的差异也大到难以想象。
　　因此想要解读王冠内的文字，简直就像从数千把钥匙中挑出一个，刚好能解开门锁一样离谱。
　　露蒂十分肯定的点头。
　　「是的，就像艾菈小姐说的那样，第三代圣子完全无法解读王冠内的文字，好在当时的国王选择相信第三代圣子，不然的话，现在库米海姆王国还仅仅只是一个小城市。」
　　「最大的问题在国王啊，偏偏奥兹是固执的家伙。」
　　艾菈叹了口气，转过身换了个姿势，只是因为露蒂就在旁边的关系，轻易就瞥到月光下照耀，露蒂一直延伸到水中的纤细腰部——下意识咽了口唾沫。
　　【如果提出想捏一下下的请求，应该不会被拒绝吧？——但怎么可能真的提出来啊！】
　　艾菈在内心啪的一下扇向脸颊。
　　不过露蒂的下一个动作立刻就让艾菈绷直全身，露蒂溜到艾菈背后，把双手轻搭在艾菈肩膀上。
　　「如果镜华小姐不能解答的话，艾菈小姐也许可以？」
　　「就算这样，最多也只是增加了一点点可能性啊，而且如果由我解答的话，奥兹就会赖着我吧，我可不想当什么圣女。」
　　为了摆脱露蒂搭在肩上的双手，艾菈向前走出一步，不过十分意外的，露蒂没有就这么放过自己，而是紧紧抓着肩膀。
　　「偷偷把王冠上的文字记下，带回来给镜华小姐？如果艾菈小姐能解读的话，就把解读出来的内容告诉镜华小姐，这样就可以了吧？」
　　「虽然有可行性，但我还是不觉得那个奥兹会就此相信镜华——话说回来，露蒂？」
　　「我在，艾菈小姐。」
　　「手……」
　　艾菈看向露蒂抓着自己肩膀的手。
　　「这是为了防止艾菈小姐跑掉。」
　　「但靠的太近了啊！」
　　后背都能感受到露蒂胸部传来的柔软触感——似乎随着露蒂年龄的增长而变大了一些。
　　突然，不知原因的，露蒂的脸突然变红许多，明显不习惯的，以生涩动作轻轻从后方搂住艾菈脖子，接着全身僵硬的把嘴唇凑向艾菈耳朵，断断续续的呼出湿热吐息。
　　「艾、艾菈小姐……不是还要说炼金术的事情吗？」
　　充盈鼻腔的薰衣草味道。
　　异常熟悉的感觉。
　　这种事自己一定在哪里体验过。
　　继续下去绝对会很糟糕，为拂过耳垂的热气而感到浑身发烫的同时，艾菈伸出双手挣开露蒂，接着转过身反制住露蒂肩膀。
　　「炼、炼金术的事一会儿再说。」
　　「但是，艾菈小姐……这么盯着看的话……」
　　由于内心涌起的羞涩情绪，原本在依莉丝教唆下异常主动的露蒂把视线移向一边，脸红到近乎要滴出水来。
　　同时经过露蒂的提醒，艾菈才发现现在的姿势到底有多糟糕——双手将露蒂肩膀按在浴池边，大腿也卡在不该出现的位置，整个人从上方俯视露蒂快要流出眼泪的橙红色眼眸。
　　只要稍微向下移动一些，就能看见带着点点汗珠的雪白脖颈与诱人削肩，接着是有些H的胸部以及整个腰部的完美曲线，再往下——
　　「抱、抱歉！」
　　近乎条件反射的，艾菈松开双手，但又因为后仰的力道过猛，重心不稳直接仰躺进浴池。
　　「艾菈小姐！诶、诶诶诶？！」
　　伸手去抓艾菈，不过却被艾菈一起带进水中，浴池里顿时飞溅起巨大水花。
　　「噗唔，咳咳咳、抱……抱歉，如果不是露蒂就要淹死了，咳咳。」
　　「没……没什么……我才是，听信依莉丝殿下的话……」
　　轻轻拍着艾菈后背，露蒂嚅嗫着说。
　　虽然露蒂脸红到快要说不出话的样子很可爱，但捉弄下去的话就会变得和依莉丝一样恶劣，不去看露蒂的脸，艾菈干笑着挥了挥手。
　　「哈、哈哈……这也是没有办法的事，毕竟教唆者是那个依莉丝，只有深柑和卡米西娅才不会被诱惑吧。」
　　「那——炼金术的事……」
　　「呃。」
　　提到炼金术，艾菈脑海里忍不住又想起刚才露蒂的娇羞表情，整张脸「噗」的一下变红。
　　「如果艾菈小姐不舒服的话……今天就算了吧？」
　　「不、不用了，继续……炼金术的事。」
　　「好的……」
　　两人各自不好意思的攥紧双手，盯着被水打湿的地面。

第五十三章 与精灵族使者的汇合
　　创世纪6187年11月2日上午08:00分库米海姆王国
　　旅店的某处房间内，艾菈、卡米西娅、琳格兰与基鲁四人正在对话，当然，因为身份缘故，艾菈坐在木椅上，卡米西娅与琳格兰则各自站在艾菈与基鲁旁边靠后的位置。
　　「魔王陛下，非常感谢您的协助，在下代表玛尔伯鲁恩向您致以谢意。」
　　「起来吧，我不喜欢过多的礼数。」
　　「是。」
　　对艾菈回以感激目光后，精灵族的基鲁从地上站起，上午太阳刚出来的时候，琳格兰便带着基鲁进入库米海姆王国王都，至于其他随行的士兵，则静候在昂特米尔王国边境，想要赶来只需要不到半天时间。
　　艾菈把视线转向旁边站着的琳格兰。
　　「辛苦了。」
　　是因为基鲁在旁边吗？琳格兰并没有像平时一样喋喋不休的回以敬辞，仅仅只是对自己点了点头。
　　招呼打完后，站在艾菈身后的卡米西娅开口。
　　「那么，基鲁卿接下来打算面见奥兹么。」
　　「在来的路上听闻安洁妮大人无端失踪的消息，我想先打探一遍详细情况，而且接见的事也要得到奥兹国王同意，预计最早明天才能拜访。」
　　留着绿色长发，外貌与人类二十多岁青年相仿的基鲁恭敬的说。
　　「不过话说回来，陛下手下的士兵果然是精锐之师，仅仅只是出现在战场上，敌阵的士气就开始动摇，不到一天时间便将敌方主力冲散，不论实力还是勇武，都让我等惊叹啊，老实说，我还是第一次看见如此规模的战斗。」
　　「只是乌合之众而已，没有值得夸耀的地方，基鲁卿是协助精灵女王讨伐叛乱贵族的重臣，这种小打小闹应该不会入眼才是。」
　　卡米西娅微笑着回答，当然，这并非谦辞，而是真实的内心想法，如果琳格兰只带领一百名士兵讨伐了叛军，卡米西娅或许会毫不吝啬的给予称赞，但现在有着八千人的情况，胜利完全是理所当然。
　　「虽然是这么说，但我仅仅只是在后方为女王陛下排除心怀恶意之人，没有见过真正的战争，在昂特米尔王国亲眼看到以后，即便是我，也不得不承认魔族在战斗上的天赋比精灵族要强许多，能够获得如此强大的助力，实在是我等的幸运，想必夺回安洁妮大人只是时间问题。」
　　魔族只能使用攻击魔法，而精灵族主修的是自然魔法与辅助魔法，战斗能力当然不在同一起跑线，这是大陆早已公认的事实。
　　基鲁志在必得的口吻让艾菈有些意外。
　　「夺回？基鲁不是已经知道安洁妮消失在库米海姆王都的事情了吗？」
　　刚才还说要详细调查一遍。
　　「陛下相信库米的说法吗？依我个人见解，这只是奥兹陛下为了应对魔族出兵的手段，以安洁妮大人已经不在手中的借口搪塞我等。
　　虽然发布消息的时间与我们的出发时间有些许出入，但并不能排除他们提前想到我们使节团会请求周边国家帮助的可能，想必安洁妮大人被藏在那座城堡的深处，或者已经悄悄引渡到边境城镇里了吧，在下所说的打探是为了确切了解安洁妮大人所在。
　　尽管请求陛下帮助的时候，在下一心想着不惜一切代价夺回安洁妮大人，挽回精灵族的颜面，但那是一时被愤怒冲昏头脑所致，冷静下来看，如果能减少冲突的话，还是尽量减少为妙。」
　　基鲁最希望看到的是安洁妮被库米们引渡到边陲城镇，那样一来，自己一行只需要动用不到百人精锐就能强抢安洁妮，比起突入王城、强攻城堡来说，边陲小镇的防御自然宽松许多。
　　「基鲁是这样打算的啊……那么，明天琳格兰也和基鲁一起去谒见奥兹吧。」
　　「是。」
　　没有异议，琳格兰双手抱拳微微低头。
　　「感谢陛下的好意。」
　　「诶？」
　　不知为何，基鲁突然感激的朝自己致谢，艾菈疑惑的歪头。
　　自己让琳格兰去，是为了趁基鲁拜访的时机，将镜华一起带到大殿里，给予镜华能够面见奥兹的机会，基鲁完全没有向自己致谢的理由。
　　不过基鲁的下一句话很快就解答了艾菈的疑惑。
　　「有琳格兰总帅同行，想必安全上已经不用担心，老实说，我对奥兹陛下那颗绯金色的头已经有些恐惧了。」
　　仅仅只是一次撞击，就让基鲁的肋骨断掉几根。
　　【原来把派出琳格兰的举动当做是我给他安排护卫么，虽然可以这么理解，但镜华的事情该怎么开口？如果在这里直接说『琳格兰负责把镜华带到大殿』这样的话，一定会让基鲁尴尬吧。】
　　艾菈微微皱眉，思考无果后，选择把难题交给卡米西娅，她把头靠在一只手上，若无其事的看向身旁的卡米西娅。
　　「卡米西娅，关于明天基鲁觐见奥兹的事情，你有什么想说的么。」
　　「属下认为应该把圣女镜华的事情告知基鲁。」
　　【不愧是卡米西娅，真是太棒了！】
　　如果旁边没有其他人的话，自己一定会激动的跳起来一把抱住卡米西娅，这种甚至可以说是心意相通的感觉，实在帮了自己不少大忙。
　　当然，激动感情仅仅只是藏在内心，艾菈表面上还是十分严肃的样子，微微颔首，示意卡米西娅说的没错。
　　耳朵捕捉到『圣女』二字，基鲁思索着追问。
　　「请问圣女镜华是？难道陛下在这段时间里获得了关于圣女的其他情报吗？」
　　「是，王女大人和我在前往库米海姆王国的路上，遇见了自称被神选中的库米海姆王国圣女，在经过我与王女大人的分析后，我们认为，镜华才是真正的库米海姆王国圣女。」
　　是想发展新的傀儡政权？
　　一瞬间，基鲁脑海里浮现出这样的文字，但库米海姆王国距离精灵族极远，即便魔族把库米海姆王国纳入版图，对自己一方也毫无影响，所以事实如何根本无所谓，不仅如此，对于己方想要夺回安洁妮的现状来说，还能成为自己的助力，即，自己能安全带回精灵女王特意嘱咐的安洁妮，而魔族也能达成暗中筹划的让镜华成为圣女的目的。
　　为了不让脸上的笑容太过明显，基鲁假装视野被绿色留海挡住的样子，伸手遮住脸，借此调整表情。
　　「原来如此，就连神明也在暗中帮助我等，这份强运一定能使奥兹陛下改变想法吧，那么关于圣女镜华，魔王陛下有什么打算吗？我想，如果镜华圣女能提早一步证明自己的话，夺回安洁妮大人的成功率也会更大——不，如果已经准备好的话，明天一起觐见才是最佳选择。」
　　「基鲁这么想的话就再好不过了，我们这边也打算让镜华和基鲁一起面见奥兹。」
　　「陛下不愧是天生为统治者的人，连这一步都提早预料到，我等钦佩。」
　　「唔姆……另外提醒一下，我和卡米西娅还没有揭示自己的身份，所以——」
　　「请陛下放心，在下一定对这件事保密。」
　　基鲁神情严肃的把手放在胸膛前，深深弯腰予以保证。
　　艾菈不禁松了口气，朝基鲁挥了挥手。
　　「那么，基鲁先去准备吧，如果明天不成功的话，下一步就只能使用强硬手段了。」
　　「十分感谢。」
　　听到即便失败也还有下一步的话，基鲁双眼顿时亮了一下，再次对艾菈深深鞠了一躬后，缓缓退出房间。
　　只剩下三人的空间里陷入数秒钟的沉默，艾菈终于维持不住严肃神情，愁眉苦脸的叹了口气。
　　「陛下，您怎么了？」
　　原本站在靠门位置的琳格兰上前几步，关切的问。
　　「没什么，只是觉得大家是不是太严肃了一些。」
　　实际上，根本就不存在什么强硬手段，仅仅只是让魔族的士兵们守候在库米海姆王国边境，与库米海姆王国军队对峙一段时间后，自己一行再让早已归队的安洁妮出现——以精锐趁乱悄悄把安洁妮接出来的借口——接着和基鲁一行离开库米海姆王国就没问题，所谓的战争也不会打响。
　　虽然原本还担心库米海姆王国那边，但镜华出现以后，一切也都迎刃而解，只要镜华成为新的圣女，所有问题都不再是问题。
　　「要谢谢卡米西娅才行啊，如果不是知道我想说镜华的事情就糟糕了。」
　　「属下只是做了分内的事，王女大人才是，看基鲁卿的样子，已经对您的话深信不疑了吧。」
　　「嘛，具体就等明天了，在那之前，我还有一些事要准备，说起来，安洁妮去哪了？虽然说是让安洁妮这几天离旅店远一些，但太远的话找起来会很麻烦。」
　　「属下在北区为安洁妮安排了住处，为了防止旅店人多眼杂被人认出，另外租用了一处民居。」
　　「噢噢，不愧是卡米西娅，那么接下来就静等黑夜降临好了。」
　　从椅子上起身，艾菈长长呼了口气。

第五十四章 奇异的装扮？
　　从房间里出来后，艾菈便开始无意义的在旅店二楼悬空的室内阳台上乱晃，经过昨晚与露蒂的谈话后，自己决定先把库米海姆王国王冠上的文字复制下来——当然，复制并非偷取，自己仅仅只是趁奥兹睡着时，悄悄把王冠上的文字用记录水晶刻印，接着只需要让镜华和自己解读就没问题。
　　值得一提的是，据卡米西娅说，考虑到奥兹可能会出题刁难镜华，现在镜华正在民居内接受安洁妮与米提丝的武术指导，虽然这种近乎临时抱佛脚的行为几乎没什么用，但有总比没有要强，更何况有米提丝在，想必会在因材施教的基础上传授能很快投入实战的战斗机巧。
　　「嘛，有米提丝在的话就不用担心，接下来去哪里打发时间比较好……」
　　露蒂应该在房间里回顾昨天的炼金术内容——目的是为了能把克萝的眼泪填装到海拉内——如此一来，剩下的人选就只有深柑、卡米西娅与琳格兰，深柑对什么事都无所谓的冷淡性格自不用说，卡米西娅与琳格兰都是十分认真的类型，实在很难想象让她们陪同自己在街上闲逛的样子。
　　大概会变成自己的单口相声吧。
　　艾菈不禁苦笑，自己既不希望对方一直吹捧自己，也不喜欢沉默的、令自己不得不拼命找话题的场面，至于为什么不把依莉丝放在选项内，则是因为潜意识里有种抗拒感。
　　「那样的话，还不如自己一个人出去啊。」
　　「嚯嚯，艾菈酱要去哪？」
　　「呜哇……」
　　最不希望的人出现在旁边，艾菈下意识露出嫌弃表情，但很快便被依莉丝的动作强行中断。
　　站在艾菈身后的依莉丝捏着艾菈脸颊，用力将其向两旁拉长。
　　「刚才好像看见不得了的表情呢。」
　　「呜、呜……绝、绝对是看错了。」
　　「是吗？但我现在很想听『再也不会了』的声音呐。」
　　依莉丝的话让艾菈沉默了一瞬，不过脸上传来的近乎要让眼泪流出来的痛感很快就让艾菈开口。
　　「再、再也不会了！」
　　「嗯嗯，看来确实是我看错了，艾菈酱怎么会做出讨厌我的表情呐，这是赔礼。」
　　脖颈上突然传来一阵冰凉触感，艾菈下意识低头，伸手触摸——是一个十分小巧的宝蓝色项链。
　　是提早准备好的吗？还是说临时从储物手镯内取出来的？
　　如同察觉到艾拉的想法般，依莉丝一边对艾菈使用镇痛的魔法，一边摸了摸艾菈绑着缎带的柔顺金发。
　　「这是有传送功能的项链，另一端在我这里，如果遇见危险的话，捏碎项链就能立刻传送到我面前，当然，如果我捏碎我这边的项链的话，就会传送到艾菈酱面前，这可是花了一个月才做出来的东西，艾菈酱不要随便用掉了。」
　　依莉丝指了指自己脖颈上的红宝石项链，是一个款式和艾菈相仿的朴素类型。
　　「虽然原本是想给灾厄之枝的所有人都制作一个，但手上的材料实在不够，传送对象增加也会让制作难度也变大，以我目前的魔力无法实现，所以现在只有这一对，嘛，为了防止艾菈酱把我辛苦制作出来的东西送给露蒂酱或者镜华酱，之后会给她们准备——」
　　「这种贵重东西怎么可能会送出去啊。」
　　把礼物这类东西转送给他人的话，实在是太过分了一些，有种轻视对方心意的感觉。
　　「哪怕对方是露蒂酱？」
　　依莉丝的话让艾菈停顿一瞬，低下头陷入短暂思考，接着支吾的抬起头。
　　「唔……大概……不会……」
　　如果露蒂需要的话，自己会努力尝试制作一个。
　　依莉丝的绿色眼睛里闪过一丝高兴神色，不过艾菈并没有捕捉到，只看见依莉丝与往常一样难以捉摸的微笑。
　　「放心吧，露蒂酱那边我会有准备，艾菈酱刚才一个人自言自语是在说什么？」
　　「诶？啊……」
　　其实是想去外面打发时间——如果这么说的话，依莉丝大概会和自己一起去吧，虽然有些不情愿，但如果要在这里欺骗依莉丝，编造借口后悄悄溜走的话，又有种做不到的感觉。
　　「只是想去外面看看。」
　　「一个人不行吗？原来艾菈酱是那种害怕一个人出门的人啊。」
　　「依莉丝不去的话我就自己去了。」
　　「是是~正好没有事做，一起出门也不错，不过我突然很想尝试一个东西。」
　　「什么东西……嗯？」
　　由于依莉丝向旁挪了一步，自己得以看见依莉丝现在的服装——和平时的华丽风格不同，现在依莉丝穿着具有绅士气质的黑色燕尾服，有些类似舞会里青年贵族的打扮，当然，因为胸部缘故，衣服被设计成了更适合女性的款式，平时的伪装用金发则被绑成单马尾样式，以往的奢华风格一扫而空，转而以极具英气的模样出现，此外由于是女款，所以乍一看会很怪异。
　　「依莉丝这副打扮是？」
　　「很奇怪吗？昨天造访库米海姆王国学者的时候，被推荐了原本应该是男性穿着的舞会服饰，之前自己在镜子前看了一下，整体感觉上确实和以前有很大不同，但也不能说是不好看，还想着艾菈酱会被吓一跳，看来没什么效果呐。」
　　其实是以前见过，所以没有被吓一跳。
　　当然，艾菈不会把话说出口，而是挠了挠被依莉丝抚乱的金发。
　　「确实很有新意，但就这么穿到街上，没问题吗？」
　　「问题？」
　　「不会很不好意思吗？」
　　「那是艾菈酱才会考虑的事吧，要说引人注目，平时的穿着就已经够瞩目了。」
　　依莉丝挥了挥手，一副毫不在意的样子。
　　正如依莉丝所说，平时的礼服与外貌就足以让所有看见的人回头，因此现在的奇异服装和以前并没有区别，这种视线依莉丝已经十分习惯——不如说有芙蕾雅之眼的影响，换做谁都会被迫习惯。
　　「哈啊，完全没法反驳啊，不过只有一会儿，只有一会儿的话也不是不能忍受。」
　　「那么就当艾菈酱同意了。」
　　说到这里，依莉丝把靠近艾菈一侧的手弯在腰前，示意艾菈把手搭到自己弯起的手臂上。
　　「听那位学者说，这是邀请公主和贵族千金，示意自己愿意成为对方护花使者的姿势，既然是和艾菈酱一起出去的话，应该由我这个保护者来充当吧。」
　　「我觉得不用这么正式也行……」
　　不如说，这个姿势在以前的世界里只有情侣才会这么做，此前在帝国时，自己就和米提丝练习过一遍。
　　「呼呼，艾菈酱是害羞了吗？」
　　依莉丝狡黠的弯起眼眸。
　　「难得穿上这种像是管家的衣服，如果艾菈酱现在配合我的话，说不定之后几天会很安静呐，不会有人打扰之类。」
　　这是威胁！赤裸裸的威胁！
　　艾菈在内心大喊。
　　不过为了接下来悠闲的幸福时光，仅仅只是一会儿说不定可以接受？但就这样去街上，以依莉丝的回头率，实在太羞耻了一些。
　　咽下一口唾沫，艾菈在内心挣扎许久后，鼓足勇气，颤抖的朝依莉丝伸出一个指头。
　　「一个月。」
　　「一个月？」
　　依莉丝装作没有理解的样子，不过这个动作却让艾菈鼓起脸，生气的把视线瞥向一边。
　　「不答应的话就算了。」
　　「噗嗤，是是~不捉弄艾菈酱了，果然艾菈酱很有趣呐，不被打扰的时间就延长到一个月吧。」
　　伸手挡在唇边，依莉丝展露出平时没有的会心笑容，这样的时间过了足足几秒，依莉丝才恢复成原来的样子，转过身面向楼梯，朝艾菈递出臂弯。
　　「那么，可以让我成为艾菈酱的护花使者吗？」
　　「……恭敬不如从命。」
　　不那么高兴的，艾菈将手搭在依莉丝手臂上。

第五十五章 王都内的闲游
　　在依莉丝的邀请下，艾菈来到外面的街道，由于昨天下雨的关系，凹凸不平的地面上积水随处可见，好在库米们连夜把主要路段清扫干净，不然裙角上肯定已经沾满污渍。
　　「艾菈酱想去的地方吗？」
　　依莉丝看向挽着自己手臂的艾菈。
　　「没有特别想去的地方，只要能打发时间就没问题。」
　　「是么，那样的话，我倒是想去昨天拜访的库米族学者那里一趟。」
　　「有什么事吗？」
　　「和原罪之印有关。」
　　依莉丝耸了耸肩，继续补充。
　　「那位学者是从魔神时期存活到现在的库米，对数千年前伊甸上的爆炸有所了解，我想详细了解一些。」
　　伊甸是神人族浮空岛的名字，数千年前的爆炸则是指当时的人在集齐原罪之印后，突然发生的意外事故。
　　没有反驳理由，艾菈点点头。
　　「嗯，我也去。」
　　和艾菈之前经过的希涅城一样，库米海姆王国的王都里聚集了各式各样的种族，库米与不死者走在街上已经是常态，传统的人型史莱姆与拥有鸟类翅膀、直立行走的哈比都有存在，偶尔甚至还能看见没穿衣服的花妖坐在大型花丛上，叫卖着花蜜以及从根部汲取到的特殊魔力结晶。
　　值得一提的是，中途艾菈因为好奇特别与花妖交流了一段时间，据花妖——除了眼睛是红色以外，全身均为绿色——所说，她们虽然因为根部扎根在泥土里无法自行移动，但如果对生活地点感到腻烦的话，就会出钱请人帮自己移动位置，到下雨天或者晚上，没有客人的时候，她们则会用花朵包裹住自己，在里面沉眠。
　　至于只靠售卖魔力结晶与花蜜是否足够生活这点，当艾菈这么发问时，花妖突然舔了舔嘴角，露出如同发现猎物的眼神，如果不是依莉丝在旁边用法杖将花妖抵开的话，艾菈大概会被花妖抓进花瓣包裹着的巨大花蕊里——花妖似乎还提供普通人无法做到的特殊风俗服务，尤其喜欢狩猎纯洁的少男少女。
　　虽然中途还遇见了各种各样的种族，但经过花妖的事情后，艾菈也稍微学乖了一些，例如在交谈时刻意保持一公尺的距离，即便遇见什么也能立刻反应过来。
　　这样的时间过了足足两小时后，艾菈与依莉丝才走到预定小巷，依莉丝所说的学者似乎住在相当偏僻的位置。
　　「啊~啊~，受不了，虽然知道艾菈酱对什么都很好奇，但原本一刻分钟的路居然花了足足两小时，是小孩子吗？」
　　依莉丝头疼的扶着额头。
　　艾菈不好意思的回以干笑。
　　「啊哈哈……一时太入迷，忘记正事了。」
　　「算了，偶尔像这样浪费时间也不错，这里的路不太好走，注意不要摔跤了。」
　　「当我是小孩子吗！」
　　当然，艾菈嘴上一副松懈样子，实际上相当注意脚下，正如依莉丝说的那样，这处仿佛很久没有被造访过的小巷里到处堆积着碎石，不仅如此，无数绿色藤蔓也攀爬其上，稍有不注意就会被根茎绊倒，如果要艾菈形容的话，艾菈只能想到『废墟』两个字，是那种看上去就不像经常有人路过的地方。
　　「真亏依莉丝能找到啊。」
　　小心翼翼的从一块凸起的岩石跳到另一块岩石上，艾菈吐槽着。
　　「只要有钱，什么地方都能找到，嘛，说是这么说，实际上是偶然发现。昨天出来的时候，露蒂酱对库米族里画师盛行的现状很在意，想知道原因，所以我们就稍微调查了一下。」
　　「于是就找到这位至少有四位数年龄的学者了？最后弄清楚原因了吗？」
　　艾菈停下跳跃动作。在进入小巷之前，路上确实有许多背着画板，或者正在路边作画的人，从这些画师身边聚集的库米数量看，画师在库米海姆王国内十分吃香。
　　艾菈的话让依莉丝露出稍微有些无奈的表情。
　　「该说果然是在库米族建立的国家吗？原由很简单，单纯只是因为库米们喜欢各种各样的女性，为了瞥见现实里难以一见的风景，库米们会出钱让画师画出符合自己喜好的图册，所以也就有了画师受欢迎的局面，据那位学者说，至少有三分之一的青年库米的理想都是成为画师。」
　　「呜……果然是库米啊。」
　　自己多少能够理解，大概和原本世界里喜爱收藏R18画集的御宅族一样，不过比起御宅族来说，库米们要可怜许多，这个世界里纸张很贵，加上自己所见的，画师们仅仅只画一张图、而并非是连贯的剧情来看，说是杯水车薪也不为过，当然，这只是自己的个人看法，如果原本就出生在这种慢节奏的生活环境里的话，仅有一张图就得到满足也可以理解。
　　【画师很受欢迎啊，那样的话，镜华或许不用担心未来？不过镜华画的是BL漫画，稍微有些难度……】
　　性取向姑且不提，刚才自己看见的画师全部为写实派，镜华完全不同的作画风格一定会被初次见到的人排斥，这点可以预料到。
　　【嘛，创作品本身就是给有相同兴趣的人看，总会出现不喜欢自己作品的人，比起在意那部分人的感受，还是注意喜欢的人的看法比较好吧。】
　　对于这点，镜华应该比自己清楚。
　　「艾菈酱，再不跟上就要被甩掉咯？」
　　「啊，等等我！」
　　摇了摇头，艾菈把脑海里的杂七杂八的想法甩开，对自己施加了『加速』后，连忙赶上前面的依莉丝。
　　不过——
　　「桀桀，没想到这种地方也会有人经过，都已经准备离开了，你们的运气还真差啊。」
　　伴随矿石磕碰的声音，一共五只库米从墙边跳出，挡在已经汇合的艾菈与依莉丝面前。
　　从这五只库米不到半公尺的体型以及白铁色的身体看，应该是能力不那么高的个体，事实上，『地形检索』显示他们只有不到10级，属于可以用神杖轻松敲碎的类型。
　　为首的白铁库米一副信心满满的样子，高傲的挺起胸，闭着眼铛铛的敲着手中的木棒。
　　「快把身上的画集交出来，那样可以免除皮肉之苦。」
　　「画集？」
　　艾菈不解的眨了眨眼，难道不是地痞无赖吗？对于这番突兀的话，艾菈放下背后已经汇聚起『神圣杵击』的天罚之杵。
　　「头儿，我们好像找错对象了。」
　　站在靠后位置的库米悄悄戳了戳首领，以毫不遮拦的声音提醒道。
　　「什么？」
　　比其他库米大了一圈的无赖首领顿时瞪圆眼睛，仔细打量着艾菈与依莉丝。
　　「呃……好像……确实找错对象了，这个时间为什么会有女性人类过来，还以为能从库米身上捞到珍贵画集。」
　　「但是老大，就算没有画集，也可以把钱抢过来找画师定制啊。」
　　「噢噢！果然是我们的军师，回头有你一份——把她们围起来！」
　　随着首领库米的大喊，其他四名库米立刻四散开，将艾菈与依莉丝围住，虽然艾菈与依莉丝可以在中途结束这场闹剧，但前者觉得十分有趣，后者则想看前者的处理方式，所以并没有阻止库米们包围自己。
　　「只要有足够金币，就算是找画师画最麻烦的双马尾也没问题啊，真是赚大了。」
　　「「噢噢噢！不愧是老大！」」
　　听到库米们在商讨如何拿着自己的钱购买画册的事情，艾菈不禁觉得有些好笑，即便现在有人跳出来说「库米们正在进行街头表演」的话，艾菈也一定会相信。
　　【嘛……库米们就是这种样子，还是不欺负它们好了。】
　　心中升起一丝怜悯，艾菈把天罚之杵收进仓储，以库米们的善良性格，就算自己无视它们直接走掉，它们也只会生气的在自己背后说些威胁语言吧。
　　「不止一个双马尾，就连两个三个一起也完全没问题。」
　　「连违禁品的全裸类型也可以吗？」
　　「你这家伙，是想被关进地牢吗！」
　　「那我要幼生体的银色下马尾！」
　　「幼生体有什么好，依我看还是具有包容力的大姐姐更棒。」
　　「你是想打架吗！？」
　　在抢劫艾菈之前，库米们便涨红着脸陷入内乱中，矿石碰撞的脆响直冲天际，仅仅从声音里就能听出掀起的沙尘内到底在进行多激烈的战斗。
　　过了足足三分钟，库米们的争吵才结束，似乎是以一只库米被打碎为条件和解，地上散落着白铁色的碎片。
　　之后应该会有史莱姆过来修补吧，这么想着的艾菈出声提醒道。
　　「那个……你们商量好了吗？」
　　「喂，你们这群家伙，再吵下去猎物都要跑了。」
　　「就是就是，先把钱拿到手要紧。」
　　「不过话说回来，这两位小姐完全是两种极端的风格啊，一个很可爱，另一个又很漂亮……」
　　「头儿，不如我们让画师大人把她们画下来吧，当然，是双马尾的样子。」
　　「——嗯，这个建议不错。」
　　首领库米仔细端详完艾菈与依莉丝后，深以为然的点点头，其他库米们也都是一副没有异议的样子。
　　轻咳两声，首领库米摆出十分凶恶的表情，正对着艾菈。
　　「喂，你们两个，先给我把双马尾绑上，用这个。」
　　不知道从哪里翻出四条黑白相间的缎带，并非丢到地上，而是一本正经的走到艾菈面前，首领库米郑重其事的把缎带交给艾菈，似乎是觉得就这样太过分，首领库米还一同递出了几枚铜币。
　　「这些就当做报酬。」
　　「你们真的是强盗吗……」
　　「你废话真多啊！」
　　「噗嗤。」
　　一时没忍住，艾菈失礼的笑出声，察觉到以后，又连忙伸手挡在嘴前。
　　首领库米立即生气的举起木棒，一副要砸向艾菈的样子，不过却被身后称为军师的库米拼命拦住。
　　「头儿，怎么能对这么可爱的美少女下手！」
　　「真可爱啊……」
　　「总觉得空气都变得好闻了，请、请务必绑起双马尾的样子！用这个，这是我从商店里偷到的高级货，绝对比老大的廉价品好看！」
　　「你说我的是廉价品？你是在质疑我对双马尾的信仰吗？」
　　不过递出白色缎带的库米直接无视了首领库米的话，异常诚恳的把缎带双手献给艾菈，与此同时，剩下的另一只库米也不甘示弱的上前几步，拼命掏着腰上的钱袋。
　　「这、这是我的全部积蓄了！请务必绑成披肩双马尾的样子！」
　　「是我先来的，应该听我的才对！」
　　「你这家伙——！」
　　再次把艾菈抛向一边，两只库米们扭打在一起。
　　与此同时，艾菈看着手中的白色缎带，受好奇心驱使，一边回忆露蒂给自己绑上双马尾的样子，一边尝试着模仿，只是因为第一次自己绑双马尾，加上附近没有镜子，导致双马尾的两边高低不同，最后还是拜托依莉丝帮忙才勉强绑好。
　　理了理衣服，有些不好意思的，艾菈伸手摸向头发，犹豫半天后才叫住因为喜好不同而大打出手的库米们。
　　「那个……像这种普通的双马尾可以吗？」
　　明明算不上是很大的声音，但库米们却如同被人按下开关般，骤然停手，一齐看向艾菈。
　　紧接着库米们便以一副不可思议的表情张大嘴和眼睛，仿佛喉咙里卡着某种东西般，发出不成语句的「啊啊」声。
　　「啊……神……神明大人……」
　　「我……我不是在做梦吧？」
　　「这一定是神明的眷顾，世界变革了！」
　　「我活着的意义就是为了今天！」
　　「世界都是为了这位女神大人而存在！」
　　激动的带着哭腔拥抱在一起，库米们的眼睛里开始闪烁泪花，然后如同事先商量好了般，一同趴在艾菈脚下。
　　「请、请务必和我们去王城一趟，库米海姆王国第二圣女绝对非您莫属！」
　　「哪怕是那位固执的陛下，都一定会为您另立职位。」
　　「您的模样已经不是您一人所有，而是属于全世界的宝藏。」
　　「唔。」
　　明明只是好奇心涌现想尝试一下，结果却变成这种样子，艾菈看了一眼深深把头埋在土里的库米们，为难的挠了挠脸颊。
　　「我没有成为圣女的想法，你们还是去找其他人吧。」
　　说到底，因为外貌而特意设立第二圣女这种官职，也太奇幻了一些。
　　「「请务必！」」
　　「我拒绝，再不走开我就要用魔法了。」
　　语言里充满威胁味道，艾菈拿出天罚之杵，打算从旁边绕过，但库米们却毫不在意的重新挡在艾菈前面。
　　苦恼的轻哼一声后，艾菈将视线锁定在库米们身上，接着挥了挥手，施放了数发『眩晕弹』。
　　黄色光团眨眼间撞在库米们身上，只不过和艾菈预想的不同，库米们只是因为冲击力而动摇了一下，并没有陷入昏厥。
　　一旁的依莉丝叹了口气。
　　「一阶魔法是没有用的哦，库米有魔法免疫的特性，白铁库米可以免疫一阶魔法。」
　　「女神大人，如果您执意要浪费如此宝藏的话，我等就只能强行带您去王城了，这是为了世界啊！」
　　「吵死了，你们这群笨蛋。」
　　激动的库米们飞扑出准备抱住艾菈双脚，艾菈立即后退一步，接着在天罚之杵上聚集起耀眼的金色光芒，猛地下挥。
　　啪嗒，啪嗒。
　　华丽的满贯。
　　蕴藏着怪力的物理魔法一击将四名库米打碎。
　　拍了拍手，艾菈把双马尾解开，甩了甩金发。
　　「都说了拒绝了，真是的，之后就等着史莱姆来修复吧——缎带用过了的话也不好意思就这么还给你们，这些金币应该够了吧。」
　　虽然不知道库米们变成碎片后还能不能听见自己的话，但艾菈还是自顾自的说着，将几枚金币放在库米首领的尸体上，接着把缎带收进仓储，继续朝原本路径前进。
　　「艾菈酱也有动用暴力的一面呐。」
　　「这是行使应有的权利，说到底，依莉丝从一开始就察觉到库米就在附近吧。」
　　「我可是看见公主大人的好奇表情才选择旁观。」
　　「果然是恶劣的女人。」
　　学着深柑的语气，艾菈低声喃喃了一句，不过周围却立刻暗下去。
　　「啊咧，要下雨了吗？」
　　艾菈下意识抬头，但映入视野的却是依莉丝令人如坠冰窖的笑容。

第五十六章 训练
　　创世纪6187年11月2日上午9:44分库米海姆王国
　　「结束了！」
　　「咿唔。」
　　随着钝器击打肉体的声音，镜华被安洁妮击倒在地，不过说是击倒在地，实际上只是木棍敲在肩膀上，镜华疼痛的蹲下来捂住而已。
　　「太用力了！」
　　眼睛里闪烁着泪花，镜华抬起头抗议。
　　「啊哈哈……对不起，没控制住。」
　　安洁妮将镜华从地上扶起，不好意思的道歉。
　　由于卡米西娅担心镜华会在明天的会议上遭到刁难，所以便让镜华跟随米提丝一起学习近战技巧，地点就选在安洁妮临时租住的民房后院内。
　　「果然，比起让安洁妮作为对手，还是我更合适。」
　　「好不容易有能帮到小镜华的地方，小镜华也觉得是我比较好吧，呐？」
　　面对安洁妮的急切神情，镜华把脸偏向一旁。
　　「……还是让米提丝小姐来吧。」
　　「呜呜！」
　　「就算安洁妮做出这种表情，再继续下去的话，明天可能连觐见的力气都没有了啊。」
　　虽然镜华知道安洁妮是一片好心，但木棍每次敲在身上都会留下阵痛，连续几次的话，自己实在怀疑明天还能不能走下床。
　　「嘛，安洁妮就等以后有机会再上场吧，要是在镜华身上留下淤痕就不好了，话说回来，镜华没有经历过实战吗？咏唱咒文虽然很熟练，但只要外界环境稍微变化一点，咒文就会因为注意力分散被打断，完全无法实战啊。」
　　每当安洁妮靠近镜华的时候，镜华都会因为观察安洁妮的动作而中断咏唱，当然，并不是说镜华不该去观察，而是正常的魔法咏唱者可以在咏唱的同时注意全局。
　　米提丝的话让安洁妮露出思索表情，食指抵着下巴连连点头。
　　「嗯嗯，小艾菈和依莉丝学姐都可以在咏唱的同时做出回避动作，不，小艾菈好像是无咏唱？」
　　「艾菈和依莉丝是例外，对现在的镜华而言，只要做到不被外界环境打扰就已经是理想状态了，一边回避一边咏唱，就算是努力家也很难达成。」
　　「我还是第一次听说，一直以为正常的魔法咏唱者就是像小艾菈和依莉丝学姐那样。」
　　原来依莉丝拥有和艾菈同等的实力吗？
　　镜华感到有些意外，她从没见过依莉丝出手的样子，不过仔细想想也无可厚非，全队都是绯金级冒险者的话，绝对没有弱小的人才是。
　　短暂的休息结束，镜华重新拿起短杖，后退两步。
　　「再来一次。」
　　当然，这次是对米提丝所说，虽然练习的过程十分辛苦，但与因为弱小而沦为奴隶比起来，根本不算什么，现在之所以需要别人帮助，完全是自己实力不足所致，因此有机会提升实力的话，绝对没理由放过。
　　至于镜华现在具体在练习什么，按照米提丝的说法，镜华现在仅仅只是对自己缺乏自信，长期生活在周围人比自己强的环境下，遇见问题时很容易就产生退却想法，事实上镜华13级的等级放在人类里已经是出类拔萃的程度，放在军队编制中，升格为骑士或者中队长完全是情理之中。
　　因此只需把『不要畏惧』这点教给镜华，镜华就能够应对大部分问题。
　　深吸口气，镜华调动全身的注意力，紧紧盯着十公尺外、拿有半人高木棍的米提丝，战斗时要将对方的一举一动描绘在心里，这一点是米提丝多次重复的东西。
　　镜华的表现让米提丝点点头。
　　「嗯，就是这样，不过在观察的同时咏唱咒文才是最终目的。」
　　但能够训练的时间太短，自己也没有奢求镜华真的能做到，仅仅只是给予镜华压力。
　　在米提丝的提醒下，镜华双手举着短杖开始咏唱咒文，不过想要同时进行两件事对现在的镜华来说实在太过困难，可以看见紧张的汗水顺着镜华脸颊流下的样子。
　　「和之前一样，我会把身体能力控制在十级左右，如果镜华的魔法能击中我就算镜华获胜，我要上了！」
　　「『火球』！」
　　米提丝的话音刚落，镜华便将手上凝聚出的火球放出，并非是直接射向米提丝本人，而是飞行到米提丝的前进路线上，有了之前的战斗经验，镜华已经认识到，在米提丝接近自己前，自己有三次咏唱魔法的机会。
　　「再快一点或许能起效。」
　　绕开人头大小的火球，米提丝继续朝镜华追去。
　　但与此同时，镜华也小小的后退了一步，似乎是受到刚才安洁妮的刺激，想一边移动一边咏唱咒文，米提丝不禁在内心摇了摇头，这个尝试除了失败以外没有第二个选项。
　　果然，和米提丝预料的一样，镜华的魔法因为注意力不够集中而失败。
　　「还是不要勉强自己比较好哦。」
　　再次上前一步，米提丝将两人间的距离拉近到仅剩不到三公尺，只要稍微再走两步，木棍就能击中镜华，那样一来，训练也就和之前一样，以镜华的毫无成长告终。
　　【嘛，又不是艾菈那家伙，只有一上午就想看见成果也太难了。】
　　魔法咏唱不像近战，只要指导者告诉步骤就能立即领悟，魔法需要的是时间累积，如果镜华是战士系职业，自己有信心将其在一天内训练到勉强能应付战斗的水准，但魔法的话，只能依靠本人智慧慢慢尝试、累积。
　　不过，这换在镜华眼里完全是另一种发展。
　　距离只剩下不到三公尺，即便镜华以最快速度咏唱咒文，也只能勉强挤出『光箭』魔法，换在刚才，镜华大概已经放弃这次对练，但这次镜华却有了新的想法。
　　按照米提丝所执导的，在战斗前想象自己胜利的样子，镜华内心回放着接下来的动作——虽然怎么想都是自己被米提丝打败，但镜华并不认为完全没有希望，前提是米提丝依旧以为这次会和刚才的战斗一样轻易结束。
　　与之前一边后退一边咏唱咒文不同，镜华先后退一步，然后才开始咏唱咒文，这时候米提丝已经移动到距离镜华不足两步的位置，镜华甚至能看见米提丝眼中闪过的惋惜。
　　但是。
　　「——『光箭』。」
　　由下向上挥动短杖，凝聚的金色光箭笔直朝米提丝肩膀射出，同时，镜华就像是为了拉开距离般，面朝米提丝迅速后退——把后背留给敌人是愚蠢的行为。
　　和想象中一样，由于翅膀太大而来不及回避的米提丝用木棍挑开光箭的一击，正常来说木棍应该会被光箭射穿，但因为米提丝在上面附着了魔刃的原因，所以变得异常坚硬。
　　【真是作弊的能力。】
　　在心中暗骂，镜华高举短杖，做出用短杖砸向米提丝的动作，但米提丝仅仅只是将木棍上挑，以此挡住短杖，同时闯入镜华大开的怀中，微微转身对镜华的胸部施以肘击。
　　「结束了！」
　　「我这边才是！」
　　出乎意料的，镜华并没有挥下高举的法杖，而是以空出来的另一只手由下向上击打米提丝的腹部。
　　不过——
　　砰。
　　令镜华瞪圆眼睛的是，如同早就看穿了镜华的动作般，米提丝收回预备的肘击动作，反手接住镜华的拳头，接着后退一步，收回木棍。
　　镜华不禁微微张嘴呆在原地，毫无疑问，刚才那一击以后，自己已经没有反抗力气，站在败者的一边，但令人诧异的是，旁边却传来安洁妮的鼓掌声。
　　应该是给米提丝的掌声吧。
　　镜华这么想着的同时，准备重整旗鼓，开始下一轮训练。
　　「等等再开始，镜华这次做的不错。」
　　「就是哦，看到小镜华选择近战攻击的时候，完全被吓到了啊。」
　　「诶？但米提丝小姐不是接住了吗？」
　　「啊啊，那是因为镜华的意图太明显，拿着法杖的手完全没用力，所以我才会堤防有后面其他攻击，如果假动作隐藏的再好一点的话，就连我也会吃亏吧。虽然对战时，敌人会把注意力集中在你拿着武器的手上，但如果一点伪装都不做的话，反而会让人心生警惕。」
　　米提丝甩了甩木棍，接着走到镜华面前，轻轻拍了拍镜华肩膀。
　　「先休息一下吧。」
　　「嗯……嗯……」
　　不知是战斗后血液上涌还是被人夸奖后感到不好意思，镜华的脸颊有些泛红，放下短杖，跟着米提丝与安洁妮一起走到后院的阴凉处坐下。
　　「这是红茶，虽然没有小露蒂泡的好喝，但多少能看过眼才是。」

第五十七章 蛰伏于阴影之物
　　「这是红茶，虽然没有小露蒂泡的好喝，但多少能看过眼才是。」
　　「谢谢。」
　　从身后端出两个茶杯，安洁妮依次递给镜华与米提丝。
　　「镜华也很努力了呐，和某个不用工作就成为魔王的人完全不同。」
　　「魔王？」
　　端着茶杯的镜华眨了眨眼，好奇的看向米提丝。
　　「嗯？艾菈到现在都没有告诉镜华吗？其实艾菈是魔族的魔王哦？」
　　「啊……不是王女吗？」
　　「小镜华看起来不怎么吃惊的样子。」
　　「事到如今，已经有种不论说什么都不会觉得奇怪的感觉啊，不过艾菈居然是魔王……」
　　连小动物都不敢杀的人真的能成为魔王吗？
　　似乎看出了镜华的内心想法，米提丝无奈的挥了挥手。
　　「别看艾菈这副样子，那家伙可是货真价实的魔王啊，而且我还是艾菈的眷属。」
　　「诶？诶诶诶？米提丝小姐是艾菈的眷属？！」
　　「为什么比知道小艾菈是魔王的时候还吃惊。」
　　「因为、因为，艾菈不是还没成年吗？难道说其实已经很年长了？」
　　魔族只有在成年时才能召唤眷属，这点和神人族拥有银发一样，属于大陆上广为人知的常识。
　　镜华的回答让米提丝一滞，不好意思的来回搓着手中茶杯。
　　「这里面发生了各种各样的事故……」
　　——如果不是自己趁艾菈睡觉时悄悄去尝汗液味道的话。
　　不过这件事实在太过羞耻，以至于米提丝不得不为了转移话题而干咳两声。
　　「咳哼，总之，因为我很喜欢艾菈，所以就成为了艾菈的眷属，可惜艾菈那家伙不愿意接受我呐。」
　　「喜欢是指……？」
　　「就是恋爱方面的喜欢啦，听艾菈说镜华喜欢男人和男人之间的恋爱，我就是相反的那种啦，镜华应该能理解吧？……自己亲口说出来还真是有够羞耻的。」
　　为了缓释尴尬情绪，米提丝伸手将脸颊旁的粉色长发拨到身后，同时小心瞥了一眼旁边的安洁妮与镜华。
　　镜华正双眼放光的伸长脖子看着自己。
　　「啊咧？镜华怎么了？」
　　「噢噢噢！是恋爱的话题！没想到最先告白的居然是米提丝小姐！露蒂呢？露蒂有告白吗？身为魔王的同时夹在两名憧憬自己的少女之间，因为难以割舍的感情所以不愿意接受任何一人的告白，结果在这紧急时刻遭遇了难以想象的困难，最终在经历重重磨难以后，不得不在两人间做出选择，啊——痛痛痛……」
　　在镜华兴奋的大喊时，一旁的安洁妮在镜华脑袋上施以手刀。
　　「这种话题最好还是不要说出来比较好哦，大家一直都装作不知道呢，小露蒂自己也没说出口。」
　　也就是说，所有人都犹豫着，不愿意破坏彼此间的友谊吧。
　　为自己的想法连连点头，镜华放下茶杯，以一副过来人的神情双手环抱在胸前。
　　【哼哼，遇见这种情况，就应该让其中一人越过那条线才对，那样一来，其他人也会不甘示弱的跟上吧，嗯嗯，就让我在背后推一把，算是对艾菈的回礼。】
　　「镜华怎么了？」
　　「其实，我有一个方法可以让艾菈接受米提丝。」
　　「诶？什么？」
　　看见米提丝放下茶杯，郑重其事的样子，镜华立刻内心雀跃着欢呼，接着换上严肃表情。
　　「关于我内心年龄其实不止外表的十岁这么小，米提丝应该知道吧？」
　　「嗯，是从异世界穿越过来。」
　　「其实，在我原本的世界里，流传着一条可以让心上人接受自己的方法，但是因为只能讲给心智成熟的人听，所以——」
　　「没关系，告诉我吧！我可是活了很长时间的吸血鬼。」
　　拍了拍大腿，米提丝正坐着面对镜华，一副洗耳恭听的表情，而看见米提丝上钩，镜华则以窃喜神色凑到米提丝耳边耳语，只留下表情怪异的安洁妮在旁边。
　　然而，镜华仅仅只说了几句话，米提丝整张脸便立即从脖颈红到耳根，连忙抓起旁边的茶杯喝下一口平复心情后，才支吾着开口。
　　「我……我心智还不够成熟……」
　　「欸。」
　　这回换成镜华呆在原地。
　　「你不是活了很久的吸血鬼吗！」
　　「但、但那种方法太不知廉耻了！我肯定会被艾菈丢出门的！」
　　「唔……确实，忘记了艾菈容易害羞的事情，米提丝太出格的话会被艾菈做过分的事，嗯，还是当我没说过好了。」
　　看来只能从露蒂那边下手，艾菈应该不会把露蒂丢出门。
　　镜华在内心叹了口气。
　　真是年轻的少女们啊。
　　「话说回来，小米提丝听说了吗？库米海姆王国正在和东边的哈里王国战争，情况不太好的样子，附近的库米都说马上要打到王都附近了。」
　　「啊，这个啊，上午的时候听说了，说是那个什么教会引入了魔像，库米们无法抵御，几天内战线就崩坏了。」
　　「奥兹陛下没有应对吗？」
　　镜华担忧的问，库米海姆王国要是被侵略的话，自己所在的村庄也会遭到悲惨对待。
　　「倒是有请求周边国家支援，但前提是库米们能撑到援军到来的时候，嘛，卡米西娅应该有动作吧，总之不会影响到明天的事情，对了，镜华的『时间回溯』在真正的战斗里会起到出其不意的作用，所以能不被人知道的话，尽量不要告诉别人，虽然暂时还没有想到把『时间回溯』发挥到极致的方法，但关键时刻绝对会成为逆转胜负的必杀。」
　　「是……老实说，每次用过都会消耗掉所有魔力，完全不知道用在什么时候才好啊。」
　　先不说『时间回溯』恢复身体的能力需要好几分钟才能彻底修复完毕，首先魔力耗尽以后的自己没有任何反抗能力这点，就注定『时间回溯』很难在战斗里起作用，所以自己通常都是把时间回溯当做逃跑时的保命魔法。
　　「嘛，具体就看镜华的随机应变能力了。安洁妮之前不是说要送给镜华战斗时穿的衣服吗？以防万一，待会儿训练结束后就给镜华吧。」
　　「是是~」
　　「那么，继续训练吧。」

第五十八章 博弈
　　创世纪6187年11月2日晚23:52分库米海姆王国
　　这里是密林深处，依莉丝修砌的临时浴场附近。
　　与艾菈昨天来时一样，到处是藤蔓与巨木的森林异常幽静，月光被厚厚枝叶遮挡，只有荧光草散发的淡淡光芒，超现实的景象犹如误入梦境世界。
　　将石造工作台上的杂乱工具移到一旁，露蒂用特制金属钳夹起一块四面仅有手掌大小的方盒，从其附近扭曲的空气以及表面的通红颜色看，方盒刚从锅炉内取出不久。
　　「应该……没问题吧？」
　　语气里充满忐忑，露蒂一边把方盒放在盛有少量水的坑洞中，一边朝艾菈确认。
　　以神人族状态站在露蒂旁边的艾菈点点头。
　　「嗯，没有出现爆炸的话，应该代表提纯成功了吧。」
　　露蒂正在进行的是将低级魔核提纯为高级魔核的过程，为日后炼制『克萝的眼泪』做准备，虽然艾菈自己就可以炼制，但能让露蒂多一项技巧的话，自然多一项更好，至于为什么是在森林中炼制『克萝的眼泪』，当然是因为在旅店里冶炼会把整个旅店炸飞。
　　要知道，为了防止爆炸伤害到露蒂，艾菈足足施加了三重防御，首先是露蒂放在水中的小型方盒，那是以比神之晶体还要坚硬，在『F.Wing』里被称为梦之金属的材料制作而成，只要把提炼对象装进里面，就绝对不用担心安全问题，虽然这样会让提炼难度加大——无法通过肉眼观察炼金材料的情况——但比起安全来说，其他都是次要的东西。
　　其次是整个锅炉都被施加了『魔封结界』，因此即便遇见梦之金属无法抵御的攻击，『魔封结界』也会在第一时间起到拖延时间的效果，最后一层防御则是艾菈本人就站在旁边，一旦出现不对，就会立刻带着露蒂离开。
　　艾菈的话顿时让露蒂做出松了口气的动作。
　　「终于没有再爆炸了啊，明明只是提炼魔核而已，居然从傍晚一直做到现在，还让艾菈小姐不得不跟着我一起……」
　　「不不，克萝的眼泪原本应该由我制作才对，要责怪也应该怪我，而且露蒂只花了不到半天时间就学会提纯魔核，这已经是很快的速度了。」
　　「但艾菈小姐不是只用了一会儿时间就学会了吗？」
　　「与其说是学会，不如说是靠作弊的能力啊。」
　　不好意思的干笑着，艾菈摸了摸露蒂因为自觉实力不足而低下的头——两年过去，原本只比自己高一点点的露蒂现在已经高出自己半个头。
　　「鉴定技能可以显示魔核的具体温度和其他数据，加上那时候我是用制作魔法药的器皿提纯魔核，和现在露蒂直接用冶炼炉的难度完全不同。」
　　虽然两种提炼方式都可以提纯魔核，但因为冶炼炉的温度比另一种提炼方法高出许多，不容易控制，所以露蒂才会花这么长时间，至于露蒂为什么不和艾菈一样，使用熬制魔法药的器皿提纯，则是因为最终制作『克萝的眼泪』时必须要用冶炼炉级别的温度加热，因此比起那时候再慢慢适应，还是从简单步骤就开始学习使用冶炼炉更好。
　　「就算您这么说，因为我的事情而让您直到深夜都没有睡觉……」
　　「啊，这个，就算不陪着露蒂，我也要一直等到深夜，而且说到底是我把露蒂叫出来的吧？是觉得一个人很难度过夜晚，所以才叫露蒂出来的哦？」
　　艾菈双手交叉在胸前，连连点头。
　　露出稍微有些惊讶的神情，露蒂追问。
　　「是因为镜华小姐的事吗？」
　　「嗯，要去奥兹那里把王冠上的内容铭刻下来，虽然直接用睡眠魔法让奥兹睡上一觉再摘下王冠也没问题，但我还是觉得等到晚上所有人都睡着的时候更稳妥。」
　　「库米也会睡觉吗？」
　　「上午和依莉丝去库米族的学者那里了解了一些情报，库米的睡眠时间虽然很短，但并非完全不需要睡眠，而且还有一个很重要的事情哦？没想到库米族居然掌握着一枚原罪之印，原罪之印就镶嵌在王冠上。」
　　艾菈的话让露蒂流露出一瞬间的苦笑，事实上库米族掌握着原罪之印这件事不是什么秘密，在至圣学院里学习过的人都清楚，不过露蒂并非依莉丝或者米提丝那种会直接开始教导艾菈的性格，而是选择配合艾菈，装作不知道的、稍显吃惊的模样。
　　「库米族掌握着原罪之印啊……会有麻烦吗？」
　　「唔姆，怠惰之印还沉眠在封印里，应该不会有问题，说起来，露蒂身上的魔导消耗品还有多少枚？」
　　记得露蒂已经用过好几次魔导消耗品，手上的存货应该不多才对。
　　「还剩下一个『洛基之眼』。」
　　「嗯——再把这些也保存起来吧，虽然只有两枚，但全部是注重威力的类型，效果类似克萝的眼泪的上位版本。」
　　「也是碰撞后就会爆炸吗？」
　　「嗯，不过威力更大，相当于五阶魔法，只有遇见危险的时候才能使用。」
　　坦率的接过艾菈递出的两枚金色魔导消耗品，露蒂一边用金属钳打开方盒一边提醒道。
　　「好的，不过艾菈小姐不出发吗？好像已经很晚了。」
　　艾菈瞥了一眼脑海里的时间——已经过了凌晨。
　　「呜哇，已经这个时候了，收拾一下就回旅店吧。」
　　「是，艾菈小姐。」
　　当然，说是收拾，实际上只是把冷却下来的方盒和其他冶炼道具放进背包而已，用魔法创造出的锅炉就算丢在这，也不会有人发现。
　　做完这一切后，艾菈拉起露蒂的手腕。
　　『群体高阶传送』
　　◇
　　创世纪6187年11月3日上午07:30分库米海姆王国
　　秋末的库米海姆王国直到上午七点过后才迎来太阳，苍白的光芒缓慢驱逐着黑暗，万物也随之从睡梦中醒来。
　　与琳格兰和基鲁昂首挺胸的姿态不同，镜华习惯性的畏缩着肩膀，走在琳格兰与基鲁之间，虽然她知道这时候应该鼓起勇气，但走在这种空旷的无人地带——城堡周边是一大片没有障碍物的训练场——内心会下意识升起胆怯，有种所有缺点都将暴露在其他人眼前的感觉。
　　自己该怎么说服奥兹？
　　虽然说是做了一些准备，例如了解库米族的历史以及艾菈交给自己的、刻有统合政府文字的短句，但自己完全不觉得这样就能说服奥兹，这些准备就和现在为了谋取奥兹好感而绑起的双马尾一样，仅仅只是苍白无力的反抗。
　　似乎发现了镜华的异常，走在前面的琳格兰停下脚步，以中气十足的语气安慰。
　　「放心吧，有陛下做后盾，一定不会有问题的。」
　　「是……」
　　声音里透露出不自信，琳格兰只能拍了拍镜华肩膀。
　　「我也会尽全力帮助你，另外基鲁阁下，待会儿就拜托了。」
　　「这是自然，如果没有琳格兰总帅带领的魔族士兵，我也不可能得到觐见机会。」
　　身后背着长弓的基鲁将一只手放在胸前。
　　「我会为圣女镜华大人做足铺垫。」
　　「嗯。」
　　相互点点头，三人继续朝伫立在大地上的城堡走去。
　　经过繁杂手续以及验证身份的过程后，镜华终于重新来到两天前造访的大殿——还是和原来一样，如同古老教堂的建筑风格，高远的穹顶以及圆形的大殿，连天窗也没有的，只有几盏魔法灯充当光源，镜华本就紧张的心脏顿时因为昏暗压抑的环境而高悬在半空。
　　由于上次和奥尔兹来时，有着必须行跪拜礼的礼数，镜华习惯性的准备单膝跪地，不过站在镜华旁边的琳格兰及时拉住，镜华没能弯下腰。
　　「普通的鞠躬就可以了。」
　　仿佛出现在耳边的声音让镜华下意识去看琳格兰的脸，但琳格兰正目视前方，没有与自己说话的意思，镜华不禁愣了一瞬。
　　大概是等级变高以后所学习的特殊传话魔法吧。
　　镜华只能在内心如此劝慰自己，接着连忙与基鲁一起微微朝前躬身——大殿尽头的阴影处正站立着一位头戴王冠的绯金库米。
　　「精灵族使节团团长，玛尔伯鲁恩的长老，基鲁·玛尔伯——」
　　「就到这里吧。」
　　毫不留情的打断基鲁发言，站在阴影处的奥兹几步走到镜华三人面前。
　　「无需做虚伪的开场，直接告诉我你的目的，使节团团长，虽然你我只有一面之缘，但我记得，你是被驱逐出境的那位精灵。」
　　声音里有着明显的不欢迎，奥兹以两公尺的身高俯视基鲁，充满拒绝意味的语气甚至让镜华有种奥兹随时会攻击基鲁的感觉。
　　不过基鲁却完全没生气的意思，而是以找不到瑕疵的微笑应对。
　　「奥兹陛下，我并不清楚您说的驱逐是指什么，至于您所希望知道的目的——我应该向您解释过，安洁妮大人是我们玛尔伯鲁恩第二百二十六代精灵女王，阿蒂恩大人所吩咐要带回领地的族人，如果您将安洁妮大人归还于我们，您擅自袭击使节团的事情，我可以代表玛尔伯鲁恩保证既往不咎。」
　　基鲁的话让奥兹不屑的挥了挥手，转过身冷哼。
　　「哼，擅自袭击，那你也应该知道，你所试图强抢的人是库米海姆王国圣女，我们库米海姆王国没有对外宣告精灵族使节团擅闯神谕仪式就已经是仁慈，在这个时刻出现在王都，基鲁团长，你到底有何用意？」
　　「将安洁妮大人——」
　　「圣女大人已经于一月前消失在城堡，在这个时间点造访，除了是精灵族内某些别有用心的人在自导自演以外，我想不到第二个可能。」
　　啧。
　　镜华在内心咂了咂舌，奥兹与基鲁修改措辞，将矛头对准对方的行为，实在让自己感到不适，自己更喜欢直来直去的发言。
　　「在有护卫与最高等级警戒结界的情况下，到底要何种实力才能悄然带走安洁妮大人？要说自导自演，倒是奥兹陛下，您有详细排查过出入城堡的人吗？万一是您手下的人因为一己私欲将安洁妮大人藏起来，恐怕对我们双方都不好吧？」
　　当然没有这个可能，基鲁只是回应奥兹刚才的暗讽，这一点从基鲁带着锋芒的锐利眼神里就能看出，当然，基鲁并未让奥兹看见自己的眼睛。
　　「陛下之所以愿意接见我，想必已经知道我此次的决心。」
　　决心是指带来的魔族士兵。
　　「我想我们还有商议的余地——将安洁妮大人交于我，等安洁妮大人结束了领内的事情后，是否成为库米海姆王国的圣女，这一切凭借安洁妮大人自己的意愿决定。」
　　「交给你们以后还有机会回来吗！」
　　终于不想再继续拐弯抹角的发言，奥兹怒吼道。
　　「我绝不会把圣女大人交给别人，这是神明的旨意，即便你联合哈里王国与魔族，我也会带领族人们拼尽全力。」
　　「哈里王国？我想陛下应该有所误解，我并没有请求哈里王国出兵，入侵您国土的行为也并非我授意，我所带领的军队，仅仅只有魔族而已，而魔族的士兵们正停留在昂特米尔王国边境——如果您愿意把安洁妮大人交给我的话，我可以代您向总帅琳格兰大人求情，让军队帮您赶走入侵国土之人。」
　　入侵国土已经是相当严重的事情，基鲁当然要把这趟浑水撇开，不过既然奥兹愿意接见基鲁，肯定已经知道哈里王国的出兵与基鲁无关，不然奥兹绝对不会给基鲁面见自己的机会。
　　而正如基鲁所说，奥兹愿意接见基鲁，这本身就是在表示还有商量的余地，事实上，库米海姆王国正处于生死攸关的紧急时刻，尽管表面上十分和平，但这副假象也仅仅只存在于王都，现在整个库米海姆王国东面与南面的领土都已陷落在哈里王国的魔像之下，哈里王国的主力甚至将在几天后兵临王都，倘若这时候再被北边的魔族军队所进攻的话，即便奥兹拥有43级的实力，也无法抵挡数量所带来的暴力。
　　更何况单独一个琳格兰就能拖住奥兹。
　　整个国家与神谕圣女被放在天秤上，强烈的焦虑让奥兹不断从应该是喉咙的位置发出闷哼——如同猛兽在警告敌人时发出的声音。
　　沉默到死寂的时间足足过了一分钟，奥兹才以不带感情的语调开口。
　　「交还圣女大人的前提是我等能抵御哈里王国的进攻。」
　　对会不会交出安洁妮的事情闭口不谈，转而想借自己之手抵御哈里王国，这完全在基鲁的预料之内，不如说，奥兹的说法反而让基鲁松了口气，如果奥兹准备仅凭库米的力量和哈里王国拼个鱼死网破，基鲁反而会着急起来。
　　没有给出准确答复，基鲁弯下腰，对奥兹行了一礼。
　　「请陛下给我和琳格兰总帅一周的思考时间。」
　　据魔族斥候提供的情报，一周内哈里王国的军队绝对会到达王都，就连攻城都可能进行了好几天，奥兹不可能不清楚，换言之，基鲁传达了自己不会先行提供帮助的意思，当然，这不是说基鲁不重视安洁妮，而是因为接下来有镜华出场，只要新的圣女代替了旧的圣女，安洁妮自然会以『以外碰见』的形式交还到自己手中，虽然相信镜华是一种赌博，但在奥兹的顽固下，这是没有选择的选择。
　　「哼，退下吧。」
　　「谢陛下。」
　　对奥兹行了一礼，基鲁缓缓退出大殿。
　　理所当然的，奥兹把视线转向剩下的镜华与琳格兰身上。
　　「你是——」
　　在看见镜华的一瞬间，奥兹嫌恶的皱了皱眉，但当奥兹的目光停留在镜华的白色双马尾上时，整个人的表情又缓和了一些，只是语言上却没有因此变得好听。
　　「这里不需要赝品。」
　　「魔族远征军总帅，琳格兰，觐见奥兹陛下。」

第五十九章 说服&解放&茶会
　　「琳格兰？远征军总帅么……」
　　被琳格兰吸引注意力，奥兹先是一怔，然后缓缓转头。
　　「只身来到这里，果然是担任总帅之人，气魄比起所谓的使节团团长更让我钦佩——所以，琳格兰总帅此次前来有什么事？既然没有和那位团长一起退下，想必是要说其他事情吧？」
　　出于礼节，琳格兰先是对奥兹微微行了一礼，然后才开口。
　　「此次前来只有一件事想询问奥兹陛下，几天前我在贵国遇见了奥尔兹男爵，与奥尔兹男爵交流后，奥尔兹男爵告诉了我关于神崎镜华圣女的事情，联合此前我在魔族内担任护卫时了解到的情报——我曾与魔王大人的挚友，安洁妮大人有接触，据安洁妮大人无意间透露的信息，安洁妮大人是出生于这片大陆的原住民，并非来自异世界的旅人，私以为镜华圣女才是库米海姆王国真正的圣女。」
　　「琳格兰总帅是代表魔族意志，参与我们库米海姆王国内政吗？」
　　没有正面回答琳格兰的话，奥兹的声音里带着一丝质问色彩。
　　「不，我只是以个人意志行动，幼年时就有想在库米海姆王国内旅行的愿望，刚才的发言仅仅只是希望库米海姆王国更加繁荣。」
　　「所以率领魔族士兵等候在我国边境？我可不记得有邀请过琳格兰总帅。」
　　「我只是奉长老院之命，答应基鲁团长的外交求援。」
　　「哼，长老院。」
　　看着琳格兰没有丝毫动摇色彩的紫色眼睛，奥兹冷哼一声，库米海姆王国与魔族间只有昂特米尔王国间隔，因此奥兹十分熟悉魔族内的体制——事实上根本就不存在长老院这种东西，过去魔族的所有大规模行动都需要经过大贤者迪恩的首肯，而魔王上任以后，这个任务自然就交给了魔王，因此，所谓长老院只不过是为了在事后推脱责任的说法。
　　不过奥兹并没有指出这件事，对方既然敢说出长老院这个以往没有的机构，肯定早已想好了对策，例如当有心人追责时，魔族便临时搭起一个看似爵位很高，但实际上没有实权的组织，一旦发生了什么，便可以把全部过错推到长老院，对外声称是长老院未经魔王同意，擅自决定帮助基鲁出兵，而基鲁一面又绝不会拆穿魔族，处于弱势的库米海姆王国没有质疑的权利。
　　奥兹做出是双手交叉在胸前的动作，径直转身，表示没有想再交涉的意思。
　　「这里不欢迎除了安洁妮圣女以外的圣女，请琳格兰总帅带这位镜华圣女离开吧。」
　　尽管镜华眼中已经浮现出无力神色，但琳格兰并没有放弃，而是继续以冷静语调提议。
　　「……奥兹陛下，如果我们掌握了能说服您子民的证据呢？」
　　「赝品能拿什么证据说服我？历来只有圣子才能出现在神谕仪式的现场，安洁妮大人的出场足以说明一切，如果我等能抵御哈里王国此次进攻，事后即便精灵族向我国索求赔偿，我也会尽可能满足，这是最大限度的退让。」
　　完全没相信琳格兰所说的能拿出证据的说法，奥兹依旧背对着琳格兰。
　　「那么，让镜华圣女告知奥兹陛下证据如何？仅仅只需要不到几分钟的时间，奥兹陛下应该没有那么着急吧？我相信基鲁团长不会过分为难奥兹陛下才对。」
　　这是另一种形式的威胁，琳格兰在向奥兹传达，如果奥兹在这里忤逆自己建议的话，自己无法保证基鲁不会提前使用武力，同时也有『魔族军队完全听从基鲁指示』的含义。
　　在琳格兰看不到的地方连连皱眉，奥兹沉思了几秒后，面带愠怒的转过身看向镜华，庞大的眼睛让镜华整个人为之一顿。
　　「只给你一刻钟的时间。」
　　这是让自己开始解释吗？
　　镜华游移不定的抬头看向琳格兰，琳格兰点了点头。
　　镜华忍不住发出吞咽口水的声音。
　　虽然内心害怕着身为上位者的奥兹，但自己已经处于不得不向前迈进的地步，畏缩着准备向前走出一步——不，现在不是退缩的时候，艾菈已经帮到自己这里，自己再表现出怯懦情绪的话，不仅会让奥兹看轻自己，同时也会让艾菈代表的魔族颜面扫地。
　　【更何况对方是把我赶出去过一次的人……干脆把它当成落后世界的愚民吧。】
　　当然，铭刻在记忆里的自卑感注定了镜华无法真正做到，镜华这么说只是为了让自己鼓起勇气，除了愤怒与忌妒外，其他感情很难让人做出反常举止，真正能在危机关头鼓起勇气的，注定只有一小部分人，而这一小部分人里绝对不包括现在身为普通人的镜华。
　　深深吸了口气后，镜华抬起深红色的眼眸直视奥兹。
　　「请陛下把王冠交给我。」
　　换做平时，镜华绝对不敢说如此大胆的话，之所以这样，仅仅只是按照计划内的剧本照念而已。
　　意料之中的，奥兹微微眯起眼，空洞眼睛里的锐利目光差点让镜华下意识后退一步，镜华连忙绷紧全身，抢在奥兹开口拒绝前继续说下去。
　　「根据库米海姆王国的事实，第二代圣子在王冠内刻下了只有圣子才能解读的文字，只要我能解读出其中内容的话，也就能证明我的身份了吧？虽然发生过第三代圣子的事故，但据我转生时神明大人的解释，那是因为圣子们虽然来自异世界，但异世界也并非只有一个，出现无法解读的情况完全在情理之中。」
　　这是编造的谎言，关于世界的假说是艾菈提供给镜华的猜想。
　　「王冠内的文字么……」
　　奥兹紧皱起并不存在的眉毛。
　　老实说，如果不是镜华说出来的话，奥兹已经把这件事抛之脑后，事实上，从很久以前开始，负责引导圣子的国王们便忘记了王冠内存有可以辨别圣子身份的文字的事，而也正因为前几代的忽视，导致了现在即便镜华能解读文字，奥兹也无法判断到底是否正确的情况。
　　正确的发音已经无人记得，唯一能作为依据的，只有『解读文字后，王冠会发生异变』的传言。
　　看见奥兹陷入思索，镜华继续按剧本中的台词叙述。
　　「在进入这个世界之前，神明大人曾告诉过我王冠内的文字，这样一来，我是神明大人派来的使者的事情，想必很容易验证了吧？」
　　即，既然自己提前知道了王冠上的内容，那么就算奥兹不把王冠交给自己，只要自己背出了王冠上的文字，就能证明自己是神明的使者。
　　至于自己是如何知道王冠内文字的事情，则是通过艾菈交给自己的记录水晶所解析，王冠内的文字正是统合政府的通用语。第二代圣子和自已一样，出生于地球里的统合政府时期，因此当昨晚镜华看见记录水晶上的文字时，甚至产生了一种这一切都是神明早已安排好的命运的感觉。
　　「奥兹陛下需要我现在说出王冠上的文字吗？」
　　「……我准许了。」
　　有了之前的话——给镜华一刻钟的解释时间——奥兹已经处于骑虎难下的境地，他可以与基鲁甚至琳格兰发生冲突，但决不允许自己出尔反尔，即便他根本无从判断镜华所说的是否正确。
　　「那。」
　　不断调整呼吸，镜华上抬深红色眼眸，直直看向中心嵌有怠惰之印的王冠。
　　【已经到这个地步，绝对不能退缩……要相信艾菈。】
　　内心如此默念，镜华握紧出汗的拳头，轻启双唇。
　　「『被神指引的异乡人啊，欢迎汝的到来，吾以怠惰之印为永恒不变的见证人，成为下一代圣王吧，解放。』」
　　以所有人都无法听懂的统合政府语言，镜华缓缓说出了全部文字，而就像是在呼应镜华如同咒文的话般，原本镶嵌在奥兹王冠上的怠惰之印顿时亮起黄色光芒，眼睛形状的诡异纹路瞬间成为整个大殿的中心，一股如同实质的威压以浪潮之姿席卷周围，挂在墙上的火把顷刻熄灭，就连墙面的浮雕也开始出现脱落迹象，穹顶更是发出玻璃破碎前的脆响。
　　而就在这股威压即将侵袭镜华时，琳格兰及时插入到奥兹与镜华之间，从储物道具里拿出盾塔挡在镜华身前。
　　铿。
　　明明是没有实体的浪潮，击打在盾塔上时却发出了金铁交响的声音，而即便是已经有40级实力的琳格兰，在此冲击下也不禁晃动了一瞬。
　　这是解放了原罪之印的余波。
　　不过与正常的解开封印不同，如果米提丝在这里的话，一定会指出，这才是原罪之印的原始姿态——可以由第三者使用的不具智慧的魔法道具。
　　充斥大殿的黄色光芒足足过了三分钟才缓缓散去，众人的视野也随之逐渐恢复。
　　整个大殿就像被飓风肆虐过一样满地狼藉，悬挂在墙边的吊篮翻倒在地，墙上的浮雕也大片脱落，高远的半圆形穹顶更是出现了数条裂痕，给人一种即将垮塌的错觉。
　　「这是……」
　　语气里带有惊疑不定的色彩，奥兹连忙把王冠摘下，可以看见镶嵌着宝石的瑰丽王冠上，原本黯淡无光的怠惰之印正散发着夺目光彩。
　　「你解放了怠惰之印？」
　　这句话是对镜华所说。
　　虽然眼睛里也有震惊神色，但琳格兰很快便恢复镇定，收起盾塔替镜华解释道。
　　「奥兹陛下，镜华圣女刚才并没有使用魔法。」
　　奥兹一边皱眉一边喃喃。
　　「难道这就是王冠会发生的异变？但第二代圣子大人怎么可能做出如此鲁莽的决定，解放怠惰之印是足以引起至圣学院注意的大事，稍有不慎会带来无法承受的后果……」
　　「奥兹大人，这样的证据足以证明镜华圣女的身份了吧？我从没听说过仅凭话语就能解放的封印，况且怠惰之印一直在您身边，总不会是封印碰巧自己解除——」
　　话说到后面，琳格兰的语气里甚至有种忍笑的感觉。
　　没有看琳格兰，奥兹仅仅只是盯着手中刻有眼睛纹路的怠惰之印，对琳格兰与镜华挥了挥手。
　　「圣女的事情我会给出明确回复，但不是现在，琳格兰总帅先退下吧，如果怠惰之印真的被解放，受到波及的绝对不会只有我们库米海姆王国。」
　　「那么，我和基鲁团长会在王都的旅店里静候奥兹陛下答复。」
　　对奥兹行了一礼后，琳格兰将手搭在镜华肩上，带着仍处于呆滞状态的镜华离开大殿。
　　◇
　　创世纪????年??月??日 ??:??分
　　充满暖意的白色世界。
　　如果普通人来到这里，大概会有一种进入真空世界的漂浮感。
　　而在这如同梦境的世界里，两位少女正围坐在一间十分突兀的房间内享受茶点。
　　准确来说，这并不能说是房间，非要形容的话，更像是临时搭起的舞台剧背景——房间只有两面墙，并不存在屋顶。
　　不过就算是仅有的两面墙壁，也被各式各样的繁杂色彩所装点，仅仅为了好看而出现的窗户上爬满蔷薇，壁炉里也散发出甜到令人发腻的甘香气味，明明没有天花板，水晶灯却稳稳的坐落在茶桌正上方散发璀璨光彩，换做谁来都会把这里当成梦境。
　　安静到让人觉得时间停止流动了的茶会。
　　首先有动作的是拥有白色羽翼的少女，长及地面的纯银长发被夜色缎带绑在脑后，白瓷般的肌肤与精致五官，乍一看甚至会让人觉得这是能工巧匠精心雕琢而成的人偶。
　　伴随修长睫毛扑闪的动作，这名少女，也就是被称为唯一神的人，将雕花茶杯放回瓷盘。
　　「果然，比起一个人待着，还是有个具体的谈话对象更方便。」
　　「啊啦，你也会感到无聊吗？」
　　回答者是一名拥有冰青色长发，身着浅色和服的少女，从外表及身材看，至少和依莉丝同岁，但不得不说的是，明明身着和服却坐在西式的房间内，违和感实在令人难以适应。
　　「当然，不然怎么会有现在的发展，如果吾不会感到无聊的话，汝也就不会存在。」
　　「第五枚已经要被找回了哦？」
　　「吾知道，不如说是意料之内，早晚会发生的事。」
　　「不着急吗？」
　　「为什么要着急，倒是汝，已经很久没有见过那家伙了吧。」
　　「是呐……虽然一直注视着，但不能对话的话，果然还是有些寂寞。」
　　身着浅色和服的少女单手撑着头，看向白色世界中的一角，飘忽的视线仿佛穿越了空间。
　　「为什么不去见面？」
　　「见面……万一像上次那样没被认出来不是会很伤心嘛。」
　　「但一直等着也不会有结果吧，稍微去尝试一下如何？」
　　神明的话让少女沉默着摇晃茶杯，过了不知道多长时间后才重新开口。
　　「……你说的没错，偶尔任性一下也没什么，等难得的茶会结束了就过去吧。」
　　仿佛想通了什么，少女打起精神，轻轻抿了一口金色的茶水。
　　幼年体型的神明对此感到莞尔，也学着少女的样子轻抿。
　　「那么，希望这次汝能被记起来呐，克萝。」

第六十章 幕间
　　在恍惚中回到旅店后，镜华摇摇晃晃的走向艾菈房间，忘记敲门一事，直接走进内部。
　　和旅行时的常见景象一样，露蒂正与深柑进行棋局，而对规则不怎么精通的米提丝则与艾菈一起坐在一边旁观。
　　率先察觉到脚步声的米提丝看向房门方向。
　　「镜华？已经结束了吗？」
　　「啊……」
　　脑海里仍处于混沌状态，镜华只是遵从本能的点点头，表示自己听见了米提丝的话。
　　艾菈跟着放下手中棋子，站起身拍了拍椅子，示意镜华坐在自己的位置上。
　　「结果怎么样？能解析王冠里文字的话，奥兹应该不会再正面为难镜华才对。」
　　「……怠惰之印。」
　　面带不安的坐在椅子上，仿佛生怕艾菈走掉了一样，镜华紧紧抓着艾菈手臂。
　　代为提问的是坐在露蒂对面的深柑。
　　「怠惰之印？镜华是说奥兹陛下的王冠吗？」
　　「嗯，我好像把封印……解开了……」
　　如同害怕被家暴的孩子般，镜华以畏缩视线依次看向房间内的四人，但出于镜华意料的是，艾菈四人似乎并不吃惊。
　　「到现在城堡都没动静，看来和米提丝之前猜想的一样呢。」
　　「先不论解开封印的难度，首先第二代圣王绝对不会做出殃及自己子民的事，所以所谓『解除封印』，只是单纯解放原罪之印的力量，把原罪之印变成原本的魔法道具形态，虽然这样一来会加速怠惰从封印内的逃出速度，但怠惰攒积力量的时间至少也要用百年计算，而到那时候，库米海姆王国也一定借由大地的圣灵『怠惰』发展到一定程度，最后即便那时候的库米海姆王国无法抵御逃出封印的『怠惰』，只需将其交由至圣学院处理，一切也都会化险为夷。」
　　米提丝从座位上站起，将手搭在胸前，自信满满的解释。
　　不过由于米提丝一口气说了太多只有局内人才能听懂的话，以至于原本未与原罪之印有过接触的镜华一脸茫然。
　　「……米提丝小姐？」
　　「米提丝小姐是研究原罪之印的学者，刚才的意思是，镜华小姐不用担心解放的怠惰之印会带来灾祸，一切都在可控范围内。」
　　「诶？」
　　「就是说我们昨天就预料到镜华会解放怠惰之印啦，所以镜华不用这么紧张，万一出了什么问题，身为专门对付原罪之印的我们也会封印掉怠惰的。」
　　「艾菈已经有对策了吗……太好了……」
　　直到艾菈做出彻底的解释后，镜华才长长舒了口气，脱力的如同毛虫般趴在棋盘上。
　　艾菈不禁露出微笑，坐在一旁的床边。
　　「话说回来，镜华还没告诉我们结果，最后怎么样了，奥兹有承认镜华的圣女身份吗？」
　　维持着趴在桌上的样子，镜华叹了口气。
　　「因为怠惰之印得到解放，所以只是叫我和琳格兰小姐退下，说是等之后再通知结果。」
　　「没有立刻否定，也就是说还有镜华还有希望，但在这个节骨眼上不果断作出决定的话，库米海姆王国可是等不了那么久呐，艾菈有问过卡米西娅关于哈里王国的处理方案吗？」
　　「呃……没有，不过探子在向卡米西娅汇报消息的时候，我就在旁边，说是哈里王国与里格利斯特教国的联军将在三天后抵达王都。」
　　艾菈摆出陷入思考的表情。
　　「现在的问题是基鲁与奥兹的矛盾，库米海姆王国与哈里王国的战争，还有怎么把安洁妮替换成镜华，让奥兹相信镜华的身份，明明是很简单的三件事情，纠缠在一起后，总有种很难解开的感觉啊。」
　　如同深陷泥潭般，不知道从哪入手。
　　「前辈最先该解决的应该是让奥兹陛下相信镜华，如果奥兹陛下能在接下来的三天里决定相信镜华的话，其他两件事情就不难解决了。」
　　由于棋局被镜华破坏，深柑开始将棋子一个个收进容器内，中途镜华也察觉到自己的过失，连忙从棋盘上起身，捡拾掉落在地上的棋子。
　　坐在深柑对面，跟着收拾残局的露蒂停下手。
　　「但在怠惰之印被解开的现在，短时间内奥兹陛下很去难思考其他事情啊——等等，镜华小姐，奥兹陛下在发现怠惰之印被解开封印时是什么表情？」
　　「诶？很吃惊哦？一副即将遭受劫难的样子。」
　　「吃惊么……也就是说，奥兹自己也不知道王冠内的文字是解开封印的咒文，是在代代相传的过程中遗失了？还是第二代圣子根本没有通知给当时保存王冠的国王？」
　　米提丝把手放在下巴处，深深皱起眉。
　　对此深柑只是觉得十分麻烦的叹了口气。
　　「总之，奥兹陛下认为镜华彻底解开了怠惰之印，库米海姆王国也即将迎来灾难，在确定怠惰之印的状态前，奥兹是不会思考其他事情的吧，除非奥兹是天生适合当国王的人。」
　　果决与冷静，这些都是统治者必须的要素。
　　深柑合上棋盘继续补充。
　　「前辈还是思考一下有没有为镜华争取时间的必要更合适，以王都内的守军，想要抵挡联军进攻，根本没有希望，是在联军到来前退到昂特米尔王国，还是让魔族军队对抗联军，决定权在前辈手里。」
　　「唔姆……」
　　艾菈苦恼的低下头。
　　自己既想帮助镜华成为圣女，又不想让魔族士兵为了自己个人的意愿而战斗，但摆在面前的只有这两个选择，除非自己以恩塔萝丝菲尔状态提前出现在哈里王国与里格利斯特教国联军面前，以超位魔法喝退军队，不然没有其他方案可选。
　　「在奥兹陛下做出决定前抵御联军攻击吗……算上魔族军队行军和修整的时间，实际上只有两天啊。」
　　露蒂的话让镜华深深低头，她深知众人为难的原因就是自己，根本不敢做出什么多余动作，如果说艾菈正在两难中取舍的话，那么镜华则是一只无头苍蝇，不知道自己该怎么做，朝哪个方向前进。
　　一旦王都被侵占，库米海姆王国将名存实亡，剩下来的西部领土被占领也是迟早的事，那样一来，镜华最初生活的村庄也会因此毁灭，以哈里王国与里格利斯特教会的传统，非人类种均为异类，村庄的非人类种除了惨遭杀害以外没有其他可选，即便库米族无法被杀死，大概也会被当做最廉价的劳动力，沦为终生奴隶。
　　想要保护村庄，镜华就必须要借助艾菈的力量，但正如镜华一直看在眼里的那样，艾菈已经帮到自己这个份上，自己怎么能再向艾菈开口乞求帮助？假如能靠自己的能力拯救他人，自己当然会毫不犹豫的施以援手，但要让自己把无关人士牵扯进来，自己只对此感到不耻。
　　镜华开始觉得自己就像粉碎机中的内容物，除了眼睁睁看着灾难即将发生外，没有任何其他选择，她甚至开始幻想一些不切实际的事情——比如拥有无人能及的力量，那样既能解决库米海姆王国的危机，又能偿还艾菈的恩情。
　　但现实就是现实，脑海里的幻想连自我满足都算不上。
　　「要是能让奥兹理解怠惰之印的解封只是无关紧要的事就好了。」
　　艾菈放弃似的呼了口气。
　　不过话音刚落，卡米西娅便与依莉丝和琳格兰一同走进房间，从其手中拿着的纸筒看，应该是有什么重要的事。
　　艾菈立即从床上坐起。
　　「怎么了？」
　　「回王女大人，奥兹刚才派传令兵过来——」
　　说到这里，穿着梦幻般白色礼服的卡米西娅在房间里看了一圈，最终把视线锁定在坐着的镜华身上。
　　「将这封传信交给镜华圣女。」
　　「哈？奥兹这么快就做出决定了？」
　　明明刚才众人还为奥兹的犹豫而一筹莫展，结果现在就得到结果，艾菈不禁有种被上帝暗中帮助了的感觉，奥兹意外是个果决的人，不过很快艾菈便生出踩空了一步的不安，以奥兹之前展现的顽固性格，能这么快把传话送来，极有可能是果断的否绝了镜华的身份，而假如事实真是这样的话，那么自己一行所设想的一切就都无从谈起——一切可能都建立在奥兹愿意承认镜华的圣女身份上。
　　有些担忧的，艾菈看了镜华一眼，后者的眼睛里混合了数种难以辨别的感情，尽管艾菈不愿意在这时候给予镜华打击，但现在这个情况，大概就算艾菈说「这封传信之后再说吧」的话，镜华也会要求艾菈读出来。
　　艾菈沉重的点点头，示意卡米西娅宣读，卡米西娅将纸张展开。
　　「『依先王遗志解开王冠封印之人，神崎镜华，拥有继承第十一代圣子之位的权利，现暂任命为第十一代圣子继承者，速回王城接受后续指派。』」
　　「「「诶？」」」
　　除了深柑与后来的卡米西娅等人外，包括露蒂在内，全部轻咦了一声。
　　事实和想象差距太大，以至于众人一时没能理解。
　　「第十一代圣子继承者……这是……承认了？」
　　艾菈吃惊的微微张嘴，向卡米西娅确认。
　　卡米西娅认真的点点头。
　　「奥兹已经承认了镜华圣女的身份，但并没有就此让镜华圣女成为真正的圣女，所谓圣子继承者，应该只是过渡用的身份，距离真正的圣女还有一段距离。」
　　「也可能是类似王位继承者的意思呐，只有确认安洁妮酱去了另一个世界，镜华酱才能成为真正的圣女之类。」
　　依莉丝从卡米西娅身后上前一步补充道。
　　「总而言之，奥兹已经承认镜华圣女的身份，镜华圣女可以放心了。」
　　「……真、真的承认了？」
　　和刚才无路可走的状况落差太大，镜华激动到全身颤抖的冲到卡米西娅面前，卡米西娅则以柔和视线回应，同时将手中的布告交给镜华。
　　无法控制内心的感情，连手中攥着的纸都跟着一起微微抖动。
　　「居……居然真的承认了，真是太好了……艾菈……我成功了，我成功了！」
　　嘴唇嗡动着低声喃喃，接着缓缓转身看向艾菈，最终眼眶中聚集起水汽，镜华径直扑到艾菈身上一把抱住艾菈，嚎啕大哭起来。
　　大概是终于能发泄内心积蓄已久的憋闷与委屈了吧，这么想着的艾菈只是如同安慰后辈般，轻轻拍着镜华后背。
　　这样的时间过了足足五分钟，镜华才哽咽着离开艾菈，手中的纸张早已被攥成一团，脸上也到处是泪痕，就连艾菈的肩膀处都被眼泪所浸湿。
　　看着艾菈衣服上的泪渍与汗渍，后退了一步的镜华低下头。
　　「对……对不起。」
　　「没关系，比起那个，镜华还是先把眼泪擦一下吧。」
　　艾菈从仓储里拿出手帕递给镜华，这时候镜华才意识到房间里还站着其他人，尤其是当她想起到房间里还有露蒂与米提丝时，整个人顿时陷入呆滞，僵在原地，以带着些许害怕的眼神缓缓偏头，看向站在艾菈身后的露蒂与米提丝。
　　——还好，自己的行为没有招致两人厌恶，露蒂以微笑回应自己，而米提丝则是以「真没办法」的表情挥着手。
　　是两人都知道自己对艾菈没有那方面的意思，仅仅只是单纯的友情，还是说在场的人都清楚自己坚持着自己的BL文化，所以根本不担心？
　　但不论是哪种可能，镜华都只觉得内心有种被填满的感觉，独自在异乡漂流的孤独感在这一刻消失，被人承认，被人信任以及被人接纳的感觉让镜华鼻尖涌起酸涩，
　　「谢谢……」
　　「用不着道谢啦。」
　　「……不是对艾菈说的。」
　　「欸——」
　　艾菈尴尬的僵在原地，站在一旁的卡米西娅则提醒道。
　　「奥兹的传令里让镜华圣女立即回城堡一趟，虽然不觉得奥兹会临时改变想法，但还是快点去会比较好，安全方面我会派人护送。」
　　「是、是！那，我先过去了？」
　　「用不着疑问句吧。」
　　深柑没什么感情的语调里带着一丝难以察觉的无语。
　　「去晚了会降低奥兹的印象哦？镜华酱。」
　　「那……我出发了！」
　　「嗯。」
　　仿佛想起了什么，已经跑到走廊的镜华突兀的转身，就像要把手臂摇断那样，对艾菈一行人拼命挥手。
　　「我会回来的！」
　　「是是，再不去就晚啦。」
　　艾菈无奈的叹了口气。
　　伴随镜华远去的脚步声，房间里只剩下除了安洁妮以外的灾厄之枝成员。
　　如同在等待感情沉淀下去，房间里安静了一瞬。
　　「咳哼。」
　　率先开口的并非依莉丝或者卡米西娅，而是把外套脱掉换成『治愈的奇迹』的艾菈。
　　轻松的拍了拍手发出「啪」的一声，艾菈小小的呼了口气。
　　「那么，在镜华已经得到承认的现在，来讨论一下剩余的诸多问题吧。」

第六十一章 计划与突变
　　创世纪6187年11月5日上午11:10分库米海姆王国
　　现在是镜华得到奥兹承认的第三天，如同依莉丝所说，奥兹对外宣布的是镜华为圣女继承者，只有确认安洁妮已经失踪或者死亡后，镜华才能成为正式的圣女，此外值得注意的是，奥兹似乎没有之前那么固执，在对国民发出的布告里还加上了一条，如果安洁妮圣女被找回，那么镜华将成为第二圣女。
　　换在人类国度，这种肆意增加圣女的行为无疑会招致许多人反感，但就艾菈看到的情况，库米们似乎没有这样的问题，反而颇有兴趣的开始挖掘镜华身世。
　　至于基鲁与库米海姆王国间的矛盾，则因为镜华被承认而得以缓和，虽然奥兹没有表态说日后将归还安洁妮，但只要镜华有圣女之名，后续事情就容易商量许多，加之在基鲁眼中，安洁妮只是被奥兹藏在边陲小镇，因此另立圣女继承者的行为，无疑是表示服软，代表过一段时间后再归还的意思。
　　在这样的大环境下，基鲁当然乐意保护库米海姆王国的安全，在向卡米西娅与艾菈说明请求后，守候在昂特米尔王国边境的魔族士兵便在密令下朝库米海姆王国东部边境行军。
　　此外值得一提的是，无限接近于附属国的昂特米尔王国也参与了此次行动，当地领主表示，愿意为此次战争提供辎重上的帮助，虽然领主还对率领军士的琳格兰说希望派遣自己的大部分领军从旁协助，但琳格兰出于民兵不仅无法在正面战斗里起作用，反而还会拖累自己，令魔族士兵与民兵一起受损的原由，婉言拒绝了领主的提案。
　　关于领主为什么会主动请缨的理由也十分简单，只要能在宗主国的对外战争里起作用，国王自然会看在魔族的面子上提拔领主，对领主而言，多少算是天降的机遇。
　　看着不远处正在进行战斗训练的镜华，坐在石墩上的艾菈不禁有些羡慕——比起不得不在卡米西娅的作战计划上签字，还是去接受米提丝的训练更轻松，精神上的劳累远比肉体更沉重。
　　「……亲卫队预计将在今天中午抵达，哈里王国的士兵则会在下午时经过海姆河的分支，也就是距离王都七公里外的地方，长时间的行军注定哈里王国方必须在河边驻扎休息，准备第二天黎明的攻城。届时战斗会分成两部分……王女大人？」
　　在沙盘上移动军旗的卡米西娅停下手，看向微微眯起眼露出羡慕神色的艾菈。
　　艾菈立即回过神。
　　「啊，我在听。」
　　「前辈又走神了。」
　　「欸……」
　　没能瞒过旁边深柑的眼睛，艾菈怯生生的抬头看向卡米西娅，卡米西娅完全没有生气的意思，相反一副理解神色。
　　「确实，这些小事不应交给王女大人，应该由属下自行决定……」
　　「不不，我不是这个意思。」
　　艾菈连忙摆手。
　　「我只是要一点时间考虑……」
　　「太大意了！」
　　砰。
　　正当艾菈绞尽脑汁思考该怎么解释时，不远处正在战斗的米提丝大喊出声，伴随木棍接触脑袋的声音，战斗终止。
　　「痛痛痛……居然直接敲头，再怎么说也太过分了！」
　　「呃，抱歉，镜华的进步速度太快，我有些投入了。」
　　「二位先休息一下吧。」
　　镜华与米提丝接下露蒂递出的毛巾与果汁，走到艾菈坐着的阴凉处休憩，由于即将到来的战争，旅店里的客人纷纷逃到城外，如今只剩下艾菈一行，因此就算直接在后院商议要事也不必担心被偷听。
　　用柔软毛巾擦了擦额头上的汗珠后，喘着粗气的镜华一屁股坐在艾菈对面的空位上。
　　「呼，累死了，没想到奥兹叫我去城堡是为了考验我。」
　　所谓考验指的是奥兹让镜华把守城门的任务，拜此所赐，镜华这两天正没日没夜的训练。
　　「奥兹陛下是为了培养镜华小姐在军队中的威望吧，如果镜华小姐参与了这次战争的话，日后成为圣女时，民众的支持声也会更大。」
　　「但让我这个从没有经历过战争的人去当指挥官，再怎么说也太离谱了啊，说什么『既然是神明选择的圣女，就该展现出身为圣子的能力』，还以为是要我提出内政作弊的建议，没想到是让我去担任守城的小队长，虽然卡米西娅小姐说奥兹指派的地方是兵力薄弱，甚至根本不可能被进攻的西城门，但还是有种很紧张的感觉。」
　　老实说，镜华这几天都因为这件事而睡不好觉。
　　镜华长长的叹了口气。
　　「如果我只是被人指挥的普通士兵就算了，居然让我指挥别人，虽然只指挥了十位士兵，但万一因为我指挥不当，让他们受伤了该怎么办……」
　　「总觉得能理解镜华的感受。」
　　自己也担心着魔族士兵们的安危。
　　重新开始沏茶的露蒂在一旁劝慰道。
　　「放心吧，奥兹陛下已经认定镜华小姐为圣女，不会再为难镜华小姐的。」
　　「可惜奥兹特别强调了不能让其他人帮忙，不然只要我们过去，镜华就不用担心了，说起来，艾菈，依莉丝去哪了？」
　　把头发撩起，用毛巾擦拭颈后的米提丝看向艾菈。
　　「说是不放心安洁妮，所以一大早就去北区的民居了。」
　　「是吗？确实，在这个关键时刻，如果安洁妮那边出现问题就糟糕了，还有卡米西娅，战斗是在明天开始吗？」
　　「嗯，虽然原本已经打算自行处理，但米提丝卿有兴趣的话，现在说出来也无妨。」
　　卡米西娅重新把注意力放在沙盘上，认真向众人说明之后的计划。
　　「预计哈里王国将趁明日天还未亮的时候进攻库米海姆王国王都，由于海姆河的支流，也就是哈里王国与里格利斯特联军的驻扎地，距离王都足有七公里，中间的缓冲带较长，因此我等魔族的士兵可以分为两部分，共八千名士兵一部分负责击溃进攻方的联军主力，另一部分则为了基鲁的请求而守候在背部，面对王都，威胁奥兹交出安洁妮，假意给奥兹一个台阶。」
　　直到现在，基鲁都认为奥兹是因为没有台阶下，所以才只是把镜华立为圣女继承者，因此只要让魔族兵临城下，摆出奥兹不得不交出安洁妮的架势，奥兹便会顺势走下台阶，将安洁妮交由自己。
　　当然，也可能是以『偶然』形式，例如在城下僵持了数天后，士兵们『意外』发现安洁妮已经逃出城外，说到底，是必须给奥兹一个借口，方便他向子民交代，至于失去了圣女后该怎么办，奥兹只需要将镜华拿到台面上，公布镜华能解读王冠上文字的消息，不安因素就会随着时间流逝而逐渐平息。
　　当然，这对身为知情者的艾菈一行也绝对是好事，艾菈当然乐意基鲁保持现在的想法，最初来之前，艾菈还担心基鲁不满自己让魔族士兵待在城下按兵不动的计划，向自己请求强攻库米海姆王国王都，但现在也都不必担忧，双方想法出人意料的重合在一起，即，只是让魔族士兵做做样子，安洁妮会自己回到己方手中。
　　对卡米西娅的话抱有疑问，艾菈追问道。
　　「击溃联军？只让一部分士兵去会不会受到很大损失……联军不是有那个叫魔像的战争兵器吗？记得库米海姆王国就是因为魔像才节节败退。」
　　「这方面王女大人不必担心，属下已经了解过魔像的正体，并非是战争兵器，而是里格利斯特教会魔法咏唱者召唤的石像。库米们虽然天生对魔法有很强抵抗，但相应的，自身也很难使用魔法，因此在面对石像这类对物理攻击有很高抗性的魔物时，平时的攻击很难奏效。」
　　「就算是这样，对我们步兵的威胁不也很大吗？」
　　石像魔物最常见的特征就是拥有庞大体型与坚硬皮肤，普通的刺击或者劈砍几乎无法给予伤害。
　　对此卡米西娅只是微笑着回应，但艾菈还从卡米西娅紫色的眼睛里捕捉到一丝嗜虐，那是一种仿佛在期待着什么的感情。
　　将一枚体积明显比其他棋子更大的棋子放在沙盘上，卡米西娅将其推到联军军旗与魔王旗之间。
　　「虽然原本是打算让琳格兰、我以及米提丝卿带领魔法咏唱者歼灭魔像，但前不久迪恩的传令兵告诉了我关于人造傀儡的制造进度，也就是由您提供图纸与半成品的兵器。」
　　听见人造傀儡几个字，艾菈不自觉的滚动了一下喉咙，但卡米西娅正因内心难以掩饰的激动而没察觉到。
　　「有了王女大人您的图纸与半成品，迪恩很快便下令聚集魔族内最顶尖的技师着手复制与拼接，因为是第一台试制品，所以迪恩认为应该把图纸上的剩余设计尽数搭载上去，以此为样板，方便日后批量生产时的细节调整，但没想到原本只打算用在领内建设上的傀儡竟然异常适用于战争。
　　迪恩看中了人造傀儡的可能性，为了将其作为我们魔族在面对危机时的依凭，临时命令工匠使用最好的原料建造，尽管最后出现了就连绯金级魔核都无法驱动傀儡的尴尬境地，但在使用您离开前给予的魔核后，一切也都迎刃而解。」
　　「唔……难道卡米西娅是想说人造傀儡正在被搬来的路上？」
　　「是，此前属下之所以会在晚上离开，就是为了拿走迪恩放在储物道具内的傀儡，在看到傀儡的样子后，即便是属下也为其蕴藏的能量而心生惧意，真正运转起来，恐怕集合我与迪恩两个人的力量，也只能勉强战胜吧，就算以坚硬著称的石像魔物，也一定无法抵御其践踏。」
　　卡米西娅移动着代表傀儡的棋子，用其踢倒联军军旗。
　　艾菈只能为联军祈求冥福，虽然自己也没见过人造傀儡的样子，但出自『F.Wing』的东西绝对不会太弱。
　　「卡米西娅小姐……使用这样的人造傀儡不会舆论被说是屠杀吗？如果事情传出去，也许会让魔族的评价……」
　　不仅会降低魔族的评价，还会给艾菈挂上残暴的头衔。
　　不过卡米西娅早已想好这点，以冷静又十分自信的语调回答。
　　「露蒂卿所想的和我一样，所以我只打算让人造傀儡在毁灭魔像后就停止动手，此次使用只是为了在破坏魔像的同时测试人造傀儡在战争中的适用性，没有打算暴露人造傀儡的全部能力。」
　　「如果哈里王国仍不死心的继续前进怎么办。」
　　说话的是操控着『温蒂尼的诅咒』的深柑，雪花状的金属片在深柑手中如同具有生命般舞动。
　　「公主姬所说的问题我已经向琳格兰交代，这次战斗的目的是给予哈里王国痛击，俘虏士兵的同时捉拿主将。此前昂特米尔王国内的暴乱原由已经查清，从俘获的哈里王国第三王子嘴中获得的情报，正是支持他的哈里王国贵族派在背后教唆叛乱贵族，包括让士兵打着魔族旗帜屠戮边境村庄在内，全部为哈里王国授意，意图毁灭昂特米尔王国即是挑衅在其背后的我等魔族，更何况他们的行为已经直接染指王女大人的所有物，不给予其痛楚，只会让外人质疑我等对王女大人的忠诚。」
　　我倒是没什么感觉……话说回来，认为触犯了魔族的颜面才是正常人的思维吧？
　　虽然内心是这么想，但艾菈当然不会不懂场合的说出口，不然的话，只会打击卡米西娅的好意，尽管自己还是觉得卡米西娅说的太过了。
　　所有人都和艾菈想的一样，露出带着些许无奈的微妙神色，仅有镜华一副微微张嘴，十分憧憬卡米西娅的样子——嘴中还喃喃念着「卡米西娅小姐太帅气了」的话。
　　「那我们该怎么办？」
　　米提丝问道。
　　「如果米提丝卿愿意的话，可以和琳格兰一起前往与联军的战斗，保险起见，露蒂卿、依莉丝、公主姬以及王女大人与安洁妮一起待在王都内。」
　　「那卡米西娅呢？」
　　「属下要和基鲁一起在城下与奥兹对峙，以免奥兹先手攻击士兵。」
　　「这样啊……我知道了，有卡米西娅在，果然很轻松——？」
　　话还没说完，艾菈便看见北方天空升起的黄色光柱，紧接着，米提丝的脸色为之一变。
　　「怠惰之印。」
　　「城内的北边……难道安洁妮小姐被发现了？」
　　「是依莉丝前辈在和奥兹陛下战斗。」
　　深柑的话让包括镜华在内的所有人站起身。
　　--------------------------------
　　推一下朋友的新书（这个朋友真不是我自己）。
　　他，过气男模，惨遭骂名，她，软萌萝莉，屡屡受挫，一次意外他穿越重生，两人签订契约闯荡娱乐圈，从此他变成万人迷，但他眼中却只有萝莉！
　　书名是《被迫出名变得大受欢迎是我的错吗？》，作者是RyuuGe，就在和Yomi一样的『轻文轻小说』网站，六酱是老写手，质量可以保证哒，值得期待~

第六十二章 怠惰之咒
　　创世纪6187年11月5日上午11:20分库米海姆王国
　　由于城内居民已有大半逃出到城外，原本热闹的北区便变得安静起来，刚从外面回来的安洁妮摘下面具，将其放在庭院内的石桌上。
　　「到处都没有人啊，好闲……」
　　如果能出城狩猎魔物的话，自己也不至于无聊到这种程度，但因为临近战争的关系，现在只能出城，不能进城，所以自己仅仅只是在街道上逛了一圈，当然，在艾菈的嘱咐下，出门前有好好戴着遮掩认知的面具。
　　安洁妮叹了口气。
　　「为什么偏偏是我摊上这个麻烦啊，话说回来，基鲁到底为什么叫我回精灵族。」
　　「如果不是为了研究安洁妮酱的近战能力的话，也许和身份有关呢。」
　　「诶？」
　　突如其来的声音让安洁妮立刻抬头，映入视野的是魔法袍打扮的依莉丝，不仅如此，依莉丝手中还拿着魔法杖『水漾之舞』，如此郑重的打扮，即便是安洁妮也能看出异状，下意识的从石凳上站起。
　　「依莉丝学姐？怎么了？」
　　「只是在来的路上发现了一些虫子。」
　　站在门边的依莉丝向旁让出一步，露出其后化为碎片的几只库米尸体。
　　「虽然原本是抱着万一想法来看看安洁妮酱，但现在来看，这个万一已经变成事实，安洁妮酱被发现了。」
　　「不会吧？我出去前有好好戴着面具啊。」
　　心中咯噔一声，安洁妮从桌上拿起面具，接着上前几步走到依莉丝面前，做出准备逃跑的势头，不过依莉丝却伸手拦住了安洁妮。
　　「依莉丝学姐？再不走的话就要被抓住了啊！」
　　「安洁妮酱打算去哪里？去找艾菈酱吗？」
　　依莉丝的话让安洁妮一怔。
　　「是……是的。」
　　不如说目前除了去找艾菈以外已经没有第二个选项。
　　依莉丝叹了口气。
　　「就知道会这样，安洁妮酱在这时候还戴着面具外出，没被卫兵注意到才奇怪，现在去找艾菈酱的话，只会让奥兹察觉到安洁妮酱和艾菈酱的关系，那样一来，基鲁也会发现我们欺瞒他的事。」
　　「那该怎么办？」
　　安洁妮内心涌起焦急，庞大的计划因为自己而乱掉，这种内疚与罪恶感，换做谁来都会惴惴不安，更何况艾菈此次来库米海姆王国的目的就是为了解决自己的问题。
　　举起法杖，依莉丝对着天空使用了探查魔法，巨大的白色眼球顿时出现在一百公尺的高空。
　　「时间紧迫，加上王都已经启用了隔绝传送魔法的结界，逃出城的可能性微乎其微，所以比起逃避，还是直接正面迎击更合适。」
　　「正、正面迎击？那不是更糟糕吗！」
　　即便是结合自己与依莉丝的力量，也不可能与真正的军队抗衡，先不说对方的大型魔法武器，首先不论体力还是魔力，都不可能支撑到两人结束战斗。
　　完全没有紧张情绪，依莉丝缓步走到庭院内的同时对呆在身后的安洁妮解释。
　　「如果我使用『降灵』魔法的话，或许可以一战，但这次的目的并非是战胜它们，而是故意输掉。」
　　「输掉？虽然我会被抓走……但依莉丝学姐怎么办？」
　　「哈啊，果然是安洁妮酱，这时候还要担心我，我自然有逃跑办法。」
　　依莉丝忍不住莞尔。
　　「在不能去找艾菈酱的情况下，安洁妮酱被抓住是迟早的事，所以不如早点被奥兹带走，让艾菈酱提前制订策略，虽然不知道艾菈酱的特殊魔法能不能用第二次，但就算无法使用，相信艾菈酱也会用别的方法把安洁妮酱带离城堡吧，嘛，如果安洁妮酱不被发现的话，也就没有这回事了。」
　　所谓特殊魔法，指的是艾菈最初将库米海姆王国内的安洁妮直接带回魔族的技能。
　　「抱歉……依莉丝学姐赶紧去提醒小艾菈吧，这里有我一个人就够了。」
　　安洁妮低下头。
　　依莉丝以颇具大姐姐风格的微笑安慰安洁妮，轻轻拍了拍安洁妮肩膀——如果被深柑看见的话，一定会为依莉丝装出来的淑女姿态而咂舌。
　　「没关系，我要留在这里确认一件事，而且我想安洁妮酱被奥兹带走，在某种意义上说不定是件好事。」
　　「好事？」
　　「嗯，奥兹之所以立镜华酱为圣女继承者而非圣女，除了考虑到让子民逐渐接受镜华酱外，应该还有别的更自私的理由——比如拉不下颜面承认自己认错圣子，抑或是无法宽恕自己把真正的圣女当做赝品，关键时刻，感性比理性更能决定选择呐……不，这只不过是我的猜想，安洁妮酱不用全部听进去。」
　　话说到中途，依莉丝就以一副思考着什么的样子声音慢慢小了下去。
　　「时间太短，无法考虑到全部的可能性……」
　　「但依莉丝学姐为什么说这是对我们而言是好事？」
　　抬起蓝宝石般的澄澈眼眸，安洁妮问道。
　　「嗯？啊啊，可能是我想多了，安洁妮酱不必在意，总之，一会儿和奥兹派来的人战斗时，要尽量装作不愿意被带回去的样子，等到魔族军队、哈里王国与里格利斯特教国联军以及库米海姆王国军队就位后，我和其他人会把安洁妮酱从城堡内带出来。」
　　依莉丝的话让安洁妮一瞬间露出不安神色，但很快便将其强压下内心，与上次被带走时不同，这次艾菈就在城内，更何况卡米西娅与依莉丝也在身边，安心感比上次强得多。
　　「既然依莉丝学姐都这么说的话，我知道了。」
　　「那么，就在这里等待库米出现吧，库米不会死亡的话，打碎几个也没问题。」
　　「嗯。」
　　用力点了点头，安洁妮开始咏唱艰涩的强化咒文，虽然只是提升量少到可怜的基础魔法，但也聊胜于无。
　　时间在寂静中一点点流逝，两人面对关紧的大门，准备随时给予进门的人以痛击。
　　过了大约一刻钟的时间后，依莉丝有了反应。
　　「来了，『泥泽化』。」
　　抢在安洁妮冲出前，依莉丝法杖上聚集起黑色的球状物，径直飞向合拢的门前，以有着魔法免疫天赋的库米族为对手，即便是36级的依莉丝也十分吃力，白铁库米可以免疫一阶魔法，而山铜库米就已经能免疫三阶魔法，至于再往上的绯金库米，有关记载则寥寥无几，留下的少量描述里只说它们能抵御五阶魔法。
　　所以依莉丝才选择了『泥泽化』，将土地软化借以限制库米们的行动，而同样身为战士的安洁妮已经学会了『飞行』，所以不会对安洁妮产生影响。
　　「安洁妮酱，避免使用能量攻击。」
　　「了解！『重斩』！」
　　金粉色的巨镰上骤然浮起红色光芒，飞行在半空的安洁妮将巨镰举过肩膀，猛然朝合拢的木门斩击。
　　轰！
　　没有任何迟滞，遍布斑驳痕迹的木门顷刻化为碎片，紧跟在其后的，还有几道近似陶瓷破碎的声响。
　　正如依莉丝用探查魔法看到的那样，组成队伍的库米们闯入了安洁妮所在的民居，不过和依莉丝预料中有些不同的是，队伍里不仅有数只山铜库米，甚至还有一位头戴王冠的绯金库米。
　　【那就是国王奥兹么？果然是绯金库米，气势上和其他库米完全不同。】
　　哪怕是山铜库米，都只有等同于十四岁少女的身高，但绯金库米却直接超过了两公尺，加上绯金色身躯所散发的强势氛围，就连依莉丝都忍不住产生牢不可破的错觉。
　　【如果是这种实力……稍稍有些难办了。】
　　即便是熟知库米族知识的库米族学者，对奥兹的认知也有误解，自己从库米族学者那里听到的是能够『抵抗』五阶魔法的程度，但现在亲眼看起来的话，就算说是『无伤』，自己也会相信，那种仿佛周围空气都凝固成铁桶的气势，自己仅在卡米西娅身上看到过。
　　真的只有43级吗？
　　依莉丝微微皱眉，但很快她便把目光锁定在了奥兹头顶戴着的王冠上，王冠中央镶嵌的怠惰之印正散发着夺目的黄色光芒。
　　「啧，借助了怠惰之印么。」
　　一击即退，得手的安洁妮跳回到依莉丝身边，虽然安洁妮打算继续追击，但在察觉到奥兹身上散发的气势后，便不自觉的停下手，一边紧盯缓步走进房间的奥兹，一边皱起眉沉声道。
　　「依莉丝学姐……」
　　「不用在意。」
　　「『硬化』。」
　　在两人对话的时间里，将『泥泽化』抵消的奥兹也带领其他库米涌进庭院，大概是有了安洁妮的前车之鉴，奥兹只命令实力较强的山铜级库米围住依莉丝两人。
　　充满威严的目光首先在依莉丝身上停留了一瞬后，上前一步的奥兹看向安洁妮，整个人微微躬身。
　　「圣女大人，为什么您要离开王城屈居与此。」
　　「我不是圣女。」
　　对于奥兹，安洁妮并没有仇恨之类的想法，此前在城堡里生活时，奥兹对待安洁妮没有任何不妥的地方，不论安洁妮说什么都会点头同意——除了离开王都。
　　「您能进入神谕仪式就已经是最好的证明。」
　　「但小……但镜华不是能解读王冠上内容吗？」
　　这一点是王都内人尽皆知的事情，所以说出来也不会被人怀疑。
　　安洁妮的质问让奥兹一滞，但它很快便给予答复。
　　「一切等之后安定下来再做评判，现在先请圣女大人回城堡吧。」
　　依莉丝不禁露出狡黠笑容，从这句话里能听出奥兹已经不敢确定安洁妮身份的想法。
　　「啊啦，奥兹陛下，圣女大人可是说了自己不愿意回城堡，仅仅以国王代行者的身份命令圣子，这样不太好吧？」
　　当圣子被确定后，国王也就变成了代理国王，这是库米海姆王国的传统。
　　奥兹面带愠色的看向依莉丝。
　　「圣子现在还没有成熟，轮不到你这个外人指手画脚，王国没有追究你藏匿圣女大人一事你就得感恩戴德。」
　　「也就是说，代行者的奥兹陛下认为圣子没有成熟吗？如果圣子本人不愿意待在城堡的话，既然能逃出城堡一次，就能逃出城堡第二次呐。」
　　「原来是你这家伙！」
　　在听了依莉丝的话后，旁边的一只山铜级库米愤怒的朝依莉丝挥动长柄斧，但却被依莉丝以『冰墙』挡住，接着依莉丝顺势从储物道具里抓出一颗朱红色晶体甩向山铜库米。
　　轰！
　　仿佛惊雷在身边炸开，连带着地面的轻微震颤，漫天沙尘混合着破碎瓦砾四散飞起，被波及的山铜库米瞬间化为碎片，『克萝的眼泪』第一次展现了其在战斗中的威力。
　　而如同点燃了炸药桶般，以依莉丝的动手为信号，安洁妮也即刻挥出巨镰，紧接着山铜级库米一拥而上，将安洁妮与依莉丝分割开来，只不过安洁妮面对的只有山铜级库米，而依莉丝面对的是持有怠惰之印的奥兹。
　　「你就是拐走圣女大人的人吧？」
　　「如果我说不是呢？」
　　「事到如今还想狡辩！」
　　「啊啦啊啦，话先说在前面，和刚才一样，安洁妮酱既然能被带走第一次，那么就有第二次，哪怕你现在有代表大地圣灵的怠惰之印，事实也不会有所改变，比起为了无谓的尊严而坚持，还是看向前方更理智，其实你已经在内心认可镜华圣女了吧？」
　　当然，依莉丝完全没觉得自己能靠语言说服奥兹，对待这种人，直接将其打败比口头说服更有话语权。
　　而正如依莉丝所想的那样，奥兹没有任何动摇。
　　「就让我看看是什么给了你如此底气吧——『一闪』。」
　　没有预兆的，奥兹消失在依莉丝视野，但依莉丝就像早已预判到奥兹会出现在自己面前般，后退的同时使用飞行魔法升空。
　　「术理——」
　　「给我下来！」
　　随着奥兹向下拉扯的动作，王冠上的怠惰之印顿时施放出淡黄色光芒，在刚接触到依莉丝的一瞬，原本已经上升到十公尺高的依莉丝就像被气杵砸中般，笔直坠向地面。
　　「啧，重力魔法么，『浮游之术』。」
　　多少抵消掉一部分重力，依莉丝在即将落向地面的一瞬站稳，不过奥兹的攻击并未就此结束。
　　占据大半个视野的黄色光柱。
　　如同要冲破苍穹的束缚般，强烈的光芒将云层都尽数撕碎，但和想象中狂暴的魔力波动不同，从奥兹身上散发的魔力正稳定而有序的律动着，空气中代表大地的元素就像朝拜自己的君王般，一齐涌向奥兹，以至于依莉丝甚至无法使用大地属性的魔法。
　　依莉丝紧皱起眉。
　　奥兹接下来一定是想用某种强力魔法，在无法确定正体前，回避比正面承受要明智的多，只是在重力魔法还未消散的前提下，自己已经没有利用飞行魔法逃走的机会，那样的话——
　　依莉丝抓住脖颈间的的红宝石项链，用力将其捏碎。
　　『传送』
　　强烈的蓝色光点逐渐将依莉丝包裹，但与此同时，奥兹也结束了封印魔法的准备。
　　「为你的自大付出代价吧——『怠惰之咒』。」

第六十三章 解放！大天使之吻
　　当冲天光柱出现在城镇时，艾菈便以最快速度赶往北区依莉丝与安洁妮所在的位置，与之一同的还有以防万一的卡米西娅以及对原罪之印极为了解的米提丝。
　　「米提丝可以再快一点吗？」
　　艾菈抬头看向带着自己飞行在城市上空的米提丝，此前天际的光柱早已经消失不见，只剩下被冲破的层层薄云。
　　「这已经是最快速度了，艾菈不能用探查魔法搜索吗？」
　　「唔。」
　　艾菈立刻打开地形检索，由于内心被焦急填满，自己一时间忘记可以使用地形检索的事。
　　视线迅速瞥向北区，艾菈直接搜索依莉丝的光点——整个人的脸色顿时一变，伸手抓住米提丝的手。
　　「艾菈？你要做什么？」
　　「还是用最快方法吧。」
　　神情凝重的对米提丝与卡米西娅点点头，艾菈身上浮起淡淡的白色光芒，过了大约一秒的时间后，出现在米提丝手中的艾菈已经变成拥有纯白羽翼，将白发扎成双马尾形式的恩塔萝丝菲尔，因为在切换角色的过程中可以自行选择服饰，因此艾菈直接变成了恩塔萝丝菲尔的模样。
　　发现这一幕的米提丝皱紧眉头，咂了咂舌。
　　「啧，已经变成需要使用菲尔身份的状况了么。」
　　「米提丝，抓紧我。」
　　「嗯。」
　　「卡米西娅！」
　　「是，王女大人。」
　　对陪同在旁边的卡米西娅大喊一声，艾菈抓住卡米西娅伸出的手。
　　「『群体短距离传送』。」
　　连漂浮感都没有经历，原本正在飞行的三人直接出现在原本安洁妮所在民居的上空，只不过因为战斗关系，附近的房屋已经化为废墟，地上到处是瓦砾与断裂的横梁，仅有原本应该是庭院的地方还保留着原貌。
　　不足二十平米的空地聚集了近十只正在修复库米碎片的史莱姆，粗略扫视一眼后，艾菈把视线锁定在庭院一角的石桌上，穿着魔法袍的依莉丝正一动不动的趴在上面。
　　「就是这些库米么……」
　　紫色的眼眸中燃烧着怒火，艾菈在地形检索上将史莱姆一个个锁定，缓缓朝下方伸出手。
　　「王女大人，交给我吧。」
　　「艾菈……」
　　抢在艾菈发动魔法的前一刻，卡米西娅拦住了艾菈，率先跳到下方，将史莱姆用魔法道具限制住，而米提丝则是以颇为担忧的语气喃喃。
　　「先下去吧。」
　　深深吸了口气后又缓缓吐出，艾菈带着米提丝使用『瞬移』降落到地面，没有任何迟疑的，径直朝依莉丝走去。
　　坐在石凳，上半身趴在石桌上的依莉丝就像失去了生命般，就连呼吸都感受不到，但可以看见的是，依莉丝并没有受到外伤，衣服也整洁到仿佛根本没经历过战斗，不过换做谁来都能察觉依莉丝此刻的异常，如果要形容的话，大概可以说是依莉丝的时间被停止在了这一刻，HP与MP均在正常水平，但既没有呼吸也无法回应外界刺激。
　　一时间，艾菈甚至不敢去触碰依莉丝——害怕依莉丝不会回答自己，虽然地形检索上显示依莉丝并没有死亡，但无法回应他人的话，已经和死亡没有什么两样。
　　性格恶劣的王女静谧的趴在石桌上休息，这原本是令人产生无限美好遐想的画面，不过对现在的艾菈与米提丝而言，只有沉重到说不出话的残忍。
　　「……依莉丝怎么了？」
　　和艾菈一样不敢去触碰依莉丝，米提丝以带着担忧与小心的视线看向艾菈。
　　「『怠惰之咒』……米提丝知道这个状态吗？」
　　「居然用了『怠惰之咒』？奥兹那家伙——」
　　米提丝咬紧牙冠继续补充。
　　「这是『怠惰』的最终魔法之一，利用大地的封印将人封存，怠惰是我们所有人里最精通封印术的存在，而『怠惰之咒』则是所有封印里最着重时效的技能，一旦被命中，肉体与意识都会被定格在被封印的时候，无限接近于时间魔法的封印，傲慢甚至说过与其说这是封印，不如说是永久性的异常状态，只要大地元素还存在，封印就不会因能量耗尽消失……如果我是元素类的圣灵，或许可以解封，但我只能控制精神……」
　　仿佛是自己铸成了这一切般，米提丝愧疚的低下头，不过艾菈却露出松了口气的神色，眼中的怒火也消散许多，轻拍了拍米提丝肩膀。
　　「我知道了，刚才做出让米提丝担心的表情，对不起。」
　　就算依莉丝真的消失在这个世界，自己也可以用多达十种以上的魔法尝试将其拉回，更不用提『F.Wing』里的诸多道具甚至是『复活点石碑』这样变态的大型复活点，即便都行不通，只需要找到恩斯塔尼特教会的教皇忒瑞亚也能实现复活。
　　「但就算艾菈在这个状态下很强，想要解除代表封印术顶点的『怠惰之咒』，难度上也……啊，如果让擅长魔法咒文的人持有『愤怒』、『暴食』和『贪婪』之印，说不定可以尝试驱逐大地元素。」
　　「米提丝冷静一点，比起那些，有更简单的办法——稍微后退一些。」
　　「艾菈？那可是怠惰的封印啊。」
　　「米提丝卿，交给王女大人吧。」
　　已经处理完史莱姆的卡米西娅走到米提丝身后，带着米提丝后退。
　　回头对米提丝以及卡米西娅回以「没关系」的眼神后，艾菈把全部的注意力放在依莉丝身上，上前一步，走到依莉丝背后。
　　「只要能驱逐大地元素就能解封了吗？而且封印既然是以异常状态的形式出现在状态栏，那么……应该能用那个魔法吧。」
　　深吸了口气，艾菈弯下身，双手穿过依莉丝腋下，一边的手稍稍用力，将依莉丝变成侧脸对着自己的公主抱的形式——依莉丝手中正握着红宝石项链的碎片，应该是在传送发动的前一刻被封印住，因此没能传送成功，艾菈把红宝石的碎片一个个放进依莉丝的口袋里。
　　大概是发育成熟的缘故，依莉丝比露蒂要稍重一些，但哪怕不使用『力量提升』，自己也能轻易把依莉丝抱起，手臂上传来异常柔软的触感，明明处于封印状态下，依莉丝的身体却还留有温度，由于半搂抱的姿态，其身上的柠檬香气也跟着闯入鼻腔，平时这种带有一点点刺激性的味道会让自己感到不适，但现在只觉得安心。
　　想到接下来的事情，艾菈看向依莉丝的姣好侧脸，那是一种如同太阳般夺目的容貌，哪怕是对自己有绝对自信的人，站在依莉丝面前，也会为这份美丽而自惭形秽，实在难以想象自己以前究竟有着怎样的勇气敢与依莉丝站在同一水平线上说话，而越是这么想，艾菈就越为依莉丝现在如同失去生命般的静谧生气，如果奥兹不是使用封印，而是痛下杀手的话，自己现在一定会暴走，把奥兹连带着整个城堡都一起炸掉吧，艾菈内心不禁浮现出这种黑暗意识。
　　【唔姆，平时喜欢捉弄人的你也会有这种时候么……那么，作为报复，多少做一些过分的事也没有理由找我赔偿吧……】
　　吞咽了一口并不存在的唾沫，半蹲下的艾菈一手托着依莉丝头部，另一只手则放在依莉丝的双膝上，回忆着能够消除一切负面效果，将被使用者恢复到最佳状态的魔法。
　　『大天使之吻』
　　毫无预兆的，仿佛大地出现了第二个太阳般，璀璨夺目的日光将艾菈与依莉丝包裹，紧接着，艾菈身后张开的白色羽翼上重叠起另一对仿佛具现化了的金色羽翼，长达十公尺的双翼张开到极致后，如同触发了某种开关般，以肉眼难以捕捉的速度迅速收拢，将艾菈以及依莉丝包裹在内。
　　而与之同时，艾菈也以缓慢而又绝无动摇的势头将樱唇轻贴在依莉丝额间，如同这一吻消耗了所有能量般，金色羽翼顷刻间化为光粒，尽数汇入到依莉丝体内。
　　【清除负面效果的同时把身体恢复到无垢状态，在所有元素都被驱逐的情况下，利用大地元素支撑封印的『怠惰之咒』自然也没用了吧。】
　　如此想着的艾菈看向依莉丝的状态栏，和想象中一样，『怠惰之咒』的效果已经消失不见。
　　悬着的心终于放松下，艾菈不禁有种全身力气被抽干的感觉，不过旋即她又意识到另一个问题，有些心虚的看向自己刚才亲吻的依莉丝的额间，立即伸手擦了擦，试图毁灭证据，虽然自己没有把嘴唇涂红的习惯，但难保依莉丝用什么奇怪的魔法道具检测出来。
　　做完这一切后，艾菈才将依莉丝整个人横抱起，转过身走向卡米西娅。
　　「已经结束了，过一会儿就会醒来吧。」
　　「接下来回去吗？」
　　卡米西娅首先询问了艾菈的意见。
　　「嗯，卡米西娅和米提丝先回去吧，我还有别的事要做。」
　　「属下请求陪同。」
　　「不，卡米西娅不用担心，我不会做什么过分的事。」
　　「……是。」
　　尽管紫色的眼睛里浮现出犹豫神色，但卡米西娅还是答应了艾菈。
　　「真……真的已经解除封印了吗？只花了不到两分钟的时间？」
　　比起卡米西娅的担忧，站在旁边米提丝仍沉浸在震惊之中，瞪大双眼，一副难以置信的神色。
　　艾菈先是对米提丝点点头，然后拍了拍米提丝脑袋，恩塔萝丝菲尔状态下的自己一直漂浮在离地一尺远的地方，因此比米提丝要稍微高一些。
　　「嗯，已经解除了，米提丝不是很早以前就知道了吗？在这个状态下，我连时间魔法都可以使用，解除封印只是随手的事。」
　　「真是变态的能力啊……等等，那为什么不一直使用这个状态，有时间和使用次数限制吗？」
　　「欸，这个嘛——保密。」
　　对米提丝回以极为自然的微笑后，艾菈对米提丝和手中抱着依莉丝的卡米西娅挥了挥手。
　　「那么，我去一趟城堡，马上回来。」
　　「要小心别被封印了啊。」
　　「是。」
　　得到两人的回应后，艾菈从仓储中取出许久没用到的大型武器『审判日轮』，在『赫尔墨斯之翼』与『高阶加速』的状态下，如同流星般冲向城堡。
　　◇
　　大概是飞行速度过快的关系，皮肤上甚至传来一阵阵灼烧般的感觉，为了免除疼痛以及防止衣服被烧掉，艾菈在体表施加了一层屏障，接着打开地形检索，将目标锁定在奥兹身上。
　　「城堡的第三层，正和安洁妮在一起么，房间和附近的走廊里没有其他人，嗯，这样正好。」
　　原本仅仅只是一个黑点的城堡在视野里急速放大，仅仅只是几秒功夫，艾菈便来到城堡面前，而与此前直接使用『完全隐匿』与『短距离传送』进入城堡时不同，艾菈选择了强行突入。
　　快速移动的身体如同流星般，毫不留情的直接撞向城堡三楼的外墙，由于有屏障保护，因此现在的艾菈已经和炮弹没有区别——为了防止冲击误伤里面的安洁妮，艾菈提前在安洁妮身边施加『水晶壁』的防御魔法。
　　轰！
　　整个城堡都为此颤动一瞬，如同薄木板般，灰色的城墙没有起到任何阻拦作用，砖石伴随沙尘四散纷飞，为了防止石块掉下误伤其他人，艾菈用空间魔法在下方空间制造出空洞，所有落下的石块全部消失在空洞内。
　　而这一切只花了不到一秒的时间。
　　因为墙壁被毁，艾菈也来到了位于第三层的房间内，由于刚才的撞击，房间里满地狼藉，空气中弥漫着遮掩视线的沙尘，到处是破碎的砖块与打翻的装饰品，就连天花板上的吊灯都因此砸在地上。
　　艾菈首先确认安洁妮的安危——由于『水晶壁』的魔法，没有受到任何伤害，至于另一边的奥兹，则因为本身坚硬的身体而没有受损。
　　无视掉奥兹，艾菈径直走向被水晶围在内部的安洁妮。
　　「谁？」
　　不出意外的，奥兹取出储物道具里的长枪，质问的同时向艾菈刺出长枪，与刚才面对依莉丝时不同，在奥兹眼中，艾菈是必须要拿出武器才能战胜——不，应该说是只有拿出武器后才有一丝胜算的对手。
　　「没时间和你多嘴。」
　　想起奥兹封印依莉丝的事，艾菈紧皱起眉，随手挥了挥庞大到让人恐惧的『审判日轮』，将奥兹连带着被折断的长枪一起打飞到墙壁上。
　　但奥兹并没有就此放弃。
　　「别小看我啊！」
　　黄色的光芒如同浪潮般充斥整个房间，感受到异常的能量波动，艾菈微微扭头看向举起一只手的奥兹——王冠上眼睛形状的怠惰之印正处于睁开的状态。
　　「这就是怠惰之印么……在七个原罪里排行第三的大地圣灵，也是对依莉丝出手的……不，既然是库米的话，很快就会恢复吧。」
　　回忆起依莉丝趴在石桌上一动不动的样子，艾菈微微眯起眼，全身亮起金色光芒，握着审判日轮的手也更紧了一些。
　　『高阶力量提升』
　　与此同时，奥兹身上也亮起黄色光芒——那是大地元素聚集的过于浓郁的表现——迅速抬起手对着艾菈。
　　「『大地之握』。」
　　明明是在城堡内部，艾菈脚下却骤然涌起反射着日光的半液体水晶，而这些流动着的水晶如同获得了生命般，自行凝结成宽达十公尺的巨型手掌，在将目标艾菈锁定后，毫不留情的合拢，将艾菈关在内部
　　这是连城墙都能硬生生捏碎的庞大力量，在奥兹眼里，艾菈没有躲闪的自大举止无疑决定了死亡的结局。
　　不过——
　　看着变黑的视野以及急速收拢的空间，艾菈仅仅只是将审判日轮抡过肩膀，要知道，此前在地下塔都市赛莫拉比时，使用了经过『高阶力量提升』以及『神圣杵击』加持的审判日轮，就连愤怒之印都能一击打成无力反抗的状态，更不用提这个名为『大地之握』的，刚刚摸到五阶门槛的魔法。
　　「为你擅自使用原罪之印的行为后悔吧。」
　　咔嚓咔嚓。
　　令人感到不祥的声音。
　　那是某种东西即将碎裂的声响。
　　而伴随这种不祥音色，本已合拢的大地之握上浮现出点点裂痕裂痕，刚松了口气的奥兹顿时把全部集中力都放在大地之握上，谨慎后退向安洁妮的同时，重新聚集起土黄色魔力。
　　但是，艾菈并没有给奥兹这个机会。
　　轰轰轰！
　　仿佛要贯破耳膜的声音回荡在室内，反射着水晶光泽的拳头顷刻间化为砂砾消失在空中，而与之一同的，还有出现在奥兹眼前的漆黑武器和暗红色礼裙。
　　「为恩塔萝丝菲尔之名颤抖吧。」
　　砰。
　　伴随审判日轮的砸下，绯金库米变成了碎片。
　　确认了奥兹已经和普通库米一样变成碎片后，艾菈松了口气，同时脸上也浮起点点红色，以至于忍不住伸手捂住侧脸。
　　「虽然是为了告诉奥兹来者是谁，但这种台词果然还是很羞耻啊——啊，对了，安洁妮。」
　　收回审判日轮，艾菈解除恩塔萝丝菲尔的伪装，变为安洁妮曾经见过的萝莉神的模样，当然，在恢复身份之前，艾菈收回了围住安洁妮的『水晶壁』，等到安洁妮能看到艾菈时，艾菈刚好褪掉伪装。
　　扫视了一圈房间后，安洁妮呆滞的看着艾菈。
　　「小、小艾菈？」
　　「嗯，是我哦，是来接你回去的。」
　　「依莉丝学姐呢？没问题吧？我命令奥兹不能伤害依莉丝学姐……」
　　焦急一步跨到艾菈面前，安洁妮以近乎哭出来的表情追问。
　　「封印被解开了，已经没关系了。」
　　「呼——那就好啊，等等，奥兹明明说除了它以外没人能解开封印，小艾菈是怎么解开的？还有奥兹呢？」
　　「奥兹在那边。」
　　艾菈指了指已经变成碎片的奥兹以及掉落在旁边的王冠。
　　「至于封印……」
　　「一定是小艾菈解开的对不对？」
　　「呃……嘛，算是吧？」
　　事到如今，就算把这些事告诉伙伴们也没问题。
　　「果然是小艾菈啊……以前只是直觉感觉小艾菈不论什么都能做到。」
　　【真是恐怖的直觉。】
　　艾菈不禁在内心吐槽，不过安洁妮却以仿佛想到了什么动作突然抓住艾菈双臂，让艾菈必须看着自己双眼回答问题，蓝宝石的眼睛里寄予着强烈的意志，蕴藏着令人无法说谎的魔力。
　　被人面对面盯着眼睛，艾菈下意识准备移开视线，但安洁妮却没有给艾菈这样的机会。
　　「上次没有问小艾菈为什么会变成这副样子，明明是魔族，却有精灵族的耳朵和神人族的头发，还有背后的翅膀也是，不仅打败了奥兹，就连瞬间往来库米族与魔族都能做到……小艾菈到底隐瞒了什么？」
　　「唔姆……」
　　艾菈沉吟一声，开始在内心整理语言，有了镜华的经验，自己已经了解到对伙伴们而言，来自异世界的身世并不算什么，因此说出来也无所谓。
　　不过抢在艾菈开口前，安洁妮加重了抓住艾菈双肩的力道，一字一顿的以从未有过的严肃语气开口。
　　「精灵族里面有一种类似的传送能力，虽然不知道小艾菈为什么能用只有王族才能施放的魔法，但我知道那种魔法会消耗寿命，如果小艾菈是承受这样的代价在帮助我的话，我宁愿一直待在这里。」
　　「诶？不不，没有那种事。」
　　「小艾菈是想说依靠世界树根茎的汁液延长寿命么，但根茎的汁液只是消耗等级弥补生命力……如果……如果小艾菈为了我已经使用两次这样的魔法的话……我……我……」
　　话说到一半，安洁妮的漂亮的眼睛里缀满泪水，声音也哽咽到说不出话，以至于只能低下头，不让自己丢脸的一面展示在艾菈面前。
　　艾菈甚至能看见顺着安洁妮脸颊滴落到地板的晶莹眼泪。
　　虽然想苦恼的抓头，但因为安洁妮抓住自己双肩的力道已经大到让自己有些吃痛，艾菈只能用语言劝慰，尝试着转移话题。
　　「啊啊，总之不是安洁妮想的那样，对我而言这些都是很容易的事情。」
　　「那为什么、为什么之前不使用？」
　　「唔姆。」
　　在安洁妮如此担心自己的情况下，自己已经无法开口说「因为是想过平静的生活」这样的话。
　　「那……安洁妮要现在回去吗？」
　　艾菈忐忑地说。
　　「……不要，比起用这种魔法……依莉丝学姐说过，小艾菈会和依莉丝学姐合力把我带出去，所以，小艾菈不要再用这种魔法了，呐？」
　　「欸。」
　　虽然能理解安洁妮的感情，但想要向安洁妮解释清楚的话，恐怕只有等安洁妮冷静下来了才行，现在之所以这样激动，除了原本应有的担心外，大概还有亲眼看见依莉丝被封印所留下的后遗症。
　　长长呼了口气，艾菈无奈的点头。
　　「是是，但如果现在飞回连旅店的话，会被外面的士兵看见，所以必须再使用一次传送魔法，这可是不费力就能走掉的机会哦？安洁妮不一起吗？」
　　「不要，传送的人越多消耗越大……」
　　【安洁妮固执起来和伊芙一模一样啊。】
　　艾菈苦笑的同时瞥了一眼地形检索，城堡里正有无数士兵朝自己赶来。
　　「我可真的走咯？如果安洁妮之后被奥兹问起和我有什么关系，就说名为『恩塔萝丝菲尔』的人正在找一个叫『多萝西』的少女，而恩塔萝丝菲尔把安洁妮误认成了多萝西。」
　　擦了擦脸上的眼泪，安洁妮对艾菈点点头。
　　「嗯，我知道了。」
　　「那么，短距离——」
　　「回到精灵领以后，我一定会想方法找回小艾菈消耗的生命力的！」
　　「不用啦——『短距离传送』。」
　　对异常认真的安洁妮挥了挥手后，艾菈消失在房间。

第六十四章 准备
　　创世纪6187年11月6日上午05:40分库米海姆王国
　　黎明前的大地依旧被黑暗包裹，万物被蒙上一层暗纱。
　　而如同卡米西娅所预测的那样，驻扎在海姆河支流处的联军军队开始趁黎明行动，昨天下午时他们就已经在海姆河安营扎寨，拜大战前的压抑所赐，王都的城墙上充满压抑，仅剩为了保卫祖国而留守的库米。
　　现在旅店的后院只站了艾菈、米提丝与镜华三人，露蒂、依莉丝与深柑已经先一步前往预定突入城堡的位置，至于卡米西娅、琳格兰和基鲁，则早早回到魔族军队里，按照预先计划行动，值得一提的是，昨天的骚动基鲁完全没察觉到。
　　「开始排阵了呢……」
　　手握火之矢的艾菈将视线从地形检索上收回，转而看向旁边双手紧紧攥着短杖的镜华，由于是第一次走上真正的战场，镜华理所当然的感到紧张与不安。
　　尽管奥兹所命令的是让镜华守住西城门——方向刚好与敌军主力所在的东门相反——但无法排除敌方派出机动性较强的队伍迂回作战的可能，不过以东门现在的兵力，只要对方不派三百人以上的队伍，士兵们就绝对能守住。
　　出于让镜华冷静下来的目的，艾菈伸手拍向镜华肩膀，但镜华却被艾菈的动作吓了一跳，过分紧张的样子让站在艾菈一侧的米提丝忍不住吐槽。
　　「镜华太紧张了啊。」
　　「怎、怎么可能不紧张啊！而且又是这种衣服……」
　　镜华低头看向自己穿着的服饰，这是前几天安洁妮送给自己的衣服，因为说是能增加魔力恢复速度，而且不像甲胄一样阻碍行动，加之自己对安洁妮的信任，便一直没试穿过，直到刚才换上时，自己才发现不对——简直就像子供向动画里的魔法少女装束，先不论粉色的配色，首先只齐大腿根部的褶皱裙摆以及白色过膝袜就让自己感到羞耻，更不用提贫瘠胸部前的暴露设计，如果可以选择的话，自己绝对会将其封印在衣柜最深处。
　　「还有这个法杖是怎么回事？虽然知道安洁妮是一片好心，但为什么是这种充满少女心的样子，安洁妮真的不是异世界人吗？」
　　「啊哈哈……安洁妮就是那种充满少女心的性格啦，毕竟连镰刀都是金粉色。」
　　记得自己第一次去安洁妮的宿舍时，还被其宿舍内部的粉色装潢所吓得不敢走进去，那种连家具都被打磨圆，外表绑上软垫的细腻心思，是自己只能仰望的存在。
　　「就这么走过去绝对会被士兵笑死啦，艾菈有没有可以套在外面的衣服——只是借用一下，战斗结束了就还给你。」
　　「这种竖旗标一样的发言……」
　　「别说这种恐怖的话啊！」
　　镜华伸出手试图捂住艾菈嘴巴，但被艾菈向旁一步躲开，赔笑的同时，从仓储里取出带有兜帽的黑色斗篷。
　　「斗篷可以吗？」
　　「嗯……虽然不能全遮住，但总比没有好。」
　　「我倒是觉得半遮半露的样子反而更煽情了。」
　　看着镜华上下翻看身体的模样，米提丝叹了口气，接着转向艾菈。
　　「时间不早了，再不去目的地的话，等太阳出来就糟糕了。」
　　「嗯，马上就过去，我还有一些东西要交给镜华。」
　　对扑扇着翅膀的米提丝点点头，艾菈转向表面一副无所谓模样，实际上额间已经浮现出细密汗珠的镜华——内心的紧张一时半会根本消散不了吧，如此想着的艾菈将双手摆出捧着某种东西的样子，接着从仓储中召唤『克萝的眼泪』。
　　「这是只要碰撞后就会爆炸的魔导武器，就算魔力耗尽也可以使用，不过要注意的是无法控制爆炸范围，可能会误伤自己，威力的话，目前这些相当于三阶魔法。」
　　自己仓储里还有更高级的，约等于五阶魔法的『克萝的眼泪』，但那种威力对镜华而言实在太过危险——爆炸范围比投掷距离还大，所以不在考虑范围内。
　　带着些许迟疑的，镜华从艾菈手中接过数量超过十个，仅有拇指大小的朱红色晶体。
　　「虽然说是碰撞就会爆炸……但怎么碰撞比较好？」
　　「只要用力丢出去就好啦，爆炸范围大概在三公尺左右，所以不用担心会把自己也包含进去。」
　　「唔姆，我知道了。」
　　也许是觉得这些朱红色晶体太过珍贵，镜华将其一个一个的放进腰间的背包里，最后轻轻拍了拍，仿佛这样就不会将其弄丢一样。
　　看着镜华做完这一切后，艾菈后退一步，对镜华挥了挥手。
　　「那……我先走了，如果遇见危险的话，随时拉开昨晚的魔导器，看见信号以后我们会立刻来帮你。」
　　由于觉得艾菈的这番话对其本人不负责任，镜华不满的皱起眉。
　　「就算遇见危险我也不会用啦，艾菈要做的事情比我这个守城的人更危险吧，要是让艾菈你们因为我发的信号而分神受伤的话，我会比死掉还难受的。」
　　「诶？嗯——我们这边不会有问题啦，要是遇见什么，镜华就老老实实的找我帮忙吧，这是奥兹给镜华的考验，如果能渡过这关的话，镜华就会成为库米海姆王国的圣女，以库米海姆王国内的环境，镜华一定能完成来到这个世界时的梦想的。」
　　「但是……」
　　「镜华说什么？」
　　艾菈歪着头看向视线紧盯地面的镜华，察觉到自己的失态，镜华立刻抬起深红色眼眸，语气充满慌张的说。
　　「没、没什么，啊，对了，艾菈的缎带已经做好了。」
　　在来到库米海姆王国的第一天晚上，镜华就拿到了艾菈头上的夜色缎带，因此这几天艾菈一直戴着购买的备用品，值得一提的是，艾菈之所以不更换缎带的原因，是因为头上的夜色缎带属于萝莉神状态下所穿服饰的一部分，具有辅助恢复魔力的效果。
　　镜华打开背包翻找着，不过大概是藏在了很深位置的原因，找了很长时间都没找到。
　　直到前来通知的卫兵出现。
　　「镜华圣女大人，时间已经到了。」
　　「诶？这么快？」
　　「是，再不去就来不及了。」
　　也就只有镜华会让士兵在这时候都语气和蔼的说话，倘若是真正的普通新兵，这位士兵一定会一脚揣在对方屁股上，在战争中迟到属于相当严重的过失，绝不允许婆婆妈妈的人出现。
　　不过即便如此，镜华也依旧翻着背包，只是动作明显更焦急了一些。
　　艾菈抬头看了一眼天空——已经有种蒙蒙亮的感觉。
　　「不用着急这时候给我也没关系，之后还有很多机会不是吗？」
　　「但这是约定好的回礼……」
　　「那就再约定一次，等镜华回来了再交给我吧。」
　　艾菈微笑着摸了摸镜华被白色长发覆盖的脑袋，镜华不满的鼓起脸。
　　「太狡猾了。」
　　「啊、哈、哈。」
　　干笑着敷衍过去，艾菈对等候在一旁的库米士兵点了点头。
　　「镜华就拜托了。」
　　「保护圣女大人是我们的义务。」
　　「嗯。」
　　再次对镜华叮嘱了不要不舍得用克萝的眼泪后，镜华便在不断回头对艾菈挥手的不舍中，消失在了庭院拐角。
　　深吸了一口气，艾菈鼓足干劲的举起手。
　　「好了！现在开始安洁妮的带回任务吧！啊咧，米提丝？」
　　发现旁边充满异样的氛围，艾菈转过头，映入视野的是米提丝弯下腰，把头凑到自己面前的样子，似乎在用肢体语言对自己说着什么。
　　「怎……怎么了？」
　　「唔唔。」
　　依旧没有抬起头看艾菈，米提丝只是冲艾菈指了指自己脑袋。
　　稍微思考了一下后，艾菈理解了米提丝的意思——大概是刚才自己摸了镜华的头，引起了米提丝的忌妒，艾菈的表情变得怪异起来。
　　「有这个必要么……」
　　「我可是忌妒啊，忌妒！」
　　换做自己绝对说不出口的话米提丝却能很轻易的说出来，以至于被请求艾菈变得不好意思起来，把脸偏到一边，艾菈敷衍的随便抚了抚米提丝的粉色长发。
　　这样做真的有意义吗？艾菈内心不禁生出这样的想法，不过米提丝却很满意的从喉咙里发出欣喜的声音，那是一种想要高兴到笑出来，但又害怕这样会中断幸福时光的窃喜。
　　【嘛，要是能让米提丝打起精神的话，应该算是可以饶恕的事情？】
　　持续了大约十秒后，艾菈放下手。
　　「这样好了吧……？」
　　「嗯嗯，大满足。」
　　「那就快点出发去和露蒂她们汇合啦。」
　　「包在我身上。」
　　如同被表扬的学生般，米提丝难掩兴奋的拍了拍胸脯，接着双手穿过艾菈腋下，扑扇着翅膀，将艾菈带离地面。
　　「要在太阳出来前穿过训练场哦？。」
　　「放心啦，我比艾菈记的更清楚。」
　　对艾菈点了点头，悬空在距离地面十公尺的米提丝朝露蒂三人所在的方向疾驰。

第六十五章 对峙
　　创世纪6187年11月6日上午05:51分库米海姆王国
　　「开始了。」
　　「嗯，让我们的人也挂出旗帜吧。」
　　站在临时搭起的木制高塔上，放下瞭望筒的卡米西娅看向身着漆黑甲胄，整装待发的琳格兰，按照普通的制式铠甲，即便是在黑夜，也会反射出月亮的光泽，因此当一大片士兵集结在一起的时候，很容易就会被敌军斥候发现，但魔王军的铠甲不仅为黑色，还是由难以反射光线的特殊材质制成，因此十分适合黑夜里的行动。
　　单从现在的状况看，联军们直到刚才才发现魔王军的存在，趁夜布置的军队起到了出其不意的效果。
　　至于魔王军现在所处的位置，则是在距离库米海姆王都两公里，王国与教国联军五公里的中间地带，事前卡米西娅已经调查过，王都的城墙上没有魔力炮的存在，而以魔法或者守城弩的射程，则根本不可能达到两公里，因此这里属于十分安全的缓冲区域。
　　除了安洁妮被抓走属于意外外，一切都正按原计划进行——卡米西娅与琳格兰镇守魔王军，前者与留守在王都内的奥兹对峙，而后者则负责痛击哈里王国与里格利斯特教国的联军，至于安洁妮，则交由灾厄之枝一行处理，在经过『大天使之吻』的洗礼后，依莉丝昨天就已经恢复到了最佳状态，不仅如此，就连等级都从36级的瓶颈提升到了37级。
　　「琳格兰的任务是迅速击溃联军，然后回援王女大人，虽然因为我们摆出攻城势态的关系，留守在城堡的大多数精锐库米会被抽调为守备城墙的兵力，但难保出现意外情况，加之作为团队主攻者的依莉丝在面对库米时难以起到作用，所以需要能够使用大型武器的琳格兰作为援军。」
　　「那样的话，需要属下现在就过去吗？军队里就算没有属下——」
　　没等琳格兰说完，卡米西娅便将掌心对着琳格兰，示意琳格兰停下。
　　「捉拿主将需要琳格兰卿出手，而且现在想要进城，只能通过飞行魔法，那样无疑会被奥兹看见，转而去增援城堡，增加王女大人的负担。」
　　「是，属下知道了。」
　　长靴在地面发出「铿」的一声轻响，琳格兰对卡米西娅行了一礼。
　　卡米西娅微微眯起眼，看向联军所在的位置。
　　「已经快到黎明时分，不知道王女大人有没有趁着夜色掩护接近城堡……」
　　城堡周围是毫无遮挡物的训练场，想要在白天不被发现的接近，简直是天方夜谭。
　　叹了口气后，卡米西娅摇了摇头。
　　「不，要相信王女大人的选择，现在的任务是给予这些意图染指王女大人所有物的暴徒以天罚。」
　　「卡米西娅大人，他们应该看见魔王旗了。」
　　「哦？是胆怯了吗？」
　　魔族军队在众王国的北方即便说是所向披靡也毫不过分，尽管哈里王国与里格利斯特教国一共派来了两万人的军队，但在面对装备精良与经过严格训练的魔王军时，也难免会生出犹豫——只经过简单训练就上阵的农民和从幼时起就励志成为魔王军的战士来说，战斗力绝对不能放在同一水平线上。
　　卡米西娅重新举起瞭望筒，可以看见原本准备万全的哈里王国与里格利斯特教会的军队只是按兵不动的停在原地，指挥官并没有发出进发指令。
　　「如果他们总指挥够聪明的话，应该会派人过来请求谈判吧，希望以库米海姆王国双倍甚至更多的报酬要求我等撤军，即便是这些自诩人类至上的国家，在面对暴力时也会向所谓的『亚人』低头。」
　　但实际上库米海姆王国根本没有支付给魔族报酬，魔族此次出征仅仅只是出于一个原因——辅助达成艾菈的想法，不论是基鲁的请求还是所谓让大陆看看魔族的力量，一切只不过是顺手完成，倘若这些事情会影响到身为魔族中心的艾菈的意志的话，卡米西娅与魔族们就绝不会将其放在『待考虑』的位置。
　　至于将魔王金币推行到精灵族的理由，也只不过是在强化魔王的影响力。
　　跟在卡米西娅身后，琳格兰微微低头补充。
　　「卑劣种族永远无法理解我等毫无杂质的忠诚。」
　　「不——以前我和琳格兰卿抱有同等想法，但现在稍微有些改变，不论露蒂卿还是镜华圣女，都是值得信任的人类。」
　　「卡米西娅大人是想说人类并不完全卑劣吗？」
　　「嗯，应该相信其中蕴藏的可能性，所以此次我才只让琳格兰卿捉拿主将，如果没有接触王女大人的话，这些意图对魔王大人不敬的家伙，恐怕早已被我亲手送到已逝的魔王大人面前谢罪了吧。」
　　卡米西娅握了握手中已经化为长弓模样的失序之剑。
　　琳格兰不解的问。
　　「放过这些意图作恶的士兵，不会给未来留下祸根吗？」
　　「不，只要在内心留下充足的恐惧，让他们无法升起与我等战斗的想法即可，这样比直接杀掉更有效果。」
　　留下的恐惧会让他们无法升起反抗意识，而这样的意识会跟随他们一生，通过言传身教的警告遗留至下一代。等到恐惧的范围散布到上流贵族——通过敌方此次指挥军队的贵族将领传播，在武将出生的将领都退缩的情况下，根本不用提战争——国内反对挑衅魔族的声浪也会越来越高，即便是宗教统治下的国家，也总有一天会被推翻。
　　但这里面存在一个问题。
　　「卡米西娅大人，没有足够压倒性实力的话，很难留下深刻的恐惧感吧？」
　　「嗯，所以我才没有去下方指挥军队，而是和琳格兰卿一起站在这里，琳格兰卿应该还记得我说过的人造傀儡吧？」
　　「是。」
　　「我站在这里的目的就是为了投下——」
　　「报——联军派来使者请求与我方谈判！」
　　单膝跪在卡米西娅与琳格兰身后的传令兵通报道。
　　卡米西娅转过身，对琳格兰回以『果然如此』的微笑。
　　「琳格兰卿应该知道怎么做吧？」
　　「是！」
　　即，提出对方无法承受的报酬，迫使联军与己方战斗。
　　「那么，我在这里等待琳格兰卿的好消息。」
　　「属下一定不会辜负您的期待。」
　　「应该是王女大人。」
　　倒吸了一口凉气，琳格兰低下头。
　　「为了陛下。」

第六十六章 压倒性的优势
　　三刻钟后。
　　两军派出的使者来到阵前谈判，大致为联军询问魔王军为什么会出现在库米海姆王国，以及希望以更多报酬让魔王军撤离此地，结局当然是魔王军使者提出了联军无法承受的数量，顺利让谈判破裂，对此联军方面的指挥官虽然气得跳脚，却又只能只能无可奈何的召集双方将士紧急磋商。
　　最终得出的结论是，以目前已经攻打到库米海姆王国王都的进度，倘若撤退的话，回到国内不仅会受同僚非议，还将面临国王的问责，加之谈判带来的羞辱，联军将士们一致认为不应退缩，有坚不可摧的魔像存在，就算对方是受过严格训练的士兵，也只会瞬间变成肉饼。
　　在这些距离魔族较远的国家眼里，魔族的强大只是虚无缥缈的东西，如果要比喻的话，就像在西大陆布鲁泽亚帝国展现了十阶超位魔法的恩塔萝丝菲尔，于东大陆神人族的眼中仅仅只是被夸大了的传说，实际力量绝对没有没有传闻里那么强大一样。
　　但凡魔族在过去几百年里展现过一次力量，哈里王国与里格利斯特教国的将士都不敢做如此决定，只是魔族自六千年以来就一直陷入沉寂，强大的印象早已是神话故事里的东西。只在黑夜中醒来的人永远认为皓月才是世间最亮的存在，而当看见真正的光明时，便会为其的炽烈而颤抖。
　　「卡米西娅大人，属下先行告退了。」
　　对卡米西娅行了一礼，汇报完情况的琳格兰准备走下高台，卡米西娅立即叫住。
　　「等等，现在去冲入敌阵为时过早，琳格兰卿先与我在这里观战如何？」
　　「卡米西娅大人如此希望的话。」
　　收回已经迈出一步的脚，琳格兰转过身重新面朝卡米西娅，平原上吹起的风让卡米西娅绑着的赤红双马尾朝后飘起，琳格兰在为其美丽而赞叹的同时，不禁微微眯起眼。
　　她实在无法理解身为战士顶点的卡米西娅为什么会绑双马尾，在琳格兰眼里，长发是不学无术的表现，毫无疑问，长发会影响战斗，不论被敌人抓住还是绞进甲胄的缝隙，都会成为致命弱点，倘若再算上平日清洗和起床时的麻烦，即便说是累赘也毫无问题。
　　【我是因为母亲大人临终前的叮嘱才留下长发，但卡米西娅大人……不，不该去追究卡米西娅大人的隐私。】
　　正当琳格兰在内心为卡米西娅堪称完美的外表与性格而感慨时，脚下突然传来轻微的震动感，紧跟在其后的是隐约入耳的轰鸣声。
　　联军开始行动了。
　　琳格兰把视线从卡米西娅身上移开，虽然天色很暗，但仍可以看见两公里外涌动的密密麻麻的人头，因为黎明而变成暗色的沙尘也因行军高高扬起。
　　「那就是魔像么，果然，只是普通的石像魔物。」
　　一边观察战场，卡米西娅一边喃喃道。
　　令库米们束手无策的、高达五公尺的石像魔物呈一字排开，站在联军队伍的最前方，但大概是召唤系魔法咏唱者数量有限的缘故，这些石像的数量只有不到三十个。
　　即便是不擅长说话的琳格兰，见此情景后也不禁低声嗤笑。
　　「两万人的军队只能召唤出这些数量的魔像，难道魔法咏唱者的数量只有不到十人？」
　　「培养魔法咏唱者所需的代价极高，以众王国的平均水平，这种数量已经是相当不错的程度，而且人类对魔法的感知力比我们要弱许多，除了可以使用辅助魔法和治愈魔法外，就连体能都劣于我们，自然难以培养。」
　　「但辅助魔法和治愈魔法对我们而言，不是可以通过眷属弥补吗？」
　　琳格兰的话让卡米西娅微微颔首，正如琳格兰说的那样，成年后的魔族后确实是全面优于人类的种族，不过卡米西娅认为就这样同意会令自己那位崇尚种族平等的陛下不高兴，因此卡米西娅仅仅只是点头模糊肯定，接着转移话题。
　　「魔像排在前方，紧跟其后的是步兵和弓箭手，没有看见骑兵和魔法咏唱者军团的编制……连攻城弩都只有三架吗？其他的是在之前的战斗里损坏了？」
　　卡米西娅感叹时，琳格兰的眷属『蓝宝石蝙蝠』从下方飞至琳格兰身前，通过意念与琳格兰传达了什么后，如同士兵般稳稳站在琳格兰肩膀。
　　「卡米西娅大人，魔法咏唱者军团请求出战。」
　　「不，先让骑士和重装步兵试探，要是让他们主将因为胆怯事先逃跑的话，可就达不到目的了。」
　　「是。」
　　听见卡米西娅命令的蓝宝石蝙蝠立刻飞起，回归到军队中，过了大概三分钟的时间后，漆黑的军阵有了变化，左翼的重装步兵上前几步，而右翼的士兵则朝一旁散开，露出其后穿着全身铠，手持大盾与骑士枪的骑兵。
　　总数加起来只有不到五百人。
　　如果监视魔法能探听到敌方主将的营帐的话，卡米西娅一定会为对方的无知而好笑——对方正在为自己只派了五百人的前阵而窃喜。
　　事实上，如果这五百人仅仅只是普通士兵的话，当然是不成比例的战斗，但这五百人全部是身着重甲的精锐士兵，单一的重装战士可能只是一个移动标靶，不过当他们组成方阵的话，厚重铠甲形成的钢铁洪流，即便是石像魔物也会被冲垮，到目前为止，能在集团战中胜过重装步兵的兵种，除了机动性较强的骑兵以外，就只有魔法咏唱者军团。
　　在指挥旗的命令下，不足五百人的队伍缓缓走出阵列，紧接着，就像触动了某个开关般，猛然朝联军的侧翼冲去，沉重脚步带来的巨大轰鸣，即便是站在高台的卡米西娅也能听见。
　　「话说回来，这支队伍是东部魔族——不，应该说是东部，在王女大人已经一统的现在，再用『东部魔族』这种带有分裂意味的名字实属不敬，琳格兰卿，这只队伍是打乱后重新编排过的吧？」
　　早在一年前，卡米西娅与迪恩就着手将东部魔族士兵与西部魔族士兵混编，只不过这些事情卡米西娅并非亲自着手准备，而是由亲卫团的团长琳格兰负责。
　　「是，是最先合流的队伍，培养所消耗的军费仅次于魔法咏唱者军团。」
　　「琳格兰卿认为他们能做到什么程度？」
　　「私以为完全状态下可以凿穿对方一翼，虽然无法做到全部歼灭，但也足以在无损的情况下打乱敌方阵脚，之前昂特米尔王国一役，他们就曾凭借五百人之力攻下叛军侵占的要塞都市。」
　　「是么，看来是我失算了呢，如果敌方主将因为他们而窜逃的话，琳格兰卿就带领暗杀者部队前去捉拿吧，这样的战斗完全没有兴趣。」
　　「是。」
　　卡米西娅的话音落下不久，一公里外的敌阵便传来骚乱声音——他们正因为重装步兵与骑兵身上闪耀的光辉而惊惶，虽然这些被临时抓做士兵的人不懂那些的光芒为何物，但这种从未见过的现象对他们而言无疑是不祥征兆。
　　卡米西娅甚至可以远远看见他们指挥官的张大嘴怒吼的样子，而在怒吼过后，站在前面的士兵便将长枪斜对着前方插在地面，身后的士兵则把一公尺高的木制拒马搬至长枪后，这是面对骑兵时的惯用战术。
　　十分讽刺的是，明明前面站着士兵与『坚不可摧』的石像魔物，看起来是指挥官的角色却发狂般的拼命后撤。
　　最先到达的是身上包裹着青色光芒，施加了『加速』魔法的重装骑兵，当这些骑兵以完全速度冲到距离石像魔物还有一百公尺的位置时，所有骑士身上再次亮起土黄色的防御咒文，这时候，联军的先遣攻击到了。
　　将天空覆盖的漆黑箭雨毫不留情的朝骑士及其身下的马匹倾倒，可以肯定的是，倘若站在这里的是其他魔物，肯定早已被射穿成刺猬，但当这些在空中发出尖锐声响的箭矢击打在骑士铠上时，仅仅只能发出叮叮当当令人发笑的呻吟。
　　至于骑士一方，则完全无视了箭矢的攻击，要知道，为了最大化的增加战力，就连这些骑士所配备的马匹都是耐力绝佳，名为『巨马』的马型魔物，更不用提『巨马』身上武装到牙齿的铠甲，可以说，除非是守城弩级别的箭束，不然这些骑士绝对不会被箭矢所伤。
　　而在距离只剩下二十公尺时，第一排的骑士一齐举起骑士大盾，第二排的骑士则向前刺出长枪——长达三公尺的骑士枪上闪烁着仿佛能吞噬一切的黑色光芒。
　　魔族的狂暴魔力注定无法咏唱防御魔法与加速魔法，这是所有人都知道的定论，但无法咏唱并不代表不能使用，如果是魔法武器，仅仅只需注入魔力便可起效，此前骑士身上的青色『加速』魔法与土黄色『要塞』魔法正是魔法装备在起作用，而这也是琳格兰为什么说他们消耗的军费仅次于魔法咏唱者军团的原因——全员都配备了魔法装备。
　　二十公尺的距离转瞬即逝，紧接其后的是毫无迟滞的接触。
　　轰！
　　连反应时间都没有的，行动迟缓的石像瞬间被穿着骑士铠的钢铁洪流冲垮，高达五公尺的石制身躯并非是被撞飞，而是如同被某种东西溶解了般，倒在地上以后，整个身体迅速消散。
　　而导致这一切的，除了同样装备着重铠的『巨马』的冲击力与践踏外，还有此前骑士枪上附加的魔法的原因，覆盖了骑士枪的黑色是带有腐蚀效果的黑暗系魔法。
　　而连石像都无法阻挡的冲击，低矮的拒马与枪衾更无法起到效果，即便是专门针对骑兵的优秀战术，在蛮不讲理的暴力面前，也只能化成碎片或像木枝一样被折断。
　　轻而易举的，排成一列的联军被撕开一个缺口。
　　卡米西娅不禁叹了口气。
　　「这样下去，王女大人的傀儡完全没登场机会了啊。算了，只要能留下恐惧就可以了吧。」
　　自言自语结束，卡米西娅把手伸向绑着赤红色双马尾的黑色缎带，从中取出一个仅有拳头大小的水晶。
　　「因为体型过于庞大，以至于只能用一次性的空间水晶收纳么……那么，让我看看你的威力吧。」
　　以魔法将水晶附着在箭矢上，卡米西娅将长弓状的失序之剑拉成满月，瞄准两军对峙前的空地，轻轻松开弓弦。
　　呲。
　　刺耳的破空声响彻云霄，但箭矢并没有像其浩大的声势般，将地面凿出一个缺口，而是在水晶破碎后便功成身退的消散，接着，当地平线上的第一缕阳光照射在大地时，水晶也散发出明亮的蓝色光辉。
　　「卡米西娅大人说的人造傀儡到底是什么？」

第六十七章 魔王的礼赞
　　琳格兰忍不住好奇的问道。
　　「迪恩称之为『魔王的礼赞』，但我觉得那种凶恶的外表无法与王女大人相称，如果可以的话，让王女大人亲自命名才是最佳选择——开始了。」
　　卡米西娅以期待眼神看着阵中漆黑的庞然大物，这个被称为人造傀儡的制造品并非像普通傀儡那样的人型外貌，而是一个拥有八只尖爪，外貌酷似蜘蛛的大型魔导器，换言之就是，仅仅只依靠魔核驱动，不需要外部魔力注入。
　　「这、这种气息……难怪连卡米西娅大人您都说要与迪恩大人联合才有胜算，恐怕就连巨龙都不是一合之将吧。」
　　哪怕是对自身实力极有自信的琳格兰，在看见这种足以令普通人牙齿寒战的庞然大物时，都忍不住心脏紧缩一瞬。
　　至少六十公尺的高度与伸展开超出百公尺的体长，高高仰起的红色眼睛与钢铁制身躯，配合全身散发的，足以让周围空气都为之扭曲的恐怖魔力波动，倘若这个傀儡魔物直接朝城墙冲撞的话，大概整座城市的都为因其毁灭，而更令人感到可怕的是其长腿与身躯上密密麻麻的漆黑管状物，如果琳格兰没猜错的话，大概是与魔力炮同类型的存在。
　　「根据迪恩的报告，这具傀儡的测试工作还有黑龙们参与，黑龙们感到它的存在威胁到巨龙们的尊严，所以向迪恩提出了决斗请求。」
　　「结果呢？」
　　一般情况下，琳格兰绝对不敢用这种不带敬语的说辞，但现在琳格兰实在太想知道结果，以至于忘记了礼数。
　　卡米西娅当然不会介意，她能理解琳格兰的急切，挥了挥手，如同在对待纯真的妹妹般，嘴角带着一丝笑意。
　　「面对三头黑龙时完胜，五头黑龙略有优势，最后黑龙们出动了八头黑龙，才将其完全压制，而这是迪恩仅启用了一半魔导炮的结果，如果全部用上的话，威力更大，不过副作用是会因为过热暂时停止运作。」
　　「但怎样才能操控它？如果暴走或者被人控制的话……而且看起来缺乏飞行能力的样子，万一被飞行的魔法咏唱者军团空中轰炸怎么办？」
　　「操控问题在制作之初就已经做了限制，设计成了只有认证了血液的人才能获取控制权，且控制权被分为三份，最多只能有三人拥有控制权，而其中又有最高权限的设定，永生的我与迪恩各认定了普通的一份，最高权限的那一份则预留给了王女大人。
　　至于琳格兰卿所说的飞行问题，只要魔核内有充足魔力，人造傀儡就可以实现快速飞行的预想，据迪恩所说，王女大人提供的设计与半成品远超现有技术，而这个整体跨度至少要以千年计算，更为关键的是，厚到堆起来的图纸里详细标注了每一项工序及原理，即便以现有技术也能复制，不，准确的说是一步步跟着照搬以后拼接上去，里面仍有许多以当前知识无法理解的内容，刚才我所说的控制权的分割就是无法理解的部分之一。这是我们魔族的机密，琳格兰卿请发誓保密。」
　　「是，我以流淌在体内的魔族血脉保证，永不外传。」
　　看见琳格兰发誓，卡米西娅忍不住苦笑，实际上自己根本没想过琳格兰会外传，所谓发誓，仅仅只是形式。
　　视线完全无法从蜘蛛外表的人造傀儡上移开，琳格兰眼中闪烁着兴奋光芒。
　　「卡米西娅大人，联军在准备攻城弩。」
　　视野里，联军士兵正与魔像一起将人造傀儡团团围住，不断用长矛、弓箭、长剑与少量的魔法攻击，但这些攻击就像用牙签去扎钻石般，连一丝刮痕都没有留下。虽然铸造人造傀儡的材料为这个世界的东西，但其上铭刻的防御魔法阵却是『F.Wing』的产物，加上艾菈临走前给予的，高达百阶的魔核作为源动力，完全不必担心会因战斗受损。
　　「不用担心。对了，难怪这么久都没动静，忘记下达命令的事情了。」
　　『破坏魔像』
　　在内心下达了这样的指令后，停在原地一动不动，承受着联军攻击的人造傀儡终于有了动作。
　　如同舰桥般屹立在全身最高处的蜘蛛头部扭动了一瞬——可以肯定的是，生物绝对做不到像这样360度的旋转——接着就像通过刚才观察锁定好了攻击目标那样，蜘蛛缓缓抬起四条粗壮节肢，在因为恐惧而四散开，声音里甚至带着嚎哭的士兵眼中，抬起的庞大的尖锐腿部，准确无误的踩在魔像身上，并没有使用魔法，而是纯粹靠重量将其碾成粉末。
　　至于内心充满恐惧与后悔，双腿发软，或跪或趴在地上的掩面哭泣的士兵们，则奇迹般的没被踩中，宛如一切都被计算好了一样。
　　不过散布恐惧的行为并未就此收手，存在于大地的魔像还有数十只，于是伴随大地的龟裂与地震般的响动，蜘蛛开始以与体重完全相悖的速度游动起来，地上的联军只能感觉到天空变暗了一瞬，等到回过神来时，面前的石像就已经化为粉末，取而代之的是残留在地面的巨型凹坑与蛛网状裂痕。
　　仅仅只过了一个呼吸的时间，分布在战线上的魔像便被一扫而空。
　　目睹这一切的琳格兰做出吞咽动作。
　　「那种东西……真的能用人力制服吗……」
　　「啊啊，我也是第一次看见它动起来的样子，看来我要收回有胜算的前言，世界上唯一能制服它的存在，恐怕只有王女大人了吧。」
　　不自觉的，卡米西娅握紧失序之剑。
　　「联军开始撤退，不，是溃散了。」
　　「嗯，目的已经达到，琳格兰卿，接下来就靠你了，不要因为傀儡的事情灰心，琳格兰卿迄今为止的努力都具有意义，自身的强大就是王女大人的强大。」
　　「是，谨遵卡米西娅大人的教诲。」
　　听了卡米西娅的话后，琳格兰原本因为傀儡的强大而浮现出纠结的眼神重新燃起自信。
　　卡米西娅深吸了口气，转身看向后方库米海姆王国王都的高耸城墙，伸手遮住清晨的阳光。
　　「那么……不知道王女大人那边怎么样——嗯？这个气息……琳格兰！」
　　大喊出声的同时，卡米西娅一把将琳格兰抱在怀中，下一秒，灼烧着眼球，仿佛要将整个世界都化为白色的强光便伴随炽热一起席卷大地。

第六十八章 绝望的战况
　　创世纪6187年11月6日上午06:27分库米海姆王国
　　晚秋的郊外俨然一副冬季模样，植物凋零的七七八八，空气也异常干燥，顺着平原肆意吹袭在皮肤上的萧瑟晨风让人忍不住直打寒颤，尤其是对城墙上站着的士兵们来说，当手触碰到金属铠甲时，大概会感受到如坠冰窖的寒意吧。
　　前提是这些士兵为正常生物。
　　正如将斗篷裹得严严实实的镜华所看到的那样，城墙上站着的士兵大多为手持长枪的库米，即便有其他种族的人，也都是诸如哈比、矮人之类的东大陆稀少种族，就镜华偶然听到的对话，这些人属于将库米海姆当做自己祖国的类型，不仅如此，就连大概可以算在魔物一类的生物都担任了守军一职。
　　比如镜华旁边站着的，曾与艾菈有过一面之缘的花妖。
　　「放心吧可爱的镜华酱，就算有敌人进犯，姐姐我也会把他们全部赶走的。」
　　「不……在那之前，花妖小姐和我的距离是不是太近了？」
　　为了抵御冷风而牢牢抓着斗篷的镜华朝花妖的反方向后退了一步，虽然镜华十分好奇花妖到底如何把根部扎进坚实的城墙，但比起追问，镜华更在意花妖身后如同触手般蠕动的藤蔓，镜华从生理上无法接受。
　　仅有眼睛为红色，全身皮肤均为绿色的花妖捂住嘴，装作十分吃惊的样子。
　　「啊啦，被镜华酱发现了，但这样很失礼哦，我可是会伤心的。」
　　「唔姆……为什么连花妖小姐也会来守城啊，不和逃出城的人一起走掉吗？」
　　转移话题的同时，镜华左右看了看，这座近二十公尺高的城墙上，每隔一公尺便站着一位士兵，而除开负责巡逻的士兵外，还安置了攻七台大型守城弩，来之前镜华还觉得内心有些没底，但当她看见宏伟的城墙后，整个人便不由得安下心。
　　「姑且不说我对这座城市已经产生了感情，首先就算想逃也逃不掉呐，花妖必须要很多人搬运才能移动，而想要雇佣冒险者把我搬运到安全的城市，至少也要花五枚金币，绝对付不起啦。」
　　「但花妖小姐根本不是士兵吧？只要老实待在城内，敌人应该不会对花妖小姐做什么……」
　　顶多只是胁迫花妖小姐做些本人不愿意的事，但比起丢掉性命来说，多少算是可以接受，而且就镜华掌握的知识，花妖这类魔物原本就有狩猎强壮男性的习性。
　　坐在花瓣中央的花妖如同听见了什么好笑的事情般，半遮着嘴笑出来。
　　「噗，看来镜华酱不知道啊，这次来的敌人可是那个哈里王国和里格利斯特教国哦？哈里王国本就是信奉里格利斯特教的国家，再加上教国本国，像我这种非人类的魔物，肯定会被送上火刑架。里格利斯特教会的教条是人类至上，其他种族必须被驱逐。在不能苟且的前提下，只能选择反抗了，嘛，说是这么说，实际上我也很久没用过天赋魔法，希望平和的日子没有把我的战斗技能消磨掉。」
　　花妖将背后的藤蔓伸到身前，如同士兵在检阅自己的武器般，细细观察着，原本的轻佻氛围顿时变成临战前的紧张。
　　花妖瞥了一眼镜华。
　　「不过来一点吗？虽然我的身体没有温度，但多少可以起到保暖作用，看你的样子，应该很冷吧？」
　　「不……谢谢花妖小姐。」
　　尽管内心很感激花妖的关心，但镜华还是拒绝了花妖的提议，花妖坐着的花蕊中心布满了粘稠液体，就连花瓣上也沾染了一些，如果贴在一起的话，镜华实在担心粘液附着在身上会干扰自己的战斗，当然，害怕被周围士兵笑话也是原因之一。
　　为花妖如同大姐姐般的关心而送上感谢时，镜华突然感到肩膀上被人碰了一下，等到抬起头后，花妖已经把自己肩膀上的背包用藤蔓挑走。
　　「这里面装了很重要的东西吗？镜华酱从走到城墙上以后就一直紧紧捂着。」
　　「啊！那是要送给艾菈的回礼！」
　　镜华急忙上前从花妖的藤蔓上抢回背包，花妖似乎没有继续捉弄镜华的意思，就那么让镜华拿回。
　　「嚯嚯，艾菈……好像在哪里听过这个名字呢？是女孩？」
　　「嗯，是来到这个世界以后认识的第一个朋友，明明很小一只，却有不得了的身份，际遇和我完全相反呢，从出生下来就是贵族，魔法天赋也很好，身边还有数不清的不知道是朋友还是恋人的家伙。」
　　「嫉妒？」
　　「才、才没有啊！」
　　镜华的大声嚷嚷将附近士兵的视线吸引过来，不过当花妖对他们挥了挥手，示意没事后，他们就又重新回到岗位。
　　按照奥兹的安排，包括花妖在内，周围的这些士兵全部属于镜华管辖，但现在却有种花妖才是真正指挥的感觉。
　　察觉到自己的失态，镜华红着脸低下头，双手不好意思的攥紧斗篷下摆，花妖只是以没办法的表情用藤蔓摸了摸镜华头。
　　「其实有在嫉妒吧？」
　　「……说不嫉妒是不可能的啊，为什么那家伙一出生就站在比我高的地方之类，但这种事不是没办法嘛，说到底，其实从以前开始就已经接受不平等的出生，现在的嫉妒仅仅只是因为运气好的人恰好出现在自己面前而已。」
　　在统合政府时期，就有许多从出生开始就踩在自己头上的人，那时候自己只觉得理所当然，现在想起来，之所以没什么想法，恐怕是那些人对当时的自己来说遥不可及的原因，倘若像艾菈一样直接出现在自己面前的话，自己恐怕早就因为嫉妒而化身卑劣的小人了吧。
　　直到现在，镜华才察觉到内心的阴暗情绪。
　　「但为什么又成了朋友？」
　　花妖一边用藤蔓帮镜华梳理白发一边追问。
　　「那家伙对我隐瞒了自己的身份啦，要是从一开始就说明自己是魔王的话，我也不会嫉妒了。」
　　对不熟悉的人，自己也只会觉得理所当然。
　　「但那样一来，镜华也就不会和她成为朋友了吧？」
　　「是这么回事，如果从一开始就认为是两个不同世界的人，当然不会嫉妒，嘛，我会因为身份原因自觉远离艾菈就是了。」
　　「那个叫艾菈的小家伙性格相当好呐。」
　　「啊啊，是的，我之所以站在这里也是因为她。」
　　镜华忍不住从背包拿出之前翻找许久都没能找到的夜色缎带，在自己的加工下，夜色缎带的边框上多了一圈白色花边。
　　【明明花了很长时间才做成这种样子，结果还要等战斗结束才能送到手上……】
　　镜华在内心不满的嘟囔了几句。
　　「那位魔王大人帮了镜华酱什么吗？」
　　「当然啊，不止救了我一命，还把我的奴隶契约也解除了，在来的路上还带着我升级，就连成为圣女的事情也是艾菈从旁协助，更重要的是那种就像在对待家人一样的照顾和宽慰……」
　　自己记得最清楚的并非是艾菈帮助自己成为圣女，而是旅途中那种完全感觉不到距离的友人关系，这种感觉说起来十分模糊，非要镜华形容的话，镜华只能用大家能够坐在同一张桌子上吃饭，可以相互做些过分的恶作剧之类的事情来表述。
　　明明彼此身份有着难以逾越的壕沟，艾菈她们却不带任何有色目光看自己，即便自己在路上做些会给艾菈丢脸的，例如捡拾废弃的魔物素材之类的事，也没有人指责自己或用嫌恶眼神瞥视，镜华自认为，换做自己来的话，绝对无法做到同等程度，至少自己会站在艾菈的视角丢给对方一大笔金币，让对方不要再捡拾魔物损害自己颜面，而这样的行为对对方来说，无疑是一种莫大的羞辱。
　　镜华的声音越变越小，到后来甚至变成近乎蚊声的程度，花妖叹了口气。
　　「我大概理解是什么感情了，不过对方既然是魔王的话，现在亲近镜华，不会是有什么企图吗？虽然我不是很了解政治上的东西，但这里面的意思换做谁来都能看出端倪吧？」
　　花妖的意思是艾菈可能想通过镜华控制库米海姆王国。
　　「不可能！」
　　声音又忍不住大了一分，镜华立即捂住嘴，对周围士兵投以抱歉神色，停顿片刻后才以小声继续补充。
　　「艾菈是在不知道我身份的情况下救了我，而且艾菈看起来笨笨的，不可能有那方面的想法，说到底，安洁妮——」
　　说到这里，镜华便闭上嘴，安洁妮的秘密不能告诉任何人。
　　花妖无奈的点头。
　　「是是，是我的不对，刚才镜华酱说的回礼，是指这个缎带吗？看起来和镜华酱戴的款式差不多，只是多了一层白边。」
　　「嗯……我知道是很不值钱的礼物啦，但既然是魔王的话，肯定已经对能用钱买到的东西感到无趣了吧，所以就想亲手缝制一个——虽然很寒掺，花妖小姐要笑的话就笑吧。」
　　「那我可真的要笑咯？」
　　「一般人都会在这里安慰我吧！」
　　「噗嗤。」
　　花妖忍不住笑出声，大概是眼泪也跟着一起流出来，一边用藤蔓擦拭眼睛一边伸手捂着肚子。
　　「我还是第一次看见这么有趣的人类，以前来找我的家伙都是想让我提供服务，没想到能在有生之年遇见镜华酱这样可爱的孩子，如果我还是无垢之躯的话，一定会想办法把镜华酱溺爱成离开我就活不下去的性格吧。」
　　「好恶心……」
　　「啊啦，不喜欢吗？我还以为这个年龄的女孩子都喜欢可靠的大姐姐。」
　　绝对不会有人愿意吧。
　　虽然内心浮现出这种想法，但镜华为了不伤害到花妖小姐的内心，强忍着没说出口。
　　轰隆隆隆。
　　仿佛雷鸣的声音。
　　轻快氛围被远处传来的响动所中断，镜华和花妖都立刻收回嬉笑，与神情严肃的士兵们一同看向传来声音的东城门。
　　「战争开始了呢，这应该是行军的声音吧，不知道驻守东城门的奥兹陛下能不能守住。」
　　不过比起花妖所说的内容，镜华更在意城堡方向的变化，东城门有魔族军队镇守，自然不用担心，而艾菈一行却必须要以五人之力强行突入城堡救出安洁妮，即便是大半兵力被调往前线的现在，想强突城堡，在镜华眼中也属于难度大到无法想象的任务。
　　将视线从东城门的方向收回，花妖自顾自的叹了口气。
　　「总而言之，我们的任务是守住西城门，现在就算是担忧，也只能选择相信奥兹陛下。」
　　铛——铛——铛——
　　花妖的话音刚落，整个西城门处便回荡起沉重钟声，按照花妖的记忆，这是代表敌袭的声音。
　　「敌袭！」
　　紧接在钟声之后，瞭望手仿佛要将喉咙喊破的嘶哑声音传遍整座城墙。
　　近乎同时，手持长矛的士兵站向靠近城墙的位置，弩手开始填装大型弩箭，负责搬运守城必备品的士兵急忙从内墙运输热油、滚石与檑木的物品。
　　不过令人奇怪的是，出现在众人视野里的仅仅只有一队不足百人的狼骑兵，队伍中也没有大型攻城器械的踪影，倘若要以这样的兵力进攻城市，即便是镜华也知道是在痴人说梦。
　　站在高台上的总长开始高喊。
　　「不要紧张，对方只是一队没有攻城器械的骑兵，弩手填充守城弩，弓箭手等骑兵离近以后再放箭！」
　　命令下达后，城墙上的士兵们顿时如同大型机械般，以缓慢而又势不可挡的劲头运作起来，让镜华感到惊讶的是，库米们的双手明明是圆球状的物体，却可以灵巧的做出拉弓动作，部分库米甚至比拥有五指的人类还要灵巧，镜华不禁再次暗叹果然是奇幻世界。
　　当然，拥有魔法能力的镜华也没有闲下来，连忙举起安洁妮送给自己的如同魔法少女棒般的短杖，开始低声咏唱咒文。
　　「等到三百码守城弩再放箭！弓箭手听我命令！」
　　没有人回答，但所有人都将其牢记在心。
　　回想着此前训练过的，一边观察战场一边咏唱魔法的诀窍，镜华死死盯着夜色下带起滚滚烟尘的狼骑兵。
　　两公里的距离转瞬即逝，疾驰之下，狼骑兵们很快便接近到守城弩的极限射程。
　　但令人不安的是，原本快速移动的狼骑兵却就此停下，刚好站在守城弩的攻击范围之外。
　　他们要做什么？
　　此刻所有人的内心浮现出这样的疑问。
　　十分自然的，镜华看向花妖，仿佛花妖能告诉自己答案一般，不过花妖只是摇了摇头。
　　「天色太暗，看不清他们在干什么，如果遇见危险，镜华酱第一时间躲到我背后，我的能力偏重防御，缺乏攻击手段，需要镜华酱这样的魔法咏唱者弥补。」
　　「好、好的！」
　　看着镜华慌慌张张的样子，花妖双手撑着花蕊，以半趴着的姿势看着镜华眼睛。
　　「还有，一会儿如果我遭到重创的话，不要犹豫，立马逃走，属于植物系魔物的我只要有水和魔力就能复生，所以脆弱的人类应该先走，知道吗？」
　　「这……」
　　大概是觉得镜华不会照做，花妖咂了咂舌。
　　「算了，镜华不走的话我会把你丢下城墙——来了。」
　　嗷呜。
　　伴随狼群的尖啸，城墙上顿时扩散出一阵躁动，镜华下意识看向距离城墙约五百码的狼骑兵。
　　在黎明前幽蓝色光彩的笼罩下，乘坐在狼骑兵上的人亮起土黄色光芒，而这种如同黑夜中火把般的显眼光亮，大地上一共出现了十个。
　　「是魔法咏唱者！」
　　人群中不知谁喊了这么一句，原有的躁动顿时变的更强烈了一些。
　　为什么会有十位魔法咏唱者？为什么要站在五百码外的位置咏唱？到底在咏唱什么魔法？
　　所有人都为这几个问题而动摇。
　　只有三阶魔法才能飞出五百码的距离，这是被魔法师协会所承认的常识，因此士兵们会动摇也是理所当然，只有傻子才会认为敌方有预谋的迂回突袭连攻击距离都没有算好。
　　但令人不安的是，库米海姆王国既没有魔法炮，也没有可以笼罩城墙上空，保护守城士兵的大型魔法阵，因此这些士兵除了蹲下身躲在掩体以后外，没有其他更适合的保命手段。
　　「地面有震动？」
　　花妖的低语吸引了镜华注意，紧接着，镜华便看见花妖微微张嘴，充满着难以置信的脸庞。
　　「那是……魔像？居然有十个？」
　　「骗、骗人的吧？」
　　「不可能！」
　　「怎么会有十只魔像出现在这里？我一定是在做梦吧？」
　　放在平时绝对会被当做玩笑的话，现在听起来却只有不可思议与恐惧，而当镜华亲眼看见高达五公尺的石像朝着自己一步步缓慢迈进的时候，握住短杖的手便开始不自觉的颤抖起来。
　　这是发自生物原始的恐惧，在面对庞然大物时，会不自觉地感到畏怯，生出无法抵御的想法，而事实上也确实如此，在场的所有士兵里，没有一人能正面抗衡魔像，哪怕是以坚硬著称的库米，也只会被一脚踩成碎片。
　　「难怪没有带攻城器械，魔像就已经是最佳的攻城器械了啊！只要撞破城门，十只魔像就能在城市里横冲直撞——」
　　抢在花妖说完前，站在高处，身披铠甲的山铜库米总长高喊着开始鼓舞士气。
　　「无需担心！有前代圣子亲临建造的城门在，利用守城弩和滚石檑木，就算是魔像也只能任由我们宰割！王都的存亡就是我等祖国库米海姆的存亡，为了生活在这片土地上的子民，为了在家等待的女人和孩子，身为战士的我等必须守住此地！将这一切看在眼里的圣女大人必将给予我等胜利！」
　　「「「噢噢噢！！！」」」
　　仅仅只花了不到一分钟的时间，原本眼中充满恐惧，双手微微颤抖的士兵们便鼓起勇气呐喊着，同时还有许多知道镜华是圣女继承者、从而将灼热视线投来的士兵，仿佛是镜华给予了他们勇气般，牢牢握住武器，一刻也不放过的盯着每走一步都会让大地为之震颤的魔像。
　　「唔，我也不能气馁。」
　　深呼吸几次为自己调整情绪，镜华格外郑重的从背包里取出一枚拇指大小的朱红色晶体，接着将其递给一旁神情严肃的花妖。
　　「花妖小姐，一会儿等魔像走近以后，可以把这个丢向魔像吗？」
　　这并非是不信任艾菈给予的『克萝的眼泪』的威力，而是镜华不相信自己投掷的命中率。
　　以藤蔓接过克萝的眼泪，花妖皱起眉疑惑的问道。
　　「这是？」
　　「这是临走前艾菈给我的东西，说是只要丢出去就能爆炸。」
　　「威力呢？」
　　「相当于三阶魔法。」
　　「三阶魔法吗……应该能直接毁灭一座魔像了，这么珍贵的东西，镜华自己不用吗？」
　　「不，我这里还有一些。」
　　「是么，我会在关键时刻使用的。」
　　珍重的将克萝的眼泪放进嘴里吞下，花妖用藤蔓指了指城市下方的空地。
　　「进入攻击范围了。」
　　看似行动缓慢的魔像，在对话的这段时间里，已经走到距离城门仅有一百公尺的距离，而在这时候，早已等待着的守城巨弩终于有了动作。
　　「放！」
　　砰砰砰。
　　并非是弓弦震动空气的声音，而是类似机关般，木头与木头敲打的声响，镜华仅仅只能看见一个灰色的东西一闪而逝，地面上便爆发出一阵噼里啪啦的，宛如木头折断的响声。
　　——所有人的视线都被诡异响声夺去。
　　七架守城巨弩并非各自寻找目标，而是在指挥官的命令下攒射向最靠近城门的一只，拜此所赐，土黄色魔像身上顿时因箭矢的冲击力激起黄沙，整个身体也因足有成人小臂粗细，长达两公尺的巨型箭矢而被削去半截，倘若要以人类比较的话，魔像大概只剩下肚脐以下的部位。
　　而召唤物不同于拥有魔核的魔物，当身体消失大半的时候，自身储存的魔力便会不可遏制的外泄，很快，仅剩双腿的魔像便化为一捧尘土，消失在大地。
　　「成功了！」
　　「有希望！」
　　「再多来几次！」
　　第一次反击获得成功，无疑大大鼓舞了士兵们的斗志，尤其是弩手，脸上的兴奋感换做谁来都能看出。
　　「不要大意！继续填装！优先消灭靠近城门的魔像！」
　　总长再次高声下达了指令，不过这仍没有平息士兵们的狂喜。
　　——直到幽蓝色的夜空再次闪烁起十道土黄色光芒。
　　就像被遏住了脖子的公鸡般，欢呼声戛然而止，眼眸中反射着土黄色光亮的士兵们脸上逐渐浮现出绝望，喉头也随之涌起一抹苦涩。
　　场面陷入死一般的寂静。
　　不知是谁说了一句。
　　「为什么……还能继续召唤。」
　　而正如这个人所说的那样，在士兵们消灭了一只魔像后，联军再次召唤了十只魔像。
　　------------------------------
　　又到月底了，如Yomi在评论区里说的那样，500重石加一更（一更2000字），上不封顶，本月有效（这个月还不完的下个月继续还，每天至少还一更）！

第六十九章 时间回溯
　　「这下糟糕了啊……」
　　盯视着缓步走来的众多土黄色石像，即便是一直游刃有余的花妖，在此时刻也不禁心生怯懦，旁边的镜华更是感到一阵口干，这场战斗真的能获胜吗？镜华不禁如此想到。
　　但现实已经不容许她们再静下心调整情绪，召唤的第一批魔像已经走到距离城墙仅剩五十公尺的位置，魔像的行动虽然迟缓，但因为五公尺高的身躯的缘故，每一步都跨的极远。
　　可以听见身后铰链发出的哗啦哗啦的声响，守城弩已经完成了第二次填装。
　　「放！」
　　呲——
　　伴随着砰砰的撞击声，又一具石像湮灭在攒射下，不过这次没有人发出欢呼，士兵们只是用紧张到发汗的手牢牢握住武器。
　　「弓箭手就位——放！」
　　到了五十公尺的位置，即便是弓箭也能造成一些伤害，以库米海姆王国弓箭的强度，极限射程在一百公尺左右，五十公尺时已经能体现出完整伤害。
　　约三十名弓手射出的箭矢顷刻间布满天空，划着浅浅的抛物线射向下方最接近城门的魔像，虽然有接近一半偏离了目标，但剩下的箭矢也足以造成伤害。
　　本应如此。
　　如果是推着冲车的士兵，此刻应该已经因箭雨停下，只是在对手为没有痛觉的非生物魔物的情况，即便是附加了『锐刃』魔法的钢制箭头，也仅仅只是插在石像身上，除了让魔像原地顿住一瞬外，没有起到任何作用。
　　镜华不禁开始庆幸还好这些石像的智慧过低，假如它们拿着大型石料砸向城墙的话，用不了多久，城墙上的士兵就会溃不成军。
　　「我也要上了！——『火球』。」
　　稍微进行了瞄准的工作后，一枚人头大小的橙红色火球便朝城墙下方飞去，镜华所站的位置位于靠近城门偏右的地方，魔法刚好可以笼罩城内。
　　砰。
　　火球轻易砸中了被箭矢射中的魔像，魔力碰撞所产生的冲击让魔像一滞，紧接着，强烈的火光便从魔像身上迸发出来，而火球附着在魔像身上燃烧的同时，还引燃了原本插在其身上的箭矢，以镜华的视角看，现在的魔像就像是一团移动的火球。
　　没有效果吗？
　　镜华紧张的盯着魔像，自己的鉴定技能只能鉴定一公尺内的目标，想要知道魔像有没有受损，只能通过肉眼观察。
　　全身燃烧着火焰的魔像仍朝城门移动着，但值得注意的是，魔像在走出几步后，就像是长时间没有上油的机器那样，速度很快慢了下来，最终停在原地一动不动，仿佛内部烧焦的木头般，轰然倒地。
　　「有效？」
　　「配合圣女大人！拿火油出来！」
　　大概是想通过在箭矢上涂抹火油的方式从旁辅助自己吧，镜华如此想到，王国内的大部分魔法咏唱者都已派往抵挡联军主力的东城门方向，这里仅仅只有自己与花妖有魔法能力。
　　想到自己是除了守城弩以外唯一能够远程消灭魔像的人，镜华不禁感到肩上的责任一瞬间变重许多，全身因为紧张而发汗，原本由于寒风吹袭而深感凉意的身体也跟着燥热起来。
　　「要把斗篷交给我保管吗？这种衣服会妨碍战斗吧？」
　　看着镜华额头的细密汗珠，花妖提议道。
　　镜华摇了摇头。
　　「不，有斗篷在我会更安心。」
　　「说的也是，毕竟不能排除存在暗杀者的可能，要是因为太显眼被盯上就麻烦了，有斗篷多少能趁夜色遮掩一些。」
　　不是那样，我其实是想说斗篷下面的衣服太过羞耻，不适合出现在战场。
　　镜华连忙在内心摇头，但既然花妖自作主张的为自己找好借口，自己也乐意就这么走下台阶。
　　「第二轮，放！」
　　嗖嗖。
　　黑压压的箭矢再次放出，同时也将镜华从杂七杂八的想法中拉回，镜华再次开始咏唱『火球』魔法。
　　目前镜华的攻击方式只有四种，『火球』、『光箭』、『克萝的眼泪』以及魔法杖内储存的一次性魔法『一发』。克萝的眼泪当然要留到关键时刻使用，而『一发』则是辅助性魔法，可以在短时间内激发体内储存的全部魔力，使之瞬间转化并释放出来，换言之就是让人爆发出超越极限的力量，本身并不具备攻击效果。
　　至于『火球』与『光箭』，在对付魔像这类大地系魔物时，当然要选择属性克制的『火球』魔法，换成『光箭』的话，可能连对方的手掌都射不穿。
　　在镜华与守军的配合下，很快又有一具魔像被破坏，但场中仍剩下十六只魔像，同时，魔像们也终于跨越了五百码的距离，来到城门面前。
　　咯咯咯咯。
　　站在城墙上方的镜华能够清楚听见魔像举起双拳时的摩擦声，就像沉重齿轮咬合在一起般，给人一种无法抗衡的错觉。
　　「快用檑木！」
　　但实际上士兵们根本没等指挥官下达指令，就已经把大块的石头和沉重木头合力丢下城垛，从二十公尺高的城墙上丢下数百斤的重物，即便是冲车也会因此损坏，但换在魔像身上时，却有种力不从心的感觉。
　　当然，这并不是说魔像坚硬到完全不会受伤，如果被石块正面砸中的话，这些魔像还是会摇晃着倒下，士兵们面临的问题仅仅只有一个——很难命中。
　　这些高达五公尺的魔像就像是突然拥有了智慧般，伸手挡住头部或干脆做出把石料拨开的动作，以至于投掷物砸在他们头上时，最多只会付出损失一条手臂的代价，而当第二波滚石带着势不可挡的气势降临时，魔像们却早已走到城门面前。
　　仅剩一条手臂的魔像们如同正在蓄力的战士般，高高举起拳头，接着在守城士兵惊慌的呼喊里，足有半个身体大的拳头重重砸在包裹着铁皮的木质城门上。
　　轰！
　　连带着城墙都摇晃的一击。
　　镜华甚至看见几位士兵没能站稳，差点从城墙上跌落下去的样子。
　　「去拿石头抵住城门！就算第一道城门被攻破，第二道城门也能为我们争取时间！」
　　「「「是！」」」
　　手持长矛的士兵们急忙朝城下跑去。
　　紧接着，比刚才更加激烈的摇晃降临了。
　　轰轰——
　　一共五只魔像一同抡起拳头，其中甚至还夹杂着两只完全无损，双手合拢在一起轰击城门的魔像，不仅如此，这些魔像就像商量好了般，等到所有人都蓄满力气后，才一起砸向城门。
　　「唔！」
　　受摇晃影响，正在咏唱咒文的镜华咬到了舌头，整个人顿时吃痛的一顿，身体因为没站稳而向旁歪倒，视野也跟着旋转起来。
　　不好，要掉下去了。
　　从二十公尺高的城墙上落下，除了摔死以外没有第二种可能，镜华下意识向后伸手，试图抓住某种东西遏制下落，但柔嫩掌心只感受到了粗糙城砖的触感，没有可以作为着力点的地方
　　不过，事情并未就此结束。
　　正当镜华睁大眼睛，内心为死亡而充满恐惧时，急速上升的景物顷刻间停下，然后，似乎被某种东西绑住的腰部传来一阵仿佛要折断了的咔嚓声。
　　「咿呃。」
　　连疼痛的话都说不住，眼睛里瞬间布满泪水，镜华只能以曾经在斗兽场与狮虎兽战斗时，被狮虎兽一脚踢中脸部的疼痛来类比。
　　腰部继续传来力量，镜华感到自己正被拉回到城墙，仅仅只是几个呼吸的功夫，原本挂在半空的自己便站踩在坚实地面上。
　　「唔咳咳咳。」
　　「没事吧？还好你就在我旁边。」
　　花妖关切的语言传入耳朵，全身发软的镜华擦了擦无意识间流出的唾液，跪在地上大口喘息着。
　　「没、没事……」
　　但想要重新投入战斗的话，大概需要一段时间调整情绪，全身发软的感觉导致自己无法集中注意力咏唱。
　　咔咔咔咔。
　　以士兵们的呐喊声为背景，如同木头被压断前所发出的最后呻吟般，令人心弦紧绷的不祥声音响起。
　　「第一道城门要守不住了。」
　　即便士兵不断加闸，或者用铁桦木制的圆木斜抵住城门，也没办法抵挡魔像们一下又一下的轰击，作为结果，城门的闸锁上布满裂痕，随时都会断开。
　　而就像是在嘲笑士兵们的顽抗般，内墙处也跟着燃起战火，喊杀声混合着惨叫与金属碰撞的响动充斥于耳。
　　「发生了什么？」
　　映入众人视野的是一队明显不属于同伴的队伍，约三十名人类正在城墙下方肆虐。
　　「到底从哪来的！」
　　「总长大人！是水闸！他们从水闸下面溜进来了！」
　　「啧，绝对不能让他们冲到这里，分出一部分弓箭手朝他们射——」
　　「梦话就等死后再说吧！」
　　没等总长说完，人类的低语便伴随反射火光的钉锤出现在城墙的高台上，仍趴在地上的镜华扭头看向被称为总长的山铜库米，在其对面正站着一位全身藏在漆黑斗篷下的人类。
　　「哼，是来暗杀我的么。」
　　「暗杀？对绯金级的我来说，不存在暗杀一说，去死吧！」
　　单手钉锤在夜色中一闪而逝，以镜华无法捕捉的速度由上向下砸向总长。
　　铛。
　　金铁交加的脆响，与之一同的是闪烁的强烈火花，单从力量的对拼上看，名为总长，以长枪做武器的山铜库米明显处于劣势。
　　「总长！」
　　「不要管我，破坏魔像优先！」
　　「「是！」」
　　在总长的命令下，库米们面带焦急的回到原来的位置，如同发疯了般完全不顾体力的合力抬起巨物朝魔像掷去。
　　「镜华酱，这里要守不住了，快逃吧。」
　　花妖用藤蔓将镜华扶起，缓缓推开。
　　镜华一把抓住藤蔓。
　　「城门不是还没破吗？不是还有第二道城门吗？」
　　「第二道城门不可能有第一道城门坚韧，现在再不逃走的话，等暗杀者上来就没机会了！」
　　「不，还有机会，用我给花妖小姐的武器。」
　　一边稳住身体不被城墙所晃倒，镜华一边伸出颤抖的手，翻找背包里的朱红色晶体。
　　「呐，就是这个！花妖小姐吃到肚子里的晶体。」
　　「只有两个怎么可能够？就算每个能干掉一只，现在也足足有十几个啊。」
　　「艾菈给了我很多，只、只要把这些全部用上的话。」
　　情急之下，镜华从背包中掏出满满一把『克萝的眼泪』，花妖的红色瞳孔顿时一缩。
　　「如果有这些的话……确实足够了，好，正面的防守就交给我们。」
　　眼中重新浮现镇定，花妖仰起头张大嘴，将绿色藤蔓伸进喉咙，把之前放进肚子的克萝的眼泪取出，合握住晶体的藤蔓就像是人类的五指般，灵活抓住克萝的眼泪，然后拧成一股的藤蔓如同抡起拳头的人类那样，做出后仰的蓄力动作，接着对准下方魔像迅速掷出。
　　仅有拇指大小，毫不起眼的朱红色晶体在空中划出完美抛物线，最终撞击在后退了几步，准备借用身体撞开城门的魔像脚下。
　　一定要起作用啊！
　　如同在呼应镜华内心的大喊，没有丝毫迟滞的，克萝的眼泪瞬间爆发出照亮半个城墙的火光。
　　轰轰轰轰！！！！
　　巨大的声音与震动告诉了镜华『克萝的眼泪』的威力，整只魔像瞬间化为碎片四散开来，崩裂的石块甚至还对周围的其他魔像造成了伤害，仅仅只用了一击，魔像便消失在大地，取而代之的是一个直径约三公尺的巨大凹坑。
　　咕噜。
　　镜华耳中响起如同在吞咽口水的奇怪声音，等到回过神来后才发现，发出声音的人正是自己。
　　而对目睹了石像爆裂开的士兵们来说，则无疑是巨大的惊喜，他们开始环顾周围，寻找制造这一幕的源头，很快，镜华与花妖就被众人锁定。
　　「是、是圣女大人！」
　　「果然是被神明大人选中的圣子！」
　　「守住城门，为圣女大人争取时间！」
　　城墙上的士兵们以近乎嘶哑的嗓子互相打气，而在城墙下负责用石块堵住城门的士兵则卖力的推着板车，将石块垒在一起。
　　「这样就是第三只了！」
　　得到克萝的眼泪的花妖在镜华眼里就像是原世界的狙击手般，每次投掷都会准确带走一只魔像的生命，仅仅只花了不到两分钟的功夫，就已经有三只魔像湮灭，原本摇晃个不停地城墙也因此平息了一些。
　　「照这样下去，就算只靠我们两个人也能守住，剩下就是看对方魔力多，还是镜华手里的晶体多了。」
　　花妖的话让镜华吞咽了一口唾沫，用力点点了头。
　　「我会努力的。」
　　「第二波魔像要来了，这么慢吞吞的一个个投掷跟不上他们破坏城门的速度，我要动用全力，镜华酱注意不要再摔下去。」
　　「是、是。」
　　难道刚才还没有用全力吗？
　　镜华不禁浮现疑惑神色，但花妖很快用行动说明了一切。
　　原本闲在身后的数根藤蔓各自扭在一起，形成四股可以投掷晶石的有力藤蔓，而与之同时，花妖本体如同分裂了一般，身体轮廓逐渐模糊，最终从原本的身体里分离出另一个一模一样的躯体。
　　「这样注意力也能跟上了，镜华酱，把晶石给我吧。」
　　「是！」
　　镜华大声回应，如果能同时投掷五枚克萝的眼泪的话，魔像根本不在话下。
　　立刻摊开手，镜华满怀期待的看着花妖大显身手，不过。
　　「给我去死！」
　　饱含强烈意志的声音伴随武器的破空声一起传入耳朵，镜华下意识回头，出现在眼中的是一柄闪烁着银光的小型钉头锤，镜华清楚记得，这柄钉头锤的所有者是之前暗杀总长的人。
　　「危险！」
　　「诶？」
　　轰！
　　腰间传来一股巨力，视野再次旋转，镜华刚意识到自己飞在了空中，整个人便被藤蔓牢牢包裹起来。
　　过了几秒后，被藤蔓包裹的镜华跌落到地上——花妖将镜华从高耸的城墙甩到城内——镜华整个人也因为惯性在地上翻滚了几圈，斗篷变的破破烂烂，暴露在外的皮肤更是传来灼烧般的刺痛。
　　不过镜华并没有在意这些，而是立刻起身看向城墙方向。
　　仿佛被巨兽啃食过一般，厚重城墙上出现了一个肉眼可见的豁口，原本站在那里的库米与花妖也消失不见，钉头锤本身的力量加上被引爆的克萝的眼泪的威力将附近一切尽数炸毁。
　　不敢相信的看着这一切，明明是想痛哭出来，但张大的嘴却发不出任何声音，痛苦、后悔、绝望与愤恨，各种情绪充斥脑海，镜华呆然的看着这一切，最终双膝一软，无力的跪倒在地。
　　「怎……怎么会……」
　　眼泪一滴滴落在地上，用双手撑着地面的镜华用力握紧手指，沙地上顿时被刻出一道道沟壑。
　　「明明不用保护我……对、对了，要是找艾菈，要是找艾菈的话一定可以救活花妖小姐！」
　　如同抓住了救命稻草般，镜华立刻站起身，准备朝城堡方向的艾菈跑去，但还没走出一步，之前投掷出钉头锤的黑衣人便从空中降落在镜华面前，缓缓转身。
　　「哦？居然没死吗？」
　　刺耳的声音让镜华汗毛炸立。
　　无法抗衡。
　　这是镜华的第一印象。
　　哪怕不使用鉴定技能，自己也可以从气息里判断自己绝不是他的对手。
　　「三……三十级。」
　　镜华下意识后退几步，双手将短杖放到身前，仿佛这样就能保护自己一样。
　　镜华的表现让黑衣人微微歪头，看起来十分意外。
　　「是根据飞行魔法推测等级么，但非常抱歉，我已经到准英雄领域，虽然雇主是那个信奉人类至上的里格利斯特教会，但一枚宝石币的价格也足以让我打消不满，而且比起宝石币，你身上还有更珍贵的东西吧？」
　　完全没有着急的意思，黑衣人缓缓伸出手——那是一只没有皮肉，仅剩骨骼的森白手臂。
　　「不死者？」
　　「把刚才用来对付石像的东西给我，那应该是不需要魔力就能引动的道具，全部交给我以后把制作方法说出来，我会让你没有痛苦的死去。」
　　怎么办？
　　完全忘记魔法少女装束的羞耻感，镜华左右转动着眼珠，试图找出逃跑路线，但不论镜华如何在内心设想，最终结果都是被对方抓住。
　　「不用妄图挣扎，你的力量在我眼里不堪一击。」
　　「我不知道制作方法。」
　　「你认为我会相信吗？不消耗任何魔力就能粉碎魔像，这种珍贵道具我从没听说过。」
　　「这是别人送给我的道具，我可以带你去找她。」
　　虽然对方说自己有准英雄领域，也就是相当于四十级的实力，但实际上散发的气息只有三十级左右的程度，先不说同样到了准英雄领域的米提丝，就连安洁妮与深柑在战斗时散发的气息都比这只骷髅强，不过，自己的说法仅仅只是拖延时间的权宜之计，自己不论如何都不能再给艾菈添麻烦。
　　更为关键的是，现在的西城门没人能阻止骷髅的脚步，如果放任其回到城墙的话，绝对会引发屠杀，镜华完全不认为憎恶生者的不死者会放过城墙上的士兵，而且把守西城门是成为圣女的第一道考验，如果有机会守住却放任对方破坏的话，自己不仅会被罪恶感压垮，成为圣女的事情也一样会化为乌有，当然，这并不是说镜华在追求功利，对现在的镜华而言，成为圣女是因为不想辜负帮助了自己的人的心意，倘若在艾菈如此全力的推动下自己都选择放弃的话，自己一生都不会原谅自己。
　　而想要获胜，唯一的途径就只能凭借『克萝的眼泪』，如果能找到机会将克萝的眼泪砸到对方身上的话，镜华相信，对方一定会像魔像一样被炸成碎片。
　　大概是觉得遮住脸的斗篷阻碍了对话，已经暴露身份的骷髅掀开面具与兜帽，光滑的头骨顿时出现在镜华眼前，恶寒顿时侵袭镜华全身，与之一同的还有嘴巴发干的苦涩。
　　「你说的那个人……在哪？」
　　「在城堡的方向，只要带我过去，一定能找到。」
　　「名字呢？」
　　「艾菈。」
　　「你应该知道骗我会有什么后果吧？以我现在的能力，可以把你也变成不死者，对你这种人类来说，这里面的折磨……」
　　「名字就叫艾菈。」
　　异常坚定的，镜华强调了一遍，骷髅开始用空洞眼窝中隐藏的红色火焰盯视镜华眼睛，这样的确认持续了约三秒后，骷髅轻哼一声，缓缓把手伸向背后。
　　「把你杀掉再去找也不迟！」
　　没有预兆的暴走，骷髅用力蹬动地面，抽出身后匕首朝镜华刺去，五公尺的距离仅仅只花了一步功夫。
　　不过镜华早已堤防到了骷髅的突袭，在斗兽场生活一个月交给镜华的不止有忍耐与谋略，还有只要敌人不死就不要放松警惕的常识，即便敌人看起来已经失去战斗力，也要在其要害上给予必杀，不然露出后背的一刻就是死亡的时候。
　　双方速度完全不在同一水平线上，镜华只能做出最基础的闪避动作——向旁踏出一步。
　　呲。
　　好快。
　　脸上传来一阵温热，由于避闪不及，对方的匕首擦破了自己脸颊，但这只是无关紧要的伤口，镜华继续着下一步躲闪动作，同时低声咏唱魔法。
　　「啧啧，这种反应，经历过生死的考验么，但下一击就不会这么幸运了！」
　　因为惯性冲出数公尺的骷髅回过身，如同飓风般，骤然消失在原地。
　　『一闪』
　　以镜华的观察力，当然无法看清骷髅的身形，但她曾在斗兽场里遭遇过类似的情景，当她与一名战士对战时，对方也同样像现在的骷髅一样，消失在视野里，镜华清楚记得那名战士倒下之前忠告给自己的话，名为『一闪』的技能是近似『瞬移』却又并非瞬移的魔法，一旦使用，在冲到预定地点之前都无法改变方向，因此倘若行进路上存在障碍物的话，使用者只能毫无防备的与障碍物相撞并停下。
　　现在的情形与那时候完全一致，以无法捕捉到对方踪迹的现状，镜华只能打赌骷髅会从刚才的位置朝自己直线冲来，没有犹豫，早已准备好魔法的短杖笔直指向前方。
　　「——『光箭』！」
　　砰。
　　猜中了。
　　骷髅的身形显现在距离镜华只有不到三公尺的位置，光箭正稳稳插在其深凹的眼眶中。
　　「嘎唔！」
　　嘴中发出痛苦的呻吟，骷髅双手捂住眼睛。
　　来不及好奇骷髅为什么会感到疼痛，镜华将手伸进背包，开始摸索克萝的眼泪。
　　光凭自己的一阶魔法当然不足以造成致命伤，或许连停住对方脚步都做不到，插进眼睛的光箭仅仅只是幸运女神眷顾自己，刚好命中了对方要害，想要靠光箭不停扎进对方眼睛里取胜，以自己现在的准头，实在无法给予奢望。
　　「觉悟吧！」
　　为了保险起见，镜华一把抓出两颗红色晶体砸向骷髅，为了不误伤到自己，镜华还后退了几步。
　　轰轰！
　　长满灌木的地面浮起巨大沙尘，无数碎石伴随枝叶四散纷飞，距离爆炸点较近的镜华也因此受到波及，如同弹片的石头在身上留下一道道创口，尤其是直接击打在胸部的石块，给人的感觉就像是被铁锤正面砸中般，肺部的空气尽数榨干，强烈的窒息感让人连呻吟都无法做到，可以肯定，如果这块石头是薄而尖的类型的话，一定会当场贯破镜华肺部。
　　「唔呃。」
　　仰面躺下的镜华闷哼一声，在大口喘息了几秒后，微微侧身，双手撑在地面，从地上爬起，接着将手伸进腰间背包，从里面取出一瓶淡蓝色液体，这是能够缓慢恢复生命与体力的魔法药，同时也是自己所过买的最贵的物品。
　　费力的拨开木塞，镜华将其一口灌下，浓重的苦味扩散在舌尖，镜华忍不住咳嗽了几声，然后看向仍漂浮着大量沙尘的前方。
　　「呼——已经结束了……吗？」
　　由于沙尘遮挡，自己看不见对方的尸体，但仔细想想的话就应该理解到，如果对方还活着的话，肯定早就趁自己脱力时进攻过来。
　　只是，受斗兽场的规则熏陶，镜华还是压榨着肌肉里的力量，忍耐充斥全身的酸痛站起身，打起为数不多的精神，缓缓地、一步步的、小心翼翼的朝沙尘中走去。
　　映入视野的是一个巨大凹坑，不论深度还是直径，都说明了刚才那场爆炸的威力，但是——
　　「没有尸体？被炸散了吗？」
　　镜华迅速左右摆头，试图找到疑似骨骼的残片，十分遗憾又令人恐惧的是，附近完全没有能够被说成是骨头的东西。
　　咔、咔、咔。
　　诡异到让人汗毛炸立的声音，镜华迅速转过身。
　　距离自己大约十公尺的位置，黑色斗篷已经破破烂烂的骷髅正在鼓掌。
　　「不错的反应和决断，就连确认尸体都考虑在内，你看起来没有表面上那么简单呐，如果不是我速度够快，那种威力，就算是发动『要塞』都挡不住吧。」
　　「嘁。」
　　镜华强装镇定的撇了撇嘴，骷髅只是一边鼓掌一边缓步朝镜华走动。
　　「越来越有趣了，我收回给予你死亡的前言，现在我决定把你变成我的下属。」
　　「真是恶心。」
　　「哦呀，在力竭的现在还想反抗我么。」
　　没有再回答骷髅的话，镜华一边把手伸进背包，一边开始咏唱魔法。
　　骷髅无奈的摇了摇头。
　　「你认为我还会吃同样的亏吗？准备万全的我随便就能躲闪开。」
　　无视骷髅的话，镜华朝骷髅投掷了一枚克萝的眼泪。
　　轰。
　　与刚才一样，令大地轻微震颤的声音，但正如骷髅说的那样，爆炸无法笼罩骷髅，骷髅仅仅只是随意跨出一步就避开了克萝的眼泪。
　　「这么浪费可不好——」
　　轰。
　　再一次，地面扬起沙尘，骷髅依旧轻易躲开。
　　镜华内心不禁涌起一抹焦急，一次性取出五颗克萝的眼泪——背包里还剩下约十三颗。
　　「这样的话又如何！」
　　「太慢了。」
　　轰轰轰轰轰。
　　如同雨点般遍地炸开的晶体没有一个能摸到骷髅身体，就像是珊瑚中的游鱼般，骷髅的行动速度快到镜华根本反应不过来，而正当镜华准备取出所有的克萝的眼泪做最后一搏时，骷髅那张令人胆寒的脸在镜华眼中瞬间放大，还没等镜华反应过来，便用冰冷的手捏住镜华头盖骨，将镜华整个人提起。
　　「都说了浪费可不好，嘛，只要把你收为下属，关于晶体的信息要多少有多少。」
　　「呜呃！」
　　捏住自己头的力量骤然加大，阵痛甚至让自己产生骷髅的手即将嵌入自己大脑的错觉。
　　镜华的五官顿时因疼痛而扭曲在一起，连话都说不出来的整个人胡乱踢打着骷髅，连原本应该是用来施放魔法的短杖都当成铁杵使用，但骷髅根本不为所动，反而像是十分欣赏镜华的挣扎般，一点点的加大手中力量。
　　难道已经被将死了吗？
　　内心浮现出这样的声音。
　　不，还能使用那个像烟花一样的魔导武器，艾菈说过，只要放出信号弹，就一定会来帮自己。
　　但是时间上真的来得及吗？不仅如此，如果因为信号弹分散了艾菈注意力，导致艾菈和露蒂她们全军覆没该怎么办？自己绝不愿意在去地狱的路上看见艾菈陪着自己。
　　「怎么样？奋力挣扎却只能绝望的等死，如果能转化成味道的话，一定是相当美味的东西吧。」
　　骷髅开合嘴唇，做出像是在用舌头舔舐嘴角的动作，只是骷髅并没有舌头，所以看起来只让人觉得滑稽。
　　砰砰。
　　在痛楚与死亡的威胁下，镜华依旧做着用短杖敲打骷髅头颅的无用功。
　　「哦，对了，在下来之前，我似乎听人说『下去保护圣女大人』这样的话，难道那个所谓的圣女大人就是你？嗯……虽然把你当做人质威胁库米族交出一半国库是个不错选择，但库米海姆从今天起将退出历史的舞台，所谓的圣女也就只是空有其名的东西了吧，还是刚才那种晶体更吸引我——你说是吧？没用的圣女大人？」
　　没用的圣女大人。
　　当镜华看见骷髅眼窝中的火焰时，深红色的眼睛瞬间失焦，仿佛肉体与灵魂分离了般，大脑难以继续指挥身体，胡乱摆动的四肢也跟着垂下。
　　骷髅不禁感到一丝得意，这是在濒死与意志受挫下，配合精神魔法所起到的效果。
　　「真是太可惜了，明明守城的将士还在等待圣女大人的归来，他们一定没想到所谓的圣女已经快死掉了吧——」
　　啊啊，是的，现在确实已经到了可以被称为绝境的地步。
　　由于疼痛到说不出话，灵魂也几近分离，镜华只能在内心回答。
　　「不知道要辜负多少人的心意。」
　　确实，如果在这里死掉的话，库米们的愿望会随之落空，自己的梦想也会破灭，之后去见神明大人的话，一定会被神明指着鼻子咒骂「你怎么又回来了？」吧。
　　「可惜现在的圣女大人已经无力反抗了。」
　　是——
　　不对。
　　在习惯性的答应前，镜华脑海里突然闪现出白光，这种感觉就像是在清澈的河底中投入了一枚炸弹般，剧烈的浪花将整个人都激醒。
　　仿佛走马灯般，镜华面前闪烁出一道道灰色的过去，被强盗抓住，在山林中穿行，手臂被魔物咬断吃下，好不容易回到人类社会却沦为奴隶，最后又因商人忌妒自己的才华而被卖到斗兽场，明明有希望借用『时间回溯』的能力走出斗兽场——不，『时间回溯』？
　　这是自己最强同时也是最鸡肋的技能，虽然能够在几分钟内把身体恢复到之前的状态，但却会消耗掉所有的魔力，不仅如此，恢复程度还要根据消耗魔力的多少决定，如果魔力不足的话，还会出现无法全部恢复的情况。
　　『镜华的时间回溯在真正的战斗里会起到出其不意的作用，虽然暂时还没有想到把时间回溯发挥到极致的方法，但关键时刻绝对会成为逆转胜负的必杀。』
　　米提丝的话浮现在脑海，镜华开始在脑海里搜寻能够合理利用『时间回溯』的选项。
　　她强打起潜藏在神经内的所有集中力，悄然把手伸进背包。
　　骷髅微微挑起并不存在的眉毛。
　　「哦？还想反抗吗？喂喂喂喂，你可不是不死者，比起打起精神拼命反抗，早点结束痛苦的被我控制不是更好吗？快点放弃吧，我这边可是很累的。」
　　如果不是因疼痛而近乎麻木的话，镜华一定会摇头，但即便做不到，镜华依旧在内心否定。
　　怎么可能放弃？
　　自己被人给予了多少，又回馈了多少？哪怕回礼只是一个普通到让人发笑的缎带，自己都没能送到艾菈手中，更别提其他回报，如果就在这里死去的话，不说别人，自己都不会原谅自己。
　　自己之所以会出现在这里，是因为奥兹给予的任务，是成为圣女的考验，但在这之前的过程呢？第一次觐见直接被赶出大门，在承受了这份屈辱之后明明已经决定放弃，但艾菈却在自己躲着哭泣的时候劝慰自己再次尝试，不仅如此，还把那段能够解除原罪之印封印、可以说是绝对机密的文字转告给自己，甚至连王国与教国的联军都一同挡下。承受了这种程度的恩惠，怎么能在这里放弃？
　　绝对要成为圣女，再以圣女为起点，将整个众王国——不，是世界掌握在自己手中，做出能够让艾菈反过来感谢自己的事情。
　　心底似乎听见了这样的声音。
　　一点点的压榨体力，镜华握住背包里的『克萝的眼泪』。
　　啊啊，是的，原本打算放弃的时候被人从地上拉起推了一把，而正因为被人推了一把，所以才有了现在的机会。如果在这时候放弃，就等于辜负了别人的期待。所谓人类，正是『想做』与『反正做了以后也不知道会不会成功，所以干脆放弃掉好了』的矛盾的集合体，只有当他人在后方鼓励自己，轻轻推动自己时，人才会缓缓向前滚动，事到如今，已经没有放弃的理由，绝对不能再逃避责任，不止是为了自己，也是为了帮助过自己的人。
　　镜华将一丝魔力注入到安洁妮给予的短杖内。
　　『一发』
　　激发全身魔力，使其能瞬间转化并释放出来的魔法。
　　蓝色的光芒从法杖上亮起，骷髅下意识微微扭头看向法杖，抓住镜华头盖骨的手也放松了一些。
　　就是现在！
　　仿佛临死前的回光返照般，原本一动不动的镜华如同八爪鱼一样猛然抓紧骷髅身体，接着用残余的，甚至可以说是让肌肉毁坏的力量，背包内抓着『克萝的眼泪』的手连带其余十二枚克萝的眼泪一起，拼尽全力在骷髅还没反应过来前，重重砸在骷髅背部。
　　「这就是我的绝杀啊！『时间回溯』！」
　　轰——！
　　比之前任何一次爆炸都要猛烈的声音响彻王都，无处可逃的骷髅就此在数枚同时引爆的克萝的眼泪中消亡。
　　◇
　　但是，爆炸并未就此结束，紧跟在镜华其后，另一个清澈而威严的声音回荡在整片原野，与之一同的，还有将世界染白的炽热光芒。
　　「『万物的终焉』。」
　　--------------------------
　　此章是合并了五章（共1w字）的章节，虽然可以分成五份2000字的更新，但Yomi觉得那样会破坏剧情体验，所以就合并在一起了，算是还了『loliholic2』大大、『吃草的昆西』大大以及『Hecate-C』大大的更新。
　　目前还欠下了丽赛和挼挼一共29更，在保证质量的前提下，下个月会每天6k慢慢还完的（笑着笑着就哭了）......

第七十章 万无一失的计划
　　创世纪6187年11月6日上午05:50分库米海姆王国
　　「前辈，迟到了。」
　　「抱歉抱歉。」
　　在米提丝带领下来到王城附近小巷的艾菈抓了抓头，露蒂、依莉丝与深柑早已在二十分钟前来到这里，自己则因为对镜华交代了一些事情，迟了一些。
　　依莉丝抬头看了一眼还处于幽蓝色的天空后，将视线转向艾菈。
　　「还好是晚秋，不然太阳就已经出来了，话说回来，克萝的眼泪准备的怎么样了？在我没办法造成伤害的情况下，今天的主战力只能靠米提丝酱和露蒂酱。」
　　经过艾菈改造，克萝的眼泪现在可以填装进海拉里。
　　「嗯，虽然只来得及做出二十发左右的数量，但全部为四阶以上的类型，以守军为对手应该够了才对，露蒂。」
　　从仓储中将子弹形状的克萝的眼泪取出递给露蒂，艾菈忍不住多瞥了依莉丝一眼，依莉丝发现后挑起眉毛。
　　「怎么了？」
　　「不，没什么，只是在想依莉丝真的没问题吗？这样的。」
　　「没问题，不如说比以前的状态都要好，明明是原罪之印的封印，但感觉却像是常驻型的强化魔法，真不知道该说是封印还是洗礼了，嘛，是我大意了。」
　　看来在自己不知道的时候，卡米西娅替自己为依莉丝做了解答——欺骗了依莉丝，虽然自己觉得事到如今根本没什么好隐瞒的，就算告诉依莉丝也没问题，但既然卡米西娅已经撒下谎言的话，自己再戳穿就显得不解风情。
　　至于知道事情经过的米提丝在旁边悄悄戳着自己腰间的动作，自己就当做没感觉到好了。
　　「没想到才做好没几天的魔法道具就这么浪费掉，一会儿要从城堡的地下金库里找点东西做补偿才行呐。」
　　依莉丝张开手，露出里面的朴实项链，项链正中的红宝石已经碎掉，尽管依莉丝在第一时间捏碎了传送项链，但还是没来得及在封印降临前逃离，作为结果，自身被『怠惰之咒』封印，项链也随之碎掉。
　　深柑撇了撇嘴。
　　「你根本不缺钱吧。」
　　「这可是稀有的空间水晶，光是指甲盖大小的一颗就要好几枚白金币，而且更重要的是对我不敬的事情，不洗劫国库给奥兹一份回礼，我就不用叫依莉丝了。如果不是安洁妮酱还在城堡里的话，今天的任务就是护送露蒂酱到城堡附近，用克萝的眼泪一发把城堡夷为平地。」
　　当然，依莉丝所说的一发只是开玩笑，即便是相当于五阶魔法的『克萝的眼泪』，也很难把着重防御性能的城堡一发轰平。
　　玩笑过后，穿着战斗服饰『精灵的礼赞』的露蒂向人群中走出一步。
　　「那么，确认一遍计划。首先是借助天色掩护，在不使用魔法的情况下以最快速度穿过训练场，体力较差的艾菈小姐与依莉丝殿下分别由我与米提丝小姐负责。」
　　即便是简单的『加速』魔法，也会散发青色光芒，在执行潜入任务时，使用显眼魔法无疑会把人变成标靶，更何况城堡周围的训练场上没有可以说是隐蔽点的地方。
　　看了一圈后，露蒂接着补充。
　　「速度最快的深柑小姐要在我们到达城堡之前解决站岗士兵，同时找到安洁妮小姐所在的房间，可能的话，最好直接把安洁妮小姐带出来。」
　　听起来十分简单，但实行起来却是只有身为暗杀者的深柑能做到的事，在经过上一次安洁妮的消失之后，城堡的守卫已经严密到连老鼠都很难钻进去的程度。
　　深柑显露出一丝犹豫。
　　「城堡里有警戒魔法阵，我无法肯定自己能躲避探查。」
　　「嗯，没关系，跟在深柑小姐后的我们会提前触发魔法阵吸引库米注意。届时二层和地下的士兵会有一部分涌入一层，在士兵们汇合前，米提丝小姐和依莉丝殿下负责挡住一层和地下的士兵，守住二楼入口，我和艾菈小姐则前往上层接应深柑小姐。城堡里驻留的士兵已经事先排查过，除了安洁妮小姐以外只有库米存在，不用顾忌误伤。」
　　「啊啊，就算露蒂不说我也不会留手的，只靠两个人把守入口还有余力想着留手的人，世界上根本找不出几个吧。」
　　靠在墙上的米提丝长长叹了口气。
　　「等接应到深柑与安洁妮小姐以后，我们会赶往一楼支援依莉丝殿下你们，到时候所有人立即从入口撤退，我会用五阶『克萝的眼泪』炸毁城门，如果对方有追兵的话，就由米提丝小姐与我负责殿后。」
　　让米提丝带着露蒂在空中飞行的话，露蒂就能全身心投入到用海拉狙杀库米的行动中。
　　「最后，终点设置在靠近东城门的位置，虽然东城门有大量兵力把守，但卡米西娅与琳格兰小姐会在暗中接应，之后的事情按原定计划展开。」
　　也就是基鲁找回安洁妮，镜华顺利成为圣女，魔族军队功成身退，一切步入到理想状态。
　　说完以后，露蒂双手叠在腰前，微微低头行礼。
　　「以上。」
　　「那么，再拖下去就来不及了，立刻出发吧。」
　　以依莉丝的话音为开始，众人点点头，披上带有兜帽的黑色斗篷，趁着夜色离开小巷。
　　◇
　　约两公里长的平坦空地。
　　成功瞒过内城墙卫兵的艾菈五人来到训练场前。
　　库米海姆王国有着应该把士兵训练的样子展示给外国使节看的传统，因此训练场直接建立在了城堡周围，起初艾菈因为其是富有自信的表现，相当钦佩，但现在却只觉得棘手到头皮发麻，哪怕现在是连月光都没有的黑夜。
　　「那么前辈，我先过去了。」
　　「嗯。」
　　躲在低矮灌木中的艾菈对深柑点点头，深柑稍微拉低了一点兜帽，紧接着，伴随灌木的沙沙声，整个人瞬间消失在眼前。
　　艾菈一时间甚至产生『真的只使用了身体能力吗？』的想法，恐怕自己在『加速』状态下都比不上深柑吧，艾菈立刻够着脖子准备目送深柑离去，但深柑已经消失在夜色之下，自己只能通过『地形检索』确认深柑的确还在训练场上。
　　吃惊的不止是艾菈，就连米提丝也忍不住低声赞叹。
　　「如果深柑到准英雄领域的话，恐怕卡米西娅都很难发现深柑吧，能消除自身存在的暗杀者真恐怖呢……和这样的人为敌一定很难睡着啊。」
　　「米提丝酱可以开始了吗？我们也要跟上去了。」
　　「啊，对不起。」
　　连忙对依莉丝道歉，米提丝背对着依莉丝微微蹲下，做出背负依莉丝的动作，没有犹豫的，依莉丝从后抱住了米提丝脖子，从身材上，依莉丝要比米提丝高一些，但奇怪的是，画面却没什么违和感。
　　「艾菈，我们先走咯？」
　　「嗯。」
　　以比深柑稍慢一些的速度，背负着依莉丝的米提丝也开始朝城堡移动，由于依莉丝对本人施放了不会散发光芒的『浮游之术』，米提丝看起来相当轻松。
　　「艾菈小姐？」
　　露蒂的声音将艾菈拉回，和米提丝一样，露蒂微微蹲下身，背部对着自己。
　　「诶？我、我也要吗？」
　　「之前不是已经安排好了吗？体力较差的您和依莉丝殿下分别由我和米提丝小姐负责。」
　　「说是这么说……」
　　不知为何，如果让米提丝背着自己的话，自己只会有一点点的不好意思，但换做露蒂的话，抵触情绪简直强大到让自己连想象画面都做不到，当然，这并不讨厌露蒂，只是单纯因为露蒂在自己眼中一直是纤细柔弱的女性，让露蒂背着自己的话，不但有害羞到想钻进地底的感觉，还有『怎么能让露蒂背着你啊混蛋！』的负罪感。

第七十一章 潜入
　　「艾菈小姐几乎没什么重量哦？不用担心我。而且现在的我就连铁锤都能轻易挥动。」
　　露蒂所说的铁锤是一般男性无法使用的、必须双手才能举起的大型武器，在30级的等级加持下，露蒂的力量值已经远超常人。
　　但艾菈所顾虑的并非是露蒂能不能背起自己，而是『这样做真的合适吗？』的纠结，如果自己负伤或者动不了，被露蒂背着是无可奈何，但完全状态下却要让露蒂背着自己，内心会不自觉产生一种一旦真的抱上去，名为尊严的东西会再也捡不起来的感觉。
　　「咕唔。」
　　犹豫之下，艾菈吞咽了一口唾沫。
　　「不能让我自己走吗？」
　　「虽然没有意见，但依莉丝殿下她们已经过去，时间长了的话……」
　　可恶，真的只能做了吗！
　　艾菈感到内心的自己正咬紧牙关，绞尽脑汁找其他办法，不过遗憾的是，现在只有做与不做可选。
　　露蒂抢先一步为艾菈选择答案——在艾菈反应过来之前把艾菈背起来。
　　「唔唔……诶？露、露蒂！」
　　「艾菈小姐太犹豫啦。」
　　噗。
　　在意识到自己已经被露蒂强行背起来的瞬间，艾菈的脸便从脖颈一直红到耳根，大脑变成一团浆糊，思考也无法进行，就连语言都组织不起来。
　　「等、这、啊……」
　　「咳哼，艾菈小姐抓稳一点。」
　　如果要详细描述的话，艾菈现在只是单方面的被露蒂背起，手并没有搂住露蒂脖子，因此露蒂要是加速的话，艾菈会一瞬间反向弯曲成90度。
　　「要出发咯？」
　　明明就在耳边响起的话，艾菈却觉得声音仿佛来自九霄云外，趴在露蒂背上的姿势让露蒂发间淡淡的薰衣草味道钻进鼻腔，如同吸入了某种令人失去思考能力的迷药般，艾菈感到大脑一阵眩晕，除了心脏扑通扑通的强烈鼓动外，就只能感受到胸前传来的，露蒂并不够宽阔的背部的温暖。
　　如同此刻控制身体的是另一个人，艾菈嘴唇违背大脑命令，下意识回答道。
　　「嗯……嗯……」
　　而在收到回答的瞬间，露蒂便以几乎不会发出声音的脚步疾驰，周围景物也跟着飞速后退。
　　由于前进速度太快，晚秋萧瑟的晨风如同刀片般击打在脸上，刺痛感令艾菈顿时清醒过来。
　　【诶？这、这是哪里？】
　　艾菈立刻看向前方，接着便发现了让自己眼珠快要掉到地上的一幕——双手已经不知何时抱住了露蒂脖子，不仅如此，从侧脸残留的温度看，刚才不知不觉中肯定还贴在了露蒂背上。
　　啪嗒。
　　内心响起某种东西破碎的声音，艾菈有预感，那种东西自己再也找不回来了。
　　【我我我我到底做了什么啊！！！】
　　在心里大喊的同时，艾菈下意识松开紧贴着露蒂雪白脖颈的双臂，露蒂立刻一顿。
　　「艾菈小姐，怎么了？」
　　「唔。」
　　「如果觉得太冷的话，我可以降低一些速度，嗯——如果抱……抱紧一点的话……或许会好一些。」
　　说到后面，露蒂的语调突然变得奇怪起来，艾菈忍不住微微歪头查看，但露蒂却仿佛感觉到了视线一样也同样偏过脸，以至艾菈只能看见露蒂微微泛红的耳朵。
　　【难道露蒂也在害羞？但对露蒂而言，根本没什么好害羞的吧？】
　　自己会感到害羞与内疚是因为刚才已经碎掉的东西的缘故，背着自己这件事对露蒂而言，应该是很普通的朋友间的展开才对。
　　不过艾菈并没能深入思考，因为在意识到露蒂正在害羞以后，自己便更不好意思起来，如果不是觉得扭动会影响露蒂的话，自己肯定会像爱德华蒙克所画的『呐喊』一样，双手捧着脸大声尖叫，另外还附带在地上滚来滚去的发泄。
　　「唔姆。」
　　吞咽了一口并不存在的唾沫——实际上已经口干舌燥到十分想喝水——为了不让露蒂顾虑到自己而减速，艾菈缓缓地、犹豫的、情愿又不情愿的将已经松开的手重新合握在一起，当然，是以搂住露蒂脖子的姿势。
　　察觉到艾菈的变化，露蒂再次一顿，只不过与刚才减速不同，露蒂的脚步变的轻快了一些。
　　【希望不会被人看见啊……】
　　艾菈在心中如此希冀，如果被人看见的话，自己绝对会一生都抬不起头，但越是不希望被人看见，艾菈就越觉得远处有许多目光聚焦在自己身上，为了与臆想中的视线做抵抗，艾菈把头埋得更低了一些，作为结果的就是充盈肺部的露蒂身上的馨香。
　　令人安心又十分熟悉的味道。
　　光是闻到就让人觉得眼皮沉重，仿佛即将坠入梦乡。
　　仔细回忆的话，自己换洗的衣服上经常就有这种香气，起初自己以为是错觉，但现在看来，或许是露蒂在清洗衣物时用了加了某种香味剂——可能？
　　脑海里一瞬间闪过曾经在漫画里看过的情节，但艾菈怎么也无法把那种可以说是痴女的行为与露蒂结合在一起，各种意义上都是两个不同世界的东西。
　　【不过话说回来，露蒂果然很纤细啊，身体也很软。】
　　说出来会构成性骚扰，所以艾菈仅仅只是在内心感叹，如果自己是男性的话，肯定会第一时间攻略露蒂吧，不对，应该说是被露蒂俘虏。
　　由于被露蒂背着，什么事也干不了，艾菈甚至开始在脑海里想象一些不可能发生的事情，比如自己对露蒂告白，露蒂像往常一样微笑着对自己说「可以哦」的画面，紧接着是告白后虽然平静但却充满温馨的日常，再之后是——
　　是米提丝一边敲桌子一边哭着抓紧自己衣角大喊「为什么」的样子。
　　如果真的发展成那样，自己该怎么选择？
　　艾菈重重皱起眉，虽然不愿意肯定，但自己不得不承认，自己是一个不擅长做决策，优柔寡断的人。
　　因此就有了最佳答案。
　　【嘛，就算告白也不会被答应，还是不要七想八想好了，说到底，女性和女性的恋爱在其他人眼里绝对是异类啊。】
　　如果可能，艾菈想伸手扶住额头，不过因为不能给露蒂添麻烦的关系，最终只是长长叹了口气。
　　「哈啊。」
　　「艾菈小姐？」
　　「啊？不，没、没什么。」
　　「是吗，已经快到了，这时候都没发现我们，看来深柑小姐成功了呢。」
　　「太好了……」
　　艾菈附和的同时扭动了一下身体。
　　「先让我下来吧？」
　　「好的。」
　　露蒂停下脚步，放艾菈下来，侧面吹袭来的寒风顿时带走艾菈身上的热量，令艾菈忍不住打了个寒噤。
　　「呼，果然很冷，早知道穿神官服了。」
　　潜入需要，自己没有穿过于显眼的『治愈的奇迹』，不过寒冷只是一小会儿的事，艾菈很快看向地形检索。
　　「依莉丝她们就在城门里面，现在过去吧。」
　　「嗯。」
　　瞭望塔和城门前看不到士兵，证明深柑已经得手，没有顾虑的，艾菈与露蒂快步走完主干道，穿过高达五公尺的厚重城门，来到城堡内部。
　　依莉丝与米提丝正在侧门等待自己与露蒂，可以看见城门的阴暗角落里正躺着零散的库米碎片。
　　发现艾菈两人靠近，依莉丝挥了挥法杖。
　　「太慢了哦。」
　　「遇见了一点意外啦，不是露蒂的过错。」
　　「我又不是在说露蒂酱。」
　　「深柑小姐呢？」
　　「已经去城堡里接应安洁妮了，到目前都没有出现骚动，应该还没有被魔法阵察觉吧。」
　　米提丝从储物空间里取出白色阳伞，大概是身为原罪之印的特殊能力，米提丝和艾菈一样，拿取物品时不需要做出伸手探进空间的动作。
　　「最好在深柑被发现前堵住路口，深柑的实力虽然强，但正面战斗很不利。」
　　「嗯，按照计划行动，依莉丝和米提丝堵住大殿通往第二层的路口，我和露蒂去上层接应深柑。」
　　相互点点头后，依莉丝用法杖轻点了点地面，微微弯起嘴角，露出令人不寒而栗的恐怖笑容。
　　「那么，就让他们付出对我使用封印的代价吧。」

第七十二章 救援
　　为了替深柑分担压力，艾菈一行人并没有掩饰自己的潜入，大摇大摆的在城堡中行进，但令人奇怪的是，一路上连一个士兵都没看见，仅有残留在走廊边的零散库米碎片。
　　再次遇见一滩碎片，依莉丝怪异的挑起眉。
　　「不会是深柑酱做的吧？明明是潜入任务……」
　　「也许是深柑小姐想替我们减少负担吧，马上就要到主殿了，艾菈小姐。」
　　「嗯，『力量提升』、『心念集中』、『属性强化』……『重击』、『威力赐福』。」
　　各色光彩从艾菈手中的天罚之杵飞出，负责战斗的露蒂三人身上瞬间浮现五颜六色的光芒，与此同时，对库米威胁最大的米提丝上前一步，小心把手搭在大殿高达三公尺的朴实铁门上——有些王族会在门上设置陷阱，所以必须特别注意。
　　没有什么也没发生。
　　众人舒了口气，接着，米提丝右手微微用力，铁门发出沉重声音，缓缓打开。
　　嘎嘎嘎嘎嘎。
　　就像长期没有上油的机械般，大殿的合页发出刺耳声响，作为王族使用的大门，这种声音实在太过寒掺，不过比起吐槽，众人更在意声音会不会吸引把守在附近的库米。
　　「什么人？」
　　果然。
　　「依莉丝，交给你了！」
　　「包在我身上！」
　　抢在依莉丝回答之前，米提丝从铁门的缝隙间穿过，率先突入大殿。
　　「是敌袭！敌袭！」
　　「快通知钟楼的人。」
　　「一个也别想逃！」
　　米提丝自信的声音覆盖了库米们的大喊，紧跟其后的便是一阵乒乒乓乓，如同盘子被打碎了的声音。
　　这家伙到底在干嘛。
　　艾菈一时间不禁浮现出这样的想法，不过想法归想法，不能因此延误战斗，艾菈一把推开另一边门，跟随前面的依莉丝一起进入大殿。
　　映入视野的是一个如同贵族大厅般，有着左右两重螺旋楼梯的宽阔大殿，不止如此，大殿四周还有无数个连接着其他地方的通道，和情报里说的一样，只要把守住大殿，就能堵住绝大多数库米。
　　之所以这么说，是因为通向二层的路不止大殿一条，但因为那些通道位于城堡里较偏僻的地方，所以士兵们不会第一时间选择走大殿以外的其他路线。
　　看着前方近乎单方面碾压的战斗，依莉丝皱起眉。
　　「一只山铜库米也没有，会不会太简单了？」
　　「应该在城堡的其他地方吧。」
　　「只能这么相信了。艾菈酱去二楼接应深柑酱，以库米们现在的兵力，我和米提丝酱守再久都没问题。」
　　「我们会尽快结束的。」
　　对依莉丝重重点头后，艾菈看了看手持海拉的露蒂，两人一起趁乱贴着墙从右边的螺旋楼梯进入二层。
　　「她们走去第二层了，拦住她们！」
　　「别想从我这里过去！」
　　「米提丝酱，争取时间，我把多余的路口堵起来。」
　　「没问题！」
　　身后传来了这样的对话，虽然很在意依莉丝到底要用什么方法堵住涌入援兵的路口，但现在不是婆婆妈妈的时候，艾菈只能在内心为库米们祈求依莉丝不会把城堡拆掉。
　　走上二层以后，出现在面前的是一处勉强可以让三人并行的狭隘走廊，既没有窗户也没有通风口，加上砖石全部为黑色的样子，给人一种难言的压抑。
　　瞥了一眼地形检索，艾菈指向右边。
　　「这里。」
　　「好的。」
　　从地图上士兵的动向看，深柑已经被士兵们发现，不过值得庆幸的是，深柑已经走到第七层安洁妮所在的位置，而作为深柑吸引士兵注意力的交换，从二层到四层整整三层里，只有不超过两位数的库米。
　　「要加快速度了。」
　　「直接从外墙爬上去吧？」
　　露蒂建议道。
　　「可以做到吗？」
　　「嗯，我已经学会了飞行魔法，城堡里虽然没有窗户，但可以强行破开。」
　　「那就拜托露蒂了。」
　　对露蒂微微点头后，艾菈向旁走出几步，露蒂则举起海拉，对准不远处的一处墙壁。
　　「『爆裂弹』。」
　　轰。
　　控制了威力的一击刚好在墙壁上创造出一公尺大小的洞口，不用露蒂示意，艾菈走到洞口处，抓住露蒂手腕，相互点点头后，从走廊上跳出。
　　「『飞行』。」
　　还没等急速下降，身体便在露蒂的拖拽下飞起，紧接着，远处隐约传来士兵的喊杀声。
　　「外面的战斗开始了。」
　　「不知道是卡米西娅小姐那边还是镜华小姐那边。」
　　「结束以后先去镜华那边看看吧。」
　　「——『爆裂弹』。」
　　没来得及回答艾菈，露蒂神色凌厉的看向下方，单手举起海拉对四座塔楼中的一座施放了『爆裂弹』，伴随砖块的飞散，整个塔楼的顶部瞬间消散。
　　艾菈咂了咂舌。
　　「啧，被发现了吗。」
　　仔细看的话就能发现，下方的另外一座塔楼顶部正站着五位手持弓箭的库米。
　　「交给我——『魔力盾』。」
　　半透明的魔力盾瞬间出现在两人身下，紧接着，箭雨便叮叮当当的撞击在魔力盾上，不过这并不代表战斗已经结束，另一边的塔楼正发出疑似魔法的光芒。
　　无法确认对方施放的是几阶魔法，艾菈握紧露蒂的手，指了指面前墙壁。
　　「露蒂，直接从这里进去。」
　　「是。」
　　没有犹豫的对着墙壁扣下扳机，露蒂径直朝充满烟尘的空洞里飞去，而就在下一秒，一根漆黑箭矢穿过露蒂刚才所站的位置，笔直飞向城堡顶部，最终撞击其上。
　　呲。
　　并非将城堡顶部炸开，而是像强酸泼在了肉块上一样，发出令人不悦的呲呲声，城堡顶部也因此被溶解成半液状的流体。
　　「好险。」
　　「艾菈小姐，这是第几层？」
　　「第六层，七层的深柑已经找到安洁妮，正朝第六层赶来——不对，那里有三只山铜库米，她们被围住了，走这边！」
　　在地形检索上规划出最近路线，艾菈对露蒂招了招手，直接冲进面前应该是会谈室的空房间内，快步来到左边的墙根后，用手在墙壁上比了个叉叉的标记。
　　「把这面墙破开。」
　　破坏墙壁的赔偿事后要自己给多少都没问题，目前将安洁妮与深柑带出去才是首要任务。
　　对艾菈点了点头，露蒂对海拉输入一丝魔力，对准墙壁扣下扳机。
　　毫无悬念的，墙壁被开出一个大洞。
　　艾菈再次带着露蒂穿过，接着又像这样不断破开三面墙壁后，艾菈终于停下脚步，转身面对露蒂提醒道。
　　「从这里出去右转就是螺旋式的楼梯，但周围有墙壁阻挡，左右只有四公尺的宽度，露蒂的海拉不适合在这种狭窄通道里使用，所以交给我主攻，另外，不到万不得已，不要使用类似『爆裂弹』的魔法，我担心楼梯会崩塌。」
　　「我知道了，但艾菈小姐的攻击方式……」
　　艾菈到现在为止都只能使用『神圣杵击』与『冰球』两种攻击魔法，攻击手段极度匮乏。
　　对此，艾菈颇为自信的把天罚之杵换成火之矢，拍了拍胸脯。
　　「用这个就够了。」
　　尽管『冰球』属于一阶魔法，无法对白铁库米以上的库米造成威胁，但『神圣杵击』属于物理伤害，加上是钝器类攻击——库米与不死者中的骷髅一样，对穿刺系伤害具有抗性，但对面殴打系伤害时则会显得不堪一击，『神圣杵击』刚好克制库米。
　　而以火之矢作为媒介施放的话，在巴里斯王国就已经尝试过，就连黑龙维拉都会被一下砸晕，更不用提库米，艾菈甚至有预感，在不借助怠惰之印力量的情况下，即便是奥兹都不敢正面接下一击。
　　对露蒂比出一个『走这边』的手势，艾菈紧贴着木门，可以听见外面急促的脚步声和铠甲碰撞的声响，从其他楼层来的库米正源源不断的朝第七层涌去。
　　相互点点头，艾菈开始为自己附加强化魔法——主要是能够强化『神圣杵击』威力的『力量提升』。
　　青铜色的火之矢上缓缓亮起金色光芒，过了大约两秒的时间，金色光芒逐渐化为天罚之杵的形状，如果被依莉丝看见的话，一定会为艾菈无意识中的魔力控制而惊讶，事实上，除了龙族以外，能够将魔力凝聚成任意模样的能力只有英雄领域的魔法咏唱者才能做到。
　　艾菈对露蒂伸出三根手指，然后一个个收起。
　　三。
　　二。
　　一。
　　明明没有事先说好，两人却十分默契的，露蒂一把拉开房门，艾菈径直冲向门外。
　　「『神圣杵击』！」
　　金色的光芒顷刻充斥整个走廊，在库米们还没有反应过来时，原本仅有人头大小的杵头顿时暴涨成木桶粗细，在艾菈斜向下的挥击中，整整六只库米『葬身』——化为碎片。
　　「是援军！拦住她们，决不能让她们带走圣女大人！」
　　站在楼梯上，反应较快的山铜库米大喊道。

第七十三章 遭遇
　　虽然可以像动漫作品里一样将火之矢投向楼梯上的山铜库米，但火之矢并不像卡米西娅的失序之剑一样，拥有自行返回到手中的能力，艾菈只能老老实实清扫拦路的白铁库米，缓慢朝山铜库米进发。
　　由于背后跟着露蒂，因此挥动火之矢时幅度不能太大，但与之相对的，可以不用担心被库米们背后偷袭，尽管因为左右两边的螺旋式高墙令露蒂无法使用海拉，但这并不代表露蒂失去了战斗能力，自己送给露蒂的魔导枪可以在这里发挥作用，白铁库米只能抵挡『一阶魔法』，而魔导枪的攻击在至圣学院里就早已测试过，是单纯凝聚魔力的攻击，不属于『位阶魔法』之列。
　　倘若要举例子的话，可以用艾菈火之矢的为例。通过火之矢施放的『冰球』威力等同于五阶魔法，但因为『冰球』本身属于一阶魔法，因此不论艾菈把『冰球』糅合成何种外观的魔法，在面对有着『一阶魔法免疫』天赋的黑龙面前，都无法造成伤害。而反过来，魔导枪的威力虽然介于一阶魔法与二阶魔法之间，但因为不属于位阶魔法，所以库米的魔法免疫天赋在其面前会失去效果。
　　艾菈曾在内心吐槽过，这一点就和RPG游戏里的设定一样让人难以捉摸。
　　不过必须事先说明的是，受穿刺系伤害抵抗影响，同一只库米必须要射击多次才会破碎，因此露蒂不得不使用蒂法丽安惯用的刺剑挡下一部分库米进攻。
　　好在螺旋式楼梯左右仅有三公尺左右的距离，最多只能让三只库米同时进攻过来，因此即便在种种不利的情况下，露蒂也可以轻松应付。
　　再次挥动火之矢扫空挡在前方的库米，艾菈咂了咂舌。
　　「啧，援军太多，这样下去进度太慢了。」
　　每当自己把一群库米打碎，就会有新的库米填上来，这种感觉就像是用手将水劈成两半，只要势头一过，浪潮就会重新涌来。
　　倘若这里是宽而直的楼梯，自己大可以像漫画里的主角那样，将灌注了魔力的一击直接投掷出去，将前方所有库米一次扫空，但螺旋式的楼梯限制实在太大，在这里把武器投掷出去无疑是蠢蛋才会做的行为。
　　因此现在除了慢慢清扫，一步步前进外，没有第二种选择，艾菈耐着性子，清扫一片库米踏出一步，不断往复。
　　直到过了三分钟的时间。
　　「『圆舞斩』！」
　　啪啪啪——轰。
　　一连串的矿石破碎声，与之一同过的还有类似砖石飞散的夸张音效。
　　「安洁妮前辈，都说了不要在楼梯里用范围魔法。」
　　「啊哈哈……抱歉抱歉，好不容易有机会施展全力，忘记控制力道了。」
　　「哈啊，算了，快点下去吧，前辈她们缺少正面战力，应该会很麻烦。」
　　「嗯，『剑舞连袭』！」
　　又一阵矿石破碎的声音，不过与刚才不同的是，这次的破碎声持续了足足三秒的时间，等到艾菈看向地形检索时，安洁妮与深柑已经出现在自己面前。
　　「诶？小艾菈？」
　　「快停下来啊你这个笨蛋！」
　　直到现在，艾菈终于知道为什么刚才的砰砰声持续了这么久。
　　将镰刀挥舞的如同风车般凌厉，哪怕是山铜库米与钢铁制武器，仅仅只是稍微擦碰到镰刀，就立刻化为碎片，而安洁妮本人则背着深柑从楼梯上一路向下俯冲。
　　如果要拿物品比喻的话，艾菈只能想象到地球里开凿隧道会用到的隧道掘进机，没有什么东西可以挡住安洁妮脚步。
　　只不过对现在的艾菈而言，俯冲下来的安洁妮完全是一场灾难，如果不做抵挡的话，绝对会被绞成肉沫。
　　「给我——停下！『神圣杵击』！」
　　轰！
　　仿佛要把人震碎的声音在楼梯中回荡。
　　安洁妮一屁股跌在地上，而艾菈则与露蒂一起，连带着无数张大嘴露出惊恐表情的库米滚下楼梯。
　　值得一提的是，这一击完成了艾菈刚才的预想，一次性打碎了堵在楼梯上的大多数库米。
　　「痛痛痛……」
　　艾菈挣扎着从地上站起，好在提前给自己与露蒂施加了『铁壁赐福』，从楼梯上滚下来也不会受伤，不然光是撞上库米就能令人肋骨断掉几根，尤其是拿着火之矢的右手，现在都还处于麻木状态。
　　【虽然现在才说有种事到如今的味道，但安洁妮这家伙的力气也太恐怖了吧。】
　　即便是在有『力量提升』的加持，安洁妮也立刻收手的前提下，自己都被安洁妮震飞，实在难以想象如果不使用『力量提升』的话会是什么后果。
　　由于库米们被消灭的七七八八，慌乱的朝身旁逃走寻找援军，艾菈得以有时间将旁边的露蒂拉起。
　　「没事吧？」
　　「没有。」
　　不同于自己，露蒂不仅有『铁壁赐福』的状态，还穿着『精灵的礼赞』，应该连疼痛都很难感觉到吧，艾菈仔细看了看露蒂确认。
　　紧接着，安洁妮与深柑来到艾菈旁边。
　　「小、小艾菈小露蒂，非常对不起！」
　　如同做错了事的孩子，安洁妮将镰刀藏到身后，畏畏缩缩的低头。
　　「还好来到这里的是我，不然绝对会变成肉片啊。」
　　「抱歉……」
　　「好啦好啦，我已经没事了，看安洁妮的样子，应该也没问题吧，深柑呢？」
　　艾菈歪了歪头看向站在安洁妮旁边的深柑，自己刚才似乎看到深柑像八爪鱼一样缠在安洁妮身后的样子，说不定是力竭或者受伤了。
　　深柑无奈的叹了口气。
　　「没问题，解决掉门口的看守以后，一路上的库米都是安洁妮前辈在对付。」
　　似乎是因为觉得自己在旁边会碍手碍脚，所以就干脆趴在安洁妮背上，把战斗交给安洁妮负责，至于安洁妮明明有能力破开房间门却没有做的原因，则是因为安洁妮的巨镰被奥兹收走的缘故，路上深柑已经将其回收。
　　对伙伴们递出魔法药用以回复魔力后，艾菈环视了一圈。
　　「准备好了的话就快下去吧，依莉丝和米提丝还在大殿里。」
　　「嗯。」
　　对艾菈点点头，和平时组建的阵型一样，负责正面战斗的安洁妮走在最前面，其次是身为治愈师的艾菈，最后则是担任支援与殿后任务的露蒂，暗杀者的深柑游离在队伍外机动。

第七十四章 汇合
　　本就所向披靡的安洁妮在得到艾菈的强化魔法后，整个人的战斗力再次上升几个档次，即便是遇见少有的、可以使用魔法的库米，在露蒂与深柑的狙杀下，也都全部无力化，原本困难重重的前进瞬间变的轻松起来，仅仅只花了不到十分钟的时间，四人便从六层来到依莉丝与米提丝所在的大殿。
　　原本宽敞明亮的大殿现在到处散落着库米碎片，不止如此，就连连接其他房间的小通道也都因坍塌而堵死，看来此前依莉丝说的「堵住路口」，指的是用魔法轰击天花板令其坠落塌方，残缺不堪的画面不禁让艾菈感叹这样都没倒塌一定是神明在暗中帮助。
　　察觉到艾菈一行人的脚步声，独守在入口——铁门处的米提丝回过头，吃惊的眨了眨眼。
　　「诶？这么快？我还以为要等到太阳出来。」
　　「比起那个，依莉丝呢？」
　　堆满库米碎片的宽敞大殿里只有米提丝一人，看不见依莉丝的影子。
　　由于已经没有库米进攻过来，米提丝指了指隐藏在螺旋楼梯下方的一道暗门。
　　「在把路口堵死以后就说要去寻找国库了，嘛，从刚才开始就没有库米再进攻过来，我一个人守在这里也没什么压力，虽然山铜库米比较硬，但也只是两发『冈格尼尔』的程度，再等一段时间依莉丝就该出来了吧。」
　　「这家伙还真去找国库了啊。」
　　感到伤脑筋的艾菈无奈的叹了口气，打开地形检索开始搜索依莉丝，不过在那之前，依莉丝的声音便回荡在大殿里。
　　「好了艾菈酱，快点走吧。」
　　「诶？」
　　就连披在银发外的金色长发都没乱掉，依莉丝的样子看起来几乎没有经历战斗，缓缓从暗道里走出。
　　「『诶』什么的，是想说什么？」
　　「国库的话应该很难找吧，依莉丝这么快就得手了？不对，应该说身为神人族王族的你真的去洗劫国库了啊！」
　　「啊啦，这可是他们对我使用封印的代价，如果这件事被圣王议会知道了，肯定会觉得库米们在蔑视神人族，进而大发雷霆吧，对比起来，我只是在收取小小的报酬。」
　　说到这里，走到艾菈旁边的依莉丝耸了耸肩。
　　「虽然是这么说，其实根本没找到就是了，没有艾菈酱的探查能力，普通人不花上几个月功夫不可能找到吧，只能从看起来像储藏室的地方把魔核收走。」
　　「你这家伙……」
　　「要叫依莉丝。」
　　继续下去会没完没了，艾菈选择不理会依莉丝，深吸了口气后又缓缓吐出。
　　「已经结束了的话就赶紧离开吧，待在这里有种不安感，镜华那边我也不放心。」
　　自己的地形检索无法观测到西城门那么远的地方，不然现在就能看到镜华的情况。
　　「别想带走圣女大人！」
　　「啧。」
　　如同埋伏好了那样，大殿左右的楼梯上各自窜出一列手持弓箭的库米，没有任何商议余地的，带着破空声的箭矢朝众人攒射。
　　「——『冰墙』。」
　　「『魔力盾』。」
　　依莉丝与艾菈同时用防御魔法挡在众人身前，同时，艾菈六人也穿过高达三公尺的铁门处跑出大殿。
　　「一个也不要放过，追上去！」
　　「露蒂酱。」
　　「我知道了！」
　　将海拉切换到物理模式，队伍最后的露蒂转过身，把填装了『克萝的眼泪』的海拉对准大殿门框的正上方。
　　毫不犹豫的扣动扳机。
　　如同玻璃破碎、又像是砖瓦爆散的声音骤然充斥在城堡，整个天花板轰然坠落，连带着蒙蔽视线的烟尘一起将大殿与外部走廊的连接处堵死，明显的震颤甚至给人一种城堡即将倒塌的错觉，如果不是艾菈临走前在背后叠加了十层以上的魔力盾的话，爆炸产生的冲击就连己方也会被波及，毫无疑问，大殿里的库米们已经化为碎片，威力等同于五阶魔法的魔导消耗品发挥了它的威力。
　　沿着黑色砖块砌成的走廊一阵飞奔，艾菈一边回头一边查看地形检索。
　　「走右边！」
　　队伍即刻向右方奔去，仅仅跑了不到五分钟，眼前豁然开朗。
　　漆黑狭窄的走廊被蒙蒙亮的天空取代，左右除了塔楼以外并没有其他遮挡物，这里是连接城堡与城墙的走廊，同时也是最容易被伏击的地方。
　　在来之前时，左右两处塔楼里的士兵被深柑解决，但现在看来，两边似乎重新隐藏好了士兵，正在等自己一方过去。
　　「露蒂左边，依莉丝和米提丝右边。」
　　「好的。」
　　露蒂应声对左边的塔楼发射克萝的眼泪，而依莉丝与米提丝则各自用三阶魔法与『冈格尼尔』轰击过去，大概是出于留手考虑，露蒂与依莉丝只是炸掉塔楼的顶部，而非让塔楼从中断掉——那样一来事后重建会很麻烦。
　　没有停顿，一行人继续疾驰，城堡这边的遭遇很可能已经传到东城门的奥兹耳中，以奥兹对圣女的执著，尤其是在魔族军队已经替库米海姆抵挡了联军的情况下，即便说奥兹会马上赶来众人也一定相信。
　　如果仅仅只是持有怠惰之印的奥兹，在灾厄之枝成员已经到齐，而且还多出了一个米提丝的现在，众人并不觉得无法抗衡，但如果还有其他库米帮忙的话，状况便会急转直下。
　　怠惰之印再强，身为使用者的奥兹本人只有43级，能够借用的力量有限，充其量只相当于接近超越英雄领域的实力，就和持有海拉的露蒂一样，尽管海拉是站在魔导科技顶端的产物，由于露蒂本人的等级不够，看上去甚至还不如艾菈使用的天罚之杵与火之矢，但事实上，海拉在攻击性能方面超出二者至少一倍的距离。
　　不然露蒂也就不会仅凭30级实力成为灾厄之枝里火力最强的角色，哪怕是依莉丝，在攻击威力上都逊色于露蒂，平时看起来比依莉丝弱，只是因为单独的海拉无法胜任所有环境，如果有能够辅助校准精度，自行瞄准目标的『魔导妖精』在的话，海拉就会成为最显眼的存在。
　　在击溃了最后的伏击点塔楼后，六人便畅通无阻的来到城门前，大概是之前塔楼上的人在作祟，原本开启一条缝隙的城门现在已然合拢。
　　将镰刀一端杵在地上的安洁妮主动挥手。
　　「我去拉铰链。」
　　「等等！」
　　在安洁妮踏出前，艾菈伸手拦住安洁妮，眉头紧皱在一起，表情阴沉到近乎要滴出水来。

第七十五章 重力领域与风之加护
　　在安洁妮踏出前，艾菈伸手拦住安洁妮，眉头紧皱在一起，表情阴沉到近乎要滴出水来。
　　察觉到不对的米提丝上前问道。
　　「怎么了？脸色看起来很差。」
　　艾菈咽下一口唾沫，展开双手，带着众人一步步后退。
　　「……奥兹……在外面。」
　　「什么？」
　　之前为了方便在城堡里穿梭，艾菈把地形检索调成了刚好可以观察通道走向的大小，能够显示的范围有限，因此没能察觉到正在城门外不远处等待自己一行出现的奥兹。
　　「只有奥兹一人？」
　　依莉丝皱起眉追问，握着法杖的手也更紧了一些，她并不认为奥兹会独自前来。
　　事实和她想的一样。
　　「……除了奥兹，还有两千名库米。」
　　「奥兹疯了吗？在城外还有魔族军队威胁的情况下带走一大半士兵回援城堡？」
　　但事实就是事实，即便依莉丝感到匪夷所思，事情也已经发生，依莉丝只能咂了咂舌，低下头开始思索对策。
　　「奥兹是在赌魔族不会进攻王都，还是自恃有安洁妮在，基鲁不敢真正动手？不，现在不是考虑这个的时候，艾菈酱，能看见城堡后方吗？不能从正门出去，就利用飞行魔法从反方向走掉。」
　　「西方也有库米士兵把守。」
　　「多少人？」
　　「五百。」
　　「啧。」
　　在有充足魔法药以及艾菈的『活力祝福』情况下，想要突破五百人的包围并不是难事，但问题在于怎么不被士兵们拖住脚步，一旦没能趁库米们反应过来前突出重围，从另外两方赶来的库米便会像潮水一样将己方淹没，更不用提手持怠惰之印的奥兹。
　　「不能用传送卷轴吗？」
　　安洁妮面带担忧的问道。
　　伸手摸了摸城墙，接着手指被淡蓝色光纹弹回的深柑给予否定答案。
　　「不能，城墙周围布置了阻碍传送的魔法阵。」
　　「只剩一种方法了么。」
　　低沉的声音，依莉丝从储物手镯里取出数张传送卷轴，将其递在艾菈五人手中。
　　「抓紧时间去城门的反方向，要在库米们反应过来前冲出城堡，只要走出了阻碍结界的范围就立刻撕开传送卷轴，坐标定在旅馆。」
　　「嗯，阻碍结界的范围为一公里，只要跑出这个范围就能使用传送卷轴。」
　　从地形检索上得到消息的艾菈补充，虽然原本打算用恩塔萝丝菲尔的状态送众人出去，但现在看来，似乎没有这个必要。
　　【而且使用了的话会让安洁妮误会啊，安洁妮哭的样子我只见过两次……】
　　一次是在至圣学院的舞会上对其他精灵展示了沏制红茶的技巧，被精灵们赞不绝口时，另一次则是几天前猜测自己在恩塔萝丝菲尔状态下会消耗寿命的时候。
　　「那么，现在开始行动吧。」
　　「没这个必要了。」
　　嘎嘎嘎嘎。
　　众人刚准备转身，高达两公尺，头戴王冠的奥兹便随着城门的大开而出现在众人眼前。
　　「准备战斗！『飞行』。」
　　没有商量的余地，依莉丝的大喊让所有人一同使用『飞行』，无法飞行的艾菈则由米提丝携带。
　　如同没看到这一幕般，奥兹缓缓吐出口气。
　　「虽然不知道上次你们是怎么悄悄把圣女大人带走，但只要把你们抓起来，就能问出一切。破坏王族居住的城堡，即便看在圣女大人的面子上不给予死罪，也应得到严惩。」
　　「不要散开，离我近一些。」
　　已经飞到与城堡同样高度的依莉丝对米提丝等人喊道，而如同在回应依莉丝的声音般，无法飞行的奥兹对天空做出抓取动作。
　　「同样的错误居然犯第二次——『重力领域』。」
　　「哼，你以为我会没有准备吗？」
　　依莉丝冷哼一声，在奥兹做出隔空下拉的动作的同时，捏碎手中的青色宝石。
　　『群体浮游之术』、『风之加护』。
　　淡青色的光芒立刻将六人包裹，『重力领域』仅仅只是让众人稍微降下一段距离。
　　很少有库米具备飞行能力，即便是奥兹也无法做到，因此飞行魔法对库米们而言是最具威胁力的存在。当依莉丝在数天前于奥兹的『重力领域』上吃亏后，第二天便想到了能够与之对抗的魔法道具。
　　『群体浮游之术』可以减轻重力影响，而『风之加护』则能强化风元素的感知，提升『飞行』魔法的强度，二者相乘的情况下，『重力领域』的影响力便微弱到可以忽略不计。
　　当然，这种方式有着无法忽视的缺点。
　　那就是消耗极大。
　　以附加了『风之加护』的宝石为例，光是依莉丝刚刚捏碎的一颗就值二十枚金币，哪怕是绯金级冒险者，都只会在窘迫到快要危及生命的时候才舍得捏碎。
　　但是，这对依莉丝来说连掉了一根头发都算不上，唯一的缺陷也被其富可敌国的家产所弥补，为了从懂事起就开始构思的计划做准备，依莉丝攒积了常人难以想象的财富，这是只有她自己才知道的秘密。
　　奥兹微微挑起眉头，不过并没有显示出恼怒神色，而是再次伸手做出下拉动作。
　　「准备了对策吗……『重力领域·二重』。」
　　「聒噪。」
　　毫不犹豫的，并非捏碎一颗，而是一次性捏碎一把，依莉丝对奥兹投去轻蔑目光，双方再次拉升一段距离。
　　『中阶·群体浮游之术』、『中阶·风之加护』
　　如果说第一次捏碎的宝石是绯金级冒险者都不舍得使用的宝物的话，那么依莉丝现在所用的便是国库中才会有的东西。只有五阶以上的强化魔法才会被冠以『中阶』之名，而到了这个级别，想要把魔法刻印到水晶里，就和把水灌进橡木一样艰难，加上只有达到50级的魔法咏唱者才有资格刻印，稀有程度再次提升一截。
　　不再像刚才那样镇定，奥兹重重皱起眉。
　　虽然它能感觉到『重力领域』在二重以上还有更高级别，但那已经超出了它能支配的范围，换言之，如果不使用其他方法的话，艾菈一行会就这样从它眼皮底下逃走，事实上，现在她们已经开始往城门的反方向移动。
　　「噤声领域呢？让她们停下来！」
　　「陛下，这样的话您也不能用魔法，而且消耗——」
　　「现在启用！」
　　「是！」
　　厉声的呵斥让旁边的山铜库米一顿，神色在一瞬间内严肃起来，以极快速度消失在原地。
　　过了大约三十秒的时间后，以整个城堡为中心，地面浮现出紫色魔法阵，紧接着，以逆时针的方向缓缓旋转起来。
　　『噤声领域』

第七十六章 突破
　　「嘁，是『噤声领域』么。」
　　从上空俯视着城堡内旋转的紫色魔法阵，依莉丝撇了撇嘴，『噤声领域』下无法使用魔法，过不了多久，自己一行就会落到地上，以现在的高度——大约五十公尺的距离来说，肯定会摔得粉身碎骨。
　　依莉丝回头看了看紧追而来的奥兹与其余库米士兵。
　　「先下去，露蒂酱能射穿对面的城墙吗？」
　　「可以。」
　　得到肯定答复以后，依莉丝顿时松了口气，在无法使用魔法的情况下，身为魔导使的露蒂可以把能力发挥到极致。
　　将五阶的克萝的眼泪——这是最后一枚等同于五阶品质的晶体——填装到海拉物理模式下的弹仓，露蒂开始在下降过程中瞄准城墙。
　　虽然按照以往经验，露蒂无法在控制自己飞行的同时精确射击到远处目标，但以建筑物为单位的话，只需大致瞄准即可。
　　熟练的向魔力刻印中注入魔力，漆黑到仿佛能吞噬一切的海拉顿时亮起蓝色光芒，紧接着，枪身内部发出轻微的金属摩擦声。
　　砰。
　　弹壳掉落在地上，过了大约一秒钟后，对面的城墙上响起垮塌般的轰鸣，在落地的前几秒可以看见，城墙下方出现了一个至少五公尺的巨大豁口。
　　成功了。
　　「从缺口全力跑出去，不要恋战！」
　　奥兹因为要绕开城堡，至少要花好几分钟的时间才能赶来，而几分钟的时间已经足够让自己一行跑出『噤声领域』的范围。
　　如同拧满发条的机械般，所有人以最快速度朝豁口奔去，而事实也正如想象中那样，仅仅只花了不到一分钟时间。
　　但顺利的过程到此为止，听见城墙的轰鸣声，等候在城墙外部的库米全部涌向豁口。
　　「依莉丝，前面有伏击。」
　　「安洁妮酱！」
　　「交给我。」
　　在收到依莉丝的指挥后，安洁妮瞬间化为蓝白色的影子消失在队伍最前方。
　　在不使用强化魔法的情况下真的没问题吗？
　　艾菈心中不禁生出如此担忧，在『噤声领域』里，就连魔法道具内铭刻的魔法都无法使用，这也就意味着安洁妮十分依赖的触发式防御饰品会失效，加上自己施加的强化魔法也在几秒前失去作用，自己实在为安洁妮捏一把——
　　收回前言。
　　在看见安洁妮冲进库米群的一刻，艾菈的表情变得怪异起来，如同狼入羊群般，仅仅凭借身体能力，安洁妮就像割麦子一样，每次挥动镰刀都会让一群库米化为碎片，如果被旁人看见的话，一定会质疑这到底是不是在演戏，而且就算是演戏，也应该把武器换成更加认真的长柄锤而不是镰刀，但事实正如眼睛所看见的那样，就连秘银库米，在安洁妮面前也不是一合之将。
　　仅仅只花了不到半分钟的时间，安洁妮便把堵在洞口外的库米们一扫而空。
　　「小艾菈，快过来！」
　　「了解！」
　　无视身旁的砖块和库米碎片，艾菈深吸了一口充满灰尘的干冷空气，跟在依莉丝身后穿过城墙。
　　眼前是一片除了库米外没有任何遮挡物的平地，太阳的微弱光晕被远处山峰所遮挡，看来这里不是观赏日出的好地方，艾菈忍不住在内心下如此定论，在无法使用魔法的情况下，自己和依莉丝什么也做不了。
　　由于要等待速度较慢的艾菈与依莉丝，疾驰在最前面的安洁妮缓缓降低速度，六人小队重新合拢，而看准机会的库米们也在这时候迂回到队伍后方将六人围死。如同涨潮的海水那样，不给予站在礁石上的艾菈一行以逃跑机会，所谓身陷敌营，大概就是指现在的众人。
　　队伍正以艾菈与依莉丝在中间，另外四人各守一方的阵型站着。
　　「这下不妙啊……」
　　看着挡在面前的三只山铜库米，安洁妮的神情变得凝重起来，如果可以使用魔法，山铜库米在自己面前只是挥舞一次镰刀的事，但在既没有强化魔法也不能使用主动魔法的现在，山铜库米便变的异常棘手，加上触发式魔法饰品也因为『噤声领域』失效，这就意味着自己必须要躲避对方的攻击，战斗时间也会相应延长，对时间才是一切的战斗而言，简直是再糟糕不过的境地。
　　更不用说『噤声领域』对库米们几乎没有影响，库米们本身就不依赖魔法战斗。
　　「安洁妮小姐，我来担任前锋吧。」
　　站在队伍最后，被朝安洁妮的露蒂说。
　　「可以吗？小露蒂不适合前锋的职位吧？」
　　「现在我是最适合的人选。」
　　「但如果被弓箭手攻击了怎么办？」
　　自己姑且可以用镰刀将箭矢打飞，但对露蒂而言则无法实现，为同伴抵挡攻击也是前锋职责的一部分。
　　「我来帮露蒂前辈。」
　　「诶？小深柑？」
　　「虽然从来没试过，但应该能行。」
　　深柑的话音刚落，手中的雪花状武器便亮起青色光芒，原本仅有手掌大小的金属片顷刻间变为直径约两公尺的大小，足以将整个人藏在身后的面积令人忍不住联想到盾牌。
　　「用这个的话可以挡下攻击，但侧面——」
　　「交给我。」
　　「前辈可以么。」
　　「虽然不能使用魔法，但抵挡敌人的方式不止一种啊。」
　　不论是闪光玉还是爆炸果实，抑或是威力不那么大的投枪，都可以在这时候起到作用。
　　稍微迟疑了一瞬后，深柑点点头，紧接着，队伍变换阵型，由露蒂与深柑站在最前，安洁妮殿后，米提丝与艾菈各自守住侧面。
　　「挡住他们！」
　　发现艾菈一行开始有动静的山铜库米立刻对手下下达命令，奥兹传达的旨意是拖延时间，因此它们当然乐意艾菈像刚才那样交谈下去，但可惜的是，整个交谈过程只花了不到十秒。
　　铿铿铿。
　　由数十名手持巨大盾塔的库米组成的盾墙挡在队伍前方，而盾牌与盾牌间，还有伸出的长矛以防战士强攻，如果是正常战斗的话，只能以骑兵迂回或者是借用大型器械的方式才能攻破，哪怕是安洁妮，也会感到无从下手，不过它们面对的并非是正常武器，而是位于魔导科技顶端，冠以北欧神话中死亡女神之名的武器海拉。
　　笔直射出的晶体拖着耀眼的橙红色尾焰，在无数库米还没反应过来前，轻易贯穿盾牌，紧随其后的是令人双耳失聪的巨响。
　　轰！
　　坚不可摧的防线顷刻间崩坏。
　　「就是现在！」
　　即便不用依莉丝命令，所有人也都知道该怎么做。
　　从库米们的尸体上冲过去。
　　只是还没走出几步，躲藏在烟尘后面的声音便让所有人心里一沉。
　　「弓箭手，放！」
　　「交给我，『最大化』。」
　　取代露蒂，深柑小小的身体挡在众人眼前，视野顷刻间被暴涨的青色光芒填满，与之一同的，还有空气被尖锐物体划破的呼呼声。如同有人从上空俯瞰的话就能发现，地面上出现了一个直径约三十公尺的巨型六边形雪花，令人瞠目结舌的是，青色的雪花还在以越来越快的速度旋转。
　　十分自然的，箭雨被『温蒂尼的诅咒』尽数挡下，但深柑的攻击并没有停止，而是以仿佛要将温蒂尼的诅咒丢出的姿势，消耗了近乎全部魔力的一击在雪花旋转到极致时抛出。
　　如果说刚才的安洁妮是狼入羊群的话，那现在深柑所抛出的『温蒂尼的诅咒』就是巨龙在牧场里踢了一脚，只是稍微触碰到雪花状武器，挡路的库米便化为碎片，加上武器近三十公尺的直径，整个训练场就像是摩西分海般，清出了一条长达百公尺的无人通道。
　　「呼唔。」
　　「深柑？」
　　立刻上前一步，艾菈扶住脚步有些摇晃的深柑，深柑对艾菈摆了摆手，示意不需要帮忙，然后叹了口气。
　　「我没有问题，但想投入战斗的话要休息一段时间。」
　　「嗯，快点走吧，趁库米们没有重新合拢之前。」
　　只要跑出这段距离，『噤声领域』的效果就会消失，一旦能使用魔法，库米们也就无法构成威胁。
　　内心暗暗对深柑送去感谢，艾菈一行重新开始疾驰，即便是体力最差的艾菈，在等级加持下，全力跑动的速度也比普通成年人要快得多，加上刚才深柑的一击打碎了五分之一的库米，艾菈甚至觉得就算不需要自己出手也能躲过奥兹追击——原本打算用闪光玉争取时间切换状态，虽然有可能会被人看见，但也总比被奥兹抓住自己，发现自己一行人的身份要好。
　　如果被奥兹发现自己和依莉丝的身份，再联想到几天前依莉丝和安洁妮一起待在民居的事情，说不定会在基鲁面前穿帮。
　　跑到七十公尺左右的距离时，被分开的库米们便重新聚集在一起，不过对现在的灾厄之枝而言，库米们已经不是威胁。
　　『噤声领域』的效果已然过去。
　　「艾菈酱，强化魔法，再过一段距离就能用传送卷轴了。」
　　「知道了！」
　　「都给我让开！『剑舞连袭』！」
　　五颜六色的光芒一同亮起，本就抵挡不住的库米们顿时如同沙堡般溃散。至于艾菈一行为什么不用飞行魔法，则是因为飞行魔法的速度远不及跑动的速度，不到万不得已根本不会使用。
　　直到土黄色的大地骤然隆起。
　　原本的行进路线上突然出现一面数公尺厚的土墙。
　　依莉丝咂了咂舌。
　　「啧，——『术理之枪·改』。」
　　不止一支，而是多次咏唱的连发，五根长达两公尺，足有手臂粗细的青色投枪猛的插入土墙内部。
　　「『解放』。」
　　由依莉丝改造过的术式轰然爆裂，低沉的闷声响起，整个土墙瞬间被炸出一公尺的小洞。
　　「穿过去！」
　　「你们已经无路可逃了。」

第七十七章 梦境之国
　　就像瞬移一样，奥兹突然闪现在队伍面前，以至于前锋的安洁妮差点撞在奥兹身上。
　　瞬移？
　　难以修习魔法的库米当然不会『瞬移』，那么就只可能是其他魔法，除开会被障碍物遮挡的『一闪』，60级以前，剩下的可能性就只有一个。
　　难道是『缩地』吗？
　　艾菈紫色的眼眸微微缩起，『缩地』是『F.Wing』里魔法咏唱者在达到50级以后的常用技能，虽然有只能在地面上使用的缺陷，但却是魔法咏唱者前期少有的闪避技能，几乎每位魔法咏唱者都会学习。
　　【是借助怠惰之印的能力么……】
　　如果奥兹刚才使用的是『缩地』的话，现在就不得不打败奥兹，有『缩地』和『重力领域』在，自己几乎没办法逃跑，依莉丝所持有的中阶『风之加护』宝玉应该没多少才对。
　　身为前锋的安洁妮开始后退，众人也因此与奥兹拉开约十公尺的距离。艾菈首先看向米提丝与露蒂，两人点了点头——让米提丝带着露蒂飞行起来，为露蒂创造狙杀机会，如果自己没记错的话，露蒂身上应该还有三枚五阶的魔导消耗品，一枚『洛基之眼』与两枚『赫菲斯托斯之怒』，是目前最大的底牌。
　　看着艾菈这边的小动作，奥兹微微眯起眼。
　　「放下抵抗，你们能来到这里足以证明你们的勇气，我一向敬重勇者，看在圣女大人的面子上，我可以既往不咎。现在圣女大人的身份存疑，在真正确认身份之前，你们和圣女大人必须待在库米海姆王国。」
　　奥兹的话忍不住让艾菈咂了咂舌，如果奥兹早点说出来的话，自己一行也就不用这么大费周章的带安洁妮出来——不对，以奥兹的性格，自己没办法肯定奥兹一定会承认镜华的身份，不论怎样，安洁妮的命运都应该握在她自己手中。
　　至于奥兹说的，双方都不用战斗，只需等待最终决断的提议虽然很好，但问题在于，一旦自己一行、奥兹以及基鲁三方出现在同一场合的话，魔族对精灵族隐瞒安洁妮其实早就在手中的事几乎百分百会穿帮，那样一来，事情就会变得不可预知，至少自己不知道该如何收场。
　　【那么，答案已经确定了么……】
　　艾菈深吸口气。
　　「米提丝！」
　　在大喊出声的同时，所有人一起行动起来，露蒂在米提丝带领下飞起，安洁妮与恢复了魔力的深柑各自朝奥兹冲去，依莉丝则在自己身后咏唱魔法，从冗长而富有节奏的咒文看，应该是在准备相当大的广域歼灭魔法。
　　但奥兹就像是没看见其他人的行动般，只是直直的用空洞制成的眼睛盯着艾菈。
　　「怠惰之印在颤抖，你是什么人？」
　　几天前，怠惰之印也像这样颤抖过，而那时候的访客是名为恩塔萝丝菲尔的神秘人。
　　「只是一个普通魔族。」
　　「既然不愿意说，那就先退场吧！」
　　话音落下，空气中开始聚集起肉眼可见的大地元素，浓郁的土黄色光芒宛如实质般让人难以呼吸，仅仅只是眨眼的功夫，有序排列着的元素便形成黄色光柱冲天而起，就连天空中飘荡的薄云都被顷刻撕成碎片。
　　同样的场景艾菈曾在王都内见过一次，是代表最强封印术的『怠惰之咒』。
　　【只要躲开就行了吧。】
　　艾菈在内心如此想到，视野里可以看见奥兹硬扛了安洁妮与深柑一击，身体左右摇晃的样子。
　　内心升起警惕，为了避免误伤到身后正在咏唱魔法的依莉丝，艾菈立即朝右边跑起来，不过，奥兹对怠惰之印的掌控度明显上升了许多，艾菈才刚朝旁边挪动几步，约有人头大小的土黄色光柱便笔直朝艾菈冲去。
　　「艾菈酱！」
　　「不用担心。」
　　居然为了自己而中断魔法，艾菈不禁为依莉丝的担忧而吐了吐舌头，虽然依莉丝的担忧让自己很开心，但还是希望不要在这种关键时刻涌现。
　　『加速』
　　『加速·二重』
　　整个人的速度再次提升一截，艾菈扭头看向后方，尽管自己的速度还是没有土黄色光芒快，但躲开肯定没问题，仅仅只是眨眼的功夫，自己就已经跑出了十公尺。
　　可以看见土黄色光芒穿过自己刚才所站位置的场景，艾菈不禁松了口气，不过接下来的一幕却瞬间让艾菈心脏紧缩。
　　光柱在空中停顿了一瞬，接着就像长了眼睛般，重新调整方向，径直朝自己追来。
　　「骗人的吧！」
　　震惊的同时，艾菈握紧火之矢，自己当然不能在这里放弃，既然对方喜欢追自己的话，那就跑到对方魔力耗尽为止。
　　『加速·三重』
　　『加速·极』
　　如果能使用『中阶加速』的话，叠加了四次的加速技能肯定会让光柱望尘莫及，但既然无法使用的话也不能奢望些什么，艾菈在掌握身体平衡，注意不要撞到库米士兵的同时，整个人带着『加速』留下的青色残影在平地上穿梭，单以现在的速度，光柱想要追上自己，至少也要花一刻钟的时间。
　　艾菈甚至开始思考刚才奥兹所说的「怠惰之印在颤抖」是什么意思。
　　【偶然？原罪之印应该察觉不到其他角色下的等级啊，不然之前遇见的原罪之印肯定早就发现了，还是说并非因为我而颤抖？但那样的话，为什么同样在附近的米提丝没有反应。难道是怠惰拥有特殊的探查能力？嘛，既然怠惰还处于封印状态，就不用担心会被奥兹知道——啊咧？】
　　胸前传来被某种东西轻轻撞了一下的感觉，整个人的速度也随之慢了下来，艾菈下意识低头。
　　原本在自己身后的土黄色光柱跑到自己身前——不对，是场地上出现了第二个『怠惰之咒』前后夹击，作为证据，原本被自己甩开的光柱也撞到后背上。
　　接连两重的『怠惰之咒』让艾菈停下脚步，呆呆的站在原地。
　　身体逐渐变得沉重，意识也被人缓缓抽出肉体，昏沉与坠落感一同涌上大脑，就连心脏的鼓动也跟着薄弱起来，尽管想立刻切换角色，刷新掉现在的状态，但精神也完全无法集中，就连拨动手指的力气都没有。
　　被……封印了么……
　　在意识到的下一秒，肉体失去控制，艾菈软倒在地上。
　　◇
　　十分暖和的阳光。
　　出现在面前的是一个铺着白色石砖的喷水广场，看起来像是鸽子的白色禽类正在广场上啄食人们手中的玉米，往来的人很少，仅仅只有两三个老人与小孩，而那些人就像是没看见突然出现的自己般，只是顾着彼此的聊天。
　　艾菈低下头，自己正坐在广场的白色长椅上，从奇幻系的着装判断，有着欧式风格的这里应该不是自己生活过的现代。
　　仔细打量的话就能发现，自己正穿着爱丽丝风格的蓝白色连衣裙，就连过膝袜也是符合爱丽丝的黑白相间形式，艾菈忍不住伸手抓向头发，果然，和想象中一样是金色。
　　如果没错的话，肯定就连发饰都是蝴蝶结的模样，而与此同时，艾菈也意识到了这个似曾相识的场景是哪。
　　梦境世界。
　　准确的说是梦境之国。
　　「死了吗？」
　　记得柴郡猫说过，梦境世界是生前有着未完成愿望的人才能进入的地方，换言之，自己已经在刚才的『怠惰之咒』里死掉了，不过仔细想的话也无可厚非，一发『怠惰之咒』就能产生近乎时间停止的效果，更何况同时吃了两发。
　　只是即便知道了自己已经死亡的事实，艾菈也还是忍不住心生焦急，下意识的，准备站起身。
　　「啊啦，要去哪里？」
　　「诶？」
　　回过神来后，发现椅子后方正趴着一位身着和服，拥有冰青色头发的少女。
　　自己应该在梦境世界里见过她，她也应该做过自我介绍，但艾菈完全回忆不起来，这种感觉并非是遗忘，而是仿佛记忆被人挖走一块的遗失感。
　　「你是……？」
　　「果然，难度太高了吗？嘛，算是我的恶作剧吧，原本『怠惰之咒』不会对艾菈起效，是我把你带到这里。」
　　似乎看出了艾菈的生气，少女抢在艾菈开口前说。
　　「因为有重要的事情。」
　　「什么事情？」
　　「如果你能想起我名字的话，我就放你出去，并且还有一个附带的不论什么都可以实现的愿望。」

第七十八章 克萝
　　毫无预兆的，少女的声音突然从身后跑到旁边，就像使用了『瞬移』那样，原本趴在长椅后方的少女和艾菈一样坐在长椅上。
　　艾菈忍不住转过头，对方正双手撑在长椅上将上半身探过来，而直到现在艾菈才发现，自己之前根本没看清少女的模样，就像身处梦境般，自己只知道对方就在面前，却怎么也看不清对方的脸。
　　当然，现在已经能看清楚。
　　相当漂亮的少女。
　　如果以十分论的话，即便打十二分也不为过。
　　就像是神明将全部的爱意都灌注其身上般，全身的一切都契合到让人赞叹，印染了花纹的浅色和服勾勒出身体的完全曲线，透亮的冰青色披肩双马尾，反射着光泽的雪白肌肤，深潭般让人难以猜透其心思的粉色眼眸，樱色的唇瓣，小巧的鼻梁以及适当发育的胸脯，完美的将『少女』一词展现出来，即便是不学无术的青年，站在其面前都会努力表现出绅士举止，恐怕就连异种都会为这种浑然天成而惊叹。
　　只有一点值得在意，自己似乎在哪里见过这名少女，这种感觉并非是似曾相识，而是每天都与少女见面，只是自己一时间想不起来是以何种方式见到。
　　绞尽脑汁的思考，但大脑就像生锈了的机器般，齿轮与齿轮明明咬合在一起，却怎么也运转不起来。
　　艾菈忍不住再次看向莫约十六岁的少女的脸，而少女也十分配合的歪着头展露出浅笑，樱色的明亮眼眸里充满期待之色。
　　「怎么样？想起来了吗？」
　　「……没有。」
　　明明有印象，但怎么也想不起来，自己甚至还可以肯定，自己在梦境世界里与对方说过话。
　　少女并没有放弃，而是如同自言自语般喃喃。
　　「果然难度太大了吗，算了，稍微降低一些难度吧。」
　　冰青色长发顷刻间变为粉色，樱色的眼眸也跟着变为代表魔族的紫色，同时，少女身上的浅色和服变成颇具成熟感的黑色，充满欧式风格的广场眨眼间切换为喧嚣的夏日祭典。
　　等到反应过来时，已经变成了两人并肩走在小道上的样子，少女手中多了一份吃了一半的苹果糖，没有盘起的粉色长发在周围烛光映照下闪闪发光。
　　「怎么样？如果这样都想不起来的话，我可要生气了。」
　　少女对艾菈挥了挥手中的苹果糖，如果仔细看的话就能发现，由于少女脸部线条的变化，整个人多了一分令人无法捉摸的狡黠。
　　仿佛有某种巨力在推动脑海里的僵硬齿轮，艾菈一边配合少女缓慢的脚步一边紧皱着眉思考。
　　夏日祭典、灯笼、黑色和服、咬过一半的苹果糖、令人着迷的甘甜香气，所有一切集合在一起，已经有种快要让自己摸到答案的感觉，但就像是没有给雕刻出来的作品点上眼睛般，脑海里总有一种『好像差了点什么』的想法。
　　「这种感觉……」
　　艾菈的沉默让少女微微皱眉，但就像是突然想起了什么般，少女朝艾菈靠近了一步——比艾菈要高出一个头——稍微拉开和服前襟，在艾菈疑惑之前，将唇瓣凑到艾菈耳边轻轻呼了口气。
　　「再不想起来的话，我就在这里吃掉你哦。」
　　——！
　　明明算不上是提示，但脑海里却如同奇点爆炸般，瞬间多了许多陌生又熟悉的记忆，这种感觉就像是有人把知识强塞进大脑里，让人头晕目眩，艾菈不禁扶住脑袋，整个人停在原地。
　　稍微看了一眼脑海里的记忆，对方的身份呼之欲出。
　　虽然脸部细微处的线条略有不同，但艾菈可以肯定，这名少女就是自己在戴上米斯特汀之冠以后的样子，所谓的熟悉感正是来自于每天都会见到的自己的脸，至于身份。
　　「……克萝？」
　　「虽然名字是叫这个，但应该还有其他称呼吧？」
　　「姐姐。」
　　没有犹豫的，艾菈说出了少女的身份，是名为克萝的，在地球里身为自己姐姐的少女。
　　周围祭典般的热闹场景顿时一变，两人又重新回到广场的长椅上。
　　在听见『姐姐』两个字后，克萝的表情变的开心起来。
　　「嗯嗯，在那样的提示下都想不起来的话，就真的得考虑把艾菈留在这里了，不过果然是我可爱的——嗯，现在应该说妹妹才对，就算记忆被藏起来也能回忆起我，这一点值得奖励呐。久别重逢，先去小镇里逛逛怎么样？」
　　克萝拍了拍衣服站起身，但由于艾菈没有跟上，克萝感到奇怪的回头看向艾菈，后者正扶着脑袋，看起来一副昏昏欲睡的样子。
　　「怎么了？」
　　「没什么……有很多不熟悉的记忆。」
　　「嚯~嚯~，说起来，艾菈好像还没有熟悉新身份呐，就让姐姐来好好检查检查可爱妹妹的身体吧。」
　　还没等艾菈反应过来，克萝便双手摁住艾菈肩膀，将其扑倒在长椅上，按照常理来说，艾菈应该会因为长椅的长度不够而摔到地上，但梦境中的长椅就像是在配合克萝一样，突然增长了一段距离。
　　「克、克萝？这里还是外面！」
　　「放心好了，没人会管我们的。」
　　「但是！」
　　虽然艾菈已经知道对方就是自己的姐姐，但由于突然涌入的记忆还没能完全接受，因此在自己眼中，现在只是一个不太熟的美少女意图脱掉自己的衣服。
　　下意识的，艾菈使用了魔法。
　　『抗拒之环』
　　火红色的光圈从艾菈身上扩散，克萝跟着被光圈弹开。
　　「诶？」
　　就像没有意识到发生了什么那样，克萝维持着伸出双手的姿势呆在原地，紧接着，深潭般的紫色眼眸中闪过一丝落寞，不过这份感情很快便被克萝掩藏起来，变为说不出的无奈，最终化为长长的叹息，重新坐正。
　　「嘛，把记忆藏起来还让人立刻接受自己，再怎么说也太强人所难，说到底这只是我自——不，算了，难得有机会，还是去城镇里看看吧？」
　　「抱歉……」
　　「这不能怪艾菈啦，换做我站在同样的立场，也会做出相同举止吧。」
　　克萝耸了耸肩。
　　两人间沉默了片刻。
　　「对了，我应该还没有死吧？」
　　「嗯，是我把艾菈拉到梦境世界里。」
　　「怠惰之咒呢？」
　　「那种东西怎么可能会对艾菈起效，只是偶然而已，怠惰之咒刚好命中艾菈的时候，我把艾菈拉到梦境世界里，就这样。」
　　「也、也就是说克萝能把我送回原本的世界里？」
　　艾菈眼睛一亮，虽然没有说出来，但实际上自己十分担心外面的露蒂她们。
　　克萝站起身，做出准备朝城镇里走的动作。
　　「可以是可以，但难得的重逢，这么快就分开，太可惜了啊。」
　　「以后都不能进梦境世界找克萝了吗？」
　　「艾菈的话当然可以，不如说没有我做不到的事……不过比起进入梦境世界，突然想去真正的世界里看看……但又不想太过干扰正常生活，啊，对了！只要这样的话——」
　　原本的回答到中途就变成自言自语的喃喃，感到疑惑的艾菈忍不住问道。
　　「只要这样？克萝也有解决不了的问题吗？」
　　但克萝并没有正面回答，而是颦蹙着眼，修长的睫毛也随之微微颤动。
　　「喂喂，我说，从刚才开始就克萝克萝的叫个不停，身为我可爱的妹妹，不应该用更亲昵的称呼吗？」
　　「就算你这么说也。」
　　「不叫的话就不放艾菈回去了。」
　　擅自把我拉到这里的人不就是你吗，给我好好负起责任来啊！
　　虽然想大喊出来，但克萝根本没那么好说话，比起无意义的浪费时间，还是赶快去露蒂那里更重要。
　　而如同拥有读心术般，当艾菈想着露蒂的时候，克萝稍微挑动了一下眉毛，但却并没有说什么，仅仅只是双手交叉在胸前，摆出一副姐姐的高傲姿态。
　　犹豫片刻后，艾菈深吸了口气。
　　虽然对方确实是自己的姐姐，最初自己也这么叫过一次，但那只是为了确认身份的下意识的行为，像现在这样面对面正经的叫出口，实在有种难言的羞耻感。
　　但是，这也是没办法的事。
　　以小到几乎听不清的声音，艾菈不去看克萝的脸而是紧盯长椅，迟疑的开口。
　　「……姐姐。」
　　似乎感觉到周围景物模糊了一瞬，但当艾菈眨了眨眼再次观察时，却并没有什么异样。
　　——除了克萝脸上掩饰不住的明朗神色，印象里，自己的姐姐似乎很少这样开心。就像郁结的心情被一扫而空般，克萝拍了拍被白色裤袜覆盖的大腿，整个人从长椅上站起。
　　误以为克萝是要反悔的艾菈也跟着急忙起身。
　　「克萝？我不去城镇哦？」
　　「嗯？啊啊，我不是要反悔的意思，可爱的妹妹都这样请求我了，怎么能做出尔反尔的事，况且是第一次请求，不能留下糟糕印象，对了，再附赠一份礼物吧。」
　　没等艾菈问是什么礼物，克萝便微微弯起嘴角，紫色的眼眸外流动着红色光芒，全身散发出令人颤抖的冷厉氛围。
　　「就把那些对我可爱妹妹出手的人全~部~杀死吧~」

第七十九章 暴走
　　在所有人的注视下，两道黄色光芒贯穿艾菈胸膛，被命中的人影就像是断线的风筝般，无力的软倒在地。
　　扑通。
　　如同被人握住了心脏，本不该有的剧痛蔓延到整个胸腔，世界逐渐被染成黑白单色，时间也随之减慢流速。
　　「艾菈……小姐……？」
　　意识到时，声音已经变成自己都分辨不出来的沙哑语调。
　　「喂，露蒂！」
　　带着露蒂飞行的米提丝立刻察觉到了露蒂的不对，摇了摇露蒂。
　　「那家伙不可能有事的。」
　　虽然是这么说，但米提丝内心也没有底气，她只知道艾菈在恩塔萝丝菲尔状态下可以使用十阶魔法。治愈师模样时会不会有事，或许要另说。
　　但是，以露蒂现在双目赤红的样子，自己一定要展现出足以让人相信的镇定，不然自己实在难以保证露蒂不会做些出格的事。
　　在米提丝的摇晃下，露蒂恢复了一些神志，但眼睛里依旧透露出令人畏惧的光芒。
　　「但艾菈小姐她——」
　　「露蒂应该知道吧？那家伙连十阶魔法都能使用，之前依莉丝的『怠惰之咒』封印也是被艾菈解开，绝对不会有事的。」
　　「为什么艾菈小姐不站起来？」
　　「唔……应该是正在精神世界和封印对抗，只要耐心等待，一定会自己恢复的，而且这个封印也可以由怠惰之印的持有者解开。」
　　「那就把怠惰之印抢过来！『飞行』。」
　　「喂！」
　　一把挣开米提丝的束缚，露蒂径直朝最高空飞去，与此同时，停留在地面的三人也爆发了。
　　『狂化』
　　蓝宝石般的澄澈眼眸骤然变为仿佛要滴出鲜血的红色，安洁妮握住巨镰的手在一瞬间因为用力过度而变的铁青，一步跳到奥兹制造出的土墙的最高处，斜拿着巨镰，全身缓缓汇聚起金色光粒。
　　『蓄力』
　　想要对持有怠惰之印的奥兹造成伤害，只能把赌注下在最强一击之上，而其中最有效果的，便是可以在短时间内消耗大量魔力，将所有力量灌注在一击之上的『蓄力』。
　　「小深柑，给我争取时间。」
　　「嗯。」
　　奥兹曾经说过，只有持有怠惰之印的人才能解除『怠惰之咒』，接下来该做什么也就十分明显，即，将奥兹打败，把怠惰之印握在自己手里。
　　十分少见的，深柑开始以无法听懂的文字咏唱咒文。
　　『龙语·影舞』
　　『龙语·一击必杀』
　　『龙语·诅咒』
　　尽管在夜色下十分不明显，但依旧可以看出，深柑身旁幻化出了两个一模一样的人影。普通的『影舞』最多只能召唤出一个分身，并且分身一旦受到攻击就会消失，因此几乎没有战士会把时间浪费在这样一个无用的魔法上，不过对暗杀者而言，『影舞』几乎是必备技能，而以龙语咏唱，效果还会产生质变。
　　不仅分身数量增加，就连受到攻击后会消散的缺陷也被弥补，只要不受到致命伤，分身便不会消失，除了维持分身需要消耗额外的魔力与精神，并且无法幻化出武器以外，和突然多了两个战力没有区别。
　　至于『诅咒』，则是降低敌人反应速度的暗杀技之一。
　　命令分身从两边夹击分散奥兹注意力，深柑本人则消除存在感，跳跃到半空准备从奥兹头顶发动致命一击。
　　「『大地之盾』。」
　　哧。
　　分身的攻击率先砍在涌起的土墙上，但仅仅只留下了不到一指深的划痕，而即便是深柑本人以温蒂尼之诅咒的挥劈，也只是刚好切进『大地之盾』的程度。
　　一击即退，深柑没有给奥兹反应时间，不过令人疑惑的是，奥兹本人似乎也没有想要反击的意思，仿佛在思考什么般，一动不动的站在原地。
　　至于依莉丝，则正朝艾菈倒下的地方跑去，大概是觉得一个个咏唱魔法对付库米速度太慢，依莉丝直接使用魔法道具开路，所走过的地方全部是爆炸留下的凹坑。
　　「死神之——」
　　「安洁妮，快让开！」
　　没等安洁妮准备完魔法，从空中俯冲而下的米提丝将停留在土墙上的安洁妮拦腰抱起，至于一旁的深柑，则以察觉到危险的姿态径直朝依莉丝的方向跳跃。
　　视线转移到莫约一百公尺的空中。
　　对海拉的魔法刻印注入魔力，海拉的漆黑枪身顿时浮现出奇异的蓝色纹路，没有犹豫的，露蒂将三枚魔导消耗品中的一枚填入弹仓。
　　『洛基之眼』
　　腐蚀所碰到的一切物品。
　　过去露蒂曾在巴里斯王国瑟普罗侯爵家宅邸用过，作为结果，如同蚁巢般的地下空间完全坍塌，甚至在整个王都内制造了一个直径达数百公尺的深坑。被艾菈认定为只能对建筑物使用的道具，但现在，目标变成了奥兹。
　　以原罪之印的坚实程度，就连超位魔法都无法损毁，因此不必担心奥兹的死亡会带着怠惰之印一起，这样一来，也就能拿到怠惰之印解放艾菈。
　　「为无知而忏悔吧。」
　　闭上脆弱的眼睛，露蒂轻轻扣动扳机，如果不是米提丝提醒说艾菈不会有事的话，露蒂现在肯定会做更过分的事，但在得知解决方法以后，最优先项也就从报复变成解救。
　　伴随后坐力一起出现的是药筒喷出的橙红色闪光。
　　表面黯淡无光，看起来毫不起眼的『洛基之眼』笔直朝奥兹飞去，但由于其中蕴藏的魔力波动过大，以至于在弹丸出现的一瞬，奥兹便发现了它的存在。
　　「啧，五阶魔法。」
　　到了这个程度，已经是奥兹不得不重视的存在，倘若是广域歼灭魔法，应对稍有不慎，便会全军覆没。比起寻找攻击者，奥兹选择了迎接。
　　绯金制的身体在地面重重一顿，伴随大地的轰鸣，奥兹以直线奔向天空——要是让五阶魔法落地会十分麻烦——紧接着，高达两公尺的身躯顷刻变成为十公尺的大小，全身也跟着亮起刺眼的绯金光芒。
　　『绯金守护』
　　这是库米们最容易习得的魔法，同时也是库米们能掌握的最强防御魔法。以秘银库米举例，在『秘银守护』的状态下，秘银库米可以无视所有的二阶魔法，虽然持续时间只有不到三秒，每月也最多只能用一次，但却能在战斗时起到扭转战局的作用。
　　换在奥兹身上，『绯金守护』的效果便暴涨到令人发指的程度，五秒内抵挡一次任何属性的五阶魔法，一个月可以使用五次。单独拿出来一定会被人说强到过分，但只需考虑到绯金库米的数量一切便理所应当，到目前为止，库米族内仅仅只有奥兹一位绯金库米。
　　仿佛时间流速变缓了一样，小巧到几乎看不清的子弹与全身闪烁着绯金光芒的奥兹撞在一起。
　　呲——
　　并非是令人捂住耳朵的巨响，而是仿佛要渗入灵魂的诡异腐蚀声，如果现场有人类站在附近的话，一定会为这种声音而感到发自灵魂的颤抖。
　　十分胶着的，代表『洛基之眼』的深绿色光芒与奥兹身上的绯金色相互倾轧，每当深绿色光芒想要扩散时，绯金色都会像潮水一样，将深绿色围住，僵持的时间明明只持续了不到一秒，但给人的感觉却像过了一个世纪般漫长。
　　最终，无法飞行的奥兹因重力落到地面，十公尺的身体缓缓缩小成原来的大小。
　　『洛基之眼』被『绯金守护』所抵消。
　　倘若奥兹能流汗的话，现在一定会大汗淋漓，刚才的魔法要是再坚持久一点，『绯金守护』的力量便会消失，奥兹甚至可以感受到接触点上传来的刺痛，那是身体被腐蚀掉的象征，连号称最为坚固的绯金在碰到后都会被腐蚀，实在很难想象刚才那一击要是落到地面会是什么结果，恐怕就连号称不死的库米都会顷刻溶解。
　　到底是谁？又是什么魔法？
　　奥兹四处张望着，但却没有发现魔法阵涌现或是魔力波动的迹象，一般来说，魔法咏唱者在咏唱魔法时，多少会泄露一些魔力出来，而那时候便能依靠感知寻找到源头，打断咒文咏唱，但刚才那一击是毫无预兆的出现在自己附近，等到自己发现后，魔法就已经形成。
　　难道对方是能够完美控制魔力的人？
　　奥兹不认为有这种可能，如果是普通的一阶魔法，能够完美控制魔力不令其泄露出来的人并不算稀有，但如果对象换成五阶魔法的话，奥兹相信，大陆上根本没几个人能做到，除非是几天前仅仅只用一击就打败自己的恩塔萝丝菲尔。
　　可以肯定的是，对方只是为了寻找一个名为『多萝西』的人，和这次战争毫无瓜葛，并非是自己相信了对方的一面之词，而是从多方打探得到的确切消息。
　　那么咏唱刚才那个魔法的人到底是谁？

第八十章 破军的魔导使
　　没有人能回答奥兹，始作俑者的露蒂在射出一发后，已经改变了位置。
　　飞行魔法的上升高度有限，以露蒂的等级，一百公尺就已经是极限，而为了令自己更加隐蔽，露蒂借用了近战魔法中的『空气踏板』，虽说作为着力点的踏板持续时间有限，但只要在消失前制造出下一个踏板，就能不停向上移动，当然，前提是有充足魔力。
　　再次喝下一瓶魔法药，感受着体内充盈的澎湃魔力，露蒂一边缓步移动一边盯视着下方。
　　「被抵挡了吗？」
　　如果依莉丝在旁边的话，露蒂就能知道刚才奥兹是用什么方法挡下了那一击，从而对症下药，不过不存在的东西就是不存在，即便予以奢望也不可能实现，现在只能靠自己的推测来决定战局。
　　刚才挡住的那一击是库米的天赋魔法还是借助怠惰之印的力量？如果是前者，则可以继续考虑，而如果是借助怠惰之印的力量的话，事情就变得异常棘手，至少就刚才看到的情况，怠惰之印可以实现连发。
　　「要考虑最坏结果……」
　　有没有什么办法可以突破这种窘境？自己手中只剩下两枚相当于五阶魔法的『赫菲斯托斯之怒』，自己没有用过，无法断定威力，但艾菈说这是着重于威力的，比克萝的眼泪还要强的魔法。
　　不过仅凭这两发真的没问题吗？
　　并不是说露蒂不信任艾菈，而是接下来的行动不容许半分闪失，露蒂紧皱着眉，无视被晨风刮散的淡紫色双马尾。
　　如果说还剩下什么可以派上用场的道具的话……
　　猛然间，露蒂想到了很久很久以前，还在西部魔族的时候，卡米西娅暂借给自己的一件道具。
　　『一击的秘宝』
　　传说过去的魔王曾用『一击的秘宝』将号称不破的世界树的结界打碎，按照卡米西娅的说法，『一击的秘宝』对普通人来说是一次性消耗品，因为其充能过程以百年为单位，普通人根本活不到那个时候，加上武器的威力会根据使用者的实力来定，放在自己手中说不定连四阶魔法的威力都没有，所以露蒂便一直把它当做卡米西娅信任自己的信物保存。最初在至圣学院的时候，负责抓艾菈回魔族的艾思便持有『一击的秘宝』，当然，没能用上。
　　「没想到要在这里使用，不，要相信卡米西娅小姐的决断。」
　　露蒂将一个看起来像是黑色匣子的弩弓从身后的次元背包里拿出，漆黑的色彩不禁让露蒂联想到择人而噬的猛兽。
　　只剩下一种选择，那么便没有犹豫的余地，稍微思考了一下攻击顺序后，露蒂决定先以『一击的秘宝』作为后发攻击。虽然理论上说，在不知道『一击的秘宝』到底有多强威力前，将其留到中间使用才是明智之选，但物理状态下海拉所产生的后坐力注定了不可能单手拿起，因此只能先使用海拉的攻击，然后立即将其放进次元背包，接着使用『一击的秘宝』。
　　露蒂借用海拉的瞄准镜把目标锁定在仍停留在原地，但身旁却聚集起许多库米士兵的奥兹身上。
　　「是想以身做盾，保护国王么，如果可以的话……」
　　露蒂忍不住看了一眼艾菈所在的方向，但因为距离太远，仅凭肉眼已经无法分辨。
　　深深吸了口气，露出山头的阳光也在此刻映照在露蒂脸上。
　　「不论哪里，我都一定会追随您——『赫尔斯托斯之怒』。」
　　赤红弹丸拖着长长尾焰，以仿佛要将地心贯穿的急速，瞬间划破天空，但攻击不仅仅只有这一发，以熟练到让人目瞪口呆的速度，露蒂引动了第二发。
　　迅速收起海拉，转而换成『一击的秘宝』，露蒂把手搭在弩弓中间的黑匣子上，稍微注入一丝魔力，紧接着，就像纸制的水盆被人砸出一个巨洞般，体内的魔力如同水流一样毫不客气的倾泻而出。
　　肯定会把自己的魔力耗尽，那样一来绝对会掉到地上。
　　不过米提丝应该会把自己接住，露蒂的思绪只想到这里，黑色匣子便骤然释放出紫色光彩，一根手指粗细的箭矢瞬间以快到看不清的速度俯冲而下。
　　第一击。
　　奥兹身上闪亮起绯金色光芒，再次变大的身体吞噬了本应覆盖整座训练场的攻击，紧随其后的第二击也用了同样方式抵挡下。
　　直到『一击的秘宝』出现。
　　视线看着最后飞来的紫色箭矢的同时，奥兹微微扭头瞥了一眼较远处笔直坠下的人类。
　　「就是你么，虽然不知道你到底用了什么方法掩盖魔力波动，但是，以库米为对手，魔法的相性太差了！」
　　「陛下。」
　　「无妨，让我来！」
　　紫色的攻击明显比前两次攻击威力更大，不止是天赋魔法『绯金守护』，就连怠惰之印所有的『大地圣灵之祝福』都被奥兹一起使用。
　　变大的奥兹身前出现了一层覆盖大半个训练场的淡黄色光罩。
　　下一秒。
　　咔嚓。
　　闪烁着电芒的紫色箭矢深深插入光罩，细碎的裂纹瞬间遍布大地，但箭矢并未因光罩的抵挡失去力量，而是继续向奥兹冲去。
　　「『绯金守护』！」
　　铛！
　　如同高速行驶的大型卡车撞上了城堡大小的巨钟一样，沉闷的声音回荡在整片原野，就连奥兹相信的『绯金守护』都没能完全抵挡，紫色箭矢稳稳扎进奥兹的左半边身体，肉眼可见的，绯金色的身上出现了一道裂纹，但箭矢的威力也就到此为止。
　　「能用魔法对我造成伤害，确实是值得尊敬的对手，但是，使用魔法这件事本身就是有勇无谋的选择，持有怠惰之印的我，任何魔法都不可能起作用。」
　　「哦？」
　　「谁？」
　　仿佛出现在耳边的声音让奥兹全身一惊，毫不犹豫的，它将一瓶未知液体泼在身上，紫色箭矢创造的裂痕也因此消失，但令奥兹感到惊讶的是，似乎只有自己听见了这道声音，守候在身边的一千多名士兵没有任何反应。
　　「陛下？您怎么了？」
　　「……难道是我听错了？」
　　「不，只是我不想让蝼蚁级别的人听见我声音——也罢，既然对我可爱的妹妹出手，也就意味着你们做好了接受我怒火的心理准备了吧？」
　　一位看起来约有十六岁的金发少女出现在奥兹上方近二十公尺的地方，这个距离，奥兹只需要使用『重力领域』便能令其坠下，但少女身上散发的庞大压力，尤其是头顶上戴着的银白色王冠，让奥兹有种根本无法抬起头的感觉，并非是种族压制，也不是等级上的差距，而是经由悠久岁月累积的，来自亘古的威压，即便是身为国王的奥兹，都忍不住为这股气息感到一丝惊惧。
　　奥兹看了一眼身旁的部下，全部和自己一样，盯着半空中少女的同时紧紧握着武器，以此获得安全感。
　　猛然间，奥兹突然感觉到头顶的怠惰之印已经不只是颤抖，而是在向自己传达惧意，那是退却、畏缩甚至还带有点点臣服的情绪。
　　「阁下是？」
　　无视了奥兹的喊话，少女自顾自的看向怀中淡紫色长发已经披散开的少女，看样子已经晕厥过去。
　　「这就是露蒂么……被一击的秘宝吸收完魔力还保有完整灵魂，天赋算是合格了吧。话说回来，不是自己的身体，用起来果然不太习惯。」
　　少女动了动肩膀和脖子，接着像是发现了什么般，看向奥兹的紫色眼眸里尽是戏谑神色。
　　「怎么了？」
　　「怎、怎么可能！」
　　视野里，奥兹正将手中的怠惰之印对准艾菈，不，准确的说是借用了艾菈身体，并且经过米斯特汀之冠变为少女身材的克萝。
　　「怠惰之印怎么不起作用！」
　　「狗会忤逆自己的主人吗。」
　　「什么？」
　　「敢用这种无礼的语气与我对话，看来你不知道我的身份呢，不，会不认识才是理所当然，不过无妨，之前你似乎说过魔法无法对你起作用，既然如此，就让你见识下魔导科技本应有的样子吧。」
　　一只手抱着露蒂，另一只手则从不知何处取出海拉，由上向下斜斜的对准奥兹。
　　「放箭，快放箭！魔法也用上！」
　　「无趣。」
　　明明没有做出动作，射向克萝的箭矢就像被另一个世界吞噬了般，突然消失在空中。
　　「那么，虽然我可爱的妹妹似乎不想让我这么做，但既然是承诺就一定要实现，顺带，让你见识下真正的魔导科技吧，瞬发超位魔法的最高级杰作。」
　　声音落下，海拉的枪身上顿时环绕出数不清的，以白色玄奥符文构成的魔法阵，似乎是觉得这样威力还不够，在子弹的行进路径上，还出现了数个增强魔法威力的环形符文。
　　戴着米斯特汀之冠的克萝咧开嘴展露出足以称为狂气的笑容，果断扣下扳机，如同宣告死刑般，以清澈而冷冽的声音吐出超位魔法之名。
　　「『万物的终焉』（Ragnarökr）。」

第八十一章 平凡无奇的清晨
　　创世纪6187年11月20日上午08:11分库米海姆王国
　　「呜哇，好冷。」
　　穿好衣服的艾菈推开木门，迎面而来的冷风顿时让她打了个寒噤，没有犹豫的，她收回脚，讪讪把门合拢。
　　「才十一月就下起雪来了啊。」
　　在自己的认知中，只有过了十二月才会下起蒙蒙小雪，而现在外面却垫起了没过大腿的积雪，当然，艾菈没有讨厌雪的意思，不如说很喜欢雪，在原来的世界时，很少见到这样一望无际的白色世界。
　　「还是换成神官服好了。」
　　虽然现在穿着的厚厚棉袄也能抵御寒冷，但根本不便于行动，加上无法防护暴露在空气外的皮肤，自然选择神官服更好。
　　快速脱掉棉袄和不需要的毛衣，转而换上看起来就很冷的神官服，艾菈一边冻得发抖一边朝神官服内注入魔力，只花了几秒钟的功夫，令人放松的温暖便松弛全身。
　　「呼唔，活过来了。那么，出去看看吧，不知道城堡那边恢复的怎么样了，被炸成那种样子……」
　　回想起克萝用海拉制造的人工太阳，艾菈不禁感到全身发毛，整个训练场包括小半个王都都被高温熔化，倘若不是城内的居民已经早早逃走，外加米提丝一行被克萝用不知道什么方法保护起来了的话，肯定会造成无法挽回的后果，至少就结果看，原本是训练场的地方现在已经被深达几公里的凹坑所替代，据说坑洞里到现在还残留着像是熔岩的东西。
　　至于事后的发展，则是以克萝回到梦境之国，自己趁库米们融成金属液体后，带着伙伴们一起跑出王都收场。
　　「听说分离工作至少要半年才能完成，嘛，可以分离真是太好了。」
　　融成金属液体的库米们虽然没死，但因为构成身体的物质混合在了一起，所以需要重新熔铸才能变为单独的个体。目前库米们虽然恢复了自我意识，不过却是好几个人共用同一个身体的尴尬情况。
　　一边想着这样的事，艾菈一边推开门，连日的大雪终于停下，经过积雪反射的阳光照在脸上，让艾菈微微眯起眼。
　　「还好这里是旅店二楼，要是让我踩在雪里面，还是饶了我吧。」
　　一定会举步维艰。
　　轻车熟路的在走廊中行进，很快走下楼梯的艾菈看向聚集着热气的一楼大厅。战争结束后，背井离乡的人们陆续回到王都，开始原本的生活，而其中就有这间旅店的老板娘。
　　看见艾菈下楼，正用大锅烹煮着什么的旅店老板娘展露出笑容。
　　「小姑娘快过来，这里还留着一份早点。」
　　「谢谢。」
　　「哪里哪里，这段时间多亏小姑娘你们帮忙看店，不然的话，我这小店说不定就和城堡一样被夷为平地了。」
　　「啊哈哈……」
　　死也不会说出始作俑者是自己。
　　接过面包和菜汤的艾菈不禁在内心如此发誓，此前自己之所以可以使用这间旅店，是因为旅店老板娘走之前不放心店面，于是自己便顺势提出了帮忙看管的请求。值得一提的是，当得知城堡被炸毁的旅店老板娘满脸不安的回到旅店前，发现旅店完好无损时，整个人狂喜到嚎啕大哭，异常激动的想塞给自己报酬，不过由于自己其实什么也没做，所以并没有接受金币。
　　「小~艾~菈~」
　　坐在显眼位置的安洁妮朝艾菈挥手，示意艾菈快点坐过去，艾菈点了点头。
　　「知道啦。」
　　旅店里除了自己和伙伴外没有其他旅客，即便说自己一行人包场也没错，端着碗的艾菈很快走到伙伴身边。除了被迫留在王城附近居住的镜华以及启程回国的琳格兰外，全员都在旅店内。
　　露蒂朝旁边挪了挪，为艾菈腾出位置。
　　「艾菈小姐起来的很早呢。」
　　「这种天气想不起来都难啊。」
　　没有壁炉的房间冷到根本没办法赖床。
　　「露蒂才是，身体没问题了吗？」
　　据克萝所说，魔力不够时，『一击的秘宝』会抽取使用者的灵魂代替，虽然露蒂的灵魂没有受损，但也在床上躺了好几天时间。
　　「已经没事了哦，而且最近感觉身体更轻了。」
　　「唔姆，身体变轻了么，克萝应该知道些什么吧，下次见面的时候问问她。」
　　「现在不就可以吗？克萝酱应该有在看这边才对。」
　　已经吃完早点的依莉丝看向艾菈。
　　对于半个月前的爆炸，艾菈早已向同伴们解释过，使用魔法的人并非自己，而是克萝，同时也说明了克萝的身份，即，梦境世界的管理者，自己的姐姐。尽管一开始依莉丝对此保持怀疑态度，但当全员再次进入梦境世界见过克萝后，也就不得不相信艾菈的说法。
　　「我要吃早餐啦，想见克萝的话还是去梦境世界里吧。」
　　要是让克萝控制自己身体的话，说不定又会做出什么离谱的事。
　　「克萝明明是艾菈的姐姐，长得却完全不像艾菈啊。」
　　试图从艾菈餐盘里抢走培根，结果却扑了个空的米提丝说道。
　　深柑嫌麻烦似得叹了口气。
　　「如果是前辈的亲生姐姐的话，事情会变得麻烦起来吧。」
　　「小艾菈是现任魔王，结果突然多出一个亲生姐姐，一定会在魔族内引发动荡啊，这对魔族到底是好事还是坏事呢……」
　　所有人一致看向表情毫无变化，只是静静用餐的卡米西娅。
　　「克萝是王女大人义理上的姐姐，前代魔王大人只留下了一位子嗣，我已经在梦境世界里与克萝确认过，克萝身上没有王女大人的味道。」
　　「呼，总觉得松了口气啊。」
　　不止安洁妮这么想，就连其他人也都松了口气。
　　「但克萝酱到底是怎么成为艾菈酱姐姐的？」
　　「啊，我也很好奇，小露蒂应该知道些什么吧？」
　　「这个……我也不知道呢。」
　　「是在梦境世界里认识的啦。」
　　不远处还有老板娘在，自己当然不能直白的说自己来自异世界，克萝是原本世界里自己的姐姐，而且即便真的要告诉伙伴们，也要挑一个合适的时机。
　　「嘛，算了，比起身份，还有另一个值得注意的事情。」
　　话说了一半，依莉丝的表情突然严肃起来，瞥了一眼不远处正在烧水的老板娘后，小声的朝艾菈问道。
　　「那天克萝到底用的什么魔法？艾菈酱又是怎么醒过来的？」
　　「我只知道是很厉害的魔法，克萝也没有告诉我是几阶，关于自己醒过来这点，好像是说封印类魔法无法对我起效。」
　　艾菈并没有撒谎，克萝确实没有说是几阶魔法，不过就艾菈的认知，那应该是接近超位魔法，甚至等同于超位魔法的技能，至于为什么没有把整座城市都毁灭掉，是因为当时自己在抢回身体的控制权，克萝没办法把全部精力都放在魔力输出上，如果不是自己及时出手的话，库米们可能真的会像字面意义上那样被蒸发掉吧。
　　「封印类魔法无效？你这家伙到底是有多变态啊！」
　　「米提丝小声点啦。」
　　艾菈一边把站起身的米提丝拉回座位，一边对不远处的老板娘递出抱歉的赔笑。
　　「总之，以后就算遇见危险也不用太担心我，克萝会在关键时刻帮忙。」
　　「克萝酱有说过吗？」
　　「嗯——是悄悄对我说的。」
　　当然没说过，自己这番话只是为了让同伴不做傻事。在梦境世界里的时候，克萝还特意叮嘱自己，她不会干涉现实世界的事，不要遇见困难就找她。
　　听见艾菈说不用担心自己的话，一旁的露蒂低垂下眼眉。
　　「对不起……」
　　「诶？不不，我不是在说露蒂，露蒂这么担心我，我很开心哦？」
　　「但是把您送给我的魔导消耗品用完了。」
　　「嘛嘛，以前是很珍贵的东西啦，但现在有克萝的眼泪在，只要有充足魔核就可以量产，用掉了也没关系。」
　　由于露蒂还是一副过意不去的样子，艾菈只能干笑着转移话题。
　　「对了，我们的军队已经回国了吧？哈里王国与里格利斯特教国的联军撤退了吗？」
　　艾菈的话让露蒂抬起头，虽然露蒂很想说艾菈太过狡猾，但这里不只有自己和艾菈，并非是玩闹的场合，露蒂压下心中的歉意，转而认真回答艾菈的问题。
　　「半个月前，联军被人造傀儡吓退后，琳格兰小姐便带领军士追击联军，只花了一天时间便俘虏了全部近两万名士兵，后面的事情由卡米西娅小姐解释应该更清楚。」
　　把展示的机会交给卡米西娅，露蒂对卡米西娅递出微笑。
　　卡米西娅点点头后，坐直身体朝艾菈汇报。
　　「如露蒂卿说的那样，琳格兰仅以四千名士兵俘虏了两万人的联合军队，在缴获他们的武器与装备后，琳格兰便独自带领精锐继续朝哈里王国前进，经过谈判，哈里王国表示愿意出钱赎回装备与王国贵族。」
　　「普通士兵呢？」
　　坐在卡米西娅旁边的安洁妮一边咬着咸派一边问。
　　「哈里王国与里格利斯特教国只愿意赎回一部分士兵。」
　　「呜哇，连自己国家的士兵都不要了啊。」
　　「是琳格兰小姐提出的赎金太高，王国与教国认为没必要冒国库亏空的风险赎回所有人吧。」
　　一口一口抿着奶制品，猫耳不停满足抖动的深柑说道，深柑似乎很喜欢温度偏高的牛奶。
　　「正是如此，每名士兵都会收取七金币的赎金，贵族和魔法咏唱者则根据爵位与等级相应提高价格，装备和武器虽然相对而言较为廉价，但当数量超过两万以后，也不是一笔小数目，另外联军军队携带的粮草在经过挑拣后，可以利用的部分送往我国，无法利用的则抛在了王都附近的平原上，根据报告，和预料中的一样，库米海姆王国准备回收这一部分粮草。」
　　在琳格兰看来，那些东西与其说食物，不如说是饲料，发霉变质的肉干，生芽的蔬菜以及干草和到处是补丁的棉衣，就算送给可能会需要的库米海姆王国，琳格兰也觉得有损魔族颜面，因此干脆作为顺水人情，抛在王都郊外，至于奥兹领不领情，就不是自己需要理会的事。
　　咽下不那么好吃的面包，艾菈追问。
　　「没有被王国与教国赎回的士兵该怎么处理？」
　　「一部分交给昂特米尔王国补充兵力，另一部分押运回国内，成为建设领地的人力。」
　　「这样啊。」
　　即便是自己，也说不出把这些人无偿放掉的话，更何况自己还没有烂好人到那种地步，卡米西娅一定是在认真权衡了利弊以后才做出的决断，擅自指手画脚是愚蠢的统治者的做法。
　　不过事后就连卡米西娅都没预料到的是，押运回魔族的士兵在魔族里生活了一段时间后，甚至生出了不想再回到祖国的想法，即便是身为战争罪犯的他们所吃的食物，都比平时在祖国里吃到的正常食物要好，更不用提足以保暖的衣服和安定的生活环境，比强盗横行、战争频发的众王国来说，简直是天堂一样的地方。
　　「那安洁妮呢？基鲁有催促安洁妮回去吗？」
　　原本身份敏感的安洁妮不应该出现在王都内，但由于近几天奥兹与库米士兵正为战后重建的事忙的焦头烂额，根本没多少人手搜寻安洁妮，所以安洁妮才能大摇大摆的在旅馆内与艾菈对话。
　　「是有在催促啦，但现在我可是在小艾菈保护下，基鲁不敢强迫我。」
　　「挚友的身份不是用在这时候的啊！」
　　如果安洁妮坐在自己身边的话，自己一定会伸手去敲安洁妮脑袋。
　　艾菈无奈的叹了口气。
　　「嘛，算了，原本也是打算和安洁妮一起去玛尔伯鲁恩，再拖几天也没问题。」
　　「我有问题。」
　　「依莉丝？」
　　「艾菈酱不是在魔族会议上说，要把得到的原罪之印交给至圣学院吗？现在怠惰也在艾菈酱的手上，集齐了四枚原罪之印，再不交给至圣学院保管的话，其他国家也该紧张起来了吧？」
　　依莉丝手指轻轻敲着桌面，米提丝则是噗的一下将牛奶喷到对面的深柑身上。
　　「把、把我交给至圣学院？我一定会听话的，不要把我交出去！」
　　瞪大紫色眼睛，米提丝露出快要哭出来的表情，双手死死抓着艾菈衣袖，由下向上眼泪汪汪的看着艾菈。
　　「米提丝前辈，在请求前辈之前，是不是该先安慰我一下。」
　　全身沾满奶制品的深柑面无表情的放下木杯。
　　「啊，对不起！真的非常对不起！我、我现在就给深柑擦干净！」
　　「哈啊——算了，我自己会换衣服，米提丝前辈还是专注自己的事吧。」
　　深柑站起身，对艾菈微微点头后，转身走向楼梯，看起来是要去换衣服。
　　目送着深柑消失在楼梯上后，米提丝再次以请求视线看向艾菈，艾菈则把手抵在米提丝额间，将米提丝推开。
　　「依莉丝都说了是四枚原罪啦，和米提丝没有关系，而且事到如今就算米提丝想——」
　　「想？」
　　「咳哼，就算米提丝想主动说出自己原罪之印的身份，我也不会放米提丝跑掉的。」
　　「诶？居、居然这么大胆……嘿……诶嘿嘿……」
　　米提丝红着脸傻笑的样子不禁让艾菈将米提丝推的更远了一些，米提丝似乎理解错了意思，自己指的是站在主人的立场上不会放开——其实是想说挚友，但那样会不好意思。
　　「那么，在去精灵领之前，先返回至圣学院一趟吧？应该用不了多长时间。」
　　「嗯，越早交出去越好，要是让人以为艾菈酱又想重复六千年前的灾难就麻烦了。」
　　「基鲁那边就由属下解释。」
　　「麻烦卡米西娅了，安洁妮那边呢？如果想回精灵领的话，可以和基鲁一起回去。」
　　「怎么可能愿意啦，我要和小艾菈一起。」
　　「那就这么决定了，先去至圣学院交还原罪之印，然后前往精灵族。」
　　对话结束，艾菈也吃完了篮子里的面包，仿佛算准了这一刻般，旅店外出现了一个用夜色缎带绑着白色长发，身穿玫红色礼服，看起来只有十来岁的女孩。
　　「艾菈！」
　　「诶？镜华？怎么突然出现在这里。」

第八十二章 尾声
　　视野里，镜华一手扶着门框，另一只手放在腰间，一边喘着粗气一边走向自己。
　　「呼——呼——累死了，好不容易找到机会从那些看守眼皮下跑掉，就立刻到这里了，水呢？」
　　「用这个。」
　　「谢谢露蒂。」
　　端起水杯咕嘟咕嘟的灌下几口后，镜华擦了擦嘴角，一屁股坐在长凳上。
　　「总算活过来了。」
　　「镜华现在已经是圣女了吧？为什么这么狼狈。」
　　不仅头发和衣服上，就连鼻子和睫毛都沾着雪花。
　　镜华对冻僵的双手哈了口气，接着搓了搓耳朵。
　　「早知道圣女是这么麻烦的东西，打死我也不成为圣女啊，每天不是学习礼仪和措辞，就是要接见前来拜访的贵族，而且居然要求我参与城堡的重建，虽然只是用魔法凝聚砖块，但这真的是圣女的工作吗？」
　　一口气吐槽完，镜华无力的趴在桌上。
　　「还是普通人的生活更自由啊，我要自由、自由！」
　　「嘛，城堡被破坏成那种破破烂烂的样子，加上被侵略的领地也得到归还，会人手不够也很正常，只要过了这段时间就好了吧，而且这样就叫苦的话，之后会更受不了哦？」
　　接见周边国家使者的拜访，捋清贵族间的利害关系，排除派系间矛盾，这些都是必修课，艾菈对此深有感触。
　　「啊~啊，我只想好好睡一觉。」
　　「镜华小姐不嫌弃的话，可以去我的房间里休息。」
　　「诶？这样好吗？」
　　对面露蒂如此有诱惑力的提案，镜华先是双眼一亮，然后垂下头。
　　「算了，大家都在工作的话，这时候偷懒会良心不安，就算想睡觉也睡不着。」
　　「即便如此，还是悄悄跑出来了？」
　　米提丝歪着头问，粉色的长发也因此飘进艾菈嘴里，艾菈伸手将其拨开。
　　「是因为要把回礼交给艾菈啊，又不能公然对奥兹说要见艾菈一面，如果被奥兹发现艾菈就糟糕了。」
　　「回礼啊……对了，镜华身体没事了吗？还有花妖小姐。」
　　当自己夺回身体控制权，将伙伴们带离王都后，第一时间便开始寻找镜华，当时镜华躺在地上奄奄一息，就连四肢都消失不见，如果不是鉴定技能显示镜华还有救的话，自己差点就对镜华使用了复活魔法，此外不得不说的是，镜华当时的样子给自己留下了心理阴影——自己从没见过那种血腥场面。
　　镜华不在意的挥了挥手。
　　「没事了哦，花妖小姐也是。姑且不说原本是植物的花妖小姐，我这边的『时间回溯』效果出乎意料，就连手脚都恢复了，还以为会成为永久的伤病人员。另外好在有克萝的眼泪，不然肯定已经成为不死者了，一定要好好感谢那个叫克萝的人才行。」
　　「嗯嗯，没事了就好。」
　　艾菈点点头，擦了擦额头的冷汗，镜华现在还不知道克萝就是自己的姐姐。
　　沉默片刻后，镜华挺起上半身，开始在斜背着的挎包内翻找着什么，没过多长时间，便找出一个镶嵌了白色蕾丝边的夜色大缎带，这是艾菈用来绑头发的东西。
　　双手将其放在艾菈面前，镜华把红扑扑的脸偏向一边。
　　「这是约定好的给艾菈的回礼。不知道为什么，缎带本身没有被炸毁，但缝上去的花边不见了，所以重新缝了一遍，要笑的话就笑好了，我已经做好心理准备了。」
　　明明是圣女却只准备了这么寒掺的礼物，镜华甚至想钻进桌子底下。
　　眨了眨眼，艾菈小心的从镜华手中接过缎带。
　　「这个就是回礼吗……居然连蕾丝边都能手工缝制，镜华一定会成为相当贤淑的妻子吧。」
　　「喂，在现在的场合说这种话——不对，艾菈不应该笑出来吗！」
　　「诶？为什么要笑？镜华不是做的很漂亮吗？」
　　「不是这个问题……这可是只花了不到一银币的东西啊。」
　　「但世界上仅有一份吧？」
　　金币只是衡量物品贵重的因素之一，或许大多数人觉得不贵的话就不能体现出内心的珍重，但对艾菈而言，心意才是最重要的东西。更何况就仓储里躺着的财富来说，只要是能用钱买到的东西，根本不是问题。
　　镜华呆滞了一瞬，但很快就回过神来，伸手拍了拍脸，视线在餐桌上的露蒂等人脸上徘徊。
　　「怪不得能攻略这么多美少女，如果不是知道艾菈是天然系的话，绝对会以为刚才那句话是故意的吧，你这家伙真是罪孽深重。」
　　「哈啊？我只是说了真实想法啊，嗯——现在戴着好了。」
　　「我来帮艾菈小姐吧。」
　　「嗯。」
　　将缎带交给露蒂，艾菈继续看向镜华。
　　「过几天我们就离开库米海姆王国去至圣学院了，在离别之前，镜华有什么想要的东西吗？虽然不能说全部都有，但我应该能在储物空间里找到功能类似的东西，啊，对了，安洁妮送给你的战斗服应该损毁了吧？就补一件新的好了。」
　　「……抱。」
　　没有说感谢艾菈的话，镜华只是低着头，以轻微到近乎听不清的声音嚅嗫着说了什么。
　　「抱，是指？」
　　「就是——」
　　「艾菈小姐，已经绑好了。」
　　在镜华说之前，露蒂把手镜交给艾菈，夜色的缎带正绑在金色长发上，白色蕾丝边的存在将原本的单调一扫而空，整体呈现出十分和谐的美感。
　　「噢噢！虽然这么说有种不知羞耻的味道，但变的好可爱！」
　　「姆。」
　　明明是在夸奖缎带，但镜华却不那么高兴。
　　「怎么了？」
　　「不是说好了要给我礼物吗？」
　　「啊，对不起，突然岔开话题，战斗服的话——」
　　「不……不用那样，我想……」
　　就像是话到了嘴边却又强行塞回去般，镜华满脸犹豫的来回看着艾菈、露蒂与米提丝三人，双手不断伸出又收回。
　　艾菈好奇的追问。
　　「想？」
　　「抱……我想抱一抱艾菈！」
　　「哈啊？」
　　「哈什么啊！就是纯粹的想抱一下。」
　　「欸，这种简单的要求没问题吗？」
　　在自己看来，镜华仅仅只是十岁左右的女孩，就和面对亲戚家的小孩一样，不会有面对露蒂时的那种不好意思。
　　「好了不要再说了！老老实实坐好。」
　　「呃，嗯，坐好了，就算再过分一点，想坐在膝盖上也完全没问题哦？」
　　「谁要做到那种程度啊！」
　　虽然隐约听见旁边的米提丝悄悄说了一声「我」，但镜华只是装作没听见的样子，深吸了一口气后，将米提丝挤开，坐在艾菈面前，接着，缓缓抱了上去。
　　——温暖却不那么柔软的触感，如果要比喻的话，就像是抱着一个暖炉，同时还有浓郁的青苹果味道，金发拨弄在脖颈上也有种痒痒的感觉。
　　镜华将下巴靠在艾菈肩膀上，双手则穿过艾菈腋下，紧紧搂着艾菈后背，与坐在艾菈身后的露蒂变成脸对着脸的形式，然后，就像是要和艾菈融为一体那样，已经变成零距离的身体再次向艾菈的方向挤了挤，用抱在艾菈后背的手朝露蒂勾了勾，示意露蒂靠近自己，接着伸长脖子，凑到露蒂耳边，以不会被艾菈听见的蚊声低语。
　　「要学会进攻才行哦，不然就会像这样被别人抢走了，比起完全的付出，稍微索取一些报酬吧，呐？」
　　镜华的话让露蒂微微睁大橙红色眼眸，疑惑而又略显吃惊的看着镜华调皮笑着的脸庞。
　　「镜华？好了吗？抱的太紧呼吸起来很难受啊。」
　　「好啦好啦，嗯，这样就好，还有，战斗服我也要！」
　　快速松开艾菈起身，镜华对艾菈伸出手。
　　「是是，就用这个吧，虽然效果不如『治愈的奇迹』，但考虑到适合镜华的尺寸，这已经是最好的了。」
　　「我的话不论什么都可以啦，那么，该做的事情也做完了，等众王国里的事情解决以后，我会去找艾菈的，到时候绝对会让艾菈大吃一惊哦？」
　　「嗯，就算镜华不来找我，我也会来找镜华的。」
　　尽管很在意镜华刚才的表达——是说解决了众王国的事情而不是库米海姆王国，但那应该是口误吧，艾菈如此想到。
　　收下星蓝色的魔法袍，镜华深吸了口气，对艾菈和其他伙伴一一行礼。
　　「我会尽量找机会在艾菈离开前的那天跑出来的，再见。」
　　「嗯，是三天后的上午呦，在南城门。」
　　「知道啦。」
　　一边对艾菈一行挥手，镜华一边走向旅店大门，在快要走出去的时候，突然转过身，眼眶红红的对艾菈露出微笑。
　　「谢谢艾菈帮我成为圣女，另外。」
　　镜华将视线转向其他同样看着自己的女孩们，微微歪头，俏皮的眨起一只眼。
　　「为恋爱而颂歌吧，少女们！」
　　----------------------------------
　　第十一卷毕

后记
　　明明时隔两个多月才到的后记时间，但却感觉才刚过去不久呢。
　　时间不多，直接开始正题吧，比起上一卷来说，这一卷的字数比预期超出了很多，整理细纲的时候明明觉得最多只有20w字的容量，写出来却直逼30w字了，仔细想的话，应该是我想到什么有趣的东西就突然把它揉进去的关系吧。
　　这一卷里登场的镜华，老实说，原本以为是个存在感非常薄弱的角色，因为原定的大纲里并没有这个角色出现，但没想到写出来完全是另一回事，刚开始写的时候还没什么感觉，但写到镜华的经历以及旅行中做的收集魔物素材的事情的时候，Yomi不禁觉得，镜华实在太可怜了啊！！！
　　于是，在同情心与觉得这个角色十分可爱的驱使下，Yomi定了一张人设图，描写镜华的篇幅也比普通配角要多，给人一种「咦？这家伙是后宫？」的感觉，但实际上，镜华对艾菈的感情是纯粹的友情，艾菈也没有把镜华往恋爱的方向想。
　　不过Yomi还是要说，镜华怎么这么可爱啊啊啊！几天前甚至还萌生了想要写镜华建国录的想法，当然，只是想想而已。
　　咳哼，总体来说，本卷基本上是按照预定内容发展，破军的魔导使虽然没有详细描写，但Yomi觉得，想要传达的东西应该已经传达到，即便不用过分渲染，各位读者大大们应该也能想象到，文字表达的东西终究有限，脑补才是最佳的小说。
　　至于克萝的身份，其实没有表面上那么简单，由于涉及之后的剧情，就不详细说明了，总之，只要让小艾菈过上普通人的生活（雾）就好了。
　　嗯，那么来说说下一卷内容。
　　下一卷卷名暂定名为『命运之梦于烈焰绽放』，原本想着既然是以冬日与火山为背景，用『冰与火XX』之类的卷名更好，但因为涉及克萝出现，所以觉得应该用命运和梦之类的开头比较合适，另外吐槽一句题外话，经过数次取卷名的尝试，Yomi实在想不出比能第六卷『冬日王国的雪之妖精』更好的卷名了，残念。
　　虽说是先去至圣学院，但主场却是在精灵之乡玛尔伯鲁恩，至圣学院只是一个伏笔与过场，真正的开始要以精灵族为起点，大概会有一些意料之外的设定吧（可能？），总之就说这么多。
　　回头看看，居然写到了200w字，实在万分感慨，十分感谢参与人设与插图的『Cc萝卜籽』老师与美少女编辑蒂娅老师，感谢~
　　以及最重要的，感谢阅读至此的读者大大们，真的非常感谢！！_(:з」∠)_
　　（上个月贸然开投石加更结果欠了三十多更，还了这么几天还剩二十更，心情复杂，我再也不随随便便开加更啦！）
　　另外前两天在第十卷增加了新的内容，在第十卷的末尾，是番外形式的小短片，有兴趣的读者大大们可以去看看，那么，第十二卷见。
　　2019/08/07
　　Yomi
　　此章为设定章，不计字数且免费。

第十二卷 命运之梦于烈焰绽放
第一章 至圣学院的欢迎仪式
　　创世纪6187年12月30日上午10:31分至圣学院
　　与大陆上的其他地方一样，十二月底的至圣学院异常热闹。按照大陆惯例，每年的十二月二十五号都是庆祝唯一神降临、拯救大陆的日子，虽然时间过去了六千年，原本的感激之情已经淡了许多，但至今仍作为重要节日保留下来，在艾菈眼中，是和圣诞节差不多性质的节日。
　　当然，凡事都有例外，以靠近北方的国家来说，庆典并不一定要在十二月二十五号这天举行。靠近北方的区域一到冬天就会被连日的大雪掩盖，所以那里的人们只会选择天气晴朗的日子举行庆祝活动。总而言之，节日的本意已经由『表达感激』变成了『庆祝活动』，在至圣学院与大多数教会所传播的种族平等教义下，原本节日里备受歧视的魔族也不再那么遭人仇恨。
　　不过对于今天的至圣学院而言，除了继续节日的余兴外，还有另一件重要的事要做。
　　无数穿着制服的人正守候在至圣学院内圈的广场上，从其紧张的神色以及慌忙的动作看，似乎是有身份相当高贵的人即将降临。
　　「路上的积雪已经被扫干净了，会长。」
　　「仪仗队呢？还有维护安全的士兵，今天是迎接英雄灾厄之枝的日子，绝对不能出现任何差错。」
　　「是！」
　　表情严肃的青年一边吩咐学员一边推了推单片眼镜，戴着白色手套的手不住颤抖。
　　虽然他早在一周前就得知了曾在至圣学院内就读，如今封印了四枚原罪之印的灾厄之枝即将返回学院的消息，但到了真正要见面的时候，还是难掩心中的紧张情绪，身为现任学院首席的他非常清楚原罪之印蕴藏了何种力量，那是即便出动万人军队讨伐，也必须要抱着必死之心才能与之一战的怪物，如果哪个国家持有原罪之印的话，那么基本上可以认定，这个国家的国力已经发展到了相当强大的程度，足以跻身大陆前列。
　　过去至圣学院曾派出数以千计的队伍在大陆上搜索并封印原罪之印，但真正能将原罪之印带回学院的队伍，到现在仅有不超过两个巴掌的数量，而就青年所掌握的资料，名为灾厄之枝的队伍居然一次性带回了四枚原罪之印，这是前所未有的功绩，青年无从想象对方到底有多强，但可以肯定的是，除开实力外，对方的智慧、财力与人脉也非比寻常。
　　先不说封印原罪之印的难度，首先要找到原罪之印就是难事。从海量的信息中分析原罪之印可能出现的地点，接着动用金钱与人脉打听相关线索，在确认原罪之印确实已经出世后，还需要说服一国之主协助己方封印原罪之印，可以肯定的是，在这些过程里，毫无收获的可能性占了九成九的分量，需要的毅力与信念，足以让绝大多数队伍望而却步。
　　灾厄之枝的成员到底是什么人？
　　对于她们创造的传说，学员们仅仅只能靠从自己家族里得到的细碎情报拼凑，由于保密工作好到令人发指，时间长了以后，甚至成了好奇心强烈的学员所津津乐道的东西——交换彼此情报，进而推测本体，就目前学员们掌握的消息，魔族们应该知道些什么，但所有魔族都对此闭口不谈，唯一的线索也就此断掉，不过这更加激起了大家的好奇，甚至有纨绔子弟开出一枚白金币的高额悬赏，只是结局令人遗憾，据说到现在都没有人能拿走。
　　就算是身为学院首席的青年，也是在被学院高层交予『要把欢迎仪式做的足够盛大』的任务前提下，才得以知道对方人数。
　　「一共七人，人族、神人族、精灵族、龙族、吸血鬼各一名，魔族两名么……目前只知道神人族是两年前的学院首席，名为依莉丝·夏露·法里亚露琪的神人族王女，手下掌握了三支分别精于魔法道具、魔法武器和魔法卷轴制作的商会，似乎还有其他秘密，不过队伍里既然有神人族王女的话，人脉和财力就能说通了吧，不知道实力上我和她有多大差距。」
　　一边思考着这样的事，青年一边抬起头看向广场上高达十公尺的巨大传送门，按照学院交代的事宜，灾厄之枝的成员将出现在内圈的传送门广场上，似乎是将东部魔族与至圣学院的传送门连接在了一起，借以达到连接两地的目的，
　　紧张的对戴着白色手套的双手哈了口气，青年转过身，把视线转到广场下方的街道。原本没过脚踝的积雪已然消失不见，取而代之的是手持花束，满脸期待的人们，聚集在这里的大多数是至圣学院的学员，清楚原罪之印为何物的他们理所当然的把灾厄之枝当成英雄，这一点大概可以用偶像崇拜这种情绪解释。
　　当然，就青年来看，他们其实是想一睹蒙上了神秘面纱的灾厄之枝的尊荣以及其各自的身份，因为不止普通学员，就连青年自己都想知道对方到底是何许人，心脏正因即将见到这样的大人物而雀跃不以。
　　青年忍不住摸了摸下巴，出生于布鲁泽亚帝国伯爵家的他，就连面见国王时都没有产生过这种心情。
　　嗡——
　　如同金属震动时的声音。
　　条件反射般的，青年立刻转身看向传送门，站直身体的同时紧绷表情，以免被人看出内心的紧张。
　　蓝色的圆形传送门上逐渐浮现出紫色八芒星纹路，就像时钟指针那样，紫色的八芒星缓缓转动，当与代表至圣学院的蓝色六芒星以一个奇异的角度叠在一起时，传送门爆发出白色光芒，紧接着，一辆豪华到让青年瞠目结舌的马车出现在广场上。
　　而不止是被八匹独角兽拉着的豪华马车，其后还跟有两队骑着巨马，身穿银白色铠甲，手持骑士大盾与骑士长枪的护卫，浑然一体的样子，倘若不是骑士们身上不具备神圣气息的话，一定会被人当做教皇国的圣殿骑士团成员，事实上，在看见护卫们出现的一刻，就连青年也忍不住愣了一瞬。
　　现在并不是发呆的时候，青年立刻回过神，确认衣着没有乱掉后，稳步走到马车前方，而马车也因青年的动作停下前进，只有两边护卫源源不断的从传送门里涌出。
　　作为接应的是一名用黑色缎带绑着赤红双马尾的成熟女性，在长及地面的梦幻般纯白色礼服衬托下，这名女性在青年眼中甚至有如神祗下凡般美丽，即便不用这名女性开口，青年也能猜想到对方一定是位贤淑且智慧的女性，就连下方吵杂的人群，都在女性出现的一瞬安静下来。
　　「我身后是至圣学院灾厄之枝的成员以及从魔族而来的护卫。」
　　「我是至圣学院指派负责引接诸位，现为至圣学院首席的卡奥斯·茵克·梅德，学院方正在院内等待诸位英雄凯旋。」
　　卡奥斯将右手放在胸前，微微低头朝卡米西娅行了一礼，卡米西娅则双手合叠在腰间，回以恰到好处的微笑。
　　「那就麻烦梅德先生带路了，我是原至圣学院导师，现为魔王米斯特汀陛下的护卫，卡米西娅·诺特·缇露姆。」
　　听见魔王米斯特汀护卫之名，人群中立刻出现骚动，学员们可能不认识卡米西娅的名字，但魔王护卫这点换做谁来都能理解，既然是护卫，那也就说明马车里肯定有魔王的存在，学员们理所当然的开始猜测，魔王到底是灾厄之枝的一员，还是顺路和灾厄之枝的成员一起造访至圣学院，只是不论出于何种目的，魔王现身都是相当惊人的消息。
　　出乎意料的回答让负责接待的卡奥斯怔了一瞬，但他很快便回过神，转而对卡米西娅做出请的姿势，开始为卡米西娅带路。
　　「还请卡米西娅……请问怎么称呼卡米西娅阁下？」
　　「既然以前身为导师，直接称呼导师即可。」
　　原本的头衔应该是西部魔族代理魔王，只是在艾菈登基以后，自然就不存在代理魔王一说，过去虽然艾菈有提议，让卡米西娅与迪恩成为公爵或者干脆继续以代理魔王相称，但两人都不约而同的回绝了这个提案，也就导致了两人实际上并没有明确爵位的现状，当然，魔族里没人会对此指指点点，卡米西娅与迪恩依旧可以命令魔族里的其他人。
　　卡奥斯松了口气。
　　「请卡米西娅导师随我来，学院长正在等待诸位。」
　　「嗯。」
　　点了点头，卡米西娅乘上手下带来的马匹，卡奥斯也同样如此，紧接着，在道路两边乐队的奏响下，沉默着的人群开始欢呼，花瓣随之洒下，欢迎英雄的仪式被推向高潮。
　　仿佛没看见这一切，骑在马上的卡奥斯不断回头看向身后马车，试图窥见英雄的影子，但厚重的车帘挡住了视线，卡奥斯只能讪讪放弃。
　　「卡奥斯先生是在好奇魔族的护卫为什么会陪同吗？」
　　「啊，是……是的。」
　　差点伸手去擦额头上的冷汗，被卡米西娅吓了一跳的卡奥斯全身一惊，卡奥斯可说不出自己是想看英雄们到底长什么样子的话。
　　卡米西娅微笑着为卡奥斯做解答。
　　「因为魔王陛下是灾厄之枝的一员。」
　　「啊？」
　　「如果不是中途被学院委派了各种各样事件的话，陛下现在应该是至圣学院的三年级生吧。」
　　「三、三年级生？」
　　「嗯，是的，陛下在入学前，我们魔族还没有找回陛下。」
　　「虽然很失礼，但还是要问一下，陛下回至圣学院，是想要继续就读的意思吗？」
　　倘若要继续就读的话，自己这个首席的位置就得拱手让人，当然，卡奥斯没有过于奢求地位的意思，之所以会冒冷汗，仅仅只是因为魔王打算继续就读这件事太让人匪夷所思。
　　而且仔细思考一下就能发现，神人族的王女也是灾厄之枝的一员，换言之，足以代表魔族与神人族的双方如今正在同一个队伍里努力，就算敌人是大陆公敌的原罪之印，也着实令人吃惊。
　　「不，陛下回到至圣学院只是为了交还原罪之印，对陛下而言，原罪之印是不需要的累赘。」
　　「累赘啊，等等，陛下现在是三年级生的话，也就是说，灾厄之枝的成立时间还不足两年？」
　　「嗯，正式收服原罪之印是一年前的事。」
　　「一年内收服了四枚原罪之印？！」
　　再也没能控制住音量，卡奥斯的声音大到让身下马匹都停顿了一下。
　　「正是如此，不过这里面不止是陛下出力，还有陛下的两位挚友、神人族的王女、龙族的公主姬、恩斯塔尼特教会的圣者以及布鲁泽亚帝国原子爵。」
　　「哦，原来如此。」
　　卡奥斯不禁恍然，既然灾厄之枝的成员全部是这种等级的存在，一年封印四枚原罪之印也就勉强算是合理，想必是调遣了国内的大量军队，借以成为封印原罪之印的助力吧。卡奥斯并没有嫉妒或者鄙夷的意思，调遣军队的权利也是实力的一部分，更何况本人没有足够才能的话，就算坐拥数万人军队，也发挥不了其能力。
　　【而且那个神人族王女年仅16岁就到34级，现在应该17岁了吧？不知道有没有再升级。】
　　以卡奥斯举例，21岁却只是刚好突破30级瓶颈的程度，完全不能和依莉丝放在同一天秤上。
　　能和依莉丝这样的天才组队，本人的实力也不会差到哪去才对，卡奥斯只能在心中默默祈祷，希望对方的年龄和自己差不多大，不然自己往后肯定会不好意思再在人前自称学院首席。
　　【这样想下去的话，只有前两个月回来的另一群变态才能和灾厄之枝相提并论吧，不，单以成就看，还是灾厄之枝更强。】
　　「卡奥斯阁下？」
　　「嗯？」
　　等到回过神来时才发现队伍已经停下，卡奥斯连忙环顾四周，众人已经抵达通往教学区的传送门。如果说内圈是商业繁荣，任何人都可以进入的区域的话，那么教学区就是只有身为学员的人才能进入的重地。
　　卡奥斯连忙赔笑道。
　　「抱歉，走神了。穿过这道传送门，就到学院长所在的位置了，对于灾厄之枝的功绩，院长将代表至圣学院给予奖励。」
　　在听见灾厄之枝成员们的身份后，卡奥斯并不觉得物质上的奖励会吸引卡米西娅一行，但这是必须要说明的事，卡奥斯只能一边干笑一边转移话题——晚上还有欢迎灾厄之枝的宴会，与会者是经过精挑细选的优秀学员。
　　第一次，卡奥斯从卡米西娅脸上看见了思索神色。
　　「陛下不喜欢礼仪过于复杂的宴会，可以办的简单一些吗？」
　　「当然，既然是为英雄举办的晚宴，自然要按照英雄们的意愿。」
　　「那就再好不过了。」
　　两人礼让一番后，带领队伍走进传送门。

第二章 卷入麻烦的米提丝
　　对比外面的热闹场景，马车内的氛围明显要平静许多，除了第一次来到至圣学院的米提丝与依旧不适应被追捧的艾菈以外，就连安洁妮都十分镇定的坐在座位上。
　　「我说，艾菈酱也该对这样的欢迎仪式感到习惯了吧？登基大典的阵容不是比现在更盛大吗？」
　　依莉丝忍不住打了个哈欠，为了能在冬季结束前到达精灵领，过去一个月的时间几乎全部在马车上度过，众人并未继续从库米海姆王国南下，而是直接北上回到东部魔族的王都灾厄之枝，进而借助超远距传送门回到至圣学院。
　　至于身负秘密任务，要将安洁妮带回精灵领的精灵族使者基鲁，则在卡米西娅的劝解下放弃了立刻带安洁妮回玛尔伯鲁恩的想法，同意安洁妮以灾厄之枝成员的身份回到至圣学院。
　　根据卡米西娅的说法，原因一是安洁妮本人不愿意再和基鲁同行，二则是灾厄之枝的构成——几乎每个种族都有，如果身为队伍里唯一的精灵族安洁妮不在场的话，难免会让精灵族脸上无光，不仅如此，似乎还有一些其他原因，但基鲁的表达十分模糊，并没有想明确说出来的意思。
　　依莉丝的话让坐立不安的艾菈紧紧抓着裙角。
　　「是倒是……但登基大典那天只说了几句话啊，而且这次欢迎的人还是和我同龄的至圣学院学员……」
　　「前辈没把自己代入到英雄的角色里，会不好意思才是正常人的反应。」
　　「诶？难道深柑有代入进去吗？」
　　「没有，他们用什么态度对待我是他们的事，和我没有关系。」
　　「完全是深柑的发言啊。」
　　因为觉得和自己没关系，所以不会感到紧张，但换做自己的话，不论如何也做不到。而且就自己回忆，像这样盛大的被人欢迎，自己似乎没经历过几次。
　　「这里就是至圣学院吗？和想象中有些不一样，与其说是学院，更像是国家了吧，光从今街道布置就能看出条件比普通国家好得多，第一眼还以为是回到帝国的帝都了，不，帝都里也没有这样浓郁的魔法气息，还有这种充满青春的感觉，啊~啊，好怀念。」
　　「小米提丝说话变的有一股大叔味道了。」
　　「语气说的好像经历过学院的青春一样。」
　　「很失礼啊艾菈，在这个年龄的时候，我可是最受欢迎的女性冒险者——诶嘿。」
　　因为已经进入教学区，街道两边欢迎的学员变少了很多，米提丝得以将头探出窗外——最初人多的时候一直觉得不好意思。
　　作为回答的是坐在米提丝对面的露蒂，后者正在向马车中的暖炉注入魔力。
　　「没记错的话，米提丝小姐在认识艾菈小姐以前，没有与人交往过的经验吧。」
　　「噗呜，被露蒂这么说，胸口突然痛起来了。」
　　重新坐正的米提丝以十分夸张的演技捂着胸口。
　　「既然米提丝酱那时候是为了找练习对象的话，来请求我不是更合适吗？我可是相当在行的哦？」
　　「单纯从提升恋爱经验的角度来说是很好没错，但总觉得很可怕。」
　　「可怕？我有很可怕的地方吗？」
　　「不、不……我什么也没说。」
　　米提丝啊哈哈的笑着敷衍过去，就米提丝的脑补能力，她已经想到了如果自己成为依莉丝的眷属，肯定会被依莉丝用项圈和锁链牵起来成为宠物的样子。
　　而仿佛看穿了米提丝的想法般，依莉丝对米提丝递出一个颇有深意的微笑，米提丝不禁打了个寒颤，下意识朝旁边的深柑靠了靠。
　　「说起来，依莉丝其实已经算是毕业生了吧？」
　　「嗯，是的，学院首席的位置也早就转给其他人了。」
　　「学院长呢？有见到过吗？老实说，我还从来不知道学院长是什么样子。」
　　就连开学的致辞都是由雅洁导师代行，学院长在艾菈心中一直是被阴影笼罩的神秘人物。
　　知道内情的依莉丝来了兴致，坐直身体，微微探出上半身。
　　「艾菈酱想知道吗？绝对会大吃一惊哦？」
　　「不会是只有十几岁的萝莉吧？」
　　虽然知道这里是现实，但奇幻系作品里的学院长通常都是萝莉系角色，加上依莉丝的神秘表情，艾菈下意识便开始思考萝莉学院长的可能。
　　「怎么会，其实艾菈酱见过学院长很多次，露蒂酱也是。」
　　「哈啊？是给学院看门的老爷爷？」
　　「与其说是见过，不如说是认识了有一段时间，不，就算说那家伙受了艾菈酱和露蒂酱的恩惠也不为过。」
　　「越说越恐怖了啊……」
　　「嘛，艾菈酱马上就能知道了，面对回收了原罪之印的英雄，学院长就算不想出面也必须出面。」
　　大概是觉得继续卖关子很有意思，依莉丝并没有为艾菈做出解答，而是挥了挥手，重新坐直身体。
　　「啊，对了，如果是那家伙的话，说不定会提出让我们与学员切磋，增加学员们见识的请求，到时候艾菈酱可要狠狠的回绝他，之后交给我就好。」
　　代为提问的是露蒂。
　　「公然回绝学院长的请求，不会让学院长尴尬吗？」
　　「没关系，按那家伙的性子，肯定不会做的太隆重，况且就算让他觉得尴尬他也不会报复，之前受他指示无偿做了那么多事，也该借着这个机会把补偿要回来。」
　　潜台词是，要和艾菈一唱一和的从学院长处捞一些油水，只要艾菈拒绝掉，依莉丝这边就可以十分自然地提出需要学院长支付报酬的要求，这样还能体现出依莉丝的宽大，当然，依莉丝并非故意让艾菈扮演恶人，按照依莉丝的想法，就算自己去扮演恶人也无所谓，之所以这么做，只是因为艾菈不适合成为与人谈判的角色。
　　正当艾菈准备追问的时候，原本只是把头探出窗外的米提丝突然伸出了半个身体。
　　「等、送给我这些是做什么啊。」
　　「拜托了，请把这些礼物送给队伍里的男性成员吧！」
　　「我的梦想就是和封印原罪之印的英雄一起享用烛光晚宴，我会出包括场地费在内的全部费用！」
　　「请问可以替我向英雄们约一个时间吗？」
　　一些眼睛变成爱心状的女学员凑到马车边，将用精美礼盒包装的礼品以及一看就属于名贵花种的花束献给米提丝，中途似乎还有想要靠近的男学员，但全部被骑士们挡下，如果艾菈看见这一幕的话，肯定会吐槽这些护卫懂的太多，不对，应该说是性别歧视。
　　应接不暇的米提丝虽然很快就把探出的身体收回来，但还是被学员们强塞了许多礼物，原本还算宽敞的马车顿时变的拥挤起来。
　　所有人都看着堆在米提丝膝盖上的礼物及花束，米提丝不好意思的抬起头，收了礼物也就意味着要替对方把事办到，但对于女学员们提出的请求，以现在的灾厄之枝绝对无法达成，至少队伍里没有女学员们想要的男性。
　　「那个……」
　　「米提丝前辈接了大麻烦啊。」
　　「小米提丝，加油！」
　　「嚯嚯，我可以提供合适的男装。」
　　「绅士礼仪的训练就交给我吧。」
　　「连露蒂也！？」
　　看见连露蒂也落井下石，米提丝一时间摆出苦兮兮的表情，对艾菈投以求助目光。
　　艾菈仅仅只是回以事不关己的叹息。
　　「这是米提丝自己找的麻烦啊，来之前就说了最好不要把头探出去，正好米提丝想把自己锻炼成恋爱大师，干脆趁这个机会朝恋爱的英雄领域进发吧。」
　　「不要！绝对不要！我只要艾菈一个就够了！」
　　如果不是米提丝前身堆了许多礼物的话，艾菈甚至觉得米提丝会像找到了妈妈的小孩般，抱着自己大哭起来。不过也正因为这样直白的表示，才让艾菈觉得不好意思，艾菈先是看了看已经对此习以为常的同伴们，确认她们脸上没有不高兴的神色后，然后才回应米提丝，如同驱赶苍蝇般，对米提丝不断挥手。
　　「又不是我让米提丝答应的，米提丝自己去啦，而且也不一定要答应她们，只要按照礼物卡上写着的地址一个个拜访，对她们好好说明灾厄之枝的成员里没有男性，然后再把礼物还回去，对方应该会理解才是。」
　　「如果不能理解呢？」
　　「那就土下座以表诚意。」
　　「……土下座是什么？」
　　「就是五体投地跪在地上的姿势。」
　　「这样做就能表达歉意了吗？」
　　米提丝的担忧表情把艾菈拉回现实，自己似乎说的太多了，这个世界里并没有土下座的礼节。
　　犹豫片刻后，艾菈点点头。
　　「唔姆，应该可以吧？而且米提丝也是灾厄之枝的一员，对方在知道米提丝身份以后肯定不会太为难米提丝，说不定还会把米提丝当做贵客接待。」
　　虽然不知道自己一行在学院里到底有怎样地位，但看到刚才那些学员们的热情后，大概能猜想到属于比较有人气的一类，更何况米提丝本人还是相当漂亮的美少女。
　　而关于中途加入的米提丝为什么会是灾厄之枝的成员这点，实际上至圣学院并没有特别规定中途不能加入队员，只要组成队伍的学员们愿意，任何人都能入队，更不用说米提丝还有艾菈眷属的这一身份存在。
　　「完全放不下心……果然还是特训一下比较好吧？」
　　「米提丝想怎么做是米提丝的事啦。」
　　「米提丝小姐请不用客气的找我吧，帅气的吸血鬼也很棒呢。」
　　「唔，拜托了。」
　　对露蒂深深低头，米提丝小心翼翼的把礼物一个个收进储物空间。
　　「马车停下了。」
　　安洁妮如此说道，众人立刻坐正，停下也就意味着已经到达目的地，即将见到学院长，单以至圣学院在大陆上的声望，也应该正坐表达敬意。
　　「王女大人，已经到了。」

第三章 炎与光的仲裁者
　　卡米西娅掀开车帘，朝艾菈伸手，艾菈则把手搭上去，在卡米西娅引导下踩到地面，原本并不需要这么麻烦的过程，之所以如此，是为了展示给等候在两边的学院学员看，以艾菈魔王的身份，一个人的失礼就会给全族丢脸，因此这些繁文缛节必须重视。
　　至于其他成员，则各自走下马车，以自己的方式回应两边的欢迎队伍。
　　「最先出来的小女孩就是魔王陛下吧？好可爱！」
　　「让那种小孩子当魔王，魔族也太不人道了。」
　　「那可不是小孩子，据说是刚刚挣脱唯一神封印，实际年龄已经有六千多岁的魔王之女。」
　　「管她是什么，那么可爱的女孩，真想抱一抱啊，要是能让我喂食就更好了。」
　　「每日开销肯定很大吧？」
　　「管她的，拥有那么可爱的脸，开销大不是很正常吗，不如说，要是让我知道她每天都吃不饱的话，我肯定第一个冲上去抗议，啊啊，快来姐姐怀里吧。」
　　「好恶心。」
　　讨论主题不止是艾菈，也有包括依莉丝在内的其他成员。
　　「走在魔王后面的就是法里亚露琪殿下吧，果然和传闻中的一样，拥有绸缎一样的银色长发，魔法天赋肯定高到变态。」
　　「据说还有多到一辈子都花不完的财产。」
　　「要是能夺得殿下的芳心，各种意义上都不需要再努力了，甚至还能直接成为下一代国王。」
　　「那种事不可能啦，听已经毕业的前辈说，殿下不喜欢男性，而且在很早以前就喜欢上一个叫艾蕾菈娅的女孩了。」
　　「可恶啊。」
　　「喂喂，快看那边，队伍里居然有女仆？果然是由英雄组成的队伍，就连女仆也能带上战场，还有那边，精灵居然用巨镰做武器？」
　　「真的假的，精灵不都是后卫职业嘛？」
　　「连最后的龙族和吸血鬼也可爱到过分，可恶，要是我能跨过十二级的门槛，说不定有机会进入灾厄之枝？能和这么多可爱又漂亮，而且还坐拥一国财富的女孩一起战斗，时间久了以后，绝对会培养出感情吧？」
　　「梦话还是等晚上再说，没看见连卡奥斯会长都在不停擦汗吗？一定是实力到了连卡奥斯会长都只能仰望的地步。」
　　单从呼声看，灾厄之枝在至圣学院里有相当人气，只是由于全员均为女性，难免引起了一部分女学员的失落，据说，自这天以后，有相当多的贵族少女都躲在家里许闭门不出。
　　就连负责迎接的现任学院首席卡奥斯都没想到全员都是女性，当艾菈一行全部从马车里走出后，他甚至还做出了朝马车里窥探的动作，试图等待男成员的出场，但十分尴尬的是，并没有男学员出现。
　　「卡奥斯先生，可以进去了吗？」
　　「啊？啊，抱歉，没想到传闻中的灾厄之枝竟然全部为女性，着实让我大开眼界，是有不收男成员的规定吗？」
　　即便是至圣学院，男女比例也堪堪到七比三的程度，大陆上的许多地方都有男尊女卑的传统，通常来说，只有男性才有资格接受教育，加之女性通常为魔法咏唱者、治愈师以及弓箭手一类的职业，需要与能够担当前卫的盾职——也就是男性——组队，因此学院里几乎没有全部为女性的团队。
　　更不用提女性普遍给人一种弱势的印象，个别注重实力与团队意识的队伍甚至有着不收女成员的规定。
　　「不，只是兴趣相投的年轻人组成的队伍。」
　　「原来如此，多谢卡米西娅导师解答，请走这边。」
　　对走在最前面的卡米西娅做出请的姿势，已经下马的卡奥斯朝一座有着七层楼高，看起来像是图书室，拥有尖尖顶部的建筑走去。
　　「王女大人，我们也进去吧。」
　　「嗯。」
　　一边对欢呼的学生们挥手打招呼，艾菈一边对卡米西娅点点头，走进建筑内部。
　　◇
　　这是一间有着三十多平米，中间放置着大型会议桌的房间。墙面以庄重的深棕色涂料粉饰，各处都放有绿色盆栽，空气中弥漫着天然的木头香气，冬日阳光也从一侧的大型落地窗照进，整个空间异常明亮。
　　艾菈忍不住松了口气。
　　还好这里不是想象中那样，有着数千名学员聚集于此的大型集会，不然自己肯定会双腿发软，进而结结巴巴不知道该说什么好。
　　是空间较小的会议室真是帮大忙了。
　　在内心如此感叹，艾菈跟在卡米西娅身后，以训练过多次的符合女王气质的脚步迈进房间，与伙伴们一同入座，出于身份考虑，艾菈坐在了最不想坐的上席。
　　「请稍等，学院长马上就到。」
　　卡奥斯对众人解释完后便走出房间，外面传来一阵玻璃杯碰撞的声音，女仆们正在准备饮品。
　　艾菈不禁感到一丝疑惑，按常理来说，学院长应该先行在会议室内等待自己才对，即便是考虑到自己的魔王身份，学院长也不应如此怠慢，当然，自己没有责难学院长的意思，只是单纯感到好奇。
　　「卡米西娅知道学院长的身份吗？」
　　「嗯，至圣学院在更替学院长之前，会事先向大陆各国派送邀请函，邀请各国国王见证学院长的交接仪式，十年前，属下有幸见证这一代学院长的更替。」
　　说是有幸，实际上卡米西娅已经见证了无数代学院长的更替。
　　当然，如果仅仅只是学院长的交接仪式，其实并不需要卡米西娅亲自赴会，事实上更重要的是，由于长期形成的传统，每当举行学院长的交接仪式时，大多数国家的统治者都会亲临，因此倘若有一国不参与的话，万一让领国的统治者在不知不觉间达成某种协定或者干脆成为朋友，就会让己方陷入相当尴尬的境地，久而久之，学院长的交接仪式就成了各国不去不行的隆重集会。
　　「卡米西娅知道学院长叫什么吗？」
　　「是，是王女大人您认识的——」
　　「停！难得绕了这么大弯子，要是提前告诉小艾菈的话，不就毁了气氛吗。」
　　因为『小艾菈』的称呼，所有人一致看向安洁妮，安洁妮连忙摆手。
　　「不是我啊，声音不是男人吗？」
　　「哈哈哈，果然和我想的一样，依莉丝没有透露出我的名字。过了这么久，不知道小艾菈和小露蒂还记不记得我，。」
　　与爽朗笑声一同出现是一个身高至少两米，全身肌肉高高隆起到让短袖看起来像是紧身衣的光头男性，不修边幅的样子甚至给人一种他是冒险者的感觉。
　　不过只是在看到的第一眼，艾菈就回想起了对方的身份——在内圈商业街经营点心店的店长哇东。
　　「哇东大叔？！」
　　「没想到当初那个在点心店里打工的小姑娘在成为魔王以后也没有忘记我。」
　　大刺刺的一屁股坐在最上席，哇东一边抚摸下巴，一边窃笑着打量着脸上写满震惊之色，半天没缓过神的艾菈。
　　「那个点心店的店长居然是学院长……这里真的不是漫画或者小说世界吗？等等，依莉丝肯定早就知道哇东是学院长了吧？为什么在点心店的时候能那么平淡的开玩笑啊！」
　　「学院长不也是人类吗？再说他也不介意开玩笑。」
　　「是是，就是这样，魔王陛下可一定要随意一些。嗯——记得已经过去两年了吧？陛下怎么一点变化都没有，营养没跟上吗？十四岁了还是这副小孩一样的身体，说出去可是会被人笑话的。」
　　「哼，只是没戴王冠而已。」
　　「是吗，确实有听说魔王在戴上王冠以后会变成成人的样子，不过比起来，小露蒂倒是长大了不少，已经出落成会让各国贵族疯狂的少女了。」
　　「学院长过奖了，两年前如果不是受您照顾，我和艾菈小姐也就无法继续在至圣学院就读。」
　　坐在艾菈身边的露蒂微笑着低头行礼。
　　哇东不好意思的摸了摸那颗光头。
　　「被像露蒂这样漂亮的美少女感谢，就算是我也不好意思啊，这边的是龙族的公主姬鹭月深柑和精灵族的女……精灵族的安洁妮·玛尔伯鲁恩吧？小艾菈后面站的是处刑者卡米西娅，依莉丝和我已经算熟人，另一边的吸血鬼小姐是？」
　　「米提丝·弗莱德·恩维，现在正朝米提丝·诺特·米斯特汀之名而努力。」
　　「呼呼，和报告中的一样，依莉丝？不对，小艾菈已经是后宫王一样的存在了。」
　　「哈啊？再乱说我就把你丢出去啊！只有米提丝是这样，其他人和我是很正常的关系。」
　　脸颊噗的一下变红，艾菈挽起袖子，做出要把哇东丢出去的样子，哇东立马摆出严肃表情。
　　「抱歉抱歉，一时没管住嘴，虽然小艾菈和小露蒂已经知道我在外面的名字，但我的真名应该还没有透露过，现在自我介绍一下，我的真实身份是前勇者，炎与光的仲裁者，耶瑟斯·西瑞尔·巴伦，61级超越英雄领域的战士。」

第四章 四枚原罪之印
　　哇东——耶瑟斯将双手合握放在桌上，原本的懒散顷刻收起，转而以浓郁的肃杀之气代替，不过这种感觉仅仅只持续了不到一秒，耶瑟斯就重新回归到最初的模样。
　　「因为有前勇者的身份，所以被上任的老家伙拜托了学院长一职，如果不是为了莉莉，我现在应该在乡下过农夫的生活吧。哇东是我私下里的名字，诸位小姐可不要暴露了啊。」
　　耶瑟斯所说的莉莉是指与耶瑟斯一起开点心店的老板娘，身份为上代学院长的女儿。
　　「炎与光的仲裁者？就是二十年前平息了深渊动乱的传说级英雄？」
　　露蒂微微张嘴，看起来十分吃惊的样子，艾菈下意识看向露蒂，希望露蒂能替自己说明，露蒂立刻会意。
　　「深渊动乱是只发生在极北亡灵之地的灾难，据说在大海与亡灵之地的交界处有一条深不见底的裂缝，裂缝里无时不刻不在涌出黑色物质，正常生物只要触碰到黑色物质，就会立刻被其感染、淹没，最后痛苦的死去。亡灵之地之所以会发展成以不死者为主的国度，也是因为只有亡灵才能在黑色物质中生存。」
　　「那深渊动乱是什么？」
　　不止艾菈，米提丝也毫不知情。
　　「是由于未知原因不定期发生的黑色物质喷涌现象，喷吐量会是平时的数百甚至上千倍，记得二十年前的深渊动乱甚至淹没了整个亡灵之地，一度威胁到南方的人类国度，最后正是因为炎与光的仲裁者与其伙伴一同在大军保护下深入深渊，使用七阶的光系禁咒才阻止了黑色物质的继续蔓延。」
　　「没想到哇东大叔还有这样的过去……」
　　「呵呵呵，都是不值一提的往事了，而且比起我，陛下身后的卡米西娅才是真正站在战士顶点的人啊，就算没有我，等诅咒之物威胁到魔族时，处刑者和大贤者也会出马吧。」
　　哇东对卡米西娅递出敬意，虽然等级上卡米西娅只比哇东高出两级，但真正战斗起来，累积了数千年战斗经验的卡米西娅拥有压倒性优势。
　　「等到我和迪恩出马，恐怕大陆早已被吞噬过半，所以耶瑟斯你才会被称为勇者，而我只是战士。」
　　「不，现在看来，只是我年轻气盛，多管了些闲事而已——还是步入正题，诸位在一年内封印了四枚原罪之印，这是至圣学院乃至全大陆都没有过的功绩，除了学院方的奖励外，大陆上的其他国家也送来了丰厚到连我都动心的谢礼，这是诸位为大陆和平而奋斗所应得的报酬。」
　　耶瑟斯向旁伸手，从黑漆漆的储物魔法里取出一个拳头大小的宝石，见过一次的艾菈知道，这是上级的空间水晶，只有在储存十分昂贵的东西时才会用到。
　　「是由陛下代管，还是交给我们的王女大人？」
　　耶瑟斯先看了看艾菈，然后又饶有兴致的瞥了一眼依莉丝。
　　依莉丝挥了挥手。
　　「给艾菈酱吧，我的份之后再说。」
　　「呃……果、果然是依莉丝大小姐，完全没有放过我的意思。」
　　原本耶瑟斯还以为一次性给出全队的数量会让依莉丝满意，但现在看来，对方已经咬定要敲诈自己一笔。
　　「想知道队伍核心是谁直接问出来不就好了，用这种拐外抹角的方式试探。还有，其他国家——应该是布鲁泽亚帝国和巴里斯王国吧？那些国家送来的礼物全部捐给至圣学院，收买意味的礼物可是敬谢不敏。」
　　「依莉丝大小姐还是老样子，放心，我已经替你们回绝了明显有其他意味的礼物。」
　　说到这里，耶瑟斯不好意思的搓了搓手。
　　「那么，可以把原罪之印交还给学院吗？学院将在晚宴结束后，集合数百名名精通封印术的学者将其封印在学院最深处的地下藏书馆，诸位作为带回原罪之印之人，可以一同参观。」
　　虽然语言是对众人所说，但耶瑟斯的视线一直放在作为核心的艾菈身上。
　　没有意见的，艾菈依次从仓储里取出收集到的四枚原罪之印，四元素的光辉相互缠绕在一起，给人一种十分奇妙，仿佛原罪之印在呼唤着什么东西的感觉。
　　「分别是暴食、愤怒、贪婪和怠惰，另外可以问一下，剩下的三枚原罪之印在哪里吗？」
　　「傲慢由神人族保管，最危险的忌妒下落不明，剩下的欲望……稍稍有些微妙，陛下感兴趣的话，我之后会做更详细的说明。」
　　「那就再好不过了。」
　　自己只是想试探至圣学院能不能看穿米提丝的伪装，对另外两枚原罪之印并不感兴趣，而现在连身为学院长的耶瑟斯都说下落不明的话，也就意味着至圣学院没办法看出或者占卜到米提丝的所在。
　　耶瑟斯一边打量手中的原罪之印一边感叹。
　　「老实说，我还是第一次见到原罪之印，足以给大陆带来灾祸的圣灵居然只有手掌不到大小，实在太让人惊讶了一些。」
　　「不，我第一次见到的时候也很惊讶，而且没想到原罪之印还能作为魔法道具使用。」
　　「使用？原罪之印是可以直接使用的道具吗？」
　　「嗯，只要注入魔力，在脑海里想象魔法的样子，就可以不需要咏唱咒文，直接施放对应属性的魔法。」
　　「那可真是不得了的东西，难怪先代魔王——失礼了。」
　　话还没说完，耶瑟斯立刻双手撑在桌上，深深低头道歉。
　　艾菈苦笑着挥手。
　　「没关系，毕竟是确实发生过的故事，先王那时候的确做了错误的决定。」
　　在内心对前代魔王道歉的同时，艾菈表面上装作十分自然的模样，前代魔王做了些什么对自己而言是遥远到想象不出来的历史，在不清楚事情缘由的情况下，根本无从判断对错，但既然是表面说辞，也就只能顺着对方的话回应。
　　「能不在意真是太好了，老实说，我还在担心会不会因为一时失言失去魔族的助力。」
　　【会是那么严重的事么，嘛，身处高位，会有各种各样的考虑吧。】
　　艾菈在内心点点头，该做的事情已经做完，现在的任务是赶紧回到精灵领。
　　「既然已经把原罪之印交还到学院长手中，我们也该离开至圣学院，前往精灵领了。」
　　随着艾菈的起身，其余伙伴也一同站起。
　　「这么快就要离开吗？至少在学院里待一个月，让学员们见识下真正的英雄是什么样子再走吧。」
　　「不，我们去精灵族是因为有着和精灵族使者的约定。」
　　「这……学院方愿意借用传送阵将诸位送达精灵领，所以可以请诸位在学院里逗留一周的时间吗？如果诸位能与学员们切磋，让他们认识真正的战斗的话，不论对诸位的声望还是对后辈的培养，都是不可多得的益事，当然，学院方不会得寸进尺，安排过多战斗，陛下和同伴们也不必因为对方是学员而留手。」
　　【呜哇，果然和依莉丝说的一样，会提出切磋请求啊。虽然原本确实打算在至圣学院里待两天时间，等米提丝把礼物还给那些女孩，但既然是『让学员们见识』的话，也就意味着会弄成会比赛的形式，有很多学员在看台上观看吧，讨厌的感觉……】
　　想到这里，艾菈表情严肃的对耶瑟斯挥了挥手。
　　「还请恕我拒绝，我们刚刚经历了与怠惰之印的战斗，需要长时间的休息。」
　　「这样么……那就没办法了，晚上会有庆祝诸位回到学院的晚宴，还望陛下和陛下的伙伴们能与会。」
　　「嗯，届时我们会参加的。」
　　可以看见依莉丝悄悄在耶瑟斯视线死角对自己比出大拇指的动作。艾菈先是一滞，接着立刻联想到应该是自己用合理借口拒绝了切磋请求的事，大概是依莉丝要做什么吧，艾菈忍不住对耶瑟斯投出同情目光，不过耶瑟斯忙于和急忙进门的女仆对话，并没有注意到。
　　等到女仆离开后，耶瑟斯转而用抱歉神色看向艾菈。
　　「抱歉。」
　　「没关系，学院长也有自己的事情要做吧，那么，我们先离开了。」
　　「啊啊，谢陛下原谅，陛下不必为了我而离席，刚才只是一群想要得到勇者名号的小家伙而已。」
　　「想要继承勇者的名号？勇者的名字是可以继承的东西吗？」
　　米提丝瞪大眼问道。
　　「嗯，吸血鬼小姐想知道的话，请听我慢慢解释。」

第五章 晚宴
　　结束了上午的对话后，时间很快就到达傍晚，晚宴的地点被选在至圣学院内的某个奢侈大厅内。
　　酒与食物的香气混合在一起，与之一同的还有流动的音乐与柔和的鹅黄色灯光，穿着瑰丽礼裙的少女与打扮整洁的青年在会场中谈笑着加深彼此好感，而剩下的一部分人则以仿佛在寻找目标般的动作四处张望，几乎没有专心享用料理的人，看得出他们相当享受热闹而优雅的晚宴氛围，晚宴才刚刚开始。
　　除了一处显得有些吵闹。
　　「喂，你踩到我了！」
　　「让我和陛下说话！」
　　「啊啊，真是漂亮的金发，平时一定花了很长时间保养吧？」
　　「还有皮肤也是，这种柔嫩的感觉，只有婴儿才会有啊。」
　　「看起来只有十二三岁的样子，这么小就成为魔王，不会感到困惑和辛苦吗？」
　　正如所看见的那样，身为魔王的艾菈正被学员们团团围住——准确的说是少女们，因为男性学员全部被魔族的学生拦在圈外。
　　之所以会变成这样，时间要回溯到一刻钟前。
　　当时艾菈正与伙伴们致辞完毕，一同走下舞台，而因为就这么走掉会显得不近人情，众人便停留在会场内部，开始寻找自己喜欢的食物，而理所当然的，想和英雄近距离说话的学员们趁此机会一拥而上，询问一些关于讨伐原罪之印的趣闻，其他人当然随便只是挥了挥手，敷衍着回答，而没怎么经历过这种场合的艾菈与安洁妮则每个问题都回答到，作为结局，艾菈与安洁妮脱离队伍，被学生团团围住，至于为什么安洁妮不在这里，则是因为中途被依莉丝救场，得以脱身。
　　「而且听说还能使用治愈魔法，明明是魔族却是治愈师，与其说是魔王，不如说是天使大人啊。」
　　「而且也愿意和我们这些下级贵族说话，比那些看不起人的上级贵族友善多了。」
　　【那是因为被你们围起来，不得不说下去啊！说到底，我根本就不知道你们哪些是上级贵族，那些是下级贵族。】
　　强忍着想将这些女孩推开的欲望，艾菈装作微笑模样一一回答提问，这些女孩虽然有时候会摸自己头发或者捏捏手臂，但姑且是能够接受的范畴，比自己在哇东点心店里打工时的那些学姐要好得多。
　　「听说陛下在灾厄之枝里担任治愈师的位置，如果遇见人手不足的情况，被魔物偷袭的时候该怎么办？我也是一名治愈师，平时为了防止遭遇这种情况，队友都会特意在我身边留下一名战士，但我觉得果然还是太拖后腿了一些，除了飞行魔法以外，还有更好的应对方法吗？」
　　「嗯……用『魔法盾』配合『加速』魔法逃跑比较好吧。」
　　虽然更多时候是用铁锤一下把魔物打飞，但这绝对不是正常治愈师的做法，艾菈很有自觉的没说出实情。
　　人群中出现一丝骚动，大多数学员都是一副吃惊模样。
　　「只是用『魔法盾』和『加速』就能避免被袭击吗……那么短的时间里，根本来不及咏唱啊，而且光以『魔法盾』的强度，一下就坏掉了。」
　　「那是陛下的做法，我们这些普通人不可能效仿啦，说不定陛下已经能在无咏唱的情况下释放一阶魔法了。」
　　旁边的一名留着黑色短发，看起来颇为英气的学员大刺刺的拍了拍提问学员的肩膀。
　　「陛下现在一定有20级了吧，真好啊，才十二岁就突破20级的瓶颈，我的梦想就是在死之前达到20级啊。」
　　「好了好了，女生间就该聊些女生该聊的话题，陛下十二岁的话，也到了该订婚的年龄，怎么样？有感兴趣的对象吗？如果是至圣学院的话，姐姐我一定能找到既温柔又体贴，家世和实力都一流的贵族男性哦？」
　　话题一下跳跃到这里，艾菈先是「诶？」的一下歪头，然后立刻正面回答了看起来像是上流贵族的少女的提问，要是在这个问题上纠缠不清的话，总觉得会演变成不得了的传言。
　　「我还没有这样的打算。」
　　「嘛，有部分贵族即便到了成年的年龄也没有订婚，以陛下的身份和实力，的确要慎重考虑才行。」
　　「听说陛下的名字是艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀？法里亚露琪殿下的心上人就是艾蕾菈娅，难道陛下就是那个艾蕾菈娅吗？」
　　「法里亚露琪殿下？是说神人族的王女吗？好像也在灾厄之枝里。」
　　「哦哦哦！真是不得不了的消息，神人族王女和魔族魔王间禁断的爱情，明明是敌人却相互爱慕……啊啊，我要甜到融化了。」
　　「不不，等等，不是这样——」
　　「听以前的学长说，法里亚露琪殿下还公开宣称过自己喜欢艾蕾菈娅，这是真的吗？」
　　「唔。」
　　依莉丝确实有说过，但那只是为了捉弄自己的恶作剧，只不过如果现在说出实情的话，或许会让依莉丝在人们心中的印象大打折扣，艾菈不禁犹豫了一瞬，而就是这一瞬的犹豫，将少女们的求知欲推向高潮。
　　「噢噢噢噢！！！果然猜中了！放心吧，不用顾忌身份，大胆的在一起吧！姐姐我们会用自己的家世在背后帮助你的。」
　　「要是说给在军方任职的姨母听的话，喜欢这些故事的姨母一定会感兴趣，进而推波助澜吧，虽然巴里斯王国离东大陆远了点，但要是想私奔的话，请务必来找我。」
　　「说什么私奔，这种时候就应该发动全族抗争到底，为了心爱的人牺牲世界，只要想想就觉得浪漫啊，要是有人肯为我做到这一步，就算是死我也愿意了。」
　　话题逐渐朝不可控的方向发展，艾菈畏怯的缩了缩身子，如果可以，她甚至想从地板下面钻出去，不过十分可惜的是，那是搞笑作品里才会出现的情节。
　　闹哄哄的氛围过了几分钟后，人群突然由外向内开始安静，接着就像是看见了某种不祥的东西般，纷纷散开，艾菈立刻趁机逃出人群。
　　接着与不祥的东西撞上——是一队表情冷漠，看起来相当不好招惹的人，单从他们穿着的礼服看，应该是家境不那么好的贵族。
　　被对方拒人于千里外的气息吓了一跳，艾菈立刻对看起来像是领队的男性道歉。
　　「啊，对不起。」
　　「下次注意。」
　　还以为对方会严厉斥责自己，但似乎并没有想象中那么不好惹，艾菈对青年点点头后，很快便离开了这支散发不友善氛围的队伍，在地形检索的指引下，跑到伙伴们所在的小角落，虽然靠近墙的地方摆放着沙发，但只有深柑和米提丝坐在上面，露蒂和卡米西娅在与前来造访的学院首席卡奥斯等人说话，而依莉丝则正和安洁妮分享各自找到的料理。
　　「小艾菈来了。」
　　「怎么样？可爱的魔王陛下，受人欢迎的感觉是不是很不错？」
　　将餐盘放到一边的依莉丝对艾菈投以不怀好意的笑容。
　　「怎么可能啊！明明带走了安洁妮，为什么把我晾在一边。」
　　「寂寞了？」
　　「有这个可能么。」
　　「还以为长时间的相处可以和艾菈酱变得亲近，结果还是老样子呢。」
　　大概不是老样子吧，艾菈内心如是想到，但如果非要让自己说哪里不同的话，却有种十分模糊的感觉。
　　不打算在这个问题上继续纠缠，艾菈决定转移话题，拿起餐车上的餐具，开始挑选摆放在旁边的料理，尽管一开始打算发泄似的从依莉丝的餐盘里抢走食物，但依莉丝所挑选的全部是带有苦味的料理，一般人无法入口，最后只能讪讪放弃，转而让旁边的安洁妮帮忙挑选食物。
　　「所以呢，上午在我们离开以后，依莉丝和学院长说了什么。」
　　「只是单纯的谈判而已，另外还有关于水之圣灵欲望的事情。」
　　「谈判？」
　　「以同意切磋为筹码，索要一部分永久权限。」
　　依莉丝耸了耸肩。
　　「至于水之圣灵，似乎是说欲望之印以人类的形态出现在大陆，并且还得到了精灵女王的庇护。」
　　「人类形态，是指米提丝吗？」
　　「什么什么？艾菈叫我有什么事？」
　　原本坐在沙发上十分无聊的米提丝突然跳起，高兴的跑到艾菈身边，艾菈先是无奈的叹了口气，然后开始向米提丝说明。
　　「是说欲望之印啦，欲望之印似乎变成了人类的样子。」
　　「连欲望也变成人型了吗？那家伙在以前和我可是好朋友呐，所以呢，打算怎么处理。」
　　「说是处理也……那可是米提丝以前的朋友啊，这种形容没问题吗。」
　　对于艾菈的疑问，米提丝只是无所谓的挥了挥手。
　　「与其说是『我』的朋友，不如说是『忌妒』的朋友，和我现在的意志无关，还是快说说解决办法吧。」
　　「学院打算派遣一队学员前去监视，如果无害则放置不管，认定为有害则立即排除。」
　　「于是就派我们去监督了？」
　　代为解释的是安洁妮。
　　「没有哦，依莉丝学姐说派了另一队学员，据说那群人想要成为勇者，所以学院长就把这份无聊的任务交给他们了。」
　　「这种重要任务随随便便交给别人没问题么。」
　　不知何时，深柑也走到了三人面前，依莉丝微笑着对深柑小幅度挥了挥手，引起深柑一阵皱眉后才十分满意的解答。
　　「应该没问题，别看学院长外表粗心大意的样子，实际上每一步都思考到了很多事情，不然也不会成为前勇者，拥有炎与光的仲裁者这样的名号。我想应该是已经通过某些情报判断了欲望之印无害，又或者是相信小队的能力吧，尽管学院长只说了小队名叫『苍炎』，但我用其他方式打听到了成员的详细信息。全员五人均来自被暴食之印残害过的家庭，其中队长是二十四岁，拥有29级实力的战士，小队以不容易让人接近和多次行走在死亡边缘上闻名。」
　　「不容易让人接近啊……」
　　不知为何，自己想到了刚才的那支队伍。
　　正在这时，卡米西娅严肃的警告声传入耳中
　　「前方是陛下休息的地方，任何人不得入内。」
　　「我是『苍炎』的领队，请求与『灾厄之枝』战斗！」

第六章 人造傀儡的未来与绝对的实力
　　创世纪6187年12月31日上午8:42分至圣学院
　　露天的圆形竞技场内聚集着无数吵闹学员，今天是苍炎挑战处刑者卡米西娅的日子。对于结局，所有人早已心知肚明，坐在看台上的学员们大多只是为了一睹位于战士顶点的卡米西娅的风采。
　　艾菈和露蒂以及深柑也在其列，安洁妮去内圈的冒险者工会拜访老友，而依莉丝则有积累已久的私事需要处理，至于米提丝，因为擅自接了女孩子们送的礼物的关系，正抓紧时间在日耀节之前将礼物返还给那些女孩们——每年年初的日耀节，少女们都会前往外圈的温泉池沐浴，在那之后的几天里都很难见到面。
　　由于昨天参与舞会的人都坐在靠前排的位置，为了避免引发骚动，艾菈三人没有坐在前面的贵宾席，而是和普通学员一样，坐在露天席位上，就目前来看，没有人认出艾菈与深柑。
　　「看台上坐满了人啊。」
　　「嗯，很热闹。」
　　「不知道卡米西娅小姐会用什么样的方式结束战斗……」
　　按照苍炎领队伯格的说法，之所以会对灾厄之枝提出战斗请求，并非是抱着打压灾厄之枝的势头的目的，而是单纯想知道自己一行与灾厄之枝的差距到底在哪，希望找到自己的不足。当然，就艾菈看到的表象，对方似乎没有觉得这场战斗一定会输，属于对自己实力十分有自信的类型，事实上，以全队五人都在20级以上的实力来说，考虑到他们相当年轻的年龄，确实应该有这份自信。
　　不过当众人听完对方的目的，等待艾菈的回应时，卡米西娅却提出了由自己一人代替灾厄之枝全队战斗的请求——原话是「既然是想找到自己的不足与强者间的差距，那么不论对方是谁都可以吧？姑且我也是灾厄之枝的一员」——虽说是十分自大的发言，但当卡米西娅表明自己的实力后，所有人脸上的轻蔑便收回到肚子里，进而演变成了现在的状况。
　　似乎是想到了苍炎答应时的表情，深柑先是翻了个白眼，然后叹了口气。
　　「那些家伙还真敢答应，不知道该说是不知死活还是愚蠢。」
　　「这是同一个意思吧？」
　　「前辈是想说他们勇敢吗。」
　　「与其说是勇敢，不如说是鲁莽啊。」
　　如果是自己面对卡米西娅的战斗请求，一定会理智的选择回避，尽管有些丢脸，但在知晓卡米西娅实力的前提下，不会有人敢对逃避指指点点，换做谁来都是如此，与其在竞技场里被众人看着打的奄奄一息，不如做个体面的胆小鬼。
　　「依莉丝殿下在竞技场外开了盘口，艾菈小姐和深柑小姐要去看看吗？」
　　「不用了，要是卡米西娅导师知道前辈参与盘口的话，一定会拼尽全力取胜，这已经是恶意操控比赛的程度了。」
　　「就算我不去，卡米西娅也一定会赢啊，说到底，这种盘口到底怎么开起来的。」
　　即便不用脑袋思考也能知道结果，卡米西娅一定会取胜，在没有人压苍炎的情况下，赌局根本开不起来。
　　将食指抵在下巴处，露蒂做回忆状。
　　「赌局内容并不是赌谁赢哦？而是押卡米西娅小姐会在多长时间内取胜，来之前依莉丝殿下还让我问艾菈小姐要不要合作。」
　　「真像那个女人会做的事。」
　　「……我还是不参加好了。」
　　苦笑的同时，艾菈打开地形检索，试图从上面找出苍炎等人的所在，不过地形检索显示苍炎一行并没有到。
　　「不知道卡米西娅小姐会速战速决还是耐心教导那群人啊。」
　　「应该会留下一些颜面吧？毕竟对方的目的是找到自己的不足。」
　　「也只有前辈会说这种乐观的话了。」
　　深柑颇为无奈的叹了口气。
　　无言的等待片刻后，大概是想起了什么，露蒂橙红色的眼眸突然亮起，「啪」的一声拍了拍手，引起周围学员的一阵扭头。
　　「啊，对了，艾菈小姐完成人造傀儡的『登录程序』了吗？」
　　由于『登录程序』几个字并非是大陆通用语，所以露蒂在说到『登录程序』的时候，有种结结巴巴的生涩感。
　　艾菈先是对周围学员回以不好意思的微笑，然后才回答表情有些紧张的露蒂——露蒂之所以紧张，是因为卡米西娅把收纳了人造傀儡的空间水晶交给了露蒂，让露蒂代为转交给艾菈，所以如果艾菈没登记的话，露蒂自然会为没有回报卡米西娅的信任感到自责。
　　「唔姆，姑且有好好完成登录，但是……」
　　「但是？」
　　「没、没什么。」
　　艾菈装作什么也没发生的连忙挥手。
　　实际上自己想说的是人造傀儡为什么变成了和自己想象中完全不同的模样，卡米西娅和迪恩又为什么要把人造傀儡交给自己，仅仅只是建设用的话，根本用不着这么麻烦。
　　【因为是第一台人造傀儡，所以交给我作为纪念吗？虽然心意很好，但会不会太浪费了一些？】
　　英雄领域级别的魔核就足以充当人造傀儡的核心，而迪恩却使用了自己给予的，相当于百级魔物的魔核，尽管自己只是简单地登记完就把人造傀儡放进仓储，但即便是粗略一眼，也能看出外壳使用了秘银与绯金的合金材料，外加金属与金属间的无缝对接工艺，就算说是艺术品也毫不为过。
　　【而且还装了多到数不清的魔导炮，是为了防备可能入侵城镇的魔物吗？但那种数量，比起防御来说，就算走到魔物森林里驱赶害兽也完全没问题吧，说不定连巨龙都会退避三尺，想量产这种级别的人造傀儡，对国家来说是一种沉重负担啊，和拿来建设领地的目的完全相悖了。】
　　艾菈不禁觉得自己做了件错事，回去了要好好和卡米西娅商量才行。
　　不过自己想吐槽的不止是这些，不仅人造傀儡的奢侈配置，自己还想说人造傀儡的外形。
　　【虽然体积上是和『F.Wing』里差不多大，但实际上只要有现在的五分之一大小就完全足够，早知道那时候就应该给迪恩更小一点的图纸，人造傀儡果然还是人型更可爱。】
　　不对，大型的人造傀儡能说是可爱吗？
　　艾菈心中突然生出这样的疑问。
　　【『F.Wing』里的NPC的傀儡都是小巧可爱的类型呢。】
　　在游戏里，傀儡和普通的人类种NPC根本看不出差别，NPC傀儡和人类的不同就只有具有动力核心、没有生理需求以及身体可拆卸三点，而对于游戏中的玩家们而言，生理需求属于根本不可能实现的东西，身体可拆卸在游戏中又几乎没有体现，所以也就导致了傀儡NPC和普通的NPC没有两样的状况。
　　如果要艾菈比喻的话，大概就像是画一个女性角色，然后指着角色对观众们说「这是男人」一样。如果不去查看NPC的信息，玩家根本不知道那是傀儡。
　　「说起来，一般作品里的傀儡都是少女啊……」
　　「艾菈小姐说什么？」
　　「啊，我是说卡米西娅和苍炎的人登场了。」
　　艾菈连忙指着场中的卡米西娅与苍炎一行，在自己思考的时间里，双方已经赶到竞技场中央。
　　苍炎的队伍一共五人，分别是吸引仇恨的盾职、维持战线的近战战士、后卫的弓箭手与魔法咏唱者以及最后的治愈师，属于前卫偏少的队伍，据依莉丝所说，苍炎的队伍原本有七人，但在经历战火的考验后，另外两人因为受伤不能再继续战斗，只剩下现在的五人。到目前为止，还没有听到过苍炎想扩充人手的消息。
　　「普遍装备着山铜级武器和秘银装备吗？果然是一流的冒险者队伍呢。」
　　如果身上的金币用完，到了走投无路的境地，即便是由至圣学院优等生组成的团队，也还是会放下身段成为冒险者赚钱，这在至圣学院算不上什么秘密。
　　一边看着苍炎全员，露蒂一边解释道。
　　「全员都在20级以上，队长是29级的战士，因为被原罪之印伤害过，所以抱着消灭原罪之印的理想进入至圣学院。为了在不浪费时间的前提下获得更多资源，平民身份的队长只能选择走捷径希望继承勇者之名。以复仇为目的的想要变强呢。」
　　「可惜天生的资质不够，就算再怎么努力，也很难继承勇者的位置。」
　　深柑摇了摇左右不对称的咖啡色双马尾，对苍炎的队长投去怜悯目光。
　　为了更快提升实力，苍炎一行不是选择挑战魔物，而是成为战争佣兵，『为了在危机时刻封印原罪之印，少部分人的牺牲并不算什么』，正是这种理念，让苍炎一行成了受人讨厌的罪魁祸首。
　　「那么，比赛开始！」
　　在主持人的宣讲下，竞技场的气氛被推向高潮，不论男女学员，都在高喊卡米西娅的名字。
　　「卡米西娅小姐加油~」
　　「连露蒂也……」
　　艾菈不禁对露蒂挥着手为卡米西娅加油的样子好奇。
　　对此，露蒂只是感到奇怪的眨了眨眼。
　　「很奇怪吗？」
　　「没有哦，只是觉得很少见。」
　　自己擅自把露蒂代入了成熟的性格，按照年龄算的话，15岁的露蒂仅仅只是国中生的程度，会有活力才是正常的事。
　　艾菈下意识看向安静坐着的深柑，倘若要说成熟的话，只有13岁的深柑看起来却比16岁的安洁妮成熟的多。
　　「苍炎的后卫开始咏唱魔法了。」
　　完全没有咏唱过程的，魔法咏唱者才刚举起法杖，场上就出现了总数七根，长达一公尺的『冰枪』。
　　「这个光芒……三阶魔法『群冰枪之阵』？但他们的魔法咏唱者不是才24级吗？不可能瞬发三阶魔法才对，难道是魔法卷轴？」
　　露蒂微微皱起眉，摇晃着的淡紫色双马尾也跟着垂下，虽然规则是只要不给对方造成永久性创伤即可，但使用魔法卷轴实在过于太卑劣了一些。
　　「认为卡米西娅导师不会自恃身份跟着使用卷轴，所以才敢这么做么，但如果不能拿出七阶魔法卷轴的话，不论三阶魔法还是四阶魔法，对卡米西娅导师都没有区别。」
　　「卡米西娅用『飞行』了。」
　　「战斗结束了呢……」
　　尽管冰枪毫无迟滞的朝卡米西娅追去，苍炎的成员也各自站好位置，但对于不会飞行魔法的苍炎一行来说，当卡米西娅飞到空中的一刻，也就意味着失去了全部的进攻机会。
　　「飞到空中也就是说卡米西娅小姐要切换到弓箭状态了呢。」
　　「那个……卡米西娅好像没这个打算？」
　　视野里，卡米西娅手中大剑形态的失序之剑正急速放大，缠绕在漆黑剑身上的蓝紫色电芒也跟着放出令人头皮发麻的炸响。仅仅只是一个呼吸的时间，原本和艾菈一样高的大剑顷刻间变成跨越大半个竞技场的长度，而有变化的不仅是长度，剑刃的宽度也跟着增长，庞大的体积不禁让人觉得，这把剑里面蕴藏着足以将山岳劈开的恐怖力量。
　　竞技场中立即亮起一层拥有无数反射面的淡黄色光罩，监督战斗的数百名导师不约而同的朝地下魔法阵内注入魔力，就像倒扣的半透明碗碟般，将卡米西娅与苍炎一行关在其中。
　　而令所有学员瞪圆双眼、心生胆怯的是，卡米西娅并不单只是将武器放大，而是缓缓把接近百公尺的巨大剑身举过头顶，然后就像是在品味苍炎一行的绝望般，缓慢而又毫不留情的下挥巨剑。
　　「咿啊！」
　　「快跑！！」
　　没有人愿意相信光罩的防御力，学员们就像是看见陨石即将在眼前坠地的人们般，长大嘴发出尖叫的同时立刻跳起，拼命朝竞技场的出口跑去，眼中满是对力量的恐惧。
　　只有艾菈三人仍坐在原地不动。深柑与露蒂是相信卡米西娅不会做出那么离谱的事，而艾菈则是觉得卡米西娅不会做可能伤害到自己的行动，自己姑且有告诉卡米西娅自己会在观众席上为她加油。
　　而事实就如同三人所想的那样，巨剑在即将接触到苍炎一行——与其说接触，不如说是靠庞大体积碾压——的时候，停下了动作，整个竞技场也因此安静了片刻。
　　直到卡米西娅严肃而认真的声音响起。
　　「可以分出胜负了吗？」
　　正准备拔腿逃跑，满脸大汗的裁判连忙如同小鸡啄米般点头。
　　「可、可以了，胜者……胜者是灾厄之枝的成员，卡米西娅·诺特·缇露姆！」
　　没有欢呼，如同胁迫的人质正在按劫匪要求说话一样，场中只有诡异到让人觉得异常的热烈掌声。

第七章 苍炎
　　完全不能被说是切磋的战斗结束后，观众们随着卡米西娅与苍炎的退场而离场，理所当然的，艾菈三人也顺着人流走出。大概是之前那一幕冲击过强的缘故，可以看见无数人扶着墙呕吐又或者是不停擦汗的模样。
　　值得一提的是，并非所有人都如此不堪，部分学员甚至面带喜色，一路狂奔出竞技场。
　　「一息~押一息的观众请到这边领取金币！」
　　「这里、这里！」
　　「这是您的十金币，请收好。」
　　诸如此类，他们是参与了依莉丝设下的赌局，押卡米西娅会在一息内取胜的人。
　　看着围在赌局边的稀疏人流，正好路过的艾菈停下脚步，踮起脚张望。
　　「艾菈小姐是在找依莉丝殿下吗？」
　　「嗯，还以为会在附近，结果只是雇佣工作人员在这里，自己去做别的事情了吗。看现在的情况，应该会得罪很多学员吧。」
　　盘口边只有稀疏人流，也就意味着押卡米西娅会在一息内取胜的学员很少，虽然规则已经事先摆出来，既然参与就代表愿意承担风险，但难免还是会有人对此感到不满。
　　「只要想到在背后开设赌局的是那个女人，就不会有人自讨没趣吧。」
　　「说的也是呢……」
　　从自己刚入学的时候，依莉丝就有数量可观的追捧者，虽然这里面有『芙蕾雅之眼』的原因，但无可否认的是，其本人也有相当魅力，加上难以计数的财富，大概没人敢去依莉丝那里找不自在。
　　「王女大人。」
　　「啊，卡米西娅。」
　　结束了战局的卡米西娅缓步走到艾菈身边，仅仅只是几秒钟的功夫，艾菈身边的人就少了许多，不过走到艾菈面前的卡米西娅只是一直低着头，仿佛在等待艾菈说什么样子。
　　艾菈迟疑了一瞬，往常这时候卡米西娅应该会对自己汇报战斗的情况，但今天却只是一动不动的站在面前——不对，虽然肉眼不可见，但自己总觉得卡米西娅身上有种很奇怪的氛围，就像是小孩子考到满分以后期待家长表扬的感觉。
　　【身为上司，确实应该表扬才对，不过只有口头表扬没问题吗？】
　　对象是卡米西娅的话，挑选礼物时自然会感到茫然，卡米西娅既不缺少金币也不缺乏实力，如果送的礼物不够好的话，还不如不送出去。
　　艾菈只能点点头，一副很满意的样子。
　　「嗯，做的不错，那样的攻击我还是第一次见到。」
　　「是、是吗，难得有机会，所以稍微做的显眼了一些……您能满意真是太好了。」
　　似乎还听见了「早知道应该用更有威慑力的魔法驱逐不长眼的人」这样的喃喃，但艾菈觉得那一定是自己的错觉，并没有在意，很快将其抛之脑后。
　　「不过这样一来，苍炎的人应该会不服气吧，卡米西娅导师的实力远超我们，苍炎只会认可卡米西娅导师而不是灾厄之枝，哈啊，如果是前辈上场的话就没有这种问题了。」
　　「我可是治愈师啊，至少让安洁妮上场吧？」
　　「哪有用神杖敲魔物的治愈师，至少装的弱小一些，在龙岛的时候用盾牌挡住耶梦加得的冲撞就算了，巴里斯王国里还一下把维拉砸晕过去，这是哪门子的治愈师，正统战士都做不到。」
　　「是，我会反省。」
　　深深低头，艾菈十分诚恳的道歉，回想一下刚才深柑说过的话，自己确实怎么看都不像是治愈师，迄今为止没有被神殿开除神官籍简直可以说是奇迹。
　　「时间还早，艾菈小姐是回宅邸还是去内圈？」
　　「难得出太阳，就先去内圈买些衣服吧，明天就是日耀节，得提前准备好服装才行。」
　　每年的第一天是日耀节开始的日子，而从日耀节之后的三天里，人们会纷纷走到家附近的天然温泉沐浴，借此洗净身上的晦气与灾厄，据说是从精灵族里流传出来的节日，迄今还没有普及开来。
　　「对了，艾菈小姐上次说的浴衣已经快准备好了，要试试看吗？」
　　「诶？只是那种模糊不清的形容也能重现出来吗？」
　　「也许有一些出入，但慢慢调整就好了，日耀节一共持续三天，时间上应该足够。」
　　「我倒是觉得露蒂专心享受日耀节会比较好。」
　　艾菈的声音忍不住小了几分，自己忘记了克萝可以给出完整的浴衣纸样的事，在原本的世界里，克萝经常把和服当做常服打扮，不过露蒂都费了这么大功夫，自己当然不可能说直接找克萝的话。
　　【不过晚上还是去一趟梦境世界吧，要做出适合其他人的浴衣才行。】
　　自己告诉露蒂的是男性常用的款式，女性的话，应该用更能凸显少女魅力的女性款式才行。
　　只是正当众人准备继续向前走的时候，身后突然传来一个气喘吁吁的男性的声音。
　　「请稍等！」
　　「嗯？」
　　艾菈下意识回过头，出现在视野里的是苍炎的领队伯格，未经打理的深蓝色短发被风刮乱，但配合棱角分明的刚毅脸庞，反而富有一种奇异的美感，属于好好打扮一下就能成为杂志封面男模的类型，当然，前提是要露出腹部的坚实肌肉。
　　艾菈先是看了一眼卡米西娅，然后抱着如果对方找麻烦就把对方揍飞的心理上前一步。
　　「请问伯格队长有什么事吗？」
　　「呼——呼——我想对灾厄之枝的各位道谢。」
　　「道谢？」
　　艾菈头上冒出一个问号。
　　不停喘着气的伯格先是做出吞咽动作，然后深吸口气，理了理还没有脱下的甲胄，对艾菈与卡米西娅深深弯腰。
　　「感谢诸位给予挑战机会，让我等见识到更高境界，老实说，伙伴最近因为连战连胜心态变得轻浮，而以这样的态度登上精灵领，恐怕连反应时间都没有就会被欲望之印打败，今日与卡米西娅大人的战斗让我们深切意识到自己与世界顶点间的差距，十分感谢。」
　　「啊……你的意思我知道了，但——」
　　被打败是这么值得高兴的事情吗？
　　虽然很想说出口，但公然说出对方被打败这件事太过失礼，艾菈只把话说到一半。
　　而仿佛看出了艾菈的意思，伯格颇为夸张的右手握拳击打了两下胸口。
　　「不与更高层次的人战斗就永远只会沉浸在自己的世界，对以原罪之印为目标的我们，必须要不断变强，能够见到超越英雄领域之人的攻击方式，于我等而言，足以说是恩惠。」
　　「原来如此。」
　　【是崇尚武力的一类么。】
　　艾菈在内心点点头。
　　发现艾菈没有露出不满，伯格感到有些意外的挑起眉，但很快又切换成带着些许犹豫的模样。
　　「听闻灾厄之枝的诸位接下来打算去精灵领，请问是真的吗？」
　　「我们确实有这样的打算，记得伯格队长也奉学院长之命，即将前往精灵族监视欲望之印吧？」
　　「是，这是学院长给予我等的考验，也是我等接近原罪之印的一次机会。」
　　看着伯格眼中闪烁的希望色彩，艾菈不禁觉得对方可能会提出麻烦的要求，例如邀请自己与他们同行，抑或是再切磋一次之类。
　　艾菈努力在脸上展露出毫无杂质的微笑，生硬的找借口离开。
　　「希望伯格队长能顺利完成任务，我和伙伴们还有事情要做，就先离开了。」
　　自己喜欢的是悠闲的旅行，倘若要和执行任务的人一起出发，旅行也就因为着急赶路而失去意义。
　　艾菈的话让伯格一顿，黑色的眼睛里流露出些许遗憾。
　　「打扰各位十分抱歉，那么，我也去和伙伴们汇合了。」
　　「嗯，再见。」
　　礼貌的对伯格挥了挥手后，艾菈与伙伴们一起转身离开，走出一段距离后，艾菈皱起眉喃喃。
　　「真是奇怪的人。」
　　「那家伙刚才在想不好的事情。」
　　「深柑能看出来吗？」
　　「表情很奇怪，不过不好的事情顶多只能算是麻烦的一类，并非想下毒或者暗杀的意思。」
　　「是吗……但还是离他们远一些好了。」
　　找到代表伯格的光点，在其上用红色骷髅予以标记，艾菈点了点头。

第八章 小米提丝，大冒险！
　　创世纪6187年12月31日下午17:28分至圣学院内圈
　　连绵数天的大雪终于在昨天停下，至圣学院内呈现出一片白雪皑皑的景象，耀眼的银白色覆盖整片大地，乍一眼的话，就连方向都难以分辨。
　　米提丝正走在结冰的街道上。
　　由于临近日耀节的原因，街上到处是成群结伴的情侣，一边与光滑的地面做抗争，米提丝一边咬了咬牙。
　　「可恶，非要给我塞什么礼物，这个时间点肯定已经和艾菈买完衣服，正在壁炉旁边等待晚餐了。」
　　因为收了女孩们的礼物，自己自然不能做出收了礼物却不给回信的事，尽管一开始打算直接向女孩们道歉，再把礼物还给对方，但自己在脑海里设想了一下，有种怎么也开不了口的感觉，所以最后决定，还是装成男性去蒙骗少女，在相处时间很短的前提下，应该不会被女孩们发现，至于灾厄之枝里其实没有男性的秘密，则被自己以其他接口糊弄了过去。
　　只不过每当她路过玻璃窗，看见里面的情侣们卿卿我我的时候，就忍不住在内心诅咒这些情侣们早日分开。
　　「这可不是我忌妒啊，因为我本来就是忌妒。」
　　碎碎念的同时，米提丝伸手挡住迎面刮来的寒风，老实说，她觉得很冷，吸血鬼在体感温度方面和人类并无差别，昨天的她还穿着厚实的呢绒大衣和带有绒毛的披肩缩在暖炉边打瞌睡，今天却只有薄薄的男式单衣抵御寒冷，不仅如此，还要装出一副很有余裕的样子，不能被少女们发现自己很冷，据说这是因为能让自己看起来更有男子气概，但米提丝完全不能理解所谓男子气概有什么存在必要。
　　冷的时候不就该多穿点衣服吗？虽然当时露蒂用少女们即便在冬天也会穿短裙令自己更有魅力做类比，但米提丝还是难以理解。
　　「我知道自己很没情趣啦，但这种细节根本没必要在意吧，生病了不是更丢脸吗。」
　　自言自语的诅咒着这种风气，米提丝突然发现不远处有一条小巷，仿佛沙漠中的旅客看见了水源那样，米提丝紫色的眼眸里燃起希望，左右摇了摇头，确认附近没人在注意自己后，立即躲进小巷里，她要做的事只有一件。
　　——那就是赶紧活动下身子，让身体变的暖和一点，尽管出去以后身体会因为出汗变的更冷，但现在根本顾不了那么多，米提丝甚至觉得，再继续迎着寒风走路的话，自己的四肢会冻得失去知觉，万一因为身体冻僵连门把都无法扭动的话，就太丢人了一些。
　　躲进小巷的她先是将双手捧在一起不断哈气，接着把带着些许温度的手环抱在胸前，相互搓了搓手臂。
　　「呼，活过来了，还好只剩下一家，不然今天肯定会变成冷冻蝙蝠，但是这样的伪装真的没问题吗？总觉得被那些女孩子看出来了。」
　　声音通过道具改变成男音，粉色长发则以单马尾的形式绑在身后，外加男式单衣与领带，这就是米提丝现在的装束，当然，发育良好的胸部在露蒂辅助下，变成了不会让人看出来是女性的模样。
　　在这之前，米提丝已经与近十名少女共度一天，内容不外乎是逛街与享用午餐，但因为时间安排的太紧，几乎没能好好休息，光是午餐就吃了三顿，以至于腹部到现在都残留着饱胀感，想到之后又要与最后的少女共进晚餐，米提丝不禁感到一阵反胃。
　　「要是能用空间魔法把肚子里的东西转移出来就好了。」
　　米提丝伸出捧住脸颊，温暖的感觉让她忍不住长长舒了口气。
　　「回去了一定要好好泡个澡才行，还要去艾菈的床上享受一整天！」
　　当然，后半句话是在做梦，自从艾菈得知自己会悄悄进她房间吸血，借用血液入眠的事情后，艾菈就开始每天给予自己一滴鲜血，自己也失去了溜进艾菈房间的理由，虽然知道艾菈是在为自己考虑，但米提丝还是觉得像原来那样更好。
　　「说起来，如果我是男性就好了，但重塑身体至少要花三年的时间，等待的过程也太漫长了。」
　　只要有足够材料，原罪之印的身体以及种族可以由自己自由决定，变成男性当然没问题，不如说，历史上的忌妒之印大多数时间都为男性或者干脆是魔物，只不过重塑的时长有足足三年，这对没什么耐心的自己来说，无疑是一种煎熬。
　　而且这里面还有另一个问题。
　　不知是童年时期留下了某种心理阴影还是受到的教育问题，艾菈有着不喜欢男人的奇怪性取向，但同样令人奇怪的是，也从来没有对女性表现出恋爱方面的意思，有时候米提丝甚至在想，艾菈是不是喜欢魔物或者干脆没有恋爱方面的打算。
　　想到这里，米提丝打了个寒颤，这个问题太过恐怖，自己不愿意深入思考。
　　「还是去最后的女孩家里吧，去最后的女孩家里。」
　　用力拍了拍脸，米提丝从储物空间里拿出礼物卡，上面写着对方的名字以及住址，此外，米提丝还拿出了一份类似身份资料的东西，这是自己拜托依莉丝，从依莉丝那里拿到的东西。
　　「贝莉卡·伊斯特吗，出生于神人族，是家族里最小的孩子，12岁，等级4级……呜哇，这不是相当惨吗，出生于魔法世家却只有这种等级，平时肯定没少受白眼吧——啊啾。」
　　从小巷背后吹来的冷风让米提丝打了个喷嚏，她用手帕擦了擦后，将资料与礼物卡放回储物空间。
　　「那么，抓紧时间，赶紧拜访吧，要努力不让那孩子抓着我吃晚餐才行。」
　　再吃的话，自己实在觉得会忍不住吐出来。
　　米提丝走出小巷，开始在街道上穿行。
　　根据资料上写着的消息，贝莉卡因为魔法能力低下，加上母亲是佣人的原因，在本家备受排挤，被迫来到远离神人族的至圣学院下家居住，而即便是在至圣学院里，贝莉卡也过着不那么美妙的生活——这里的不那么美妙指的是受人白眼，家族里出于体面考虑，服装和食物都予以高规格的待遇。
　　「兄长和姐姐都喜欢欺负她吗，真是恶趣味的家族，看来得重新审视神人族的品格了。」
　　穿过几个主要街道后，米提丝来到一个颇为豪华的六层建筑面前，气派的大门以及外部带有浮雕的装修，让人觉得主人的身份非同一般。
　　伊斯特魔法商会。
　　据传，伊斯特魔法商会由一位并非姓『伊斯特』之名的人掌控，除了家主和其子嗣外，没有人知道伊斯特魔法商会背后的主人是谁，但无可否认的是，伊斯特魔法商会所经营的魔法卷轴是至圣学院里数一数二的存在，不仅质量上乘，还经常推出新品。整个学院里只有明面上依莉丝所掌控的商会能与之比拟。
　　米提丝看了一眼门边站着的，穿着上好大衣的护卫，把手中能够代替邀请函的礼物卡递出。
　　「我是灾厄之枝成员米提丝·弗莱德·恩维，受贝莉卡·伊斯特所邀，来此会面贝莉卡·伊斯特小姐。」
　　护卫先是瞥了一眼米提丝虽然单薄但却得体的打扮，然后又看了看手中礼物卡上的字迹及纹章，立即站正。
　　「八小姐正在二层等您，恕我工作限制，无法带您前往。」
　　「无妨，我自己进去就好。」
　　「抱歉。」
　　对低头的护卫挥了挥手后，米提丝走进宽敞明亮的一楼大厅。普通来说，守门的护卫有带领客人到主人面前的义务，但对方既然公开表明无法带自己前往的话，结合之前贝莉卡备受排挤的情报，也就意味着有地位比贝莉卡高的人下过命令——一定是她的哥哥姐姐。
　　米提丝开始同情起贝莉卡来。
　　「比起在这种家庭里生活，不如自寻出路来的自由，如果是我的话，就算去给冒险者当搬运工，也不愿意在这种乌烟瘴气的地方苟且。」
　　大概是因为长期受到欺凌，所以性格相当软弱吧。
　　米提丝扫视了一圈大厅，穹顶挂着鹅黄色水晶灯的大厅看起来给人一种富丽堂皇的感觉，整个一层到处是衣着体面，一看就是贵族阶层的人，令人舒心的是，即便有这么多人，整个一楼却只有窃窃私语的声音，想必这也是贵族家教良好的缘故，会来魔法商会的人不是魔法咏唱者就是需要用到魔法卷轴护身的富商，要么是来至圣学院观光或者贸易的贵族，自然不会像自由市场里那样哄闹。
　　随便瞥了一眼后，米提丝以与面对大门护卫同样的方式，将礼物卡交给把守在楼梯口的看守，值得一提的是，对方让米提丝在大厅等待片刻，自己则先去通知贝莉卡本人。
　　等待了约一刻钟后，看守告诉米提丝，贝莉卡已经换好衣服，正在五楼的餐厅等待米提丝，接着在看守的带路下，两人畅通无阻的走到五楼。
　　「五楼已经到了，恩维大人。」
　　「嗯。」
　　目送着看守离开，米提丝环视了一圈四周，从四层以后，楼梯里就看不见护卫和站岗士兵，仅仅只有女佣和管家在楼道间穿行，想必这里是只有特邀客人才能进入的高档场所，和艾菈一样，讨厌繁文缛节的米提丝一向不喜欢这种环境。
　　「呼——要冷静，不论面对什么问题都要以男性的思考方式回答，一定要绅士才行。」
　　在走廊里调整了片刻情绪，米提丝理了理被风吹乱的衣服，好在整栋楼都刻有可以提供暖气的魔法阵，不然自己还要花时间去暖和身体，准备万全后，米提丝走进旁边的玻璃门。
　　这是一个比一楼大厅更能体现主人情调的地方，虽然既没有大到让人瞠目结舌的魔法灯，也没有各式各样的水晶装饰，但光是桌椅的规格以及厅中流淌的古典音乐就足以说明一切。
　　这是个相当高档的餐厅。
　　在为了保证私人空间而刻意营造出的昏暗灯光中寻找一阵后，米提丝在没什么人的大厅内找到了唯一一个独自占据一桌的人，从其不断张望的怯懦动作看，想必那就是正在等待的贝莉卡吧，确认了身份后，米提丝以贵族常用的步调走到桌前。
　　「请问您就是伊斯特小姐吗？」
　　「啊，诶？我、我是……」
　　名为贝莉卡的少女是一个留着栗色中长发，有着漂亮蓝色眼睛与可爱脸庞的女孩，美中不足的是，目光四下移动的样子破坏了这份俏丽。
　　悄悄打量一番后，站在桌边的米提丝继续说。
　　「我是昨天收到您邀请的灾厄之枝成员，米提丝·弗莱德·恩维，请问我可以坐在这里吗？」
　　「当然！」
　　「谢谢伊斯特小姐邀请。」
　　米提丝顺势坐在贝莉卡对面的柔软沙发上，贝莉卡挑选的席位位于窗边，从这里可以看见暗下去的天空正飘荡着小小雪花，城镇的灯火被掩盖在积雪中的样子，单从景色上说，整个至圣学院也找不到几处这样的地方。
　　只不过米提丝并没有心情欣赏这份难得的雪景，因为对她来说，出现在餐厅也就意味着必须要吃晚餐，对饱腹感还没消散的现在，就算说这里是地狱也没错。
　　「唔姆。」
　　她下意识的发出呜咽声，但这个声音却让贝莉卡的心提到嗓子眼。
　　「怎、怎么了？有哪里不合恩维大人的心意吗？」
　　「没有，伊斯特小姐直接叫我米提丝就好。」
　　「那……米提丝……米提丝大人也请直接叫我贝莉卡。」
　　由于米提丝在贝莉卡眼中属于十分高贵的人，所以很自然的用了『大人』做敬称，对此，米提丝并没感到有什么不妥，原来在军队的时候，伍长们就喜欢这样称呼自己。
　　介绍完毕，场面陷入沉寂，不过有了前几次的经验，米提丝十分熟练的打开话匣。
　　「贝莉卡小姐没有觉得奇怪吗？」
　　「嗯……没有想到灾厄之枝的英雄会回应我的邀请……」
　　大概是桌下面的双手在做小动作，米提丝可以看见贝莉卡正不断扭动双手的样子，看起来十分扭捏。
　　不过这完全是贝莉卡会错了意思，自己想说的是，灾厄之枝中明明没有男性，而自己却出现在这里的事，由于前几位少女都这样问过自己，所以自己也很自然的认为全至圣学院都知道了灾厄之枝没有男性的情报，没想到贝莉卡会自卑到这种程度。
　　但既然对方已经开口，自己便不好强调是贝莉卡弄错了意思——那样会让贝莉卡难堪，不是绅士该做的事——米提丝思考片刻后，决定顺着贝莉卡的话说下去。
　　「灾厄之枝并不是什么特殊的组织哦？贝莉卡小姐不必把我看成英雄一类的人物，老实说，我只是中途加入灾厄之枝而已，几个月前还是布鲁泽亚帝国的子爵。」
　　「是子爵大人。」
　　贝莉卡眼中闪烁着憧憬色彩，米提丝不禁有些摸不着头脑，之前的女孩都是十分自信，想要攻略自己的少女，像贝莉卡这样天生自卑的女孩，自己还是第一次见。
　　【既然这样的话，就随便讲讲和艾菈一起的冒险经历好了，只要拖到晚餐结束，任务就全部完成了。】
　　虽然收了礼物的自己只需要按照与对方的约定做事，没有提升对方好感的必要，但出于礼貌以及不给灾厄之枝抹黑的考虑，多少还是要让氛围变得愉快一些。
　　「就是这样哦，如果贝莉卡小姐感兴趣的话，我可以把旅途里的故事讲给贝莉卡小姐听。」
　　「这太不好意思了，明明是我邀请米提丝大人来，却要米提丝大人——」
　　话说到一半，贝莉卡便打住话题，原因是上餐的女佣推着餐车来到桌边。正常来说，只要把女佣当做空气，继续说自己的即可，但贝莉卡却静静等到女佣把菜上完。
　　【这孩子真是太不自信了，不，难道说其实很少来这里？】
　　联想到之前看到的经常受哥哥姐姐排挤的消息，确实这种可能，例如每次来到这里就会遇见兄长，然后被兄长们嘲笑一通，所以渐渐便变的不来餐厅吃饭。
　　【让我想起刚开始的奈奈子啊。】
　　米提丝的目光变的柔和了一些，和贝莉卡一样，静静等待女佣走开。
　　「说话回来，贝莉卡不觉得我很可怕吗？有吸血鬼的尖牙和翅膀什么的。」
　　「完……完全没有，种族和可不可怕没有关系。」
　　「明明只有12岁却很聪明呢，贝莉卡知道我们灾厄之枝的组成吗？」
　　「嗯，听女佣们说了，一共六人组成的队伍，里面还有魔王、神人族的王女和龙族的公主姬。」
　　「我看起来像前卫还是后卫？」
　　「一定是掌控全局的魔法咏唱者大人吧？」
　　贝莉卡虽然双手拿着餐具，但却毫无吃东西的意思，满脸期待的看着米提丝。
　　米提丝摇了摇头。
　　「其实我是充当前锋的战士。」
　　「但您看起来很纤细，手上也没有握剑磨出的茧，怎么会是战士。」
　　「这个要从我还在布鲁泽亚帝国当军队统帅的时候开始讲起。」
　　「米提丝大人还当过军队的统帅吗？」
　　蓝色眼睛里的崇敬顿时更深了一分，米提丝不禁在内心鼓掌，看来自己吊足了这个常年闭门不出的小姐的心，接下来只需要用故事消磨时间，最终说「多谢款待」，就可以满足贝莉卡的好奇。
　　只不过事情并没有那么顺利，随着门外的吵闹声，一群女佣如同众星拱月般簇拥着几名青年与女性进入大厅。
　　几乎下意识的，贝莉卡扭头够着身子看向入口，紧接着，很快收回目光，脸色肉眼可见的开始变差，仿佛害怕被人看见一样，将头低到近乎与桌子平齐的地方。
　　「怎么了？不舒服吗？」
　　「没……没有……」

第九章 意外的相遇
　　怎么可能没有什么也没发生。
　　米提丝在心中暗自吐槽，由于坐在微微歪头就能看见入口的地方，米提丝很容易将贝莉卡所害怕的人收进眼底。
　　一共三人，分别是两名男性与一名女性，外貌年龄从二十岁到四十岁不等，三人全部有着神人族的银发，外貌和贝莉卡略为相似。
　　「他们是贝莉卡的兄长和姐姐吗？」
　　米提丝故作轻松的问，自己属于毫不掩藏喜怒的类型，倘若对方当着自己面侮辱贝莉卡的话，作为临时护花使者的自己绝对会一拳揍在对方脸上。
　　贝莉卡的头低的更深了一些。
　　「是……里面还有兄长大人的侄子。」
　　「贝莉卡好像很害怕他们的样子，经常被他们欺负吗？」
　　米提丝希望贝莉卡可以主动说出来，如果能让贝莉卡意识到这种不公的话，本人或许会随着时间变长而逐渐萌生出独立意识，这样一来，也就不用继续在这个家族里受气。
　　然而贝莉卡的表现与米提丝所想的完全相反。
　　「……如果没有兄长和姐姐们的话，商会就无法运作……我也没有机会和您坐在这里……」
　　「也就是说，贝莉卡承认有被排挤吧？」
　　没有回答，贝莉卡只是紧紧攥着双手。
　　米提丝在内心无奈的叹了口气，自己想的太天真了一些，要改变贝莉卡的怯懦性格，没有长时间潜移默化的过程根本不可能实现。稍微动动脑子就能理解，即便是小孩子，也不会因为三言两语的鼓动而与长辈顶嘴，更何况贝莉卡的服从心理已经深入骨髓。
　　【如果是艾菈的话，说不定帮到底吧，给贝莉卡一笔钱去魔族生活之类，不过我可没好心到那种程度，顶多只能注意眼前的事。】
　　金币对自己来说属于贵重品，并非可以肆意挥霍的东西，一边在内心告诫着自己不要多管闲事，米提丝一边无言的拨弄着餐盘中的食物。
　　没花多长时间，在女仆们簇拥下的五人便走到大厅中间，原本异常安静的餐厅顿时嘈杂起来，如果这里坐着特邀客人的话，一定会对此连连皱眉。
　　「把大灯点亮，桌子和沙发全部抬出去，换成一号仓库里的用具。」
　　「布莱迪，你收到什么消息了？急急忙忙的把我们叫过来。」
　　应该是贝莉卡姐姐的人对领头的中年人说道。
　　领头的中年人布莱迪·伊斯特停下指挥着佣人们的手，转过身看向贝莉卡的姐姐。
　　「是那位大人。」
　　「那位大人是……？」
　　「奥黛丽，你这是在学院里学糊涂了么，连那位大人都想不起来。」
　　「难道是,难道是夏诺——」
　　「住嘴！」
　　明明被厉声呵斥，但少女却没有任何不满，反而一脸惊恐神色，立即捂着嘴，四下张望着，仿佛生怕被人看见了一样。
　　「难怪一向冷静的叔叔会这么慌张，既然是那位大人，也就情有可原了。」
　　剩下的一名外貌颇有文官气质的人青年连连点头，也跟着指挥起女佣与搬运工，重新布置大厅。
　　发现对方没有察觉到自己与贝莉卡，米提丝趁机前倾上身，压低声音问道。
　　「贝莉卡知道他们说的『夏诺』是谁吗？」
　　「这……」
　　「放心，我不会说出去的。」
　　「既然是米提丝大人的话……夏诺是真正掌控伊斯特商会的人，在此之前，伊斯特商会叫艾夏尔商会，但因为艾夏尔家族的管理让夏诺大人不满，所以夏诺大人就把商会转交给伊斯特家族经营，商会一直是夏诺大人名下的产业，父亲和兄长大人们只是执行者，真正做决策和下命令的是夏诺大人。」
　　「原来如此。」
　　对伊斯特商会而言，夏诺就是相当于国王一样的存在吧，米提丝在内心如此想到，据从依莉丝那里拿到的情报，伊斯特商会占据了至圣学院超过四成的魔法卷轴份额，是依莉丝手下魔法卷轴产业最大的竞争对手，简而言之，相当不好惹。
　　「不能留下一丝灰尘，要是让那位大人不满，你们就自裁吧。」
　　「「「是！」」」
　　「把那边的桌子搬走。」
　　「可是……布莱迪大人，贝莉卡小姐在用餐……」
　　「贝莉卡？」
　　留着肥厚肚腩与稀疏头发的中年男性皱起眉。
　　「那是谁？」
　　「是八小姐。」
　　「哦，是那个继承了伊斯特家族之名却没有魔法能力的东西，管她干什么，用餐可以去房间里。」
　　「但是有客人在。」
　　「客人？」
　　窃窃私语的声音停下，伴随一阵沉重的脚步声，主事者布莱迪·伊斯特与女佣一起走到米提丝所在的桌前，藏在肥肉中的细小眼睛先是瞥了一眼贝莉卡，然后把目光停留米提丝身上，微微弯下发福的身体，谦卑的说。
　　「这位吸血鬼先生，伊斯特商会今天有重要的客人光临，请问可以移驾到四层吗？当然，作为赔礼，我们会给您安排最好的房间。贝莉卡，还不快给这位客人带路。」
　　当说话对象换成贝莉卡的时候，布莱迪的声音明显凶恶了许多，让本就战战兢兢的贝莉卡全身一震。
　　「但是四层……四层的房间是休息的地方……」
　　「让你去你就去，家族愿意养着你这个只会浪费金币的——」
　　「布莱迪先生，请允许我这样称呼你，就算身为妹妹的贝莉卡小姐没有听从你命令，也不至于用这种语气吧？」
　　米提丝站起身插入对话。
　　布莱迪微微眯起双眼，本就细小的眼睛顿时被脸上的肥肉所掩盖。
　　「这位先生，请不要插手我们的家事。」
　　「米、米提丝大人！不用为我说话，我们还是去四层吧，呐？」
　　贝莉卡焦急的走到米提丝身边，视线不断在米提丝与布莱迪之间来回摆动。
　　「贝莉卡，服从只会让这群人得寸进尺，你其实很向往外面的世界吧？」
　　「向往外面的世界？像蛀虫一样吃着家族里的东西，不仅不痛哭流涕的感恩还对外人诉苦？看来有必要代替父亲大人管教一下了。」
　　话音刚落，脸上布满愤怒的布莱迪举起拳头，毫不犹豫的朝贝莉卡挥去。
　　砰。
　　沉闷的肢体接触声。
　　理所当然的，米提丝向旁一步插入布莱迪与贝莉卡之间，伸手接住了这一击，尽管布莱迪是25级的魔法咏唱者，但在40级且身为战士的米提丝眼中，全力的一击和挠痒没什么区别。
　　完全没看清米提丝动作的布莱迪心脏猛地缩了一阵，最初他以为米提丝顶多是有一点钱的吸血鬼，想到能把贝莉卡这个包袱甩掉，布莱迪便很客气的对待米提丝，但完全没想到的是，米提丝是一位有着相当实力的人，刚才的速度，即便是被誉为天才的他也没能看清。
　　下意识的，布莱恩想收回拳头，但手就像是卡在了铁钳中一样，不论他如何用力都无法收回，只有冷汗不住地顺着脸颊流淌。
　　他试图展露出和蔼的微笑。
　　「这、这位先生，您这是——咿！松、快松手！」
　　如果说刚才是被铁钳夹住的话，那么现在就是铁钳开始用力准备将拳头碾碎，令人无法抗衡的巨力包裹着布莱迪的右手，仿佛要把骨骼活生生折断的力量让布莱迪一边惨叫一边发疯似的挣扎着。
　　「哼。」
　　米提丝松开手，没来得及收回力气的布莱迪直接一屁股坐在地上。
　　「米提丝大人，快、快走吧！」
　　「不，我要好好教训他一顿。」
　　自己可没有艾菈那么好说话，既然决定出手，就要这头肥猪打到害怕为止。
　　布莱迪这边的动静当然早就被其他人发现，当米提丝松开布莱迪的一瞬，护卫们便与贝莉卡的姐姐以及另外一名兄长将米提丝团团围住，剑拔弩张的氛围让人毫不怀疑即将展开一场战斗，不过这完全在米提丝意料之中，自己要的就是现在的效果，自己要让布莱迪知道，不论他派出什么样的人对付自己，自己都能将其像烂泥一样揉捏。
　　姑且不说身为忌妒之印的自己拥有最强的精神控制能力，首先光是40级的实力，大陆上就找不出几个，可能整个伊斯特商会都没有这样的人。
　　只是就在米提丝准备抱起贝莉卡，从储物魔法里取出阳伞的时候，门外突然响起长靴与地板接触的嗒嗒声，并非是卫兵的急促脚步，而是十分缓慢的，仿佛能控制心脏节奏的声音，在安静到极致的大厅内，诡异的脚步声吸引了所有人注意。
　　进门的是一位披着黑色呢绒大衣，头戴礼帽，手持拐杖的男性。尽管全身的大部分地方都被掩盖在衣服下，但白色手套与长袖间的空隙却暴露了对方所拥有的如同女性般的白皙肌肤，倘若将视线转向来着脸部的话，就能发现对方是一位面貌相当清秀，简直可以说是女人的青年。
　　当然，普通人只会认为是十分漂亮的男性，但长期与此人待在一起的米提丝却一眼看出了对方的身份，即便脸部进行了变装，自己也不可能认错。
　　——依莉丝·夏露·法里亚露琪。

第十章 吸血鬼与银发王女
　　而同样的，走进门的依莉丝也把目光放在米提丝身上，两人的视线交错在一起。
　　「诶？」
　　米提丝下意识发出轻咦。
　　没有什么比现在的场景更诡异，两名相识的少女在不愿意被人发现身份的前提下身着男装出现在同一场合，倘若是事先约好，当然没问什么问题，但令人惊愕的是，这绝对只是偶然。
　　对比米提丝的惊讶，依莉丝没有任何波动，装作陌生人的样子把视线移开，缓步走到众人面前，棕色的手杖轻点地面，冷漠的语气里带着一丝怒意。
　　「这就是你们迎接我的态度么。」
　　「夏、夏诺大人！」
　　因为剧痛而趴在地上的布莱迪连滚带爬的起身，目光里满是恐惧，他知道，只要依莉丝一句话，他就会从伊斯特家族中除名。
　　「这位客人擅作主张的动用暴力，我们正在排除。」
　　「我要的是过程。」
　　如同盯上了猎物的毒蛇般，依莉丝绿色的眼睛居高临下的俯视着不停发抖的布莱迪，同时瞥了一眼一字排开的女佣，现在除了米提丝以外，包括贝莉卡在内都恭敬的低着头。
　　被发问的布莱迪面露难色。
　　「……我们在为迎接您而重新布置场地时，发现贝莉卡·伊斯特正与客人在一起，于是我们在请求客人移驾到别的房间，但客人不愿意，所以变成了现在的样子。」
　　「嚯，这就是完整经过么。」
　　「是、是的。」
　　布莱迪的话让依莉丝皱起眉，而这个动作顿时让布莱迪全身的肥肉一震，颤抖着双膝跪地，开始乞求原谅。
　　「小、小的该死！居然敢欺骗夏诺大人您！事情经过其实是我一时冲动，对妹妹贝莉卡动粗，被客人好心挡下。请夏诺大人再给小的一次机会！」
　　并没有开口，依莉丝只是淡漠的把目光转向米提丝，米提丝连忙把手搭在贝莉卡肩上，让贝莉卡起身。
　　「就像这头肥猪说的一样。」
　　「是么，我知道了。」
　　声音再次将布莱迪等人的心提到嗓子眼，但依莉丝并没有说如何处置他们，而是直勾勾的看着双手攥在一起，死死低着头，仿佛害怕被人看见的贝莉卡。
　　「贝莉卡·伊斯特，是叫这个名字吧？抬起头来。」
　　「是、是。」
　　「从今天起，你就离开至圣学院，去魔族吧。」
　　「……我知道了。」
　　贝莉卡眼神一黯，去魔族也就意味着被放逐出伊斯特商会，今后将失去保护，虽然她早就料到会有被驱逐的一天，但真正来临时，还是忍不住感到绝望。
　　而与之相对的，布莱迪等人则松了口气。
　　不过，事情并没有结束，依莉丝的下一句话很快让所有人瞪大双眼。
　　「来之前我查阅过你的资料，虽然不具备魔法能力，但正式课程和商业内容的学习基本合格，恰逢将在魔族开辟市场，缺乏经验的你虽然不足以担任分会长一职，但可以先从普通职员开始跟随前辈学习，魔族方面我会安排伊斯特家族以外的人负责，就留一周时间给你告别和收拾行李吧。」
　　安排伊斯特家族以外的人负责也就意味着贝莉卡不必再受人欺辱，而「缺乏经验不足以担任分会长，所以先从普通职员开始」，则代表贝莉卡是以成为分会长为目的而培养，这是连布莱迪都不曾享受的特权，要知道，布莱迪到现在都只是至圣学院分区的副会长，而这还是他冒险参与权力斗争的结果。
　　完全没想到依莉丝会说这样的话，贝莉卡仿佛没听见一样，整个人呆在原地。
　　感到着急的米提丝拍了拍贝莉卡后背。
　　「还不快谢谢依——夏诺大人。」
　　「啊，谢……谢谢夏诺大人……」
　　大概是没有实感，抑或是沉浸在梦里，贝莉卡的感谢十分生硬，神情呆滞的看着前方。
　　没有理会贝莉卡的感谢，依莉丝把目光转向伏跪在地，满头大汗的布莱迪。
　　「今天的日程取消，我有其他事情要做，如果贝莉卡在这两天有什么差错，想要接过伊斯特商会之名的家族大有人在，你知道是什么意思吧？」
　　如果运行商会的权利被剥夺，首先会被追责的就是布莱迪，到时候即便不用伊斯特家主动手，家族里的其他人也会以报复为目的暗杀布莱迪，当然，不会是简单的一击毙命，而是承受了所有人的愤怒与积怨后，备受折磨的死去。
　　理解了依莉丝话中意思，布莱迪连说话都开始结巴，整个人颤颤巍巍的将头抵在地板上。
　　「小……小的知道了。」
　　「希望下次你可以做的更好。」
　　潜台词是这次就放过布莱迪，布莱迪忍不住咽下口唾沫，连抬起头的勇气都没有，只能听着依莉丝的脚步声判断依莉丝是否离开。
　　过了整整十分钟后，布莱迪才缓缓抬起头，小心翼翼的回望着四周。
　　「夏、夏诺大人走了？」
　　「是的，叔叔。」
　　「呼唔——」
　　布莱迪长长舒了口气，整个人瘫坐在地上，大口喘息着。
　　布莱迪的侄子忍不住上前问道。
　　「夏诺大人以前不是这么好说话的人，今天的样子是不是有些奇怪？」
　　「你是觉得我们被赶出家门才好吗？混账东西！」
　　如果不是全身脱力的话，布莱迪甚至会一巴掌扇过去，不过他转念想到这位侄子是自己得力的左右手，用粗鲁的态度对待并不是好事，再次喘了口气后，布莱迪以缓和口吻解释。
　　「应该是大人心情好的原因吧。」
　　「可是那个废……贝莉卡小姐又是怎么回事？」
　　布莱迪的侄子起初想说废物，但现在贝莉卡是被夏诺点名过的人，地位比在场的所有人都高，只得赶紧改口。
　　「夏诺大人和有他自己的想法，不是我等可以随便揣测的东西。」
　　「原来如此，接下来该怎么做？」
　　「还能怎么做？回到自己位置上去，为夏诺大人下一次降临做准备——对了，尽力讨好贝莉卡，万一她在明年年末的家族会议上说些什么的话，你我可吃不了兜着走。」
　　「是。」
　　用力点了点头，助手开始命令女佣们散开，将桌椅复原，只留下布莱迪仍瘫坐在原地。他朝地面伸出右手，试图用手支撑着起身，但当右手接触到地面的一瞬，整个人的五官便扭曲在一起。
　　「疼疼……可恶，那个吸血鬼，别让我调查出你的身份，不然你就等着和家族一起落魄吧。」
　　布莱迪朝地板吐了口唾沫。
　　只是当布莱迪真正着手调查后，却发现至圣学院的记录里根本没有这号人，男性的吸血鬼就像是人间蒸发了一样，消失在所有人视野。
　　◇
　　与仍处于云端的贝莉卡做了告别后，米提丝来到飘着大雪的店外四处张望，仅仅只花了几秒钟的功夫，便发现停留在不远处街道上的依莉丝，大概是安全考虑，依莉丝没有对米提丝打招呼，只是在确认米提丝已经看见自己后，走进旁边的一处商会。
　　理解了依莉丝的意思，米提丝先是随便找了个旅店进行变装，接着直接从窗户跳下，径直来到依莉丝之前所进的商会门前。
　　克莉亚商会，由神人族王女依莉丝一手建立的，以魔法卷轴为产业的商会。
　　大概是依莉丝已经提前做了说明，护卫借着夜晚的灯光确认了米提丝的吸血鬼翅膀以及紫色眼眸后，主动拦下米提丝，带着米提丝径直走向顶层的八楼。
　　整面墙壁都由玻璃构成的明亮房间里，依莉丝已经变回了平时的样子，白色晚礼服搭配瀑布般的银色长发，给米提丝一种仿佛见到了妖精般的感觉。
　　「果然夏诺就是依莉丝啊。」
　　「米提丝酱才是，居然在暗地里悄悄和女孩子约会。」
　　依莉丝打趣的同时朝米提丝挥了挥手，示意米提丝和自己一样站在窗边。
　　米提丝立刻反驳。
　　「怎么可能是约会啊！我只是为了完成任务。」
　　看着米提丝的表情，依莉丝沉默片刻后才缓缓开口
　　「很惊讶吗？伊斯特商会由我掌控这件事。」
　　「嗯，很惊讶，不过在知道事实以后又有种理所当然的感觉……」
　　没有任何违和感，仿佛这一切原本就是这样。
　　「嘛，这也是我刻意为之，因为各种各样的问题。」
　　「我会对除了艾菈以外的人保密。」
　　自己实在无法对艾菈撒谎。
　　「意料之中，不过就算说出去也没关系，不会有人相信我就是夏诺，即便是依莉丝·夏露·法里亚露琪，也不可能有精力同时经营这么多商会，何况也没有理由制造手下商会对立的情况。」
　　「但依莉丝确实有在经营这些商会吧？」
　　米提丝歪着头看向依莉丝的表情，后者只是专注的梳理着银发。
　　「当然不可能只有我一人管理，幕后可是有百人级别的决策团在帮忙。如果米提丝酱想问他们背叛我的可能性，我只能说绝无可能，芙蕾雅之眼虽然是一种诅咒，但用在让人乖乖听话时，可是便利到难以想象呐。」
　　「依莉丝才是真正的忌妒之印吧……」
　　「放心吧，不会对米提丝酱用，而且也不会起效。」
　　「唔姆，刚才给依莉丝添了麻烦，抱歉。」
　　「麻烦是指？」
　　依莉丝面露疑惑，米提丝则迟疑了一瞬。
　　「把贝莉卡任命为会长的事，会不会太草率了？」
　　「不，在看了贝莉卡酱的资料后，我就有这种想法，米提丝酱只是在背后推了一把而已。说到底，有决策团在，我要的只是忠诚，本人有多大能力，并不是成为会长的关键。孤立无援的贝莉卡酱在得到我帮助后逐渐成长，当她意识到过去的生活到底是何种严苛后，自然会感恩与我，而倘若在这中途变心的话，只需将其派回本家，成为大机械中的小齿轮即可——我很可怕吗？」
　　依莉丝回望向米提丝，绿色的眼睛完全看不出到底是以何种感情在发问，不过米提丝只是不解的眨了眨眼。
　　「为什么很可怕？如果是为了自己的话，这么做是理所当然的吧。」
　　「回答和我想的意外不同，老实说，还以为会被说是怪物，重新审视我和其他人的关系。」
　　「怎么会，依莉丝平时的样子不可能是在骗人，这是身为女性的直觉。」
　　米提丝的话让依莉丝莞尔了一瞬，接着把手放在唇边，摆出思考表情。
　　「是么，这些商会原本被我当做最后时刻的底牌，但现在看来，已经没有这个必要了，嗯——是不是该全部甩给艾菈酱比较好，能看见艾菈酱面对数不清的事物时的混乱表情，对我而言反而赚到了一笔。」
　　「那种事情依莉丝就自己考虑啦，我要先回去了，明天就是日耀节的温泉日，我要先准备准备，好好享受一下才行。」
　　「是是~我也和米提丝酱一起吧，埋藏了这么久的秘密就这么被意外发现，老实说，有些不服气呐。」
　　「补偿的话就找艾菈去吧，我可是什么也没有。」
　　「用身体补偿？」
　　对面米提丝的摊手，依莉丝故意开了个玩笑。
　　米提丝立即嫌弃似得后退几步。
　　「还是别打我的主意哦，现在我是艾菈的。」
　　「艾菈酱不是我的吗？所以米提丝酱也是我的所有物了。」
　　「唔……那就等艾菈承认了再说。」
　　看见米提丝竟然真的有在认真思考的样子，依莉丝噗嗤一声笑出来。
　　「开玩笑的，开玩笑，嘛，换装完毕也该离开了，回去吧。」
　　「嗯。」
　　对依莉丝点了点头后，米提丝与依莉丝一同走回宅邸。

第十一章 日耀节的开始
　　创世纪6188年1月1日上午09:11分至圣学院内圈
　　日耀节当天的至圣学院到处是身着整洁服装的年轻学员，有钱的贵族自不用说，即便是勤工俭学的平民学员，也都换上衣柜里最好的衣服，除此之外，还能看见许多护卫打扮的士兵跟在少女们的身后，由于温泉每年都会招来大量偷窥者，所以这些大小姐不得不带着家臣一起出门。
　　理所当然的，艾菈一行也走在阳光明媚的冬日街道上，但与平时不同的是，所有人都穿着色彩艳丽的和服，与众不同的服装吸引了街上大部分人的注意，尤其是女性，目光里充满了羡慕与嫉妒，中途甚至有人问能否以二十金币的价格买下，不过全部被艾菈拒绝。
　　「虽然是奇怪的衣服，但穿起来意外不错，没想到露蒂酱只花这么短的时间就能制作出来。」
　　「这都是克萝小姐和家妖精的功劳，我只是把克萝小姐给出的服装画成纸样交给家妖精而已。」
　　走在前面的依莉丝与露蒂交谈道，依莉丝的和服颜色是较为成熟的黑色，而露蒂的和服则是印有金鱼和花瓣的粉白色。
　　当昨天克萝听见日耀节的沐浴习俗后，便告诉了露蒂正确的和服是什么样子，梦境世界只需靠想象就能创造出物品，因此露蒂很容易就摸清了和服的结构，接着在能够根据纸样快速复制衣服的家妖精帮助下，仅仅只花了几小时的功夫就将全员的和服制作出来。
　　值得一提的是，众人在穿上和服的时候费了很大功夫，陌生而复杂的穿法，即便是依莉丝也花了很长时间才弄懂。
　　「可是这个叫和服的东西完全不适合我啊，总觉得很浪费。」
　　因为翅膀的存在，米提丝只能被迫在和服的背后开出两条小口才将翅膀伸出去，由于和服里面有许多层，必须要把每一层都划开，所以米提丝才会觉得浪费。
　　同样穿着和服与木屐的艾菈苦笑着挥了挥手。
　　「嘛嘛，只要漂亮就足够了。」
　　「提出和服的前辈总是知道一些奇怪的知识。」
　　「想必是王女大人出生于魔神时期的缘故吧。」
　　「不过这个叫木屐的东西穿上以后很难行动呢。」
　　虽然身后的深柑与卡米西娅说了值得在意的事，但艾菈决定假装没听见，将话题转到旁边的安洁妮身上。
　　「只是搭配和服的装扮啦，安洁妮如果不习惯的话，换成其他鞋子也没问题。」
　　起初自己还以为和服与木屐的搭配在这个季节会很冷，但在套上厚棉袜以后，自己就发现事实和想象完全不同，穿在身上的布料实在太多，反而热到想把衣服脱下，尤其是裹着厚厚布片的腰部，仅仅只是走几步，背后就开始发汗。
　　【还是男性的和服更方便啊，回来的时候说什么也不穿和服了。】
　　在心里碎碎念着的同时，艾菈的注意力被路边的一处摊点吸引，今天的街道比平时更热闹，贩卖的物品种类也多的多。
　　「安洁妮知道那个是什么吗？」
　　艾菈指着摊点老板手中的一个圆球状物体，外表看起来像艾菈熟知的卷心菜，但『低阶鉴定』却显示为对方是一种叫『伪装蘑菇』的物种。
　　「那是叫做伪装蘑菇的魔物哦，虽然没什么攻击性，但会根据环境伪装成普通植物的样子，另外处理的时候如果不能一瞬切除根部的话，会喷出很臭的烟雾，不过因为很美味的关系，很多商贩都愿意从冒险者手里收购。」
　　「很美味吗？」
　　「嗯，只要在汤里放一点点，就会有很浓的蘑菇味道。」
　　大概是不习惯把平时的茶色双马尾盘起来的关系，安洁妮说话的同时，扶了扶盘起来的高高长发，可爱的动作让艾菈不禁莞尔，另外必须要提的是，除了依莉丝与卡米西娅各自保持着长发与双马尾的样子外，其余全员包括深柑在内都将头发盘起。
　　对伙伴们打了声招呼后，艾菈与安洁妮来到伪装蘑菇的摊点前。
　　「请问这个要多少钱？」
　　「哦哦，贵族的大小姐居然会亲自买菜，一个三铁币，如果不想自己处理的话就收四铁币。」
　　「处理起来好像很麻烦，还是拜托老板处理好再给我吧，要二十个的量。」
　　「好嘞。」
　　在听到二十个的数量后，老板立即来了精神，兴高采烈的抓起旁边一个人头大小的卷心菜，用指节在上面轻轻敲打寻找根部，接着毫不犹豫的下刀。
　　「啊！」
　　一瞬间，艾菈似乎听见了惨叫声，在扭头看了半天后，才察觉到发出惨叫的是伪装蘑菇，不仅如此，案板上还随着伪装蘑菇的切断而浮现出血一样刺目的红色液体，如果是刚来到这个世界的艾菈的话，肯定再也不敢吃伪装蘑菇。
　　不过让艾菈感到好奇的是，摊主似乎也对这个现象感到诧异，在迟疑了短暂时间后，连忙伸手捂住口鼻，站在艾菈旁边的安洁妮也同样如此。
　　下一秒。
　　噗。
　　在反应过来前，大片黄绿色的气雾从伪装蘑菇上喷出，接着涌入艾菈鼻腔。
　　难以形容的味道，就像是臭水沟的气味和腐败的食物以及烂掉的鸡蛋的混合物，是足以让大脑失去思考能力的恶臭。
　　「呜姆——」
　　脸色瞬间变的铁青，艾菈蹲下身，在周围人吃惊的注视下干呕起来，而当路人看见空中弥漫的黄绿色气雾时后，如同看见了某种不祥物品般，急忙逃离摊点。
　　「东西我们不要了，大叔你就自己留着吧。」
　　捂着嘴的安洁妮瓮声瓮气的说，一把抱起蹲着的艾菈，逃也似的离开气雾。
　　直到追上前面的露蒂与依莉丝，安洁妮才放下脸色差到极点的艾菈。
　　「小、小露蒂，快把水拿出来。」
　　「啊，我知道了。」
　　露蒂从次元背包里拿出水壶递给安洁妮，安洁妮立刻将其灌进艾菈嘴里，再次呕吐一阵后，艾菈的脸色才变好了一些。
　　「姆……总算活过来了。」
　　「艾菈酱怎么了？」
　　并非对着艾菈发问，而是看向安洁妮。
　　「被伪装蘑菇的气雾波及啦，那位摊主的手法太差了一些。」
　　「艾菈酱需要休息一下吗？」
　　「不用啦，已经好多了，不过我再也不想看见伪装蘑菇了。」
　　轻抚着胸脯，艾菈再次咕嘟咕嘟的喝下几口水。
　　「说起来，小米提丝呢？连卡米西娅导师和小深柑也不见了。」
　　环视了一圈的安洁妮说道。
　　「米提丝小姐对另一边的占卜感兴趣，卡米西娅小姐和深柑小姐也陪同过去了，我们正在这里等米提丝小姐她们回来。」
　　「反正要一起去温泉，与其在这里等她们，不如一起过去看看吧？」
　　「我倒是没意见，露蒂酱呢？」
　　「我和艾菈小姐一起。」
　　没有人反对，四人一起朝不远处的占卜摊走去，不过说是占卜，艾菈并没有从摊主的技能栏上看见与『占卜』或者『预测』相关的技能。
　　大概是和神社抽签一样的东西吧。
　　对抽签毫无抵抗力的艾菈也跟着一起排队。
　　「呜哇，好长的队伍。」
　　「大多都是女孩子呢。」
　　「这个年龄的女孩就喜欢占卜这类东西。」
　　安洁妮三人各自发表着评论，跟着艾菈站在队伍后方。如果踮起脚的话就能看见，占卜摊的前方正好轮到米提丝一行。
　　也许摊主自知学员们能看出自己没有占卜技能，所以干脆自暴自弃的连神秘感都抛在一边，并没有布置像是西方占星术一样的单独小屋和水晶球，而是直接在外面摆了个插满木签的盒子，排队的人虽然可以免费摇出木签，但想要解读出文字的话，就必须要给摊主一枚铜币。
　　艾菈看向站在身后，中间隔了露蒂与安洁妮的依莉丝。
　　「我还以为依莉丝不相信占卜这类东西。」
　　「再怎么说我也是少女，会感兴趣才是理所当然吧？」
　　「只是觉得有些意外啦，还以为依莉丝会说这些东西是骗术之类。」
　　「啊啦，原来我在艾菈酱眼里是这么不解风情的人，哭。」
　　「要哭的话就好好流眼泪出来啊！」
　　面对依莉丝的夸张演技，艾菈回以白眼，一旁的露蒂与安洁妮则跟着苦笑。
　　「哇啊！怎么会！居然又是大凶，一定是弄错了吧？我要再抽一次！」
　　「这位小姐，您已经抽了三次了，今日运气不佳的话，留到明天再来如何？后面的客人还在排队。」
　　回头看了一眼队伍里露出不耐表情的学员，米提丝讪讪将木签放回原位。
　　「好……好吧……」
　　虽然规则上抽中的木签可以带走，但写有大凶字样的东西根本没有人愿意带回家。
　　如同霜打的茄子般，连翅膀都跟着耷拉下去的米提丝无精打采的走到队伍后方，艾菈趁机伸手在双眼失焦的米提丝面前晃了晃，米提丝机械式的扭过头。
　　「啊，艾菈。」
　　声音依旧没有生气。
　　艾菈忍不住感到好笑。
　　「只是没有根据的抽签而已，用不着这么在意啊。」
　　「但、但那可是恋爱占卜，连续三次都是大凶，这一定是神明在暗示啊，暗示！呜呜，看来艾菈永远不会答应我了。」
　　米提丝以手掩面，肩膀微微颤抖，看起来像在抽泣的样子，艾菈先是看了一眼脸上写着「不要看我」几个字的同伴，然后叹了口气，伸手拍了拍米提丝脑袋。
　　「好啦好啦，等我成年，长得和露蒂一样高的时候就答应米提丝，这样可以了吧？」
　　「真、真的吗？」
　　「嗯，只要那时候米提丝不讨厌我。」
　　「太好了！只要长得和露蒂一样高就可以了吧？我现在就去准备！」
　　还没等艾菈回答，米提丝一把抱紧艾菈，用脸蹭了蹭艾菈脸以后，兴奋的「啊啊啊啊啊」的大叫着一路跑离人群。
　　看着因为米提丝横冲直撞而飞起的人群，安洁妮担忧的喃喃。
　　「小米提丝不会做出奇怪的事情吧。」
　　「谁知道呢。」
　　「不过艾菈小姐果然很狡猾呢，可以说是坏心眼了。」
　　「啊、哈、哈，我什么也不知道。」
　　一边十分在意米提丝说的『准备』是什么，艾菈一边敷衍的干笑。实际上，只要自己还能切换状态，就不可能长得和露蒂一样高，至于戴上米斯特汀之冠以后的模样，则还有『等自己成年』这条限制，距离自己成年还有至少两年时间，到时候就算米提丝不提醒自己，自己大概也想好了回复。
　　「小艾菈，快往前走啦。」
　　「知道啦。」
　　在安洁妮的催促下，艾菈跟上前面人的脚步。

第十二章 温泉雪山
　　像这样慢悠悠的闲逛一直持续到太阳快落下的时候，艾菈一行才走到目的地，天空下起了小小的雪花，迫不得已的众人只能撑起油伞。
　　「好累。」
　　「已经可以看到山顶了，前辈就忍耐一下吧。」
　　「如果王女大人不介意的话，属下可以背着您过去。」
　　「诶？不，还没有到那种程度。」
　　卡米西娅的话让艾菈回复精神，自己可做不出既让卡米西娅替自己撑伞，又要卡米西娅背着自己走到温泉的事——不对，就算卡米西娅没有撑着伞，自己也不会让卡米西娅背着自己前进，上次露蒂留给自己感觉自己到现在都没忘记。
　　不过艾菈之所以说累也并非没有原因，光是整整玩了一个白天就足以让人瘫坐在沙发上，更不用提现在正在进行的爬山，温泉所在的地点位于山顶，虽然一路上都修了长长的阶梯，不至于让人徒手攀登，但正是这种长到让人看不到尽头的楼梯才令人心生绝望，即便以艾菈现在29级的体力，也不足以支撑她完全不休息的走到山顶，同样的，另一边身为魔法咏唱者的依莉丝也是一副罕见的流汗模样，就连银色留海都被汗液濡湿，粘黏在一起。
　　当然，正在爬山的不止艾菈一行，一路上还能看见许多气喘吁吁的坐在石椅上休息的年轻人，不过令人奇怪的是，这些人不分男女，全都是一副红着眼睛，想要第一个冲上山顶的模样。
　　「不行了，我要休息一下。」
　　再次走了几步后，艾菈弯下腰双手撑着膝盖，大口喘息着。
　　一旁颇有余裕的米提丝建议。
　　「不如让我带着艾菈先飞上去吧？」
　　「可是这里规定了不能使用飞行魔法，只能靠体力攀登……」
　　「说起来，小艾菈不是可以用消除疲倦的魔法吗？只要一边用消除疲倦的魔法，一边吃恢复体力的天使结晶就没问题了吧？之前上来的时候那些人也使用了『加速』魔法的样子，应该可以使用魔法才对。」
　　「啊，对啊，居然忘了有这回事。」
　　安洁妮的话顿时让艾菈回过神，从仓储里取出耀眼的天罚之杵，对自己与伙伴们施放了『活力祝福』后，接着又拿出天使结晶榨成的果汁递给体力不足的依莉丝。
　　仅仅只花了不到一分钟时间，体力便重新恢复。
　　艾菈满意的点点头，然后颇有斗志的看着山顶。
　　「嗯，接下来就一口气冲到山顶吧，『加速』、『浮游之术』。」
　　青色的光芒包裹着众人，接着在大家还没反应过来的时候，艾菈跑到前面，充满活力的对伙伴们挥了挥手。
　　「快点上去啦，我们好像是最先到达这个高度的人。」
　　「小艾菈等等啊！」
　　「我也是~」
　　在『活力祝福』与天使结晶果汁的配合下，众人只花了不到一刻钟时间便在夜幕中到达临近山顶的阶梯，不过令人费解的是，位于山顶的山寨上聚集着不少正在欢呼的人，就连贵族打扮的家伙都在大喊加油之类的话。
　　「他们在做什么？」
　　由于已经快到达终点，艾菈解除了强化魔法的辅助，以散步般的速度在缓和石阶上前进。
　　尽管山脚下正在下雪，但走到山顶以后，雪花反而不见踪影。收起伞的深柑以没什么感情起伏的语调回答。
　　「好像是在说我们。」
　　「嘛嘛，只要过去了就知道了，雪山上的温泉呐，我已经迫不及待了，我要第一个泡进去！」
　　「没人会和安洁妮抢啦——虽然是这么说，我们这样悠闲的走过去真的没问题吗？看他们朝我们加油的样子，是不是该表现的努力一些？」
　　「艾菈酱喜欢的话就跑过去吧，我可不想成为被人观赏的动物。」
　　「欸，说的也是。」
　　当然，艾菈嘴上是这么说，实际上行进到能看清人们的表情的地方时，还是忍不住在人前跑了几步，并非是为了迎合呐喊助威的人，而是单纯觉得不好意思。
　　当艾菈冲进山寨时，山寨中的人们顿时发出「呜！」的欢呼，不仅如此，还抛起了像是花瓣的东西，如果要艾菈形容的话，就像是马拉松赛跑时众人迎接冠军时的样子。
　　「恭喜第一位爬上雪山温泉的勇者！今天最好的赤龙池就归这位勇者所有！」
　　在人们的欢呼下，像是山寨主人的人走到艾菈面前，将一块奖章交到头上挂满问号的艾菈手里，还没等艾菈提问，老板便走到第二个冲过终点的安洁妮面前，交予安洁妮次一号的奖章。
　　「第二位冲过终点的勇者将获得水晶池的使用权！」
　　「诶？等等，她们是我的同伴。」
　　艾菈的话让所有人愣了一瞬，人群中传出惊疑。
　　「骗人的吧？」
　　「是的呦，小艾菈是我的朋友。」
　　尽管有人怀疑安洁妮的发言，但当他们看见安洁妮无垢的蓝宝石眼眸后，很快就为自己内心的阴暗而羞愧。
　　「实、实在是令人吃惊，但不论如何，诸位都应享受应得的权利，今天诸位勇士可以免费享受所有温泉池，赤龙池也将只为诸位勇士开放！」
　　「谢、谢谢……」
　　虽然不知道赤龙池是什么，但看周围人流露出的艳羡眼神，应该是很好的东西才对，艾菈连忙道谢，过了不久，依莉丝等人也走进山寨。
　　等所有人到齐后，经营温泉池的店主大笑起来。
　　「此前看见诸位接近终点的时候，速度慢到和走路差不多，想必已经很累了吧，但是，诸位应该高兴起来，攀登雪山的比赛举办了近十年，诸位还是第一个只花了不到两刻钟就抵达终点的人，而且居然全部是女性，实在是让我等汗颜。
　　那么，闲话到此为止，在勇士们已经抵达温泉池的现在，按照规定，在此等候了整整一下午的诸位也可以进入温泉池内，尽情享受日耀节的沐浴吧！」
　　「「「噢噢噢！」」」
　　看来是有着必须要等待挑战者走到终点，人们才能进去享受温泉的规定，而自己一行则误入了比赛的活动。一一回应着贵族们的道谢，艾菈苦笑着看向伙伴。
　　「难怪那些人会为我们加油啊。」
　　「艾菈酱真的不是被神明选中的人么，连这种偶然都能遇见。」
　　依莉丝一边轻轻捏着艾菈脸一边吐槽。
　　「这个嘛……也许？」
　　某种角度来说，自己确实是被唯一神选中的人。
　　「多余的话就留到之后再说啦，快点去温泉吧，温泉。」
　　「我也是，穿着这种衣服爬山，全身都被汗打湿了。」
　　深柑两只手指拈起袖子，嘴巴不满的变成へ状——值得一提的是，以深柑娇小的身材搭配和服，合适程度简直可以说是异常。
　　「嗯嗯！那么，就先去那个叫赤龙池的地方看看吧。」
　　如此决定以后，众人在女佣带领下走到赤龙池旁边的更衣室，开始日耀节的洗礼。

第十三章 第八枚原罪之印
　　「所谓的赤龙池其实是被很多红水晶装饰的温泉吗。」
　　「还以为是和龙有关的地方啊。」
　　泡进温泉的依莉丝与安洁妮各自发表感想。赤龙池是一个有着数十公尺宽，蓝色水面上冒着大量热气的天然温泉，除了温泉边缘被天然的红色水晶装饰外，外表和普通的温泉并无区别。由于艾菈第一个冲过终点的关系，除了被艾菈认可的人以外，其他人不能进入，当然，这个权限仅限今晚，从明天起，赤龙池就会对外开放。
　　另外托温泉水汽的功劳，只要离伙伴们稍微远一些，气雾便会把人挡住，因此就算是艾菈也能好好享受温泉带来的舒适，一个人游到距离伙伴们一公尺外的地方。
　　「温度刚刚合适，总觉得徒步爬上来的疲惫都消除了。」
　　「进来之前在门外的石碑上看见说这里以前是前代魔王经常光临的地方，卡米西娅小姐有印象吗？」
　　「应该是温泉老板故意编撰的内容，我没有相关记忆。」
　　露蒂与卡米西娅的声音在气雾另一头响起，不过对现在的艾菈而言，只想放松全身的趴在充当浮板的木板上，赤龙池的深度超过了自己的身高，因此必须要用浮板才能不沉下去。
　　「说起来，克萝酱昨天不是在梦境世界里答应了艾菈酱的邀请吗？但克萝酱以前说过不能出现在现实世界吧，答应要来温泉的话，是准备附身在艾菈酱身上吗？」
　　另一头响起了水声，应该是依莉丝在朝自己的方向走来，艾菈连忙控制浮板划水，游到远离依莉丝、靠近露蒂的方向，当然，在刻意控制距离的情况下，自己仍处于水汽中，看不见其他人的样子。
　　「克萝说等我们到温泉以后会用自己的方式出现，问我我也不知道哦？」
　　「但现在已经到了吧。」
　　「就算深柑这么说，我也不知道姐姐到底有没有在看这边啊。」
　　从在梦境世界的谈话可以知道，克萝并非是通过自己的眼睛观察现实世界，而是以上帝视角俯瞰所有人。不过十分人性化的是，克萝从来不透露其他人做过以及正在做的事情，就算追问也只会以巧妙方式转移话题。
　　话音刚落，艾菈发现右手上方突然出现了一个青色光团，下意识伸手握住，是一个外貌和原罪之印差不多的勋章，不过勋章上没有任何文字，仅仅只有边缘部分在散发青色光芒。
　　「原罪之印？」
　　「小艾菈说什么？」
　　「是我，克萝。」
　　「哇啊！」
　　勋章的突然开口让艾菈条件反射的将其丢出，而与之同时的，由于一只手松开浮板，身体失去平衡，艾菈整个人朝水底沉去。
　　——值得庆幸的是，在艾菈溺水之前，寄居在勋章里的克萝便贴在艾菈背后，两边伸出仅有手掌大小的翅膀，将艾菈从水里拉起。
　　已经做好喝水准备的艾菈呆呆环顾了一圈周围。
　　「……得救了？」
　　「是的，我笨拙的妹妹。」
　　「呃……等等，这个声音，是克萝吧？」
　　虽然想回过头看看克萝的样子，但因为克萝正牢牢贴在自己背上，艾菈只能正视前方。
　　克萝无奈的声音响起。
　　「在说话之前，还是先把浮板抓好吧，真是的，身为魔王连浮在水面上都做不到，太丢脸了。」
　　「一点都不想被克萝说。」
　　印象里克萝也是十分怕水的性格。
　　一边重新抓好浮板，艾菈一边看向已经脱离自己的克萝，以勋章状态出现的克萝正用翅膀悬浮在距离水面约三十公分的地方，缓缓朝同伴们所在的方向飞去。
　　「这、这是克萝小姐？」
　　「外表和原罪之印很像，是米提丝前辈的远亲么。」
　　「不不，我不记得有这样子的原罪啊，这种恐怖的玩笑，深柑还是饶了我吧。」
　　「只是以废弃物的样子出现而已，有必要这么惊讶吗。」
　　克萝的声音里充满无语，艾菈立刻辩解道。
　　「普通来说都会诧异吧，毕竟是原罪之印的样子，奇怪的人是克萝才对，居然有这种恶趣味什么的。」
　　「克萝姐附身在原罪之印上吗……说起来，之前在库米海姆王国的时候，克萝姐的出现让怠惰之印无效化，还有『狗会忤逆自己的主人吗』之类的发言，难道说克萝姐其实是原罪之印的主人？」
　　『克萝姐』是安洁妮的叫法，在梦境世界的时候，安洁妮在无意间与克萝成了关系要好的朋友。
　　「还有刚才『废弃物』的说法，如果原罪之印是克萝大人制作的道具的话，实在让人在意原因。」
　　「嗯……卡米西娅倒是提醒我了这件事，确实，应该解释一下，原罪之印并非由我制作，所谓的主人也并非是我，这一点，那边的米提丝应该比我清楚，是这样吧？」
　　「时间太久，我已经忘记啦，说到底，吾主就叫吾主，具体的事情只有在觉醒意志以后才知道。」
　　「嘛，对诸位而言，只要知道原罪之印并非由我创造就没问题了。」
　　这里的人都没有把原罪之印视为最终敌人的想法，即便是卡米西娅，也只是出于想探求前代魔王异变原因的理由。
　　「一直以来都没有问，克萝小姐为什么会知道海拉的使用方法，而且还是梦境世界的管理者？」
　　「啊啦，这个问题要问艾菈才对，我可以通过梦境知道所有人的记忆，自然也知道海拉的使用方法，至于为什么是梦境世界的管理者，这个问题就和露蒂为什么会是人类一样。」
　　从出生下来就是梦境世界的管理者吗？那样的话，之前在地球里又是怎么回事。
　　似乎读出了艾菈的内心想法，代表克萝的原罪之印只是象征性的回头看了一眼艾菈，并没有回答，当然，如果克萝真回答了的话，困扰的只会是艾菈。
　　继续追问的是依莉丝。
　　「那现在的『废弃品』又是什么意思？虽然原罪之印上没有铭刻纹路，但能感觉到里面蕴藏的能量和正常的原罪之印差不多。」
　　「关于这一点，只要把圣灵封印进去，纹路就会显现出来，我所寄居的废弃品和正常的原罪之印只有一个圣灵的差距，另外要说的是，如果现在用封印术的话，或许能把我变成像原罪之印一样的存在，随便差遣哦？」
　　克萝刻意用撩人心弦的语气挑逗众人，不过并没有人回应克萝的玩笑，姑且不说没人会做这种过分的恶作剧——已经不能说是恶作剧的程度——首先在看过克萝唯一使用过的魔法后，众人就不觉得能封印克萝，尽管克萝本人一直强调当时使用的是艾菈的力量。
　　发觉没人理会自己，克萝叹了口气。
　　「大家真是一点都不可爱啊。」
　　「不过克萝大人是通过什么手段获得这枚原罪之印的？」
　　「自己制作的哦。」
　　「「诶？」」
　　当克萝说完以后，众人轻咦了一声。
　　「不要摆出这种惊讶的表情啊，再怎么说我也是梦境世界的管理者，梦境世界可以凭借想象创造现实存在的一切东西，原罪之印也不例外，想象的过程虽然难了一些，但以我的实力也不是无法创造。」
　　「可是克萝说过，现实世界和梦境世界是两个几乎没有联系的地方，像这样把梦境世界的东西带到现实里，已经超规格了吧。」
　　「要叫『姐姐』才行，嘛，这次就放过你。至于把这枚原罪之印带到这个世界里的方法……我身为梦境世界的管理者，多少能趁神不注意的时候悄悄带来一些小东西，只要不影响现实世界的秩序和文化，就算事后被发现也没关系。比如昨天的和服，虽然是我能带过来的小物件，但服装类的东西很容易就会成为风潮，进而影响这个世界的文化，所以无法直接通过我送到现实世界。」
　　克萝的话让艾菈皱起眉，既然不能影响这个世界的秩序和文化的话，那么把和服交给露蒂，露蒂再复制到现实世界里的过程，就相当于间接传播了文化。
　　代替艾菈问出来的是一脸担忧的安洁妮。
　　「间接通过小露蒂复制出来就没问题吗？」
　　「嗯？我没有传授给露蒂制作方法吧？仅仅只是把和服展示给露蒂看而已，是生活在正常世界的露蒂自己想出了和服的制作方法，这里面有什么问题吗？是文化的自行发展——嘛，这是诡辩，实际上对神而言，这些都是不值得在意的小事，只要我不主动传授给你们方法就没问题，如果真要管的话，艾菈才应该第一个被抓走。」
　　克萝的话让艾菈缩了缩脖子，自己确实给这个世界带来了不少新的东西。
　　「难怪艾菈酱总是知道些奇怪的知识，原来是在梦境世界里见过。」
　　「啊……其实有些不同？不对，这里应该吐槽神是真正存在的吧！」
　　「嘛，算了，还是说刚才的话题，之后克萝酱会一直待在这枚原罪之印里吗？」
　　依莉丝把话题转向泡在温泉里的克萝。虽然艾菈觉得寄居在原罪之印里，就算泡进温泉也无法感到温度，但从克萝身上的青色光芒看，似乎很舒服的样子。
　　「不，我没打算一直待在现实世界，比起在原罪之印里说话，还是有现实的身体更方便交流，平时的话，只要艾菈戴上米斯特汀之冠，我就能借用艾菈的身体。话说回来，我还没有给这枚原罪之印命名，嗯——就叫『命运』好了，由于没有封印圣灵，所以只能利用它释放无属性魔法，就交给艾菈保管。只要做一些伪装，没人会认出这是原罪之印，不对，原罪之印是外人的叫法，算了，这只是无关紧要的事。」
　　说到后面已经近乎自言自语，克萝猛然飞出温泉，缓缓靠近正在打哈欠的艾菈。
　　「呐，我说我可爱的妹妹，能不能戴上米斯特汀之冠？我想尝试一下这里的温泉，反正我在掌控身体的时候你也一样能感受到身体传来的反馈。」
　　如果要举例子的话，比如克萝控制着艾菈的身体跳进温泉，不止克萝会感受到温暖，艾菈的灵魂也同样会感受到克萝所体验的东西，只不过因为灵魂站在旁观者的角度，所以被控制时有种很奇妙的仿佛被人玩弄的感觉。
　　面对仿佛恶魔般飘过来的勋章，艾菈紧紧抱着浮板朝远离克萝的方向划动。
　　「不要，温泉的话，克萝只要在梦境世界里想象就会出现了吧。」
　　梦境世界并非真正的梦境，同样会感到疼痛和温暖，与现实世界并无区别。
　　「是吗？我可是会记仇的呐，之后被报复的时候不要后悔哦？」
　　「只要我不戴米斯特汀之冠就好了。」
　　只要自己不戴米斯特汀之冠，克萝就无法控制自己身体，至于自己为什么不让克萝控制身体的原因，除了被别人控制身体感觉很奇怪以外，还有着此前发生的另一件事。
　　自己按照克萝的要求在睡前戴上米斯特汀之冠，这样克萝就能利用自己在梦境之国游玩时控制自己身体，同时感官方面也不会共享。不过差点闯祸的是，克萝当晚利用自己身体对卡米西娅下达了一连串改善魔族体制的命令，如果不是自己同样在梦境世界里闯祸——由于想试试能不能靠想象创造出太阳，结果一次性在梦境世界里制造了九个日轮——早早醒来找克萝求援的话，贵族体制就将在克萝的命令下土崩瓦解。
　　至于事后如何发展，因为自己对卡米西娅解释了说话的并非是自己，所以卡米西娅便没有真正把计划实施下去，只是重新规劝自己，应该让贵族们变成地方官，收回领地上的一切权利改为魔王所有之类以前提过的东西。
　　更何况现在所在的地方是温泉，自己实在担心克萝会利用自己的身体做些无法挽回的事。
　　「真的不后悔吗？」
　　「是是，绝对不后悔。」
　　不过，艾菈嘴上表现的毫不在意，实际正绞尽脑汁的思考克萝到底有什么方法能让自己后悔，即便内心已经可以肯定没有这种可能，但难免还是觉得会不会漏了些什么。
　　沉默了一秒后，寄居在命运之印里的克萝发出别有深意的笑容。
　　「嚯嚯，那么，我就先行告退了，最近会消失一段时间，梦境之国也不会开启，不过，那是为了给我这个叛逆期的妹妹准备一份礼物，诸位不必担心，一周后再见。」
　　「喂！」
　　还没等艾菈的声音传到耳中，代表克萝的命运之印便失去光彩，笔直砸在艾菈脑袋上发出「梆」的一声，艾菈立即伸手捂住头。
　　「可恶，走之前还不忘记报复我。」
　　「嘛嘛，克萝小姐应该不会做过分的恶作剧，话说回来，艾菈小姐要学游泳吗？现在的环境正好合适。」
　　将淡紫色长发盘在脑后的露蒂走到艾菈面前建议道，由于水位较深，遮挡了关键部分，艾菈勉强可以正视露蒂。
　　「不……我想我已经过了在温泉里游泳的年纪……」
　　「刚才克萝姐说的报复会是什么？」
　　「这种事情只有她自己知道啦，只要我不戴上米斯特汀之冠就没问题。」
　　一边随意的回答着安洁妮，艾菈一边在仓储里把米斯特汀之冠丢到角落。至于克萝说的报复所引发的窘境，让艾菈从那以后不得不重视姐姐的请求的事，就是一周后众人离开至圣学院的故事了。

第十四章 尤利尔王国
　　创世纪6188年1月5日下午14:24分尤利尔王国
　　深冬季节，即便是众王国的南部，也同样被大雪覆盖，黑色枯枝与白色大地成为世界的唯二颜色，雪粒在寒风的鼓动下，如同刀片般让人皮肤生疼，倘若风再大一些的话，就连赶路都成问题。
　　在如此恶劣的环境下，马车在雪地里缓慢行驶。
　　拜被炉所赐，车厢内部并不是很冷，对艾菈一行而言，最大的问题是如何保证马匹的前进，为了防止冻伤，必须每隔半小时就对马匹使用一次『温暖之祝福』，不过饶是如此，在松软雪地里的前行也异常艰难，拉车的四匹马隔一会儿就要休息半天。
　　现在，马车正停在路边等待寒风过去。
　　「难以想象这个季节人们该怎么外出啊……」
　　跪坐在被炉前的艾菈撑着头喃喃，早在今天上午，队伍就在至圣学院传送阵的辅助下到达众王国南部的尤利尔王国，但到现在为止，仅仅只走出了不到五公里的距离，外面的积雪已经可以没过膝盖，每走一步都要费很大力气。
　　「这个季节里大家都不会出门呢。」
　　回答艾菈的是正在编制毛衣的露蒂，原本这件衣服是要给艾菈的东西，但当艾菈强调露蒂不需要为自己做这种繁琐的工作以后，这件未完成品便变成了要送给留在魔族的幼女女仆们的礼物。
　　至于露蒂本人，则穿着较为单薄的白色长袖上衣与长及脚踝的格子裙，仅仅只在外面套了一件亚麻色的呢绒外套，车厢里的温度比外面高许多，原本穿着棉衣的众人早已换成了较为清爽的服装。
　　「不出门的话不会被饿死吗？还有工作该怎么办。」
　　「虽然不知道其他地方是什么样子，但以巴里斯王国普通的村庄举例，大家会在冬天到来之前就准备好食物和柴火，除了士兵以外，工坊之类的地方都会在冬天放假，这个季节出门的话，会被雪埋起来呢。」
　　「欸……总觉得会死气沉沉的。」
　　艾菈不禁为之后的投宿担忧，按照露蒂的说法，大概连旅店都会在这个季节关门歇业。
　　「就是啊，城镇里也一样，布鲁泽亚帝国比巴里斯王国更冷，平民一到冬天就躲在家里。男人倒是能长时间休息，但女性的话，就不得不做些手工活了，如果有什么急事要出门，也只会派奴隶出去。另外这个季节就算是给冒险者开双倍的价格，也没有人愿意干活。」
　　说到这里，坐在被炉侧面的米提丝耸了耸肩，继续补充。
　　「嘛，我倒是很喜欢这个季节就是了，冬天魔物会躲在巢穴里冬眠，边境村落的叛军也不会出没，可以躲在宅邸里睡一整个冬天。」
　　「米提丝不是很难睡着吗？」
　　「前段时间睡不着是因为夏天太热的缘故啦，冬天可以靠壁炉取暖睡着，夏天总不能一直泡在水里吧，而且还有赶不走的蚊虫，不过布鲁泽亚帝国的夏天还算宜人，要是在南部的巴里斯王国的话，听说夏天的夜晚，蚊子和蟑螂可以把人抬到屋外去。」
　　「不不，那已经是魔物的程度了吧！？」
　　安洁妮夸张的张大嘴，艾菈忍不住苦笑。
　　「还好上次去巴里斯王国的时候是在冬天，不然肯定会留下心理阴影。」
　　「龙岛的时候也一样，如果前辈是在夏季去龙岛的话，大概会热到中暑吧，年初的冬季刚好避开了最热的时候。」
　　「比起那个，精灵族和神人族的冬天又是什么样子？」
　　「除了没有小米提丝形容的那么冷以外，精灵族的冬天和布鲁泽亚帝国差不多，神人族的话就只有依莉丝学姐知道了。」
　　安洁妮用食指抵着下巴摆出思考表情，不过艾菈并没有完全相信安洁妮的话，安洁妮和卡米西娅一样，对外界温度的耐受度很高，就算泡在自己觉得快要把皮肤烫熟的温泉里，安洁妮与卡米西娅都会说十分舒适。
　　「神人族的话，因为地形关系，四季温差并不大，老实说，我第一次见到雪还是在至圣学院。」
　　「突然觉得依莉丝学姐好可怜……」
　　「对没有见过雪的人当然值得开心，但普通的考虑，一般都会去神人族居住吧，虽然神人族不是什么值得膜拜的种族就是了。」
　　仿佛在说别人的事情，依莉丝撇了撇嘴，眼神里有着一丝鄙夷。神人族长期处于大陆处于顶点的地位，外加四季如春，外人都想居住在神人族内的现状，久居在神人族的居民自然着强烈的优越感，从贵族到普通村民，都有让人厌恶的高傲。
　　察觉到这丝厌恶的米提丝以感叹语气说。
　　「依莉丝好像不喜欢自己的族人啊。」
　　「自己的族人有着让人讨厌的秉性，换谁来当统治者都会不舒服吧，相比起来，我们魔族反而是另一种极端。」
　　仿佛在幸灾乐祸，坐在稍远一些位置的卡米西娅以玩味眼神看了依莉丝一眼。
　　「因为过去很少人到魔族来，所以魔族的住民十分欢迎外来者，在绝对虔诚的信仰下，像是圣王议会那样不安定的蛀虫也不可能存在。」
　　察觉到卡米西娅是在讥讽神人族的体制，为了不让两人吵起来，艾菈连忙插入对话。
　　「一直以来认识的神人族不都是相当好的人吗？雅洁导师，露西雅小姐她们，而且圣王议会——」
　　「艾菈酱不必为我说话，我刚才不是说过了吗？神人族不是什么值得敬仰的种族，卡米西娅只是在说实话而已，我可不是那种为了颜面扭曲事实的人。」
　　「这个女人完全没有身为神人族的自觉。」
　　对面深柑的低语，依莉丝罕见的没有反驳。
　　「也许是这样。」
　　「艾菈小姐，外面出太阳了。」
　　替艾菈解围的是将马车帘幕掀起一个小角的露蒂。
　　艾菈不禁对露蒂投出感谢眼神，赶紧缓和气氛的拍了拍手。
　　「好了，趁着没有刮风，赶紧前往下一个城镇吧，要是不能在冬季结束前把安洁妮送到精灵领，可就违背了和基鲁先生的约定啊。」
　　这么说着的艾菈开始在地形检索上搜索城镇，不过地图边缘却出现了两个令艾菈感到意外的标记。

第十五章 龙与公主
　　在发现两个正在战斗的标记后，艾菈便立即让卡米西娅带着自己飞行过去。现在，卡米西娅正抓着艾菈手腕在雪地上空疾驰。
　　「王女大人，还有多远？」
　　「就在这座山峰后面。」
　　「是。」
　　「但愿不要出现伤亡才好。」
　　担忧的盯着地形检索，艾菈开始查看所有人的状态，正在河川附近战斗的人是黑龙维拉与苍炎一行，除此以外，还有五百名应该是士兵的人。
　　当然，艾菈没有在担心维拉，尽管维拉似乎在保护着身上名为『阿尔缇娜』的人，但即便是万人的军队也才堪堪与黑龙战斗，更不用提这一千人都不到的士兵，艾菈在担心的是维拉会不会一口吐息将士兵们全部杀害。
　　越过山峰后，艾菈看向下方传来士兵喊杀声的雪地，在有着数十平方公里的白色大地上，如同蚂蚁般的士兵正将维拉围在中央，而最靠近维拉的苍炎一行，则各自用自己的方法试图对维拉造成伤害。
　　「王女大人，要把那群人类杀——赶走吗？」
　　刚才其实是想说杀死吧？
　　尽管内心在吐槽，但艾菈知道，卡米西娅的想法才是正确答案，先不说黑龙族群已经与魔族签订契约，首先站在利益的角度，也应该帮助更加强大的黑龙，更不用提维拉已经算是老友。
　　艾菈停顿了一下。
　　「不，先等等，维拉的样子有点奇怪。」
　　与其说是在和人类战斗，不如说正在玩耍，面对箭矢与魔法的攻击，维拉仅仅只是闭上眼皮，随意的挥舞龙爪，完全不用吐息和龙语魔法，就连翅膀都不屑的合拢在身旁，而反观苍炎一行，光是躲避龙爪的攻击就十分吃力，偶尔盾职还会为了保护魔法咏唱者而被拍飞。
　　同样将这一幕收进眼底的卡米西娅微微挑起眉，表情变得怪异起来。
　　「确实有些奇怪，这和维拉头上的那名人类有关系吗？维拉似乎在保护那名人类女孩。」
　　「嗯……我想那个叫做阿尔缇娜的人类女孩是维拉的恋人。」
　　自己最初听到尤利尔王国几个字时，仅仅只是感到熟悉，但当看见阿尔缇娜的名字与维拉正在保护阿尔缇娜的场景时，便想起了此前在前往库米海姆王国的路上，自己以神人族下的角色造访维拉的事情。当时躲在河底的维拉正因恋爱与约定而烦恼，自己在听闻了事情的来龙去脉后，便规劝维拉前往尤利尔王国夺回不愿意远嫁他方的公主阿尔缇娜。
　　现在看来，维拉已经抢回了阿尔缇娜，正准备离开尤利尔王国，艾菈将此前遇见的事情复述给卡米西娅。
　　为这段恋情感到莞尔的卡米西娅恍然的点点头。
　　「原来如此，没想到黑龙族年纪最小的成年巨龙也有了自己的恋人，而且还是一名人类。」
　　「这是我和维拉的秘密哦，已经约定了不能告诉别人，要是让维拉知道我告诉你了的话，他一定会生气，所以卡米西娅要假装成不知道的样子。」
　　「已、已经和维拉做了保密的约定却还告诉属下吗……感谢您的信任，王女大人，属下以性命担保，绝对不让维拉知道此事。」
　　「不，也不是严肃到这种程度的事。」
　　卡米西娅有些认真过头了。
　　看着卡米西娅右手放在心脏处的保证，为了缓解内心尴尬的艾菈忍不住挠了挠脸颊。
　　「王女大人，接下来是去帮助维拉吗？」
　　「嗯，不过在那之前，要先和维拉沟通一下才行。」
　　卡米西娅使用『讯息』魔法会消耗魔法卷轴，所以『讯息』由被卡米西娅牵着的艾菈发动，想象着『讯息』魔法的感觉，艾菈盯视着下方的维拉，施放『讯息』魔法。
　　『维拉？可以听见吗？』
　　『这个声音……难道是挚友？』
　　可以看见维拉抬起头试图搜寻着自己的样子。
　　『看来成功了，我和卡米西娅会支援你把人类赶走，没问题吧？』
　　『啊？不，不需要挚友和卡米西娅出手，吾现在只是象征性的和人类战斗而已，说起来玩了这么久，也该算作是战斗过了吧，是时候结束了。』
　　说到这里，维拉仰起上半身，张开翅膀，超过六十公尺的翼展让下方士兵全部露出惊恐表情，倘若不是指挥官在一旁命令，肯定早已四散着仓皇逃命。
　　艾菈连忙呼喊。
　　『喂喂，不要用吐息啊！』
　　『放心，吾会手下留情的。』
　　吼吼吼——！！！
　　刻意发出很大的声音，维拉摆出十分夸张的造型，接着在士兵们缓步后退的动作中，用力挥动双翅，接连刮起的狂暴寒风卷携着地面的厚厚积雪，将士兵们连带着苍炎一行全部刮飞到远处的河川附近，原本被积雪覆盖的大地也飓风露出下方的黑色泥土。
　　为维拉的暴力而吃惊片刻，回过神来的艾菈让卡米西娅带着自己下去，而认出的艾菈的维拉也停下继续扇风的动作，双翅收回到身旁，将头贴伏在地面，让一直抓着龙角的阿尔缇娜走到地上。
　　「噢噢！吾的挚友，没想到能在这种偏僻地方见面，这就是人类所说的命运吧。」
　　艾菈才刚落地，维拉便高兴的小幅度扇着翅膀，完全看不见巨龙应有的威严。
　　艾菈先是看了一眼卡米西娅，示意卡米西娅不用为了保护自己而绷紧神经，然后才看向维拉。
　　「只是偶然碰见，所以就过来看看啦。」
　　「所以吾才说这是命运啊，比起上次见面，汝似乎又换了种样子，汝果然有变装的喜好。」
　　自己上次是以神人族的状态面见维拉，所以维拉才说自己和上次不同，艾菈赶紧转移话题。
　　「不不，没有，先不说这件事，这位就是维拉提到过的阿尔缇娜小姐吧？」
　　「呃——是、是的，是吾的……吾的恋人。」
　　大概是因为卡米西娅在旁边的缘故，维拉的话变的支支吾吾，言语里满是不好意思，龙爪甚至无意识的开始刨动地面。
　　至于阿尔缇娜的样貌，就艾菈来看，属于中等偏上的类型，拥有金色长发与红色眼睛，外表大约在十七岁左右，与依莉丝差不多高，全身套着一件淡蓝色长裙。尽管表面上看起来十分温婉的样子，但不停转动的双眼却暴露了内在的活跃性格——一定是属于好玩的类型。
　　「你好，阿尔缇娜公主，我是魔族的艾蕾菈娅，之前有幸从维拉那里听说了你的事情，维拉应该没有胁迫你吧？如果阿尔缇娜公主不愿意和维拉待在一起的话，我或许可以帮阿尔缇娜公主劝说维拉。」
　　艾菈上前一步，朝金色头发上带着绿色发饰的阿尔缇娜点点头。
　　而阿尔缇娜也十分配合的，双手拈起裙角，微微朝艾菈躬身。艾菈明明没说自己的身份，阿尔缇娜却做出低于艾菈一等的表现。
　　「我也从维拉那里听说了魔王陛下的事情，身为魔族的魔王，陛下不必对我这样的人多礼，直接称呼阿尔缇娜即可。」
　　「那阿尔缇娜也直接叫我艾菈好了。」
　　「对对，就是这样，人类世界的礼节真是麻烦，直接称呼名字不就好了。」
　　「你闭嘴。」
　　「唔。」
　　阿尔缇娜的斥责让维拉十分人性化的用前爪捂住嘴，微微低下龙头，仿佛在害怕阿尔缇娜一样。
　　【上下关系已经确立了呢，虽然早知道会是这样。】
　　以后维拉的生活应该会被阿尔缇娜完全掌控吧，艾菈不禁在内心为维拉祈福。
　　「请问这位小姐是？」
　　「是我的护卫，卡米西娅·诺特·缇露姆。」
　　在艾菈伸手介绍的同时，卡米西娅朝阿尔缇娜轻轻点头。尽管艾菈一开始想隐藏身份，但既然已经被对方认出来的话，也就没有再遮遮掩掩的必要，艾菈只希望对方不会因为身份过于害怕自己。
　　「缇露姆小姐。」
　　「嗯，介绍完毕了的话，就直接开始主题吧，维拉和阿尔缇娜为什么会出现在这里？」
　　说到这里，艾菈看了一眼地形检索，被维拉吹飞的士兵因为落入积雪的关系，并没有死亡，大部分都处于晕厥状态，只要清醒着的人及时救援，就不用担心他们的安危。
　　艾菈的话让阿尔缇娜迟疑了一瞬，接着扭过头，对维拉抬了抬下巴，示意维拉解释，维拉立刻又浮现出一副十分开心的模样。
　　「啊啊，这个问题就由吾来回答吧。当吾被挚友汝规劝以后，吾便连夜从昂特米尔王国赶到尤利尔王国，那时候恰好在路上遇见了阿尔缇娜与阿尔缇娜的未婚夫，尤利尔王国的第十一王子，吾没经思考便将阿尔缇娜与尤利尔王国第十一王子连同马车一起带走。」
　　说到这里，维拉停顿了一下。
　　艾菈眨了眨眼追问。
　　「然后呢？」
　　「然后，就在吾放下马车，准备杀掉尤利尔王国第十一王子的时候，阿尔缇娜阻止了吾。」
　　「还不是因为你行动不经大脑。」
　　「呃，吾已经道过歉了。」
　　面对维拉带着委屈的声音，阿尔缇娜无奈的叹了口气。
　　「这不是一句道歉就能原谅的事，嘛，你还是继续对魔王陛下说明吧。」
　　「是。阿尔缇娜之所以会阻止我，是因为尤利尔王子对阿尔缇娜并不存在感情，而阿尔缇娜本身也不喜欢尤利尔王子，这场婚姻仅仅只是被达基亚王国与尤利尔王国操纵的结果，所以，阿尔缇娜与尤利尔王子达成了协议，为了完成这场协定，尤利尔王子必须活下去。」
　　「嗯……」
　　【身为王子应该可以迎娶很多个妻子才对，到底是有多不喜欢阿尔缇娜啊，明明很漂亮。】
　　当然，艾菈没有把内心的话说出来。
　　「这场协定的内容是，在结婚当天，按照尤利尔王国的习俗，尤利尔王国第十一王子将在郊外迎接从附近城镇赶往王城的阿尔缇娜，而这时候，尤利尔王子的亲信会假扮成山贼，抢走阿尔缇娜并杀死尤利尔第十一王子，当然，并不是真正的杀死，只是营造出尤利尔王子已经死亡的假象，这样一来，尤利尔王子与阿尔缇娜就都能消失在人前。」
　　「但尤利尔王子为什么要消失在人前？」
　　即便是第十一王子，也有继承王位的权利，主动放弃王位继承权并消失在人们的视野，实在太奇怪了一些，不过艾菈旋即便理解了尤利尔第十一王子的做法——或许是和自己一样，只想过普通人的生活。
　　但这个答案很快就被否定。
　　「因为——」
　　「因为尤利尔第十一王子已经有喜欢的人了。」
　　抢在维拉之前，阿尔缇娜开口。
　　「尤利尔王子喜欢的是猎人的女儿，二者地位相差悬殊，所以即便尤利尔王子有着过人头脑，也不可能得到国王的认可，在迫不得已之下，只能选择这种方式，那家伙已经彻底沦陷在猎户的女儿手中，对其他女性完全不感兴趣，拜此所赐，我才有机会离开尤利尔王国。」
　　「这里面维拉有做什么吗？」
　　「这个笨蛋的出现给计划填上了最后的漏洞，单以尤利尔第十一王子的亲信，想要在迎亲士兵们的守护下带走我与尤利尔王子，势力太过单薄，而且事后也容易被追查出是亲信所为。所以我们便临时改变计划，由维拉代替尤利尔王子的亲信，劫走我与尤利尔王子。」
　　「由巨龙劫走的话，完全不需要理由呢……而且实力也足够。」
　　恐怕只有举全国之力，尤利尔王国才能对维拉造成伤害。
　　「正如陛下说的那样，巨龙抓走人类并不需要理由，自然也不用担心事后的问题。最后，计划执行和想象中一样进行的十分顺利，尤利尔王子与猎户的女儿被送往大陆最南端的联合王国，而我则在尤利尔王国的村庄里等待维拉回来，将我带到远离众王国的地方。」
　　「但刚才维拉和士兵们又是怎么回事？虽然维拉没有认真，但人类一方用了全力啊。」
　　「啊哈哈，因为在路过尤利尔王国城堡的时候，觉得应该给阿尔缇娜准备一些合身的衣服，去城堡里抢了一些，于是被士兵一路追到这里。没想到尤利尔王国还请了自称至圣学院学员的家伙，不过也只是稍微强了那么一点点的人类而已，和挚友汝比起来，差的太远了。」
　　仿佛在形容苍炎一行的实力，维拉伸出龙爪中的两根指头，比划了一下苍炎一行的战斗力——只有一点点。
　　「王女大人是比我更强的存在。」
　　「果然卡米西娅也这么想。」
　　卡米西娅与维拉深以为然的表情让艾菈连忙转移话题。
　　「维拉之所以不伤害那群士兵，是阿尔缇娜的想法吗？」
　　「不，不是阿尔缇娜的命令，吾只是觉得既然拿了对方的东西，自然不能再做出伤害对方士兵的事。」
　　「抢走别人的东西这件事本身就不对吧……」
　　「哈、哈、哈，等把阿尔缇娜带到安全的地方以后，吾会送上赔礼。」
　　但光从维拉干笑的声音里就能听出，如果不是艾菈指责出不对的话，维拉肯定不会送上赔礼。
　　艾菈选择放过维拉，不再抓着赔礼不放。
　　「把阿尔缇娜送到安全的地方，是指至圣学院或者教皇国吗？」
　　「不，吾准备回西部魔族的领地，那里才是最安全的地方。」
　　「阿尔缇娜本人的意见呢？」
　　艾菈看向双手抱着胸，看起来对维拉十分不耐的阿尔缇娜。
　　「反正我也不能再回到祖国达基亚王国，只能跟着这家伙走了，与其被人逼迫着联姻，还是自己努力追求幸福更好，这家伙说只要等级上升到超越英雄领域以后就能变成人类的样子，勉勉强强算是候选者吧，目前正在考核中。」
　　【原来是在考核中啊，怪不得维拉对阿尔缇娜一副惟命是从的样子。】
　　「那些士兵可能还会再来，挚友汝还是快点离开这里吧，要是让这里的人看见汝和吾在说话，一定会给汝带来麻烦，吾也该重新启程了。」
　　「嗯，啊，对了，临走之前，阿尔缇娜小姐请收下这个。」
　　艾菈从仓储里拿出一根有着手掌长度的木签，这是自己在日耀节的时候，从代表恋爱占卜的占卜箱里抽到的木签，根据摊主解释，是象征大吉与诸事皆宜的意思。
　　「这是我前几天抽到的占卜木签，虽然不是什么珍贵的物品，但代表了能在恋爱上一帆风顺，希望能给阿尔缇娜小姐带来好运。」
　　「嗯，谢谢魔王陛下。」
　　对艾菈低头表示感谢后，阿尔缇娜顺着维拉趴在地上的翅膀，走上维拉脊背，最后来到维拉头顶的龙角处。
　　站在高处的阿尔缇娜对艾菈挥了挥手。
　　「谢谢魔王陛下的祝福！日后我也会为陛下准备微薄的回礼！」
　　「那就等阿尔缇娜小姐认可维拉的那天再送给我吧！」
　　「那么，吾的挚友呦，期待吾等的再会。」
　　「嗯，维拉也是，要早日到达超越英雄领域才行。」
　　对着阿尔缇娜与维拉用力挥了挥手后，艾菈目送着一人一龙消失在天际。
　　艾菈忍不住吐出口白气。
　　「哈啊，连黑龙都找到伴侣了啊。」
　　「王女大人在期待什么吗？」
　　「诶？不不，没这回事，现在该做的是去前面找到苍炎一行，他们和维拉战斗的太过入迷，受了很严重的伤，对露蒂汇报完接下来的行动后，就去前面的河川吧。」
　　「是，王女大人。」

第十六章 接近
　　让卡米西娅回到马车告知伙伴们自己接下来的行动后，穿着白色大衣的艾菈便独自前往被维拉刮走的苍炎一行，苍炎的前卫在进攻时硬接了维拉的龙爪，受到了虽然算不上致命伤，但不立即救治的话，可能会终身残疾的重创。
　　一脚踩进近乎要没过大腿的积雪里，艾菈对拿着天罚之杵的手哈了口气。
　　「应该把等级升到30级了啊，没有飞行魔法太不方便了。」
　　虽然对自己来说，升级只是花一晚上施放同一个魔法的事，但整整一夜都施放同一个魔法，过程实在太过枯燥，不到半小时自己就会觉得无聊与疲倦，然后在内心安慰自己说明天再努力之类的话，溜进房间里开始睡觉。
　　当然，如果不是有其他状态的话，自己肯定会十分认真的升级，不过既然已经有许多保命手段，也能在危急时刻保护同伴，自己便没有想继续升级的动力。
　　「说起来，好久没有去看帕特里夏了，是不是该找时间去教皇国一趟，顺带看看琳特丽娜她们。」
　　帕特里夏是在教皇国里认识的幽灵女孩，因为幽灵女孩们可能会被奴隶犯拐走，所以帕特里夏她们便一直躲在废弃的宅邸里，直到自己购买下宅邸，雇佣了不死者的护卫后，帕特里夏她们才变得能自由出入庭院，临走前，考虑到幽灵女孩们的生活，自己便将魔力飞艇暂借给了她们一部分，让幽灵女孩们帮助开展魔力飞艇的业务，所以帕特里夏便成立了名为墨丘利的商会。
　　而琳特丽娜则是自己在地下塔强盗手中救出的贵族女孩，之前自己曾以恩塔萝丝菲尔的状态前去看望过一次——准确的说是偷听——由于有着贵族的知识，琳特丽娜的商队运行良好，发展到了不需要自己插手的地步。
　　像这样一边忍耐寒冷一边思考着今后的事情，艾菈很快便走到苍炎一行所在的地方。
　　冰冻的河川上到处是忙碌的士兵，虽然维拉仅仅只是制造狂风将士兵吹飞，但因为士兵身上穿着铠甲的缘故，落地时的力量会将结冰的河面砸出裂纹，好在大部分士兵都坠入了岸边的积雪中，不然的话，在数量的暴力下，封冻的河面肯定会出现空洞，进而让士兵们落入河里。
　　「来者止步。」
　　当艾菈准备继续向前走的时候，一名脸颊冻得通红的年轻士兵拦住艾菈去路，艾菈稍微打量了一下士兵，皮甲下的衣服十分单薄，甚至能察觉到他在寒风中瑟瑟发抖的样子。
　　这个国家和众王国里的大多数国家一样，经济条件并不怎么好。
　　艾菈在内心如此断定，不过没等艾菈开口，后来的另一名士兵抢过话头。
　　「这里刚刚经历了战斗，等等，只有小姑娘你一个人吗？」
　　后来的士兵够着脖子看了看艾菈身后，除了艾菈在雪中留下的一连串脚印以外，并没有其他东西。
　　「是的，我是来——」
　　「不像是敌人来犯的样子，而且这个着装……是贵族家的大小姐迷路了么？先到这边来吧，我去向总长汇报。」
　　「不，我是恩斯塔尼特教会的高位神官，这里有我认识的人，我想为他们提供一些帮助。」
　　说话的同时，艾菈挥了挥之前用来辅助步行的天罚之杵，稍微注入一丝魔力，让天罚之杵放出金色光辉。
　　士兵们相互望了一眼之后，立即改露出恭敬神情，以博爱著称的恩斯塔尼特教会神官在众王国里是十分少见的角色，而高位神官更是少的可怜，一般来说，只有王都的神殿里才会有一两个，虽然他们无法确认艾菈的身份，但天罚之杵上散发的神圣光芒不会骗人。
　　「原、原来是高位神官大人，在这个时候出现真是太好了，请您到里面来，我去向总长汇报您的到来。」
　　「嗯，拜托了，我可以先去找我认识的友人吗？另外过一会儿后我的伙伴也会来这里，希望贵方能够给予方便。」
　　「好的，我会尽数传达给总长。」
　　对艾菈行了一礼后，后来的士兵便带领艾菈走进内部，当然，这附近根本没有遮挡物，并不存在『内部』一说。站岗的士兵小跑到长官面前，而艾菈则在地形检索指引下找到苍炎一行，大概是被当做重要客人，受伤的苍炎附近聚集了许多候命的士兵，甚至有专门的军医拿着绷带负责包扎。
　　「伯格、伯格！」
　　「唔……用不着这么紧张，我还没死，只是以后不能执行任务了而已。」
　　「怎么会！我一定会治好你的！——『治愈颂歌』。」
　　「咳咳，都说了没用了，别浪费魔力。」
　　女性治愈师的脸上布满大汗，以她所剩不多的魔力，使用一阶魔法都非常勉强，但她还是选择咏唱三阶治愈魔法的艰涩咒文，不过事实是，即便是能够治愈较深创伤的『治愈颂歌』，也没办法将伯格的腿伤恢复，深可见骨的伤口异常狰狞，从大腿根部一直延伸到膝盖的创伤，如果不是苍炎里恰好有治愈师能缓和血液流失速度的话，伯格可能早已因失血过多前往另一个世界。
　　唯一作为回报的，只有伤口停止出血，但同时，伯格本人也因为生命力被激发过度，本就惨白的脸色再次变差了一些。
　　「伊娜，已经够了！再这样下去用不着伤口恢复，队长就撑不住了。」
　　「但是！」
　　「我知道。」
　　现在不治好的话，除非以后能弄到上级生命恢复药或者万能药，不然的话，伯格将陷入终生残废的结局。
　　「本来就不该冒险挑战巨龙，我作为队长，这是应该承受的代价。」
　　「但伯格是为了保护我才……」
　　女性治愈师的话还没说完，整个人便蹲在地上，双手捂着脸痛哭起来，包括周围的士兵一起，人群陷入死一样的沉默。
　　再继续观望下去就有些恶趣味的感觉，艾菈将天罚之杵插入人群，让围在旁边的士兵们让开。
　　「可以让一让吗？再等下去就真的来不及了。」
　　几乎同时，众人回头看向艾菈，不过艾菈早已做好心理准备，表情并没有因此变化。
　　「我是恩斯塔尼特教会的高位神官，可以解决你们的困难。」
　　虽然一瞬间出现了「高位神官怎么会来这里」以及「年龄会不会太小了」之类的质疑，但士兵们还是老实为艾菈让开一条路。
　　而士兵们让开后，苍炎的人很自然便看见了艾菈的样子。
　　「你是魔——」
　　「闲话之后再说，你们需要这个吧？」
　　打断扶着伯格上半身的盾战士的发言，艾菈伸手将一小瓶鲜红色液体展示在众人面前，并非是近似血液的带着点点暗色的感觉，而是更像橙红色的瑰丽颜色，在出现的一瞬间，便吸引了所有人视线，尤其是意识到药液为何物的苍炎一行，就连呼吸都变得粗重起来。
　　蹲在地上的治愈师以颤抖声音发问。
　　「这、这是……上级生命恢复药？」
　　「嗯，只要有这个，就能恢复伯格的伤势了吧？」
　　准确的说应该是最上级生命恢复药，但在这里纠正就有种炫耀意味。实际上，自己单纯的使用治愈术也能治好，之所以要选择魔法药，就是为了不那么显眼，对方用三阶的治愈魔法都没能让伤口复原，自己却用一阶的治愈术就治好伤痛，不得不让人匪夷所思。
　　「你想要什么回报？」
　　没有像伙伴们那么失态，脸色苍白的伯格用尽力气抬起头，但治愈师却抢在艾菈回答前走到艾菈旁边，双眼通红的从艾菈手中拿过药瓶，对艾菈投以感激神色后，拨开木塞，将药液洒在伯格受伤的大腿上。
　　伯格立即挣扎起来。
　　「伊娜，你在做什么！」
　　「回报以后再说，我不想在这时候还磨磨蹭蹭的。」
　　「你……」
　　看着伯格叹气的样子，艾菈不禁有种不知道该说什么好的感觉，自己并没有想要回报的意思，但如果现在告诉苍炎的话，大概会让苍炎一行为刚才的焦急感到尴尬，好在有人主动替艾菈解围。
　　一名身后背着弓箭的青年走到艾菈面前，应该是看出了艾菈不想表明身份的意思，并没有用魔王的称呼。
　　「非常感谢您的帮助，神官阁下。」
　　「叫我艾菈就好，我有一些事情想和你们说，可以单独谈谈吗？」
　　艾菈若有所指的瞥了一眼青年，而青年也十分会意的点点头，朝周围的士兵们拱手。
　　「感谢诸位的关心，伯格队长现在已经没问题了，请去帮助被埋在积雪下的人吧。」
　　这些士兵原本就是按指挥官命令来到苍炎附近，现在苍炎表示不需要帮助，士兵们很自然的便走开，不过值得注意的是，有一部分士兵在离开时脸色很差，由于上级生命恢复药的起效速度太快，导致可以很清楚的看见伯格腿上肉芽蠕动的样子，对普通人来说，初次看见这种情景，会感到反胃属于理所当然，倘若不是士兵们经常见血的话，即便当场呕吐出来也毫不奇怪。
　　等到士兵们全部走开后，背着弓箭的青年单膝跪下，这是人类国度面见君王时的礼节。
　　「魔王陛下。」
　　「诶？不需要这种礼数，况且这里是尤利尔王国，被士兵们看见的话，会产生误解吧？」
　　「但您贵为一国之君……」
　　「好了好了，快站起来，我之所以来，是有一些问题想问你们。」
　　艾菈的话让青年顿了片刻，而趁着这时候，青年身后的伯格——腿伤已经在刚才的时间里恢复，脸色也变成了健康的颜色——费力的站起身，在盾战士的搀扶下一瘸一拐的将青年挤开，准备单膝跪地，不过在艾菈表示不必行礼后，伯格便重新站直身体。
　　「感谢陛下的上级魔法药，我一定会支付相应报酬。」
　　「报酬的事情之后再说，伯格才恢复没多久，还是坐着说吧，刚才伯格你们是在和巨龙战斗吗？」
　　由于看见艾菈没有坐下，伯格便没有承受艾菈的好意，但事实上，艾菈是因为地面太冷才没有这么做。
　　没有犹豫的，留着深蓝色乱发的伯格点点头。
　　「是的，我们准备前往死之都时，恰好看见巨龙在攻击人类城堡，被国王许以三百枚金币的报酬后，便与士兵们一路追到这里。」
　　虽然很想说伯格一行不知死活，但比起吐槽，艾菈更在意新的名词，将天罚之杵从右手交到左手，艾菈微微歪头问。
　　「死之都？那是什么？」
　　「是——」
　　「那是马车？」
　　「为什么会有马车在这里？」
　　「好像说是神官大人的朋友。」
　　在伯格解释前，士兵们的发问中断了话题。

第十七章 忌妒之印的传言
　　「前辈连护卫都不带就靠近别国军队，太鲁莽了。」
　　「啊哈哈……忘记了。」
　　对面深柑如同看笨蛋的眼神，艾菈只能尴尬的回以苦笑，按照正常流程，自己应该在原地等待对露蒂说明情况的卡米西娅回来，然后与卡米西娅一同前往寻找苍炎。
　　「还好没暴露身份，不然要是被士兵们抓起来威胁魔族，肯定会出大问题，那时候不论对方说什么，担心艾菈酱安危的卡米西娅都只能点头，嘛，仅靠这些士兵能不能抓走艾菈酱就是问题了，如果把艾菈酱逼急了的话。」
　　依莉丝大概是想说把自己逼急了就会使用投枪和克萝的眼泪吧，艾菈如此想到，但事实上，只用『冰球』或者『神圣杵击』，自己就能安然无恙的回到伙伴们身边，即便对方有五百人的数量。
　　当然，这并不是说士兵们太弱，而是艾菈的存在已经超出规格，不论『冰球』还是『神圣杵击』，最小只会消耗1点魔力，而以艾菈现在29级的魔力储量，已经到了能够同时使用接近300枚冰球的程度。
　　哪怕对付一名士兵需要消耗五枚冰球，在魔法药以及超高的魔力恢复速度下，也能像割麦子一样走出重围，更不用提这还是在没有使用火之矢的情况，倘若换成能够将魔法威力提高三阶的火之矢，就算再多几倍士兵都一样无法拦住艾菈。
　　「话说回来，这些士兵在做什么？从来的时候就看见他们在从雪堆里挖着什么，是尤利尔王国的风俗吗？」
　　「不不，小米提丝想的太多了，他们应该是在救人吧，我想没有哪个国家会有把人埋进雪里的习俗。」
　　安洁妮以困扰表情回应米提丝的脱线，接着在对艾菈打了声招呼后，跑向附近的士兵们，与士兵一起把人从雪堆里挖出来。
　　「露蒂和卡米西娅呢？」
　　「露蒂酱说要看守马车，卡米西娅则为了安全起见留在那里，话说回来，苍炎的人怎么也在？这里发生了什么？」
　　依莉丝瞥向站在艾菈身后，神情局促的苍炎一行，由于此前在至圣学院里的公然挑战与艾菈的帮助成了对比，苍炎一行很自然的感到无地自容。
　　「他们刚刚在和巨龙战斗。」
　　「现在的样子，是输了吗？嘛，只带这么点人就想和巨龙战斗，简直是在做梦啊。」
　　无视了艾菈的噤声手势，米提丝继续以仿佛在驱赶苍蝇的动作挥了挥手。
　　「就连未成年的巨龙都要集合精良军队才有胆量与之一战，只靠这些可以说是贫弱的士兵，太不自量力了。」
　　当然，米提丝并没有说谎，只是随便瞥一眼，就能看见士兵中须发皆白的老人以及身材矮小的孩子，即便是场面话，也只能将战斗力以『一般』来形容。
　　在米提丝的直言下，苍炎一行低下头。
　　「确实……不该贸然接下与巨龙战斗的委托。」
　　「嘛嘛，既然都过去了的话，再追究下去也没有意义。刚才伯格说的那个叫『死之都』的东西是地名吗？」
　　艾菈赶紧转移话题，苍炎的队员们不禁对艾菈递出感谢目光。
　　「是的，死之都是在尤利尔王国内，十分靠近精灵族的一座都市，在大约一百年前，由当时统治着这里的地精族修建而成，但在建成不久后，地精所建立的国家就被邻国吞没，而领国又在三十年前被尤利尔王国所取代，现在变成了尤利尔王国的领土。」
　　「所有权更换的很频繁啊……」
　　艾菈忍不住喃喃，但这种事情在众王国只是家常便饭的程度。
　　负责提问的是微微挑起眉毛的依莉丝。
　　「如果没记错的话，至圣学院交给你们的任务是去精灵领吧？为什么又提到死之都这个地方。」
　　「呃，精灵领有着世界树的防御结界，学院的传送阵无法直接将我们送到精灵族领内，所以我们只能选择先传送到尤利尔王国，从王国取道进入精灵领，死之都就是在经过尤利尔王国时了解到的消息，学院长给了我们两年的时间，因此我们决定先去调查死之都。」
　　「那家伙还真是够宽容的。」
　　没有在意依莉丝的叹气，伯格继续解释。
　　「在目前掌握到的情报里，死之都是一座在过去一百年内遭到两次屠城的城市，三十年前尤利尔王国接手时，因为屠城的事故，并没有及时安排新的居民入住，而等到三个月后，政权稳定下来时，却发现死之都变成了亡灵和一种黑色物质的乐园，任何生物都无法靠近死之都。」
　　「但这和你们没有关系吧。」
　　深柑皱起眉，苍炎加入至圣学院的目的很明确，就是为了向原罪之印复仇，在已经确定欲望之印就在精灵族的现在，没理由把目标转移到其他东西身上。
　　以一种十分认真而又神秘的表情，伯格微微低头。
　　「我们会选择去死之都，自然有着深层的原因，希望灾厄之枝的各位不要把消息散播出去，尤其是这件事可能在尤利尔王国内引起恐慌。」
　　「嗯，我知道了，我以米斯特汀之名担保。」
　　艾菈用力点了点天罚之杵。
　　伯格深吸了口气，扫了一眼艾菈四人，表现出接下来的话十分重要的样子，缓缓开口。
　　「以目前掌握到的情报为线索，我们推断，死之都内可能藏有控制魔物的忌妒之印。」
　　「噗！」
　　完全没忍住，米提丝噗嗤一声笑出来，就连没什么表情的深柑都罕见的别过头。
　　伯格忍不住微微皱眉，而苍炎中的盾战士则直接厉声质问米提丝。
　　「你笑什么？这是我们花了很大代价打听到的情报。」
　　「抱歉抱歉，突然想到了别的事情，不用在意我，啊，对了，我去帮安洁妮，这里就交给艾菈了。」
　　「我也去帮安洁妮酱，艾菈酱，要加油哦。」
　　即便是艾菈，也能察觉到两人脸上强忍着的笑意，但事实是，艾菈自己也快忍不住要笑出来，现在的加油对自己来说，简直和惩罚游戏没什么两样。
　　为了不让自己失态，艾菈用力咬了咬舌尖，锥心的疼痛差点让眼泪涌出眼眶，不过效果也十分明显，之前快要笑出来的表情消失不见。
　　「嗯，这边就交给我和深柑。」
　　【要是能像深柑和伊芙那样没有表情变化就好了，但是话说回来，米提丝你也太失礼了啊！】
　　耳边可以听见米提丝一边走向安洁妮一边忍笑不止的声音，艾菈从没听米提丝发出过这种像是在擦玻璃一样的音色，艾菈甚至可以肯定，如果在大街上发出这种声音，一定会让路人为之侧目，事实上，已经有不少士兵以怪异眼神看向米提丝，尤其是身后的苍炎一行，自己可以感受到他们身上散发的愤怒气息。
　　深吸了口气调整情绪——主要是调整面部表情，艾菈转过身，以微笑表情面对伯格。
　　「伯格可以告诉我为什么会得出这种结论吗？」
　　毫无疑问，身为忌妒之印的米提丝就在自己身边，甚至连伪造的忌妒之印都在自己的仓储里，死之都里有着忌妒之印的结论，无疑错得离谱。
　　在不满的瞥了一眼远去的米提丝的背影后，伯格继续以神秘表情皱着眉犹豫的说。
　　「能够让大量不死者乖乖待在城市内部，甚至还进化出了疑似亡灵之地里的黑色物质，除了能够控制魔物、召唤魔物、甚至能让魔物进化忌妒之印以外，恐怕没有第二种可能，虽然也有考虑过可能是某个强大的亡灵在控制不死者们，但那种本体不明的黑色物质，应该和亡灵没有关系，在尤利尔王国的传言里，黑色物质就像具有生命一样，会主动靠近并吞噬接近的生物。」
　　「唔姆，这样么，我知道了，既然正好顺路的话，我们灾厄之枝就和你们一起行动吧。」
　　死之都的旅程应该花不了多长时间，加上正好在原定路线上以及有必要为米提丝澄清误会——虽然没这个必要——艾菈便选择了和苍炎一起行动。
　　伯格忍不住愣了一瞬。
　　「这样好吗？」
　　「当然没问题，还是说伯格不希望这样？那样的话，我们可以错开出发时间。」
　　「不不，能与灾厄之枝的诸位同行，只会是我们的荣幸，另外……魔王陛下，刚才的上级魔法药的事，请问您需要什么样的报酬？」
　　伯格蓝色的眼眸里露出担忧和犹豫的神情。
　　感到好笑的艾菈摆了摆手。
　　「不需要啦，就当做是初次合作的礼物。」
　　继续留下来也许会被伯格感激一通，自己不喜欢那种麻烦的场景，艾菈转过身。
　　「那么，我们就先行告退了，等伯格与士兵们做完说明后，就一起赶往死之都吧。」

第十八章 造纸术与令人怀疑的历史
　　在伯格对尤利尔王国的指挥官做完说明后，苍炎一行便驾驶着自己的马车走在前面为艾菈领路。
　　当然，就地图上看到的结果，两队现在的位置距离死之都还有一段不短的路程，想要冒雪前行，至少也得花小半个月的时间，为了最大限度的缩短行程，苍炎一行选择的是会有领军定期除雪的官道。
　　现在是启程后的第二天，日轮十分难得的从上午就露出真容，苍白的阳光虽然算不上温暖，但至少比连日大雪要强得多。
　　以一个慵懒姿势半靠在艾菈背上的依莉丝叹了口气。
　　「到底是有什么样的想象力，才能把死之都和米提丝酱联系在一起。」
　　换做平时，艾菈肯定会因为依莉丝的动作太具侵略性而向旁挪一段距离，但因为外面寒冷的天气外加不到上午9点的时间，前者正坐在顺着车厢边缘放下的长椅上熟睡，根本察觉不到外面的动作。
　　「就是啊，虽然不死者很容易控制，但外表实在不能让人恭维，我就算没有魔物可以操控，也不会选择控制不死者。」
　　「不过仅仅只有亡灵在城市里游荡的话，可以说是人们死后没有被及时净化，受到怨念影响以不死者的状态复生，但苍炎形容的黑色物质是什么？」
　　安洁妮把问题抛向端坐着的卡米西娅，后者正全神贯注的看着艾菈睡觉时的样子。
　　「卡米西娅导师？」
　　「啊，抱歉，走神了，安洁妮刚才说什么？」
　　「是死之都里的黑色物质，卡米西娅导师知道些什么吗？」
　　「黑色物质么，据我所知，是一种生物的集合体，极北亡灵之地里的深渊内就生活着这种生物。如果是迪恩的话，应该知道更多，东部魔族更靠近亡灵之地，对黑色物质也更了解。」
　　卡米西娅十分认真的回答安洁妮。
　　「是类似怨灵的集合体么。」
　　「嗯，大概就像深柑形容的那样，不过怨灵还保留着人类的习惯，而黑色物质则只具有生物本能，遇见人以后会主动攻击、捕捉、吞噬，遭到魔法打击后又会迅速逃走，虽然不是很强的生物，但麻烦在于源源不断的数量与复仇的习性，即便用范围魔法一次性扫空，只要没有完全清除，数年后又将重新滋生。」
　　「如果是亡灵之地的液体状黑色物质的话，神人族的记载里倒是有把它命名为『黑色捕食者』，不过那时候我没有深入了解，详细内容只有等回到神人族以后才能重新阅览。」
　　正在打哈欠的依莉丝歪过头，向众人解释。
　　「嘛，总之那种生物根本算不上威胁，用火或者光属性的魔法很容易就能烧光——嗯？」
　　依莉丝的话还没说完，原本行驶着的马车突然停了下来，靠近门边的米提丝掀开帘幕。
　　「露蒂，怎么了？」
　　「苍炎的马车停下来了。」
　　露蒂表情困扰的指了指前方马车，没过多久，苍炎的队长伯格跳下马车，来到露蒂面前。
　　「马上就要到前方的驿站了，我们想在这里停留一段时间。」
　　「请问为什么要在这里停下来？」
　　「我们要把前往死之都的事情告诉学院长，虽然一般的驿站有售卖写信用的纸张，但夸张的价格实在难以承受，而且不知道驿站的信纸有没有卖光，毕竟是现在的天气。」
　　大雪季节里商人不会出门进货，倘若遇见纸张卖完的情况，就只能等天晴以后去找拥有『造纸术』的生活系魔法咏唱者帮忙补充。
　　坐在马车驾驶座上的露蒂犹豫了一瞬，虽然次元背包里有许多质量上乘的纸，但全部是属于魔族——准确的说是艾菈的财产，倘若是为艾菈服务，当然没有问题，不过要是像这样擅自送给别人，自己实在难以做到。
　　「这样的话……」
　　露蒂扭过头，正好看见艾菈陷入熟睡的样子，整个人陷入更大的犹豫，看出了露蒂为难的依莉丝直立起身，拍了拍艾菈肩膀，将艾菈叫醒。
　　「啊，依莉丝？」
　　「伯格建议在这里停留一段时间，艾菈酱的打算是？」
　　由于刚刚从睡梦中醒来的缘故，眼睛还有些睁不开的艾菈下意识打了个哈欠。
　　「那就按伯格说的来吧，现在时间是……呜哇，都九点了。」
　　如同一觉醒来发现自己已经迟到的上班族般，艾菈瞬间清醒过来，用力拍了拍脸，扫视了一圈车厢。
　　「已、已经出发了？」
　　「是的，王女大人。」
　　卡米西娅站起身，将艾菈身上披着的毛毯褪下，昨晚守夜负责最后一班的就是艾菈，只不过等到上午众人醒来时，却发现艾菈已经睡着，所以就把艾菈以穿着衣服的状态搬上马车，继续睡觉。
　　察觉到这点的艾菈脸上浮现出尴尬，讪讪看了一眼众人，只是伙伴们就像已经习惯了一般，并没有在意自己，艾菈的窘迫不禁更深一分，开始尝试着转移话题。
　　「那个，刚才伯格说要在这里停留一段时间吧？」
　　「嗯，伯格先生已经回去了，说是要进行制造纸张的准备。」
　　「回去了啊，那我也下去看看吧。」
　　一是为了清醒还有些昏沉的大脑和脱离窘境，二则是为了观察『制造纸张』的过程，尽管在这个世界里生活了两年时间，但自己还从未了解过纸的由来，对纸张的认知仅仅只有『很贵』这一印象。
　　【话说回来，以前买到的魔法书全部是手抄本，也就意味着这个世界没有活字印刷这类东西吧，不过既然是魔法世界，造纸的过程说不定和魔法有关，如果是很普遍的技术，也不可能卖到一银币一张的价格。】
　　关于原本世界里的技术，自己在昂特米尔王国乘船的时候曾见过使用火药的火炮，不过据船员们说，火炮是被遗弃的落后产物，真正的富商都会改用魔力炮作为自卫手段，似乎是说火炮容易炸膛，而且精准度和射程都很差的缘故。
　　不过让艾菈感到奇怪的是，明明在过去两百年里，库米海姆王国有许多和自己一样，从地球穿越到这个世界的人，但就自己看到的景象，库米海姆王国和大陆上的其他国家并没有什么不同，从政治体制到经济文化，没有任何区别于其他国家的地方，实在让艾菈感到费解。
　　如果说政治体制的改革会让人踌躇不前的话，那么以圣子的地位，生活上的改进应该是顺手就能做到的东西才对，比如自己在魔族推行的，农田实行堆肥，多熟制与轮耕法，或者像是修建水渠，养殖鱼类的尝试，都是很轻松就能做到的事，但自己从未在库米海姆王国内见过这些，就连向拥有六千年知识的卡米西娅提起时，卡米西娅都是思索着设想方案，并未提及过去在哪个地区有出现过这样案例。
　　【嘛，等观摩完造纸术以后再问问依莉丝和卡米西娅吧，也许这里面有着某种原因。】
　　当然，问克萝会更直接，但克萝封闭了进入梦境世界的通道，只能等两天以后克萝所说的『报复』到来后，自己才有机会与克萝见面。
　　【不过报复啊……有种不祥的预感，总觉得克萝会做出不得了的事情。】
　　这么想着的艾菈弯着腰走出车厢，对正在给马匹喂食干草的露蒂与安洁妮挥了挥手后，踩着积雪缓步来到前方伯格所在的马车。
　　苍炎一行的马车是在尤利尔王国购买的物品，考虑到用不了多久就会转手给其他人的缘故，苍炎并没有购置特别豪华的类型，非要说的话，也许比普通马车还要差一些，因为底座没有铭刻减震的魔法阵，人坐在里面会随着马车的摇晃而上下颠簸，如果是初次乘坐马车的人，第一天乘坐以后，第二天起床时肯定会腰疼到站不直身体。
　　当然，并不是苍炎刻意选择了体验不够舒适的马车，只是大陆上的绝大多数马车都是如此，像灾厄之枝使用的不仅有减震魔法阵，甚至还配备了被炉的马车，仅仅只是极少数——或许全大陆就仅此一辆。
　　大概是想出来透风的原因，穿着厚厚动物皮毛御寒的苍炎全员走下马车，其中盾职的战士与伯格一起从储物背包里取出长柄斧，背着弓箭的青年负责警戒，魔法咏唱者和治愈师则坐在车辕上休息。
　　「陛下，早上好。」
　　「嗯，早上好。」
　　有着残念胸部的治愈师伊娜挥手朝艾菈打招呼，艾菈也微笑着点点头，来到伯格面前。
　　看见艾菈到来，正活动着肩膀，摆出大干一场姿势的伯格放下长柄斧，不好意思的搓了搓手。
　　「噢噢，陛下，有什么事吗？」
　　「不……只是随便走走。」
　　当然不能说「想观摩造纸过程」这样的话，如果造纸术在这个世界属于常识，就显得自己太过无知，虽然自己确实不知道。
　　留着蓝色乱发，拥有隆起胸膛与粗壮手臂的伯格咧嘴一笑。
　　「是吗，那么我就先和伙伴去那边的树林里了，陛下请注意安全。」
　　「可以让我随行吗？」
　　「如果陛下不觉得这很粗俗的话。」
　　获得对方许可，艾菈便小心翼翼的将双手背在身后，一步步跟在伯格旁边，十分自然的，把注意力放在了伯格手中的大型斧头上，就自己所知道的造纸术——姑且不说名为莎草纸的古埃及文明产物——确实需要用木头做原料没错，但要是想现场制作的话，不仅时间上，就连场地和气候条件也不允许。
　　艾菈装作不那么好奇的样子提问。
　　「伯格接下来是要制作纸吗？」
　　「嗯，是的，虽然理论上一张就够用，但不能保证每次都成功，所以要多砍几棵树。万一有多余的话，还能留起来备用或者卖给驿站的人换钱。陛下平时使用的是贵重的羊皮纸吧。」
　　「呃，大概。」
　　「羊皮纸啊，光是一张手掌大小的羊皮纸就得花五枚银币，就连贵族，用的时候都要省着点花，小时候父亲经常朝我炫耀箱子里的整张羊皮纸，那时候不知道羊皮纸是这种贵重的东西，没放在心上，现在想起来，大概能理解父亲的心情了，哈哈哈。」
　　伯格一边摸着头一边傻笑，艾菈不禁在内心吐槽，伯格的表现实在浪费了这张可以说是英俊的脸。
　　「伯格以前是贵族吗？」
　　「嗯，是的，我们苍炎里的人出生全部和贵族有关，我是勋爵的儿子，伊娜是我家管家的女儿，其他人也差不多是这样的关系，嘛，身份已经是过去的东西，现在没人会提起。」
　　苍炎一行的家庭被暴食之印毁灭，这是至圣学院里人尽皆知的事，艾菈并没有不识趣到问「伯格已经放下仇恨了吗？」这样会揭开伤疤的话，而是立即转移话题。
　　「大陆上的人都是用伯格这样方法制作纸张吗？」
　　「嗯……我不知道其他地方是什么样子，但巴里斯王国和至圣学院是用和我一样的造纸方法。纸张的质量会因为木头材质与施法者的熟练度而改变，像我们小队里魔法咏唱者的程度，制作的纸张大概可以卖两到三铜币吧。」
　　「等等，施法者的熟练度？魔法咏唱者？」
　　如果说纸张的质量会随木头材质的改变而改变的话，自己完全能理解，但像是『施法者的熟练度』这样的发言，自己就有种莫名其妙的感觉。
　　没有感到奇怪，反而是一副理所当然的样子，将斧头抗在肩上的伯格解释道。
　　「啊啊，是的，只要把完整的木头带到学习过造纸魔法的魔法咏唱者面前，魔法咏唱者就能把木头变成纸张，大概一棵木头能制造出一到两张纸。」
　　「哈啊啊啊？？？」
　　「陛下？怎么了？」
　　「不、不，没什么，我突然想到一些事情，要回去一趟。」
　　「是吗，我们大概会花一小时的时间，还请陛下原谅。」
　　「嗯，我先回去了。」
　　对满脸诧异的伯格挥了挥手后，艾菈皱着眉快步走回自己的马车。伯格所说的事情虽然让自己匪夷所思，但仔细想想的话，其实早就应该猜到才对，这个世界里连食物都可以用魔法创造，更不用提纸张，当然，其中的效率以及花费就是另一回事。
　　「难怪这个世界的纸张很贵……原来是这样。」
　　魔法咏唱者数量本就稀少，其中愿意学习生活魔法的人更是屈指可数，倘若要自己定价，就算一张纸卖一银币也毫不意外。而对于有着原本世界知识的自己来说，即便是出于改善子民生活的想法，自己也应该把造纸术普及出去，尽管自己不知道一棵树能制造出多少张纸，但肯定不止伯格说的一两张才对，更何况造纸的原料不仅仅局限于树木，即便是麦秆或者竹子之类的东西也可以用上。
　　最重要的是，制作成本极低，即便普通人也能使用。
　　来到马车前的艾菈一把拉开帘幕，走上马车，神情严肃的坐到卡米西娅对面，察觉到了艾菈与平时不同的氛围，伙伴们全部歪着头看向艾菈。
　　露蒂把手中捧着的茶杯放回被炉。
　　「艾菈小姐怎么了？摆出这种严肃表情。」
　　「唔姆，是想说关于造纸过程的事，一直以来，纸张都是通过魔法制作出来的吗？」
　　「嗯，是的，虽然商贩们的纸袋是以其他方法制成，但书写用纸必须要使用魔法制作出来的纸张。」
　　「王女大人是有新的想法了吗？」
　　卡米西娅眼前一亮。
　　「有是有，但为什么商贩用的纸张不能拿来书写？」
　　露蒂的话让艾菈开始回忆过去在露天商贩手中拿到的纸袋，那是一种土黄色的，十分粗糙的纸质。
　　露蒂歪着头，眨了眨橙红色的眼眸。
　　「因为不适合书写啊，表面太过粗糙，凹凸不平的地方只要一打湿就会破掉，本身也很容易被笔尖划破，就算是用柔软的、以动物毛制成的很浪费墨水的笔，也没办法在上面写字，写上去的内容会被纸吸收散开，变成模糊不清的样子。」
　　也就是说有早期的造纸术雏形，却因为现成的魔法纸张，没人愿意继续将造纸术的发展下去。
　　艾菈不禁陷入沉思。
　　「姆，不能把技术改进一下吗？」
　　「技术？改进？艾菈酱是指通过魔法以外的手段制造能够书写的纸吗？」
　　被艾菈说的内容吸引，就连依莉丝也有了兴趣，很自然的追问。
　　不过对艾菈来说，这反而难倒了自己，自己只知道简略过程，具体如何实施则完全没有了解。
　　【但是，只要把大致方法说出去，自然有人愿意尝试吧，而且既然是卡米西娅和依莉丝的话，说不定会让手下的人专门开发。】
　　抱着这样的想法，艾菈将自己知道的内容复述了一遍。
　　「先用蒸煮的方法把木头煮开，然后再把煮沸过的木头揉制成纤维——不对，总之就是锤捣就可以了，做成纸浆的状态，再用这种大小的捞纸器将纸浆捞起、整平形成纸，最后把平整的木板放在待干的湿纸上压实干燥，小心揭下就变成纸了。」
　　「……姑且不说里面有很多我没听过的词语，首先这个过程并不是三言两语就能解释清楚的吧？艾菈酱可以做出更详细的图解吗？如果这种方法可行的话，或许可以改变很多东西。」
　　就是因为不了解所以只能和你们商量啊！
　　虽然在心里大喊，但既然已经决定去做，就得尽最大能力解释清楚。
　　艾菈伸出食指抵住下巴，皱起眉摆出思索表情。
　　「我会尝试的，但不能肯定这其中的过程全部没有问题，只有大致方案，啊——对了！」
　　去找原本是漫画家的镜华的话，说不定会有收获。
　　当然，艾菈没有将内心想法说出来，只是暗暗决定要想方法让卡米西娅与镜华联系上。
　　砰的一声，艾菈双手拍在桌子上。
　　「总而言之，我会努力的，不过要多给我几天时间。」
　　「是是，要是有问题随时来找我，嘛，找卡米西娅也没问题。」
　　「只要王女大人有所求，属下一定给予回应。」
　　「我也有些感兴趣呢……」
　　在得到依莉丝、卡米西娅与露蒂三人的支持后，艾菈突然对自己升起了信心，不过，在之后的半小时里，这份自信很快便消失的无影无踪，对仅有模糊记忆的自己来说，这个过程实在太难了一些。
　　最后只能由艾菈口述形容，露蒂负责画示意图，依莉丝与卡米西娅给予纠正与商讨可行性的方式合作，只是即便如此，没能得到让众人满意的答案，最后，众人只能决定通过一步步实践来验证过程是否可行，至于四人的激烈商讨在苍炎一行眼中像是在内讧，以至于他们认真讨论要不要来劝阻的多虑，则是艾菈永远都没能知道的事。

第十九章 切磋请求
　　创世纪6188年1月6日上午11:09分尤利尔王国
　　改进造纸术的研讨会结束后，艾菈一行重新启程。和伯格说的消息一样，只花了一小时便到达了驿站，不过尤利尔王国里的驿站明显比其他地方的驿站要小许多——也可能是不同地区有着不同风俗的缘故——并非是像复式建筑一样拥有双层结构，而是十分普通的单层建筑。
　　整间房屋内部并没有单独的隔间，而是以大厅的形式呈现在人们面前，虽然靠着墙壁的地方摆了许多单人床，但要让艾菈躺在上面睡觉的话，大概会因为周围没有屏风而感到不安，有种睡在通铺的感觉。
　　率先走下马车的艾菈、深柑与米提丝三人打量着驿站内部。露蒂和苍炎的人正在驿站管理者的带领下安置马车与马匹，据苍炎一行人的说法，之后的路程至少要花一周时间才会再次遇见城镇，所以最好在这里休息一天，缓和舟车劳顿的辛苦，艾菈很自然的便答应了苍炎的提案。
　　「总觉得还是去马车上睡觉比较好……」
　　「要是被驿站管理者听见，肯定会把前辈赶出去吧。」
　　站在艾菈旁边的深柑叹了口气，艾菈不禁感到为难。
　　「如果是睡在野外反而没什么，周围有很多陌生人的话，实在睡不着啊。」
　　「那是艾菈习惯了单人房间的缘故，我可是不管什么地方都能睡着的类型。」
　　「米提丝根本不需要睡觉吧。」
　　而且单人房间才能睡着这点是从地球里就培养起来的习惯，先不说太累了的情况，一般时候，自己属于周围稍微有一点吵闹就无法入睡的类型。
　　「总而言之，想睡在这里的人就和正在安置马车的露蒂报告一声，不说的话，就默认睡在马车里了。」
　　「是是~虽然我想除了安洁妮以外没人会睡在这里就是了。」
　　「米提丝不是说不管哪里都能睡着吗？正好晚上睡觉的时候马车里有些挤，为了大家，米提丝就和安洁妮睡在驿站里吧。」
　　稍微用了一些捉弄人的说法，艾菈假装成十分正经的表情。
　　如同生锈了的机器般，米提丝僵在原地，过了一秒的时间才干笑道。
　　「啊、哈、哈，我刚才是开玩笑的……」
　　「就知道米提丝会这么说。」
　　无奈的摊了摊手，失去兴致的艾菈走出驿站，驿站内部虽然十分暖和，但空间长时间封闭带来的汗臭味实在让自己觉得有些微妙。
　　「但说是休息，到底要做些什么好。」
　　旅途最大的威胁并非是魔物与强盗，而是如何打发空闲时间。
　　「要玩沙棋吗？正好有雪地。」
　　一边说着，米提丝一边把手伸进黑洞般的储物空间，沙棋是流行在布鲁泽亚帝国贵族中的一种游戏，在某种程度上说，就是理想化的模拟战争，由于规则繁多，移动棋子作战时还要考虑天气和士气因素，一些时候，官方甚至会通过沙棋对弈来挑选出适合成为军队参谋的将士。
　　以过去的战绩，米提丝只输给过卡米西娅，就连依莉丝与露蒂都不是米提丝的对手，不过这也理所当然，姑且不说游戏本身是米提丝带来的东西，首先灾厄之枝里只有卡米西娅与米提丝统帅过士兵。
　　不用猜也知道结局的艾菈摆了摆手。
　　「沙棋就算啦，我可不想在开局就被米提丝逼迫到放弃主力。」
　　「欸，难得有机会。」
　　「怎么了？一过来就发现小米提丝在叹气。」
　　茶色的披肩双马尾随着走动左右摇摆，安置好马匹的安洁妮好奇的眨了眨眼，跟在安洁妮后面的还有露蒂、卡米西娅以及苍炎一行，依莉丝并不在其中。
　　「依莉丝呢？」
　　「依莉丝学姐正在向驿站的管理者询问情报，话说回来，小艾菈为什么要站在外面。」
　　「没什么事情可以做啊。」
　　「诶？小艾菈很闲吗？那样的话就一起去狩猎野兔吧！小艾菈用魔法击晕，我负责把野兔抓起来。」
　　安洁妮蓝色的眼睛中顿时放出星星一样的光芒，艾菈则伸手抵住安洁妮凑过来的脸。
　　「这个时间点，很快就要午餐了啊，而且使用魔法狩猎也太犯规了一些。」
　　午餐由驿站的人提供，不过看现在还没升起炊烟的情况，尤利尔王国里的午餐时间应该比其他地方要晚。
　　艾菈的话让安洁妮整个人耷拉下去，长长的叹了口气。
　　「明明只要用眩晕弹就能抓住一大堆野兔，放着这样的能力不用，太浪费了啊。」
　　「说不行就不行啦。」
　　「那样的话，陛下再和我们切磋一次如何？」
　　说话的是站在安洁妮身后的伯格，后者正不好意思的搓着手。
　　「当、当然，不是以卡米西娅大人为对手，老实说，我们只是想知道自己在团队战中与灾厄之枝的差距，毕竟不久后就要与忌妒之印见面，能提升一分实力的话，也多一分存活机会……前提是您愿意接受我们的请求。」
　　艾菈扭头看了一眼身后的伙伴，并没有人摇头，其中站在自己面前的安洁妮甚至是一副跃跃欲试的样子，同样的，伯格身后的苍炎一行也是一种满脸期待的模样，甚至让艾菈联想到看见甜食的小孩，连脖子都长长伸着盯视自己。
　　【这些人是战斗狂么。】
　　在内心低声喃喃一句后，艾菈点点头。
　　「唔姆，好吧，正好可以打发时间，就在这附近可以吗？」
　　艾菈的同意顿时让苍炎发出小小的欢呼，作为队长的伯格更是以不断握拳又松开，抑或是双手互相摩挲着肩膀的小动作掩饰欣喜，不过仿佛想起了什么般，伯格脸上的表情僵硬了一瞬，缓缓扭头，看向站在队伍最后的卡米西娅，又讪讪把视线放回艾菈身上。
　　「那个……虽然这个请求很过分，但我们想慢一些结束战斗，吸收更多知识。」
　　大概是想说卡米西娅的实力太超规格，所以要均衡一下战斗力吧，艾菈在内心深以为然的点点头，从仓储拿出一人高的天罚之杵。
　　「那就让我、露蒂还有安洁妮上场吧。」
　　「我？」
　　没有听见自己的名字，深柑不满的皱起眉。
　　「深柑暗杀者的身份不容易在正面战斗里发挥完整实力，所以这次就作为观众吧。」
　　正确的说法应该是，原本把安洁妮加进来就已经十分过分，再让深柑参与的话，苍炎一行就达不到学习的目的，只是这么说有损苍炎的颜面，艾菈才会用另一种说法。
　　同样不满的还有米提丝。
　　「什么嘛，连我也不能参与。」
　　「米提丝已经40级了吧！」
　　「4……40级……」
　　听见米提丝的等级，伯格轻抽了一口凉气，英俊的脸上布满苦笑。
　　「果然是吸血鬼小姐。」
　　「总之有我、露蒂还有安洁妮就够了。」
　　「虽说是切磋，但只有三个人会不会太勉强了？」
　　说话的是苍炎中的魔法咏唱者，与此同时，原本站在苍炎后面的露蒂与卡米西娅走到艾菈身后。
　　「露蒂和安洁妮分别是30级的魔导使和战士，我是29级的治愈师，这样说明的话就没问题了吧？」
　　「三位30级么，我知道了，不过可以问一下魔导使是什么职业吗？我还从没见过这种怪异的武器。」
　　所有人的目光都聚集在露蒂拿出的海拉上，尤其是伯格一行，眼睛里充满了不解、疑惑、担忧以及好奇。
　　艾菈装作不在意的样子解释。
　　「是一种和弓箭手差不多的后卫职业，不过威力比普通弓箭手要强，比喻成可以移动的魔力炮更合适吧。」
　　「在战前把这么重要的消息告诉我们，看来陛下已经有必胜的把握了啊。」
　　「不不，只是觉得有必要让伯格知道，而且魔导使也不是一句话就能概括的职业。裁判就由卡米西娅和米提丝担任，不用在意留手，卡米西娅和米提丝会在关键时刻阻止意外发生。」
　　「不能使用魔法卷轴和魔法药一类的物品。」
　　见识过苍炎使用卷轴的深柑在一旁强调，知道这是指在面对卡米西娅时使用了魔法卷轴的伯格沉声道。
　　「我们一向认为使用魔法卷轴获胜并不可耻，毕竟真正的战斗里不会有规则束缚，所以在面对卡米西娅大人的时候才会使用魔法卷轴，不过现在以魔王陛下作为对手，再怎么说我们也不敢使用魔法卷轴这类外物……」
　　万一把艾菈逼急了的话，同样丢出四阶或者五阶魔法卷轴，切磋就没有了意义，所以伯格完全没敢往卷轴的方向思考。
　　「那么，准备一下就开始吧，场地选在驿站对面的空地。」
　　以卡米西娅的话为起点，苍炎聚集成一圈商议对策，艾菈六人则径直前往积雪较少的比赛场地。
　　◇
　　一边活动着筋骨，安洁妮一边问艾菈。
　　「小艾菈，之后怎么分工？」
　　「安洁妮负责拦住两名前卫，剩下的三名后卫交给露蒂负责，啊，对了，注意留手，不要用全力。」
　　毕竟使用全力的话，单凭露蒂或者安洁妮中的一人，就能将苍炎打败。之前被卡米西娅碾压，姑且还能说是败给了站在战士顶点的超越英雄领域之人，有种虽败犹荣的意味，但如果被同龄人击垮，就实在打击他人的自信心。自己并没有炫耀实力的想法，所以还是假装用尽了全力再取得胜利更好。
　　「我会注意的啦。」
　　朝艾菈展露出没问题的神情后，安洁妮尝试着挥舞了两下镰刀，与此同时，苍炎一行也到达了空地，全副武装的样子看起来相当注重这次切磋。
　　「魔王陛下，您和您的同伴不需要换上铠甲吗？」
　　「我和露蒂是魔法咏唱者，安洁妮属于偏重速度的战士，都不需要使用铠甲。」
　　「是吗……」
　　手持圆盾和单手剑的伯格担心的看了一眼艾菈三人，不过艾菈并没有注意到，而是看向站在不远处的卡米西娅，示意卡米西娅可以开始宣读规则。
　　卡米西娅点点头。
　　「那么，这枚魔王金币落地的时候即视为比赛开始，一方全部退场或者认输，即比赛结束，没有异议吧？」
　　「没有。」
　　「没有。」
　　艾菈与伯格回应的同时，双方背对背朝反方向走去。当一方队伍里有魔法咏唱者的时候，双方至少要拉开五十公尺的距离，这是至圣学院里的惯例。
　　在雪中留下一连串脚印，灾厄之枝与苍炎各自转过身，朝卡米西娅点点头，没有迟疑的，卡米西娅手指弹起金币，金币也稳稳落在雪地里。
　　近乎同时，双方的治愈师开始为成员附加强化魔法，不过差距明显的是，艾菈这边各色光芒近乎同时闪烁，而苍炎一方则只能一个一个的咏唱强化魔法，先是为前卫的伯格与盾职附加了提升力量与耐力的『力量提升』和『刚毅』后，才为弓箭手与魔法咏唱者附加强化注意力的『心念集中』以及增强魔法属性的『低阶风属性强化』、『低阶水属性强化』。
　　等到治愈师满头大汗的一口气咏唱完必备的强化魔法，准备进行下一步次要的强化魔法咏唱时，却发现队伍里的前卫已经和安洁妮发生了接触。
　　「好快！」
　　「拦住她！」
　　盾职习惯性的将有着一人高的盾塔顶在前面，而伯格则试图绕后，找机会从侧面给予安洁妮重击。
　　「重——不对，总之就是斩击！」
　　从雪地中一跃而起的安洁妮下意识准备使用『重斩』撕碎盾塔，但又突然想到艾菈临时叮嘱的留手，急忙换了一副台词，不过饶是如此，刺耳的破空声还是让盾职内心一沉，发动魔法。
　　「『要塞』。」
　　橙红色的光芒顷刻笼罩战士全身，起初他看见安洁妮准备用镰刀劈砍盾牌时，心中满是疑惑，但在察觉到镰刀中蕴藏的威力后，轻视便立刻回收。
　　铛！
　　如同铁锤般的沉重力量让手持盾牌的男人全身一震，他可以肯定，如果不是保险起见使用了『要塞』的话，自己肯定会在刚才那一下中后退，不过也就到此为止，倘若对方在借助了助跑和下落的力量都没能把自己逼退的话，想要突破自己的防御简直难如登天，即便使用魔法，想必也不会把自己逼的太过窘迫，自己应该能争取到至少一分钟时间。
　　「伯格，这边交给我，你和阿奇尔去解决移动魔力炮！」
　　「还是注意自己更好哦~『圆舞斩』！」

第二十章 团队战
　　「啧。」
　　安洁妮『圆舞斩』带来的锋芒，即便隔着厚重盾塔都能感受到，手持盾塔的苍炎成员踏出右脚，微微弯曲膝盖，摆出标准的迎击姿态，倘若再以刚才那种半吊子心理战斗，恐怕连对方一记魔法都吃不下。
　　同样紧张起来的还有伯格，安洁妮的『圆舞斩』至少覆盖了周围四公尺的距离，如果不改变方向继续前冲的话，毫无疑问，会硬吃镰刀的攻击，不过与盾职的应对方式不同，伯格选择的是躲闪而不是以圆盾硬接。
　　在之前商议的战斗策略里，伯格与弓箭手的任务是解决掉灾厄之枝中以魔导使为职业的露蒂，艾菈『移动的魔力炮』的形容，让他们不得不把大部分注意力放在露蒂身上，身为魔王的艾菈没必要欺骗他们，而魔力炮到底有多大威力，只要是个资深冒险者就心知肚明。
　　当然，只有盾职一人接下『圆舞斩』，难度无疑大到让人担忧，因此后卫中的治愈师在盾职前方施放了『魔力盾』做缓冲。见到这一幕后，伯格才放心的留盾职一人在原地，与弓箭手一同绕过因施法而无法移动的安洁妮，直奔艾菈与露蒂而去。
　　这一切只花了不到两秒时间。
　　砰。
　　不带滞黏的闷声，仅仅只是在接触的瞬间，魔力盾便化为碎片消失，紧接着，巨大的镰刀与盾塔碰撞在一起，不过『圆舞斩』的威力出乎盾职预料，并没有声势上那么吓人，除了把自己逼退了一步外，并没有其他作用。
　　难道是佯攻？用看起来威力很大，实则不是很强的魔法诱导我们消耗魔力？
　　盾职忍不住在内心暗自赞叹安洁妮的策略。
　　与此同时，伯格也与青年弓箭手在雪地上疾驰，弓箭手朝伯格比出拇指。
　　「伯格，果然和你说的一样！她们的前卫会先发起攻击。」
　　「啊啊，是的，按照计划行动，暂时不管治愈师，先去追魔导使，阿奇尔，可以压制她的速度吗？」
　　「交给我。」
　　对弓箭手递出赞许表情后，伯格整个人的速度再次提升一分。虽然治愈师因为要咏唱咒文的关系没能把握战场，但身为前锋的伯格却将战场的变动尽数收进眼里，当安洁妮离队的那一刻，身为魔导使的露蒂便与艾菈分开，跑向更加远离战场的位置。这一点让伯格确信了露蒂的威胁，魔力炮的每次攻击都需要足够长的时间充能与瞄准，所以露蒂才像现在这样跑向后方，与己方拉开足够距离。
　　虽然伯格好奇露蒂是用什么方法把庞大的魔力炮缩小成半人高大小，但只要联想到身为魔王的艾菈的话，一切就都迎刃而解，那个黑色的奇型道具说不定是魔族最新研发的尖端武器。
　　【如果可以购买的话，应该给阿奇尔换上同样装备，切磋完以后再问问魔王陛下吧，目前的当务之急是提升队伍的火力，不然在面对大型魔物的时候太吃亏了。】
　　以人类或小型魔物为对手，弓箭自然能发挥强大威力，不论压制还是狙杀，都能以出色相称，但当攻击对象是大型魔物，尤其是巨龙时，就显得十分无力，只要闭上眼皮，弓箭手就连挠痒的机会都没有，之前与黑龙的战斗足以说明问题，在那时起，伯格就在内心暗自决定，此后的装备采购要以提升成员攻击力为核心。
　　正在想这些事情的时候，伯格的耳边响起破空声，伯格下意识扭头，出现在视野里的是一根从身后飞来的青色箭矢，熟悉成员攻击手段的伯格知道，这是阿奇尔的攻击，除了箭矢本身的威力外，还附带了范围减速的效果，即便无法命中目标，也能为下一箭打下基础。
　　干得漂亮。
　　伯格在内心为阿奇尔鼓掌，不过这个动作还没进行几次，伯格的表情便僵硬起来。
　　飞出去的箭矢只飞到场中，就被突然出现的魔力盾挡下，箭矢上蕴藏的青色魔力也因此被触动，如同投入了石子的深潭般，液体状的青色四处飞溅，不过并没有命中任何人。
　　那是什么魔法？
　　一瞬间，伯格心中生出了这样的疑问，尽管他看出了魔力盾的外形，但魔力盾并不是有着这等距离的魔法，以自己队伍中的治愈师举例，对多也只能施放到五公尺，再往上增加距离，魔法的失败率会变高，而且即便施放出来，魔力盾的强度也会大大降低，而现在，施法者的艾菈距离箭矢爆炸的位置至少有三十公尺。
　　而且为什么要和魔导使分开？
　　艾菈和露蒂并没有朝同一方向逃跑。
　　身为自卫能力低下的治愈师，在没有战士保护的情况下，简直和刚破壳的雏鸟没什么区别，只需轻轻一捏就将受到致命伤，伯格并不觉得艾菈是因为平时有战士保护，所以遇见没有保护的情况便为了规避战斗而慌忙逃跑，通常情况下，最坏也应该和后卫一起撤退才对，因此现在和露蒂散开，里面一定有着不为人知的策略。
　　但就算是策略，治愈师又能释放出何种程度的攻击？即便修习了光或者神圣系的攻击魔法，比起纯粹的魔法咏唱者，神官的攻击力度实在很难让人认可，顶多只是拖延时间的程度。
　　再次确认了这一点，伯格没有去管艾菈，而是和计划中一样，直奔露蒂追去，有弓箭手在后方压制魔导使行动，再加上身体素质的差距，不到十秒伯格就能追上露蒂，至于在伯格看来最为棘手的安洁妮，在盾职、治愈师以及魔法咏唱者的联合压制下，应该不算特别大的问题。
　　「『风水技·霜冻』。」
　　再一次，弓箭手射出了压制露蒂用的箭矢，不过与刚才的魔法不同，这一次使用的是二阶魔法，即便被一阶的『魔力盾』抵挡，也只是速度被降低的程度。
　　仅仅只是眨眼的功夫，冰蓝色的箭矢便超越伯格，直奔露蒂而去，和预料中不同，这次没有魔力盾出现，但作为回应的是露蒂。
　　原本朝后方奔跑的露蒂猛然回过身，进行简单的瞄准后，扣下海拉扳机，蓝紫色的电芒伴随雷鸣般的宏大声音吸引了苍炎所有人视线，大范围的直线攻击将弓箭手射出的箭矢包裹在内，如同断线的风筝般，划出完美抛物线的箭矢无力的掉落在地。
　　「那是什么？」
　　没有人可以回答伯格，除了继续朝露蒂追上去以外，他没有其他更好选择，能让他安心的，仅仅只有握紧手中的圆盾，以备随时到来的攻击，刚才的雷鸣绝对是三阶魔法，而看露蒂的样子，并没有咏唱魔法的过程，换言之就是瞬发，伯格只能在内心祈祷，像刚才那样的攻击无法连续使用。
　　『塌陷』
　　「呜。」
　　毫无预兆的，面前的土地塌陷下去，尽管伯格想立即减速，但前冲的惯性却让他无法停下，身体也因不能掌握平衡而开始前倾，迫不得已之下，伯格只能选择浪费魔力的方式。
　　『一闪』
　　直接越过宽达三公尺的裂缝，伯格忍不住抬起头，毫无疑问，刚才的魔法来自有着治愈师身份的艾菈。
　　不只修习了光与神圣系魔法，甚至还有大地属性吗！
　　吃惊的同时，伯格紧皱起眉，但现实让他无法继续赞叹下去，艾菈的第三次阻拦再次出现，而与前两次不同的是，第三次的攻击在伯格看来简直不可思议。
　　『冰墙』、『眩晕弹』以及『风缚术』，三种不同的限制魔法从四个不同方向袭来，『冰墙』挡住前冲的势头，『眩晕弹』从空中落下，至于『风缚术』，则分别从左右两侧对自己发起夹击。
　　真的有魔法咏唱者能在如此短的时间内使用三种不同属性的魔法吗？
　　一瞬间，伯格有种自己在与多名魔法咏唱者交战的感觉，虽然这些都是没有杀伤性的一阶魔法，但对要接近露蒂的自己来说，实在是一种莫大的阻碍。
　　内心涌起焦急情绪，伯格丝毫不减前冲势头，将身体躲在盾牌后方，全身亮起红色光芒。
　　『冲锋』
　　与『一闪』一样，『冲锋』几乎是战士的必备技能，不仅可以在短时间内强化自身防御力，还能向单一目标发起冲锋，粉碎挡在身前的目标，如果使用者等级超过四十级的话，甚至有着吸引仇恨值的特殊效果。
　　如同攻城车般，全身被红色光芒包裹的伯格前举盾牌，以势不可挡的速度撞在冰墙上，仅仅只支撑了不到半秒时间，有着拳头厚度的冰墙便被撞的粉碎。
　　不过等到伯格重新抬起头时，露蒂已经在刚才的时间里与自己重新拉开距离。
　　「啧，不是单纯的治愈师么，不愧是统帅一族的魔王。」
　　稍微思考片刻后，伯格用力咬了咬牙，深吸一口气。
　　「既然如此，那就临时改变策略。阿奇尔，魔导使就交给你了，我去对付治愈师！」
　　「好！」
　　伯格的遭遇弓箭手并不是没有看见，他也明白，如果不解决掉不断骚扰的治愈师，伯格永远也追不上魔导使的脚步，而一旦等到双方距离拉开，就是战斗结束的时候，现在只能靠弓箭手暂时压制露蒂不让其出手，给予伯格解决治愈师的时间。
　　迅速沟通完，伯格转移目标，径直朝左边追去，从速度上看，艾菈比露蒂要慢许多，想追上去应该花不了多长时间，当然，要是苍炎的治愈师能为伯格附加『加速』魔法的话，伯格也不至于这么辛苦，但安洁妮的突进速度实在超出所有人预计，以至于伯格身上只来得及附加最基础的『力量提升』与『刚毅』，就不得不走上前线。
　　看见是伯格朝自己追来，艾菈呆呆的张大嘴，自己之所以与露蒂分开，就是要把自己独立出去，到时候只要弓箭手朝自己射出箭矢，自己就可以装作不敌的样子退场，后面只要交给露蒂与安洁妮就好，但现在近战的伯格却主动接近自己，事情也就因此变得麻烦起来。
　　箭矢的远距离攻击想要放水十分简单，而近战却完全不同，既要让自己退场，又要装作已经使用了全力的样子，这绝对可以说是一种技巧，十分肯定的是，自己没有学会。
　　换做自己是伯格，怎么说都不会让弓箭手单独面对魔导使，艾菈可以断言，海拉在任何方面都压制了弓箭这一存在，单一的弓箭手想要牵制露蒂，简直是天方夜谭。
　　【应该是伯格还不清楚海拉的威力吧……失算了。】
　　艾菈忍不住咂了咂舌，现在自己只剩下迎击一种选项，将『加速』叠加起来固然可以不让伯格追上自己及，但那样就会暴露刚才在放水的事情，如果被伯格看出来的话，无疑会被当做是在侮辱他们。
　　「既然如此，就装作拼尽全力才打败伯格的样子吧。」
　　至少比起主动输掉，打败对方更不容易被人识破。
　　将天罚之杵插进雪中，原本背朝伯格的艾菈停住脚步，转过身，在天罚之杵上聚集起金色光辉。
　　并不是『神圣杵击』，而是发动了近战中的『蓄力』，目的是为了让伯格知道，自己学会了近战魔法，不至于让伯格吓一跳。
　　果然，和艾菈想象的一样，伯格的前冲势头为之一顿，在走到距离艾菈还有五公尺的时候，彻底停下来。
　　「没想到魔王陛下不止是治愈师和魔法咏唱者，还学习了战士系的技能。」
　　「只是稍微懂一点而已。」
　　「稍微懂一点的程度可不至于让陛下停下来。」
　　「速度比拼不过，当然要停下来迎击。」
　　「这也是灾厄之枝的战术吗……相比起来，我们苍炎确实在很多地方都有不足。」
　　说到这里，伯格微微眯起眼，将圆盾放在身侧，把单手剑举至身前，虽然他不觉得神杖的攻击会有多凌厉，但也不能眼睁睁看着艾菈蓄力。
　　「那么，失礼了！」
　　没有使用魔法，而是纯粹凭借肉体力量接近艾菈，在『蓄力』魔法中，使用者的下一击将消耗掉『蓄力』中的力量，因此使用者无法做出较大幅度的动作。要是这里有魔法咏唱者或者弓箭手的话，就能以远程攻击破除『蓄力』状态，不过十分可惜的是，现在只有伯格一人，他只能选择借用佯攻的办法找到艾菈破绽。
　　但他没有想到的是，艾菈的『蓄力』只是一种提醒。
　　「『长枪投掷技·星坠』！」
　　「什么？！」
　　艾菈右脚后退一步，如同在使用投枪那样，将全身的力量聚集到拿着天罚之杵的右手，摆出标准的投掷动作，接着在伯格刚举起圆盾，准备向旁躲闪的瞬间，猛然将天罚之杵掷出。
　　不过这并不代表艾菈放弃了武器，之所以把天罚之杵掷出，只是为了不浪费『蓄力』上的魔力。
　　从仓储中拿出剑士状态下的瑰丽长剑，艾菈紧追在天罚之杵后面对伯格发出斩击。
　　至于伯格，则处于『要塞』技能刚刚结束的力竭时期，天罚之杵的冲击力远超他想象，绑着圆盾的整条左臂都陷入麻痹，不断颤抖，根本无法继续以圆盾招架艾菈的斩击。
　　迫于无奈下，他只能选择长剑的对峙，尽管这样很容易损毁武器，但比起输掉切磋来说，也是没办法的事。
　　铿！
　　金铁交响的刺耳声音。
　　倘若是黑夜的话，大概能看见四溅的火花。
　　双腿因为艾菈下压的怪力而陷入雪中，伯格从咬紧的牙缝中挤出赞叹。
　　「果然……陛下也精于近战……」
　　「比起伯格来说，还差的远啊。」
　　趁着艾菈话音刚落，伯格以稍微恢复了的左手由下向上朝艾菈胸腔挥击，不过艾菈也并非没有抵抗手段。
　　「『魔力盾』。」
　　半透明的魔力盾挡在艾菈身前，拳头击打在魔力盾上带来的麻木让伯格心底一沉。
　　「无咏唱？！」
　　「猜对了，奖励是——『眩晕弹』！」
　　当艾菈念出技能名字的时候，伯格蓝色的双眼瞬间瞪大，立刻上扬单手剑，将艾菈推开，紧接着，整个人朝旁边翻滚。
　　而也正是这个动作，给予了艾菈一决胜负的机会，当然，是给予伯格反击能力的类型，艾菈对伯格施放了可以被轻易挣脱的『风缚术』。
　　刻意降低『风缚术』的强度，当伯格被青色的胶状『风缚术』包裹在内后，艾菈便假装成十分自大的、认为伯格已经失去反抗能力的样子，仅仅只是瞥了一眼在青色中不断扭动的伯格，径直朝落在雪地里的天罚之杵走去，
　　如果没错的话，伯格只需要花不到一秒时间就能挣脱『风缚术』，之后伯格将从后方偷袭自己，而自己则可以顺势装成受到了很大打击的样子，勉强用天罚之杵回身放出『神圣杵击』，令伯格失去战斗力，战斗也将因此告终。虽然艾菈原本打算装成和伯格打的平分秋色的感觉，但她实在不相信自己对力量的把控。
　　不过事实是，直到艾菈捡起天罚之杵，伯格都没有发起偷袭。一时间，艾菈不禁觉得有些怪异。
　　【难道那家伙还没有挣脱出来吗？】
　　为了给予伯格偷袭时间，艾菈只能继续装作没有在意身后的模样，将视线转向战场的其他方向，苍炎的弓箭手已经被露蒂解决掉，而安洁妮也似乎比想象中更可靠，仍保守的和苍炎队员缠斗。看目前的战况，等到露蒂加入战斗以后，用不了多久就能决出胜负。
　　问题在于伯格，直到现在都没有任何动静，实在等不下去的艾菈转过身，却发现衣服凌乱不堪，头发上甚至还沾着积雪的伯格正站在原地，满脸感慨的看着安洁妮那边的战斗，完全没有想偷袭自己的样子。
　　「那个……不进攻吗？」
　　「啊？不是已经分出胜负了吗？果然是封印了四枚原罪之印的队伍，是我们输了。」
　　「不不，战斗还没有结束吧？伯格不是已经挣脱出『风缚术』了吗？」
　　「但陛下完全可以在我被『风缚术』限制的时候进攻过来，之所以没这么做，一定是陛下在考虑我的颜面吧，我确实被身为治愈师的陛下所打败，这是无可争辩的事实，即便陛下一开始没有用意想不到的投掷技，我也迟早会败给陛下，倘若其他成员能过来支援还能说是尚存悬念，但看现在的状况，并没有奇迹发生。」
　　「啊……」
　　为什么会往奇怪的方向考虑？
　　艾菈的表情变得复杂起来，为了不让伯格察觉到，艾菈只能重新转身，不让伯格看见自己的表情。
　　伯格依旧自顾自的感叹。
　　「看陛下的外表，应该只有十三岁左右吧，不仅在这个年龄到达29级，还同时修习了治愈师、魔法咏唱者和战士三种职业，我已经使用了全力，却还是被陛下轻易打败，陛下不愧是能让位于战士顶点的卡米西娅大人都为之折服的统治者。」
　　「不不，单纯是我——」
　　「战斗结束！」
　　以卡米西娅严肃的声音为终点，苍炎与灾厄之枝的战斗宣布告终。

第二十一章 驿站内的日常
　　「不愧是封印了原罪之印的队伍，原本以为那些功绩是靠卡米西娅大人的力量，现在看来，是俺太小人了，呦、疼疼……」
　　身材高大的盾职忘我的拍了拍胸脯，五官顿时因疼痛而皱在一起，在刚才的战斗中，盾职的男性被安洁妮以镰刀刀柄击中胸口落败，还没来得及接受治愈魔法。
　　一旁的治愈师伊娜幸灾乐祸的伸出胳膊肘捅了捅男人。
　　「明明战斗前还嘲笑别人身为精灵却拿着镰刀战斗，现在就立刻改口了。」
　　「那、那不是我太自大了嘛。」
　　「哈哈，确实是这样，在战斗开始前，就连我也觉得陛下只派三人出战有些轻视我们。不过话说回来，这位精灵族的小姐真的只有30级吗？战斗起来简直像在面对魔物一样，只是随便跳跃几下，我的魔法就失去作用。」
　　坐在矮凳上的魔法咏唱者一边擦着额头上的汗水一边看向安洁妮，战斗结束后，众人便围坐在驿站内享用午餐，由于是一起行动，艾菈与伙伴们并没有做出单独去马车旁用餐的无礼举止。
　　对手中冒着热气的菜汤吹了口气，安洁妮向上抬起眼，以一种十分可爱的表情回答苍炎。
　　「只有三十级哦？速度很快是因为我放弃了防御的原因，彻头彻尾的狂战士啦。」
　　「精灵族的狂战士？」
　　「啊哈哈……就是这样。」
　　「魔王陛下的伙伴都是些怪——都是很特殊的人啊。」
　　刚才是想说怪物吧！
　　差点将嘴中的面包喷出来，艾菈连忙喝下放在旁边的温水，不过由于弓箭手的话吸引了注意，苍炎一行并没有注意到艾菈的异样。
　　「魔导使小姐明明有那种程度的实力却是女佣，太不可思议了。」
　　「不，我的本职并不是魔导使，女仆才是我的真正职业，学习魔法只是为了能在学院里就读。」
　　更大的原因是为了弥补艾菈无法轻易使用攻击魔法的不足，但这种事情不能随便告诉别人，所以露蒂并没有说出来。
　　露蒂的话让伯格面露迟疑，把话题转向坐在另一桌的艾菈身上。
　　「魔王陛下，魔导使小姐所用的名为海拉的道具，是魔族最新研发的武器吗？」
　　「那个是魔神时期的产物，并非魔族开发哦。」
　　「原来是这样啊。」
　　伯格脸上闪过失望神色，艾菈下意识追问。
　　「有什么问题吗？」
　　「我想在陛下这里赊账购买一把。」
　　「啊，海拉只有一个，不能把露蒂的给你。」
　　自己并没有撒谎，即便是有着诸多道具的仓储，也只存了一把海拉，位于魔导科技顶端的产物是自己通过扭蛋获得的道具，想要直接购买，需要的费用相当于自己半年的薪水，并不是普通人随随便便就能使用的道具。
　　「是吗，那就没办法了。」
　　「伯格想要海拉，是为了提升队伍的实力吗？」
　　「嗯，经过与巨龙的战斗，我认为我们队伍在进攻方向上差了一些。」
　　由于伯格的发言，苍炎一行不好意思的低下头，尽管艾菈觉得伯格是在钻牛角尖——对目前的苍炎来说，以巨龙为目标实在太过遥远——但还是决定不要在对方的伤口上撒盐，说些「选择力所能及的目标更好哦」这样的话。
　　「既然伯格是想提升火力的话，我这里或许有合适的道具，在面对强大的魔物时应该能起到作用。」
　　艾菈站起身走到另一桌的伯格面前，将仓储中最后剩下的几把投枪交给伯格。
　　「因为是一次性道具，所以最好和魔法卷轴一样，留到关键时刻使用，威力大概等同于四阶魔法。」
　　「四阶的魔法卷轴？陛下，我们身上没有足够金币……」
　　「伯格只需要收下就好，这并非是魔族制作出来的道具，而是我自己锻造的武器，之后在死之都里还要合作，伯格就当做初次合作的纪念品吧。」
　　伯格脸上浮现出犹豫神情，如此珍贵的礼物并不是说收下就能收下的东西，视线不断在身后的队员与艾菈手中的投枪间徘徊，为了让伯格下定决心，艾菈向前推了推投枪。
　　「之前上级魔法药的报酬我还没有说吧？这是一种投资，在伯格还没有完成封印所有原罪的使命前帮助伯格变的强大，但与之同时，如果魔族在以后遇见危险，伯格需要为我们出力，这么说伯格能理解吗？现在的投枪以及之后的帮助，都只是看中伯格的潜力，是一种互助关系。」
　　虽然这么说有种竖旗标的意味，但魔族根本不可能遇见危险，而且即便伯格能达成奇迹，超乎想象的成长到了卡米西娅的程度，也无法封印所有原罪，要知道，仅仅只是排行第四的暴食就已经有七十多级，更不用提在这之上的欲望以及傲慢，这个所谓的投资其实不会有收回的一天。
　　「……既然是这样，好吧，我接受陛下的好意。」
　　伯格伸出双手，弯下腰从艾菈手中接过投枪。
　　在收下了珍贵的上级魔法药的现在，伯格已经没有拒绝的权利，上级生命恢复药的效果即便连濒临死亡的人都能痊愈，因而不论价格，首先本身的存在就千金难求，如果没有足够人脉的话，连见面的机会都不可能有，对伯格来说，是一生无缘的宝物，倘若不是艾菈赠与，伯格将终生残疾下去。
　　艾菈点点头。
　　「嗯，接下来继续用餐吧。」
　　对伯格挥了挥手后，艾菈坐回原来的位置。
　　◇
　　在彼此交流着冒险故事的过程中，时间很快就到了晚上。苍炎一行选择在驿站内睡觉，而艾菈和同伴则睡在马车里。
　　无风的夜晚异常安静，仅仅只有木柴的噼啪声。负责守夜的艾菈朝马车窥探一眼，确认没有动静后，放下拨弄着火堆的木枝，从石墩上起身。
　　「艾菈小姐要去哪？」
　　与艾菈负责同一班的露蒂抬起头。
　　「嘘——要回教皇国和魔族一趟，我想看看帕特里夏她们，另外还有关于人造傀儡的事情要问迪恩。」
　　「什么时候回来？」
　　「算上升级的时间，黎明之前应该会回来。」
　　虽然省时间的方案应该是先升级，后切换状态去找帕特里夏与迪恩，这样能利用经验栏里累积起来的三成经验，更快到达30级，但如果把时间拖到后半夜的话，迪恩可能已经睡着，自己就不便打扰。
　　将双手叠在腰前的露蒂微微躬身。
　　「好的，交接的时候我会向下一班的卡米西娅小姐解释。」
　　「拜托了。」
　　对露蒂回以感激的微笑，艾菈在脑海的显示栏里找到切换角色的界面，选择了精灵族的姿态后，轻轻挥了挥手，示意自己即将离开。
　　「『高阶传送』。」

第二十二章 深夜的造访
　　视野顿时一变，原本荒无人烟的郊外变成了流溢着灯火的城市，赛莫拉比城虽然同样是一副被银白色积雪覆盖的样子，但却多了许多生机，艾菈下意识在地形检索上输入『瘴气』字样，结果除了地下塔深处以外，其余地方已经没有瘴气出现，由于愤怒之印的消失，瘴气也随时间推移消失在这座都市。
　　「虽然不觉得有人能到地下塔深处，但为了以防万一，一会儿还是去把瘴气净化掉好了。」
　　低声喃喃的同时，艾菈使用短距离传送来到在赛莫拉比城购买的宅邸，当然，自己不能暴露突然出现在赛莫拉比城的事，所以直接传送到了宅邸内部，并没有让卫兵发现。
　　缓步走到帕特里夏的房间前，艾菈先是切换成治愈师的状态，然后才轻敲了敲门——幽灵不需要睡眠，不用担心打扰了帕特里夏。
　　「是菲娜吗？直接进来吧。」
　　「不，是我，艾菈。」
　　「诶？」
　　门内的帕特里夏发出惊讶的声音，在停顿了一秒后，伴随急促的脚步声，将栗色长发扎成干练单马尾的帕特里夏猛地打开门。
　　「艾、艾菈小姐？」
　　大概是因为骨龙精魄的关系，初次见面时身体透明到近乎看不清的帕特里夏现在已经和人类无异，只有皮肤还是淡紫色的样子。
　　艾菈苦笑着小幅度挥了挥手打招呼。
　　「啊哈哈，方便的话，我可以先进去说吗？」
　　「当然没问题，这原本就是您的宅邸。」
　　帕特里夏打开门做出请的姿势，艾菈走进房间。
　　仅仅从房间内的装饰就能看出『墨丘利』商会的富裕程度，墙壁被粉饰成淡黄色，各类油画也挂在相应地方，整间屋子虽然不大，但却有着十足的华贵感。书柜以及木桌的存在告诉艾菈，这里是类似办公室的地方。
　　美中不足的是，房间的灯光仅有木桌上的魔法台灯，光线无法照亮整间屋子。
　　在艾菈仰着头观察房间的时候，穿着宽松睡裙的帕特里夏拉出办公桌后的木椅，让艾菈坐在原本自己坐着的位置。
　　「艾菈小姐请稍等，我去泡茶，啊，对了，也得把菲娜她们叫过来才行，受了艾菈小姐这么大的恩惠，必须让艾菈小姐看看她们的成长。」
　　艾菈立刻叫住准备急匆匆离开房间的帕特里夏。
　　「不不，不用那么麻烦，我只是来看看商会的运行情况。」
　　如果要一个个评价幼女幽灵，自己根本想不出那么多赞美之词，而且说到底，自己连幼女幽灵们的名字都没记全，万一被幼女们提问「艾菈小姐知道我的名字吗？」这样的问题，就实在太尴尬也太令人伤心了一些。
　　帕特里夏迟疑的转过身。
　　「真的不用吗？」
　　「真的不用啦，而且茶点我这里就有，话说回来，帕特里夏现在已经和正常的人类差不多了啊，能尝到味道了吗？」
　　艾菈看向帕特里夏穿着银色凉鞋的双脚，原本的帕特里夏并没有『腿』的概念。
　　察觉到艾菈的视线，帕特里夏朝后缩了缩双脚，姣好的脸上浮现出害羞神色，艾菈不禁在内心感叹，如果帕特里夏是人类的话，一定有相当多的追求者。
　　「味道……大家说『偏辣』或者『偏咸』的食物，我可以尝出味道。」
　　「越来越往好的方向发展了呐，啊，还是先说正题，商会现在怎么样了？」
　　一边说话，艾菈一边从仓储里拿出茶杯，由于普通的茶水帕特里夏尝不出味道，因此艾菈便在帕特里夏的份里加了许多砂糖，此外还在桌上放了一些巧克力与蜂蜜。
　　察觉到氛围变化，站着的帕特里夏从房间角落搬出木椅，坐在艾菈对面，同时将桌上散乱的文件也收拾到一旁。
　　「托艾菈小姐出借给我们魔力飞艇的福，商会不断往好的方向发展，已经到了可以增加分店的程度，赛德勒城主也经常帮助我们，不仅恩斯塔尼特教会，就连西大陆的布鲁泽亚帝国和南方的联合王国都向我们发来了能否售卖魔力飞艇的信函，不过在没有得到迪恩大人的同意前，我们并没有回复他们。」
　　由于产量关系，自己出借给帕特里夏的魔力飞艇只有三架，而且这三架飞艇全都属于不具备战斗能力的类型，搭载人数也很少，就算卖给别人也没有问题，迪恩之所以没回复，应该是信件还在路上的原因，当然，也有可能是出于其他考虑。
　　【是时候给帕特里夏增加新的魔力飞艇了啊，之前说『到了可以开设分店的程度』，意思就是还没有开设吧，也许是因为魔力飞艇数量不够的缘故。】
　　不同于琳特丽娜的人类组商会，幽灵组并没有经营多方面的产业——也许不应该称之为商会——幽灵组给贵族与富商提供能够高空俯瞰整座城市及郊外景色的机会，然后再从购买者那里收取体验费用，同时因为有着赛莫拉比城城主赛德勒的保护，不用担心会被贵族威胁的问题，赛莫拉比城城主的名号听起来很普通，但考虑到地下塔产业在希卡利特教会领的影响力，实际上赛德勒在教会里的地位远比想象中要高得多。
　　艾菈微微颔首。
　　「我知道了，之后我会询问迪恩相关事宜，让迪恩再派发一批魔力飞艇。」
　　「再派发一批？！」
　　帕特里夏的声音高了一调，艾菈不禁开始担心会不会把其他的幽灵女孩吸引过来。
　　「嗯，是的，魔族里的魔力飞艇已经到了可以熟练生产的程度，帮助帕特里夏开展分店，对我们魔族来说也是一种宣传。」
　　「是吗……之前听魔族的使者说，您已经接受登基大典，成为真正的魔王了啊。」
　　「其实也什么变化啦，看吧，我不是正和帕特里夏好好说话吗。」
　　为了缓解帕特里夏的紧张，艾菈以一种俏皮的语调调侃。
　　帕特里夏小小的松了口气，但又像是想起了什么般，突然从座位上站起，小步跑到艾菈身后的书柜前翻找着什么。
　　「应该把今年的账本交给您看才是，居然忘了这么重要的东西，真是该死——另外魔力飞艇的使用费需要现在交给您吗？」
　　尽管自己看见账本之类的东西就感觉头皮发麻，但也不能在这里直言说看不懂，艾菈接过帕特里夏递出的账本随便翻了翻，接着把话题转移到使用费上。
　　「使用费……对了，我记得帕特里夏每个季度要上交六成收入作为魔力飞艇的使用费，会不会太高了点？没有帕特里夏帮忙也就不会有这笔收入，我觉得就算把抽成调低一些也理所应当。」
　　「不不，怎么能这么说，没有您出借我们宅邸与魔力飞艇，还有疏通赛德勒大人的话，我们肯定到现在还躲藏在冰冷漏风的房间里，更不用说像这样享受到食物与衣服，之前我们还在讨论是不是应该把上交金币的比例调高才合理，您却说要调低一些，我怎么好意思答应。」
　　看着帕特里夏双手撑在桌上，表情激动的样子，艾菈苦恼的微微偏头，事实上，幽灵组上交给魔族的金币，魔族根本没放进国库，只是单纯在自己命令下转交给了赛德勒，让赛德勒替幽灵组们保存起来。假如帕特里夏的商会遇见急需钱的情况，就把这部分钱拨给帕特里夏作为紧急时刻的救助。
　　当然，为了防止赛德勒眼红，自己允许赛德勒从得到的费用中抽取一成作为『保管费』——里面还包含着要照顾幽灵组们的意思，不过从魔族暗探上报的情况，实际上赛德勒并没有抽取那一成的费用，至于原因，除了本人清廉的作风外，似乎还有将帕特里夏一行当做女儿或者孙女看的感情作祟。
　　「嘛，既然帕特里夏这么说的话，就保持现在的六成不变吧，另外帕特里夏最近还有遇见什么问题吗？」

第二十三章 帕特里夏的担忧
　　「唔……一共有两个问题，首先是工作方面，如果要在恩斯塔尼特教会开展分店的话，光以现在的人手有些不够，我认为应该招募值得相信的人帮忙操控魔力飞艇，此外还有和琳特丽娜会长组建的『丽娜丝菲尔』商会的合作，虽然她们确实为我们提供了护卫以及生活所需的必需品，但价格却越来越往上涨，最近一次已经稍高于市价，我认为应当重新考虑与她们的合作关系，希望能得到您首肯。」
　　两个商会的合作是自己提议的事情，帕特里夏应该是看在自己的面子上才没有立即与琳特丽娜解除契约。
　　【不过琳特丽娜她们的商会叫『丽娜丝菲尔』商会？总感觉哪里有些奇怪。】
　　由于首要解决的事情是回答帕特里夏，艾菈并没有深入思考。
　　「我会找机会与丽娜丝菲尔商会的会长对话，至于重新考虑合作关系的事情，帕特里夏不用在意我，做最有利于商会发展的决定即可。第二个问题呢？」
　　说到第二个问题，正值少女年纪的帕特里夏的表情变得有些扭捏，深低着头，视线也跟着到处游移。
　　「不用不好意思，直接说出来吧。」
　　帕特里夏全身一震，接着像是放弃了一样，嚅嗫着说。
　　「是……是……我想在宅邸后面修建一片供人居住的房屋，啊！用、用不了很豪华，只要那种低矮的普通小屋就好了。」
　　「是房间不够了吗？那样的话就算多花费一些也没关系，舒适才是最该考虑的东西。」
　　「不是那样的。」
　　察觉到帕特里夏的变化，艾菈歪着头问道。
　　「那是……？」
　　「是我擅自收留了一些无家可归的孩子……所以……」
　　「无家可归的孩子？是人类吗？」
　　「不止有人类，还有其他种族的人……因为现在的房间不够，所以才想新修房屋，不过我没有影响宅邸里的其他人，修建房屋的开销也是我自己的钱……只是想借用您买下的土地。」
　　十分紧张的，支吾着的帕特里夏紧紧抓着睡裙裙摆，倘若是人类的话，现在头上肯定早已布满汗珠。
　　「没关系哦？不过我想问一下他们现在住在哪里，帕特里夏说没有影响到宅邸里的其他人，那样的话应该不剩几间空房了才对。」
　　宅邸里的护卫也需要住处，因此即便把原本属于宅邸主人的自己的房间算进去，也只有不到五间空房。
　　「您……您说没关系？」
　　「嗯，是的，虽然是帕特里夏自己的独断，但帕特里夏并没有影响其他人，只要不会为其他的孩子们带来困扰，帕特里夏想做什么就做什么，这不是十分正常的事吗？」
　　「十分感谢！完全没想到您会同意，老实说，当看见您出现在这里的时候，我还以为您是为了找我说这件事特意过来，我都提前做好把那些孩子赶出去的准备了……」
　　在你眼里我到底是多无情的人啊。
　　艾菈忍不住在内心自问，自己是不是在帕特里夏面前做过什么会让良心不安的事。
　　「嘛，总之先带我去看看吧。」
　　「好的，请您跟我来。」
　　在帕特里夏带领下，艾菈很快就来到了宅邸的地下室里，虽然中途艾菈考虑到突然出现在人前会不会被人质疑魔王的行踪，但转念仔细想的话，就算帕特里夏第二天怀着欣喜感情告诉别人自己来过宅邸，应该也不会有人相信她的话，只会认为帕特里夏做梦做糊涂了，尽管这样对帕特里夏很过分，但也是没办法的事。
　　在帕特里夏手中提灯的辅助下，艾菈得以看清阴暗地下室内的景象——约十来名穿着单薄衣服的孩子正躺在草席上睡觉，因为地下室内很冷并且不能生火的关系，这些孩子只能紧靠在一起取暖，虽然比艾菈曾见过的贫民窟的孩子要好，但也只是服装被帕特里夏换成了干净衣服的程度。
　　轻嗅了嗅地下室中的浑浊空气后，艾菈忍不住微微皱眉。
　　「让孩子们睡在这里，没问题吗？」
　　「比睡在走廊里要好……这种天气要是睡在走廊里的话，第二天一定会醒不来的。」
　　「房间呢？不会还有空房吧？」
　　「我让年纪小的孩子们睡在了客房里，这里是年纪大一些的孩子。」
　　帕特里夏的话让艾菈打开地形检索查看自己的房间，和自己预料的一样，帕特里夏没有让孩子们睡到自己的房间里，而以自己房间的大小，肯定能容纳地下室中的数十名小孩。
　　艾菈思考片刻后，从仓储取出几枚火红色的巨大鳞片，整个地下室的温度顿时升高几分。
　　「这是可以用来取暖的鳞片，虽然等到里面的魔力挥发完后就会失去作用，但至少能支撑一周才对，另外帕特里夏重新布置一下我的房间，让这些孩子住进去吧。」
　　「这怎么可以！」
　　帕特里夏的声音在封闭的地下室内回荡，艾菈对帕特里夏比出噤声手势。
　　「没关系，帕特里夏不是说了要为这些孩子另外修建小屋吗？在小屋修好前的这段时间里，就让这些孩子搬到我房间住好了，我的话，只要之后帕特里夏重新把房间打扫一遍就没问题，还是说帕特里夏不愿意重新打扫我的房间？」
　　「我绝对没有那个意思！」
　　「所以就按我说的做吧，另外帕特里夏在提供帮助的时候，一定要让孩子们意识到帕特里夏是在很辛苦的帮他们哦？虽然我不想干涉帕特里夏的好心，但也不想看见孩子们以后对帕特里夏恶言相向的样子。」
　　「好的，我知道了，原本我就打算让他们作为宅邸的佣人留在这里，年纪小的孩子可以做些打扫的工作，年纪大的孩子可以负责烧水和去森林里捡柴的活，多少可以为商会做出一些贡献。」
　　「嘛，只要帕特里夏有计划就没问题了，这些鳞片就交给帕特里夏保管，另外如果经费不够的话，可以找赛德勒城主，他应该很乐意推进帕特里夏正在做的事。」
　　艾菈把鳞片递交到帕特里夏手中，接着又把事先准备好的几桶巧克力与蜂蜜放在旁边，这是自己为帕特里夏以及活泼的幼女幽灵们准备的伴手礼，此前与幽灵女孩们生活时，知道了她们喜欢吃甜食的特点，当然，为了一小部分喜欢苦味食物的女孩，自己也另外放了装着苦味植物的小木桶。
　　至于鳞片的本体，则是『F.Wing』中熔岩龙的鳞片，由于放着不管一周就会失效，所以不用担心会被外人窥探。
　　做完这一切后，艾菈与帕特里夏顺着木梯走出地下室。
　　「那么，我就先行离开了。」
　　「诶？艾菈小姐不在宅邸留宿吗？」
　　「嗯，我还要去别的地方，帕特里夏先做自己的事情吧，对了，如果可以的话，最好对我出现在这里的事情保密。」
　　「既然是这样的话……我知道了，我会保密的。」
　　对怀中抱着鳞片的帕特里夏挥了挥手后，艾菈径直朝无人的楼梯转角走去。
　　「想找我的话随时派人去魔族通知我，我会收到消息的，再见。」
　　「艾菈小姐，您走错方向了。」
　　「诶？啊，不，没关系的。」
　　强忍着想要钻进地缝里的尴尬，艾菈装作镇定自若的样子，以优雅而不妩媚的步子走到帕特里夏看不到的转角，紧接着，立刻切换状态，毫不犹豫的发动了『短距离传送』。
　　【啊啊啊！快点让我离开这个地方！】
　　在内心呐喊的同时，艾菈来到了琳特丽娜所在的商会门前，不过与出现在帕特里夏面前时不同，这次艾菈是以萝莉神状态下的恩塔萝丝菲尔的身份，准备从正门进入丽娜丝菲尔商会宅邸。
　　脸上摆出冷酷样子，从阴暗拐角里飘出的艾菈背着审判日轮来到宅邸的两名护卫面前，看得出商会发展的相当不错，就连守卫都穿着制式棉袄，挺拔的站姿透露出对身后势力的自豪，倘若不是对这份岗位十分满意的话，绝对不会是现在充满精力的模样。
　　「通知琳特丽娜，恩塔萝丝菲尔拜访。」
　　「请问您是？」
　　「等等，您说您是恩塔萝丝菲尔？那个被琳特丽娜大人天天挂在嘴边的恩塔萝丝菲尔？」
　　紧跟在第一名出言质疑的护卫后面，站在距离艾菈稍远一些位置的护卫夸张的张大嘴，只是当他看见艾菈身后缓慢拍动的白色羽翼以及并没有落在雪地，而是飘在空中的双脚后，震惊顿时变成了仿佛看见鬼了的惊恐，如同石化了一般，瞪圆的双眼半天都没动静。
　　艾菈——菲尔疑惑的歪头。
　　「怎么了？我想我应该不是什么恐怖的生物，你可以称呼我为天使。」
　　【怎么可以说出这种让人笑掉大牙的话啊！】
　　尽管内心的自已已经因为羞耻而开始在地上翻滚，但经过训练的艾菈还是好好保持着脸上的冷漠。
　　「我——不，小的知道了！现在就去向琳特丽娜大人汇报！」
　　「喂，琳特丽娜大人这时候还在处理事务，去打扰琳特丽娜大人下场肯定会很惨啊。」
　　「不可能，琳特丽娜大人一定会给予我奖励，你就等着看我升职吧！放心，到时候我会请你喝酒的。」
　　「嘁，又在白日做梦了，不对，现在正是做梦的时间，应该说是梦游？不不，等等等等，你怎么飘在空中？」
　　直到前去通知的护卫带着欣喜脚步消失在视野后，第一名护卫才发觉站在路灯外的艾菈漂浮在空中的事，惊恐的急忙后退到墙根。
　　虽然很想说明自己不是恶人，但菲尔状态下的自己不应该对普通人做过多交流，艾菈只是以鲜红眼眸瞥了护卫一眼便静立在门外，等待护卫接引自己进入宅邸。

第二十四章 菲尔
　　与预料中不同，琳特丽娜并没有第一时间出来见艾菈，而是先命令护卫将艾菈带到接待房间，请艾菈在房间里等待一会儿，不过令艾菈意外的是，等待的时间足足有一小时。
　　虽然中途可以用地形检索查看琳特丽娜到底在做什么，但擅自窥探女士的生活是无礼行为，无聊的艾菈索性打着上厕所的旗号转移到地下塔，将残余的瘴气净化一空。
　　等到回来的时候，琳特丽娜刚好做完了自己的事来到接待房间。
　　穿着像是要参加上流贵族舞会一样的华贵礼服长裙，琳特丽娜在佣人指引下走进房间，金色的长发被打理成末端带着波浪的耀眼样式，举手投足间透露的优雅感，即便是身为魔王的艾菈也忍不住赞叹。
　　刚一进门，琳特丽娜就面带欣喜的直奔艾菈而去，毫不顾忌两名女佣就在房间的现状，单膝跪在艾菈身后行礼。
　　「欢迎回来，恩塔萝丝菲尔大人。」
　　「嗯，起来吧，虽然没能看见商会的详细汇报，但只是从守门卫兵的表现，就能看出琳特丽娜把商会治理的不错，我很满意。」
　　「实在不敢当，这一切都是托您的福——」
　　由于琳特丽娜拖长的尾音，感到奇怪的艾菈转过身。
　　「有什么问题么？」
　　「您一直站着……我在想这里的布置是不是不合您胃口，如果不满意的话，还请务必移驾到我的私人房间！」
　　「不，我只是习惯了现在的样子。」
　　由于从脚踝开始的地方是通过幻术幻化出来的东西，所以艾菈不能让双脚踩在地面——那样会令动作变的诡异，而且一个不小心还会让人看见双脚陷入了地面的诡异场景，为了防止露出马脚，艾菈甚至不敢大方的坐在沙发上，所以才只是像现在这样，保持着淡漠表情悬浮在半空。
　　明显不相信艾菈的话，琳特丽娜脸上闪过一丝失落，不过很快就又切换成夹杂着狂喜的恭敬神情。
　　「这里不是说话的地方，还请恩塔萝丝菲尔大人跟我到上层的房间。」
　　「不用了，我今天来不是想说关于工作的事，只是纯单纯想看看你们的情况。」
　　「我、我们？这里面也包括了我吗？」
　　「当然。」
　　「这样啊。」
　　似乎听见了琳特丽娜喜悦的笑声，但艾菈觉得那一定是自己的错觉，自己并没有说赞许与表扬的话，根本没有值得琳特丽娜高兴的地方——除非那是在嘲笑自己操心过头。
　　艾菈指了指旁边的沙发。
　　「坐着说吧。」
　　「身为商会创始人的您都没有入座，仅仅只是代管者我怎么能先坐下。」
　　「商会的创始人应该琳特丽娜才对，不，现在不是说这些的时候，既然如此，我就先坐着吧。」
　　注意着不要让幻术创造的双脚碰到东西，艾菈先是漂浮到沙发上方，然后才控制身体缓缓下落，琳特丽娜坐在自己对面的话，有中间的茶几作为遮挡，应该看不见异常的双脚才对。
　　看见艾菈入座，琳特丽娜以严肃表情朝两旁待命的女佣挥了挥手。
　　「你们下去吧，接下来是我和恩塔萝丝菲尔大人的重要时间。」
　　「「是。」」
　　虽然想说其实没什么重要的事情，但也不能插手琳特丽娜已经下达的命令，艾菈把视线放在桌上的红酒以及各类水果与点心上，由于这些的存在，温暖的屋子里到处飘荡着甘香味道。
　　佣人的离开令场面陷入沉默，艾菈悄悄瞥了一眼琳特丽娜，后者不知为何，只是用一只手捧着脸，露出仿佛沉浸在自我世界般的傻笑，觉得场景有些诡异的艾菈开始寻找话题。
　　「琳特丽娜刚才是在处理商会事务吗？」
　　「诶？啊！是、是的，在您找我的时候，我正在考虑地下塔探索队的装备购置，让您等了这么久，实在是我的失职。」
　　「没什么，优先考虑商会才是身为会长该有的自觉。」
　　只是就艾菈看，事情似乎并不像琳特丽娜说的那么简单，现在的琳特丽娜就像刚刚出浴的少女般，浑身散发着惊人魅力，如果仔细看的话，还能发现琳特丽娜的发梢带着一点湿润，空气中的果香也因为琳特丽娜的出现开始夹杂淡淡的香水味道，刚才应该花了相当长的时间打扮才对。
　　琳特丽娜红着脸，不好意思的卷起发梢。
　　「您太夸奖我了……」
　　「最近遇见资金紧缺的情况了吗？我听人说，琳特丽娜似乎用高于市价的价格将商品卖给契约方的墨丘利商会。」
　　「是谁告诉您的？」
　　一瞬间，颇有贵族气质的琳特丽娜皱起眉。
　　「来历姑且不论，这件事确实发生过吗？」
　　「嗯，但是说漏了很重要的一条，最近我们提供给她们的食物、衣物以及武器，都是质量上乘、市面不易大量收购的良品，相应的抬高价格，是为了我们商会续存必须的决定。墨丘利商会是我们商会成立之初，经您所指定的盟友，我绝对不可能做出有违您意愿的行动。」
　　「那样的话，应该事先向对方说明商品的质量才是。」
　　「下午我们已经递交每类物品的说明，相信明天对方就能知晓理由。」
　　看来用不着自己从中调解，帕特里夏就能与琳特丽娜和解，艾菈不由得送出称赞。
　　「嗯，琳特丽娜果然是贵族出生的人，连这些琐碎事情都有考虑到。」
　　「不，我已经不是贵族了，现在的我只是为了菲尔——是为了自己和其他姐妹们而活着的琳特丽娜。」
　　尽管琳特丽娜试图蒙混过去，但艾菈还是抓住了要点，从很早以前开始，艾菈就对名为菲尔的存在感到好奇。
　　「菲尔是？」
　　「呃，您、您听见了吗？」
　　「嗯，老实说，我不止一次听见琳特丽娜提起菲尔这个人，上次来时——」
　　突然意识到说漏嘴，艾菈连忙转移话题。
　　「总之，菲尔是琳特丽娜的心上人吗？」
　　出于好奇心作祟的理由，艾菈在地形检索上搜索了一下名为『菲尔』的人，但却因为显示的人不止一个，从而放弃寻找想法。
　　艾菈的问题令琳特丽娜的脸噗的一下变红，手指仿佛要把头发扯断一样紧紧绞着发丝，眼睛也跟着在地板上游移，看见琳特丽娜的慌张表现，艾菈立刻明白，自己猜中了。
　　「不想说也没关系，我只是出于援助者的身份询问，接下来还是说说别的事吧。」
　　「没、没有的事，菲……」
　　琳特丽娜小心翼翼的抬起眼，仿佛在试探般，十分害羞的看着艾菈。
　　「菲……菲尔大人确实是我喜欢的人。」
　　「是吗，那可要抓紧机会追求才行，不然被别人抢走就来不及了。」
　　艾菈向琳特丽娜递出逾挪神色，而琳特丽娜也仿佛会意了般，双手抓着晚礼服的裙摆，皱起眉显露出思索神色。
　　「确实，像菲尔大人那样既有实力又帅气，而且还温柔的人，世界上肯定找不到第二个，平时虽然很冷漠的样子，但我能看出其实是不擅长表达感情的缘故，只是……」
　　「只是？」
　　艾菈的话把琳特丽娜吓了一跳，战战兢兢的犹豫着回答。
　　「只是我想菲尔大人会不会接受如今是平民身份的我，以我现在的地位，真的能……真的能配上菲尔大人吗？」
　　说到最后，琳特丽娜的双眼开始浮现水汽，以一种楚楚可怜的目光由下向上看着艾菈，配合微微颤动的鲜艳唇瓣，绝对可以勾起大多数人的同情，事实上，就连艾菈也有种被撩拨心弦的感觉，如果自己不是恩塔萝丝菲尔而是艾菈的话，大概会给琳特丽娜递出手帕，然后把手搭在琳特琳娜肩上说些安慰的话吧，不过自己是恩塔萝丝菲尔，表现必须要漠然一些才行。
　　艾菈将左腿搭在右腿，语气平淡的开口——原本是想从口袋里拿出果味香烟，但又害怕会因为不习惯味道而咳嗽，所以没拿出来。
　　「既然是为了贵族身份而苦恼，那就干脆成为贵族如何。」
　　「您的意思是？」
　　「贵族身份之类的东西，只要出钱就能买到，虽然勋爵在贵族中的地位不高，也无法世袭，但怎么说也是贵族的一员。」
　　「只是普通的勋爵就能让菲尔大人满意吗？」
　　琳特丽娜眼中燃起希望之色。
　　「只要表达出自己的感情，我想那个叫菲尔的人多少会考虑琳特丽娜的请求，再说琳特丽娜本身是很漂亮的类型，一定能成为相当强的竞争者。」
　　「……我知道了。」
　　明明是在替琳特丽娜出主意，但琳特丽娜眼中的希望之火却如潮水般褪去，脸色也跟着差了一些，艾菈不禁感到奇怪。
　　「我有说错什么吗？」
　　「不……没有…..」
　　「你脸色很差的样子，最近有好好休息么，嗯——把这些收下吧。」
　　将天使结晶堆放在果盘中，艾菈又顺带拿出几桶作为礼物的巧克力，此外，还有之前关于造纸术的设想，因为还困在该使用什么材料作为原料合适的阶段，所以艾菈打算让琳特丽娜也加入进来，一起寻找合适材料。
　　艾菈把图纸推到琳特丽娜面前。
　　「这是我前段时间与别人构思的计划的一部分，不出意料，可以不使用魔法就制造出纸张，我想让商会帮忙解决现在遇见的问题，辅助寻找适合原料，如果琳特丽娜能发动手下的人探索到的话，应该可以为商会带来足够利益才是。」
　　察觉到艾菈开始说正事，琳特丽娜变得正经起来。
　　「恩塔萝丝菲尔大人，与您合作的上家是？」
　　「因为一些原因，不方便透露，琳特丽娜只需要按照我说的做即可。」
　　「好的，我知道了——啊！」
　　大概是连日处理事务十分劳累的缘故，琳特丽娜刚拿着文件站起身，脚下便一阵摇晃，艾菈连忙发动瞬移，在琳特丽娜倒下前扶住琳特丽娜。
　　当艾菈触碰到琳特丽娜肩膀的一瞬，琳特丽娜全身颤抖了一下。
　　「恩、恩塔萝丝菲尔大人！？」
　　「要更注意休息才行，商会的运行不能离开琳特丽娜。」
　　「……我有这么重要吗？」
　　「如果不是琳特丽娜的话，在地下塔里救出的女孩现在就是另一副样子了吧？琳特丽娜的房间在哪里？」
　　「最顶层中间的房间就是。」
　　「我知道了，失礼了。」
　　「诶？诶诶诶！」
　　没有经过琳特丽娜同意，艾菈将琳特丽娜以公主抱的姿势横抱起来，尽管普通来说会被人当成是在骚扰琳特丽娜，但自己现在是以冷酷的恩塔萝丝菲尔的身份现身，不会有人联想到那方面。
　　以魔力推开门，艾菈略显强硬的把琳特丽娜送到最上层的房间，虽然一路上引起无数其他从地下塔里救出的女孩的轻呼，但似乎没有人觉得这有什么不妥。
　　看来其他人也十分体恤琳特丽娜的辛苦。
　　艾菈在内心感叹女孩们心地善良的同时，将从中途开始就乖乖把头埋下去的琳特丽娜放到带有华盖的床上。
　　「已经累到这么短的时间就能睡着了吗？」
　　由于琳特丽娜闭着双眼，艾菈只能通过语言确认，琳特丽娜并没有反应，只是发出平和的呼吸声，安静的躺在床上。
　　「就算很信任我，也不能做出这么没防备的举止啊。」
　　看着琳特丽娜的睡颜，艾菈叹了口气，拉过棉被替琳特丽娜盖上。
　　「那么，商会已经没问题的话，我也该进行下一步动作了——『高阶传送』。」
　　「诶？」
　　当听见『高阶传送』几个字时，琳特丽娜猛的睁开双眼，一下从床上跳起，不过房间里并没有艾菈的影子。
　　表情逐渐变得僵硬，但脸颊却因为心脏的快速鼓动而一片通红。
　　「明明说失礼了，还把别人……别人抱起来送到房间里，说什么下一步动作……完全是在骗人啊！菲尔大人这个大骗子！」
　　当然，这只是琳特丽娜的一厢情愿，艾菈从来就没往那方面想过。
　　「该怎么和姐妹们交代……」
　　回忆起之前在走廊上姐妹们投来的羡慕眼神，琳特丽娜全身一软，双手捂住红到耳根的脸，跌坐在床上。
　　「明天该怎么见人啊！」

第二十五章 人造傀儡的改造构想
　　创世纪6188年1月7日凌晨00:08分东部魔族灾厄之枝
　　「恭迎陛下。」
　　「迪恩是魔族的功臣，面见我不必行礼，已经说过很多次了吧？」
　　艾菈连忙把迪恩从地上扶起，这里是灾厄之枝城中最为隐蔽的地方之一——开发人造傀儡的地下空间。
　　除了艾菈以及其他极少数可信人员外，就连护卫、工匠甚至魔法研究者，都必须要蒙着眼睛、封印魔力才能进入，为了防止他国间谍渗透，参与研究的人只能是魔族，或者五代以上都出生于魔族的人，可以说，就连潜入地下空间里的蚊子，身上都流淌着对魔王绝对忠诚的血液。
　　艾菈瞥了一眼巨大空间内，正在远处拼接人造傀儡的魔法研究者，然后把视线转到与自己一同站在角落的迪恩身上。
　　「话说回来，迪恩为什么会是这副样子。」
　　艾菈忍不住再次确认了一遍鉴定技能，上面确实显示站在自己面前，和自己差不多高的女孩是迪恩，尽管这里的魔法研究者在带自己来的时候就说明过，见了迪恩以后不要惊讶，但自己那时候以为是迪恩终日沉迷魔法研究，没有打理个人卫生所致，现在亲眼见到，实在有种不知道该说什么好的感觉——迪恩现在的身体虽然算不上可爱，但由于之前的老者形象给自己的印象太过深刻，里面的反差让自己一时难以接受。
　　大概是自己也觉得不成体统，迪恩只是微微弯下上半身，不敢抬头。
　　「呃……这……该如何向陛下说明才好。」
　　「从头说起吧。」
　　艾菈相信这绝对不是迪恩的恶趣味。
　　斟酌了片刻语言，迪恩以带着些许稚嫩的语调开口。
　　「事情要从去年讲起，那段时间，老朽在见过卡米西娅递交的，由您设计的人造傀儡设计图后，老朽便迅速调集人手，连夜制造零散工件，将其拼合在已有的半成品核心上。但因为设计图内仍有许多我们研究者团队无法理解的信息，所以老朽开始与部分专精魔法研究的导师一起，探索其中奥秘。在探求的过程中，原本的肉体无法支撑属下昼夜不停的求知欲，临近崩溃，此后为了不妨碍研究，老朽便让部下在回收的尸体里，挑选了一位体力算是合格的容器。」
　　与持有黄金猫眼才得以永生的卡米西娅不同，迪恩是因为被神明下了灵魂永不消亡的诅咒才能一直活到现在，而又因为诅咒对象仅仅只是灵魂，所以迪恩必须以不停更换肉体的形式才可以与人交流——不然就只是弱小的半幽灵，连魔法都无法使用——当然，能像这样将灵魂从一个身体换到另一个身体的做法，世界上除了迪恩以外，就只有极少数灵魂强度高的人才能成功，正常情况下，灵魂在离体的瞬间会消散在这个世界，也就相当于死亡。
　　「体力算是合格？要追求体能的话，选择青壮年更合适吧，」
　　虽然觉得有些猎奇，但既然迪恩已经说明了对方是已死之人的话，多少算是可以接受。
　　迪恩停顿了一瞬。
　　「这里面有着一些原由，如果不是战争的话，青壮年不会平白无故的死掉，而病死的身体又无法使用，加之大多数家庭会因悲伤过度而不愿意合作，所以可选择的余地很小，大部分时候是借用从荒野捡拾到的肉体作为容器，因为即便放置不管也只是被野鸟啄食，变成腐朽之躯，所以老朽便命人收集这些遇难者的尸体附身——当然，如果能追溯到容器源头的话，老朽会给予死者家属补偿。」
　　迪恩的解释让艾菈点点头，在家属同意的情况下借用身体，并不是无法接受的事，至少比就那么腐烂或者被野兽啃食要强的多，艾菈也理解了迪恩为什么常常以老者形象出现在历史里的原因，大概是老者的身体更容易获得的缘故。
　　不过艾菈不知道的是，事实上，迪恩之所以经常用老者的身躯，更大理由是本人喜欢老者的形象，单纯的喜好问题。
　　「但就算是勉强合格，小女孩的身躯使用起来也很不方便吧？不能寄宿在傀儡里吗？那样就不需要考虑更换容器的事。」
　　「傀儡？确实是一种考虑，但傀儡与之人类，不论在身体的灵活程度还是魔力的流通效率上，都差了太多，加之灵魂的适配度低到无法附着，所以很难实现这种可能……不过理论上，老朽认为，或许能在魔导技术取得长足进步的将来实现，但其中的时间跨度，至少也要用百年，不，千年计算。」
　　「姆，这样吗，我知道了。」
　　自己仓储里并没有未经开发人型傀儡——大多数都自带特殊能力——所以无法帮助迪恩。
　　「在说正事前，还请陛下去里面的隔间休息，让陛下站着说话，实在太不敬了。」
　　「不用了，我来这里是想说一件事，之前由卡米西娅交由我的人造傀儡我已经登录完毕，现在要交还给迪恩。」
　　说话的同时，艾菈将占地面积极广的人造傀儡从仓储中取出，突然的变化引起远处无数学者的惊叹，不过很有分寸的是，工匠与学者只是把视线放在这边，并没有上来触摸人造傀儡。
　　艾菈的话让女孩外貌的迪恩脸上浮现一抹焦急。
　　「这怎么可以！像人造傀儡这样强大的助力，应该用来保护陛下才对，交给老朽实在太浪费了！」
　　「人造傀儡的初衷是用于领地建设，放在魔族才能最大程度的发挥作用，而且我之所以交给迪恩，是有其他一些想法。」
　　「其他想法……？」
　　「嗯，虽然只是我的一些私心。」
　　「还请您务必收回私心的说法，您的心愿就是我们所有人的心愿。」
　　看着迪恩眼中的虔诚目光，感到麻烦的艾菈挠了挠侧脸，看来自己不该用私心这种措辞，不过事实上，自己确实是从自我角度出发在考虑，自己想把外表狰狞的人造傀儡改造成普通人类的体型。
　　绞尽脑汁的思考片刻后，艾菈想到了可以让迪恩不再推诿的说法，将手挡在唇边轻咳两声。
　　「人造傀儡现在的机能确实能在关键时刻保护我安全，但我总不能一直让如此体积的东西跟随身边，弄不好会让人以为魔王要对他国发起战争，所以我才说把人造傀儡留在迪恩这里。我想在现有基础上对人造傀儡进行改造，只有把外表改造成人类的样子，人造傀儡才能跟随我一起旅行，借以达成保护的目的。」
　　说完以后，艾菈小心瞥了一眼迪恩，自己确实有把人造傀儡改造成人类的想法没错，但人造傀儡毕竟是迪恩花费心血制作出来的东西，自己说改造就改造，实在太过分了一些，至于为什么要把这件事告诉迪恩，则是为了让迪恩死心，以目前的技术，迪恩绝对无法把人造傀儡改变成人类的模样，加上自己说的人造傀儡会给自己带来麻烦的说法，相信足以让迪恩哑口无言。
　　和艾菈想象的一样，迪恩皱起眉，陷入深深的犹豫。
　　「确实，不能让人造傀儡给陛下带来麻烦，但要把人造傀儡改变成人类的模样……」
　　「为了能把人造傀儡变成人类的样子，之后就把人造傀儡交给迪恩保管吧。」
　　「不，陛下，虽然老朽很想答应您的要求，但还请恕老朽无能，单以现有技术，无法完成如此超前的工程，而等到技术足够支撑计划启动，可能已经是千年以后的事。老朽认为，虽然人造傀儡无法以现有模样跟随在您身边，但您只需在遇见危险时将其取出即可。」
　　「啊……」
　　艾菈忍不住微微张嘴。
　　自己给自己挖下了陷阱，在迪恩的提案完美回答了自己问题的现在，自己已经不方便再用其他理由拒绝迪恩。
　　感到为难的艾菈尝试着抛出可能会改变迪恩想法的话。
　　「如果交给我的话，我可是会进行改造的哦？」
　　「您、您要亲自动手吗？陛下不必顾虑老朽，不如说，请务必进行改造！有生之年能看见如此神迹，老朽死而无憾！」
　　「欸……」
　　如果要形容艾菈此刻的心情的话，大概就像是遇见了变态抖M的感觉，即便用言语辱骂，也只会让对方开心，此前卡米西娅曾吐槽迪恩，对魔法的研究就像是对待自己的情人，艾菈现在有了深刻体会。
　　在迪恩充满狂热的目光下，艾菈只能无奈的重新将人造傀儡收回仓储。
　　「好吧，我知道了，另外，迪恩有什么想要的吗？」

第二十六章 『万圣节的馈赠』
　　「基础工匠的不足只要多花一些时间就可以解决，目前的当务之急是缺少顶尖的魔法研究者。」
　　「不是魔族的需求，我说的是迪恩自己。」
　　明明回来了一趟却不带伴手礼，实在有些说不过去，加上迪恩一直为魔族默默工作，自己作为上司，当然要给予物质上的褒奖。
　　但艾菈的问题反而让迪恩感到为难。
　　「这——能为陛下您效劳，就已经是老朽毕生的幸运，老朽绝无其他奢求。」
　　「如果是我的命令呢？」
　　「您的命令……」
　　十分少见的，感到不安的迪恩从艾菈身上移开视线，过了几秒的时间才给予艾菈答案。
　　「倘若是您的命令……属下希望您能给予属下一本更加浅显易懂的魔法书，当、当然，如果您感到为难的话，请当做属下是在胡言乱语。」
　　如果不是害怕迪恩误会，艾菈一定会扶住额头。
　　「除了魔法书以外就没有其他喜好了吗？」
　　「没有了。」
　　【回答的真干脆啊。】
　　艾菈忍不住在内心吐槽，思考片刻后，从仓储里拿出一根看起来像是用人的手骨制作的法杖，法杖顶端的五根手指牢牢抓着一颗灰色法球，加上周围飘荡的像是怨灵的黑色气雾，全身都散发着难以言喻的邪恶感。
　　【虽然在游戏里没什么异常，但出现在现实世界的时候就有种想把它丢掉的感觉啊。】
　　当然，这根法杖只是看起来不祥，实际上并不具有邪恶属性，法杖的原名叫『万圣节的馈赠』，本身是一件10级就能持有的道具，除了其中蕴藏的魔法『万圣节礼装』以外，就只有另一个功能可以区分它与普通法杖的差别，为了说明这一点，艾菈索性直接演示了一遍。
　　仿佛要把顶端的法球甩掉般，艾菈用力摇了摇法杖，紧接着，一股灰色气雾从法球中飘出，缓缓形成一张古怪的人脸模样。
　　「主人，再这样摇下去，我可要魂归天外了。」
　　声音并非是机械合成的语调，而是带着些许阴柔的男性声音，不同于系统设定的开场白让艾菈吓了一跳。
　　「以防万一事先问一句，你不会有自我意识了吧？」
　　「您可真会说笑，我一直都是这样。」
　　看着对方的脸，艾菈沉默片刻后果断的将法杖丢到地上，接着就像看见了什么令人嫌恶的东西般，一脚将其踢飞。
　　「陛、陛下，您这是在做什么？」
　　「虽然原本是想把那个法杖送给迪恩做礼物，但现在看来还是换一件比较好，那家伙好像出了点问题，不，太让人恶心了，还是处理掉吧。」
　　法杖的前身是『F.Wing』中，运营方送给新手的，作为新手引导官而存在的东西，生活在法杖里的怨灵，也是为了替玩家解答问题而设定的NPC。
　　如果对方是美少女的话，艾菈肯定不会觉得全身发毛，但以现在的外表突然说些自己有了自我意识之类的话，除了让人感到惊悚以外，艾菈没有其他感觉。
　　【原本还以为可以成为迪恩的百科全书，替迪恩解决问题，但现在看来还是丢掉比较好。】
　　不过让艾菈眉头紧皱的是，被自己一脚踹飞的法杖又在怨灵控制下自行飘回来。
　　「啊~啊~，主人您居然忍心把我丢掉。」
　　「『神圣杵击』。」
　　取出天罚之杵，艾菈开始在神杖上凝聚起金色光辉。
　　「咿！别、别动手！不然真的会死的！我什么都听您的、我什么都听您的！」
　　「离我远点。」
　　「我知道了。」
　　十分听话的，法杖悬停到了和迪恩平齐的位置。
　　而为了万一起见，艾菈开始向怨灵提问，既然怨灵已经拥有自我意识，那么不论自己提什么问题，他应该都能做出反应才对。
　　「这里是哪？」
　　「您是说这个世界吗？这是由唯一神创造，经历了魔神时期变革的世界。」
　　没有说是『F.Wing』，艾菈松了口气，不然的话，自己会立即将其收回仓储。
　　「魔素是什么？」
　　「是一种原名叫做家妖精的魔物，根据所处环境的不同，会呈现不同生态。」
　　家妖精是『F.Wing』里的词汇，换言之，面前的怨灵还保有原来世界的知识，不仅如此，既然知道『魔素是家妖精』这一概念，也就代表他同时了解了这个世界的知识。
　　【会不会是和狮鹫兽一样，在进化的过程中自行获得了知识啊……】
　　如果同时知道两个世界的事，就可以成为更加方便的百科全书，完美迎合迪恩所需，只不过，在使用前需要好好考量一下对方知道的知识以及是否有叛变可能，要是怨灵无意间透露了地球的存在，也许会给未来留下祸根。
　　艾菈先是用『道具鉴定』确认主人是否为自己，然后缓缓开口。
　　「以艾蕾菈娅的名义询问，发电机的原理是？」
　　「您是在说……？」
　　怨灵的语气里有着一丝疑惑，艾菈再次松了口气，在主人的名字下，所属物品不可能撒谎，所以怨灵应该只掌握了『F.Wing』中较为浅显的知识，换言之，就是官方想要传达给新手的东西，而且从最初的第一个回答来看，怨灵并不认为自己来到了新的世界，
　　【已经掌握了这个世界的知识么，真是帮大忙了。】
　　【应该感谢我，笨蛋妹妹。】
　　脑海里响起克萝的声音。
　　【诶？】
　　【哼，过两天再收拾你，刚才只是在梦境世界察觉到你召唤了带有意识的存在，顺手帮你改写了记忆而已，现在可以放心的交给迪恩了。】
　　【谢……谢谢。】
　　【就算说谢谢，我也不会放弃报复，你还是死心吧，那么，明天的夜晚见。】
　　【欸——】
　　脑海里那种仿佛接通了什么的感觉很快散去，意识到克萝切断通话的艾菈不禁苦着脸，对于克萝所说的恶作剧，自己实在有些没底。
　　等到艾菈回过神来时，发现迪恩与法杖内的怨灵正用担忧眼神看着自己，为了挽回颜面，艾菈轻咳两声。
　　「咳哼，好了，刚才想了些别的事情，总之，这把法杖现在归迪恩所有，它可以为迪恩解答我给予的图纸以及魔法书上的疑惑。」
　　「主人，您居然忍心丢下我，让我和这样一个——」
　　「闭嘴，从现在起，你的主人是迪恩，对了，还是改写道具持有人比较妥当。」
　　在脑海里的操作栏里，艾菈将法杖『万圣节的馈赠』持有人一栏改成迪恩·诺特·米特斯拜亚，接着拍了拍手。
　　「这样就完成了，因为我手里没有更加浅显易懂的魔法书，所以只能用这种方式补偿迪恩，如果迪恩觉得不够的话，我还可以追加其他物品。」
　　「您现在给予属下的东西就已经非常足够，老朽发自内心的感谢您的恩赐。」
　　完全不顾怨灵的挣扎，迪恩感动的紧紧抱着法杖双膝跪下，甚至还做出了擦拭眼泪的动作，如果不是事先知道迪恩喜欢魔法研究的话，艾菈一定会觉得这是演技。
　　「接下来我还有事情要做，也该离开这里了，那么，以后再见，不必派卫兵跟随我。」
　　「是，魔王陛下。」
　　「主人，不要丢下我啊！」
　　完全无视了法杖的呼喊，艾菈对迪恩点点头后，缓步离开了地下空间。

第二十七章 林间木屋
　　创世纪6188年1月8日傍晚18:53分尤利尔王国境内
　　「不愧是国王乘坐的马车，不仅干净，还有股很香的味道，这个叫被炉的也是，居然让车厢变的这么暖和。」
　　晚餐过后，与平时两队围坐在火堆旁闲聊不同，由于下午在山中行进时发现了一座废弃小屋，于是众人便决定今晚在小屋里过夜，当然，小屋容纳不下这么多人，因此双方便决定轮流使用，等到下次遇见木屋时，就让苍炎一行在里面过夜。
　　而作为补偿，艾菈邀请苍炎的人睡到自己的马车里，但除了唯一的女性，治愈师伊娜外，其他四人无一例外，全部谢绝了艾菈的好意，从他们不好意思的表情看，似乎是男性的绅士风度在让他们说不。
　　「能一个人独享这样豪华的马车，简直就像生活在梦里一样啊。」
　　伊娜一边张望着马车内的布置，一边伸手抚摸随处可见的软垫，看起来相当开心。
　　「伊娜能满意就好，说起来，把铠甲脱掉不要紧吗？几乎没看见伊娜脱下铠甲的样子。」
　　虽然很想说治愈师为什么要穿铠甲，但根据此前在路上听见的说法，似乎是为了弥补团队里前卫过少的缺陷。如果治愈师穿着铠甲的话，就算被魔物偷袭，也不会立刻失去行动能力，非常有原本世界里中世纪欧洲主教的风格——一样穿着厚实铠甲，武器甚至可以是钉头锤——至于为什么在这个世界里几乎没有神官会穿铠甲的理由，则是因为魔法的存在，穿着魔法袍能提高魔法效果，对远程的魔法攻击也有较高耐性，比起不便于行动的厚重铠甲，魔法袍显然更受人青睐。
　　露出惬意表情，将双手放在被炉上取暖的伊娜轻舒了口气。
　　「没关系没关系，一直穿着铠甲是为了防止突发的遭遇战，之前已经排查过，这附近没有危险魔物，而且要是在这样软和的地方穿着硬邦邦的铠甲睡觉，也太不解风情了。我已经决定了，如果有魔物偷袭的话就让它偷袭吧，我今天一定要穿着睡衣睡觉。」
　　「既然伊娜已经决定的话，我就先离开了。」
　　「嗯，要是我明天睡过头，还请陛下敲醒我，不然就太丢脸了。」
　　伊娜对艾菈送出苦笑，艾菈则微笑着点点头。
　　「放心吧，就算伊娜不说我也会这么做的。」
　　「不过还真是不可思议呢，昨天明明没经历战斗，陛下却从29级升到30级了，这就是天才吗？」
　　「啊哈哈……可能是我看了很多魔法书的缘故吧。」
　　艾菈把视线转向一旁，为了能使用『飞行』魔法，自己昨晚悄悄进行了特训，虽然过程很枯燥，但旁边有守夜的安洁妮与深柑监督，自己就算想偷懒也没机会，因此只花了一夜时间就升到30级。
　　为了不在这个话题上继续下去，艾菈连忙找机会溜走。
　　「那么我就先回木屋打扫了，毕竟是废弃的房子，积了很多灰尘。」
　　「魔王陛下明明带了女仆却要亲自打扫呢，需要我帮忙吗？」
　　「不、不用了，伊娜就留在这里，再怎么说也不能让只穿了一件单衣的伊娜走到雪地里，那么，晚安。」
　　「我倒是觉得让我去帮忙比较好……陛下晚安。」
　　对伊娜回以微笑后，艾菈便掀开帘幕跳下马车，绕到屋前的木门处，虽然木屋的外表风化严重，但内部除了积攒了很多灰尘外，就只有几处漏风的地方，整体来说算是完好，唯一美中不足的是房间太少，即便算上客厅，也只有三个房间。
　　理所当然的，艾菈选了客厅的位置，如果让其他人睡在客厅自己却躺在床上，自己会良心不安，因此就算卡米西娅强烈反对，艾菈也还是以命令的形式让卡米西娅不再在这件事上纠结下去，不过即便如此，房间也还是显得拥挤，主卧虽然能睡下三个人，但应该是客房的地方最多也只能容纳两人，因此不得不再选出一人睡在客厅。
　　另外值得一提的是，当艾菈与伊娜在说话的时候，露蒂六人正在房间内抽签。
　　「抽中了！是我和小艾菈一起！」
　　安洁妮的声音从客厅一直传到屋外，不过这对艾菈来说反而是个好消息，虽然这样有些自私，但就自己的想法，如果和自己一起睡在客厅地板上的人是安洁妮或者深柑的话，各种意义上都让人松了口气。
　　推开门，艾菈走进木屋，众人正围坐在客厅中央的火炉旁取暖。安洁妮抱着木签露出满意的微笑，而其余人——露蒂、卡米西娅与米提丝脸上则出浮现出不同程度的失望，至于依莉丝与深柑，前者的表情让人看不懂在想什么，后者则是根本没有表情。
　　艾菈装作不知道结果的样子。
　　「已经结束了吗？」
　　「已经结束了呦，小艾菈今晚就归我了，诶嘿。」
　　大概是心情很好的缘故，安洁妮闭起一只眼，朝艾菈抛出一个俏皮的表情。
　　「不要用那种奇怪的表达啊。」
　　尽管自己知道安洁妮没有别的意思，但还是难免往暧昧的方向想。
　　「但是接下来该怎么分配房间？米提丝小姐和依莉丝殿下一间房吗？」
　　「我、我和依莉丝一间房吗？」
　　十分明显的，米提丝翅膀向内缩回，露出畏怯表情，就像青蛙害怕蛇那样，米提丝对依莉丝有着毫无理由的天生的恐惧。
　　「啊啦，米提丝酱好像很害怕我的样子。」
　　「那么，我和依莉丝还有公主姬睡在主卧，露蒂卿和米提丝卿去另一间房休息，这样没问题吧？」
　　没有征求依莉丝的同意，卡米西娅径直看向深柑。
　　「我没有意见，但是要拜托卡米西娅导师把我和依莉丝前辈隔开。」
　　「米提丝卿呢？」
　　「我？和露蒂一起的话……确实有种很安心的感觉，我没有问题。」
　　「都没有问题的话就开始准备吧，天色已经黑下来，要在睡觉之前把床整理干净，漏风的地方也暂时用干草堵起来。」
　　「「「是！」」」
　　在卡米西娅的指挥下，众人很快投入到打扫的工作中，等到清理干净时，时间已经是八点以后。

第二十八章 命运的三秒钟
　　创世纪6188年1月8日晚20:24分尤利尔王国境内
　　安静的昏暗客厅内飘荡着燃烧的苹果木的香气，不知是否是上帝的恩赐，众人在打扫房间时发现了一间废弃的储藏室，里面保存了许多可以充当木柴的干燥苹果木，而伴随着火炉的燃烧，整个木屋也因此变得暖和起来。
　　感到燥热的艾菈扭动了一下身体，与自己一同睡在被子里的安洁妮正从背后抱着自己，在火炉与安洁妮的双重温度下，自己从几分钟前就热到浑身发汗。
　　【这家伙搞不好可以成为火的圣灵啊，体温也太高了啊。】
　　如果是常人，自己肯定会担忧的认为对方正在发烧，但安洁妮从自己认识起就是这样，体温天生比别人高许多。
　　艾菈再次扭动了一下身体，试图从安洁妮如同八爪鱼一样的睡姿中挣脱，但由于担心会弄醒安洁妮，动作幅度无法太大，因此没能成功逃脱，艾菈忍不住在内心叹了口气。
　　【虽然早知道会变成这副样子……嘛，要往好的方面想才行，这时候应该说还好是安洁妮才对。】
　　对象是安洁妮的话，自己不会想一些乱七八糟的事，倘若把自己当成抱枕的是露蒂或者卡米西娅，自己肯定会胡思乱想，导致一整夜都睡不着，而换成安洁妮的话，即便安洁妮有着远超同龄人的良好发育——背后正传来安洁妮胸部的柔软触感——自己也不会有什么特别的感情，非要说的话，只是稍微有那么一点点觉得自己幸福过头了。
　　突然，艾菈听见一道奇怪的声音，有些类似荒野里恶鬼的嚎哭，但艾菈明白，那是寒风刮过木屋空隙的声音，只是即便知道真相，也还是忍不住感到害怕，这是源于人类原始的恐惧，和实力无关。
　　艾菈不禁开始庆幸，还好旁边有安洁妮在，不然自己大概会用被子蒙着头，当然，用被子蒙住头时有着另一个致命缺陷，那就是当自己想掀开被子，把头伸出去透透风时，会忍不住想象鬼魅之类的东西正在被子外等待自己出现的恐怖场景。
　　几乎下意识的，艾菈反手将安洁妮放在自己胸前的胳膊抱紧，同时闭着双眼，试图让自己进入梦乡，只是睡眠这种东西，越是想要睡着就越是因为紧张与焦虑而难以入眠，过了足足二十分钟的时间，艾菈都没能进入入眠前的迷离状态。
　　「唔姆。」
　　睡不着的艾菈吞咽了一口唾沫，缓缓睁开双眼，控制不住的看了一眼窗户，漆黑一片的夜晚正飘荡着无数雪花，趴在窗户上的枯藤在火炉的微弱光芒下，让艾菈忍不住联想到鬼魂的影子，如果不是担心光魔法会吓安洁妮一跳，艾菈大概会召唤出光魔法，好好平静一下紧张到扑通跳个不停的心脏。
　　艾菈开始羡慕起深柑，有卡米西娅与依莉丝在旁边，一定睡得很安心，事实上，如果单从安全感的方向考虑，躺在卡米西娅与依莉丝之间，确实很快就能睡着，当然，现实里不得不考虑其他因素，至少对自己来说，自己绝对无法在两人间熟睡，刚才也仅仅只是想想的程度。
　　为了转移注意力，艾菈开始想一些其他事情。
　　「说、说起来……克萝说的报复应该就是今天吧……」
　　一时间，艾菈甚至开始期待起克萝的报复早点到来，要是有人能在这时候陪自己说话，简直是最好的安定剂。
　　【啊啦，有这么想我吗？】
　　突然，心底响起了克萝的声音。
　　艾菈表情僵住一瞬，而克萝并没有给予艾菈反应时间，仅仅只是在艾菈的脑海里拍了拍手，紧接着，艾菈便感到身体仿佛被某种丝线拉住了般，不受控制的动了起来，这种感觉艾菈非常熟悉，和此前在库米海姆王国时一样，是克萝正在控制身体的象征。
　　【怎么会！】
　　毫无疑问，自己没有戴米斯特汀之冠，理论上克萝无法掌控自己的身体，但事实是，克萝确实拿到了自己身体的控制权。
　　如同提线木偶般，手臂不受控制的向前伸出，接着没有抵抗的，艾菈——准确的说是克萝，打开了仓储，从中取出米斯特汀之冠，没有迟疑的戴在头上。
　　白色光芒闪过，艾菈由十二三岁的女孩模样变成了十六岁的少女。
　　【骗人的吧？为什么连仓储都能使用啊！】
　　「再怎么说也是我花费这么长时间攒积的力量，虽然最多只能控制三秒，但也足够把米斯特汀之冠戴上——啊啦，现在的状况是？」
　　克萝回头看了一眼身后仍抱着自己的安洁妮，嘴角忍不住浮起笑意，先是拿开安洁妮的手臂，然后以艾菈的身体朝安洁妮伸手。
　　【喂喂，你想干什么。】
　　在内心大喊的同时，艾菈试图夺回身体的控制权，只需要五秒时间，自己便能从克萝那里抢回控制权
　　「嚯？想夺回控制权吗？虽然我无法压制小艾菈夺回控制权，但这样如何？」
　　在艾菈的注视下，使用艾菈身体的克萝将手放在了『自己』的胸部，接着微微用力。
　　【姆——】
　　如同电流窜过全身，原本正试图夺回控制权的艾菈顿时失去力气，尽管现在是克萝在控制身体，但这并不妨碍艾菈感受到身体变化，不过必须要说的是，在这种状态下，艾菈与克萝共享感知，因此艾菈体验到的感觉克萝同样也能感受到。
　　作为证据，克萝的身体正微微颤抖着，不过嘴上并没有因此松懈。
　　「怎么样？对我可爱又害羞的妹妹来说，这是第一次体验到吧？」
　　【这种事情而已，我早就——喂喂！】
　　并没有听艾菈的回答，克萝径直钻出被子，将艾菈现在穿着的可爱系睡衣脱下，然后从仓储中取出一件出自于『F.Wing』，但款式却异常富有诱惑力的睡裙穿上。
　　「比起自己一个人，还是去找些乐子比较好，小艾菈可要老实一点哦，要是因为你的干扰而让我分神失手的话，可就会发生无法挽回的事故了。」
　　嘴角上浮现出笑容，克萝径直走向露蒂与米提丝的房间。

第二十九章 夜晚的风波
　　创世纪6188年1月8日晚20:20分尤利尔王国境内
　　在床上辗转反侧了许久，米提丝都没能成功入眠，虽然冬天对自己来说是很容易就能睡着的季节，但窗外和恶鬼嚎哭一样的风声却阻碍了自己的睡眠，米提丝可以肯定，如果外面真的有怨灵之类的不死者在作祟的话，自己一定会用『冈格尼尔』给予对方审判。
　　【露蒂应该已经睡着了吧。】
　　看着躺在旁边，披散着紫色长发的少女，米提丝不禁流露出羡慕神色，如果自己能像人类一样轻易睡着的话，肯定会流下感动的泪水，当然，对自己来说，也有另一种可以快速入眠的方法，那就是吸食一滴艾菈的血液，但现在去叫醒艾菈未免有些不近人情——艾菈应该已经睡着，所以自己只能慢慢等待睡意来临。
　　然而，正当米提丝闭上双眼的时候，木门突然响起轻微的吱呀声，这绝对不是风造成的声音，如此想着的米提丝立即起身，但映入眼帘的画面却让米提丝差点连下巴都掉在地上。
　　穿着成熟系睡裙的少女模样的艾菈正站在门前，紫色的眼眸中反射着欲望的光芒，那副样子甚至让米提丝联想到低级吸血鬼在长期没有摄取血液后，突然见到人类时的疯狂模样。
　　「艾菈？」
　　以低不可闻的声音，米提丝歪头看向艾菈，然而艾菈并没有回答米提丝的问题，只是一步步缓缓逼近米提丝。
　　「怎么了？总感觉你的样子很奇怪。」
　　「我是来吃掉米提丝的。」
　　「诶？」
　　突然的话题让米提丝有些摸不着头脑，但当她看见艾菈舔舐嘴唇的动作后，内心便不受控制的往暧昧方向想象，只是因为矜持的存在，她并没有立刻失态，而是先看了看仍熟睡着的露蒂，然后把视线转移到地板。
　　「露蒂还在这里……你其实对露蒂——」
　　「但米提丝也睡不着吧？原本是想先把米提丝叫醒，但现在看来，没有这个必要了呐。」
　　「确实是睡不着没错，但艾菈要做什么？」
　　米提丝的话音刚落，头上戴着王冠的艾菈便坐到米提丝身边。
　　呼吸可闻的距离让米提丝觉得有些不好意思，尤其是艾菈身上奇妙的魔王气息，已经算是半个魔族的米提丝甚至有种不论艾菈说什么，自己都会答应的感觉。
　　「来做些米提丝期待的事情。」
　　语言里充满挑逗，为了防止米提丝逃跑，坐在米提丝床头的艾菈先是一只手揽过米提丝后背，然后用空出来的另一只手抬起米提丝下巴，让米提丝无法从自己身上移开视线。
　　一般来说，手指从脖颈滑到下巴的动作只会让人感觉到痒或者轻蔑，但此刻米提丝却只有一阵酥麻感，臣服于魔王的心理与平时潜藏的爱意混合在一起，变成了不可名状的感情，如同坠入梦境般，漂浮着的恍惚感让人忍不住沉迷其中，一时间，米提丝不禁有种即便艾菈现在拿鞭子鞭挞自己，自己都不会觉得疼痛的感觉。
　　米提丝额头上开始浮现出汗珠。
　　「期、期待的事情……」
　　「是的，就是米提丝所想的那样，禁忌的、梦幻的、无法自拔且令人上瘾的事情。」
　　声音如同恶魔的耳语，但米提丝却觉得即便是恶魔在引诱自己走向深渊，自己也完全愿意，全身的每一个细胞都在呻吟，毛孔因涌起的热意而张开，双手也紧紧抓着床单，口干舌燥的感觉让米提丝做出吞咽动作，但眼睛却丝毫不能从艾菈的嘴唇上移走。
　　但露蒂的存在却始终让米提丝无法就这么堕落下去，她凝聚起全身仅剩的理智，抬起莹润的紫色眼眸，以颤抖声音发问。
　　「这……这么做的后果……你应该清楚吧？而且第一次就在野外的小屋……还是在旁边有人的情况——嗯？！」
　　还没等米提丝说完，艾菈便将米提丝放倒在床上，一只手撑在米提丝头边，另一只手则压着米提丝手，整个人撑在米提丝上方，视线在米提丝的脖颈与脸上游移，在这种毫不遮掩的侵略目光下，米提丝终于忍不住内心的害羞情绪，把脸转向一旁，但同时，米提丝也理解到，自己彻底输了，如同被狼咬住的羔羊般，除了任艾菈摆布以外什么都做不了，修长的睫毛因泪珠打湿，她害怕而又期待的颤抖着闭上双眼，等待着艾菈的下一步侵略。
　　但是，艾菈并没有直接回应米提丝，而是将嘴唇凑到米提丝耳边，继续说着暧昧的话。
　　「米提丝是喜欢纠缠不清的，还是喜欢更直接一些的？我的话，不论哪种都可以满足米提丝哦？」
　　「我……我……」
　　米提丝想将棉被拉过头顶，但艾菈却并没有允许米提丝这么做，被强迫的米提丝只能以蚊子般的声音低声嚅嗫着回答。
　　「只要是艾菈喜欢的……我就喜欢……」
　　说完这句话后，米提丝的大脑瞬间宕机，红到快滴出血来的脸变的更具诱惑力了几分，可以肯定，不论是谁来，都会被米提丝现在仿佛能勾魂夺魄的表现而无法控制自己。
　　不过现在的艾菈是例外。
　　艾菈轻轻在米提丝耳边吹了口气。
　　「是吗，那么还是温柔一些好了。」
　　「嗯……」
　　「不过得先做些准备才行呐。」
　　艾菈从床上起身，留给米提丝个人空间，米提丝虽然从没有经历过这方面的事，但身为贵族，多少从书上或者周围人的发言中，听到过类似事情，怀抱着期待的心情，她坐起上半身，低着头，紧张的解开睡衣纽扣。
　　不过一旁的艾菈并没有注意米提丝，而是看向早已因刚才动作而醒来，正睁大眼睛一动不动看着自己头上王冠的露蒂。
　　「嗯，露蒂醒来的话就更有趣了，虽然是第一次的交战，但三人一起才更具挑战性——露蒂有沙棋吗？」
　　「有倒是有……但是……」
　　「嗯，就像我说的那样，我们联手用温柔的方式把米提丝打败——」
　　没等艾菈说完，露蒂起身将米斯特汀之冠从艾菈头上摘下，紧接着，白光浮充斥房间。
　　擦拭了两下王冠后，露蒂将米斯特汀之冠抱在怀中。
　　「真是的，克萝小姐又在恶作剧了。」
　　「啊……啊？」
　　「米提丝小姐，刚才那个应该是克萝小姐，不用在意。」
　　「对、对！就是这样！而且克萝从最开始就只是想和米提丝下沙棋。」
　　重新变回萝莉形态的艾菈连忙附和，虽然几秒前的自己还因克萝的撩拨而心神不宁，但当露蒂出现以后，整个人便冷静了下来——只是脸还保持着红红的样子。
　　如被雷击般，手还停在睡衣纽扣上的米提丝愣在原地。
　　「沙……沙棋？克萝？」
　　「是的，克萝说的报复就是这个。」
　　虽然看起来像是在戏弄米提丝，但实际上是在报复自己。
　　房间里陷入数秒的沉默，只有众人面面相觑的目光。
　　终于，米提丝原本因为露蒂醒来而变得惨白的脸颊再次变的通红，一把拉过棉被，像乌龟一样躲进被子里。
　　「为什么会变成这样啊！」
　　「啊……米提丝要是睡不着的话，要真的下沙棋吗？虽然我不是很会……」
　　「不用了，我再也不想看见沙棋了！」
　　瓮声瓮气的声音里夹杂着恼羞成怒的语调，艾菈不禁感到为难的把视线放在露蒂身上，露蒂只是回以艾菈苦笑，悄悄走到艾菈身边。
　　「先让米提丝小姐冷静一下吧，老实说，要不是看到王冠，连我都吓了一跳呢。」
　　「露蒂都这么说了的话……好吧。」
　　再次担心的看了一眼躲在被子里的米提丝，艾菈叹了口气，与露蒂一起走出房间，而从这天起，米斯特汀之冠便被艾菈交给了露蒂保管。

第三十章 前往死之都
　　创世纪6188年1月21日下午1:26分尤利尔王国死之都附近
　　经历了长达半月的雪中前行，灾厄之枝终于与苍炎抵达死之都附近，只是不知原因为何，越接近死之都，积雪就越少，等真正到达死之都以后，已经看不见雪的影子，厚重的棉衣因温度变化而换成普通外套，众人的心情也因此变好许多，雪景虽然令人心醉，但时间长了以后就只会觉得腻人。
　　望着远处伫立在平原上的城市，将头探出车厢的露蒂提问。
　　「那里就是死之都吗？看起来很荒凉呢。」
　　虽然外表和普通的城镇没有区别，但却给人一种难以言喻的死寂感，不仅如此，仔细观察的话，还能发现城墙上黏着一种黑色的正在流动的东西，仅仅只是看着就让人不想靠近。
　　负责回答的是驾驶马车的艾菈。
　　「附近连植物的根都看不见，土地已经完全荒掉了啊。」
　　「听说以前这里很富饶，之所以变的荒凉，是由于那种黑色物质所致，听尤利尔王国的大臣说，教会前不久曾组织神职人员净化过，不然的话，这附近还处于布满黑色物质的状态吧。」
　　伯格驾驶马车到艾菈旁边解释。
　　「那种黑色物质连土地的生命力都能夺走，最顽强的植物也无法在黑色物质里生存，如果普通人类不小心沾染的话，三天以内就会因发热死掉，还请魔王陛下小心。」
　　「嗯，不过它们既然害怕光魔法和火魔法，我想应该不是那么难对付才对。」
　　艾菈把目光放到地形检索上，被伯格称作『黑色物质』的东西名为『黑色捕食者』，是一种由微小毒虫聚集在一起形成的物质，因为是毒虫一类令人从生理上感到讨厌的东西，所以在自己看来，应该能对它们使用『火球』或者『光之净化』之类的魔法，毕竟此前在西部魔族时，自己就用『辉煌圣焰』烧过河水中的蛊虫。
　　「既然陛下都说没关系的话，那么今天就在这里住一晚，明天再开始探索，我想等弄清楚城市内的结构后，就可以着手搜寻忌妒之印的踪迹了。」
　　「诶？不是现在就去吗？」
　　『地形检索』显示死之都内并没有强大魔物，除了应该是城主府的地方生活着名为『被污染的核心』以及『森之妖精』外，城市里就只游荡着平均等级不到10级的不死者，就算不做休息也能一路闯到城市中心。
　　伯格脸上浮现出惊愕与不可思议。
　　「陛下，像这样的冒险，普通来说都会选择先就近驻扎一天，修整状态。」
　　「这样吗……那就在附近驻扎吧，保险起见，我想先去调查城市附近的黑色物质，为明天做准备。」
　　当然，说是调查，其实是想借此机会进入城市，『被污染的核心』以及『森之妖精』的存在让自己感到有些意外，前者在『F.Wing』里是救世主遇见的第一个敌人，而后者则是一种珍贵道具的名字——只要吃下去就能提升一到两级，在同名的情况下，不得不让自己在意。
　　自己仓储里并没有『森之妖精』这种价格昂贵的消耗品，所以无法尝试，但如果有机会的话，自己还是有些好奇，假如在999级的状态下使用『森之妖精』的话，自己有没有可能升级到更高等级，当然，这只是一种想法，这类珍贵道具还是交给伙伴们使用会更好。
　　「只有您一个人吗？会不会太危险了？」
　　「城市里只有平均等级不足十级的不死者，对我来说没有威胁，而且万一有什么情况的话，卡米西娅也会帮忙。」
　　听见卡米西娅，伯格停顿一瞬。
　　「卡米西娅大人也会去么……我知道了，有卡米西娅大人在的话，就不必担心陛下的安全问题，既然如此，驻营的事交给我们几个男人做，陛下放心去调查吧。」
　　伯格操控着缰绳停下马车，打算在原地驻营，这里死之都足足有两公里的距离，不用担心晚上会被黑色物质袭击。
　　与伯格交流完后，艾菈也停下马车，回过头对车厢里的伙伴们说明接下来的行动，无一例外的，伙伴们全部表示要一同前往城市内调查。在车厢里穿戴好装备后，众人便起身前往死之都，当然，考虑到马匹会被黑色捕食者吞噬的可能，艾菈一行人选择的是步行。
　　「如果魔王陛下遇见危险的话，还请不要勉强自己，务必撤离，调查的事情可以以后再说。」
　　伯格十分严肃的叮嘱着艾菈，其他苍炎的队员也都纷纷投来担心目光，经过了半个月的磨合，苍炎已经知道艾菈没有魔王的架子，纯粹把艾菈当做朋友看待。
　　艾菈点点头。
　　「嗯，我知道了，伯格也是，如果遇见什么危险，就立刻撤离这里，我们会有方法找到你们。」
　　「还请陛下小心，我们从神官那里听说，死之都的黑色物质能察觉到周围生物的存在，人聚集的越密集，黑色物质感知到您的速度就越快，另外如果遇见魔力不足的情况，还请点燃火把，虽然对不死者没有作用，但黑色物质惧怕火焰。」
　　「多谢提醒，那么我们就先行前往了，大概傍晚的时候会回来。伊娜可要准备好晚餐哦？」
　　艾菈歪着头看向站在伯格身后的治愈师伊娜，后者正捞起袖子，摆出一副准备大干一场的动作，伊娜原本身为管家的女儿，从小就作为女佣培养，在料理手艺上有着独特见解。
　　「看见陛下交给我的食材以后，我可是全身都充满了斗志啊，居然能看在旅行里看见新鲜的海鱼，只是想想就要流口水了。」
　　「伊娜，还是别说这些话了，我怕一会儿我会忍不住偷吃。」
　　「要是回来发现阿奇尔偷吃的话，我可是会好好教训阿奇尔一顿哦？」
　　艾菈身后的安洁妮以富有活力的可爱语气警告，阿奇尔顿时如同生锈的机器般，整个人僵硬在原地，在之前半个月里，是由安洁妮负责锻炼苍炎——与其说是锻炼，不如说是单方面的殴打。
　　「哈、哈哈……我开玩笑的。」
　　「艾菈酱，再磨磨蹭蹭的太阳都下山了。」
　　「好~我马上就来。」
　　回答着已经走了一段距离的依莉丝的同时，艾菈对苍炎一行挥了挥手，带着身旁的安洁妮与露蒂朝伙伴们赶去。
　　----------------------------
　　注意到的时候发现这本书居然已经到1000w信仰了，为了庆祝这个时刻，明天就更新番外小艾菈美好的每一天吧，同时这边的更新也不会落下（另外终于快还完上个月欠下的接近四十更了，目前只剩下挼挼，轻文id『r6s紫铜协会』的6更，我保证，绝对再也不作死开加更规则了_(:з」∠)_）。

第三十一章 信仰净化
　　没花多长时间，艾菈一行便来到了本应是城门的地方，之所以说是本应，是因为城门已经因年久失修变成破破烂烂的样子，仅仅只能从三公尺的高度揣测曾经的辉煌模样。
　　透过腐朽的城门把目光放在城市内的街道，可以看见无数行动迟缓的不死者正来回游荡的样子，倘若是第一次见到的话，这种如同丧失末日的场景一定会在人心中留下心理阴影，整座城市都散发着死寂与萧瑟的氛围。
　　另外让人触目惊心的是，街道与房屋上到处是浓稠的黑色物质，就像具有生命的液体般，在墙壁与地面攀爬蠕动，带有滞黏感的声音让人忍不住想象，如果不慎掉进去的话，是否还有机会挣脱出来。
　　「恶心。」
　　瞥了一眼附着在城墙上的黑色流体，深柑嫌恶的咂了咂舌，而黑色物质就像是感应到了这份厌恶般，开始以缓慢的速度从城墙上接近深柑。
　　「开始朝我们移动了，王女大人，需要排除吗？」
　　「卡米西娅先等等，让我尝试一次。」
　　拦住拔出失序之剑的卡米西娅，艾菈将天罚之杵对准黑色捕食者，自己要先测试一下能否对黑色捕食者使用攻击魔法，倘若无法使用的话，之后也好做出相应对策。
　　「『火球』。」
　　在脑海中回忆『火球』魔法的感觉，天罚之杵上顿时涌现出一颗人头大小的橙红色球体，将目标选中在黑色捕食者身上后，令人皮肤发烫的火焰骤然朝黑色捕食者冲去。
　　十分紧张的，艾菈紧紧盯视着划出直线的火球，自己无法使用攻击魔法是因为潜意识里无法认可『杀害』这一概念，因此就算集中精神凝聚出了火球，如果不能让内心升起『这一行为是合理的』这种概念的话，火球也会在命中对方前消散。
　　而与此同时，站在艾菈身后的依莉丝也举起水漾之舞，准备在艾菈的攻击魔法失效后补上攻击，在不清楚黑色捕食者到底有多强生命力的情况下，警惕是必须具备的东西。
　　毫无悬念的，火球命中了黑色捕食者。
　　如同纸遇见了火般，黑色捕食者在与火球接触后，火焰立即将其点燃，接着以一种缓慢却又无法抵挡的势头向上蔓延，没过多久，火焰就将约有门板大小的黑色捕食者烧的只剩一半。
　　「有效！」
　　难以言喻的兴奋感，艾菈忍不住右手握拳在胸前挥了挥，但她没有注意到的是，黑色捕食者并没有因此全灭，剩下的部分就像是被激怒的魔物般，如同浪潮一样猛然朝艾菈扑来，迅疾的速度速度甚至能和成年人的全速奔跑相比。
　　「艾菈酱，太大意了！——『红莲之翼』。」
　　放出事先准备好的魔法，依莉丝挥动手中的瑰丽法杖，火焰铸成的墙壁顿时拦在艾菈与黑色捕食者之间，但由于『红莲之翼』距离黑色捕食者太近，没来得及控制速度的黑色捕食者就像飞蛾扑火般，在烈焰炙烤下全部化为灰烬。
　　「真是的，艾菈酱没有受过战斗训练吗？在没有彻底消灭魔物前就放松警惕，代价可不是后悔就能没事的。」
　　「啊哈哈……抱歉抱歉，一时忘记了。」
　　至圣学院当然有战斗课程，只是艾菈因为不会攻击魔法的关系，索性放弃了听课。
　　仿佛看出了艾菈的心思，依莉丝无奈的叹了口气，将视线放在城市内部的街道上，由于之前的火焰，黑色捕食者以及部分感受到温度的不死生物开始朝这边汇聚而来。
　　「嘛，这个叫黑色捕食者的东西也不是什么棘手的生物，艾菈酱是想进去调查吗？」
　　「嗯，里面有两个值得注意的东西。」
　　「值得注意的东西？艾菈发现了什么？」
　　为对手弱小而打哈欠的米提丝提起兴趣。
　　「一个叫做『被污染的核心』的魔物，等级为27级，黑色捕食者的源头似乎就是那家伙，另一个是『森之妖精』，唔姆——这家伙有些奇怪，只有等靠近了才能知道具体信息。」
　　在自己的印象里，森之妖精应该是一种消耗类道具，但在地形检索上却显示为生物，尽管等级只有1级，但魔力与HP却一直处于上下增减的状态，恢复能力就连艾菈都忍不住吃惊。
　　「不死者交给我、小露蒂还有小深柑，小艾菈就负责清理掉黑色的东西。」
　　「可是如果黑色捕食者这么好清理的话，如果把整座城市的黑色捕食者都清理掉，升级速度会不会比迷宫里还要快？」
　　露蒂的话让全员都扭头看向艾菈，所有人都知道，艾菈有着能看透经验值的能力，当然，艾菈并没有向伙伴们传输『经验值』这种概念，一直以来，只是单纯以『再过多久就会升级』表述。
　　被众人的视线聚焦，艾菈不禁感到有些无所适从。
　　「就算这么看着我也……刚才完全没注意到这件事啊。」
　　「只要进去了就知道了吧，要是这样就能增加经验值的话，我可能会忍不住把它们圈养起来。」
　　「米提丝很需要等级吗？」
　　「谁都想快点升级吧？」
　　「欸。」
　　自从米提丝升到40级以后，自己就没见过米提丝刻意追求升级的样子，直到刚才，自己还以为米提丝和自己一样，因为有着原罪之印的能力做后盾，所以放弃了升级，但现在看来，应该是到40级以后升级变的十分困难，因此与其刻意追求，不如做些其他更轻松的事的缘故。
　　「第一击是艾菈酱来还是露蒂酱？」
　　摇了摇手中的法杖，站在靠后方的依莉丝看向前面的艾菈与露蒂，露蒂稍微思考了一会儿后微笑着收起海拉。
　　「还是交给艾菈小姐吧，如果能通过击杀魔物获得经验值的话，对艾菈小姐来说是很珍贵的机会。」
　　「虽然是打算负责第一击没错，但心情稍微有些微妙呢……」
　　自己无法对魔物使用攻击魔法，所以平时很难和伙伴们一起升级，虽然是事实，但当露蒂这么说出来以后，自己不禁有种自己很没用的感觉。
　　当然，在这里纠结并不符合艾菈的性格，深吸一口气后，艾菈将天罚之杵对准从城门处缓慢涌来的黑色捕食者。
　　【难得能用攻击魔法，试试四阶的范围技能好了。】
　　在脑海里回忆着『F.Wing』里的光系四阶魔法，艾菈缓缓开口。
　　「『信仰净化』。」

第三十二章 艾菈的摊牌
　　在艾菈话音落下的瞬间，金色光芒如同帷幕般，从半空洒落，向四周缓缓扩散，以艾菈为中心，周围五十公尺的地方尽数被金色笼罩。
　　『信仰净化』身为四阶魔法的原因并不在于它的攻击能力，而是在进攻的同时能够为己方附加强化效果，同时因为驱逐异端的特性，如果目标是黑暗系魔物的话，还能发挥超乎常规的威力。
　　呲——
　　让人惊悚的，如同把烧红的木炭放进水中一样的声音。
　　金色的光幕在扩散到极限距离后，逐渐转化为实质般的耀眼光彩，仿佛日轮的光芒被某种不可抗力集中在一起般，因光束的出现，空气中弥漫着强烈的焦糊味，被笼罩在内的黑色捕食者以及不死生物们以肉眼可见的速度一个接一个蒸发消失，仅仅只过了不到半分钟的速度，整个街道上的魔物便一扫而空，但令人奇怪的是，城墙以及街道两边的房屋并没有受损，只有地面残留的焦黑证明这里曾经历了战斗。
　　「就像被附加了『力量提升』一样。」
　　「刚才那个是强化魔法吗？」
　　仿佛觉得这一幕完全是理所当然般，安洁妮与米提丝并没有在意黑色捕食者与不死生物被净化的场景，而是看向自己的身体和双手，两人也处于光幕笼罩的范围内，只不过除了全身很温暖以及变的更有力量以外，并没有其他感觉。
　　当然，安洁妮与米提丝不在意不代表所有人都不在意，其中就有露蒂与依莉丝。
　　「艾拉小姐刚才的是……五阶魔法？」
　　「既能对敌人造成伤害又能给己方附加增幅效果，这是神殿执行官才能学习的高阶神圣术法，艾菈酱以前生活在神殿里吗？」
　　「啊，其实是四阶魔法，之所以会用，是因为在魔族的时候偶然从书上看见，所以就尝试着学习了一下。」
　　艾菈心虚的把视线从依莉丝身上移开，原本的『信仰净化』应该是只能扩散十公尺左右的小范围魔法，但在天罚之杵以及自己的魔力加成下，扩散到了远超自己想象的距离，艾菈不禁有种做过头了的感觉。
　　「高阶术法可不是想学会就能学会的东西，没有扎实的魔法理论做基础的话，不可能看懂高阶术法的咒文结构，艾菈酱应该不知道魔法理论吧？」
　　依莉丝绿色的眼眸里浮现出质疑。
　　「而且从没见过艾菈酱咏唱咒文的模样，如果只是一阶的『魔法盾』和其他辅助魔法也不是不能理解，但刚才艾菈酱自己说是四阶魔法，无咏唱的使用四阶魔法，这可是连现任神人族女王，艾尔丽丝兰都无法做到的事。」
　　「呃……」
　　依莉丝的质疑让艾菈陷入犹豫，虽然自己可以像以前一样，用魔王女做挡箭牌糊弄过去，但事到如今，已经没有继续藏着掖着的理由，之前的隐瞒是因为自己的私心，担心被伙伴们当成怪物而疏远，现在的话，自己有种即便说出来，伙伴们也不会太过惊讶的感觉。
　　尤其是在面对镜华的事情时，伙伴们似乎对镜华来自异世界这点并没有太大反应，即便是依莉丝，也只是以学者心态询问镜华所在世界的种种物品，而由于是与这个世界不同的没有魔法存在的世界，所以很多东西即便镜华形容出来，依莉丝也无法理解，最后只能不了了之。
　　越是这么想，艾菈就越觉得即便说出来也没关系，尽管卡米西娅那边可能会出问题——来自异世界就代表自己并非魔王女——但既然想到了不需要隐瞒，再继续欺骗伙伴们的话，自己实在无法确定，今后还能不能正视伙伴们的眼睛。
　　【如果伤害了卡米西娅的话，不论说什么也要补偿啊。】
　　在内心做好如此决定后，艾菈神情郑重的抬起头看了一眼伙伴，然后把视线放在依莉丝身上。
　　「……事情发展到今天，确实没有隐瞒的必要，不如说，应该早点告诉大家，我之所以能无咏唱的使用魔法，还有偶尔拿出的其他各种各样的奇怪物品，其实是我来自异世界的原因。」
　　艾菈小心翼翼的看了一眼依莉丝，接着又看向卡米西娅，二者脸上没有感情变化。
　　【说不定是觉得我在开玩笑。】
　　为了强调自己并非在说笑这点，艾菈鼓起勇气深吸了口气，继续补充。
　　「如果没错的话，我的世界应该和镜华所在的世界相似，而且我之前说自己不是魔王女的原因，也是因为我来自异世界这个理由。对大家隐瞒了这么久，真的十分抱歉！如果可以原谅我的话，不论提出什么我都会尽力补偿的！」
　　艾菈猛地朝伙伴们弯腰，如同即将走上断头台的犯人般，额头因紧张而布满细密汗珠，握紧的双拳也变得铁青，自己实在不敢想象伙伴们唾弃自己的样子，为了不让事情发展成那样，艾菈只能努力让自己看起来足够诚恳，如果不是文化有差异的话，艾菈一定会用土下座的姿势请罪。
　　场面陷入死一般的寂静，而这份安静又更加加重了艾菈内心的不安，足足过了五秒的时间，伙伴们才给予回应——依莉丝用法杖敲了敲艾菈低下的脑袋，仿佛毫不在意般挑起眉。
　　「就这些？」
　　「诶？」
　　「『诶』什么的，不是道歉的人该有的语气吧？嘛，说到底这并不是大不了的事，来自异世界和来自遥远的地方，二者没什么差别，让我好奇的反而是另一个世界也有魔族。」
　　「但、但我还没有解释为什么能无咏唱的使用魔法，我可是见过真正的神明哦？」
　　「喂喂喂喂喂，艾菈酱是认为我会因为你见过神明吃惊吗？这种小事比起克萝酱是艾菈酱的姐姐来说，根本不值一提，而且——」
　　说到这里，依莉丝闭上嘴，自己喜欢的是思想与性格这种应该被称为灵魂的东西，对方来自哪里、是什么并不重要，只是这种话说出来太让人肉麻，在非开玩笑的场合，依莉丝有种说不出口的感觉。
　　「而且？」
　　艾菈忍不住瞪大眼睛追问，尽管自己想过依莉丝可能不会有什么反应，但完全没想到居然平淡到这种程度。
　　依莉丝皱起眉，举起法杖用力在艾菈脑袋上敲了敲。
　　「没有而且，不该知道的事情就不要追问。」
　　「很疼啊……」
　　「这是艾菈酱自作自受。」
　　说完这句话后，依莉丝便装作不想再继续讨论这件事的样子转身走开，并没有人注意到依莉丝脸上足以让人发出尖叫的、淡到不可见的红晕，倘若把这一刻用记录水晶铭刻下来的话，想必会令所有看到的人都为之倾心。
　　当依莉丝走开以后，安洁妮便与深柑一起走上前，前者给艾菈来了一个大大的拥抱，后者则站在一旁叹气。
　　「小艾菈不用紧张啦，我是不会因为这种事就疏远小艾菈的，不如说，来自异世界这种经历超~棒的啊，有种一听就很酷的感觉。」
　　「我也和安洁妮前辈想的一样，前辈太在意这些无关紧要的小事了。」
　　「但卡米西娅……」
　　因为被安洁妮紧紧抱着，艾菈只能歪着头看向站在安洁妮后面的卡米西娅，但卡米西娅的表情并未有什么变化，还是和以前一样正经。
　　「王女大人有什么吩咐吗？」
　　「我可是来自异世界哦？」
　　「您的意思是……？」
　　「既然来自异世界的话，就一定不是魔王女了啊！」
　　「可是您身上的魔王血脉是毋庸置疑的事情，属下认为，您只是在拥有记忆前就被神明带往到另一个世界，实际上是这片土地的原住民——不，说不定从一开始就不是魔王女，而是被带走的前代魔王大人。」
　　卡米西娅的解释让艾菈忍不住想反驳，自己原本并非是这副身体，但转念回想的话，既然萝莉神能把自己变成这副样子，也就代表着原本的身体可能也是被转化过的结果，尽管在自己看来十分荒唐，但也无法否认这种可能。
　　一时间，艾菈不禁觉得自己是不是真的该考虑一下深入调查自己身份的事情，魔王血脉的存在实在令人费解。
　　「唔，如果是我的话肯定不会这么容易就接受啊……」
　　艾菈的低声喃喃让米提丝拍着胸脯，以一副十分得意的样子说。
　　「我很早就猜到了哦，我是在知道的前提下才喜欢艾菈，所以艾菈用不着愧疚，不过话说回来，露蒂的反应才让人吃惊啊，居然真的一点表情变化都没有，刚才还让我担心了好一会儿。」
　　「我和依莉丝殿下一样哦，艾菈小姐就是艾菈小姐，来历并不重要。」
　　说话的同时，露蒂对艾菈回以微笑，尽管露蒂在很早之前就知道了艾菈来自异世界的事情，但并没有当着其他伙伴的面说明自己早已知晓。
　　看到这里，艾菈才彻底松下口气，旋即又升起不服输的感觉。
　　「唔姆……还以为大家至少会惊讶一些。」
　　「难道前辈希望我们责难吗？如果是这样的话，我也不是不能满足前辈的要求。」
　　「不，这个还是饶了我吧。」
　　被安洁妮松开的艾菈苦笑着说，深柑则回以十分少见的恶作剧般的微笑。
　　悠闲的时间过去了几分钟后，露蒂才将话题转移到正事上。
　　「艾菈小姐有要升级的迹象吗？」
　　「诶？啊，差点忘了这件事。」
　　艾菈立刻看向自己的经验栏，原本自己的经验值在2%的位置，经过刚才的魔法后，经验值增加到了3%，考虑到自己现在30级的等级，这算是很快的升级速度，不过这些经验里面包含了不死生物——这些不死生物相貌狰狞且不具智慧，令人生厌，所以攻击魔法可以对它们起效——总的来看，如果不是黑色捕食者的经验值极低的话，就是干脆不会获得经验值。
　　「好像没效果呢，黑色捕食者不会让人升级。」
　　「不会升级也就没有刻意清理的必要，接下来还是一路闯到城市中心，去找源头的核心吧，只要找到那家伙，黑色捕食者的真面目就会显现，搞不好我们还是第一个见到黑色捕食者本体的人，艾菈酱和我负责清理路上的黑色捕食者，其他的不死生物就交给露蒂酱和安洁妮酱你们了。」
　　黑色捕食者在亡灵之地属于提起就让人脸色大变的存在，没有人知道黑色捕食者从哪里来。关于黑色捕食者这种东西，在学界中一直争议不断，由于构成黑色捕食者的虫体过于细微，加上调查与研究的危险度很高，一旦沾染就会生病死亡，所以到现在为止，大多数人都认为黑色捕食者的本体是一种邪恶的魔法元素，仅有极少部分人认为是生物。
　　「王女大人，需要我先去让核心失去抵抗吗？」
　　「不用，如果卡米西娅出手的话，就不叫冒险了呢。」
　　就像是自驾游却直接用传送魔法到达目的地的感觉一样。
　　对卡米西娅说完后，艾菈用举起天罚之杵。
　　「那么，准备好了的话就开始吧。」
　　「一切OK~」
　　「等等，安洁妮怎么知道这个词语的？」
　　「诶？是镜华告诉我的哦？很奇怪吗？」
　　「没什么……不如说各种意义上都很合适……」
　　在自己的印象里，动画作品里比较活泼的角色都会用这种富有活力的口吻与短语。
　　正当艾菈准备使用魔法时，和卡米西娅一样不能出手的米提丝突然拍了拍艾菈肩膀。
　　「艾菈有火油吗？如果是木桶装的就更好了。」
　　「有倒是有，米提丝打算做什么？」
　　「只能在一旁看着你们战斗也太无聊了啊，而且这座城里又全是这种恶心的东西，我想用火烧掉它们，嘛，因为只是找一些事做，所以一桶就够了，另外这座城市已经是废弃百年的石造都市，我想应该不会引起大火。」
　　说话的同时，米提丝用手比划着自己飞到空中，将火油洒下以后点燃的样子，因为并不是过分请求，艾菈便把火油从仓储中取出交给米提丝，米提丝在拿到以后就朝众人挥了挥手，抱着木桶开心的朝城市上空飞去。
　　将视线从飞走的米提丝身上收回，站在队伍最前方的艾菈对伙伴们点点头后，将视线转到破旧的城门上，由于之前对话的关系，其后又重新涌来无数黑色捕食者与不死生物。
　　以凛然姿态将天罚之杵对准城门，艾菈在杖尖凝聚起刺眼的金色光芒。
　　「『破城之杵』。」

第三十三章 被污染的核心
　　「啊～啊，完全不需要我们出手啊，有小艾菈和依莉丝学姐就够了。」
　　「放松一些不是更好吗？」
　　如同散步般，走在队伍中央的安洁妮与米提丝一边看着艾菈与依莉丝扫除黑色捕食者，一边欣赏着这座风化严重的古老城市。
　　这座都市里虽然充满了不死生物与黑色捕食者，但在众人眼中，不算是十分危险的地方，尤其是生活在这里的不死者，即便在死后也保留着生前的生活方式，只拥有在街上走来走去，又或者是看到人以后就做出吆喝动作的机械式反应，由于并不具备攻击性，因此从中途开始，米提丝就放弃了投掷火油的想法，转而回到队伍。
　　「不过这些不死生物虽然没有威胁，但果然还是有种不能接受的感觉呢。」
　　回避着往来不死者的露蒂苦笑着说，对于不主动进攻过来的不死生物，众人并未给予净化，但也因此出现了一些问题，例如坐在路旁，原本身份是商贩的不死者，一旦路过他们，这些不死者便会朝艾菈一行挥手，可以肯定的是，如果是孤身一人走在路上的话，绝对会被吓的惊叫出声。
　　「与其让他们的灵魂继续被生前的执念困住，不如给予他们净化——我是这种看法。」
　　「我和深柑酱的想法一样，可惜我没有学习净化亡灵的咒文，不然的话，还能顺手做一件好事。」
　　「不不，依莉丝只是单纯觉得他们很让人讨厌吧。」
　　走在最前面的艾菈回过头，一路上自己只是单纯的交替使用二阶魔法『红莲之翼』与『光焰』，黑色捕食者便被清扫一空，跟散步没什么区别。
　　「但这里明明不是很难净化的地方，为什么过了这么多年，神殿都没有恢复这座死城？」
　　提出问题的是背上背着海拉的露蒂，负责解答的则是卡米西娅。
　　「我想除了尤利尔王国国内神殿势力弱小以外，还跟掌管神殿的教会的私心有关。众王国内势力归属复杂，光是大大小小的教会就有数十种，而每个教会的教义又有很大差别，像死之都这样的地方，尽管地处边境，但对尤利尔王国本就不大的土地来说，存在本身就是一种威胁，如果费力一次性清扫干净，教会在尤利尔王国中的影响力会在无形中小了许多，教会当然不允许这样自我削减底牌的行为。」
　　说到这里，卡米西娅如同想起来了什么般突然顿了一下。
　　「不，我收回刚才的话，也许是我想的太多，对尤利尔王国内的教会来说，应该是心有余而力不足，尤利尔王国本身的国力太过弱小，加上地处众王国边缘，周围又有河流以及山脉隔断，国土也并不肥沃，对外界的影响很小，很少有教会愿意抢夺这块势力，所以存在于这里的教会只是单纯实力不足以净化这座城市而已。」
　　「虽然我们现在前进的很容易，但那是因为我和艾菈酱的实力属于异类，而且即便是我们，想净化整座城市的不死生物与黑色捕食者也需要一段不短的时间，而对普通神官而言，不出动百人级别的队伍根本不可能起到什么成效，但问题是一百名实力合格的神官，尤利尔王国集全国之力都找不出来。」
　　依莉丝随意的挥了挥手，看不出是在同情尤利尔王国还是对尤利尔王国的弱小感到无奈。
　　「尤利尔王国靠近神人族，我多少有过了解，这里冬天的时候，甚至要借用凿穿封冻河面的方法抵御周边国家入侵，自身弱小到让人同情的地步。」
　　「……多少可以理解呢。」
　　依莉丝的话让艾菈轻轻点头，自己还生活在地球的时候，曾从史书上见过类似的故事。
　　「无法理解这种弱小啊。」
　　「率领过万人军队的米提丝当然会无法理解啦。」
　　「我倒是觉得没什么了不起的。」
　　「毕竟布鲁泽亚帝国是军事帝国啊，每年军费的投入至少是巴里斯王国的三倍，如果换做巴里斯王国的话，米提丝小姐至少也是伯爵级别的大贵族了。」
　　露蒂在一旁解释道。
　　以巴里斯王国的王都举例，最鼎盛的时候也只有堪堪百万人口，而这还是包含了王都周边城镇的数量，对一般城市来说，倘若有十几万的常驻民就已经相当繁荣，而以这样的人口作为基数，在保证基础经济稳定的情况下，一个国家在非战时期能有百万人的军队就已经是极限，事实上，巴里斯王国现在总共也就只有十几万人的正规士兵，再有其他就是民兵之类拿不上台面的预备役，因此米提丝的功绩绝对可以说是令人敬仰的程度。
　　「欸……我一直都觉得很普通，早知道离开前应该多找国王要一些金币了。」
　　恨恨地咬着嘴唇，米提丝脸上涌现出后悔情绪。
　　而听到露蒂的解释，艾菈不禁升起一丝疑惑，自己曾从书上了解过这个世界，按照描述，这个星球至少有地球的两倍大小，但在这样的大前提下，国家与人口却并没有自己想象中那么多。
　　【也许是信息有误吧，下次有机会的话，就变成萝莉神的状态把『高阶传送』提升到极限距离，测量一下这个星球到底有多大好了，说不定还会像哥○布一样发现新大陆。】
　　想到这里，艾菈内心升起跃跃欲试的感觉，当然，这种测量方法实在太过离谱，艾菈打算即便发现了新大陆，也只告诉自己的伙伴们——说出去万一引发大陆与大陆之间的战争就糟糕了。
　　在内心想着这样的事情的时候，艾菈突然觉得眼前飞过了什么东西，回过神发现是安洁妮在自己眼前挥着手。
　　「小艾菈在想什么？」
　　「诶？啊，抱歉抱歉，我在想能不能把死之都里的黑色捕食者清扫干净，这样等尤利尔王国的神官们再次到来的时候，就能直接净化这些可怜的不死者了。」
　　「前辈不能净化吗？」
　　「我的话，稍微有些下不了手呢……虽然知道这是在帮助他们。」
　　「嘛，艾菈酱既然有办法能在短时间内净化的话，我也没有反对意见，只不过最好还是不要让外界知道，虽然艾菈酱现在是魔王，但也无法保证不会有人找到艾菈酱，请求艾菈酱去一些偏僻地方净化亡灵，如果那群人被拒绝以后干脆的走掉倒还好，万一站在圣人的角度责难艾菈酱有能力解决却不去帮助的话，就令人生厌了。」
　　皱起眉的依莉丝告诫着艾菈，艾菈点点头。
　　「嗯，我会注意的。」
　　说完以后，艾菈瞥了一眼地形检索，确认自己现在的位置——距离『被污染的核心』已经不远，艾菈下意识抬起头，有着五层楼高度的城主府就在眼前，黑色捕食者正从楼顶的窗户处源源不断的顺着墙壁流淌而下。
　　大概是靠近核心的原因，到了这里以后，黑色捕食者的浓度变的更加粘稠，净化难度也更高，当然，说是更高，其实也只是再多施放一次『光焰』的程度，被金红色光芒笼罩到的地方只需几秒钟就会净化一空，露出下面墙壁原本的土黄色。
　　艾菈停下脚步。
　　「已经到了。」
　　「看现在的情况，所谓的核心应该就在里面吧？」
　　依莉丝抬起头看向源源不断涌出黑色捕食者的顶层。
　　「嗯，总之先用『飞行』靠近第五层的房间，等『光焰』净化掉里面的黑色捕食者以后，就直接从窗户飞到房间里。」
　　没有人反对，众人很快飞到房间的第五层附近，而仿佛感知到了众人接下来要做的事情般，地面的黑色捕食者骤然朝空中飞起，仿佛有人朝深潭中投入一块巨石，黑色的巨大浪潮毫无预兆的朝众人扑来。
　　「啧，这些家伙具有智慧吗？」
　　「本体是生物啊，应该是感应到接近核心的我们，所以暴走了吧，限制它们的事情就交给依莉丝了，我尽量快的净化房间。」
　　「我该考虑找艾菈酱收取费用了。」
　　「那些话之后再说啦，『光焰』。」
　　如果有人从半空俯瞰的话就能发现，由于艾菈一行的动作，整座城市的黑色捕食者全部腾空而起，如同黑色的云雾般一齐朝艾菈的方向聚拢，而艾菈一行则被潮水般的黑色捕食者们围在黑色球体中，即便是艾菈的『光焰』，也难以突破厚达数十公尺的，由细密虫子组成的墙体，仅仅只能将黑色捕食者逼退到距离众人约三公尺的位置，形成一个不断蠕动的黑球。
　　这种幽闭的感觉让众人忍不住皱眉，虽然因为卡米西娅的存在，还不至于慌乱的程度，但在面对这样的情况时，多少还是感到些许紧张。
　　「小艾菈之前说它们是生物，难道是魔物的一种？但居然覆盖了整座城市……」
　　「不，它们只是体积很小的虫子。」
　　「……居然是虫子。」
　　感到恶心的米提丝咂了咂舌。
　　「艾菈小姐，要用海拉吗？」
　　「不，交给我就好。」
　　对露蒂摆出没关系的表情，同样为这些蠕动着的虫子感到恶心的艾菈将天罚之杵收回，切换成储存了大量魔力的火之矢。
　　「只需要用火之矢——」
　　「——『逆十字闪雷』。」
　　轰轰轰！！！
　　仿佛有电流窜过全身，令人皮肤刺痛的耀眼闪雷猛然将黑色捕食者形成的球体分开，紧跟着的是剧烈的雷鸣与连续的数道闪雷，仅仅只是片刻时间，黑色捕食者形成的球体便消失一空，落下的灰烬则被艾菈的『魔法盾』挡住。
　　在艾菈使用魔法前，依莉丝就提前咏唱完了范围魔法，虽然黑色捕食者还在朝众人源源不断的飞来，但『逆十字闪雷』属于持续性魔法，黑色捕食者们只能如同飞蛾扑火般一团接一团在闪雷下消散。
　　依莉丝耸了耸肩。
　　「不是事先说好了吗？扑过来的黑色捕食者由我清扫。」
　　「唔姆……好吧，那么接下来是房间了。」
　　为依莉丝的攻击魔法畏怯的缩了缩脖子，艾菈举起火之矢对着核心所在的第五层。
　　『光焰』
　　◇
　　这里是一处约有三十多平方米的宽阔空间，房屋里除了风化严重的书桌以外，仅有地面的瓷片能说明这里曾是城主处理政务的地方，大概是长期被黑色捕食者覆盖的原因，墙壁上呈现出石块不应有的土黄色，整个房间除了艾菈制造的光源以外，没有其他充当光源的地方——由于源源不断的黑色捕食者，窗户与门口被依莉丝用『冰墙』堵住。
　　进入这个被净化过的空间后，众人的视线一致看向窗户右侧，摆放着书桌的地方，那里存在着一颗全身漆黑，外形如同放大的魔核般的物体，但令人发自内心感到恶心的是，占据了小半个房间的魔核如同动物心脏般不停跳动，每次收缩都会挤出无数黑色捕食者。
　　即便是最稳重的卡米西娅，都为这种恶心下意识皱眉。
　　「这就是被污染的核心么……」
　　「看样子，它就是黑色捕食者的源头啊。」
　　但令艾菈感到奇怪的是，地形检索显示森之妖精就位于被污染的核心中央，加上森之妖精不断增减的魔力与HP，看上去简直就像是核心在汲取森之妖精的力量，借此生产黑色捕食者一样。
　　「小艾菈，它们过来了！」
　　指着流动过来的黑色捕食者，安洁妮回头朝艾菈大喊。
　　艾菈开始为安洁妮附加强化魔法。
　　「我负责对付黑色捕食者，安洁妮可以把核心打破吗？核心本身没有多少攻击性。」
　　「没问题。」
　　而事实也正如艾菈说的那样，当艾菈用光焰清除了黑色捕食者以后，安洁妮很轻松便用巨镰在核心上面劈出一道缺口，黑色的液体顿时从中喷出，仿佛强酸般，落在地面发出难听的呲呲声。
　　而也就是在这时候，一个仅有手掌大小，身后长着蜻蜓翅膀的金色妖精从中费力钻出，尽管翅膀上残留着大大小小的缺口，但动作却依旧富有活力。
　　「王女大人。」
　　卡米西娅警惕的将艾菈拦在身后。
　　艾菈则对卡米西娅向下压了压手。
　　「没关系，她没有攻击魔法。」
　　森之妖精的技能栏只写了『等级提升·Lv1』的字样。
　　仿佛在熟悉环境，外形类似缩小版精灵的森之妖精拍动翅膀悬停在半空，不停左右张望，而当视线落在艾菈一行人身上的时候，金色的眼睛顿时亮起光芒，颤颤巍巍的飞到众人面前，以满怀期待的表情开口。
　　「吃掉我翅膀的话，就可以提升1级哦！」

第三十四章 森之妖精
　　「吃掉我翅膀的话，就可以提升1级哦！」
　　「好厉害啊……」
　　「不不，这不是讨论厉不厉害的时候吧。」
　　安洁妮的称赞让艾菈忍不住吐槽，虽然还不清楚事情的来龙去脉，但可以肯定的是，把妖精翅膀拔下来的行为一定很猎奇。
　　而仿佛没听见艾菈的话般，妖精得意的挺起胸。
　　「我是被主人制作出来的奖励道具，存在的意义就是把吸收能量的翅膀送给遇见我的人，虽然翅膀被吃掉了就没有了，但让人升级毕竟是我存在的意义嘛。」
　　「姑且不说这件事，你为什么会被关在核心里？」
　　「诶？是说想吞噬我的那家伙吗？那家伙最初是和我一起被制作出来的，守护这座城市的核心，但在这座城市经历了两次屠杀，吸收了人们的怨念以后，就变成了这副样子。被关在里面的时候我每天都有积极地向前看，虽然有时候会很艰辛，但还是有努力不让自己被吃掉，好好活着哦。」
　　说话的同时，妖精还睁大眼睛摆出十分有活力的样子，不过配合刚才的话以及被腐蚀出大大小小数个窟窿的翅膀，反而让艾菈升起同情。
　　「唔姆……」
　　看见艾菈的沉默，妖精将双手握拳放在下巴处，摆出十分可怜的模样。
　　「即便是这样也要把我翅膀拔下来吗？」
　　「明明之前还说要送给我们。」
　　「依莉丝真是无情的女人啊……」
　　和艾菈一样不忍的米提丝忍不住喃喃。
　　依莉丝的话很快就得到解答，仿佛刚才的可怜只是演技，精灵重新恢复原先的期待表情。
　　「抱歉抱歉，刚才那句话是很久以前主人的吩咐，说是要在有缘人犹豫的时候用会让人同情的说法，嗯……记得说是『为了捏他』什么的，我倒是觉得只要把翅膀送给你们，我的任务就完成了就是了。」
　　「捏他啊……」
　　听见这个词，艾菈不禁觉得这一定是过去哪位穿越者的恶作剧，也许是库米海姆王国圣子制作出的东西也说不定，想到这里，艾菈回头看了一眼伙伴们，除了卡米西娅与依莉丝以外，其他人都是一副兴趣缺缺的样子，似乎并不在意吃掉翅膀就能升级的方法。
　　尽管就自己来看十分猎奇，但两个世界的常识不同，换在这个世界里，吃掉翅膀升级说不定是很正常的事，保险起见，艾菈选择先询问一行人里最难升级的卡米西娅。
　　「卡米西娅需要吗？」
　　「抱歉，王女大人，属下只是在想制作者以及其中的原理，并无拔下妖精小姐翅膀的想法。」
　　「依莉丝呢？」
　　「我和卡米西娅一样，而且我对吃掉翅膀就能升级的想法抱有怀疑态度。」
　　「太过分了！我说的可是真的哦！」
　　依莉丝的怀疑让妖精生气的挥舞着拳头大喊，不过以其只有手掌大小的体型来说，反而显得可爱。
　　「也就是说，全员都没有那种想法吧。」
　　艾菈看了一圈伙伴们，确认大家都没有想用森之妖精升级的想法后，微微对森之妖精行了一礼。
　　「虽然很感激妖精小姐的心意，但我们并没有拔下妖精小姐翅膀的想法，所以还请妖精小姐好好活下去吧。」
　　「欸，真的不要吗？那可是能提升一级的宝物哦？」
　　「嗯，如果妖精小姐想离开这里的话，可以和我们一起。」
　　艾菈的话让妖精停滞一秒，盯视着艾菈的眼睛，在沉默片刻后，小小的叹了口气。
　　「我知道了，既然这样的话，就送给你一件其他的礼物吧——诶嘿！」
　　飞在空中的森之妖精做出向前抛洒什么的动作，无数金色光粒顿时从其中手中落下，最终汇聚到站在最前面的艾菈身上。
　　仿佛泡进了温泉般，暖洋洋的感觉从心脏一直蔓延到全身，不过这种暖意仅仅只持续了不到三秒就消失不见，而森之妖精也如同脱力了般，歪歪扭扭的飞到艾菈肩膀上趴着大口喘气。
　　「呼——呼——果然消耗很大啊。」
　　「诶？等级提升了两级？」
　　因为森之妖精只会『等级提升·Lv1』的技能，所以艾菈下意识瞥向自己的等级栏，自己从30级变成了32级。
　　依旧维持着趴在艾菈肩膀上的姿势，森之妖精长长呼了口气。
　　「就是这样哦，这可是我从出生以来攒积到现在的能量，不要再指望我能使用第二次了，就算是把翅膀吃掉也不会有效果。」
　　森之妖精将满是窟窿的翅膀扳到身前展示给艾菈，就像森之妖精所说的那样，原本流溢着金色的翅膀现在只是很普通的透明颜色。
　　艾菈不禁感到为难。
　　「可是……」
　　自己根本不需要提升这两级，比起自己，还是难以升级的伙伴们更需要，不过事情已经发生，再后悔也没有作用，艾菈只能以对不起的眼神看向身后的伙伴，只是众人除了好奇与惊讶外，并没有流露出其他情绪。
　　【等离开这里以后要好好道歉啊。】
　　在内心做出如此打算后，艾菈将手指伸向趴在自己肩膀上的森之妖精，森之妖精属于生物范畴的话，治愈术应该能起到作用。
　　『初阶治愈术』
　　肉眼可见的，森之妖精如同蜻蜓般的透明翅膀恢复成能够反射光线的完整模样。
　　「诶？翅膀变漂亮了？」
　　「嗯，再怎么说也不能让妖精小姐一直保持刚才的状态。」
　　十分开心的，妖精拍动着翅膀在房间里飞舞，这样的时间过去了大约一分钟后，森之妖精才重新震动翅膀回到艾菈面前。
　　「谢谢啦，不过我也该离开这里了，主人说只要我完成了使命就能去精灵族寻找同类，接下来我要为我自己的幸福努力了。」
　　说完这句话后，森之妖精便拍打着翅膀飞向被冰墙堵住的门口，只是即便森之妖精一边打着哆嗦一边推着墙壁，冰墙也没有任何动摇。
　　「门已经被我们关住了哦，而且走窗户的话不是更快吗？外面到处都是黑色捕食者。如果是去精灵族的话，可以和我们一起，我们接下来也准备去精灵族。」
　　为了让森之妖精相信自己，艾菈还特意把安洁妮推出来，撩起安洁妮一侧的头发，露出下面的尖尖耳朵。
　　「可是主人说精灵族有世界树的守护，未经许可的人无法进入，只能通过地下世界……」
　　森之妖精所说的内容是自己从没听过的东西，艾菈回头看向露蒂，露蒂会意的上前一步解释。
　　「我们有基鲁团长临走前给予的世界树的护符，可以在护符守护下穿过世界树的结界，但对普通人而言，只有对精灵族做出过贡献才能获得许可。」
　　「这样么……」
　　也就是说，没有护符的森之妖精无法穿过结界，艾菈犹豫片刻后询问。
　　「妖精小姐之前说的地下世界是？」
　　「是潜藏在这片城市下面的都市哦，一百年前，这里是地精族的领地，但因为地精族们在一场大的战役中失利，国力大幅衰减，最终破灭，这里也因此被人类国家占领，为了不被人类所奴役，地精族们便逃到了最初生活的地底世界，因为我曾与核心帮助过他们的关系，知道进入地下世界的通道，可以借用地下世界进入精灵领，啊，那边的精灵小姐可不能说出去哦？」
　　「嗯，我会保密的。」
　　安洁妮用力点点头，茶色的披肩双马尾也跟着上下摆动。
　　艾菈则趁此机会打开地形检索，将其调成剖面图的形式。森之妖精并没有撒谎，地下确实存在着庞大空间，自己正下方的位置甚至还有类似城门和护卫的存在，狭长的通道从地下几十公尺的地方一直斜向下延伸了数千公尺的距离。
　　只是单凭森之妖精的力量，绝对无法开挖出几十公尺的深坑，艾菈很自然便提出给森之妖精帮忙的提案。
　　「那样的话，让我们送你回去吧？地下通道好像被堵死了。」
　　「可是……」
　　「好啦好啦，别说这么多啦，我可不能放任妖精小姐不管。」
　　走到冰墙旁将森之妖精放到自己肩上，艾菈低下头，双手合十朝卡米西娅做出拜托动作。
　　「卡米西娅，黑色捕食者就拜托了。」
　　「请、请您不要这样，这是属下应该做的。」
　　脸上显露出异常惊恐的表情，卡米西娅伸出的双手停在半空，却又不敢直接触碰艾菈，只能手足无措的让艾菈不要拜托自己。
　　察觉到卡米西娅异样的艾菈立刻意识到自己的错误，直起身，朝卡米西娅点点头。
　　「那么，就拜托卡米西娅了。」
　　「谨遵您的命令，王女大人。」
　　------------------------------
　　在群里聊天的时候发现似乎很多群友都没有懂深柑过肩摔的梗，那时候因为写的自己不满意，所以就把第五卷第四章的内容替换成了全新的东西，结果出现了新来的读者大大们不知道这个梗的情况，今天就把原章节贴在这里吧。
　　-------------------------
　　以下为第五卷第四章的内容。
　　「呦，贵族的小姑娘，是迷路了吗？需要叔叔带你去一个有好吃的地方吗？」
　　或许是艾菈和深柑在小摊边站了许久的原因，旁边一个看起来有着三四十岁的肥胖大叔走到艾菈身前，虽然脸上挂着微笑，但那副满脸肥肉的样子不论怎么看都是不怀好意的人。
　　「不用，我们只是在等人而已。」
　　虽然不太想理这个看起来似乎是想要搭讪的大叔，但出于礼貌，艾菈还是微笑着回应了他。
　　只是这个大叔并没有就此走开，而是把视线转向深柑，在看见深柑比艾菈更娇小的体型和头顶的猫耳后，双眼顿时爆发出强烈的光芒。
　　「噢噢！这不是龙族的小女孩吗？饿了吗？需要叔叔请你吃糖吗？绝对够饱哦？」
　　——看来是个重度萝莉控……
　　当艾菈在心里为这个大叔打上标签时，一旁的深柑不耐的撇了撇嘴。
　　大叔并没有看到深柑的小动作，而是走上前一步继续纠缠着深柑。
　　「等了这么久都没有人来，一定是走丢了吧？先和叔叔到那边的阴凉处休息一下怎么样？那位金发的小妹妹也可以一起来哦？绝对很舒服哦？」
　　「呃，不——」
　　「好。」
　　少见的，深柑打断了艾菈的话，一口答应说话的大叔。
　　在听见深柑同意的话后，艾菈可以清楚看见，大叔整个人都亢奋起来，满脸恶心笑容的对深柑说。
　　「为了防止走丢，还是牵着叔叔的手一起走吧。」
　　「家里人说不让我和陌生人牵手。」
　　「唔……那样就没办法了啊，不过不要走丢了哦？等过了那边的巷子后就可以休息了。」
　　露出明显失望神色的大叔开始迈开步子向前走去，每走几步还不忘回头看看艾菈和深柑是否有好好跟上。
　　「喂喂，深柑不会没看出那个人的想法吧？」
　　艾菈凑到深柑耳边小声说着。
　　明明是连自己这个笨——嗯，明明是连自己都能看出来的圈套，深柑却一口答应，不禁让艾菈觉得有些奇怪。
　　深柑用听不出内心想法的声音回答艾菈。
　　「前辈不用担心。」
　　「关键时刻我可是会采取特殊手段的哦？」
　　「前辈看着就好了。」
　　「就是这里，你们先进去吧，叔叔我在后面跟着，防止走丢。」
　　大叔指着一个仅仅看起来就让人觉得不祥的幽深小巷，不断对艾菈和深柑招着手，示意让她们进去。
　　打开地形检索，艾菈查看了一下卡米西娅等人的位置——离这里并不是很远，如果大声呼喊的话，以卡米西娅的速度，绝对可以在瞬间就来到面前，不过面前这个男人的等级只有三级，所以即使不用喊卡米西娅，自己也能凭借『冰球』轻松收拾。
　　要进去吗？
　　艾菈对跟在身后的深柑投出疑惑的视线。
　　深柑的回复是点头。
　　虽然想着让自己走在中间会比较好，但深柑却执意把想要殿后的艾菈推上前，自己走在中间。
　　——嘛，反正有地形检索，发生了什么也能第一时间知道，不过深柑到底想怎么做呢……
　　一边想着，艾菈一边踏进了积满臭水的昏暗小巷。从脚步声上判断，深柑和那个大叔也应该走进了小巷，下意识的回头，艾菈甚至可以看见那个大叔没来得及掩盖的邪恶视线。
　　「不要回头哦，前面可能会出现野猫之类的动物，要是被吓到了就不好了。」
　　劝慰着，地形检索上的大叔一步步靠近深柑。
　　一步、一步。
　　终于，两个光点成了只差一步就完全贴近的姿势。
　　——完全不能冷静的等下去啊！
　　在心里大喊一声，忍不住的艾菈从仓储取出天罚之杵回头，然后便看见深柑正抓住大叔即将搭到自己肩上的手腕，用连臀部顶住对手腰部动作都省略掉的过肩摔，把体重看起来足足超过深柑四五倍的大叔抡了起来。
　　「前辈，让开。」
　　——不不，这绝对不是可以躲开的距离吧！
　　大叔的肥胖体型在艾菈眼里急速放大，艾菈可以肯定，这个速度绝对不是自己可以躲闪的距离，于是，下意识的使用了魔法。
　　『魔力盾』
　　梆——
　　在深柑龙族的恐怖力量下，因恐惧而大喊的大叔整个人便砸在了艾菈制造的魔力盾上，发出如同撞击在大钟上的巨响。
　　在魔力盾上停留了一秒后，晕过去的大叔便软倒在小巷里。
　　就像什么也没做一般，深柑拍了拍手。
　　「前辈，走吧。」
　　「诶？呃，啊……是、是……」
　　对艾菈的恐惧视线有些语塞，深柑轻踹了一下躺在地上，已经完全失去意识的大叔。
　　「这种人不好好教训一下是不会长记性的，如果就这样放过他，会有更多人受害——前辈那副样子，是在害怕我吗？」
　　「呃，不不，没有没有，深柑是不会把我像那样丢出去的吧？是这样的吧？就算我搭在深柑肩上也不会那样的吧？！」
　　听了艾菈的话，深柑感到麻烦的叹了口气，向艾菈伸出手。
　　「会把前辈丢出去才比较奇怪吧，快点出去吧，如果让卡米西娅前辈看见，这个人就麻烦了。」
　　「是……是！」
　　艾菈畏畏缩缩的把手伸过去，因为觉得艾菈动作太慢，所以深柑直接一把抓住艾菈手腕，在巷口目睹了深柑暴力下的人们的视线里，快步走回摊点。

第三十五章 前往地底世界
　　创世纪6188年1月22日上午8:07分尤利尔王国死之都
　　虽然自从到死之都以后，温度就高了许多，但仅仅只穿着一件单衣也还是会让人直打哆嗦，正脱下外套准备穿上铠甲的伯格打了个喷嚏，他负责的是下半夜的值班，黎明的冷风让他受凉了。
　　抬起头看了一眼两公里外的死之都，伯格忍不住感叹。
　　「完全不敢相信这座城市的下面是火山世界。」
　　正如伯格所说的那样，当昨天艾菈完成了死之都内的探索，回到营地以后，伯格便得知了地底世界的存在，同时也知道了忌妒之印不在死之都内的事实。尽管最初伯格对艾菈的话存疑，猜想会不会是艾菈在探查的时候遗漏了一些区域，但当他看见艾菈拿出的记录水晶以后——里面存有被污染的核心的影像——便相信了艾菈的说法，转而认为忌妒之印潜藏在地底世界。
　　加上艾菈也想去观光地下世界，双方便一致决定经由地底前往精灵族。
　　「如果不是亲眼看见的话，确实不会相信呢。」
　　艾菈在一旁微笑着回答。
　　因为有着卡米西娅的帮助，昨天只花了几小时的功夫就把森之妖精送到地底，虽然并未进入由地精族看守的城门，但根据『地形检索』显示，下面确实是火山世界。
　　将马匹身上的马鞍与缰绳收纳进次元背包，露蒂抬起头对手中拿着武器，全副武装的伯格一行解释。
　　「城市里剩下的不死者不会攻击我们，所以还请苍炎的诸位能让他们以接受神殿净化的形式离开。」
　　「虽然觉得很离奇，但既然女仆小姐这么说的话，只要他们不主动攻击我们，我们也不会理睬他们，不过那些黑色物质……」
　　说到这里，伯格面带担忧。黑色捕食者在亡灵之地里的名声太大，以至于伯格将其看作是很难对付的东西。
　　「昨天我们已经尝试过，黑色捕食者可以被我们的魔法消灭，所以不必担心。」
　　原本自己是想悄悄用其他状态净化城市内的黑色捕食者，但那样太过显眼，而且在已经消灭了核心的现在，就算将黑色捕食者放置不管，时间长了以后，它们也会因寿命限制自行消亡，等下次教会组织神官清扫的时候，大概整座城市就只剩下还保留着生前生活习惯的不死者。
　　「不过陛下，马车该怎么办？」
　　既然要经由地底前往精灵族，自然不能把马车丢在这里不管，在尤利尔王国，光是车厢就能卖好几枚金币，更不用提拉车的马匹，对伯格一行来说，算是一笔不小的财产。
　　「如果不介意的话，车厢可以交给我保管，不过马匹和车厢里的东西就需要伯格自己带到地底世界了。」
　　「车、车厢？这……」
　　「嘛，我的魔法可以把马车覆盖在内，伯格直接驾驶马车进城也没问题。」
　　「可是保管费用……」
　　「哈？」
　　艾菈轻咦一声，自己原本还以为伯格是觉得把车厢交给他人不够保险，现在看来，是自己想的太多，艾菈连忙摆手。
　　「不不，不需要保管费用，如果伯格觉得过意不去的话，一会儿到地下通道以后就帮我们把马匹绑起来吧，进入地下世界的通道太陡，只有把马匹绑起来慢慢放下去才行。」
　　「如果陛下认为这样就够了的话，我知道了，我和同伴愿意协助陛下。」
　　对艾菈投去感谢的目光后，伯格转过身，开始让伙伴们把马车内的小物件收到背包里，当然，这不是害怕艾菈会拿走他们的东西，只是出于小物件可能会给艾菈增添负担的考虑。
　　收拾营地只花了不到半小时的功夫便结束，当伯格把铲起的沙土盖在还保留着热气的余烬上后，众人便牵着马匹走向死之都。
　　由于城门被艾菈的『破城之杵』破坏，部分黑色不死者因此流到城市外面。
　　「那就是黑色捕食者吗……有种不祥的感觉，伊娜，用光魔法试试。」
　　「嗯——『光箭』。」
　　出于稳妥起见，伯格让伊娜先尝试魔法攻击能否起效，『光箭』很轻松便刺中了黑色捕食者，不过仅仅只让被命中的部分消失，就效率而言，大概光是清扫脸盆大小的一块就得费半天时间。
　　只是伯格并未因此气馁，而是改换成其他方法——将点燃的火把投掷向黑色捕食者，这一次比『光箭』更有效，火把很轻松的在块状黑色捕食者中制造出一处缺口，直到过了大约三分钟的时间，才有新的黑色捕食者涌上火把将其熄灭。
　　「虽然还是会把火把浇灭，但至少可以支撑三分钟时间吗，火魔法比光魔法更有效啊，陛下之前是用什么方法进入城内——」
　　话说到一半，伯格便闭上嘴，视线所及的位置，依莉丝正愉快的用火焰烧着黑色捕食者，大片燃烧的景象甚至给伯格一种身处火海的错觉。
　　「呃，那就是神人族王女，法里亚露琪殿下的真正实力吗，如果之前的切磋有法里亚露琪殿下的话，就算只有殿下一人，我们也无法对抗吧。」
　　伯格忍不住擦了擦额角的汗水，站在一旁的艾菈赶紧解释。
　　「其实是伊娜用的魔法的关系哦，如果伊娜用的是二阶范围魔法『光焰』的话，效果会好很多。」
　　「伊娜，你有学过『光焰』吗？」
　　「没、没有，那是光与火的复合魔法，学起来太花时间，不过范围魔法的话，倒是有学过『净化之光』，我想应该可以尝试一下。」
　　拿着顶端镶有小块光明水晶的神杖，伊娜开始咏唱『净化之光』。神杖上放出大片金色光芒，将约有门板大小的黑色捕食者净化一空，和艾菈说的一样，范围魔法比单体魔法的『光箭』更有效，虽然相应的魔法消耗也变高，但比起效率来说，多出来的消耗根本不值一提，伊娜之所以没有一开始就选择范围魔法，是因为把黑色捕食者看成了强度很高的魔物的关系，一般考虑，单体魔法的威力比范围魔法更强。
　　卓有成效的场景让伯格发出惊呼。
　　「噢噢！原本以为这些叫黑色捕食者的东西是很难对付的家伙，现在看来，强度并不高啊。」
　　「嗯，只是凭借数量取胜而已。」
　　「也对，但还是很难想象亡灵之地里覆盖了整个国家的数量，当初学院长到底怎么净化掉他们的。」
　　应该是直接消灭了源头，剩下的黑色捕食者就自行灭亡了吧，艾菈如此想到，不过就现在的情况看，如果不是这个世界的消息传播太不灵通，就是被学院与亡灵之地封锁了消息，对此艾菈并没有想揭穿的念头。
　　由于有着依莉丝的魔法，挡住前进路线的黑色捕食者很快被清空，街上只剩下行动呆滞的不死者，虽然露蒂有说明这些不死者不会伤害路过的人，但伯格一行还是有种战战兢兢的感觉，当然，换做谁来都会这样，全身腐败发臭的僵尸就在身边活动，第一反应除了感到害怕以外大概不会有其他感想。
　　尤其是会向人打招呼的不死者。
　　「咿啊！——『火球』！」
　　「伊娜，怎么了！」
　　「没、没什么，那家伙突然和我打招呼……」
　　指着被火球净化的不死者，伊娜脸上浮现出『糟糕了』的表情。
　　「一不留神用了攻击魔法，对不起。」
　　「嘛……毕竟是他先吓唬伊娜，伊娜不用自责。」
　　走在队伍后面，和苍炎一行靠的较近的艾菈苦笑着宽慰伊娜，那名不死者最初也吓到过自己，因此艾菈十分能理解伊娜的苦衷。
　　同样苦笑着的伯格尝试转移话题。
　　「话说回来，陛下，既然地精族是被人类赶到地底生活的话，应该会对人类抱有怨恨吧，我们擅自拜访，没问题吗？」
　　「虽然没考虑过，但我想只要表达出善意，应该就不会有问题，而且万一发生什么也能原路返回，有精灵族给的护符在，世界树的结界对我们没有影响，啊，对了，至圣学院有给伯格你们护符吗？」
　　「有，临走前学院长刻意叮嘱过我们，要好好保管，回到至圣学院后必须要交还给学院方。」
　　艾菈的话让伯格从衣服里掏出一条绳子拴着的树叶，仔细看可以发现，树叶其实是用木头雕刻而成的东西，做工较为粗糙，如果不是鉴定技能显示为『精灵族的证明』的话，艾菈甚至会将其当做三流工匠随手雕刻出的东西。
　　「是吗，那就好啊。」
　　原本话题到这里就应该结束，但伯格却意外露出一副十分犹豫的表情，仿佛想说什么又说不出口的感觉，察觉到伯格怪异表情的艾菈歪着头问。
　　「怎么了？」
　　「呃，我是想问陛下关于森之妖精的事情，我们以后还能遇见森之妖精吗？」
　　由于昨天的影像里也有森之妖精的出现，所以艾菈对伯格解释了关于森之妖精的事，即一次性为自己提升了两级。
　　艾菈轻轻点头。
　　「我想应该可以见面吧，妖精小姐的目的地和我们一样，只要现在加快速度的话，或许可以追上，伯格有什么事吗？」
　　「……虽然不好意思，但说实话，我想让妖精小姐帮我们提升等级，当然，我们不会让妖精小姐白白付出，我们会给予妖精小姐期望的报酬。」
　　「为了给艾菈提升等级，妖精已经用完了全部的魔力——应该说是能量？总之就是用完了，就算我们找到，也不可能升级。」
　　和艾菈一样慢慢走在队伍最后面的米提丝代替艾菈解释，为了不让伯格再打森之妖精的主意，语气里满是告诫，艾菈也从旁帮腔。
　　「嗯，就像米提丝说的那样，妖精小姐说已经用完了魔力，必须要等很久才能重新攒积起能量，伯格要是想升级的话，我觉得还是去迷宫探索更好，虽然有种自夸意味，但魔族的天然迷宫确实很容易升级，我们能提升到三十级，全部多亏了天然迷宫。」
　　而且单纯的提高等级并没有什么好处，实技提升也是实力的重要成分，最明显的例子就是学院长耶瑟斯与卡米西娅，二者等级的差距并不大，但真正战斗起来的话，耶瑟斯毫无胜算。
　　「陛下之前一直在迷宫里吗？」
　　「是的哦~我和小露蒂还有小深柑只花了一个月的时间就连升了三级。」
　　从前方回来的安洁妮插入话题，伯格一行顿时倒抽一口凉气。
　　「一个月？！」
　　「啊哈哈……安洁妮说的太夸张了，如果不是玛欧帮忙的话，我们也不会这么快就升级。」
　　假如没有地下迷宫的管理者玛欧改变地形、驱赶并限制住魔物的话，伙伴们也不可能在短时间内找到大量适合等级的魔物当垫脚石，艾菈不禁有些担心事后苍炎会兴冲冲的跑到迷宫莽撞行事。
　　「如果伯格要去迷宫的话，最好先找熟悉迷宫的人了解一下。」
　　「迷宫么……」
　　和艾菈想的一样，伯格脸上浮现出思索神色，那副样子让艾菈忍不住感到，伯格会在任务结束以后前往魔族寻求迷宫帮助。
　　【嘛，以苍炎的能力，只要懂得在遇见困难以后撤退，应该不会有危险才对。】
　　在内心如此说明后，艾菈便投入到与依莉丝一起清扫黑色捕食者的工作中，没花多长时间，一行人就来到了地底世界的入口——一处宽达十几公尺的深坑。值得一提的是，中途苍炎的魔法咏唱者提出想替艾菈与依莉丝分担清扫工作的建议，但在负责了五分钟以后，便因为魔力耗尽而像死人一样被伯格放在马背上。
　　「这里是……最近才出现的坑洞吧？」
　　伯格俯下身，扒开坑洞附近的泥土，破坏的痕迹十分明显。
　　「嗯，是卡米西娅昨天才开凿出的成果，不过这只是表面，为了防止不死生物和黑色捕食者渗入地下，通道越往里面越窄，靠里的地方还有一道石门。」
　　艾菈没说的是，这里面还有考虑到不能打扰地下世界住民的缘故——主要是担心会被地精族的士兵当成敌人——卡米西娅在开凿坑洞的时候艾菈还特别说明过，到接近地底的时候动静弄小一些。
　　「这样的通道居然是只花了不到半天的结果……如果不是陛下亲口所说，我一定会以为是在开玩笑啊。」
　　「各种各样能理解呢。」
　　卡米西娅的存在实在太超规格了一些。
　　「嘛，既然已经到了的话，差不多可以下去了，打开石门的任务就拜托卡米西娅，我们在上面把马匹绑起来用绳子送下去，通道的终点和城门有一段不小的距离，守卫应该不会立刻发现我们。」
　　下达了这样的指令后，众人便开始把马匹绑起来的工作。

第三十六章 地精族
　　用绳索将马匹放到地下以后，艾菈一行使用飞行魔法潜入通道，苍炎一行虽然无法飞行，但也通过绳索滑到通道底部。
　　并不宽广的地下空间里漆黑一片，但却没有泥土中的潮湿感觉，反而十分干燥，空气甚至会让喉咙感到一阵发痒，令艾菈忍不住想到西部魔族的要塞都市『克帕』，不过比起克帕来说，这里更多了一种幽闭感。
　　「只有远处靠近城门的地方有光线呢，艾菈小姐，我可以点燃魔法灯吗？」
　　「嗯，提早让对方发现我们比较好，要是悄悄过去的话，说不定会被当成袭击者。」
　　虽然看不见露蒂的脸，但艾菈仍习惯性看向露蒂的方向，作为结果，就是眼睛被突然亮起的灯光晃到。
　　「呃……」
　　「您怎么了？」
　　「没、没什么。」
　　艾菈赶紧别过脸，努力睁开双眼，慢慢适应灯光。
　　而另一边，卡米西娅则对苍炎一行下达除了伯格以外，其他人在原地逗留的指令，地精是因为人类才被迫到地底生活，所有人都能预见地精对人类的偏见，让苍炎一行留下，一旦遇见什么，他们也能最先从通道逃走。
　　「王女大人，让属下去交涉吧。」
　　「嗯……还是我和卡米西娅一起去吧。」
　　如果是卡米西娅去的话，总觉得会用暴力逼迫地精点头，稳妥起见，艾菈选择让露蒂、卡米西娅陪同，其他人则留在靠近通道的地方，当然，为了避免一些不必要的麻烦，艾菈也让伯格与自己一同前往，苍炎对原罪之印的执念很深，如果不是亲眼见到没办法通过地精城市的话，大概不会轻易放弃。
　　「准备好以后就出发吧。」
　　艾菈开始为同行的伙伴——尤其是能力相对较弱的伯格赋予强化魔法。
　　◇
　　地下都市，地精族首都，费恩·奥佩尔。
　　自从百年前的地面战争失利后，地精族便不得不把家园转移到地下，虽然就人类的视角看，地精一族显得颇为狼狈，但实际上对地精族而言，这并不是什么大不了的事情。
　　地精族对人类固然抱有仇恨，但他们原本就是生活在地底的种族，事实上，当百年前他们还掌控着死之都的时候，死之都里也大都生活着其他种族的人，地面的阳光以及四季变化让他们难以适应，之所以想要地上的土地，只是为了耕种作物，尝试让生活变的更好。
　　地底的资源有限，以地精族的几十万人口来说，能够吃饱就相当不易。
　　现在，守卫地下都市，地精族的首都费恩·奥佩尔北门的卫兵正在城墙上闲聊。
　　换在人类的角度看，以首都的重要性，至少也得派两个中队的士兵轮流看守，而地精族现在却只派了不到十人，原因无非其他，百年来从未有人造访过北门，在地精族高层眼中，北门近乎失去了作为城门的资格。
　　地精族在撤离地面前，曾销毁了所有和地底有关的资料，没有人知道通往地底的路线，更多人甚至以为地精族已经被灭族。长久以来的无人问津让地精族忘记了北门是把守人类与地精族的重要关卡，从五十年前某位地精族长老提出废弃北门，将其用砂石堵死的意见后，北门便迅速淡出人们视野，倘若不是昨天森之妖精从北门飞过的话，北门就连一个小队的卫兵都不会有。
　　「啊，好闲，上面居然把我们发配到这里。」
　　坐在高约十公尺，宽五公尺的城墙上的卫兵打着哈欠，站在他对面的卫兵则恨恨跺了跺脚。
　　「可恶，在这种老鼠都没有的地方怎么可能有人，不就是一只妖精，说不定是不小心误打误撞从其他地方飞到北门的家伙，毕竟妖精的脑袋都不好使。」
　　「把守北门根本没晋升机会，一定是吉克在背地里说了我们坏话。」
　　「对，执行完这里的任务，回去要好好教训教训吉克，最好是让他收拾铺盖滚蛋。」
　　戾气一发不可收拾，皮肤发绿，有着长长耳朵与鹰钩鼻子的地精们大声讨论该怎么收拾叫做吉克的地精，这样的时间过去足足半小时后，因为激动而面红耳赤的地精们才逐渐平静下来，一遍又一遍的擦拭武器。
　　突然，一名打着哈欠的地精说。
　　「要是能被发配到前线就好了。」
　　「你这家伙想找死吗？」
　　「怎么会，虽然前线是很危险，但晋升机会也容易得到，如果能被提拔为中队长的话，至少不用愁后半生了，也不知道火妖精的暴动什么时候才会平息。」
　　听见火妖精的暴动，士兵们顿时面露苦涩，安静下来，全身散发出忧愁氛围。
　　身为队长的士兵叹了口气。
　　「唉，昨天听说恩特也沦陷了，这样下去，用不了多久就会蔓延到我们这里啊。」
　　「都怪地上的精灵族，勾结水之圣灵，说什么必须压制地底的火妖精，结果变成现在的样子。」
　　「话不能这么说，精灵女王不是说过吗，火妖精的暴动是迟早的事，世界树还处于衰弱期，火妖精会趁这个机会冲出地面，不由我们先发制人的话，等到火妖精出手就已经晚了，而且一直以来都是由精灵族给我们提供粮食，反倒是我们给精灵族添麻烦了。」
　　「是这么说没错，但我还是觉得事情怪精灵族。」
　　在无法解决事情的时候抱怨引发事故的人，这种想法其他地精完全可以理解，城墙处又重新沉寂下去，在内心默默祈祷前线的地精与精灵能压制火妖精。
　　「我们是至圣学院的学员，想借道地精族的国度前往精灵领玛尔伯鲁恩，请问可以打开城门吗？」
　　十分突兀的，一道带着些许稚嫩的声音回荡在地下空间。
　　◇
　　对伙伴们打了声招呼后，艾菈四人便前往紧闭的地精族城门。起初艾菈还抱着可能会被中途袭击的想法，小心翼翼的缓步前进，但事实是，即便到了城门下方，城墙上的士兵也没有丝毫动静，艾菈仅仅只能听见偶尔的交谈声以及看见城垛间摇晃的长枪枪尖，倘若要评价这些士兵的话，大概能用散漫一词形容。
　　这样的风气让长期身为领导者的卡米西娅连连皱眉，艾菈忍不住猜想，如果这些人是魔族士兵的话，卡米西娅说不定会给予重罚。
　　「对方还没有发现我们呢。」
　　露蒂脸上浮现犹豫神色。
　　「要是真正的敌人入侵，一天之内整座城市就会覆灭吧。」
　　「伯格好像很清楚的样子。」
　　「过去参与过对小国的战争，所以多少有些了解，不过比起陛下来说，我这些知识只是不值一提的肤浅东西。」
　　虽然艾菈想说伯格太过高看自己，但自己现在的身份是魔王，自我贬低的行为会影响整个魔族的声誉，艾菈只能对伯格回以模棱两可的浅浅微笑，既没有反驳也没有肯定。
　　「王女大人，需要由我通报吗？」
　　「还是我来吧，如果对方有攻击动作，就立刻撤离到远处，不要反击。」
　　「是。」
　　自己只是以访客身份希望能观光地底世界，反击除了加深误会外没有任何好处。看到露蒂与伯格后退两步后，艾菈深吸口气，朝城门上方大喊。
　　「我们是至圣学院的学员，想借道地精族的国度前往精灵领玛尔伯鲁恩，请问可以打开城门吗？」
　　话音落下的瞬间，城垛上反射着火光的兵器齐刷刷竖起，紧接着出现总共十个人影，只是由于距离较远，加上光线很差的缘故，艾菈只能看见大致的人物轮廓。
　　【早知道应该把安洁妮带来了。】
　　以安洁妮的视力，应该能分辨出十人中谁是队长。
　　「至圣学院？」
　　这句话结束后，艾菈便听见对方窃窃私语的声音，另外值得一提的是，对方的声音给人一种口齿不清的感觉，似乎是长期与外界隔离所致。
　　短暂的讨论结束，地精中应该是队长的人重新开口。
　　「只有你们四人吗？」
　　「不，后面还有我们的同伴，总共十二人，另外还有六匹马。」
　　「北城门姑且还有作为关口的作用，只要你们交出总共两银币的入城费，我就——」
　　「队长，他们可是地上来的人。」
　　「万一是来打探情报的怎么办。」
　　当地精族的队长准备放艾菈一行人入城的时候，站在两侧的地精们立刻出言劝阻，看起来对地面上的人有很强戒备。
　　不过这早已在艾菈预料之中，为此，艾菈提出了折中的建议。
　　「可以先放我们在城墙的休息室里等待，然后再让能负责的人对我们使用询问魔法。」
　　只要知道自己一行来自至圣学院，对地精族没有危害，对方自然不会为难己方，单从没有一上来就表明敌意看，地精们或许远比想象中更容易相处。
　　商议片刻后，地精们同意了艾菈的提议，除了一名负责观察艾菈动向的地精外，其余人全部走下城墙。
　　「队长，铰链在哪里？」
　　「我怎么知道，我们也是今天才到这里。」
　　「呜哇，连闸门腐烂了都没人通报，这又是什么？老鼠的窝？好臭。」
　　「队长，我找到铰链了！」
　　「哦哦！快把城门拉开。」
　　「可是已经生锈用不了了。」
　　厚重城门内传来令人忍俊不禁的对话，艾菈不禁挑起眉，以一种十分怪异的表情歪头。
　　「好像遇见了一点困难啊。」
　　「驻军连城门腐坏的事情都不上报，就算是在制度不完善的众王国，也会被判处死刑吧，居然因为这点小事让王女大人站在城外等待，哼。」
　　「我倒是觉得没什么啦，或者说想帮他们一把，露蒂也是这么想的吧？」
　　「欸……」
　　对于艾菈坏心眼的问题，露蒂只能以为难的苦笑回答。
　　继续等待了一会儿后，地精们给出了令人大跌眼镜的提议。
　　「城门太久没修过，你们还是用绳子爬上来吧。」
　　说完以后，士兵们还好心的从城墙上丢下一条绳子，其中的一端稳稳拴在城垛上。
　　「只要抓紧就好，我们会把你们拉上来。」
　　「再怎么说也太离谱了……」
　　即便对方因为城门打不开而驱赶自己，艾菈都觉得十分正常，但像现在这样好心给出方法让自己进城，艾菈反而感到不知所措，离开显得不近人情，而顺着对方的意思又有损魔族尊严。
　　「让我们帮忙打开城门吧！你们从里面推，我们在外面帮忙。」
　　伯格大喊着给出了提议，但地精们却嗤之以鼻。
　　「哈啊？这可是秘银包裹的桦木，就算用攻城车来都要很久才能撞开，我们这点人怎么可能说打开就打开，疯了吗。」
　　「要是不想用绳子上来就回去吧，我们也只是临时被安排在这里的预备军，北门本来是被废——」
　　嘎嘎嘎嘎——
　　仿佛许久没有上油的齿轮般，城门发出低沉而刺耳的尖声，在卡米西娅与艾菈两人的合力下，城门被轻易拉开，不仅如此，就连内部的第二道上下开合式闸门也被艾菈抬起，最后被『固化』魔法固定在半空。
　　将这一幕收进眼中的地精张大嘴，如同喉咙里被塞下鸡蛋般，发出震惊到不成语言的声音，等待他们回过神来时，艾菈四人已经走进城内。
　　「骗人的吧！」
　　第一句话是包含着震惊的惊叹，接着所有地精一同难以置信的擦了擦眼睛，不过事实确实是艾菈单手举起了城门，三十级的基础筋力加上多重『力量提升』的帮助，想举起栅栏式的城门并不是难事。
　　「单手举起城门，就连守护王国的七骑士都做不到吧？」
　　「这种力量……太美丽了。」
　　「绝对能成为王国第一漂亮的女人。」
　　姑且不说七骑士的实力听起来好像很弱小，首先地精们的审美似乎哪里出了问题——简直就像是以力量为美的种族。
　　【嘛，既然有以双马尾为选美标准的种族，以力量为美也可以理解啊，总有种已经完全不奇怪了的感觉。】
　　如此想着的同时，艾菈对对来到面前，眼睛里闪亮着火热光芒的地精们做出隐瞒身份的自我介绍，地精的身体普遍偏矮，即便是成年的地精，看起来也和艾菈差不多高。
　　「我是至圣学院的三年级学员艾菈，这些人是我的朋友，我们希望可以借道贵国，前往精灵领玛尔伯鲁恩，还望诸位能替我们通报。」
　　「还通报什么，完全不需要，漂亮的女人不会说谎，老子相信你。」
　　「喂，我才是队长！」
　　「你是被临时分配的队长！这位人类小姐，请让我帮忙带路，我们无法办理入城手续，还请你们跟我去能办理入城手续的地方。」
　　「你这家伙，不要太过分了！」
　　「人类小姐还是挑选我去吧！我知道哪家旅店的料理最便宜！」
　　对地精们相互推搡着以至于快要打起来的场景感到为难，艾菈先是看向身后表情复杂的露蒂以及连连皱眉的卡米西娅，然后才迟疑着开口。
　　「那么入城费的事——我这里只有魔王金币和大陆通用货币。」
　　「这时候哪里还需要入城费——？」
　　话说到一半，地精的话语突然变调，转而将视线放在伯格脖颈处挂着的精灵族护符上。
　　「这是……精灵族友人的证明？」

第三十七章 火妖精的暴乱
　　「有什么问题吗？」
　　顺着地精士兵的目光，伯格将脖颈上的挂坠拈起展示在众人面前。
　　地精们面面相觑一眼后，郑重的上前一步。
　　「请问可以给我们看看吗？我们地精族和精灵族有约定，面对持有信物的人必须要以贵族礼仪接待。」
　　「无妨，不过我只是临时持有护符而已，事后需要把它交还给至圣学院。」
　　「我们只认信物，至于那个叫至圣学院的地方为什么要把信物交给你，并非是我们需要知道的东西。」
　　【还真是有够离谱的啊……如果被心怀恶意的人拿走该怎么办。】
　　看着地精们双手捧着接过信物，小心翼翼查看的样子，艾菈不禁觉得地精会是死板的种族，不过艾菈不知道是，历史上精灵族送出去的信物极少，加上其珍贵性，从未发生过信物遗失的事情，而持有信物的人将会按照信物等级在精灵族内享受对等的贵族待遇，这是精灵国度自诞生以来的传统。
　　仔细翻看了一遍后，地精将树叶雕刻还给伯格。
　　「确实是精灵族的信物，按照约定，您和您的伙伴将在领内享受等同于男爵的待遇。」
　　【男爵吗？如果是那样的话，基鲁给我们的信物应该相当于子爵或者伯爵吧，嘛，反正只是借道地精领，没有拿出来的必要。】
　　自己一行的信物比伯格佩戴的更精致，所以应该能享受子爵甚至伯爵等级的待遇才对，当然，特地拿出来就有种炫耀的意味，艾菈并没有在这里说出自己一行也有护符的事。
　　「陛下先和地精族的战士们前往城内吧，我去叫依莉丝殿下和伊娜他们。」
　　「这种小事交给我们就好，还请诸位大人先去城内休息。」
　　抢在艾菈回答前，地精士兵中的一人站出来提出代劳建议，不过伯格觉得只有地精士兵一人去可能会被自己的伙伴们当成敌人，一番争执下，最终决定了两人同行的结果，而剩下的艾菈三人则先行前往王都的贵族临时宅邸休息。
　　穿过一条至少三公里长的斜向下陡坡后，艾菈、露蒂与卡米西娅在卫兵带领下来到地精国度内部。
　　不同于地上城市的石造都市风格，地精族的国家更像是在一块巨石上开凿出的洞窟城市，从艾菈站着的下层向上仰望，整个城市如同地球中的大型商场般，层层的环形向上延伸，形成筒状，中间的空洞则被便于通行的笔直通道填充，就艾菈来看，如果在路边添上霓虹灯，再在层与层之间建立扶手电梯的话，完全就是超现实主义的世界，当然，这只是艾菈的想象，事实上的地精领只是很普通的地方，除了空气里没有潮湿感觉以外，整个空间既昏暗又有股奇怪的异味，令人忍不住连连皱眉。
　　「看您的样子，您是第一次来地精领吧？」
　　看到艾菈点头的样子后，身材矮小，穿着金属制铠甲的地精队长开始充当艾菈三人的向导。
　　「这是六百前，由伟大的库斯克一世率领我们一族建造的城市，虽然历史上经历了数次叛乱与火妖精的侵扰，但至今仍屹立不倒，您现在看到的是下层，平民与奴隶居住的地方，因为一些原因，夜间会有心怀不轨的人出没，建议您平常不要单独出入——不，对您这样美丽的女性而言，这根本不算什么吧。」
　　队长的赞叹让艾菈感到些许无奈，只能把注意力放在周围的景物与行人身上，和之前看见的一样，居民们都住在开凿出的洞窟里，服装整体为短衣，几乎没有人穿着不带补丁的衣服，蓬头垢面的样子和地上居民没有两样——这个世界的人们没有定期洗澡的习惯，所以艾菈完全能理解。
　　「上层里有什么？看起来比这里干净许多啊。」
　　露蒂的感叹将队长的注意力拉回到介绍上。
　　「中层是稍微富裕的人才能居住的阶层，而上层则是贵族与王族大人居住的地方，上层不仅干净而且光照充足，居住在这里的人都以为了能住在上层努力奋斗着。」
　　说到这里，队长的眼睛里流露出混合了羡慕与希望的色彩。
　　「如果住在上层的话，就不用担心粮食和安全问题了啊。」
　　「粮食？连身为士兵的你也会挨饿吗？」
　　说话的是面露诧异的卡米西娅，队长则以「糟糕了」的表情撇开视线，接着忐忑的小声开口。
　　「虽然最近城内到处传着这样的流言，但还望诸位大人不要说是我告诉诸位大人的。」
　　「嗯，我知道了，我保证。」
　　艾菈的保证让队长松了口气，接着一边走向上层一边对众人解释。
　　「其实，最近因为火妖精之乱的事，王都已经到了岌岌可危的地步，不仅重要的耕种区费奥尔领被熔岩吞没，最近就连紧靠王都的贸易城市恩特都在前不久沦陷，想必用不了多久，火妖精就会到达王都吧，以前身为士兵的我至少能保证一日三餐，但自从费奥尔领被入侵以后，就只有在值班的当天才能吃饱。」
　　「火妖精？那是什么？」
　　「火妖精是从熔岩中诞生的意识体，平时以火焰的形式出现，可以附着在熔岩里，控制熔岩变成魔物，和精灵领里的妖精是两种完全不同的东西，精灵领的妖精有和地精等同的智慧，但火妖精就只是和魔物一样无差别的袭击地精与精灵，这是以前的结论，现在据水之圣灵大人说，火妖精是被某种智慧体指使才会集合在一起进攻世界树，威胁王都的火妖精就是由其中一个较大的智慧体率领，我记得被上面的人称为巴弗灭。」
　　「巴弗灭……」
　　听见这个颇为熟悉的名字，艾菈的表情变得怪异起来，如果自己没记错的话，巴弗灭是神话里才有的羊头人身的恶魔，用在这里实在不得不令人在意。
　　「是的，巴弗灭至少是60级的强大魔物，前线战士节节败退就是因为巴弗灭的存在，虽然水之圣灵大人说近期会帮我们驱逐巴弗灭，但至今还未赶到，希望——」
　　轰！
　　队长的话还没说完，整个地下世界便如同被某种庞大物体撞击般剧烈摇晃，部分脆弱的空中走道甚至发生断裂，巨大的石块砸在地面，激起漫天沙尘，倘若不是下方正好没人的话，一定会让被砸中的人当场殒命。
　　「怎么了！」
　　「发生了什么？」
　　「看那边！」
　　所有地下世界的住民在这一刻全部看向南面，紧接着，他们的眼睛里充满恐惧。
　　圆筒状城市的南面因撞击而出现巨大豁口，火红色的炽热熔岩也伴随从豁口中伸出的巨大手臂涌入城市。

第三十八章 清扫
　　与地下世界的住民们一样，艾菈也看向贯入都市的巨大手臂，仅仅只是一个手掌，就有普通民居的大小，推测的话，本体应该与巨龙相去不远。
　　与手掌一同出现的还有火红色的熔岩，仔细看就能发现，这些熔岩其实是一种魔物，一旦落到地面就会变成火蛇或者火巨人之类的外形，肆意攻击周围住民。
　　仅仅只过了不到一分钟的时间，地下都市便化为乱糟糟的一团，地精住民们不顾卫兵阻拦拼命向上层跑动，而火蛇与火巨人则追赶着人群，与站岗的士兵战斗，街道上一片火海，呼喊声与轰鸣混合在一起，形成宛如地狱般的景象。
　　「王女大人，要迎击吗？」
　　将艾菈、露蒂与担任向导的队长带离到安全角落的卡米西娅沉声道。
　　为了万一起见，艾菈看向地形检索，熔岩形成的生物本体为10到20级不等的火妖精，而正在破坏墙体的巨大生物则是无法检索的存在，推测至少也是50级以上的魔物。尽管不是不能让卡米西娅迎击，但对方如果是高于60级的魔物的话，就可能会让卡米西娅受伤。
　　当艾菈考虑接下来该怎么办时，圆筒状的城市里响起一道雄浑的男性声音。
　　「不要惊慌！士兵负责迎击魔物，大家伙由我们王国七骑士对付！」
　　话音落下不久，艾菈视野里便出现四名飞在半空的地精，从鉴定技能上看，这四名地精是有着『地精王国七骑士』称号的、站在国家实力顶端的人。
　　「他们没问题吗……」
　　艾菈担心的皱起眉。
　　就连位列第一的骑士都只有37级，更不用提末位的仅有30级的骑士，只是还没等艾菈考虑实力差距，四名地精骑士便拿起手中的武器，一同冲向已经把半个身子挤进城市的魔物——仅存于神话中的羊头人身的恶魔，巴弗灭。
　　【只有头和一只手臂挤进来的话，只靠四名骑士应该可以争取到足够时间吧，现在还是先把周围的火妖精解决掉比较好。】
　　就士兵们的状况，只有手持长柄斧与重锤的人才能对火妖精造成伤害，弓箭的射击以及制式长剑的挥砍几乎无法起效，而反过来火妖精的每一次冲撞与挥拳，都会令士兵倒飞而出，加之火妖精只是依附在熔岩上，能够随时改变自身形状，诡异的进攻方式士兵很难躲闪，完全是压倒性的优势，继续下去的话不止士兵，就连普通民众都会受到殃及。
　　艾菈看向卡米西娅与露蒂。
　　「先不管巴弗灭，我们去把火妖精解决掉。」
　　「是，王女大人。」
　　「那么，我去找可以俯瞰整座城市的地方。」
　　对艾菈点点头后，露蒂拿起海拉，径直朝城市上方飞去，而艾菈则趁此转向担任向导的队长。
　　「下层的火妖精由我们负责，可以请你让还能活动的士兵们拯救伤员、疏散住民吗？」
　　「我、我？」
　　听见艾菈在叫自己，为末日般场景吓得发抖的地精队长抬起头，目光里充满焦急。
　　「可以是可以……但只有小姐你们三个人没问题吗？而且那个大家伙是巴弗灭啊！我们还是快点逃命吧！」
　　「没关系，交给我们。」
　　察觉到地精队长失去了战意，艾菈便没有再要求对方做些什么，转而把注意力放在化为火海的战场上，刚才说话的功夫里，七骑士中的第五人已经开始做疏散住民的工作，艾菈放下心。
　　「卡米西娅。」
　　「是。」
　　十分配合的，两人分别朝上下两个不同的方向飞去。
　　利用『飞行』魔法停留在半空，飞到下层中靠上层位置的艾菈瞥向地形检索，自己负责的区域有接近十只火妖精，其中有两只火妖精是等级接近30级的中型魔物。
　　「米诺陶诺斯的形状么，真是有够恶趣味的啊……」
　　两只30级的火妖精以牛头人身的形象出现在艾菈视野，手中甚至还有熔岩化成的火红色巨斧，即便是士兵举着的厚重盾塔，都会被其一击粉碎。
　　当它们发现突然降临在通道中央，阻拦它们追赶地精的艾菈后，顿时驱动高达三公尺的庞大身躯连带着地面的震颤直奔艾菈。
　　「「Woooooooo！」」
　　如果是拥有肉体的魔物的话，鼻子里应该正喷着臭气吧，艾菈不禁如此想到，以前的自己可能会因对方的气势而畏惧，但对现在的自己而言，除非对方有着巴弗灭那样的体型，不然不可能吓唬到自己。
　　举起天罚之杵，站在约有五公尺宽走道上的艾菈轻呼一口气。
　　「『霜冻新星』。」
　　在使用魔法的一瞬，周围温度迅速降低下来，紧接着，地面浮现出凝结在一起的冰晶，受到温度影响，两只火妖精的行动降低了许多，连带着身上的熔岩也跟着逐渐凝固。
　　【嗯，看来可以对它们使用攻击魔法。】
　　霜冻新星属于三阶的攻击性魔法，可以在冻结目标的同时对对方造成一定量的伤害，起初自己只是抱着试试看的心态看看能不能对火妖精施放成功，现在看来，不仅有成功施放，就连伤害也一并给予。
　　至于自己为什么能使用攻击魔法，大概是这些火妖精属于不具智慧的非生物魔物，并且在自己眼前伤害过地精们的缘故。
　　两只米诺陶诺斯外形的火妖精在距离艾菈大约十公尺的位置停住不动，身上的火红色熔岩完全变为普通石头的颜色，仅仅只能发出低低的怒吼，HP也跟着降至接近零点。
　　只要放着不管，过一会儿就会有人来对付它们吧，艾菈如此想着的同时，把视线看向其他方向，小型的火妖精们已经被位于高处的露蒂爆裂成粉磨状，而其他的中型火妖精则被卡米西娅轻易拍碎，不过值得注意的是，被粉碎的火妖精并没有完全失去抵抗，而是搜刮周围的熔岩，重塑身体，只有被水属性的攻击给予必杀后，才会彻底消亡。
　　「真是棘手的魔物啊……」
　　下层的火妖精们被清理一空，而上层与中层的火妖精仍在肆虐，但就地形检索看到的情况，上层疑似国王亲卫的士兵已经架起防御，朝下层缓步推进，即将抵达中层，因此比起那边的危机，艾菈更在意南面的巴弗灭，负责对抗巴弗灭的四位骑士中有两人身负重创，剩下的另外两名也到了随时会遇见生命危险的地步，而巴弗灭的身上却没有任何伤痕，原本探进城市的只有右臂和头部，现在却变成了胸腔以上的部位都挤进城内，与之一同的，越来越多的火妖精涌入城市。
　　「要先把源头解决了才行啊。」
　　把天罚之杵收进仓储，转而切换成火之矢，艾菈重新使用鉴定魔法，这一次正确显示了巴弗灭的等级，是一只等级为60级的魔物。
　　比想象中稍微难对付一些，艾菈不禁陷入思索，是放任卡米西娅迎击还是自己切换状态去对付，皱起眉的思考过了大约半分钟后，艾菈突然有了另一个主意，她将地形检索的显示范围调整到地下都市以外，巴弗灭所在的方向。
　　「外面是宽广的地下空洞而不是狭窄的隧道么，虽然有一些熔岩，但应该不影响活动才对。」
　　就地形检索的显示，外面应该是地精们用来耕种的地方，属于天然的地下洞窟，只不过由于巴弗灭的出现，耕种区现在化为一片火海。
　　决定好战斗场地以后，艾菈朝卡米西娅大喊。
　　「卡米西娅！可以把巴弗灭撞到城市外面吗！」
　　「属下知道了，不过那样会让更多的火妖精涌入城内。」
　　卡米西娅跳跃到艾菈身边。
　　「没关系，只要把它撞到外面去就行了，之后交给人造傀儡。」
　　虽然现在就可以直接把人造傀儡拿出来，让人造傀儡将巴弗灭撞飞，但那样庞大的体积肯定会造成二次灾害，所以只能拜托卡米西娅。
　　艾菈的话让卡米西娅眼中浮现明朗色彩。
　　「是，还请王女大人离属下远一些。」
　　「嗯。」
　　艾菈话音落下后，卡米西娅将手中巨剑形态的失序之剑变为长枪形状，接着左脚向前跨出一步，右手把失序之剑举过肩膀，摆出标准的投掷姿态，庞大的魔力顿时因卡米西娅的动作冲天而起，形成的强风甚至差点将艾菈吹飞。
　　「『长枪投掷技·陨星轰击』。」
　　紫色魔力包裹着长达五公尺的投枪，在其表面形成一层魔力浓度高到令人发指的宛如实质的魔力晶体，在蓄积了约一分钟的力量后，卡米西娅将调动了全身力量的一击猛然掷出，巨大的风压伴随音爆在整个城市中回荡，暗紫色的流星在这一刻仿佛具有勾魂夺魄的魔力般，将所有人的注意力都拉到自己身上。
　　感受到灵魂都为之颤抖的一击，巴弗灭无视掉来自两名地精骑士的进攻，把全身的防御屏障集中在应对失序之剑上。
　　轰！！！
　　仿佛要冲破耳膜，直贯脑髓般，近乎令人双耳失聪的巨响从巴弗灭的头部扩散到整座地下都市，而巴弗灭则如同受到高速飞行的山体撞击一样，原本挤进城市的上半身瞬间倒飞而出，甚至连覆盖着防御屏障的山羊角都拦腰断裂一根，喉咙里发出混合着悲鸣与怒吼的叫喊，宛如恶魔哭嚎的声音让人忍不住感到灵魂一阵颤栗。
　　没有管声音的存在，艾菈飞向巴弗灭制造出的洞口，接下来自己要把人造傀儡取出。
　　卡米西娅下意识叫住艾菈。
　　「王女大人，请让属下也陪同您吧。」
　　「嗯……对付巴弗灭有人造傀儡就够了，卡米西娅留在这里，和露蒂一起清扫趁乱涌入城内的火妖精。」
　　「是。」
　　没有疑虑，卡米西娅对艾菈点了点头后便迅速跳跃到下方，与刚刚赶到的依莉丝一行一同清扫流入城内的火妖精。

第三十九章 巴弗灭与人造傀儡
　　以飞行魔法赶到地精都市以外的耕种区，艾菈看向下方熔岩中捂着断角翻滚的巴弗灭。
　　「明明是生物，却不会被熔岩烫伤么，天赋技能除了『空间跃送』以外，其他都算是意料之内吧。」
　　另外虽然还有诸如『混乱散射』、『噤声封印』与『陨灭之镰』这样的技能，但以人造傀儡做对手，相性太差了一些，之后的战斗自己只需要注意不要让巴弗灭传送到自己背后即可。
　　至于熔岩是否会对人造傀儡造成伤害，艾菈则认为不切实际，先不提人造傀儡表层铭刻的防御魔法阵，首先这里的熔岩顶多只有几公尺深，根本无法没及人造傀儡的关节。
　　况且人造傀儡的攻击手段也并非是身体冲撞，只要用魔导炮远程轰击即可。
　　艾菈把人造傀儡从仓储中取出，高达六十公尺的庞然大物顿时占据全部视野，正如想象的那样，人造傀儡的环状腿部亮起一层蓝色光晕，将内部的金属部分与熔岩隔开，而与此同时，艾菈脑海里浮现出颇具未来感的界面，上面清楚显示了人造傀儡的各项数值，艾菈可以根据情况调整魔力输出。
　　「魔核的剩余魔力只有80%了吗？记得用的100级的魔核，消耗意外的大啊……」
　　当然，现在不是说这些的时候，透过脑海里的界面，艾菈可以从人造傀儡的视角看见巴弗灭的模样，后者正把视线锁定在突然出现的人造傀儡身上。
　　『击败它。』
　　在脑海里下达了击败巴弗灭的指令，艾菈飞行到一块巨石的阴影处。虽然可以一上来就用魔导炮全开，直接将巴弗灭轰成碎渣的攻击方式，但艾菈更想看人造傀儡的智能可以达到何种程度，倘若不够智慧的话，今后在使用的时候也能避免出现差错，另外如果愚钝到必须要使用者一步步下达指令才能做出应对，艾菈则打算在这方面做一些改动——比如将仓储中其他傀儡的处理中枢安在人造傀儡上。
　　「Wryyyyyy！」
　　察觉到危险气息的巴弗灭不再管头上断裂的犄角，站起身，调动全部的注意力看向人造傀儡，举起与身体等长的扭曲巨镰，血红色的双眼里充满仇恨与挑衅。
　　但十分遗憾的是，人造傀儡并非具有知性的生物，面对巴弗灭的挑衅，仅仅只是打开腿部的魔导炮，调整炮口，将其对准巴弗灭。
　　【一上来就打算用魔导炮吗？是过于呆板，只知道使用魔导炮，还是因为巴弗灭的防御屏障太强，必须用魔导炮撕开？】
　　稍微动了动脑子后，艾菈认为应该是后者，此前库米海姆王国的战斗卡米西娅曾对自己汇报过，当时人造傀儡的表现绝对可以用令人满意来形容，加上刚才卡米西娅的全力一击都只是让巴弗灭断掉一只犄角，所以人造傀儡应该是基于巴弗灭的防御过高，必须先以魔导炮削减实力的考虑。
　　「你是……什么种族？」
　　「说话了！？」
　　艾菈下意识叫出声，刚才的疑问出自身高近百公尺，有着羊头人身鹿脚的巴弗灭。
　　「我能感觉到，你比刚才使用投枪的人更强。」
　　巴弗灭低沉的声音继续回荡在地下空间。
　　「但是，只有这种程度绝不可能击败我等！」
　　如同战前宣言般，巴弗灭微微伏下身，摆出准备下挥巨镰的动作，紧接着，用力蹬动地面，猛地朝人造傀儡冲去。
　　仿佛一直在等待这个时机般，当巴弗灭冲过来的一刻，人造傀儡将腿部的所有魔导炮集中在巴弗灭的镰刀上，以艾菈的视角，可以看见显示界面上出现了密密麻麻的轨道与参数，以至于给艾菈一种自己是不是穿越到了未来世界的感觉。
　　轰轰轰轰！
　　混合着各色光彩的魔导炮一齐在巴弗灭身前炸响，魔力乱流掀起的飓风将熔岩卷携在内，宽广的耕种区里顿时刮起致命的火焰风暴，倘若这里存在没有任何防护的普通人的话，光是灼热的空气就足以致命。
　　藏在角落观察战场的艾菈看向地形检索。
　　巴弗灭并没有因刚才的一击消亡，而是以付出一半魔力与一条左臂为代价，强行冲到了人造傀儡面前。
　　「『陨灭之镰』。」
　　铛——
　　金铁交响的刺耳声音，与之一同的是令人瞳孔紧缩的画面，巴弗灭横挥的镰刀准确砍在人造傀儡舰桥处，剧烈的火花与魔力波动一起涌现，就艾菈在脑海里所看到的画面，人造傀儡的舰桥处正闪烁着令人不安红色光芒，仿佛随时会损坏一样。
　　「虽然攻击方面足够，但防御差了一些吗，还是说巴弗灭的那一击超出预计？不，那些事之后再说，现在必须要做的是尽量躲开巴弗灭的镰刀。」
　　人造傀儡的核心虽然是自己给予的东西，但外壳是迪恩集合工匠创造的产物，即便使用了掺杂绯金的合金，外加防御魔法阵的补强，也不能说牢不可破。
　　艾菈在脑海里对人造傀儡下达了尽量避开镰刀攻击的指令以后，人造傀儡便迅速蹬动八肢，弹跳到远离巴弗灭的地方，灵活的动作不禁让艾菈觉得，如果空间足够的话，人造傀儡甚至能倒挂在天花板上。
　　「连我最强的一击都能挡下，你到底是什么怪物。」
　　「你才是真正的怪物吧！」
　　当然，巴弗灭听不见艾菈的吐槽，只是吃力的捂住断掉的左臂，刚才那一击里，巴弗灭的左臂被魔导炮轰碎。
　　不过巴弗灭并未因此畏惧，而是蠕动着嘴唇，开始咏唱魔法。
　　「——『再生』。」
　　消失的左臂只花了不到半分钟的时间便重新长回，但令艾菈感到疑惑的是，巴弗灭并非因此消耗魔力。
　　【是天赋魔法？那样的话，应该有使用次数限制才对，等等，在那之前，刚才人造傀儡怎么不进攻？】
　　等到别人恢复好后再进攻是漫画里才会有的情节，在见过巴弗灭撕开城市的场景后，艾菈就已经将巴弗灭认定为没有同情余地的生物。
　　艾菈把视线瞥向人造傀儡，映入眼帘的画面让艾菈忍不住微微张嘴。
　　原本布满了无数小型魔导炮的脊背部分从中间裂开，取而代之的是一座至少有身体三分之一大小的主炮，即便是外行人的艾菈也知道，就算换在自己生活的地球，都绝对没有这种口径的主炮，以巴弗灭为对手——不，即便是剑士状态下的自己，也一定会感觉到危机。
　　「迪恩到底做了个什么怪物出来啊！」
　　要是在这里使用主炮，根本不需要推演，艾菈也能猜想到结果——连带着旁边的地下城市也一起毁灭，说不定整个地下空间都会因此塌陷，至少相当于八阶魔法，作为证据，脑海的界面里弹出了鲜红警示，即将使用主炮，请求艾菈许可并告知艾菈立刻前往避难。
　　怎么可能使用啊！
　　在内心发出呐喊，艾菈果断按下不予许可的按钮，尽管显示说明主炮有两种模式，普通状态与集束炮，但肯定不论哪种都是威力大到令人发指的东西。
　　与艾菈一样看着人造傀儡主炮的巴弗灭微微眯起眼。
　　「看来仅凭我的力量确实无法对抗你，但是——」
　　将镰刀重重插在遍布熔岩的地面，巴弗灭开始咏唱起冗长的不祥咒文，近乎同时，巴弗灭身边浮现出两个巨大的蓝色魔法阵。
　　『阻止它。』
　　当然不能让巴弗灭成功施放，大概是预见到普通的魔导炮无法阻止对方，如同炮弹般，人造傀儡猛地撞向巴弗灭，强大的作用力甚至在岩石上留下一连串蛛网状龟裂。
　　而巴弗灭也没有坐以待毙，一边咏唱一边张开双手，做出要把人造傀儡抱住的动作。
　　「呜。」
　　在巴弗灭抱住人造傀儡的瞬间，一串仿佛骨骼断裂的声音响彻地下空洞，只是巴弗灭并未因此被撞飞，而是顺着人造傀儡的冲势，维持抱着人造傀儡的姿势后仰，腰部弯成一个不可思议的弧度，最终将人造傀儡砸在泥土中。
　　「骗人的吧？」
　　完全没想到怪物能完成这种高难度的动作，在艾菈眼中，这是只有受过训练的专业人员才能做到的事。
　　但事实就是事实，艾菈除了紧紧盯着战场变化以外，就只能做好随时切换角色的准备。
　　一半身体被砸进泥土中的人造傀儡并未丧失行动力，相反很快从泥土中挣扎出来，如同八爪鱼那样，从巴弗灭身后死死抱住巴弗灭，当然，如果只是这样，巴弗灭可以毫不在意的一边反击一边咏唱，但令巴弗灭异常痛苦的是，人造傀儡将身上的八肢从前刺进自己胸膛，只要稍微动一下，肋骨处就会感到撕裂般的痛楚。
　　「但这样是阻止不了我的！『空间跃送』！」
　　即便剧痛都没能让巴弗灭停止咏唱，在巴弗灭的怒吼下，两枚巨大的蓝色魔法阵顷刻化为扭曲的传送门，紧接着又有两只巴弗灭从传送门中出现。
　　「三号，你——啧。」
　　没来得及了解情况，在看见最初的巴弗灭与人造傀儡的状态后，后出现的两只巴弗灭便立即进入战斗状态，首先第一个做的，就是闪现到巴弗灭与人造傀儡之间，一齐发动『陨灭之镰』，妄图斩断人造傀儡的腿部。
　　结局当然是以失败告终，在镰刀命中自己之前，人造傀儡便松开最初的巴弗灭，迅速跳到安全区域。
　　「比起最初的一只，另外两只虽然没有『空间跃送』技能，但却有更适合战斗的『瞬移』吗……变的棘手了。」
　　一只巴弗灭当然不成问题，但三只一起出现，难度就成几何倍数的增长，艾菈不禁开始考虑给予人造傀儡使用主炮的许可。
　　铛！
　　令人灵魂都忍不住震颤的声音再次响起，人造傀儡与三只巴弗灭陷入缠斗，不过由于后出现的两只巴弗灭拥有『瞬移』技能，人造傀儡明显落入下风，仅仅只能在躲闪镰刀的同时以魔导炮牵制住巴弗灭。
　　「三号、七号，斩断它的腿！我压制住它！」
　　「「好！」」
　　在收到答复的一刻，说话的巴弗灭便将镰刀朝人造傀儡掷出，人造傀儡以魔导炮将其毁灭，不过也就在这个时候，说话的巴弗灭利用『瞬移』出现在人造傀儡上方，以自身体重将人造傀儡压制住。
　　「就是现在！」
　　「「『陨灭之镰』。」」
　　各自负责一边，两只巴弗灭以惊人气势横挥镰刀，准备斩断人造傀儡较为脆弱的腿部。
　　「啧，事到如今，不得不尝试一下了吗。」
　　在镰刀命中人造傀儡的腿部之前，艾菈咂了咂舌，在脑内给予人造傀儡使用集束炮的许可。
　　如同早已等待好了这一刻般，没有任何蓄力动作，庞大到让人睁目结舌的主炮瞬间放出集束，不仅如此，为了消灭位于身侧的，攻击不到的巴弗灭，两边的数个副炮与全身的魔导炮也一起放出魔力。
　　灼烧眼球的强光与高热瞬间将艾菈包裹，在感受到的第一时间，艾菈便在内心大喊「糟糕了」。
　　虽然集束炮没有对准自己身后的地下都市方向，但副炮与魔导炮所引发的余波，也足以将地下都市摧毁。
　　正当艾菈准备切换状态的时候，整个地下空间突然响起一道成熟的温柔声音。
　　「没想到刚来就遇见这种等级的灾难，不知道该说是运气好还是不幸了——吾以水之圣灵，伊丝特尔·玛尔伯鲁恩的名义给予规诫，『冰封之术』。」
　　一瞬间，以赤红岩浆为背景的大地被冰青色与寒冷代替，化为肉片的巴弗灭顷刻冻结，狂暴的魔力波动也得到平息，只有依靠身体强度的人造傀儡和凭借『治愈的奇迹』的艾菈还能行动。
　　十分自然的，艾菈抬头看向声音的主人——一个大约二十多岁，有着漂亮水蓝色长发与蓝色眼睛的温柔女性，站在旁边的则是正四处寻找自己的米提丝。
　　察觉到艾菈视线的水之圣灵低下头看向艾菈，微微眯起眼睛后，歪了歪头。
　　「啊啦，看来发现不得了的存在了，米提丝，你在找的人不会是她吧？」

第四十章 水之大圣灵
　　创世纪6188年1月22日晚19:31分地精王国费恩·奥佩尔
　　「感谢伊丝特尔王后的帮助，如果不是王后您在，费恩恐怕难逃一劫。」
　　以大理石砌成，装点了大量水晶灯的明亮大厅内，坐在最上方的地精族国王端起酒杯，朝坐在下方的水之圣灵，伊丝特尔·玛尔伯鲁恩敬酒，颇有江户时期权贵聚会时的感觉——每人面前摆着小桌盛放食物，并非所有人共用一条长桌。
　　拥有蓝色眼眸与同色长发，穿着相当保守的伊丝特尔同样举起杯，微笑着回答。
　　「我只是收拾残局而已，真正的功劳应该是那边的女孩。」
　　伊丝特尔将视线放在对面的艾菈身上，由于伊丝特尔目睹了人造傀儡消灭巴弗灭，而又被艾菈回收的一幕，所以很自然便把艾菈带到上席，此外和伊丝特尔待在一起的米提丝也在席上，清扫火妖精有功的露蒂与依莉丝一行则被地精国王安排到了其他房间。
　　「不愧是魔王陛下，召唤出的生物连我都感到危险。」
　　「诶？」
　　艾菈不禁感到奇怪，在卫兵带领伊丝特尔、米提丝与自己三人来到会场的路上，自己并没有和伊丝特尔交流，而后者也只是一副心事重重的样子，没有主动搭话，现在会知道自己魔王的身份，大概是米提丝在中间说了些什么，艾菈看向坐在自己旁边的米提丝，米提丝连忙摇了摇头，示意不是自己告密。
　　看到两人互动的伊丝特尔忍不住噗嗤笑出声。
　　「不是米提丝告诉我的哦，是我自己感觉到的气息，理由之后再说，啊，还没有正式的自我介绍，我是寄宿在欲望之印里的水之大圣灵，伊丝特尔·玛尔伯鲁恩，如果魔王陛下能称呼我伊丝特尔的话，就再好不过了。」
　　虽然很想知道理由，但对方做了自我介绍的话，自己也应该做出回应，艾菈将手搭在胸前。
　　「原本是想隐瞒身份旅行，既然已经被伊丝特尔小姐看出来了的话，也就没有遮遮掩掩的必要，我是魔族的第二代魔王艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀，这位是我的朋友，前布鲁泽亚帝国子爵，米提丝·弗莱德·恩维，有着准英雄领域的实力。」
　　听到艾菈为米提丝的介绍，不知为何，伊丝特尔的眉毛动了动，只是内心疑问很快就被地精国王的发言盖过。
　　「魔王？是魔族的君王吗？实在是失礼，目前城内只有这些，如有怠慢还请多担待。」
　　地精国王的脸上除了苦笑以外，还有一丝犹豫，地精族已经有近百年没有离开过地下，对地面世界的认知仅止于口口相传的故事，即便是国王，也是一知半解。
　　魔族到底有多强盛？对方的君王又有哪些喜好？这些种种都左右着该用什么样的礼节与说话方式。
　　艾菈微笑着回答。
　　「普通一点的即可，而且我要对之前没能控制住召唤物的失误道歉，不是伊丝特尔小姐及时出现的话，后果实在不堪设想。」
　　「但没有您和您的伙伴及时出手，想必我们早已成为巴弗灭镰刀下的亡魂了吧，连我们王国自豪的七骑士都身受重创，那种存在，已经不是单凭我们地精族就能应付的怪物。话说回来，这次只有伊丝特尔王后一人前来吗？」
　　「嗯，族里抽不出更多人手远征，所以只有我一人前来。」
　　「原来如此，情况不容乐观么。」
　　地精国王的脸上看不到不满表情，艾菈很自然的断定，伊丝特尔的实力已经得到地精国王的认可，强大到即便只有伊丝特尔一人支援，也不会让人觉得有所怠慢的程度。
　　【不过伊丝特尔王后？伊丝特尔应该不是地精国王的妻室吧……】
　　伊丝特尔的全称是伊丝特尔·玛尔伯鲁恩，而玛尔伯鲁恩是精灵族才有的姓氏，仔细看的话，伊丝特尔的耳朵也是精灵族的尖耳。
　　将内心对王后这个称呼的疑问提出来后，艾菈得到了地精族国王的解答。
　　「伊丝特尔王后是精灵女王的妻室，所以才会被我以及精灵族的人称作王后。」
　　「诶、诶！？等等，精灵女王不会只是一个称谓，其实不论性别吧？」
　　「魔王阁下有所不知，此前精灵族的内乱就是因此事而起。」
　　说到这里，地精国王看了一眼伊丝特尔，伊丝特尔点点头，示意说出来也没关系后，地精国王才苦笑着开口。
　　「精灵族为了维系血统的纯正，向来实行王室之间的婚姻，如果王室为独子，将会选择族内血统最接近王室的贵族中的优秀子弟繁衍后代，只不过在第两百零一代，也就是现在的精灵女王这一代时，由于一些原因，精灵女王希尔蒂没有和其兄阿迪尔结合，而是选择了伊丝特尔王后，于是内乱就此产生。」
　　「等等！在那之前，我有更重要的问题想问！」
　　在地精国王的话语结束后，一直一小口一小口吃着东西的米提丝插入对话。
　　「精灵女王知道伊丝特尔是欲望之印的事吗？」
　　「知道哦，我不如说整个精灵族都知道我是欲望之印，我没有对大家隐瞒。」
　　「就这么接受了？」
　　米提丝张大嘴，浮现出难以置信的神色，伊丝特尔只是将食指抵住下巴做出回忆模样。
　　「刚开始确实很多人不接受我呢，不过还是靠努力慢慢赢得大家的认可，嘛，如果没有希尔的话，我可能已经被封印了吧。」
　　「希尔是？」
　　「是伊丝特尔王后对精灵女王希尔蒂·玛尔伯鲁恩的昵称，老实说，当我得知伊丝特尔王后是精灵女王的唯一妻室，并且身为原罪之印的时候可是被吓了一跳啊，相比起来，魔王阁下的样子就镇定许多。」
　　「我这边也有各种各样的原因……」
　　与依莉丝、卡米西娅以及米提丝接触后，自己在这方面总有种已经不会再奇怪了的感觉，不仅如此，今后还必须得正视这方面的感情，一时间，艾菈不禁升起得好好和作为过来人的精灵女王谈谈的想法。
　　【不过精灵女王居然会选择和原罪之印作为伴侣啊，总觉得不可思议呢，嘛，我也没资格说别人就是了。】
　　至少普通人绝对不会把原罪之印带在身边，虽然米提丝是因为眷属的身份。
　　「你这家伙也不容易啊……」
　　尽管伊丝特尔只是十分简单的概括了自己的遭遇，但米提丝却能想象到其中的艰辛，在表达出同情以后，脸上又渐渐被嫉妒填满，忿忿叹了口气。
　　「真好啊，最后还是和喜欢的人在一起了。」
　　「米提丝不也一样吗？而且对方还是比精灵族更强大的魔族，不过没想到米提丝居然会喜欢这种还没成年的小小的类型，特殊癖好可要适可而止哦？要是造成负担影响发育就不好了。」
　　「噗！」
　　「你、你说什么啊！」
　　伊丝特尔颇有人妻风格的关心令艾菈把刚喝下的水喷出，米提丝则是面红耳赤的站起身，一副准备走到伊丝特尔面前，捂住伊丝特尔嘴巴的样子。
　　两人的夸张表现让伊丝特尔捂住嘴偷笑。
　　「啊啦啦，看来还没到那一步呢，我为之前的冒犯发言道歉，不过看二位的样子，那只是迟早的事吧？」
　　「欸……这个……」
　　「咳哼，就是这样，艾菈说只要等她成年以后，我还没有改变心意的话就答应我。」
　　打断艾菈的发言，米提丝尽管不好意思，但还是鼓起勇气正面回答。
　　伊丝特尔十分感兴趣的继续深挖。
　　「哦呀哦呀，居然是米提丝主动吗，真大胆呢，这下子米提丝要成魔族的魔王了啊。」
　　「什、什么，才没有那回事！我对权利没有一丝兴趣，说到底伊丝特尔不也一样吗？一定是伊丝特尔最先对关心自己的希尔蒂女王表达心意吧。」
　　「不是呢，是希尔先表达心意的哦，那时候我完全没有往那方面想过，结果希尔却突然在晚上找到我说『喜欢』这样的话，察觉到的时候，就已经无法分开了。」
　　伊丝特尔脸上满溢的幸福让米提丝恨恨咬起牙，当然，声音很小，只有坐在旁边的艾菈能听见。
　　「可恶可恶可恶，居然这么顺利，呜呶呶呶呶——」
　　「呼呼，捉弄的有些过头了，不过这也是米提丝变的可爱了的过错，接下来还是说正事。」
　　伊丝特尔收回一直展现在脸上的微笑，端坐起身，原本没有的气势顿时涌现。
　　「虽然有些失礼，但接下来的事情关乎精灵族与地精族存亡，可以请陛下移驾旁边的房间，等候事情结束吗？我还有很多事想问陛下。」
　　面对伊丝特尔的请求，艾菈点点头，自己本来就只是以旅客的身份造访，没有想深入插手的意思。
　　「嗯，期待伊丝特尔王后的拜访。」
　　「不要打艾菈的主意啊，不然我绝对会生气的。」
　　米提丝的话让艾菈脸颊浮起绯红，对伊丝特尔与地精国王分别点头赔笑以后，催促似的推着米提丝离开大厅。

第四十一章 安洁妮的身世
　　从正厅走出以后，艾菈与米提丝便来到旁边的侧殿，从来时的走廊向下看，整个下层都有不同程度的破坏，到处是火焰与哭声的场景让艾菈不由得生起恻隐之心。
　　「快走吧，一个个帮忙会忙不过来的。」
　　走在后面的米提丝推了推艾菈，艾菈只能别开视线，不去注意。
　　由于地精们的身高普遍偏矮，就算是成年地精，也只有与艾菈相仿的身材，所以就算是王族使用的侧殿，也一样缺乏气派的感觉，内部的空间偏窄，门框只有不到两公尺高，如果要类比的话，大概相当于半个篮球场的大小。
　　清扫了火妖精一行的灾厄之枝与苍炎正在别殿内享用晚餐，看见艾菈的到来，守在门口等候吩咐的两名地精女佣低头行礼，拜此所赐，坐在靠门边的治愈师伊娜最先发现艾菈。
　　「陛下，您没事吗？」
　　「有伊丝特尔小姐帮助，多少算是化解了危机。」
　　「那个叫巴弗灭的怪物我只是看着就双腿发抖，陛下居然敢和巴弗灭战斗……」
　　伯格脸上浮现出心有余悸的表情，光是应付火妖精就让他们精疲力竭，更不用提会让灵魂都感到颤栗的巴弗灭，倘若不是来时的路因震动而坍塌的话，他肯定会做出立刻撤退的决定。
　　「艾菈小姐。」
　　「嗯，我没事。」
　　拍了拍露蒂的肩膀，艾菈在露蒂带领下坐到席位上，大概是地精国王考虑到了种族间风俗的缘故，这里的餐桌是传统的长桌。
　　所有人的目光都聚集在从主殿回来的艾菈与米提丝身上。
　　依莉丝叹了口气。
　　「没想到刚进入地精王国就遇见外敌入侵，真是有够麻烦的，所以呢，帮了他们这么大的忙，地精族的国王应该会许诺好处吧？」
　　「欸，这个我还没来得及说……」
　　人造傀儡制造的余波差点令王都费恩·奥佩尔毁掉，自己当然不好意思提出索求，况且也没有那个必要。
　　「不过话说回来，为什么欲望之印一上来就让米提丝小姐陪同，看起来和米提丝小姐很熟的样子。」
　　伯格看似无意的提出这个问题，当伊丝特尔降临到正在清扫火妖精的众人身边后，直接指名米提丝陪同自己，仿佛很久以前就认识一样，苍炎身负监督欲望之印的职责，一直以来都以消灭原罪之印而努力，自然会关注这件事。
　　「我？呃，我和伊丝特尔有一点渊源，所以相互认识。」
　　「这样么，我还以为是米提丝小姐曾经参加过围剿欲望之印的任务，哈哈哈。」
　　伯格的大笑让米提丝松了口气，自己并没有伊丝特尔那样直白宣布自己就是原罪之印的勇气，至于和伊丝特尔有渊源这点，也仅仅只是出于原罪之印间的感应，尽管历史上的忌妒之印和欲望之印曾是友人关系，但这还是米提丝与伊丝特尔的第一次会面。
　　「伊丝特尔小姐明明是原罪之印，看起来却完全没有那种气势呢，难怪被学院认定为无害的原罪之印。」
　　「不止是这样，伊丝特尔其实还是精灵女王的妻室哦？」
　　艾菈回答让露蒂眨了眨眼，其他人也都是一副诧异表情，贵族间的婚姻必须要诞生子嗣，所以绝不允许同性间的恋情，更不用提是像精灵女王这样继承了高贵血脉的王族——除非精灵女王能凭一己之力力排众议，建立专政。
　　「精灵女王的妻室？」
　　「嗯，似乎还因为这场婚姻引发了内乱，啊，对了，安洁妮应该知道些什么吧——安洁妮？」
　　与往常横扫餐桌的样子不同，现在的安洁妮只是低着头，仿佛在思虑什么的样子，直到坐在旁边的深柑在安洁妮头上施以手刀，安洁妮才回过神。
　　「诶？怎、怎么了？」
　　「艾菈前辈在叫你。」
　　「安洁妮酱也有闷闷不乐的时候，真少见。」
　　「我是想问安洁妮知不知道精灵族内乱的事情啦，不过比起这件事，安洁妮是有什么心事吗？」
　　「精灵族的内乱……我一直生活在女王直辖的区域，不知道具体的事情，心事……只是觉得伊丝特尔小姐给我一种很熟悉的感觉，明明是初次见面，但却像看见了小艾菈一样。」
　　「也许是伊丝特尔全身都散发着母性的缘故吧，那家伙不仅有很强的治愈能力，在历史上也很少惹祸，算是异类。」
　　搜寻着脑海里的记忆，米提丝一边露出思考表情一边说。
　　虽然很想吐槽米提丝「难道是说我很有母性吗？」这样的话，但艾菈能理解米提丝大概是想表达『亲切』这种感情，伊丝特尔的脸上一直挂着微笑，确实很容易亲近。
　　「但伊丝特尔小姐既然是精灵女王的妻室的话，也就意味着就算伊丝特尔小姐有作恶的迹象，我们也无法出手阻拦啊。」
　　身负监督职责的伯格为难的皱起眉，要对一个国家的王族动手，就等于是朝整个国家宣战，凭借苍炎的实力，结果只会是全军覆没。
　　艾菈苦笑着向下压了压手。
　　「嘛嘛，伯格是被学院派来监督欲望之印而不是消灭欲望之印，万一遇见什么，只需要向学院报告就完成了义务，相信学院长也是出于这样的想法才安排伯格你们来到这里。」
　　「但愿事情和表面上看到的一样，伊丝特尔小姐是真正与精灵女王相爱，没有其他目的吧。」
　　苍炎中盾职的叹息结束了这个话题。
　　「王女大人，人造傀儡有需要改进的地方吗？」
　　「除了威力太大这个不算缺点的缺点，完全没有需要改进的地方，但说是这么说，在与三只巴弗灭战斗以后，人造傀儡的一些部位受损，需要维修才行。」
　　巴弗灭的『陨灭之镰』威力太强，人造傀儡在与其碰撞后，表面出现了许多凹陷与缺损，甚至有一条腿因为被巨力破坏了内部的魔力回路，出现了无法活动的情况。
　　「是，属下稍后会将人造傀儡带回魔族，让迪恩改进。」
　　「不不不，不需要那么麻烦，交给我就好。」
　　艾菈连忙挥手。
　　「之前我从迪恩那里拿到了改造许可，正好趁修理人造傀儡的机会尝试改造。」
　　「许可？什么时候变成王女大人需要征求迪恩意见的情况了，趁我不在的时候族内已经腐坏成这样了吗！」
　　卡米西娅猛地拍向桌子站起，紫色的眼睛里满是怒意，实力较弱的苍炎甚至因气势而露出畏惧神色。
　　「卡、卡米西娅，冷静一点！我只是出于人造傀儡是迪恩制造的原因象征性的询问迪恩而已！」
　　当然，现在只是为了让卡米西娅冷静下来才这么说，实际上如果迪恩当时没有答应自己的话，自己就不会再有改造人造傀儡的想法。
　　「您的意思是？」
　　「就算迪恩没有答应，我也会改造人造傀儡，但说到底，迪恩根本不会不答应我的要求吧？所以事情不是像卡米西娅想的那样。」
　　「……这样么，我知道了，做出了失态的举止，抱歉。」
　　卡米西娅微微低头，朝被气势吓到的苍炎以及地精女佣一行道歉，但二者均向旁避开，没有接受卡米西娅的行礼。
　　正当殿内陷入一片安静的时候，门口处突然响起仿佛具有能让人放松下来的魔力般的声音。
　　「啊啦，发生了什么吗？宴会可不是一言不发的场合哦？」
　　穿着亚麻色长裙的伊丝特尔走进殿内，倘若不是事先知道她有着原罪之印身份的话，在场的人只会把她看作是一名相当漂亮且平易近人的精灵族女性。
　　「欲望之印……」
　　「是水之圣灵，伊丝特尔·玛尔伯鲁恩，你们可以称呼我为伊丝特尔，虽然身份是原罪之印，但绝对不会对诸位出手，再怎么说，各位也是主人大人的朋友。」
　　「主人？」
　　伯格等人的疑惑让伊丝特尔微笑着看向艾菈。
　　「虽然实力与外表和以前相去甚远，但气息却没有改变呐，是被弱化了？还是像大陆上流传的那样，其实是主人的女儿？」
　　「你的意思是，原罪之印是魔王制造出来的？」
　　「我可没有这么说过哦，要是被吾主听见的话，我可能会被抹消呐。」
　　「伊丝特尔？」
　　不仅苍炎，就连米提丝也皱起眉看向伊丝特尔，作为当事人的艾菈则不知所措的看着这一切。
　　察觉到氛围的变化，伊丝特尔姣好的脸上浮现出无奈笑容，双手合十放在脸颊一侧，微微歪着头，看向穿着明显与艾菈一行不同的苍炎等人。
　　「可以请和主人大人无关的人暂时去旁边的房间吗？我接下来有很重要的事情想说，要是被传出去的话，会变成很让人困扰的状况。」
　　「这……」
　　「放心，我不会对主人大人做什么的。」
　　虽然伯格并不是为艾菈的安全而迟疑，但伊丝特尔却将话题导向伯格是在担忧艾菈的方向，导致伯格不便再以其他理由停留在这。
　　斟酌片刻后，伯格对艾菈拱了拱手。
　　「陛下，苍炎先行离席了。」
　　「嗯，去吧。」
　　艾菈点点头，直到目送苍炎以及女佣们全部离开并且关上大门以后，伊丝特尔才转过身，视线在艾菈一行身上扫视一圈。
　　「那么我也不做开场白了，直接步入正题，虽然主人大人应该很好奇原罪之印的由来，但在那之前我有件必须要知道的事——前段时间派往魔族领内的使者基鲁已经把事情告知于我，非常感谢主人大人对精灵族的帮助，请问安洁妮·玛尔伯鲁恩在何处？我找她有重要的事情。」
　　虽然视线已经盯着在场唯一的精灵安洁妮，但伊丝特尔还是选择等待艾菈的回复。
　　「在那之前，可以先告诉我重要的事情是什么事吗？这是以安洁妮挚友的身份的关心。」
　　「唔姆……虽然早已和希尔做出决定，迟早把这件事宣布出去，但轮到自己亲口说出来果然还是有些害羞——不对，应该是愧疚。」
　　说到这里，伊丝特尔蓝色的眼睛里浮现出混合了忐忑、不安与担忧的情绪，缓缓走到呆在座位上的安洁妮面前，伸出双手，但又像是害怕安洁妮会拒绝自己那样，颤抖着的手在即将触碰到安洁妮肩膀时僵住，停顿了半天后才缓缓收回，最终深吸口气。
　　「安洁妮是我与希尔的结晶，我们唯一的女儿。」
　　「……哈？」
　　不止是艾菈，在场的其他人也都是一副混合了惊讶与疑惑的表情，只有同为原罪之印的米提丝若有所思的在想着什么。
　　「姑且问一句，希尔蒂女王与伊丝特尔王后都是女性吧？」
　　「目前是这样，但在十多年前，因为原罪之印的特性，我是兽人族中的一名男性，在认识并与希尔结合以后，迫于重重原因，才会改变肉体，成为现在的样子，安洁妮是在我改变之前，由希尔生下的精灵族王室。原本是想以盛大的仪式迎接，没想到会在今天以这种方式相遇……」
　　即便是伊丝特尔，也不知道接下来该怎么做，十几年间从未关心过安洁妮——虽然这是为了安洁妮的安全着想，但没有过问就是没有过问，这是无可争辩的事实，伊丝特尔甚至不寄希望于安洁妮会原谅自己与希尔，这是需要时间慢慢改变的东西，对现在的伊丝特尔来说，她只希望安洁妮不会讨厌自己。
　　「安洁妮前辈，我们先离开这里吧。」
　　虽然是以商量语气，但深柑根本没给予安洁妮答应的时间，直接牵着表情呆滞的安洁妮离席，伊丝特尔只能默默地看着这一幕。
　　整个侧殿都为这突如其来的真相而陷入死寂，直到米提丝将双手抱在胸前没好气的开口。
　　「说吧，这里面到底发生了什么，我姑且也是安洁妮的挚友，如果事情起因是伊丝特尔无缘无故把安洁妮抛弃掉的话，我想伊丝特尔也就没有和我们继续谈下去的必要了，安洁妮我们也会带走。」
　　「而且要有足够证据证明安洁妮是精灵族的王室，一句话就想让我们相信，伊丝特尔王后应该不会天真到那种程度吧？原罪之印也会诞下子嗣，实在不得不令人在意呐。」
　　依莉丝微眯起眼，将手肘撑在桌上，卡米西娅则站起身，随时都可以进入战斗状态。
　　「……我知道了。」
　　深吸口气的伊丝特尔坐在原本安洁妮的座位上。
　　「这件事要从数十年前，我刚认识希尔时说起。」

第四十二章 精灵族的内乱
　　「那时候才拥有意识不久的我以兽人族模样出现在大陆，虽然前代欲望之印留下的记忆里非常清楚的说明了世人对原罪之印的态度，但我还是选择告知大家自己欲望之印的身份。因为兽人族是一个全族只有不到五千人的族群，加上外敌入侵，种族的团结让他们接受了我，时间长了以后，我凭借自己与生俱来的能力与创造肉体时拥有的纯正血统，成为了统领兽人族的兽王。」
　　「兽王……」
　　如果艾菈没记错的话，这个世界的兽人族并非是奇幻故事中传统的兽人，而是身体某一部位拥有动物特征的种族，其中血统越接近兽王的人，外貌就越贴近人类，传说真正的兽王看起来和人类没有任何区别。
　　伊丝特尔停顿了一下后继续说。
　　「成为兽王的我凭借73级的实力带领兽人族剿灭了常年袭击族人的魔物，并向外扩大兽人族的活动范围，等到回过神以后，已经和精灵族建立了联系。由于兽人稀有的存在，越来越多的精灵冒险家来到领内了解历史，只用了不到两年时间，我的原罪之印身份便传到精灵族与更南方的联合王国。」
　　「那样会很不妙吧。」
　　早已放下餐叉的艾菈担忧的说，伊丝特尔点点头，柔和的表情里有着一丝无奈。
　　「嗯，和主人大人说的一样，因为原罪之印是不祥的存在，所以旁边的精灵族开始向兽人族施压，为了不牵连其他人，我只能选择离开兽人族，也就是那时候，遇见了因回避兄长而远离精灵族王都的希尔。」
　　「远离兄长？记得精灵族的传统是王室间的婚姻，难道说希尔蒂女王不愿意和兄长结婚吗？」
　　为伊丝特尔替换掉安洁妮的餐盘的露蒂问道。
　　「和这位小姐说的一样，希尔不愿意和她自私的兄长结婚，但在族内的压力下，最终她只能选择远离精灵族，而在逃亡的路上，有着同样命运的我们相遇了。」
　　「真是浪漫的相遇呢。」
　　「果然大家都这么认为吗？我也觉得很浪漫，但希尔却总是不愿意承认，还说再也不想体验流浪的生活之类，明明梦话里不是这么说的。」
　　「梦话啊……」
　　听到这里，艾菈不禁觉得果然身边的人最危险，一不小心就会泄露不可以说出来的秘密。
　　「我和希尔都有足够强的实力，尽管因为精灵族的追兵过着居无定所的日子，但也不至于无法生活，这样的时间维持了一年之久后，我们终于因为大意而被精灵族的追兵包围，对方是贵族率领的私兵，目的是为了将希尔送给她的兄长阿迪尔，借此赢得阿迪尔的信任，当阿迪尔上位以后，可以获得更高地位。」
　　「希尔的兄长品格很差吗？」
　　「想拥有权力的人都会是这种样子。」
　　依莉丝回答了艾菈的问题，伊丝特尔苦笑着补充。
　　「正是如此，希尔的兄长阿迪尔是一个自私自利，为了权利甚至能牺牲亲人性命的人，在战后搜查到的资料里，阿迪尔原本的计划是抓住希尔以后将希尔囚禁起来，把将诅咒烙印在希尔身上，让希尔处于长久的魔力匮乏状态，等到诞生下子嗣后，就把希尔暗中处理掉，防止夺权的情况发生。」
　　「完完全全的残渣啊。」
　　米提丝咂了咂舌，把令人不快的话题拉回到正轨。
　　「所以呢，被包围之后的伊丝特尔你们怎么样了？」
　　「因为包围我们的贵族是支持阿迪尔一派的人，在自认为我们插翅难逃以后，告诉了我们一些关于阿迪尔的秘密——包括给当时的精灵王服用精神系的慢性毒物，控制精灵王下诏，指定阿迪尔为下代精灵王的事情，而在听见这件事后，希尔决定不再逃避，而是讨伐兄长，决意将当时的精灵王，也就是希尔的父亲恢复原貌。」
　　「然后把追兵打败了？」
　　「虽然和主人大人说的稍有出入，但整体没有区别，当时愤怒下的希尔趁贵族不注意时将其斩首，接着大约两千名私兵们朝我们发起进攻，单以希尔个人的实力，当然会出现问题，但对方来之前并不知道我的存在，准备不充分的情况下，没有抵抗的就被我打败了。」
　　听起来有些夸张，不过类比卡米西娅的话就很容易理解，普通士兵在卡米西娅面前没有任何威胁，如果没有魔力炮这种存在，即便卡米西娅站在原地任其攻击，都不可能打破魔力构成的防御屏障，更不用提一件劈开山岳的恐怖力量。
　　「因为希尔已经决心举起反旗，所以当时身为朋友的我也决定帮助希尔，两千人的军队有很高的利用价值，所以我没有为了封口而杀死，而是俘虏以后刻下契约烙印，让他们成为希尔手下的第一支军队。
　　之后的事情就简单许多，正面战斗由我先用魔法削弱对方军队的战斗力，然后再由希尔指挥士兵上场清扫，在夺取城镇的同时，希尔对旧有制度实行改革，赢得了大量领民的支持，军队也像滚雪球那样越来越壮大，花了大约二十年的时间，在大决战中失败的阿迪尔最终被希尔斩杀，内乱也随之结束。」
　　虽然伊丝特尔是以十分平淡的语气叙述，但艾菈却想象得到其中史诗般的波折，如果详细编排的话，大概能拍成相当好的电影吧，艾菈如此想到，不过她很快就为另一个问题转移注意力。
　　「安洁妮呢？内战花了二十年的话，安洁妮应该是在刚起步的时候出生的吧？」
　　「嗯，正因为这样，我们才没有给予安洁妮过多关照，处于战争中心的我们不可能一直将安洁妮带在身边，加之阿迪尔派出了难以计数的暗杀者，考虑到希尔的安危，原本我打算让希尔放弃生下安洁妮，但希尔强硬的回绝了我，并且提出了将安洁妮寄养在信任的仆人处的计划。
　　虽然中途充当安洁妮父母的仆人也遭到暗杀者杀害，但好在援军及时赶到，安洁妮才没有受伤。从那以后，我们便只在暗中对安洁妮施以保护，不再做过多干涉，直到不久前内乱平定下来后，我们才敢承认安洁妮的身份。此次召回安洁妮，也是为了让安洁妮继承希尔的位置。」
　　「让安洁妮酱继承精灵女王的位置……」
　　依莉丝的表情变得微妙起来，姑且不考虑这件事的真实性，首先安洁妮的性格就不适合成为领导者，之前在库米王国里就有过实例，比起在成为库米海姆王国的圣女，被侍女们照顾，安洁妮更喜欢去外面的世界冒险。和艾菈一样，安洁妮不喜欢被陈旧的规矩束缚，如果不是考虑到场合，依莉丝甚至会开玩笑的说比起让安洁妮继承王位，还不如伊丝特尔和希尔蒂再生一位子嗣更合适。
　　在这一点上众人的想法和依莉丝一样，不过都没有说出口，只是表情怪异的面面相觑。
　　为了转移话题，依莉丝轻咳一声。
　　「咳哼，那么，伊丝特尔有证据能证明安洁妮是你和希尔蒂女王的女儿吗？」
　　「这一点没有问题，精灵族王族一脉之所以能在领内长久的维系至高地位，根本原因在于世界树的存在，只有王族才能控制世界树的结界，甚至连领内的天气都能通过世界树调整，内乱期间倘若不是阿迪尔控制着世界树阻碍我与希尔的话，只需五年他就会走向灭亡。」
　　【话说回来，希尔蒂女王亲手斩杀了自己的哥哥啊，总感觉是一位很果断的女性，要是惹她生气的话，后果肯定会很严重。】
　　艾菈内心这么想的时候，依莉丝继续追问伊丝特尔。
　　「所以只要安洁妮能控制世界树的话，就能证明她是精灵族的王族了？」
　　「正是如此，看你的头发，是那位神人族的叛逆王女，依莉丝·夏露·法里亚露琪吧？如果法里亚露琪殿下不相信我的话，可以亲自尝试控制世界树，如何？」
　　「我答应你的条件。」
　　虽然无法保证世界树不会被伊丝特尔做手脚，但根本上，伊丝特尔就没有欺骗自己的必要，让安洁妮成为自己的女儿，对伊丝特尔来说没有任何好处，如果只是想要一位女儿的话，比安洁妮更适合的人绝对可以填满巨龙脊背，没必要特地花费心思选择安洁妮。此前强调证明关系这点，仅仅只是为了试探伊丝特尔在安洁妮的事上能退让到何种程度，事后会不会冷落安洁妮，现在看来，多少可以相信伊丝特尔——世界树绝不是能随随便便让外人触碰的存在。
　　「虽然是这么说，但即便是我也无法保证安洁妮能否控制成功，只能肯定世界树会认可安洁妮，从希尔那里得来的消息，只有等级达到一定程度，才可以对结界稍有干涉。」
　　伊丝特尔补充道，因为依莉丝的认可，伊丝特尔的心中松下一口气，端起旁边的饮料喝下，之前她已经做出打算，如果艾菈一行不把安洁妮交让出来的话，就算使用强硬手段，她也一定会把安洁妮带走。
　　沉重的场面顿时变的轻松起来。
　　没来得及换女仆装，仍穿着战斗用服装的露蒂小心翼翼的提问。
　　「伊丝特尔小姐为什么从兽人族的男性变成了现在的样子？啊，我不是说伊丝特尔小姐现在的样子不好，只是很好奇这里面发生了什么。」
　　「啊啊，这个说出来也无妨，不过在那之前，可以先问问你的名字吗？这里只有你我没听说过。」
　　「露蒂·诺特，是艾菈小姐的专属女仆，伊丝特尔小姐直接叫我露蒂就好。」
　　「是吗，那么我就叫你露蒂了。露蒂刚才的问题，我这边主要是出于两种考虑，精灵族王族的伴侣必须要血统同样为王族或者近似王族的精灵，当时的我出于日后希尔成为女王时不被贵族们指指点点的考虑，对希尔说出想重塑肉体的提议，而希尔则提出想看看我变成女性以后会是什么样子的愿望，虽然变成女性以后在政治会有一些麻烦，但我无法拒绝希尔的愿望，所以就变成了现在的样子，王族血脉则是借助希尔提供的血液拥有的东西。」
　　听到令人好奇的地方，艾菈忍不住探出上半身问道。
　　「重塑肉体？不会抹消意识吗？」
　　「对我们原罪之印而言，重塑肉体只是时间与素材的问题。」
　　「但时间上不是大问题吗？伊丝特尔是希尔蒂女王手中的王牌，重塑身体又需要花大量时间，要是在那段时间里被阿迪尔率领主力进攻的话，后果不是很严重吗？」
　　米提丝皱起眉发问。
　　「我的话，只需要三个月的时间哦？加上消息的封锁，等到阿迪尔反应过来，调遣士兵到边境的时候，我已经重塑完成了，啊啦，怎么了？做出这样的表情。」
　　伊丝特尔的微笑让米提丝恨恨的双手握拳。
　　「居然只要三个月……换做我至少要三年啊！」
　　「这都多亏了等级加持和属性原因，我是水的大圣灵，在重塑身体的速度上，就连寄宿在傲慢里的光的圣灵都不可能超越我呐。」
　　「可恶，为什么偏偏我是一听就很不祥的精神控制。」
　　「就这么说出来没关系吗？之前在主殿里，米提丝不像是要把自己身为原罪之印的事公布出来的样子。」
　　说话的同时，伊丝特尔环顾了一圈坐在桌上的艾菈一行，米提丝则是大刺刺的挥了挥手。
　　「这里只有自己人，说出来也没关系啦，艾菈她们早知道了。」
　　「哦？真是有趣的团体呐。」
　　伊丝特尔别有深意的瞥了艾菈一眼，艾菈不禁感到些许不自然，伊丝特尔的眼神简直就像是在调侃自己一样。
　　「那么，诸位接下来有什么打算吗？族内现在因为火妖精的暴乱抽不出很多人手，我在支援了地精族以后也要立刻赶回族内辅助希尔压制火妖精的主力，如果没有其他事情的话，诸位可以和我一起回到精灵族吗？长久以来安洁妮都受到主人大人和诸位的照顾，希尔一定会拿出诚意感谢诸位。」
　　留在地精领内并没有什么事情可做，思考片刻后，艾菈给予伊丝特尔肯定答复，伊丝特尔脸上的笑容更加缓和了一些。
　　「非常感谢，这份恩情我和希尔会永远铭记在心。」
　　继续说了些没有营养的对话后，伊丝特尔便以调查战场为由，离开了别殿。

第四十三章 艾菈的愿望
　　创世纪6188年1月23日凌晨2:49分梦境之国
　　熟睡以后，艾菈很自然的进入了梦境世界，虽然夜里的活动会让白天没有精神，但只需午睡一下就能弥补回来。
　　看着左右两边颇有奇幻风格的中世纪街道，艾菈忍不住感叹。
　　「不论看多少次都觉得是现实世界啊。」
　　梦境世界和普通的梦有很大区别，除了本人能清楚认识到这里是梦境且可以自由控制自己以外，疼痛之类的东西也能被反馈，不过就克萝所说的内容，梦境世界最多也只是感受到疼痛，不会出现死亡的严重后果，举例子的话，倘若被长枪贯穿了致命部位，顶多只会因疼痛过度晕厥过去，即便是被高温烤熟，用不了多久也会自动恢复过来。
　　「不知道露蒂她们有没有进来。」
　　艾菈看了看周围来往的人群，除非事先给克萝打招呼，不然每当睡着的时候，众人就会自行进入梦境世界，只是进入的时间与地点因人而异，很少有出现两人同时被传送到同一地点的情况。
　　至于今天的日程，艾菈打算试探一下安洁妮的想法，当然，并不是强行要安洁妮接受伊丝特尔与希尔蒂，仅仅只是单纯的关心，想要安洁妮在短时间内轻易接受自己的亲生父母，就连伊丝特尔本人都觉得不切实际。晚上睡前伊丝特尔还特意找到艾菈，拜托艾菈能在帮助自己的同时不要给安洁妮太多压力。
　　「真是棘手啊……」
　　想到这里面的种种问题，艾菈不禁头疼起来。
　　「您是克萝大人的妹妹，艾蕾菈娅小姐吧？克萝大人早已等候您多时，还请随我来。」
　　一名扑克士兵——身体为一张和人差不多高的扑克牌，四肢则由四根黑色线条组成，头部穿戴着骑士才有的全面盔——来到艾菈面前，起初来到梦境世界时艾菈还会被扑克士兵吓一跳，现在已经习惯了扑克士兵的存在。
　　艾菈将手心对准扑克士兵，示意扑克士兵先听自己发言。
　　「不用了，我自己去就好。」
　　扑克士兵只是克萝的个人喜好，实际上根本不适合战斗，就连行动都异常迟缓，要是让扑克士兵带领自己慢慢走到克罗所在的庭院，可能直到梦醒都无法到达目的地。
　　没有继续与扑克士兵纠缠，艾菈回想着『高阶传送』的感觉，直接传送到克萝所在的花园，在梦境世界中，只要是现实存在的东西，本人又对其十分了解，就能很轻松的通过想象制造或使用。
　　以白色石板铺成的小径弯弯曲曲的延伸在长满各色植物的花园，甜点的香气宛如烧焦的蜜糖般，让人不由感到一阵眩晕，盛开的蔷薇顺着植物与小径肆意生长，给人一种倘若不经常清理的话，甚至会把唯一的幽深小道堵死的感觉，庭院中央坐落着仅能容下十来人的白色石亭，雕刻充满了巴洛克时期的风格。
　　左右看了看跑动在庭院内的各种小动物，仿佛时间在此定格的祥和无不在提醒艾菈，这里是梦境世界。
　　艾菈轻车熟路的走到石亭中，克萝正坐在柔软沙发上打哈欠。
　　「啊啦，最先到的居然是艾菈。」
　　看见艾菈到来，克萝从沙发上坐起身，挥了挥手，桌上顿时出现堆成小山的甜点与飘散着热气的红茶。
　　「唔姆，不欢迎吗。」
　　「怎么会，虽然我很喜欢热闹的环境，但像这样两人独处也不错。所以呢，看你好像心事重重的样子，是在为现实世界的烦恼吗？如果觉得腻烦的话，永远住在梦境世界我也不是不能办到。」
　　「住在这里还是算啦，我可不想过被人追捧的日子。」
　　所有梦境世界的住民都知道自己是克萝的妹妹，对待自己的态度亲切到无以复加，以至于让自己感到不适。
　　学着克萝的动作，艾菈脱下鞋子，抱着双膝蜷缩在单人沙发里。除非有什么能吸引注意力的事，不然在梦境世界的时间总是很困，尤其是这座混合了蔷薇花香与甜点香气的庭院，仿佛闭上双眼就会熟睡一样。
　　「我倒是觉得没什么，别看梦境之国只有一个城市那么大，只要我想，随时都能变成像现实世界那样辽阔的地方。」
　　「那种很麻烦的事情以后再说啦，话说回来，我遇见了什么，克萝早就知道了吧？」
　　「啊啦，我很早就没有偷窥你的生活了哦？再怎么说我也是十分有自觉的淑女，不会做出被对方发现以后还继续偷窥的事情。」
　　「淑女可不会偷窥。」
　　克萝轻松挥着手的动作让艾菈忍不住翻了个白眼。
　　「嘛，你不愿意说的话我也不打算细问，而且比起这件事，我还有其他问题想趁这个机会问你——愿望的事情你不会忘记了吧？」
　　愿望？
　　听见这个词，艾菈眨了眨眼，思考了数十秒后才想起是指当初克萝委托萝莉神送给自己的贺卡，只要想起克萝的名字，克萝就会满足自己的一个愿望。
　　「这个……我还没想好内容。」
　　「喂喂喂，这可是你的愿望，难道还要我这个实现愿望的人猜测你的心思吗？」
　　克萝单手撑着头，另一只手不耐烦的用指节轻敲桌面，樱色的长发肆意披散在身后。
　　「我不是这个意思啦，而且非要我说的话，愿望是再多三个愿望。」
　　艾菈的话让克萝露出目瞪口呆的表情，持续了足足三秒才皱起眉。
　　「不行，虽然答应了不论什么愿望都会实现，但唯独这个愿望不行。」
　　「所以说我还没想好啊，想要的东西太多，真正挑选的时候反而不知道该选什么了。」
　　自己最初的打算是变回原来的样子，但现在看来已经没有这个必要，或者说，变成原本的样子会引发很多未知的变化，加上有其他更重要的东西等待自己解决，所以这个打算很早之前就被自己抛弃。
　　现在摆在自己面前的，主要是伙伴们的问题，需要给露蒂配置魔导妖精，依莉丝的芙蕾雅之眼诅咒以及米提丝的眷属化，这些都有待解决，其中依莉丝的芙蕾雅之眼虽然有自己的魔导胸针遮盖，不会对周围人起效，但只要遇见不得不把胸针摘下的场合——例如泡温泉时，就会变得很麻烦，只能用手链将其拴在手上，并没有从根本上解决问题。
　　当然，艾菈也可以选择其他的愿望，例如直白的问自己到底是不是魔王以及前代魔王去了哪里，但比起伙伴们，这些都是不值一提的小事，可以留到以后再说。
　　将这三个问题全部告诉克萝以后，克萝弯起嘴角，露出不怀好意的笑容。
　　「看来是三选一呐，艾菈选择哪个？不对，应该说更偏向谁？最喜欢谁？」
　　原本准备老实的说正因为不知道该解决哪个好，所以才说再要三个愿望，但当艾菈听见克萝的后半句后，便立刻改变了主意，单纯以调侃为目的想也不想的脱口而出。
　　「最喜欢克萝。」
　　「……」
　　没有回应，等到艾菈回过神来意识到这句玩笑过于大胆时，克萝已经收回了之前的呆愣表情，转而变成没好气的口吻，只能通过细微的表情变化察觉到整个人身上散发的愉快氛围。
　　「就算艾菈这么说，我也不会把一个愿望变成三个。」
　　「我也没指望这样真的会有三个愿望啦，而且这也不是最终结果，姑且我还想问问本人的意见还有卡米西娅、安洁妮和深柑她们有没有需要的东西。」
　　一边说着，艾菈一边拿起桌上的马卡龙吃掉一小口，只不过因为碎屑掉在身上，又不得不以风魔法将其吹走，最后被地上的小动物捡起来吃掉。
　　「不为自己许愿吗？」
　　「没什么想要的东西，总不能说是过普通人的生活吧？」
　　「说的也是，虽然不是不能做到，但强行扭转他人意志，艾菈肯定不愿意。」
　　克萝若有所思的点点头。
　　艾菈则趁这个机会将手中甜到发腻的马卡龙投喂给地上的龙猫——一种看起来像是兔子的老鼠。
　　「所以愿望还是留到我问过本人以后再说吧。」
　　「就不能为自己温柔又体贴，而且还是美少女的姐姐考虑一下吗？像这样留着愿望却不使用，我这边可是等不及了。」
　　「哪有美少女会说自己是美少女啊！而且温柔又体贴应该是露蒂才对吧！」
　　艾菈吐了吐舌头，然后仿佛想起来了什么般，从仓储里拿出一册薄本，将其放在桌上，这是之前在龙岛时得到的，锻造魔法道具与魔导道具的书籍。
　　「这是克萝写的吗？」
　　「可以说是，也可以说不是，我只是按照记忆里的内容抄写了一遍，知识本身并不属于我。」
　　「果然是克萝姐啊，可以深入解读一下后面的内容吗？有些过于深奥了。」
　　后面的内容是有关魔导道具的部分，艾菈需要使用这部分的知识改造人造傀儡。
　　克萝打了个哈欠，然后歪着头看向艾菈背后。
　　「可以是可以，但那些事情明天再说——可以出来了哦，碍事的我现在就走。」
　　「咦？咦咦咦？我没有那个意思！只是觉得克萝姐和小艾菈谈论的很认真，所以就没有出来……」
　　躲在花丛中的安洁妮慌张跳出，不过克萝却完全没听安洁妮的话，缓缓消失在沙发上。
　　面对回过头的艾菈，安洁妮只能缩着脖子，露出胆怯的微笑。
　　「啊哈哈……这边是安洁妮呦……」
　　「不用说我也知道啦。」
　　原本以为安洁妮至少会是心事重重的样子，但现在看来，安洁妮似乎比自己想象的要开心，和平时没什么两样。
　　当艾菈斟酌着该怎么开口询问安洁妮时，安洁妮一步跳到原本克萝坐着的沙发上，左右扭动了两下，找到最舒服的位置后，伸长手从桌上拿起甜点享用起来，嘴巴因满足变成w状。
　　简直什么也没发生过的表情让艾菈忍不住直白问道。
　　「安洁妮没事吗？不会是因为打击太大变成笨蛋了吧？」
　　「喵？小艾菈是指晚宴上的事吗？已经没事了哦，小深柑说船到桥头自然直，所以还是走一步看一步，不要管那么多比较好。嘛，要说不在意也不可能，但就算在意也不会有什么改变吧。」
　　安洁妮蓝宝石般的大眼中闪烁着仿佛在说「完全没问题」的光彩，跟着放下心的艾菈不禁吐槽。
　　「虽然很像安洁妮的风格，但又不像安洁妮。」
　　乐观的方向没有任何变化，但整体上比想象中要更成熟一些。艾菈继续在这个话题上追问。
　　「不过迟早是要面对的啊，从来没有关心过自己的亲生父母突然找到自己，让自己认可他们什么的，普通来说不会轻易原谅吧？」
　　「那是一般论啦，虽然一开始不想承认她们，但在听了原因以后，在那种战乱中也是没办法的事，小艾菈你们和伊丝特尔……王后的对话我全部都听到了哦。」
　　说到伊丝特尔的称呼时，安洁妮明显迟滞了一下。应该是还没有接受伊丝特尔吧，艾菈如此想到，这样的状况艾菈完全能理解，就算理性上接受，感性上也依旧会固执己见，假如有人能在这种情况下毫无距离感的直接开口「妈妈」或者「爸爸」，才会让人觉得奇怪，令人猜想是不是在图谋着什么之类。
　　【不过仔细想想，称呼确实是很大的问题，到底应该叫伊丝特尔母亲大人还是父亲大人？正常来说，希尔蒂是女王，应该称呼希尔蒂父皇才对，那样伊丝特尔就是母后，但是真正生下安洁妮的人又是希尔蒂，唔姆……已经完全搞不清楚了。】
　　如同纠缠在一起的毛线团一样，艾菈有种根本解不开的感觉。
　　「所以我不会讨厌她们。」
　　「虽然没办法体验安洁妮的感受，但只要安洁妮有需要帮助的地方的话，随时都可以给我说。」
　　「还没到那种程度啦，毕竟我是无忧无虑的废柴精灵嘛，诶~嘿。」
　　安洁妮眨起一只眼，俏皮的吐了吐舌头，配合本就属于可爱系的脸庞以及茶色的披肩双马尾和脑袋两侧的尖耳，瞬间让艾菈有种心脏被箭矢穿过的感觉。
　　「安洁妮果然很可爱啊。」
　　「是吧是吧，就是这样，而且成为精灵族的王族也不是什么坏事，至少不会给小艾菈增加负担了，还有之前说的，给小艾菈找到恢复生命力的方法也会更容易一些。」
　　「恢复生命力？那是什么？」
　　艾菈不解的歪头看向安洁妮，安洁妮则少见的露出不开心的表情，将吃了一半的点心放在旁边的盘子里，端坐着看向艾菈。
　　「小艾菈不记得了吗？在库米海姆王国的时候，小艾菈突然一下变得很强，还用了超远距离的传送魔法，那种事情会透支生命的方法，虽然我不是很清楚，但过去我在精灵族里听说过这样的禁忌秘术。」
　　「我用的方法不会消耗生命力哦，是安洁妮误会了，而且我不是很早就解释过这件事了嘛，安洁妮居然还记在心上。」
　　「小艾菈不用骗我，既然是为了我而使用，我就有帮助小艾菈恢复的义务。」
　　安洁妮重新拿起之前吃了一般的甜食，散发出不想再听艾菈解释的氛围。
　　艾菈露出苦笑。
　　「安洁妮不相信的话，我可以现在演示一遍。」
　　由于没有隐瞒的必要，艾菈直接变成了萝莉神的模样，但安洁妮却丝毫不为所动，只是抬起头用仿佛在看笨蛋的眼神瞥了一眼艾菈。
　　「小艾菈以为我是笨蛋么，这里可是梦境世界啊。」
　　「换在现实世界里也一样可以做到。」
　　「那样就又会消耗生命力了吧，虽然看小艾菈的样子，每次变身应该不会消耗很多，但消耗了就是消耗了，我一定会想办法补偿的。」
　　说到这里，安洁妮表情认真的从沙发上站起，蓝色的眼睛里寄宿着不容分说的意志。
　　「啊，艾菈前辈，安洁妮前辈，晚上好。」
　　像往常一样绑着不对称咖啡色双马尾的深柑背着木琴走近茶桌，先是将木琴靠在沙发一侧，然后撩起飘到前方的侧发，顺势坐在艾菈所在的沙发的扶手上。
　　「克萝前辈呢？」
　　深柑对着艾菈发问，但后者的视线正被安洁妮的动作吸引——安洁妮正用无声的唇语说『补偿的事到了精灵领以后再说』。
　　等所有人到齐，茶会结束时，已经是接近黎明的上午六点。

第四十四章 即将崩溃的危机
　　创世纪6188年2月3日下午15:02分玛尔伯鲁恩汉米尔区域
　　由于地精国度靠近精灵领的南方已经被火妖精破坏殆尽，艾菈只能收回了想要观光的念头——任谁都不想看见到处是烧焦尸体与残破建筑的城市——直接与伊丝特尔一起经由地下通道进入地表的精灵领。
　　经过大半个月的舟车劳顿，艾菈一行终于来到精灵领内希尔蒂女王的直辖区域，汉米尔领。
　　值得一提的是，临走前，地精国王将一把名为奥佩尔之弓的武器赠与艾菈，作为帮助地精王国抵御巴弗灭的封赏，就地精国王所言，奥佩尔之弓是先王使用过的武器，因为弓身太长，不适合矮小的地精使用，所以六百年来从未有第二个地精能将弓箭拉满，尽管艾菈表明自己是治愈师，可能用不上弓箭，但地精国王还是让艾菈收下，理由是希望艾菈能替奥佩尔之弓找到合适的主人。
　　而就这么收下珍贵的道具艾菈也感到不好意思，作为回馈，将地精族需要的大量光石赠与了地精国王，作为两国间往来的礼物。
　　抬头看向车窗外光秃秃的风景以及直入云天，甚至看不见树顶的世界树，艾菈忍不住感叹。
　　「虽然世界树和想象中的一样，但周围是不是太荒凉了一些？精灵族不是亲近自然的种族吗？为什么会有这么多裸露在外面的石头。」
　　连泥土都很少见到，大块大块呈现出暗红色的岩石裸露在外，远处的世界树虽然十分宏伟，有着可能突破了大气层的高度与占据了近一半汉米尔领的庞大面积，但也同样是一副不健康的样子，明明有着遮盖大半天空的粗壮树枝，却看不到几片树叶，光秃秃的模样让艾菈联想到冬季里树叶凋零的枯枝，庞大的体积更让人多了一丝凄凉，仿佛这里发生了很严重的事故一样。
　　同样看着外面的依莉丝也皱起眉。
　　「简直是另一棵世界树，以前在伊甸上看见的世界树不是这种样子。」
　　伊甸是神人族浮空岛的名字，换言之，那时候的世界树茂盛到连邻国的神人族都能看见。
　　将这一幕收进眼底的安洁妮索性直接从窗户爬到车顶，语气里有着浓浓的担忧。
　　「以前这里是森林的说……」
　　「现在不是完全没有森林的影子吗？顶多只有一些灌木，就连精灵族自豪的世界树都变成了这样，虽然记忆里不是很清楚，但魔神时期，精灵族的世界树可是能覆盖整个领地的啊。」
　　「我想应该和伊丝特尔小姐说过的内乱有关吧，希尔蒂女王的兄长肆意使用世界树的力量，导致世界树力量大减，这样的原因。」
　　在车厢外面驾驶马车的露蒂说，由于进入精灵领以后风沙变得很强——明明外界还是大雪连绵的季节，精灵族内却可以用炎热形容——以至于露蒂不得不披上面纱。
　　至于精灵族内变成这样的原因也十分简单，正如露蒂说的那样，原本的精灵族确实是有着众多树木的原始森林环境，但自从希尔蒂的兄长为了抵抗希尔蒂的军队，不顾一切的动用世界树的力量后，世界树的结界就随之变弱，与之而来的是常年被世界树压制在地底的火妖精趁此机会攻击结界，进一步的变动使得熔岩喷发，地表温度变高，火山灰也遮天蔽日的挡住阳光，仅仅不到一年的时间，便引发大量物种灭绝，加之常年战争需要的木材与土地，原本的原始森林便逐渐变成了现在的样子。
　　倘若不是希尔蒂在最后关头让伊丝特尔用最强攻击砸裂世界树的结界，攻入世界树内部并将兄长斩首的话，恐怕火妖精早已冲破地表，将世界树破坏到无法使用的地步，艾菈看到的也将是一副熔岩遍地，毫无生机的景象。
　　「如果伊丝特尔那家伙在的话，就能直接问清楚了。」
　　「那个人连自己的女儿都可以不顾，这大半个月里只来看过安洁妮前辈一次，不用想着提问了。」
　　深柑撇了撇嘴，接上米提丝的话，伊丝特尔在这大半个月的时间里以需要压制火妖精为由，根本没有陪在安洁妮身边，就连最初离开地底世界时，也仅仅只是郑重的对安洁妮道歉，并且乞求安洁妮不要讨厌自己，然后就直接离开了艾菈一行，飞往精灵族王都，看起来很忙碌的样子。
　　眺望着世界树的依莉丝叹了口气。
　　「那也是没办法的事不是吗，身为精灵族的王室，自然要对自己的子民负责，深柑酱也看见过火妖精，那种生物大量聚集起来，一般士兵绝不可能说应付就应付，加上巴弗灭——话说回来，记得艾菈酱说过巴弗灭不止一只，难道那种魔物还有很多吗？」
　　「它们好像说过『七号』，应该至少有七只吧，人造傀儡消灭了其中的三只，所以最少还剩下四只。」
　　另外必须要说的是，巴弗灭的角属于比巨龙龙骨还要珍稀的素材，尤其是到达超越英雄领域的巴弗灭的角，在魔力传导效率与坚硬程度上，只比艾菈知道的神之晶体差一丝，经过高温的炙烤再用调配出的超低温魔力液淬火后，还能获得延展性高到让人瞠目结舌的特殊金属，甚至让艾菈觉得，只要认真一些的话，完全可以把人造傀儡变成人类体型的大小，例如非战斗状态下以人类模样跟在身边，战斗状态时则变成蜘蛛形态的人造傀儡。
　　当然，这个构想就目前的情况来说，实在难以实现，并不是技术不够，而是单纯的材料稀缺，一只巴弗灭只生长着两个牛角，即便一个牛角有相当于三层楼房的大小，想要用手中的六只巴弗灭的角制作人造傀儡，也是天方夜谭——除非再多几只。
　　【虽然巴弗灭是一个物种，想要搜寻的话应该能找到很多，但必须要等级符合条件，也就是至少达到英雄领域的个体，这样的巴弗灭应该找不出几个啊，而且我也不想让魔族们帮忙，如果能直接在市面上买到巴弗灭的角就好了。】
　　听起来也许有些残忍，但巴弗灭是憎恨人类的魔物，艾菈并不觉得这里面有不妥的地方，在看见巴弗灭撕碎地精城市的时候，艾菈就已经给这个物种打上了残暴的标签。
　　【不过除了购买以外，或许还能用自己狩猎的方式捕获，下次遇见火妖精一方剩下的巴弗灭的话，说不定可以尝试使用攻击魔法。】
　　直接将一个物种否定有种一概而论的感觉，但可以确定的是，火妖精一方的巴弗灭绝不是善类，不将它们限制住的话，它们就会屠戮地底的地精与精灵，说不定还会把熔岩带到地面。
　　虽然可能做不到直接用攻击魔法杀死，然后硬生生把角扯下来的残暴举止，但应该可以趁对方不注意，悄悄把角从靠近根部的地方切掉，只要不伤及神经部分，对巴弗灭来说最多只是变丑一些，不会感到疼痛，当然，艾菈只是根据以前在电视上看到的，将牛角锯下后，牛不会感到疼痛的经验类比。
　　在内心做出如果巴弗灭投降的话就放过它们，不投降就切掉角绑起来丢给伊丝特尔与希尔蒂处理的选择后，艾菈重新把视线投向窗外，趴在车厢上的安洁妮正以一副无聊的表情把头垂在窗边。
　　「见到希尔蒂女王以后安洁妮打算怎么办？伊丝特尔小姐虽然说不会弄成很盛大的欢迎仪式，但称呼以及态度……」
　　「嗯？没问题啦，公开场合只要用『父皇』和『母后』这样的称呼就可以了，妈妈是这么说的。」
　　「妈……妈妈？」
　　艾菈的表情变得怪异起来，安洁妮的接受能力完全超出了自己的预计。
　　察觉到艾菈脸上的意外，安洁妮生气的竖起眉毛。
　　「别看我这样，我也是有血有肉的精灵啊，突然有了家人，怎么可能不开心嘛。」
　　「但接受的会不会太快了一些。」
　　「大半个月的时间已经很长啦。」
　　「可是……比起这个，我有另一个问题想问安洁妮，呃不，现在应该叫安洁妮公主。」
　　一副想说什么的样子，卡米西娅面露迟疑。
　　「诶？卡米西娅导师不要用敬语啊！这样总感觉很奇怪，而且我也不想继承王位。」
　　「这样么……我其实是想问，『妈妈』这个称呼是指希尔蒂女王还是水之圣灵伊丝特尔？」
　　一时间，众人的视线全部聚集在安洁妮身上，所有人都对这个问题感到好奇。
　　为众人视线而不自然的安洁妮下意识伸出双手挡在身前。
　　「姑、姑且没有要求过我，所以我打算两个人都称呼『妈妈』。」
　　「呼，完全在意料之内，不过安洁妮酱的身世总算是得到解决，以前一直奇怪安洁妮酱身为精灵却可以使用狂化，现在看来，是受原罪之印或者兽人血统的影响。」
　　「还有不怕剧毒这一点也是。」
　　自己还记得安洁妮就算被毒蛇咬中也完全没事的样子，兽人的特点里也包含了不畏惧剧毒。
　　轰轰轰轰。
　　突然，毫无预兆的，地面开始震颤，远方的山体发出仿佛要倾倒下来的轰鸣，马匹因受惊发狂，连带着马车上的众人也跟着颠簸。
　　「怎么了！」
　　「陛下，快看世界树！」
　　外面传来伯格的大喊，艾菈一行一个接一个从马车中飞出。
　　可以看见远方的天空正以极快速度变红，而世界树则放出与之相对的蓝色光芒，双方就像是在争夺着领地般，相互对抗着，大地的震颤也随之愈演愈烈，直到过了大约三分钟的时间，宛如世界末日的景象才以世界树的胜利告终，蓝色的光芒驱逐红色，笼罩天空，但任谁都能看出，那道稀薄到仿佛下一次冲击就会破碎的光罩已经撑不了多久。
　　「那就是世界树的结界吗……」
　　仰望着摇摇欲坠的光罩，艾菈紫色的眼睛里充满担忧。
　　「应该撑不了多久了，怪不得伊丝特尔连安洁妮酱都不顾，现在看来，精灵族已经到崩坏的边缘了啊。」
　　大陆原本并不存在精灵族，精灵族的诞生是因为世界树的突然降临——『世界树降临在亘古的火山群间，将附近全部生物变为亲近自然的尖耳种族，』这是史料上的记载，而远古时期的火山群并没有消失，只是被世界树压制在地底，所以如果世界树的结界消失的话，整个精灵族就又会重新被火焰吞没。
　　「不会崩坏的……」
　　安洁妮的话没有任何人相信，众人只能以担忧视线，继续仰望着庞大到让人咂舌的古老世界树。

第四十五章 希尔蒂·玛尔伯鲁恩
　　刚从世界树内部走出的精灵女王，希尔蒂·玛尔伯鲁恩擦了擦额头的汗珠，如若不是君王的孱弱会让部下感到不安，她大概会扶着世界树，十分吃力的一步步顺着螺旋楼梯走下——原本只需挥挥手，世界树藤蔓就会充当云梯，带着人自由出入世界树，但自从世界树的力量变弱以后，藤蔓尽数枯死，她便不得不使用傍世界树而修砌的木梯，与地面相距百公尺的距离令人一阵头晕目眩。
　　察觉到希尔蒂苍白的脸色，早已在地面守候多时的伊丝特尔赶紧上前几步，搀扶着比自己稍高一些的希尔蒂，一同守候在旁边的精灵国新任宰相基鲁也立马递出洁净手帕。
　　与伊丝特尔的温和性格有很大不同，希尔蒂属于遇事果决却又不擅表达感情的类型，金色长发与精灵族的传统服饰相得益彰，配合高挑的身材与错落有致的面庞，尽管皮肤因虚弱而略显苍白，但举手投足间仍散发着身居高位者才有的气质。
　　当然，基鲁对这位推翻暴政的女王只有敬意，并不掺杂其他感情，希尔蒂也正是看重这点，才会册封基鲁为宰相。
　　伊丝特尔从基鲁手中拿过毛巾，搀扶着希尔蒂的同时擦了擦额头的汗水。
　　「还好吗？」
　　伊丝特尔的出现意味着这里只有值得信任的亲信，希尔蒂顿时放松下来，暴露出女性的柔弱一面，收起缓缓走下楼梯时的强硬，如同力气耗尽般的将一半身体挂在伊丝特尔身上。
　　「……不容乐观。」
　　「我早说过交给我就好了，为什么非要这么固执。」
　　「伊丝特尔是最后的王牌，不能让你在这种小事上浪费魔力……」
　　「这已经不是小事了吧！」
　　看着希尔蒂小口喘息着的苍白侧脸，伊丝特尔皱起眉，只有精灵族的王族才能操控世界树，但操控世界树除了王室血脉以外，还需要多到无法填满的魔力，单以希尔蒂现在不足四十级的等级，根本无法满足世界树的需求。而伊丝特尔一方，虽然在重塑肉体时接受了希尔蒂的血液，拥有精灵族王族的血脉，甚至因为平定叛乱而被精灵族的大多数贵族们认可，但却不能插手此事——唯独操控世界树这件事不能交给她来做。
　　一是为了不为以后埋下祸根，世界树是精灵族的命脉，只能由王室控制，倘若原罪之印踏足并成功操控，那样会动摇民众一直以来坚信的东西——只有王族才能控制世界树，而一旦这个信条被破坏，叛乱也就随之而来，当初如果不是希尔蒂有王族血脉的话，即便她再有能耐，也不可能获得精灵们的支持。
　　二则是出于领地安全考虑，一旦希尔蒂无法通过世界树对抗火妖精的侵蚀，有着73级的伊丝特尔将成为力挽狂澜的关键，火山的入口就在世界树下方，一旦火焰之门开启，伊丝特尔将以最盛大的八阶魔法迎接来自地狱的爪牙，因此当然不能随意用光魔力，必须时刻保持在最佳状态。
　　不然的话，伊丝特尔早就伪装成希尔蒂的模样，代替希尔蒂去承受世界树毫无止尽的贪婪索求。
　　在伊丝特尔的搀扶下，现任的精灵女王希尔蒂缓缓移动到附近的树荫下，原本这里有许多巨大藤蔓组成的树屋，但现在却只剩下树叶稀稀拉拉的果树。
　　「要是我等级再高一些就好了。」
　　「这不能怪你，而且就算希尔蒂拼命到达超越英雄领域，也是一样的效果，只不过是多撑一段时间。」
　　跪坐在希尔蒂身边的伊丝特尔安慰道。
　　「连我的魔力都无法令世界树满足，更不用说是希尔蒂。」
　　在希尔蒂接过王位以后，伊丝特尔曾悄悄与希尔蒂一起进入过世界树，尝试操控，但结局和希尔蒂一样，只在短短几分钟内便被抽干魔力，根本探索不到世界树的魔力上限，仿佛自己的魔力就像投入大海的石子般，不，是石子都不如，连水花都没有溅起就消失不见。
　　「我想世界树依靠的应该是地脉中的魔力，我们的魔力对它来说只是杯水车薪。」
　　「但为什么只有我们注入魔力以后才能控制？」
　　「应该为了检查血脉，又或者是太过需要魔力，以至于不得不像我们索求吧，希尔蒂不是在王立图书馆查阅过吗？以前的世界树并不像现在这样，会把人的魔力吸尽。」
　　伊丝特尔柔和的脸上浮现出思索神色，就她来看，精灵族现在完全可以用暴风雨中的小舟形容，如果不是她知道希尔蒂无法舍弃子民而去的话，她早就动用强硬手段将希尔蒂带离精灵族。比起玛尔伯鲁恩，她更在意希尔蒂的安危，她不愿意眼睁睁看着希尔蒂和已经风烛残年的精灵族一起葬身火海。
　　单以现在的进度，这个时间恐怕不远了。
　　只要一想到这里，伊丝特尔便感到胸膛里有股火焰在灼烧内心，无法抑制的焦躁让她忍不住想摔些东西。看来自己已经被希尔蒂用名为爱情的绳子拴上了，伊丝特尔不禁这样想，但这是两人早已知晓的事情，而且内心的焦躁除了希尔蒂的安危以外，似乎还有一些其他说不上来的东西，没有继续深想，伊丝特尔便被希尔蒂的咳嗽吸引了注意。
　　「『水』。」
　　由于缺少容器，伊丝特尔只能用手捧着水送到希尔蒂嘴边，希尔蒂低下头稍微喝下一些后，整个人的脸色好看许多，靠在树干上的头微微偏向伊丝特尔，微笑着说。
　　「我还真是幸运，有伊丝特尔陪我。」
　　「别想岔开话题，下次不论说什么我都不会再让希尔蒂一个人去了。」
　　「伊丝特尔知道的吧，世界树已经撑不了多久了，我无法离开这里，但伊丝特尔还有很长时间。」
　　「傻瓜，我会一个人走吗？我是七枚原罪之印里位列第二，寄宿在欲望之印里的水之圣灵，伊丝特尔·玛尔伯鲁恩，已经发誓陪伴希尔蒂直至意识磨灭的一刻——」
　　尽管是如同热恋中的情侣所说的话，但伊丝特尔却只能从希尔蒂脸上看到大限将至时的表情，为了转移希尔蒂的注意力，伊丝特尔突然想起另一件可以不让希尔蒂这么悲观的事，水蓝色的澄澈眼睛顿时一亮。
　　「即便是为了我们孩子的未来，也必须守住精灵族，不能就这么放弃，不是吗？她将继承玛尔伯鲁恩广袤的土地，遮盖整片领地的樱花，从空中落下的果实，平原上播种的小麦还有生长在寒冬季节的红莓，汉米尔河从世界树脚下一直延伸到神人领，以及信仰着希尔蒂你的子民，这些都会被安洁妮接过。」
　　「但……世界树已经撑不了多久了。」
　　虽然是这么说，但伊丝特尔的话多少给予了希尔蒂信心，她站起身拍了拍衣服，对一直守候在两人不远处的基鲁点头致歉，抬头看向已经薄弱到近乎透明的蓝色光罩，她知道，在这片光明的外面，是浓郁到足以遮蔽日轮的火山灰，只要世界树的结界被破坏，大地将重新被黑暗笼罩。
　　伊丝特尔与基鲁也同样抬起头仰望着这片无法给予人安全感的薄弱结界，不过伊丝特尔的眼睛里却没有希尔蒂那份日薄西山的悲壮。
　　「还有主人大人，只要主人大人恢复以往的力量，火妖精就只是不值一提的残渣。」
　　「主人大人？半个月前就听伊丝特尔说过，到底是什么样的存在？」
　　希尔蒂回头看向伊丝特尔，伊丝特尔的视线则仿佛穿越到了亘古以前般，仰望着蓝色光罩以东，电闪雷鸣的红色天际，一字一顿的说。
　　「创造了我等的神明，万物的长者，魔王，艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀。」

第四十六章 玛尔伯鲁恩的现状
　　创世纪6188年2月3日下午17:05分玛尔伯鲁恩汉米尔区域
　　待艾菈与苍炎一行进入汉米尔城内部后，已经是太阳即将落山的傍晚，虽然精灵领内气温炎热，但完全是因为地下火山的缘故，如果世界树的结界还处于完好状态的话，实际上的精灵领正值冬日，连绵的大雪足以将全境披上银纱。
　　「尽管看起来很贫穷，但精灵们都很有精神啊。」
　　看着一路上朝马车投来异样目光的精灵，艾菈忍不住感叹，虽然从外面看，汉米尔城高达二十公尺的城墙颇为雄伟，但城市内部的建筑却只能以堪堪可以住人来形容，连石造或木制房屋都很少见到，到处是低矮的土制矮房，仅仅只有远处世界树脚下的高耸城堡能证明，这里是精灵领的王城，而不是随处可见的村庄。
　　街上的精灵们也同样给人一种贫穷印象，穿着到处是补丁的短衣短袖，皮肤也是饱经风沙的粗糙模样，唯一值得一提的只有脸上充满希望的神情，即便遮蔽天空的世界树结界薄弱到仿佛下一秒就会破碎，但依旧没有人为此恐慌或担忧，仿佛对世界树充满了信心。
　　「简直就和魔族的眼神一样。」
　　回想起在东部魔族时，街上魔族们昂首挺胸的样子，依莉丝狭长的绿色眼睛顿时闪过理解了什么的神色。
　　「大概是希尔蒂女王人气很高的缘故吧，带领子民推翻暴政，又刚刚成为精灵女王，精灵们的崇敬肯定到了历史的最高时期，现在看到的生活条件很差，想必是长达二十年的战争造成的结果。」
　　「战争很差劲呢。」
　　尽管由米提丝来感叹会让人生出想吐槽的欲望，但在看到精灵们甚至不如巴里斯王国的生活条件，众人便提不起玩闹的想法，只是默默注视着见到马车满脸新奇的精灵。
　　过了大约十分钟后，一队卫兵打扮的人挡在马车面前，这些卫兵全部是背着弓箭，同时又身为魔法咏唱者的精灵，没有人佩剑或者手持长枪，和安洁妮在至圣学院里所说的一样，亲近自然的精灵们认为刀斧一类的武器过于粗暴，是无知的下等人才会使用的劣等武器。
　　「请问是公主乘坐的魔王陛下的马车吗？」
　　穿着以特殊植物编制成的轻便着装，为首的士兵十分客气的询问露蒂。
　　「安洁妮公主与魔王陛下就在车内，同行的还有神人族王女与龙族的公主姬。」
　　「失礼了。」
　　卫兵先是对车厢行了一礼，然后朝露蒂微微躬身，接着大喝一声，令带来的十名士兵列成两队，最后右手握拳，将大拇指朝向的那面抵在胸膛正中，行了一个精灵族内的礼节，而这个动作顿时引起街道两边其他精灵族们的共鸣，尽管动作有些别扭，但居民们仍和这名士兵一样，集体朝马车行礼。
　　「请诸位大人随我来，女王大人早已恭候诸位多时。」
　　◇
　　花费了大约半个小时的时间，艾菈一行才与一同受邀的苍炎进入城堡内部，值得一提的是，当他们穿过城市靠外围的低矮房屋，抵达接近城堡的居住区时，精灵们的房子就从土胚房变成了传统的石造房屋，并不是所有精灵都生活在不那么令人满意的环境里——除了空气依旧干燥到让人喉咙生疼。
　　「远道而来的客人，我代表玛尔伯鲁恩感谢你们的帮助。」
　　宽敞的石造大厅里，身着豪华袍服，头戴王冠，手持权杖的精灵女王希尔蒂从王座上迫不及待的起身，连场面话都没有一句句说完，径直走向刚进大厅的艾菈一行，视线在人群中扫视，一同起身的伊丝特尔则苦笑着先希尔蒂一步，将站在艾菈旁边，作为今天主角的安洁妮抱在怀中。
　　当然，艾菈不会为希尔蒂的失礼而生气，不如说希尔蒂没有用长长的宫廷用语做自我介绍，反而让艾菈有些庆幸，这意味着艾菈不需要用同样长的自我介绍回应。
　　伊丝特尔微笑着将不知所措的安洁妮拉出队伍，推到神情激动、不知道该说什么好的希尔蒂面前，她上次看见希尔蒂这副样子，还是在希尔蒂得知与自己有了爱情结晶的时候。
　　「这就是我们的孩子。」
　　「安、安洁妮……」
　　安洁妮明显对这位第一次见面，但却是自己亲生母亲的女王感到陌生，下意识朝伊丝特尔退了一小步，等到伊丝特尔在安洁妮小声说了些什么后，安洁妮才用生硬的语气从嘴中挤出称谓。
　　「希……希尔蒂妈妈……」
　　安洁妮的话先是让希尔蒂一怔，接着嘴唇不受控制的颤抖起来，缓缓蹲下身，将安洁妮与后面的伊丝特尔抱住，五官扭曲在一起，强忍着久别重逢的激动与数十年的愧疚，轻轻将脸颊贴在安洁妮的侧脸上，仿佛害怕这是一场梦境般，声音小心翼翼到近乎听不清的程度。
　　「对不起……我没能尽到义务……」
　　话才刚出口，希尔蒂就再也忍不住眼眶里不知是感动还是痛苦的泪水，死死抱着安洁妮与伊丝特尔，整个人泣不成声。
　　艾菈一行只能偏过头，给这个离散多年的家庭留下空间，一旁的基鲁趁此机会小步走到艾菈与希尔蒂三人之间，面带歉意的朝众人比了一个请的姿势，众人十分配合的悄悄离开大殿。
　　一直走到外面的走廊后，基鲁才躬身致歉。
　　「女王挂念安洁妮公主已久，加上民众希冀带来压力，没能控制住感情，我代女王向诸位大人道歉。」
　　「不用，作为安洁妮的朋友，安洁妮能找到一个归宿，也是我们希望看见的结果，话说回来，基鲁现在的职位是……？」
　　艾菈伸手制止了基鲁躬身，十分好奇的看向基鲁，来时大厅里除了希尔蒂与伊丝特尔外，就只剩下基鲁一人，身份肯定已经不再是以前那个使者。
　　「承蒙女王大人的厚爱，我现在是精灵族的新任宰相。」
　　「其他贵族呢？怎么没看见贵族的影子。」
　　说话的同时，卡米西娅朝走廊左右看了看，一路走来，就连侍女和站岗骑士都只有零星几个，硕大的城堡仿佛一座空城。
　　基鲁回过头瞥了一眼面生的苍炎一行，身为队长的伯格顿时领悟到基鲁的难处，对基鲁打了声招呼后，便和队员们找来站岗骑士，以肚子饿了为借口转去用餐。
　　等到基鲁以带着歉意的眼神目送着苍炎离开后，卡米西娅才重新开口。
　　「好了，现在可以说明了吧？」
　　「艾菈酱和安洁妮酱是挚友，如果基鲁能说明情况的话，事情也会迎来更妥善的结局。」
　　依莉丝表达的十分委婉，谁都能看出精灵族的危机迫在眉睫，如果基鲁在这时候还遮遮掩掩的话，恐怕会造成难以预料的后果。
　　纠结了一阵后，基鲁叹了口气。
　　「边走边说吧，我们精灵族……」
　　简单来说，精灵族经历了长达二十多年的内乱，原本可以跻身大陆前列的生活水平已经降低到极低层次，到了连子民温饱都难以解决的地步，而贵族们也同样因为内乱，战死了超过一半的数量，就连剩下不足三成的贵族，也因为火妖精之乱，不得不带领士兵深入地下，为薄弱的世界树结界争取片刻喘息之机，可以说，精灵族的八成兵力——包括正规军、贵族私兵与普通农民——都集中在王都地底的火山世界，甚至连北部边境被众王国入侵都无法顾及。
　　「换作以往，世界树的结界足以让卑鄙的众王国军队望而却步，但现在为了将力量集中在火山附近，结界仅维持在原本三分之一的大小，如果不是边境正逢大雪，军队难以开拔的话，恐怕精灵族的大片土地已经被众王国部分国家占领。」
　　基鲁脸上充满愤慨，他没说的是，等到春天冰雪融化以后，这些在泥泽中你争我抢的愚民一定会占据精灵族的北方领土。
　　「王族不能操控世界树汲取地脉中的魔力吗？」
　　「换做以前确实可以这样做，但因为逆贼阿迪尔不顾后果的使用世界树的力量，导致地脉中的魔力在短时间内被抽空，没有足够时间的话，很难恢复到原先水准。」
　　「总而言之，目前的当务之急是解决地下的火妖精，然后转而迎击北边进犯的众王国军队，是这样吧？」
　　卡米西娅显得十分轻松，仿佛已经在之前的时间里就已经想好了计划，不过基鲁并没有因为卡米西娅的话而点头，实际上的精灵族根本不可能有力量在春天抵挡众王国的入侵，目前就连能不能撑到春天都是问题，只是有些话该说有些话不该说，这种机密必须要在合适场合，由女王告知才妥当。
　　「卡米西娅阁下的意思是？」
　　「交给双方陛下定夺不是更好吗？」
　　出于和基鲁一样的原因，卡米西娅没有擅自僭越，虽然这对艾菈来说很多余。
　　跟在众人身后的露蒂适时转移话题。
　　「基鲁阁下，接下来要去哪？」
　　「天色不早了，还请诸位客人前往用餐，不过现在只剩下些粗陋的食物，如果不合口味的话，还请多担待。」
　　就连女王都得隔好几天才能吃上一顿肉食，更不用提其他人，而且原本带领众人前往餐厅的也不应该是基鲁，而是管家，但出于减少开支的目的，希尔蒂只留下了最低限度的仆役。
　　穿过窄而黑的甬道，接着走下一层层本应摆着大量工艺品的楼梯转角后，艾菈一行来到位于城堡二层的餐厅，和其他地方一样，这里缺乏生气，只有两名穿着简朴的短发精灵女仆在手忙脚乱的摆着料理。
　　铺着白布的硕大长桌上盛放着稀稀疏疏的餐具，盘子里大多是蔬菜——炒制玉米、切片的红^薯、整颗蒸熟的蔬菜、看起来像是土豆泥的食物以及作为饭后甜点的红莓，虽然有珍贵的肉食，但每人能分到的肉排只有半个掌心大小，不过即便是这样，也让两名短发女仆不停小幅吞咽口水，身为训练有素的侍女不应该有这样失礼的举止，但她们实在太饿了，加上已经近两个月没有吃过肉食，在闻到香味后，难免会控制不住自己，没有悄悄偷吃就已经相当不易。
　　望着寒酸的餐桌，基鲁不禁感到脸上一阵发烧，这已经是他们能拿出的最好待遇，但比起几个月前他在魔族时卡米西娅的招待，简直能用天壤之别形容，他再次表露出歉意。
　　「用如此不堪的料理招待诸位，实在有损各位的身份，但迫于领内现状……」
　　「这不是挺不错的嘛，原本还以为会把刚从地里挖出来的红^薯端上来，比想象中的好太多了。」
　　打断基鲁的话，米提丝随便找了个位置坐下，然后拉着艾菈在自己身旁入座，抛开料理不谈，餐厅的布置绝对能用得体形容，至少在干净整洁上是布鲁泽亚帝国无法比拟的程度。
　　「很多料理都是从未见过的类型呢，要是能学会的话，以后的菜色也会更丰富。」
　　「嗯，很精致。」
　　队伍里负责料理的露蒂与深柑分别感叹，卡米西娅也是一副无所谓的样子，只有依莉丝微微皱眉。
　　「依莉丝怎么了？」
　　「闻起来太甜了。」
　　「欸……」
　　除了每人盘子中那颗小号的整颗蒸熟的蔬菜外，红^薯以及土豆泥都是吃起来带有甜味的食物，对身为苦党的依莉丝来说，根本无法接受。
　　当然，对依莉丝而言这并不是没有解决办法，她从储物道具里拿出苦味极强的粉末，细细洒在自己的餐盘中，很快苦味便盖过甜味扩散开来。
　　众人的反应让基鲁松了口气，接着也一起坐下，希尔蒂不在这里，他就必须要以主人的身份陪同客人，不然就是没有礼貌，只是坐下来的他很快就发现不对——没有作为主食的面包。
　　他皱起眉看向站在餐桌右侧的两名短发精灵女仆，两名精灵女仆顿时一颤，如同害怕挨打的小动物般低下头。
　　「主食呢？」
　　米提丝抬起头问出了基鲁刚发现的问题，长久受帝国生活习惯的熏陶，米提丝吃饭时必须要有主食搭配。
　　米提丝的发问更加加重了基鲁的不满，本来就十分寒掺的宴席出现了连主食都忘记了的情况，如果女仆们不给一个理由的话，基鲁一定会在事后开除她们。
　　「怎么没有主食？」
　　「宰、宰相大人……森树不结果了……」
　　一名稍显成熟的女仆畏怯的说道，直到现在艾菈才发现，两名留着黑色短发的女仆应该是双胞胎。
　　「不结果？你们给它魔力了吗？」
　　「给了，但是没有效果。」
　　「怎么可能，森树从来没出现过这样的状况！」
　　「可是大人，姐姐说的是真的！我和姐姐把魔力全部用光了，但森树还是没有反应，所有的森树都是这样。」
　　年纪较小的妹妹焦急的说，不像是在撒谎的表情让基鲁内心一沉，森树是扎根在世界树根部的一种植物，只要对树身注入魔力，不出一个小时就会生长出等同于椰子大小的森果，而只要把外表为绿色的森果烤熟切片的话，就能得到味道和面包一模一样，并且还带着一点点果香的森树面包，围绕世界树生长的大量森树是汉米尔城七成的粮食来源。
　　听见陌生的词汇，艾菈忍不住问道。
　　「森树？那是什么？」
　　「呃，回魔王陛下，那是一种只要注入魔力就会长出果实的植物，果实在烤熟以后可以充当面包食用。」
　　「还有这种植物啊，可以带我去看看吗？」
　　并不是单纯出于好奇，而是觉得餐厅里的沉重氛围让自己难以轻松享用料理，来时女仆吞咽口水的动作自己并不是没有看见，后者应该很饿了才对，比起在透露出惨淡氛围的餐厅里吃东西，艾菈还是觉得去外面透透风比较好。
　　「可是陛下，您还没有用餐……」
　　「没关系，来之前我已经在马车上吃过东西了。」
　　这当然是在撒谎，至于晚餐没有着落的事，自己仓储里有很多甜点，随便吃一些就能应付过去，实在不行的话，还可以悄悄拿出一些兽肉，委托面前的两名女仆料理——料理还是要大家一起吃才更美味。
　　「请让在下安排侍从陪您一起。」
　　「不必，只要有她们两人就够了。」
　　艾菈站起身，指了指身后的两名女仆。

第四十七章 森树之森
　　对想要一同前来的露蒂与卡米西娅示意不用跟着自己后，艾菈便在两名黑色短发的精灵女仆带领下来到森树之森。
　　顾名思义，森树之森是由森树构成的树林——准确的说应该是果园，只不过如今由于世界树的魔力枯竭，这些扎根于世界树树根的寄生植物也跟着一起化为枯枝的模样，在黑暗衬托下，如同张牙舞爪的恶魔。
　　如果不是身前有两位同样畏畏缩缩的女仆的话，艾菈绝对会原路返回，死寂的黑暗环境总是让人联想到鬼魅一类的存在，艾菈向来害怕这类东西。
　　咔嚓。
　　木枝断裂的声音。
　　「咿！」
　　「怎么了？」
　　一直绷紧神经的艾菈立刻从仓储里取出天罚之杵，神圣的金色光芒顿时充斥周围。
　　「我、我想是踩中了树枝……」
　　「呼——是么，要是被绊倒就不好了，还是用魔法点亮吧。」
　　随便找了个借口，走在后面的艾菈向天罚之杵注入魔力，能够照亮周围五公尺的强烈白光让精灵姐妹条件反射的闭上眼。光明的出现显然让她们安下心，等适应光亮以后，两人下意识朝艾菈靠近了一步。
　　「没问题的话就继续走吧，不，话说回来，这不就是森树吗？为什么还要往里面走？」
　　艾菈用天罚之杵指了指右手边的一棵森树，这种约有一人高的树木看起来很像棕榈树，但却只有两三片干瘪泛黄的叶子，周围的其他森树也同样如此。
　　稍微成熟一些的女仆先是看了一眼艾菈手中的强光，吞咽了一口唾沫后才解释道。
　　「以前确实没有问题，但最近只有靠近世界树的森树才有生机，这里的已经枯死了。」
　　「注入魔力也没效果吗？」
　　「嗯，我想应该和世界树的异变——」
　　「咳哼！」
　　双胞胎中的妹妹刻意咳嗽了一声，阻止了姐姐的不当发言。
　　「魔王陛下，马上就到能够使用的森树了。」
　　艾菈轻轻点头回应，看来精灵女仆们也知道，世界树发生了异变，虽然妹妹表现出明显的不信任，但艾菈也没有计较的意思，之前基鲁就已经告诉了自己全部。
　　无声的前进仍在继续，伴随脚踩在砂砾上的响声，原本的恐怖感觉更进一步，不仅如此，站在后面的艾菈还发现，每当刮起夜间的冷风时，前面的精灵姐妹都会浑身颤抖，紧紧握住对方的手，起初艾菈以为精灵姐妹们是在取暖，后来才发现，她们是和自己一样，为穿行在这片鬼魅般的森林而感到害怕。
　　为了分散自己和她们的注意力，艾菈尝试着找些话题。
　　「你们经常在傍晚来这里吗？」
　　「诶？不……一般都是饭前准备好，森树的果实不能存放太长时间，不然会变成小而硬的果核，那时候就咬不动了。」
　　「是吗？我还以为你们经常像这样晚上光顾这里，女仆的工作也不容易啊。」
　　「比起魔王陛下的功绩，我们所做的只是微不足道的事情，魔王陛下看起来很小——很年轻，却完全不害怕这里的环境呢。」
　　大概是觉得说自己很小会惹怒自己吧，姐姐的蹩足改口让艾菈感到莞尔，一旁的妹妹立即补充道。
　　「魔王陛下可是魔王啊，就算有恶魔，也一定会叫魔王陛下主人的。」
　　看来精灵族里魔王的风评比人类国度要好一些，艾菈在内心连连点头，至少没有被当做嘴里会喷火，专门生吃人类与精灵的怪物。
　　当然，自己有义务纠正对方的错误。
　　「虽然被叫做魔王，但其实是普通人哦，而且恶魔和魔族是两个不同的种族，就算恶魔看见我，也只会把我当做食物，不会俯首称臣。」
　　说到底，自己到现在都没见过恶魔这种生物，除非巴弗灭和米诺陶诺斯能算在恶魔种里。
　　「就是啊，艾琳娜，这么说魔王陛下太过分了。」
　　「明明姐姐也是这么想。」
　　被叫做艾琳娜的妹妹摆了个鬼脸，原本的紧张氛围也因此变淡许多，艾菈不禁回想起之前两名姐妹在摆盘时吞咽口水的动作，十分自然的从仓储中拿出两份巧克力甜饼，考虑到就这么递给两人，两人可能会不接受，艾菈选择先吃掉其中一份。巧克力与面粉混合在一起的香甜气息顿时因晚风扩散开，精灵女仆也因此不断抽动鼻子，捕捉空气中的食物香气。
　　直到两名女仆忍不住回头看向自己手中吃了一半的甜饼时，艾菈才擦了擦嘴角，将手中多出来的没有碰过的甜饼递出。
　　「需要吗？我可能吃不完了，路上剩下的有点多。」
　　「谢魔王陛下。」
　　比起姐姐的矜持，妹妹明显要直率许多，从艾菈手中接过巧克力甜饼，轻轻鞠了一躬，然后将甜饼分成两半，将其中一份递给姐姐。
　　耀眼的光辉让艾菈微微眯起眼，原本自己打算等其中一人拿到后再从仓储里拿出一份给剩下的人，现在看来，似乎有些多余。
　　「唔——！这是什么！」
　　艾琳娜在咬了一口后脸上顿时浮现出震惊表情，只用了几口便将甜饼整个塞进嘴巴，生怕会有人抢走一样。
　　「里面是很普通的甜饼，外面黑乎乎的东西是我旅行中的发现，一种叫做巧克力的甜点。」
　　「巧克力吗……真是神奇的味道呢。」
　　比起妹妹缺乏礼仪的狼吞虎咽，姐姐只是一小口一小口的慢慢回味，看着巧克力甜饼的目光里满是复杂。
　　「这是我半年来吃到的最好吃的食物。」
　　「不用担心，我这里还有很多。」
　　说话的同时，艾菈又拿出两份可丽饼交给来者不拒的妹妹。
　　「不过，虽然我知道巧克力很美味，但再怎么说，身为城堡的女仆，平时应该能吃到很不错的东西才对。」
　　「以前确实是这样，但自从世界树的力量变弱以后，能吃的东西就越来越少了，最开始只是难以捕到猎物，到后面连蔬菜都必须要靠自然魔法催生才能生长，现在连大家依靠的森树也……」
　　说到这里，姐妹两人低下头，眼睛里满是无奈。
　　「到了这种地步，为什么不选择离开王城，去其他地方发展？」
　　自己一行人来时的异变肯定也被这对精灵姐妹看见，换做是自己，肯定早早逃离这个危险的地方，去别处谋生。
　　「虽然我们只是女仆，但能为希尔蒂女王效命，是我们一生的荣幸，希尔蒂女王对待我们就像对待自己的家人一样，我们怎么能在女王最需要我们的时候离开。留在这里的大家都相信，能够平定叛乱的希尔蒂女王也一定能让火山安静下来。」
　　「这样吗……」
　　姐姐的坚定目光让艾菈没能继续追问，在这种时刻，即便说世界树的结界即将崩坏，对方也不会离开，两位女仆的眼神和魔族在自己面前宣誓时没有任何区别。
　　「啊，我们到了。」
　　艾琳娜指着前方的一片森树林，大概是靠近世界树的缘故，这里的森树明显比来之前看到的要粗壮一些，但同样是只剩几片树叶的凄惨模样。
　　「这里就是最后的森树了，中午的时候还能结果，下午火山再次暴动以后，就变成了现在的样子。」
　　两名女仆咬着嘴唇，脸上不断闪过焦急、担忧与无奈，假如连这片支撑了整座城市七成粮食的森树林都失去作用的话，恐怕数天之内汉米尔城就会出现饿死人的情况，不仅如此，在地底战斗的士兵们也会丧失士气，最终因为断粮，不得不离开汉米尔城。
　　在粮库早已放空的现在，森树林是所有人最后的希望。
　　心有不甘的艾琳娜将手放在距离最近的一棵森树树干上，手中亮起淡淡的绿色光芒，艾菈的『地形检索』显示，两名女仆都是等级为7级，学习了自然魔法的精灵。
　　艾琳娜不足30点的魔力很快消耗殆尽，正如她们在餐厅里说的那样，森树没有任何反应，不过艾菈却在这段等待的时间里有了新的发现。
　　从地形检索上的显示看，可以发现森树的树根如同缠绕着的蛇般，弯弯曲曲的绞在世界树延伸出的大号树根上，而问题也就在于此，他们所寄生的这条世界树树根已经硬化变脆，如同截断的玻璃棒一样彻底断成数段。
　　失去了世界树提供的养分，森树自然不会再长出果实，甚至逐渐枯萎。整片森树林之所以会由外向内逐渐死去，也完全是因为世界树树根是从远处尖端一点点断掉的缘故，艾菈推测，变成这样的原由是由于世界树树根出于某种变故脆化，再加上长时间地震的联合作用。
　　找到了可能的原因，自然也就有了解决办法——只需要将森树的树根重新缠绕到还没有与世界树主体断裂的树根上即可，不过，即便是在魔法的世界，这也令人匪夷所思，而且即便能派人钻到地底，工程量也会大到惊人，为此，艾菈想到了新的解决办法，那就是让断裂的世界树树根复原。
　　这是自己的擅长领域，治愈对自己来说从来都不是难题，只是该选择何种解决办法。
　　【切换状态使用『巴德尔之心』……有这对姐妹在，绝对行不通，用低阶魔法的话……植物复原是自然魔法的领域，如果让擅长自然魔法的人来尝试，说不定可行？】
　　延伸到这片森树林的世界树树根仅有一根，虽然直径至少有几十公尺，但也并非没有希望，稳妥起见，艾菈选择先自己尝试一次。简单来说，只需要让魔力通过森树作用于其缠绕着的世界树树根上，使用自然魔法重新赋予世界树树根活力，接回原来断掉的地方即可，在魔族时，艾菈曾见到露蒂这么做过。
　　当然，艾菈并没有十足底气，露蒂的使用对象是十分简单的盆栽，而自己面对的是高度突破了大气层的世界树。
　　让精灵女仆的两位姐妹退到一旁，艾菈上前一步，将手搭在森树粗糙的树干上，深吸了口气后，朝森树注入魔力。
　　『生长』
　　一边注视着地形检索，艾菈一边源源不断的朝森树注入魔力，起初为了以防万一，魔力输出极小，但等到世界树树根确实因此有了反应以后，艾菈便逐渐增大魔力输出。
　　以艾菈现在32级的实力，足有320点魔力，但直到消耗了300点魔力的时候，世界树的树根依旧只是逐渐从坏死的脆化树根变为富有活性的样子，尽管因为艾菈极快的魔力恢复速度，还剩有接近一半的魔力，但继续下去绝对会出现魔力枯竭的情况，迫于无奈之下，艾菈只能从仓储里拿出魔法药喝下。
　　至于一旁的两名精灵女仆，则是眼睛都快要掉到地上的模样，她们还是第一次见到能对森树持续输出魔力这么久的人。
　　时间过去了五分钟以后，艾菈很快就感到这份工作太过机械化，十分枯燥，一边注入魔力，一边和左右两名精灵聊天，单以现在的恢复速度，恐怕至少要站立半个小时才有可能将断掉的树枝接上。
　　「之前听你们说了捕猎，难道是指捕猎可以跑的植物吗？」
　　「虽然是有可以逃跑速度很快的植物没错，但魔王陛下，我们指的是打猎山里面的动物。」
　　「精灵也吃肉吗？」
　　这回轮到艾菈张大嘴表露出惊讶，在自己的认知中，精灵应该是不吃肉的亲近自然的种族，老实说，之前在餐厅里看见肉排时，艾菈还有种愧疚的感觉——因为自己一行的到来导致精灵不得不杀生。
　　女仆中的姐姐眨了眨眼，歪过头，脸上充满疑惑。
　　「请问有什么不妥的地方吗？」
　　「不、不……没什么不妥的。」
　　艾菈干笑一声，连忙转移话题。
　　「基鲁说地下是精灵族士兵们与火妖精战斗的场所，不过却完全感觉不到地面的震动，是在地下很深层的地方吗？」
　　「走路需要花两个小时的路程，我只在给士兵们送饭的时候去过一次。」
　　「艾琳娜？那是什么时候的事？我不是说过不要去参加那么危险的事吗？」
　　「姐姐担心过头啦，我这不是活的好好的嘛。」
　　艾琳娜朝姐姐吐了吐舌头。
　　艾菈为这对性格相反的姐妹感到好笑的同时，朝露出生气表情的姐姐问道。
　　「我也可以进去吗？我对地下世界有些好奇。」
　　身为姐姐的女仆顿时收起不高兴，转变为恭敬模样。
　　「我想只要陛下带着护卫，获得女王陛下的首肯以后就不会有人阻拦，但地下的火妖精们十分危险，就算是久经训练的骑士大人，都很难在一对一中获胜，望陛下三思。」
　　「没问题，我会准备好再深入地下的。」
　　「魔王陛下，您还在输出魔力吗？」
　　比起姐姐那边多余的关心，身为妹妹的艾琳娜更在意艾菈一直把手贴在森树上的动作，艾菈输出魔力时不会有魔力外泄，自然也就没有象征魔力的光芒，因此看起来仅仅只是把手放在树上，并没有输出魔力，加上艾菈已经站在这里超过半个小时，在艾琳娜印象里，就连精灵女王都没能坚持这么久。
　　「嗯？啊啊，好像已经快结束了。」
　　断掉的世界树树根已经完全恢复生机，如同肉芽蠕动般，朝四周伸出细小根须，与原先完好的世界树树根相连，大概再有几分钟便会重新贴合在一起， 不过受时间限制，自己只修复了其中一块根部，在确定了可行性以后，再往后的部分可以交给精灵族自己的人处理。
　　「啊，森树结出果实了！」
　　「真的！而且不止这一棵！」
　　肉眼可见的，伴随世界树根部的贴合，靠近艾菈方向的森树林顿时活了过来，其上到处是外形和椰子差不多大小，表皮为绿色的光滑果实，从出现到成熟只花了不到几分钟的时间，成长速度让艾菈忍不住感叹，要是让地球里的人知道世界上存在着这么一个可以充当粮食的物种的话，绝对会引起全球轰动，至少几分钟就能成熟的果实是其他植物无法比拟的存在。
　　不过让精灵女仆们高兴到跳起来拥抱在一起的是，森树的果实在挂满枝头以后，并没有停止生长，而是自己掉到地上，紧接着又有源源不断的绿色果实长出。
　　「居然还有！艾琳娜，看见了吗，居然还有！」
　　「而且森树也复活了，这下大家不用担心该怎么度过明天了！」
　　「得快点告诉宰相和女王大人，这么多的森果，不赶紧处理好的话，等到明天就坏掉了。」
　　「这都多亏了魔王陛下，太神奇了！能用的森树比上午还要多！我都要怀疑陛下是不是女王的另一个女儿了，诶？——陛、陛下？」
　　当两位精灵女仆喜极而泣的时候，正准备停止注入魔力的艾菈脑海里闪过一道意念，她抬起头，看向几公里以外，如同山脉般遮挡了全部视野的巨大世界树，意念本身似乎来自世界树，而且是在呼唤自己过去。
　　只是当艾菈准备回应意志时，断裂的世界树根部却在此刻彻底黏合在一起，如同吸干的海绵遇见水般，急需魔力的世界树瞬间通过森树连接上艾菈，在艾菈还没反应过来前，将艾菈的魔力汲取一空，接着十分自然的，几乎没遇见过魔力枯竭症状的艾菈陷入魔力枯竭状态，强烈的倦意涌上大脑，在两名精灵女仆的惊呼中，艾菈顺着森树软倒在地。
　　她睡着了。

第四十八章 对抗火妖精的战斗
　　创世纪6188年2月4日上午9:09分汉米尔城地下火山入口
　　自从希尔蒂女王登基后，精灵们的目光便在女王刻意引导下转向地底，经过大肆宣传——不战斗就会失去家园，几乎整个精灵领的壮年男性都涌向汉米尔城，原本只为开采火石的矿洞，也因此被改造成通往地底世界的大门，生活在精灵领的战士全部汇聚于此。
　　现在，伯格正和伙伴伫立在大门入口，大抵是工期较紧，这处原本是矿洞的入口虽然被整体拓宽，但却没有丝毫装饰，宽十公尺，高五公尺的大门除了卫兵以外，只有形形色色的商人与冒险者，正规士兵早已在地底驻扎，经常往来这里的除了后勤士兵，就只剩下这些以命赚钱的人。
　　消灭一只火精灵即可在女王设立的赏罚处领取五银币，加之火妖精体内有大量高纯度火石，闻讯的冒险者与商人们当然没有放过这个机会。
　　伯格也同样如此，只不过比起赚钱，他更在意提升实力，当苍炎从城堡护卫那里听到地下火山中极易升级的传闻时，便按耐不住内心的激动，一大早就向基鲁请求许可，接着马不停蹄的赶往地下火山入口。
　　欲望之印伊丝特尔并没有向苍炎隐瞒实力，73级的等级即便是卡米西娅都难以企及，这对苍炎来说，简直是一堵无法逾越的高墙，用脚想都能知道，他们无法战胜欲望之印，并且再给十几年也难以赶上，一旦欲望之印表现出恶意，他们连反抗机会都没有，所以十分自然的，他们顺着学院的意思，单单行使监督权，观察欲望之印是否有害，目前来说，伊丝特尔属于无害的类型。
　　「只是就算『欲望』没有问题，剩下的『傲慢』也会是一道难关，十几年的努力赶不上不意味几十年也赶不上，现在要做的是未雨绸缪。」
　　「嘿，在想什么呢。」
　　担任弓箭手的阿奇尔从后拍了拍伯格肩膀。
　　「伊娜他们都去前面了，你还站在这发呆，陛下给你的武器就那么让你着迷吗？」
　　「呃，我在想其他事情。」
　　「还有什么事情能比奥佩尔之弓更让你在意，话说弓箭呢？不会被你放在城堡里了吧？」
　　「在这里。」
　　伯格尴尬的摸了摸鼻子，从队伍里唯一的储物背包中取出长弓，雕刻着玄奥文字的漆黑弓身顿时吸引了周围人目光，与一般弓箭不同，奥佩尔之弓要大上一圈且没有弓弦，弓身散发的凌厉气息让不少人流露出贪婪目光。
　　就连伯格的伙伴阿奇尔也忍不住多看了一眼。
　　「可惜我用不了，不然它就是我的了。」
　　「等你力气大到能拉开弓弦再说。」
　　「饶了我吧，连队长你都只能勉强拉开，更别说我这身板了。」
　　阿奇尔拍了拍胸口，虽然不能说是壮硕，但也绝不能被归在消瘦的一类，原本伯格确实准备把奥佩尔之弓交给阿奇尔，只是奥佩尔之弓对使用者力量的要求过于苛刻，阿奇尔根本拉不开弓弦，所以才重新伯格手里。
　　两人相视一笑后，迈步走向地下世界入口。
　　「陛下可真够大方，上来就送给队长绯金级武器，就算把我卖了，也买不起这把弓箭吧。」
　　「陛下不是说了吗，这是一种投资，为了让我们以后能更好效力。」
　　伯格先是看了一眼周围人的目光，然后将奥佩尔之弓收进背包，怀璧其罪的案例他早已见识过多次，多长个心眼并没有坏处。
　　阿奇尔同样用警告视线瞥了周围人一眼。
　　「也是，如果不是陛下说投资的话，我都要怀疑是不是被队长你迷住了，连地精族开国皇帝使用的弓箭都随便送人。」
　　「你这小子。」
　　「聊什么呢，还在为弓箭的事情高兴吗？」
　　在前方等待伯格的治愈师伊娜笑着说，奥佩尔之弓的威力他们已经见识过，队伍里有着能射穿石头的强大武器，对所有人来说都多了一道保障，因此苍炎中无不弥漫着兴奋。
　　「当然，可惜陛下因为昨天的魔力枯竭来不了，不然的话，我还能给陛下展示展示效果。」
　　「魔力枯竭？你从哪听到的，上午陛下给你弓箭的时候，不是完全没事吗？」
　　「那我就不知道了，当时注意力全部在弓箭上，连陛下说了什么都没听清。」
　　「陛下知道了绝对会生气吧，算了，反正陛下都送给你了。」
　　伊娜耸了耸肩。
　　至于艾菈为什么会把奥佩尔之弓送给伯格，则是伙伴中没人需要的缘故，拥有高等级的卡米西娅与米提丝自不用说，魔法咏唱者的依莉丝也用不上，露蒂和深柑虽然可以使用，但她们已经有了更强力的武器，唯一有需求的就只剩下缺乏远程攻击能力的安洁妮，而当上午艾菈醒来，让安洁妮尝试奥佩尔之弓的时候，安洁妮只是随便拉了几下就把弓弦拉断，根本不称手，所以艾菈便只能把奥佩尔之弓交给伯格。
　　毕竟地精国王的初衷是希望艾菈能给奥佩尔之弓找到合适主人，所以艾菈也没有心疼的感觉。
　　顺着异常炎热的通道走了约一小时的时间后，苍炎才终于抵达战场，整个大厅长宽至少有一公里，可以看见远处半透明的世界树结界正逐渐淡化。熔岩形成的火妖精守候在结界以外，而它们对面则是精灵族士兵与冒险者组成的战线，后面还有零散士兵在指挥官大喊下小跑到前方，看不见掩体或者障碍物之类的东西。
　　应该是十分突然的战斗吧，伯格心想，一路上自己看见许多垒砌起的矮墙，这里却没有。
　　战争即将打响，内心火热的伯格上前一步，准备加入几百公尺外的防线，伊娜立即伸手拉住伯格。
　　「你去哪？」
　　「战斗啊，虽然不能让陛下看见我使用奥佩尔之弓的样子，但至少要把战利品带回去才像话吧。」
　　只要对奥佩尔之弓注入魔力，躬身就会自动出现弓弦，伯格还是第一次见识这种武器。
　　伊娜挑起眉。
　　「你忘记陛下的交代了吗？我们要观察战场，如果遇见巴弗灭，就第一时间回去报告陛下。」
　　「呃……陛下有说过吗？」
　　伊娜的话让伯格抓了抓头，接着因为伙伴们仿佛在看傻子的眼神讪讪收回脚步。
　　「我还以为你们是为了升级才和我一起来这里。」
　　呜——
　　伯格的话刚说完，伴随一道长长的号角声，世界树结界戛然消失，战斗也随之打响。为了保存世界树的力量，世界树的结界会定期消失，这时候需要士兵们为世界树争取时间，这是早已交代好的事。
　　整个大厅里顿时陷入混乱，喊杀声与兵器碰撞声混合在一起，飞过的流矢让苍炎一行连连皱眉。
　　「情况不太妙啊……」
　　「嗯，火妖精的身体太硬，熔岩组成的身体也很难让人靠近。」
　　如果不是擅长自然魔法的精灵使用『冰墙』，让火妖精感到惧怕的话，战线崩溃只是瞬间的事。
　　「还好弱点明显，只要用冰魔法降温，它们就难以行动。」
　　「可如果是我们上场，该怎么应对才好？」
　　伊娜紧张的握住神杖，精灵们的战斗方式是先在场地中制造厚厚冰墙迷宫，引导火妖精只能从一条蜿蜒狭窄的道路上靠近，然后在终点处设置更加强力的冰魔法，给火妖精急速降温，最终火妖精因为熔岩凝固无法移动，被一拥而上的冒险者以巨锤敲碎。虽然对冒险者们来说很简单，但苍炎一行并没有使用巨锤的人。
　　「实在不行就由我和可颂上去吧，不过得先买两把质量过硬的铁锤。」
　　伯格看了一眼身材高大的盾职，盾职点了点头，表示同意。
　　这样的战斗过了约五分钟后，精灵们制造的冰墙逐渐因高温熔化，而火精灵们也仿佛收到了某种命令般，悍不畏死的撞向冰墙，破坏精灵刻意制造的场地，一时间，呲呲的融化声不绝于耳，仿佛敲响的死亡丧钟。
　　「不好，战线要撑不住了。」
　　「伊娜，准备撤退，这里要守不住了！」
　　「那是什么？」
　　阿奇尔指着后方精灵战士们推出的几台大型推车，推车本体有四公尺长，除了中间架起的像是魔力炮的地方外，其余全部为木头结构，而巨炮则是由一种反射着漆黑光泽的金属铸成，其头后紧连着一根不知通向哪里的极粗软管。
　　「闪开！」
　　十分熟练的，在高处的精灵指挥官一声大喊下，冒险者与精灵魔法咏唱者组成的防线迅速后退，朝两旁散开，给中间留下约三百公尺的空挡。
　　「发射！」
　　轰轰轰！
　　不可思议的一幕发生了。
　　让苍炎一行睁大双眼的是，巨炮后面的软管在一瞬间膨大，接着汇聚在精灵推出的黝黑炮车上，夹杂着冰晶的巨大水流卷携着可以冲垮堤岸的力量喷涌而出，数十道汹涌水柱毫不留情的撞击在火妖精身上，浓郁的水雾顷刻填满大厅，而与之一同的，还有因水柱冲击倒飞而出的火妖精，仅仅只是几秒的时间，最前排的火妖精便化为石块。
　　不过水炮的攻击并不仅于此，不同于发射一次后需要冷却很久的魔力炮，水炮的攻击根本没有间隔时间，精灵士兵只需要在推车后方降下车闸，防止其因后坐力后退即可。
　　「这……这是什么武器？魔力水炮？」
　　回答伯格疑问的，是一名身高超过两米的魁梧女战士。
　　「这是一个月前，神人族艾尔丽丝兰女王为了支援精灵族送来的武器，专门用来对付火妖精，自从有了这个叫冰晶炮的武器后，防线才总算稳定下来。」
　　「你是刚才战斗在最前线的战士吧？」
　　之前的战斗里，对方拿着两柄巨锤的身影给了伯格深刻印象，仔细看的话还能发现，这名女性比队伍里的盾职还魁梧。
　　「嗯，我是『丽娜丝菲尔』商队的护卫队队长，拉拉奇，你们是？」
　　「我们是来自至圣学院的冒险队『苍炎』，正在执行陛下委托的任务。」
　　「难怪没有去前线，原来是在执行任务。那我也不打扰你们了，等冰晶炮的攻击结束以后，我还要和姐妹汇合，真是的，琳特丽娜居然想着发战争财，也不怕给恩塔萝丝菲尔大人添麻烦。」
　　对拉拉奇充满少女怨念的发言回以微笑，伯格目送着对方离去，一旁的盾职立刻说道。
　　「恐怖的力量，在她手里，我绝对撑不过三分钟。」
　　「伯格呢？有多少胜算？」
　　「如果是一对一的话，有七成吧，她的等级应该不是很高。」
　　「这样啊。」
　　伯格的话让伊娜松了口气，继续把视线看向前面的战场，有了冰晶炮的帮助，战斗已经逐渐分出胜负，精灵和冒险者为了不被蒸汽烫伤，撤退到伯格所在的位置，而冲过来的火妖精则逐渐显露出颓势，熔岩形成的身体一个接一个化为雕塑，一动不动的停在原地。
　　「要赢了。」
　　「——嗯？空气有一点奇怪。」
　　阿奇尔抽动了两下鼻子，将视线投向充斥着浓雾的战场，踮起脚左右够着脖子，试图看到更多。
　　「哪里奇怪了，我怎么没感觉到？」
　　伊娜皱起眉问道。
　　「不是味道，这种感觉……是魔力波动，快退下！快退！」
　　仿佛看见了异常恐怖的东西，伯格发出声嘶力竭的大吼，而就在伯格声音落下后的几秒，充斥着大厅的水雾以极快速度消散，露出藏在里面的东西——两个在半空上下浮动的蓝色魔法阵。
　　当人们还在好奇这两个魔法阵到底出自于哪里，又有什么作用时，位于同一竖直平面上的魔法阵瞬间交错而过，与此同时，一个将天花板撞破，有着牛头人身的庞大生物出现在众人眼前，紧跟其后的，是一柄带来灾厄的扭曲巨镰。
　　『陨灭之镰』

第四十九章 汉米尔城内的游玩
　　创世纪6188年2月4日上午9:24分汉米尔城
　　将奥佩尔之弓转赠伯格以后，在伊丝特尔的建议下，艾菈、露蒂与伊丝特尔三人来到汉米尔城的街道，而卡米西娅、深柑与米提丝则在依莉丝的提议下，起身前往地底世界，探索有关火妖精背后的秘密，虽然安洁妮也想跟随依莉丝一行，但受限于母亲希尔蒂的命令，只能放弃，转而前往世界树内部。
　　对比伊丝特尔，希尔蒂对待安洁妮的态度绝对可以用严格形容，在确认安洁妮接受了自己以后，很快就有了严厉的母亲——也许应该叫父亲——的形象。
　　当然，希尔蒂所做的一切也全都是为了安洁妮，艾菈只能在一旁对安洁妮投来的委屈巴巴的视线回以苦笑。对于安洁妮生活上的需求，希尔蒂没有半点迟疑，但要是事关继承王位的时候，希尔蒂就不会有丝毫退让的余地，不论安洁妮如何推诿，都会强拖着安洁妮执行，对面希尔蒂的自然魔法，安洁妮的怪力根本发挥不了作用。
　　艾菈抬头看了看阳光明媚的天空，忍不住打了个哈欠。
　　「啊~啊~，安洁妮之后有的受了。」
　　「安洁妮小姐很可怜呢……如果不是希尔蒂女王态度很强硬的话，最后那个可怜的眼神我都忍不住想帮忙了。」
　　「露蒂也有这种感觉吗？」
　　艾菈歪头看向并肩走在旁边的露蒂，与平时的女仆装不同，今天露蒂的着装出自伊丝特尔，翠绿色与白色交映的基调十分有精灵族传统服饰的感觉，不过露蒂平时的战斗服装就一直是这个色调，所以艾菈只是觉得十分契合，没有伊丝特尔想象中那样惊讶。
　　露蒂困扰的用食指挠了挠脸颊。
　　「嗯——总觉得会遭到天谴，置那样的安洁妮小姐不顾，自己却跑到街上游乐什么的。」
　　「嘛嘛，这是安洁妮迟早要面对的事情，就算是推诿，也只能由安洁妮自己说服希尔蒂女王。」
　　说到这里，艾菈看向走在左手边的伊丝特尔，后者属于比较好说话的类型，或许能通过伊丝特尔侧面帮安洁妮一把。斟酌了一下语言后，艾菈犹豫着开口。
　　「伊丝特尔有考虑过，嗯……我是说，在平息纷争以后，有再和希尔蒂女王，呃……和希尔蒂女王诞生爱的结晶的想法吗？」
　　「主人大人的意思是给安洁妮一个弟弟或者妹妹吗？」
　　对比艾菈红着脸的羞涩表情，伊丝特尔显得十分平静。
　　「大概就是这个意思，啊，我没有别的念头，只是单纯从朋友的角度出发，安洁妮确实不适合成为领导者。」
　　不止自己是这样想，其他伙伴甚至连深柑都如此认为。
　　「我倒是无所谓，但希尔已经很疲倦了，不能再给她增加负担，除非安洁妮能说服希尔。」
　　「任重而道远呢。」
　　露蒂说出了艾菈的内心想法，艾菈只能叹了口气，在心中为安洁妮默默加油——希望实在过于渺茫。
　　「啊，是王后大人！」
　　「早安，伊丝特尔大人。」
　　「嗯，早安。」
　　街上的居民在发现伊丝特尔后，纷纷对伊丝特尔打招呼，所有人脸上都只有善意，将伊丝特尔当做与自己一样的精灵看待，如果不是事先知道伊丝特尔已经得到精灵们认可的话，艾菈甚至会觉得，伊丝特尔对大家隐瞒了自己是原罪之印的秘密。
　　「伊丝特尔大人身边的两个孩子是谁？昨天坐在马车上的客人吗？」
　　「嗯，一个是魔族的魔王，另一个是侍奉魔王的女仆，我在带她们参观汉米尔城。」
　　「魔族的魔王吗？好可爱。」
　　「女仆小姐也很漂亮。」
　　「咱们还是别打扰伊丝特尔大人了，赶紧去准备中午和晚上的森树果实吧。」
　　「瞧我这记性，差点忘记了，伊丝特尔大人，我们就先离开了。」
　　「嗯，不过希尔在派人尝试修复森树林，所以会有卫兵在那里，大家不用在意。」
　　伊丝特尔的话让居民们脸上浮现出不可思议。
　　「修复森树林？！女王大人不是已经尝试过，只有等世界树安定下来才可能修复吗？」
　　「这一切都要归功于魔王陛下，是魔王陛下发现了修复方法。」
　　「这还真是……多谢魔王陛下。」
　　「真是善良的姑娘啊。」
　　「万分感谢！」
　　一时间，居民们把善意全部投向艾菈，突然的热情让艾菈感到有些不知所措，只能赶紧让弯腰致谢的精灵们起身，同时不忘记说没关系之类的话。
　　聚集的人越来越多，直到伊丝特尔催促大家赶紧去采摘森树果实后，围着的居民们才逐渐散开，只留下怀里抱着一大堆小物品的艾菈与露蒂两人，虽然都是些手工饰品或者肉干之类的礼物，但艾菈却能从中感受到精灵们的谢意与热情。
　　将精灵们劝走，回到艾菈身旁的伊丝特尔露出不好意思的笑容。
　　「让主人大人见笑了，大家没有恶意，只是想亲近您。」
　　「嗯……」
　　就是有些过分热情了。
　　艾菈在内心吐了吐舌头，然后把露蒂和自己手中抱着的各种小礼物收进仓储。
　　「大家都没有用有色眼镜看伊丝特尔小姐啊。」
　　「很早以前大家就知道我是原罪之印了，觉醒前的原罪之印和普通人没什么两样，米提丝不也和我一样吗？」
　　「说起来，只有伊丝特尔小姐称呼艾菈小姐为主人大人，之前遇见的原罪之印都没有这样过，连米提丝小姐也只是说吾主。」
　　露蒂的话让伊丝特尔停顿了一下，继续笑着说。
　　「吾主是吾主，主人大人是主人大人，其他原罪之印可能因为实力不足或者属性特性原因遗失了相关记忆，但我还记得主人大人的存在，我想实力在我之上的『傲慢』应该也还记得。」
　　「可是我不记得见过伊丝特尔啊。」
　　「也许是主人大人的实力没有恢复，又或者是您确实是主人大人的女儿，但不论哪种，都足以让我称为主人，我们原罪之印原本就是魔王大人制造的工具，记忆里，最初我们七个圣灵都还暗恋着魔王大人呢，呵呵呵。」
　　「欸……」
　　伊丝特尔的窃笑让艾菈转过脸，看来自己知道了不得了的事。
　　既然原罪之印是由魔王制造出来的话，应该也就不存在是原罪之印蛊惑了魔王这一说，如此一来，数千年前的战争确实有着很深内情，不过自己并没有深入了解的想法，说到底，要是想一探究竟的话，直接问管理世界记忆的姐姐克萝更直接。
　　【嘛，虽然总感觉问了也不会告诉我。】
　　艾菈叹了口气，继续在伊丝特尔的介绍下闲逛。
　　就一路上看到的来说，精灵族的民风朴实，整个种族的人都拥有不错的容貌，即便是男性，也可以用英俊一词形容，唯一的缺点恐怕只有看不见肌肉高高隆起的壮硕类型，当艾菈问出这个问题后，得到的答复是，正因为精灵族里缺少这种风格的男人，所以当初希尔蒂遇见兽王身份的伊丝特尔时，才会有一见钟情的感觉。
　　这个答案不禁让艾菈疑惑，既然希尔蒂是因为兽王的外貌才关注伊丝特尔的话，为什么后来希尔蒂又让伊丝特尔变成女性的样子，再次的答复则是，希尔蒂想体验一下身为男人的时候是什么感觉，至于到底怎么体验，艾菈没好意思继续追问，自己倒是可以红着脸听下去，但那样会对一旁听的很认真的露蒂造成不良影响。
　　总而言之，艾菈只想在内心吐槽，缺乏娱乐生活的贵族们真是淫乱不堪。
　　继续走了一阵后，视野变得开阔起来，整齐的石造建筑落在身后，映入眼帘的是一片土制单层房屋，据伊丝特尔所说，原本精灵族们都生活在树屋或者由藤蔓搭成的房屋里，但自从环境巨变，植物慢慢枯死腐烂，加之连续不断的地震后，就变成了现在的样子。
　　比起之前的整齐街道，这里明显要杂乱许多，但与之一同的是变热闹了不少，可以看见道路两旁有零散的商户在摆着露天摊点，其中一个较大摊点还有艾菈熟悉的人。
　　艾菈先是叫住伊丝特尔，然后三人一起走向摊点，对方的推车上除了广告语外，还有『丽娜丝菲尔商会』的署名。
　　「呃……菲尔大人？」
　　负责售卖商品的是两名艾菈从地下塔里救出的女孩，当其中一人看见艾菈时，明显的迟疑了一下，下意识叫出了恩塔萝丝菲尔的名字。
　　艾菈不禁在内心大喊糟糕，虽然恩塔萝丝菲尔和现在的自己在气质上有很大不同，治愈师状态下的自己也没有翅膀，但在脸型上，除了少了几分冷漠外，就只有泪痣能够区分，更何况那时候没有佩戴用巨龙藤爪制作的香料，所以对方大概是凭借模糊的记忆与气味来分辨——不，气味一点暂时排除，艾菈在内心摇了摇头，并不是所有人都有卡米西娅与米提丝那样灵敏的嗅觉，前者已经到了可以说是气味癖的程度。
　　知道内情的露蒂抢在艾菈之前开口。
　　「菲尔？我和艾菈小姐还是第一次来这里，请问菲尔是很有名的人吗？」
　　「啊，没有翅膀，头发也是金色的，应该是我认错了吧……对不起。」
　　身材较矮的女孩低头道歉，旁边看起来像是贵族出生的女性接过话题。
　　「菲尔是我们商会所有人的救命恩人，只是很少出面，商会的大家都非常思念她，您家的小姐和菲尔大人很像，所以玛丽她才会看错。说的有点多，请问客人需要什么东西吗？这里有商会姐妹们打造出的武器，虽然不具备魔法效果，但每一把都是良品，不止有适合骑士和扈从的铠甲与长剑，还有适合贵族小姐护身用的袖箭。」
　　在对方的介绍下，艾菈开始一个个翻看武器，当然，主要是为了检查质量，琳特丽娜派出远征队的事情自己有所耳闻，但从来没有过问。
　　「嗯，确实是质量上乘的武器，这个是什么？火枪？」
　　艾菈拿起其中一个口径可以塞进一个拳头的管状武器，枪身由青铜打造，长度接近两尺，与其说是火枪，倒不如说是火炮。
　　「火……枪？」
　　对方露出了明显的不解神色，艾菈立刻意识到，这种武器有另外的叫法。
　　「这是一种叫做火铳的武器，只要把火药和铅弹填进去，点燃后面的火信就能爆发出很大威力，适合对付集群的火妖精，小姐您看中这个了吗？」
　　「总觉得有些像海拉呢。」
　　【技术上差了很多啦。】
　　露蒂的嘟囔让艾菈在内心补充，这种武器的威力大概只相当于一阶魔法，命中率也令人堪忧，只能说是火器的雏形，不过既然来到这里，自然不能就这么看看，出于照顾商会生意的考虑，艾菈找保管钱包的露蒂要了十枚金币，轻轻放在对方推车上，接着拿起炮身接近两尺的火铳。
　　「这个我要了。」
　　「小姐，这个只需要三枚金币，您给的太多了。」
　　「多出来的就当做是我心情好，送给你们的礼物吧。」
　　说完以后，艾菈就准备抱着大家伙离开，对方连忙叫住艾菈。
　　「还请您等等！这么多金币，不把配套的火药还有铅弹送给您就太过意不去了，还请务必收下！」
　　直到现在艾菈才发现，原来火药和铅弹不是附赠的产品，不过仔细想想这也理所当然，毕竟火药和铅弹的制备需要成本，况且冒险者比起火器，还是更相信魔法，会购买火铳的，只有想将其作为收藏品的贵族，而既然作为收藏品的话，火药和铅弹根本是可有可无的东西。
　　如果不是有魔法做替代品以及火铳的制作成本过高的话，火铳普及开来说不定会逐渐取代冷兵器，不过火药很早之前就已经诞生，之所以没有普及，大概是还没有人发明更高效的火药的缘故。
　　当然，艾菈并没有推进火药发展的想法，高效火药用来开山碎石固然能为人类带来便利，但在那之前一定会先用来战争，艾菈不愿意看见这种结果。
　　科技树点歪也没什么不好。
　　艾菈由衷的认为。
　　在收下除了铅弹与火药以外的物品后，两名店员还给了艾菈一袋在远征路上购买的特产，全部是诸如调味料以及可以长期存放的蔬菜一类的物品，而正当艾菈准备继续与伊丝特尔还有露蒂继续闲逛下去时，一队精灵族卫兵面带惊恐的跑到伊丝特尔面前。
　　「王后，不好了，巴弗灭出现了！」

第五十章 火炮与意外发现
　　创世纪6188年2月4日晚上 20:12分汉米尔城
　　这里是紧挨城堡、用于炼金的一处房间。一般而言，炼金工坊不应该建立在城堡附近，一旦发生爆炸或者生成毒气，都会造成难以挽回的后果，但对精灵族而言，这些完全可以用自然魔法补足，墙壁以自然魔法强化，毒气则用培养出的特殊植物吸收，没有需要顾虑的地方。
　　繁荣时期的炼金工坊是精灵族里每个炼金大师都梦寐以求的地方，但自从希尔蒂削减不必要的财政支出后，这座只有炼金大师才能踏足的工坊便空闲下来。
　　现在，则被艾菈与露蒂借用。
　　由于希尔蒂认为艾菈与露蒂只是对炼金术感兴趣，只会一点皮毛的奇怪贵族，所以当艾菈提出借用请求时，希尔蒂很随意就答应了艾菈的请求。
　　至于艾菈的原本目的……
　　「艾菈小姐在做什么？」
　　「嗯？啊，我在想这个会不会是山葵，不过还是先说其他事情。」
　　走到堆满瓶瓶罐罐的炼金台前，艾菈将一块散发着刺鼻气味的青绿色根茎放到桌上，这是上午『丽娜丝菲尔商会』的女孩子们送给自己的特产，由于看起来很像是芥末的原料山葵根，所以自己便将其单独拿出来。
　　至于卫兵们所通报的巴弗灭，似乎在见到伊丝特尔以后就赶紧借用『空间跃送』逃走，拜此所赐，伊丝特尔也不得不坐镇地下世界，以防随时可能出现的灾厄。
　　艾菈先是扫视了一眼莫约三十平米的房间，然后从仓储里拿出一坨人头大小的铁块。
　　「我想制作一把威力很大，又可以快速投入战场的武器。」
　　「是为了帮助精灵族吗？」
　　「嗯，在看了现场以后，总觉得必须要做点什么才行。」
　　参与地下防线的不止有精灵士兵，还有若干冒险者，当自己与伊丝特尔赶到现场时，整个地下大厅到处是鲜血与散落的脏器，浓重的血腥味与地狱般的景象一瞬间让自己呕吐出来，如果不是在至圣学院接受过特训，又经历了众王国的事情的话，自己可能会当场晕过去。
　　而也就是在治疗了还活着的人以后，艾菈才下定决心，要在能力范围内帮助精灵族走出困境。
　　首先第一步要做的就是强化士兵的战斗力。精灵将近战武器视为粗鲁的文明，加之上午火铳的启发，艾菈立刻就想到了过去世界里的枪械。
　　「您要在这里转变形态吗？」
　　「不……我没有这个打算，虽然不是对付不了地下的幕后黑手，但突然全部消灭的话，反而会让精灵们感到不安，而且也不知道失去了统领的火妖精会做些什么，万一突然暴动，光靠精灵族现在的防线，大概撑不了多久。」
　　「那是？」
　　「我打算先强化精灵士兵的能力。从制作劣化版的海拉开始，嗯，不对，考虑到火妖精的坚硬外表，还是直接升级到火炮吧。」
　　当然，自己没打算把先进的火药带到这个世界，这个世界的火炮受限于火药威力，射程极短，还容易产生大量烟雾，甚至出现火药根本点不着的情况，所以艾菈选择了效率更高的做法。
　　那就是用克萝的眼泪充当火药。
　　虽然克萝的眼泪极易爆炸，根本不可能切割，但那是常规方法，之前艾菈曾找到过克萝，询问克萝的眼泪是不是和她有关，得到的回复是，克萝的眼泪仅仅只是一个名字，并非真的是姐姐克萝的眼泪，不仅如此，还知道了切割与融合的方法，只需要以特殊材料制作的冷凝液滴在克萝的眼泪上，克萝的眼泪就会暂时处于安定状态，不论撞击还是高温融化，都不会发生爆炸。
　　所以艾菈才有了将克萝的眼泪碾成粉末，将其充当火药的想法，这样一来，精灵们既能用火炮应对火妖精，自己也不用担心他们会把火炮用在其他场所，克萝的眼泪的制作法只有灾厄之枝与克萝本人知晓，只要等战争结束后自己不再提供即可。
　　「火炮……？」
　　「就是放大版的海拉啦。」
　　「可您不是说海拉只有一把——啊，难道是比海拉更强的武器？」
　　露蒂猛地击掌，一副顿悟的样子，艾菈不禁苦笑道。
　　「要是有比海拉更强的魔导武器，也应该是先给露蒂啊，我想制作的成品更接近上午从『丽娜丝菲尔』商会买到的火铳。」
　　「可火铳的威力比投石车还要弱。」
　　「所以需要一定改良。」
　　在买到火铳以后，艾菈曾让露蒂测试过，火药推出去的铅弹在威力和距离上都十分不堪，由于体积庞大，甚至只能将其夹在手臂下击发，连瞄准都做不到。
　　艾菈让露蒂把火铳从背包里拿出来，然后自己又从仓储里取出一些早已被磨成粉的克萝的眼泪。
　　「我想要是把火药替换成克萝的眼泪的话，威力应该会大很多，只不过那时候就不能让人拿在手里击发了。」
　　手中的火铳采用的是前装炮的形式，必须要先把火药从炮口塞进去，然后再把铅弹或者铁弹塞入，点火则从后部留下的点火口插入引信点着，算是早期的热兵器。
　　艾菈的话让露蒂面露犹豫，眼神里有着想说什么却又顾忌着什么的感觉。
　　「露蒂有什么想说的吗？」
　　「那个，与其把克萝的眼泪制成火药，直接投出去不是更好吗？」
　　「啊……」
　　艾菈一时间僵硬在原地。
　　「而且要是在箭矢前端上钻出空间，把克萝的眼泪塞进空间里，应该也能达到远程击发的效果。」
　　「确实……」
　　艾菈不甘的咬了咬牙，虽然这里面涉及到转化率的问题，但自己确实忽略了这一点，到底是把克萝的眼泪磨成粉充当火药威力更大，还是直接把克萝的眼泪投出去更有杀伤力，这一切必须要试验过才行。
　　如果是在梦境世界的话，大概就能直接尝试了吧。
　　梦境世界可以凭借想象创造出实中存在的一切物品，而这个现实不单指自己所处的异世界，里面还包括了曾经的地球。无聊时自己曾在梦境世界里悄悄做过实验，只要清楚结构的话，就连枪支都能凭想象再现出来，这样既方便向露蒂解释，同时也更适合拿来做试验场地。
　　见到艾菈结束思考，露蒂来到艾菈面前，银色的月光透过窗户，洒落在淡紫色的发丝上，淡淡的薰衣草香味与静谧的环境让艾菈升起一丝紧张，平时露蒂不会主动靠的这么近。
　　不过露蒂的下一句话就把艾菈从想入非非中拉回现实。
　　「而且，马上就要到春天了，算上制造和士兵们熟悉武器的时间，世界树结界撑不了那么久，下午希尔蒂女王带安洁妮回来的时候，脸色不怎么好看。」
　　「呃……精灵们本就有战斗经验，要教会他们射击和填装弹药投入战斗，花费的时间不需要半个月，制造武器并非难题，只要这样——」
　　艾菈在脑海里滑动选择角色的界面，选择魔导使职业，一瞬间，白光涌动，一个着装异常暴露的艾菈出现在露蒂面前。
　　与平时的贫瘠身材不同，魔导使状态下的艾菈看起来和依莉丝差不多大小，不论年龄还是发育都恰到好处，与夜色长发同色的紧身着装凸显出少女该有的完全曲线，背部的光滑肌肤在月色映照下，如同白雪般反射柔和光泽，不仅如此，和治愈师状态会附赠天罚之杵，剑士状态会附赠黑白羽翼一样，魔导使状态的附赠品为极具机械感的双翼，其上流动的蓝色光泽让露蒂立刻联想到海拉枪身上的纹路，毫无疑问，同样是魔导科技的顶尖产物。
　　而除了勾勒出身体曲线的暴露服装与机械拼成的羽翼外，最大的特点便是没有瞳孔的白色眼睛，仿佛被诅咒的少女般，整个眼睛只有眼白，异常骇人。
　　即便是露蒂，在第一次看见魔导使状态下的艾菈时，也被吓了一跳，不过那是以前，现在的露蒂并没有感到恐怖。
　　「没有被吓到吧？」
　　艾菈把头偏向露蒂，只有眼白的眼睛瞪得更大了一些。
　　如果是其他人看见艾菈这副样子的话，一定会被吓得一屁股坐在地上吧，露蒂不禁觉得有些好笑，但并没有表现到脸上。
　　「没有，我已经见过您现在的姿态，不会再害怕了。」
　　「那就好，只有在魔导使状态下才能加速制造魔导器，嗯……就像这样。」
　　艾菈把需要的其他素材从仓储里全数拿出，接着在脑海里稍微想象了一下火炮的雏形，使用魔导使状态的自带能力『快速拼接』。
　　完全没看见艾菈双手上的动作，仅仅只花费了几秒钟时间，露蒂眼前便出现了一个仅有巴掌大小的火炮模型，这就是艾菈为什么变成魔导使的原因，不论想制作的魔导器有多大，只要准备好材料，就能在极短时间内制作好，所需要的时间只和魔导器的精度有关。
　　「这就是火炮？」
　　「嗯，结构很简单，就算没有我，只靠精灵们也能制作出来。」
　　「可以现在尝试吗？」
　　「当然可以，不过这个模型只是为了让露蒂知道大概的操作方法，实际的实验还要等明天早上再做，必须先找希尔蒂女王要一些掺杂了秘银的钢材才行，不然材料不够，无法制作大型火炮。」
　　自己仓储里虽然有可以取代钢材的金属，但用在火炮上太过浪费，所以艾菈打算等到明天上午去找精灵女王索要，只要说明原因，相信精灵女王不会拒绝自己的帮助。
　　露蒂为帮不上忙而低下头。
　　「只是这样的话，艾菈小姐一个人就够了啊……」
　　「啊，这只是来这里的其中一个原因，还有另外两个目的，一是想办法改进克萝的眼泪的制作法，现在的制备方法太过昂贵，对战争消耗太大，二是为了山葵根，有了这个，以后的料理口味会更丰富，嗯，应该说是芥末。」
　　艾菈将青绿色的山葵根放在鼻尖轻嗅了嗅，大概是异世界的山葵和原本世界的山葵有很大区别，散发的刺激性气味让艾菈打了个喷嚏。
　　「芥……末？」
　　「啊，芥末是山葵根磨碎以后的产物，可以和酱油一起作为生鱼片的蘸酱，但现在的味道似乎有些过于刺激了，我在想怎么把它变得更平和一些。」
　　现在的味道过于辛辣，刺激性也太强，自己倒是可以接受，但对从未尝过芥末的伙伴们来说，吃的时候大概会连眼泪都流下来，所以要进行一些改良，要么用其他调料把味道中和或覆盖掉，要么选择其他原料，自己曾听说过，刚刚采摘并研磨下的山葵根味道更清淡。
　　「让我来帮忙吧。」
　　「嗯，我们一起——不，看来只有露蒂了。」
　　正当艾菈准备把山葵根一刀两断时，身后机械羽翼上的蓝色光路突然变成红色。
　　察觉到光线变化，露蒂看向艾菈身后充满机械美感的羽翼。
　　「发生了什么吗？」
　　「这个变化代表三公里内有敌人出现，『地形检索』。」
　　魔导使状态下的自己有749级，地形检索的范围自然也大到难以想象，艾菈看向地形检索，唯一能对自己造成威胁的光点正与自己重合在一起，换言之，应该就在脚下的地底世界。
　　「又是巴弗灭么……看样子是特意绕过伊丝特尔，妄图对世界树发起进攻啊，啊咧？」
　　不止是巴弗灭，艾菈还发现，旁边的世界树居然也同样拥有等级，只不过不同于魔物，世界树是一个Lv.300的武器。
　　还真是发现了不得了的东西啊……
　　「要通知希尔蒂女王吗？」
　　「不用，姑且不说事后会被希尔蒂女王好奇到底怎么发现偷袭，首先就算告诉了也只会让希尔蒂和伊丝特尔置于险地，下面一共有四只巴弗灭。」
　　艾菈没好意思说出来的是，自己对这四只巴弗灭的角有另外打算，它们可以用作改造人造傀儡的素材。
　　「我知道了，我会在这里等您。」
　　「嗯，半个小时以后还没回来的话，露蒂就先回去睡觉吧。」
　　「好的，艾菈小姐。」
　　◇
　　变回萝莉神模样的艾菈穿行在地下世界。
　　虽然魔导使职业同样能打败不足60级的巴弗灭，但那种暴露穿着实在不好意思被其他人看见，老实说，只是给露蒂看都觉得十分羞耻，有种把自己内衣拿出来展示给别人看的感觉，当然，自己没有内衣。
　　「没想到世界树原来是超规格的武器……居然叫玛尔伯鲁恩方舟？总觉得和一些不沾边的东西搭上关系了。」
　　结合世界树的突然出现与精灵族的发展，艾菈忍不住想到圣经里的诺亚方舟。
　　「总不可能是其他星球的世界树载着精灵族，精灵族又在这个星球扎根了吧。」
　　如果是那样的话，实在太夸张了一些，艾菈摇了摇头，否定了这种可能，如果精灵族真是外来种族，第一步要做的也应该是征服星球上的原住民，将其划在自己统治下，事实上并没有这种事发生。
　　没过多久，艾菈便在到处是熔岩的地下世界找到了四只巴弗灭，它们正驱使身体在没及胸膛的岩浆中前行，行走速度极其缓慢，看得出十分吃力，对巴弗灭来说，抵抗熔岩的高温也是一个不小负担。
　　除此以外，还有一个让艾菈感到意外的群体，这群在山崖边排成一条的生物比起巴弗灭来说，只能用小的可怜形容，从四足行走，背部覆盖了甲壳的无毛犬类，到拖着长长尾巴直立行走的无毛怪物，种类和数量都异常之多，不过艾菈在意的并不是数量，而是它们的外表，在看到它们的第一眼，艾菈便联想到出没于各类科幻游戏的虫族——并非是长着触手的恶心生物，而是忠于种族最高存在，凭借进化与数量压倒对手的异虫。。
　　「虽然在游戏里见过……但近距离看到果然还是很恶心啊，但愿它们不是和巴弗灭一伙的。」
　　艾菈无奈的耸了耸肩，为自己附加了数种强化魔法后，收拢翅膀，缓缓从空中下落。

第五十一章 巴弗灭的噩梦
　　厄伯刻正在没过胸膛的熔岩流中穿行。
　　与身后的三位同伴一样，他是执行此次奇袭任务的巴弗灭之一，不过与另外三只不同的是，他来自后期被收编的塞瓦斯托族群，只是现在这些族群已经被地底自称火之圣灵的梦魇收编，形成了一个由火妖精与虫群组成的庞大族群，所以他才会和其他族群的巴弗灭共同行动。
　　就厄伯刻知道的消息，梦魇之所以要这么做，是为了击败水之圣灵与精灵族，从而寄宿在欲望之印里，借此追求虚无缥缈的永生。
　　厄伯刻对此嗤之以鼻，即便是能够不断进化、虫族目前的最高统合群体虫后，都只能存活不足千年，更不用提其他生物，在厄伯刻眼里，除了早已消失不见的女王外，虫后才是世界上全知全能的生物。
　　而厄伯刻从自己族群的虫后那里听到，倘若不是梦魇的实力过强，虫群根本不会听命于他，厄伯刻至今都深刻记得虫后的鄙夷眼神，所以他对梦魇没有任何好感，连带着对身前的三名同类也抱有厌恶。
　　他们出自柯拉族群。而所有其他族群都知道，尽管柯拉族群是所有族群里最强的存在，但却是最先向梦魇臣服的一支，可以说，如果梦魇没有柯拉族群帮助的话，分散的虫群部落根本不会这么快就被强行整合起来。
　　当然，与其说是整合，不如说是胁迫，梦魇凭借等级把所有族群的虫后集中在一起管理，这样虫群就不得不听命于梦魇。
　　至于地下到底有多少个族群，厄伯刻对此也不甚了解，虫群在魔神年代，世界树出现之前便扎根在地底的火山世界，被当时的女王统一管理，但自从女王消失千年以后，新生代的虫后便因各自理念不合而分家，其中不乏像柯拉这样自诩女王的虫后。不过，就算是厄伯刻这样没怎么进化头脑的异虫都知道，柯拉绝不是虫后们口口相传的女王，至少她不能飞行，也没有传说中那样，一个念头就能令所有虫群信服的能力。
　　可是这依旧不能改变厄伯刻正在帮助梦魇的事实，他费劲的向前迈出步子，熔岩极大程度阻碍了他的行动。
　　「走快点！」
　　由于走在最后的厄伯刻掉队，领头的巴弗灭——出自柯拉族群，巴弗灭中实力排名前三的巴伦不耐的催促道，还是那副令人生厌的面孔。
　　「知道了。」
　　「塞瓦斯托的族群可真够寒掺，整个族群只能凑出一只巴弗灭，我看除了我们族群以外，其他族群就算放着不管，也会自生自灭吧，哈哈哈。」
　　「就是，柯拉大人才是最适合成为女王的人。」
　　对于前面两名同伴的嘲讽，厄伯刻没有做出任何回应，塞瓦斯托族群确实是实力较弱的一支，自己也是塞瓦斯托族群中唯一一只巴弗灭，换在以前，厄伯刻一定会涨红着牛头辩解，但现在他已经懒得搭理这群妄图抢占女王位置的劣等品。
　　虫族应该追随女王而不是力量，这是区分劣等品的先决条件，他的虫后曾说过，要是把柯拉放在女王还在的魔神时代，一定会被女王把甲壳剥下，然后再一寸寸的切下皮肉。
　　进攻精灵族是女王定下的决不允许的事，厄伯刻相信，用不了多久，柯拉就会在女王的脚下痛哭流涕，请求原谅，自己现在所做的只不过是在收集证据。
　　他上前几步，跟上队伍，看了看走在悬崖边上的其他同胞，那些都是体型较小，只适合充当炮灰的虫族。
　　死了也好，反正都是柯拉种族的人。
　　他如此想到，他们现在要做的是奇袭地面，尽管再靠近一些就会遭遇世界树的结界，但四只巴弗灭的合力攻击绝对能撕开一条裂缝，到时候就让这些弱小的虫族钻进去。
　　正当他这么想的时候，整个地下空洞突然响起一声尖啸，这是前哨虫的声音，意味着发现了敌人。
　　「准备战斗！」
　　主战的三只巴弗灭立刻将背着的扭曲镰刀拿到身前，厄伯刻也不例外，虽然他巴不得水之圣灵伊丝特尔赶紧把这群人全灭，但形式上的东西必须要做好。
　　「把角留下，选择投降，那样我可以不动用武力，送你们去地上接受审判。」
　　一道清脆的人类声音响彻整个熔岩洞窟，要知道，这个地下大厅的高度少说也有上百公尺，能让声音传达到每个角落，绝对不是容易的事。
　　这就是梦魇天天念叨的伊丝特尔吧，厄伯刻心想，73级的实力即便面对一群巴弗灭也毫无失败可能。
　　「是伊丝特尔！快撤！」
　　「不要慌乱！她根本不是伊丝特尔，伊丝特尔在镇守正面防线，不可能知道我们的奇袭！」
　　队伍最前方的巴伦克安抚道，他的另外两名同伴顿时安静下来，意识到自己的失态后，恼羞成怒的咬起牙，厄伯刻相信，如果不是巴伦克挡在前面，他们肯定已经对突然出现的生物——虽然有着人类身体，但背后却有一双怪异翅膀——挥出镰刀。
　　既然不是伊丝特尔，又为什么敢突然出现在自己一行人面前？厄伯刻从没见过人类，但这并不妨碍他对对方实力的判断，没有进化过的纤细的身体根本经不起自己一握，他甚至开始为这个可怜人默默祈祷，希望她不会被带回族群，成为柯拉虫后的研究对象，这些日子光是听惨叫就已经让他牛头发麻。
　　「你不是精灵族。」
　　巴伦克盯视了艾菈片刻后给出结论。
　　「精灵族虽然有尖耳，但绝不会长翅膀，你到底是什么？不想死的话就赶紧滚开，我们对你没有兴趣。」
　　「她大概还没察觉到死神的镰刀已经到自己脖子上了。」
　　厄伯刻听见站在自己前面的巴弗灭正小声嗤笑，其中一只已经举起镰刀，一副准备越过巴伦克，一刀朝奇怪生物砍下的样子。
　　大概会被一击砸成肉泥吧。
　　厄伯刻如此想到，同时不忍的转过头，这种行径如果被同伴看见，一定会笑的抬不起头，但厄伯刻确实是巴弗灭中的怪异分子，不喜欢打打杀杀，认为生命是上帝的恩赐。
　　不过下一秒他便改变了看法。
　　天呐，那是什么力量！
　　等到他回过头时，那只巴弗灭手中的镰刀已经断成两截，镰刀头部顺着光滑切面径直滑入冒着泡的滚烫岩浆，整个大厅只剩下死一般的寂静。
　　厄伯刻下意识后退了几步，至于两边陡壁上的小型虫族，由于它们无法飞行，除了能吐出酸液的类型外，其他人只能眼睁睁目睹这一切，而即便是酸液，也被一层看不见的屏障挡下。
　　「再次警告，留下头上的角，我可以不动用武力，送你们到地面接受审判。」
　　「可、可恶，这种能力不可能使用第二次！」
　　「住手！」
　　没有听从巴伦克的劝告，镰刀被切断的巴弗灭猛然前冲，毫不犹豫的朝艾菈挥拳，这一次厄伯刻瞪圆了眼睛，但仍没能捕捉到艾菈的动作。
　　砰。
　　瞬间，前冲的巴弗灭双膝跪地，整个身体都埋在熔岩中——不，是连带着熔岩也一起下陷，就像有某个无形的重物压在了那块区域般，紧接着，巴弗灭的双角双双掉落在地，毫无预兆、光滑如镜面般的切口让厄伯刻倒吸一口凉气。
　　女王在上！这到底是什么样的力量！
　　厄伯刻肯定，就连梦魇都做不到这样的程度。梦魇除开特殊能力，真实等级堪堪够到超越英雄领域，而以巴弗灭双角的坚硬程度，除非是禁咒魔法，不然厄伯刻根本找不到能光滑切开双角的魔法。
　　「这是你自找的。」
　　没有回答，双膝跪地的巴弗灭光是抵抗无形巨力就已经用尽全力，紧绷的肌肉高高隆起，牙齿与牙齿间也发出咯吱咯吱的响声，皮肤上甚至冒出一连串黑色汗珠，厄伯刻不禁觉得，如果压力再大一些的话，那些汗珠绝对会被血珠替换。
　　「还有谁？」
　　人型生物，不对，现在应该称呼为恶魔的人抬起头，扫视了一圈剩下的三只巴弗灭，当厄伯刻与其对视的时候，双腿不自觉的颤抖了一瞬，来自灵魂的颤栗让他提不起半点战意。
　　这一次他看见了恶魔手中的武器，是一把剑柄处雕刻着黑白双色翅膀的长剑，但那连牙签都算不上的体积和双角比起来，简直是蚂蚁与石块的差距，厄伯刻根本无法把断面与恶魔手中的剑联系在一起。
　　神明啊！但愿她不会砍下我的角！
　　巴弗灭的角是汇聚魔力的地方，断掉角对实力的影响比砍掉四肢还大，至少四肢可以在极短时间内再生，角则需要长时间的累积才能重新长出。
　　「进入战斗状态，敌袭，是敌袭！」
　　厄伯刻的退缩并不代表其他巴弗灭也心生惧意，为首的巴伦克直接无视了仍跪在地上的同伴，从重力区的侧面攻向艾菈，而剩下的一只巴弗灭则直接使用瞬移——当然，失败了。
　　与巴弗灭有过一次战斗经验的艾菈当然不会给巴弗灭机会，当她出现在巴弗灭眼前的瞬间，就已经张开了阻隔传送与瞬移效果的『延迟领域』，而以艾菈和巴弗灭的等级差，想要等瞬移效果出来，或许一直到巴弗灭老死都不会发动成功。
　　瞬移发动失败，厄伯刻立刻把视线转移到四只巴弗灭里最强的巴伦克身上，后者直接放弃不易在狭小空间里施展的巨镰，在双角上汇聚起庞大的魔力屏障，企图用双角撞飞恶魔，魔力屏障的厚度就算是禁咒魔法，也很难一击击碎，厄伯刻的心脏又重新悬起，直到这时他才发现，自己居然在替恶魔担心。
　　看来自己有够讨厌这群背叛者。
　　厄伯刻悄悄举起巨镰，准备等恶魔不敌巴伦克的时候从背后补上一击。柯拉部落与其他虫群部落间的争斗早已到了不可调和的地步，假如不是梦魇控制着虫后，部落间彼此生死相搏是很常见的事，现在削弱柯拉部落力量的大好机会就在眼前，他不介意给这些背叛者致命一击，至于旁观的弱小虫子，他打算一个不落的全部杀掉封口。
　　不过他的算盘到此为止，事情并没有按照他脑海内的剧本发展。
　　面对巴伦克冲过来的双角，艾菈只是皱起眉，将黑白羽翼收回仓储，接着伸出双手，在巴伦克双角即将撞到自己的前一瞬，做出隔空抓取的动作，接着就像真的有手抓住了巴伦克的双角般，令厄伯刻眼睛快要掉到熔岩里的场景发生了。
　　艾菈轻而易举的举起双手，如同手中生物是没有重量的空壳般，直接把巴伦克举到空中，让其成倒立的姿势，然后仿佛丢垃圾一样将其砸向墙壁，剧烈轰鸣伴随岩浆四溅，混杂着巴伦克惊惶的哀嚎一起，成为让厄伯刻瘫在地上的终曲。
　　而这一切并没有结束，恶魔的眼中闪过一道妖艳的紫色光芒，紧接着，之前那名瞬移失败的巴弗灭便单膝跪下，主动把头伸到恶魔面前，恶魔随意挥了一刀，将双角砍下，但厄伯刻并没有看见双角落到地上，在脱离巴弗灭的一瞬便消失在空中。
　　厄伯刻的内心再次掀起滔天巨浪，先不说双角为什么会凭空消失，首先到底怎么做到仅仅一个眼神就让巴弗灭主动放弃抵抗，伸出头颅？如果说之前的战斗是靠力量的话，最后的举止无疑是精神上的压迫，联想到对方仅仅一个眼神就让自己感到颤栗，恰巧在虫群准备进攻精灵族的时候赶来的事情，厄伯刻内心不禁升起一个疯狂的念头，这个念头一经出现，便不可遏制的疯长起来。
　　女王再现了。
　　激动与畏惧一时之间令他不知道该说什么好，仅仅只能全身颤抖的瘫坐在地上，连镰刀脱手的事情都没注意到。
　　把晕厥过去的巴伦克从岩石中拔出，砍去头上的牛角后，艾菈把头转向场中剩下的唯一一只巴弗灭，厄伯刻。
　　「你不攻击吗？」
　　「不……不敢……」
　　「嚯——」
　　不知为何，厄伯刻从『女王』眼中捕捉到了一丝遗憾，似乎在为自己没有进攻过去而失望，但厄伯刻只觉得头顶发凉，当然，如果对方真是女王后裔的话，自己不介意献出双角，但这一切必须要由虫后验证过才行。
　　想到这里，他便心思活络起来，只要女王亲临，相信柯拉立马就会倒台，虫群里除了巴弗灭以外，只有虫后具有智慧，其他虫类无一不是只会按照命令行动的下位种，而下位种又只听从女王与女王下一级的虫后的命令，所以只要女王出面，相信柯拉再有野心，也无法在女王的意志下扳回虫群的控制权，更不用提虫后自身也无法违抗女王的命令。
　　当厄伯刻还在想怎么让『女王』听自己的劝告，把女王带到地底世界时，艾菈突然开口。
　　「虽然既然你选择了投降，我也就没有继续对付你的理由……只可惜这样就少了一对角，原本算上你应该足够。」
　　「我、我知道哪里可以弄到角！」
　　这可是千载难逢的机会！厄伯刻再胆小也知道这时候不能马虎。他连滚带爬的绕过其他的巴弗灭，卷携着海浪般的熔岩来到艾菈脚下。
　　「我知道的巴弗灭一共有十只，我可以带您去找他们！」
　　「不会是和你一样的避战派吧？我可不想对投降的人动手。」
　　「那群巴弗灭都是高傲的暴虐之徒，就是数量有些多……」
　　仿佛生怕艾菈害怕一样，厄伯刻没等艾菈开口，立刻补充道。
　　「不过我可以带您去最近的位置逐个击破，相信以您的实力绝对不成问题。」
　　尽管对这只态度恭敬的巴弗灭感到奇怪，但艾菈并没有其他想法，有地形检索在，不用惧怕对方把自己带向远离巴弗灭族群的地方，而999级的实力又确保了没有任何魔法能伤害自己，如果能让这只巴弗灭乖乖听话的话，说不定可以通过他来帮助伊丝特尔把控战局。
　　「好，我相信你的话，但如果做出欺骗我的举止，后果就不是被斩断角那么简单了。」
　　为了恐吓厄伯刻，艾菈做了个抹脖子的动作，厄伯刻全身一颤。
　　「我、我知道了，这群巴弗灭您打算……」
　　「他们？一时半会逃不走，他们应该去地面接受精灵族的审判。」
　　厄伯刻下意识抚了抚胸口，为自己避战的选择感到庆幸，艾菈不禁感到好笑。
　　「你叫什么名字。」
　　「厄伯刻，大人。」

关于后续更新的通知
　　网站停止运行了，app随时可能报废，想看后续的读者请加群吧。
　　艾菈的小小教会:734434856
　　---------------------------------------------------------------------

第五十二章 地底世界
　　将柯拉部族的下位异虫赶到熔岩里后，厄伯刻便带着艾菈走向来时的宽敞通道，虽然地底通道错综复杂，但对厄伯刻来说并不成问题，唯一令他担心的，仅仅只有徘徊在熔岩河中的黑羽龙，那是一只实力媲美水之圣灵的巨龙，由于智慧低下，就连梦魇都拿它没办法。
　　想要到达众多巴弗灭所在的地下，就必须经过黑羽龙栖息的熔岩河，而黑羽龙又会无差别攻击路过的任何生物。以往梦魇会献祭大量肉厚的下位异虫给黑羽龙，等黑羽龙吃饱到不想吃以后，再让大军通过，厄伯刻来时也是如此，因此接下来的问题是该怎么带着『女王』过去。
　　倘若巴伦克与其他巴弗灭还在身边，他大可以跟着巴伦克带领的异虫回到部族，但巴伦克已经被『女王』限制在上层，自然不可能帮自己渡过熔岩河，而仅仅只有自己和『女王』的话，尽管『女王』看起来很强，但那应该只是对虫族而言，他实在不觉得自己两人联手能战胜黑羽龙。
　　想到这里，厄伯刻不禁觉得脚步变的沉重起来，现在的自己看起来像是故意把女王带向死路，可不这样做又没办法把女王带到虫后面前，让虫后确认女王身份，一时间，两难的心理充斥他脑海，在熔岩里前进速度也跟着慢了下来——两人正顺着熔岩流向下走去，其中艾菈飘在空中。
　　「怎么了？」
　　看到厄伯刻停下脚步，跟在后面的艾菈问道。
　　「呃……我突然想到一些事情……」
　　「一些事情？」
　　厄伯刻不敢回头看女王的脸，就连视线都不知道该放在哪里好，自己该怎么解释？先让女王在这里等待，自己去准备献祭的异虫吗？倘若真是女王，这样的无礼无疑可以被处死，厄伯刻当然可以为女王付出生命，但那是对外而言，被女王处死实在太过丢脸。
　　那么剩下的路就只有一条，那就是像女王坦白，他停下脚步，支支吾吾的说。
　　「这个……前面其实有一条很宽的熔岩河……」
　　「过不去么？我可以带着你飞行。」
　　「不、不是这样，熔岩河上面有一座坚不可摧的石桥，我们可以从那里过去，但——」
　　「但里面生活了一条68级的黑羽龙？」
　　「嗯，就是这样，啊，您已经知道了？」
　　「我自然有我的方法。」
　　厄伯刻的心里顿时掀起滔天巨浪，从来没有人知道黑羽龙到底有多少级，大家对黑羽龙的实力只有一个大概认知，而现在女王却明确说出了黑羽龙的等级。换做其他人，厄伯刻只会认为是随口胡说，但女王绝对不会欺骗自己，光是未卜先知的说出前方有黑羽龙这件事，就足以证明这名不知是女王还是女王后裔的人的身份。
　　不过光知道对方的等级不能解决问题，当务之急是该怎么填饱黑羽龙的肚子，好让黑羽龙放自己与女王过去。
　　「大人，现在这里没有其他异虫，我们还是等下一批祭品来了以后再过去吧。」
　　「祭品？」
　　艾菈的疑问让厄伯刻把以往通过石桥的方法复述了一遍。
　　「我不需要祭品。」
　　厄伯刻看见女王的眉头皱在了一起。
　　「你是在怀疑我的能力么？」
　　「可……」
　　「跟我来。」
　　当然，艾菈并没有想解决黑羽龙的意思，只是对于可能成为敌人的厄伯刻必须要装出冷漠模样，倘若还是像平时那样一副容易接近的样子的话，大概会让对方难得的惧意消散。
　　厄伯刻只能硬着头皮跟上艾菈，一步步走向已经不远的石桥。
　　顺着熔岩流走到通道尽头的洞口，视野瞬间变得开阔起来，身后的熔岩流紧贴着悬崖向下坠落，在宽达几公里的熔岩河中激荡起炽热浪花，仿佛要将皮肤烫伤的灼热空气迎面扑来，近乎要让人窒息过去，整个世界被染成橙红色，只有一道宽约二十公尺的水晶石桥连接着两岸悬崖。
　　充满奇幻感的画面让艾菈一滞，不过现在不是惊叹的时候，艾菈瞥了一眼地形检索，确认黑羽龙正在深不见底的熔岩河中朝自己游动后，主动降落在璀璨夺目的水晶桥梁上，值得一提的是，这座水晶桥明显是人工建造的产物，两边不仅有栏杆遮挡，甚至还雕刻了复杂花纹。
　　「这是虫族建造的么。」
　　厄伯刻摇了摇头。
　　「我不知道，我出生以来这座桥就已经在这里了，从来没有人问过。」
　　应该是以前的遗迹吧。
　　艾菈如此想着的时候，抬头看了一眼厄伯刻，虽然看不懂巴弗灭的表情，但后者紧紧攥着镰刀的动作明显十分紧张，即便是有着高达百公尺身躯的巴弗灭，在面对黑羽龙时也感到力不从心。
　　为了缓解厄伯刻的紧张，艾菈一边顺着水晶桥向前走，一边有意无意的搭话。
　　「之前你说你也是虫群孕育出来的生命，既然能够通过技术手段——我是说已经知道创造巴弗灭的手段，为什么还屈居在地底？」
　　「虫群繁衍需要熔岩带来的高温，而且我们无法突破世界树的结界，女王大人也禁止我们攻击精灵族。」
　　「女王大人？」
　　「是的，在魔神年代，虫群只有一个统一的领袖，只不过后来突然消失，比女王次一级的智慧体虫后才逐渐分家。」
　　说到这里，厄伯刻瞥了一眼艾菈的背影，后者看起来没有丝毫动容，厄伯刻不禁感到一丝疑惑，如果自己是女王的话，听见分家的事情绝对会勃然大怒。
　　「全部遵从女王的虫族么，这已经脱离『F.Wing』了啊，算了，还是不要在意比较好。照你这么说，你所在的部族很强？上面的三只巴弗灭——」
　　「那些是柯拉部族的人，虫后柯拉妄图取代女王的位置，我属于偏向女王派的塞瓦斯托部族，我们部族向来和柯拉部族水火不容。」
　　「可你们却在一起行动。」
　　「这……这是因为自称火之圣灵的梦魇统合了大部分部族，梦魇将虫后们限制在柯拉的领地，以手下的火妖精严加看守，所以我们不得不听命于他。」
　　说到这里，厄伯刻的声音里带着一丝怒气，完全忘记了黑羽龙的威胁。
　　「梦魇？虽然想追问下去，但看来到此为止了。」
　　走在前面的艾菈停下脚步，转身面向水晶桥右侧，下方不远处的熔岩河正逐渐隆起，如同有什么在顶着熔岩般，赤红色的河水朝两边滑落，不过，令艾菈不知道该笑还是该认真应对的是，所谓的黑羽龙，和自己想象中的漆黑巨龙完全不同。
　　这是一个体型比巨龙小上一圈，身体覆盖着洁白羽毛，拥有修长脖颈与橙色长喙的生物，就艾菈来看，除了如同孔雀开屏般的尾部外，外表和地球里的鹅一模一样，不仅没有狰狞感觉，反而十分可爱。
　　「大人，黑羽龙来了！」
　　「无需担心。」
　　对比厄伯刻焦急的催促与恨不得撒腿就跑的表现，艾菈毫无紧张感，在自己眼中，牛头人身的巴弗灭比面前这只肥鹅更像怪物，何况自己现在是以萝莉神的状态出现在这里，黑羽龙不会对自己造成任何威胁。
　　不过令厄伯刻感到奇怪的是，以往黑羽龙在看见猎物的第一时间会飞扑上来，不给对方机会的一口吞下，但现在却只是收拢翅膀，慢悠悠的在熔岩河中游泳，根本没有用翅膀飞行。
　　难道是还处于饱胀状态，所以不需要进食？
　　虽然是这么想，但厄伯刻还是不停催促着站在原地不动，准备正面迎接黑羽龙的艾菈——直到黑羽龙终于靠近水晶桥，将修长脖颈搭在水晶桥上，发出砰的一声轻响。
　　仿佛看见末日天火降临般，厄伯刻再也掩饰不住即将被吃掉的恐惧，黑羽龙的行动速度比巴弗灭要快得多，逃跑并不是明智之举，他举起巨镰，准备发动『陨灭之镰』朝黑羽龙斩去，但映入视野的画面却让厄伯刻惊讶到下巴都要砸到水晶桥上。
　　艾菈和黑羽龙在进行了一番交流后——尽管黑羽龙只能点头和摇头——黑羽龙居然把长达十公尺的喙轻轻搭到水晶桥上，接着艾菈踩着黑羽龙橙色的喙，一步步走到黑羽龙头顶，又通过修长弯曲的洁白脖颈一直滑到光洁的背部，整个过程中黑羽龙没有任何反抗，甚至可以说是配合，简直就像驯养已久的宠物。
　　直到艾菈稳稳坐在黑羽龙的背部，厄伯刻都没能回过神，见到厄伯刻没有动作，艾菈朝厄伯刻挥了挥手。
　　「过来吧，它说可以带我们走完接下来的行程。」
　　「啊！大、大人，那可是黑羽龙！快下来！会有危险！」
　　「嘎——」
　　听见厄伯刻的话，外形如同放大版肥鹅的黑羽龙顿时把头转向厄伯刻，圆圆的眼睛里充满警告意味，就连收在身体两侧的翅膀也威胁似的展开，刮起的强风差点让厄伯刻掉进下方的熔岩里。
　　艾菈拍了拍黑羽龙背部，示意让它安静，接着劝慰厄伯刻。
　　「这不是很可爱吗？为什么会被当成恐怖的东西。」
　　「居然说可爱……这……」
　　「嘎！」
　　厄伯刻的微妙表情让黑羽龙再次吼叫着出声，厄伯刻全身顿时一颤，连忙改口。
　　「确、确实很可爱。」
　　「而且完全没攻击性。」
　　「可这只是对您而言的表象——」
　　「嘎嘎！」
　　感觉到声音里的杀意，厄伯刻擦了擦额头上不存在的汗珠。
　　「黑羽龙大人是温顺的存在。」
　　厄伯刻的话明显让黑羽龙感到十分受用，后者如同想要被家长夸奖的小孩般，回过头亲昵的蹭着艾菈，这个动作引得艾菈一阵发笑，轻轻推开黑羽龙头部后，朝张大嘴巴满脸吃惊的厄伯刻挥了挥手。
　　「去寻找其他的巴弗灭吧，你的身体太大，不能乘坐在黑羽龙身上，不介意吧？」
　　「不介意、不介意。」
　　开玩笑，就算是能坐上去，厄伯刻都不敢这么做，他亲眼见过黑羽龙将一只巴弗灭撞成肉饼的样子，嘴部的喙也能轻松造成贯穿伤，他可不想主动把自己送到怪物嘴边。
　　至于黑羽龙为什么会突然性情大变，不再攻击猎物，想必是女王大人的威能足以影响到黑羽龙的缘故，一时间，艾菈在厄伯刻心中的地位又上升了一个档次，只要有黑羽龙陪伴，即便是在地下世界横冲直撞，也没人敢说半个不字，连梦魇也不行。
　　这样想下去，不说除掉背叛者柯拉的族群，大概一统地底世界都没问题，厄伯刻的胸膛不禁挺得更直了一些，迈开步子紧跟乘坐在黑羽龙身上的艾菈，俨然已经把自己带入到女王护卫的角色里。
　　不知来历的水晶桥极为坚固，即便是黑羽龙和厄伯刻两个庞然大物同时走上去，也只是轻轻震动的程度，加之洞穴通道经常有巴弗灭往来，自身十分宽阔，黑羽龙走进去时不会有任何拥挤的感觉。
　　唯一要说的，只有黑羽龙的双脚，中途艾菈因为好奇，特地顺着洁白羽毛滑到黑羽龙的腹部，结果发现黑羽龙的双脚和自己所知的鹅一样，同样为橙红色的蹼，走路时还会是一副左摇右晃，十分嚣张的样子，当然，只有艾菈这么觉得，对紧跟在黑羽龙后面的厄伯刻而言，这是自身强大实力所带来的自信。
　　顺着通道穿行一阵后，一人两兽终于停下脚步。
　　「大人，有什么问题吗？」
　　「前面有战斗。」
　　艾菈对厄伯刻比出噤声手势，虽然动静十分微弱，但还是能隐隐感觉到地面的颤抖以及远处传来的沉闷吼叫，黑羽龙更是一副昂起头颅，准备迎战的姿态。
　　厄伯刻双手握着镰刀，悄悄询问。
　　「这是……战斗的声音？可谁会在这里战斗？」
　　「是虫族，我们过去了就知道，战斗场所就在不远处。」
　　一听见虫族，厄伯刻立刻联想到了部族间的冲突，柯拉在梦魇的支持下不断吞噬其他弱小族群，战斗的部族里一定有柯拉族群。
　　「大人，需要去看看吗？」
　　「嗯，正好我对虫族感兴趣。」
　　「请让我带路。」
　　「嘎！」
　　三个不同种族的人开始朝战斗地点奔去。
　　◇
　　出现在面前的是一片中间凹陷下去的宽阔坡口，两方密密麻麻的虫群陷入混战，残肢断臂和散发恶臭的血液混合在一起，与虫类的尖叫构成地狱般的景象。
　　和艾菈在地形检索上看见的一样，两方来自不同部族的虫群正在为各自的虫后战斗，不过比起来时看见的只能在地上奔跑的虫类，艾菈这次还看见了外形类似水母，可以在半空飞行，头上长满眼睛的虫类，虽然等级不高，但能明显察觉到虫群是由它发出的指令在行动。
　　至于战斗的详细情况，大概能用一边倒来形容，进攻方在一只巴弗灭的带领下横冲直撞，脆弱的防守方根本无法抵挡，即便小型异虫前仆后继的试图阻拦巴弗灭脚步，最终结果也只是被一脚踩成烂泥。
　　照这个趋势下去，用不了多久，防守方就会溃败，艾菈甚至可以看见它们的虫后正尖叫着浑身发抖——不知是因为恐惧还是愤怒。
　　「这是你认识的部族吗？」
　　将一切收进眼底的艾菈松开双手，从陡峭岩壁上飞下，这里是战场边缘，高达百公尺的断壁阻绝了两边往来。
　　借助身高优势趴在岩壁边缘的巴弗灭点了点头。
　　「是，从虫后的声音上判断，应该是弗洛部族，虽然是连巴弗灭都无法孵化的弱小部族，但同为女王派，和我的部族有过往来。」
　　「另一边呢？」
　　「是柯拉部族。」
　　厄伯刻的声音陡然沉下去，显然十分不满。
　　艾菈耸了耸肩了。
　　「嘛，这样正好，如果是对精灵族无害的巴弗灭，反而下不了手，你们在这里等我，我马上回来。」
　　「只有您一个人？不，我不是在担心您的实力，而是认为您高贵的身份会被柯拉部族的虫子弄脏，请务必让我代劳。」
　　「可你的虫后还在它们手里吧？而且我现在应该是你的敌人。」
　　「只要把能把转达柯拉意志的眼虫消灭，低等的虫类不会记得是我出手，至于敌人……柯拉才是最应该剿灭的目标。」
　　不止厄伯刻这么认为，连黑羽龙都是同样想法，只不过黑羽龙只能发出鸭子一样的嘎嘎声，不断扑腾翅膀。
　　艾菈饶有兴致的转过头看向黑羽龙。
　　「连你也要上场吗？」
　　黑羽龙连忙点头。
　　「嗯……好吧，不过它们要是逃跑的话，就不要继续追了。」
　　对厄伯刻与黑羽龙交代了一句后，艾菈便准备再次飞到陡壁上方，但黑羽龙与厄伯刻却凭借体型优势，抢先一步冲入战场。
　　仅仅只是初次碰撞，艾菈便觉得不必再出手。
　　假如把之前巴弗灭在弗洛部族中横冲直撞的样子比喻为战车的话，那么现在的黑羽龙就一定是出膛的炮弹，张开两侧双翼，每在虫群间冲杀一次，便留下一片需要数息时间才能填补回来的空白地带，不仅如此，黑羽龙全身的羽毛也从白色变成了黑色，大概这就是为什么叫黑羽龙的原因，艾菈如此想到。
　　而另一边，与黑羽龙不同的是，厄伯刻并没有把目标选择到普通虫群身上，而是丢下武器，径直扑向场中唯一一只巴弗灭，对方并没有在第一时间发现厄伯刻，猝不及防之下，被厄伯刻一下撞翻在地，发出的巨响让整个洞窟都不断震动，洞顶上方也跟着抖落无数灰尘。
　　另一边属于弗洛部族的虫后没有放过这个机会，多次进化的大脑瞬间掌握了战场变化，尖叫着指挥虫群，重新排布战线，抓住机会，让部下一股脑涌向敌方。
　　胜负的天秤开始逆转。
　　倘若只有一个厄伯刻加入，对战局的影响不会太过明显，但有黑羽龙以后就变成了完全不同的样子，如果这是在无法逃离的战场，只要给黑羽龙足够时间，哪怕全歼也不是问题，事实上，黑羽龙每一次喷吐火焰，就会烧焦无数异虫，整个大厅里都弥漫着烤肉香气。
　　至于那只像是水母，从空中俯瞰战场的眼虫，则早已被有着修长脖颈的黑羽龙仰起头一口啄进腹中，明明是令人恐怖的场面，但在黑羽龙肥肥的外表加持下，反而显得可爱——尤其是左摇右晃的屁股。
　　当然，艾菈并没有看见这一幕，当战场出现逆转的时候，她就已经悄悄接近与厄伯刻扭打在一起的巴弗灭，同时观察着弗洛部族虫后的动向。
　　所谓虫后，和自己认知中只是会说话的虫子不同，这个世界的虫后是上半身为人类，下半身却拖着甲壳身体，拥有多对附肢的生物，尾巴处长而弯的勾爪让人忍不住联想到蝎子，必须要说的是，单看虫后的上半身，大概比普通人类少女要好看几分，甚至还多了几分妖娆与妩媚。
　　当然，这可能是没有穿衣服的缘故，虫族没有多余的廉耻之心。
　　激烈的战斗很快结束，在黑羽龙帮助下，柯拉部族数以千计的虫群被扫荡殆尽，只留下一地散发臭味的深绿液体，剩下的弗洛部族的虫群则聚成一团，将虫后围在中央，警惕着对面的黑羽龙与厄伯刻——柯拉部族的巴弗灭在艾菈加入战局后便被魔法绑死在原地。
　　诡异的对峙持续了约三分钟后，被数千只半人高虫群围着的虫后终于发话，迈动附肢走到最前方。
　　「你是……赛瓦托斯种族的人？」
　　「是的，虫后大人。」
　　厄伯刻轻轻跺了跺脚，行了一个虫族内的礼仪。
　　弗洛虫后将遍布着黑色骨骼的手抵在下巴处，扭头看向厄伯刻身边的黑羽龙，先是皱起眉，接着开口。
　　「这是……黑羽龙？你怎么会和它站在一起？」
　　「呃，中途发生了一点事故……」
　　在没有确定女王的身份之前，总不能说自己是给敌人带路的，厄伯刻偏开视线，不过比起厄伯刻见到黑羽龙时害怕到准备逃跑的样子，弗洛虫后显得十分镇定，这大概是特别强化了智慧的缘故。
　　「事故么，看起来也没传说里形容的那么可怕，能站在这里就足以证明没有敌意，比起这个，是赛瓦托斯委托你来的？」
　　「不是，这是我个人的行动，赛瓦托斯大人已经落入柯拉手里。」
　　「啧，又是柯拉，该死的叛徒。」
　　弗洛虫后咂了咂舌，沉默片刻后，重新抬起头。
　　「所以你是来找我求援的吗？虽然我很乐意帮你，但连巴弗灭都无法孵化的我可帮不上这个忙，况且一旦正式开战，你也随时会倒戈——我是说如果柯拉把刀架在赛瓦托斯脖子上，让赛瓦托斯对你下达命令，即便你是具有智慧的个体，也不可能违背虫后的意志。」
　　「这个我知道，今天来这里只是一个意外。」
　　厄伯刻瞥了一眼旁边的黑羽龙，发现后者正歪着脖子用喙整理羽毛，没有注意到自己，他悄悄上前一步，弯下腰，对弗洛虫后伸出手。
　　明白了厄伯刻意思的弗洛虫后移动附肢，走到厄伯刻的宽大手掌上，这并不是置自己性命而不顾，而是就算弗洛虫后不同意，厄伯刻也完全可以采取强硬手段，比起那样，自然是配合更好，何况厄伯刻还在危难之时替她排除了敌人。
　　将头凑到弗洛虫后耳边，厄伯刻看了看远处与巴弗灭在说着什么的艾菈，微微张嘴，发出骨骼摩擦般的咯吱声，这是下位虫族用来交流的特殊语言，大多数时候，像巴弗灭与虫后这样的种类都不屑使用。
　　起初弗洛还为巴弗灭居然用下位语与自己交谈而皱眉，但当她听完巴弗灭的第一句话后，整个人的表情便瞬间变了个样，惊喜、困惑、犹豫与猜疑的神色不断闪过，视线也跟着在艾菈与黑羽龙间徘徊。
　　直到过了整整一分钟，弗洛虫后才回过神，皱起细而弯的眉毛。
　　「你能肯定？一次接触就让三只巴弗灭失去抵抗，而且还用特殊方法让他们听从指令，连黑羽龙也主动臣服，除了女王，我可不认为还有谁能做到。」
　　弗洛虫后高了一调的声音让厄伯刻转而使用普通语言。
　　「就是那个可能，我认为她就是女王大人。」
　　生怕虫后反驳，厄伯刻再次补充。
　　「光靠我无法分辨到底是不是女王大人，所以我才会顺着她的想法编造借口，带她来到地下，没想到正好遇见弗洛虫后你，如果是虫后大人，一定能分辨出来。」
　　「我确实有这样的能力，但万一不是该怎么办？话说在前面，我没有从她身上感到任何威压，按照以前的描述，我们在她面前应该生不起丝毫抗拒之心才对——呃。」
　　说到这里，弗洛虫后便看见艾菈切下巴弗灭牛角的样子，利索的动作让弗洛虫后打了个寒噤，下意识朝旁边移了一步。
　　「这种实力太恐怖了，你就不怕她一时兴起，屠杀我们吗？」
　　「这也是没有办法的办法，况且她只是为了这个而来。」
　　厄伯刻胆怯的指了指自己头上的双角。
　　弗洛虫后无奈的叹了口气。
　　「真是奇怪的家伙。话先说在前面，除了感觉不到威压以外，我也不觉得女王大人会用如此脆弱的躯体，至少也该强化一下肌肉和外部甲壳，翅膀虽然可以替代双脚，但可以用飞行魔法替代，更何况复杂地形还是得依靠附肢——翅膀位置应该改成八肢虫的肢爪才对。」
　　「也许是女王大人找到了更适合生存的进化路线。」
　　「但愿如此，不过再怎么说，该有的礼仪还是得遵守，就算是站在获救者的角度也得表达感谢。」
　　说到这里，弗洛虫后看了看厄伯刻头上的双角，然后又摸了摸探到身前的蝎子尾巴。
　　「希望她不会想要我的尾巴，这条漂亮的尾巴可是我唯一能在其他虫后面前骄傲的资本了。」
　　「非常感谢，如果她真是女王大人的后裔，我想虫群一定会将弗洛虫后您记录在历史上。」
　　「但愿如此。」
　　……
　　没花多长时间，有着人类上半身与蝎子下半身的弗洛便与厄伯刻一起，出现在艾菈面前。
　　对于弗洛的到来，早已观察到弗洛外貌的艾菈并没有太过惊慌，虽然属于怪物一类，但上半身的人类模样多少能带来一丝亲切感，除了没穿衣服这点让自己感到不好意思。
　　「尊敬的地面住民，感谢您的帮助，我是弗洛族群的虫后，称呼我弗洛即可。」
　　弗洛在艾菈面前停下脚步，接着将带着倒钩的尾巴伸到艾菈面前，这是虫后们的礼节，递出尾巴意味着表示尊敬。
　　当然，这对艾菈而言就显得过于惊悚，反射着金属光泽的倒钩仅仅只是看着就让人皮肤生疼。
　　为了符合来时的形象，艾菈装出不好惹的样子，没有自我介绍，只是微微仰起下巴，一副高傲模样。
　　「找我有什么事么，我对虫后不感兴趣。」
　　「但您帮助我们击败了敌人，我们必须要感谢您，您的出现一定是柯拉部族应得的天罚。」
　　「我只是为了巴弗灭的角而已。」
　　艾菈歪过头，老实说，对方赤裸着上身的样子让自己不知道该把视线往哪里放，面对与自己不同的文明，自己总不能强行让对方把衣服穿上。
　　「您帮助了我们是事实，如果您有需要我们出力的地方，请务必说出来。」
　　「需要的地方么……」
　　看着弗洛虫后深绿色的眼睛，艾菈不禁觉得哪里有些奇怪，对方从刚才开始就一直在打量自己。
　　也许是为了观察不同的文明吧，艾菈如此想到，目前还是回答对方的问题要紧。
　　「如果我说禁止进攻地表的精灵族呢？」
　　十分明显的，弗洛全身一震，目光也逐渐失焦，不过这样的异常只持续了不到两秒，弗洛便变回正常模样，但神色不再有之前的冷静，而是小幅度舞动附肢，不停低声喃喃着什么，声音里满是难以置信。
　　「怎么可能……仅仅只是这种疑问式的命令……但为什么又突然消失……」
　　「不愿意么？」
　　艾菈的话让厄伯刻轻咳一声，弗洛立即僵硬在原地，重新面朝艾菈，表情上已然没有之前的从容，相反多了一丝恭敬。
　　「大人，如果换做以前，我一定会立即答应您的请求，但现在……您也看见了，柯拉族群在梦魇的帮助下准备将零散族群化为自己的势力，单靠我的族人，恐怕难以抵挡。」
　　「虫群和火妖精联合么，他们的目的是进攻精灵族吗？」
　　「是的。」
　　弗洛的话让艾菈陷入沉思，目前单单一个火妖精就让精灵族疲于应对，更不用说再加上虫群，如果发展到那个时候，即便有伊丝特尔坐镇，精灵族也只会被虫海吞没。
　　如果能阻挠柯拉族群的行动，或者提前把剩余的零散虫群集合起来，那样多少能减轻精灵族的压力，当然，就自己目前的实力来说，完全可以用强硬手段让对方听话，但那样那样无疑会给未来埋下祸根。自己可以保证精灵族一时的安定，可当自己走后，他们就又会卷土重来，加之自己不喜欢样参与到别人的家事中去，比起主角，自己更喜欢在背后推别人一把的角色，所以还是给精灵族创造机会，让剩下的虫群与精灵族达成协定更合适。
　　想到这里，艾菈看了一眼弗洛后方黑压压的虫群。
　　「柯拉族群怎么知道你们的位置？」
　　「我们族群世代都居住于此。」
　　「从来没有改变过？——嗯，我是说不能把族群迁移到其他地方？」
　　「虫群的繁衍需要熔岩带来的高温，但虫卵又不能触碰到熔岩，符合条件的孵化场太少。柯拉之所以愿意辅助梦魇，除了梦魇的实力以外，更多是为了她的野心，只要击垮精灵族的世界树，令深入地底的世界树结界不复存在，她就能在靠近地表的位置建立孵化场，那里既没有熔岩，又有大量适合孵化的高温场所，她的部族也将借此发展到其他部族难以企及的地步。」
　　弗洛恨恨的咬了咬牙，她的部族就是因为孵化场距离熔岩太远，温度不足，所以才会像现在这样弱小。
　　「也就是说，只要能为你们找到更合适的孵化场所，你们就愿意搬离这里？」
　　「您的意思是？」
　　弗洛仰起头，看着艾菈的眼睛里多了一丝期待。
　　「我或许可以为你们找到这样的地方，前提是你们愿意和精灵族合作，当然，能不能争取到全靠你自己。」
　　艾菈不禁在内心露出计划得逞的笑容。
　　◇
　　等艾菈回到地面的炼金工坊，已经是静谧的后半夜，月亮开始西沉，睡眠不足带来的困顿让艾菈打了个哈欠，不过当艾菈准备收拾东西，准备回到城堡居所的时候，却发现露蒂仍待在炼金工坊里，只不过正趴在空出来的工作台上。
　　月光透过窗户照进房间，洒落的光芒为淡紫色头发蒙上一层薄纱，微微起伏的胸口意味着早已陷入熟睡，艾菈悄悄靠近露蒂，忍不住多看了一眼姣好的侧脸。
　　一定是一直在这里等自己回来吧。
　　艾菈感到一丝暖意的同时不禁叹了口气。
　　「也不怕感冒了啊。」
　　当然，在这里叫醒露蒂实在太不近人情，艾菈思索一阵后，切换回治愈师的样子，对露蒂使用了减轻重量的『浮游之术』，然后轻轻横抱起露蒂，双臂上柔若无骨的触感与充盈肺部的薰衣草味道让艾菈微眯起眼，大概是艾菈的动作让露蒂有些不适，露蒂轻轻扭动了一下身体，修长的睫毛也跟着颤动，艾菈可以肯定，如果不是自己在这方面的意志力足够坚定的话，肯定会忍不住在额头上亲吻一下。
　　当然，那样可能会让露蒂醒来，艾菈连忙摇了摇头，将脑海里的怪异想法驱散，趁着夜色将露蒂抱回城堡。
　　------------------------------
　　轻文已倒闭，服务器随时到期，欲知后事请加群:734434856，这是最后一次提醒了。

第五十三章 梦境之国的日常
　　和往常一样，陷入沉眠的艾菈进入了梦境世界，不过与往常不同的是，周围的环境不再是一成不变的喧嚣街道，而是一望无际的幽深绿色，两边伫立着粗大藤蔓拧成的房屋，空气里也充满了青草味道，由于时值深夜，只能看见繁星般的萤火虫在街上穿梭，加上远处遮蔽天空的庞大枝叶，艾菈立刻联想到白天听说的故事。
　　全盛时期的玛尔伯鲁恩。
　　怔了一瞬后，艾菈长长的叹了口气。
　　「借助梦境世界的特点还原现实世界吗，真是有够乱来的。」
　　虽然很想睡觉，但在那之前，还有其他想要做的事情——首先是克萝的愿望，询问伙伴们有没有急需解决的事，其次是火炮的再现，从与弗洛虫后对话的过程里，自己了解到了虫族与精灵族合作的可能，只是光凭现在的实力，即便能够战胜梦魇与柯拉率领的大军，也会令自身遭到重创，如果能有火炮和其他武器加入的话，这场战争也会更加容易。
　　至于梦魇那边，艾菈也有了初步认知。
　　抱着能收获多少素材就收获多少素材的想法，在与黑羽龙和虫后告别后，艾菈在地形解检索的指引下将地下世界翻了个遍，不仅把柯拉部族抓起来的虫后们放走，还把留守的巴弗灭的角全部搜刮到手，当然，巴弗灭、柯拉虫后以及梦魇第一时间反应过来，但除了梦魇以外，其他人艾菈只是挥挥手就把它们吹跑。
　　而梦魇例外的原因，则是其特殊技能的缘故，由红色气雾形成的梦魇有65级，不过最强的能力并非是具现化的魔法，而是一种叫『梦魇之境』的天赋魔法，使用以后，会将自身与对方拖入一个类似梦境世界的『梦魇之境』里，据梦魇本人所言，在梦魇之境里，人们能凭借想象创造现实存在的武器或魔法，受到的伤势将反馈到现实世界。
　　当然，即便艾菈放松全身想去体验，梦魇也没能将艾菈拖入梦魇之境，最终只能用凶恶语气摔下诅咒之类的话，忙不择路的带着柯拉虫后从岩石夹缝中逃走。
　　「不过话说回来，正常情况下的精灵族居然是这副模样啊，完全无法和白天看到的联系起来。」
　　轰！
　　正当艾菈打了个哈欠，准备去克萝所在的花园与伙伴们汇合时，空中突然闪过一道火光，过了约五秒后，山崩般的炸响传到耳中，艾菈立刻把视线移到声源，看到的画面令她张大嘴巴。
　　尽管夜色已深，但仍能看见宽阔的世界树树干被人打出一个大洞，无数木屑四处飞散，遮蔽天空的繁茂枝叶也因为树干震动而洒下数不清的树叶。
　　一时间，两边由藤蔓组成的房屋里响起惊呼，烛光一个接一个亮起，所有住民四处张望着寻找声音来源。
　　虽然觉得有克萝在，梦境世界不会出什么意外，但出于以防万一的心理，艾菈还是在脑海里回忆起『高阶传送』的感觉，迅速移动到视野里仍在不断飞散木屑的世界树下。
　　当看见安洁妮和卡米西娅正飞在空中，用皮尺比划着世界树树干上的大洞后，艾菈便放下了悬起的心，看来是自己想多了。
　　第一个发现艾菈的安洁妮朝艾菈打招呼。
　　「呀哈咯~晚上好——应该能这么说？嘛，总之就是那个意思，小艾菈意外来的很晚啊。」
　　「睡眠时间比较晚啦，安洁妮和卡米西娅在做什么？」
　　「回王女大人，属下在检测露蒂卿的成果。」
　　完成测量工作的卡米西娅放下皮尺，来到艾菈身边行礼。
　　「露蒂的成果？这么大的凹陷不可能是海拉造成的吧，不对，为什么用世界树作目标啊！」
　　宽到看不见边际的树干上到处是白色油漆画出的环形，不禁让艾菈回想起上个世界的炮击标靶，加上现在所看到的，直径接近二十公尺的坑洞，无疑是在测试某种威力极大的魔法。
　　「克萝姐说世界树最适合成为目标，加上是梦境世界，随时可以复原，所以我们就这样了。」
　　「安洁妮是精灵族的王族吧？！居然没有一点爱惜的感觉。」
　　「就是这家伙折磨了我一整个白天啊，会爱惜才怪。」
　　如同在泄愤般，安洁妮说话的同时还用力踢了一脚世界树，今天她本来可以和艾菈一起到街上游玩，但因为希尔蒂女王用强硬手段将她绑到世界树里，学习控制世界树的方法，所以安洁妮对世界树颇有怨念，当然，总是会把魔力抽空这点也异常讨厌，任谁都不喜欢全身乏力的感觉。
　　根本不像精灵。在内心如此吐槽后，艾菈把话题转移到刚才的方向。
　　「其他人呢？」
　　「小露蒂她们在山坡下面调整口径和角度。」
　　「角度就算了，连口径也……不会是在利用梦境世界创造火炮吧？」
　　「是，露蒂卿在进入梦境世界以后就在尝试这种奇怪的魔力炮，目前来看，虽然无法产生魔力乱流撕裂敌人，但在爆炸威力上已经能和魔力炮持平。」
　　卡米西娅面带疑惑的继续朝艾菈报告。
　　「不论在发射间隔还是在消耗上，这种名为火炮的武器都优于普通魔力炮，只有人造傀儡装载的魔导炮能与之相较。这是王女大人您想象出来的吗？」
　　「不是我发明的啦，我只是再现出来，具体的问克萝更合适，克萝也在那边的山坡上吗？」
　　艾菈指了指远处遍布着发光蘑菇的山坡，漆黑的夜晚，相当于好几层楼高的发光蘑菇很容易就能发现。
　　「嗯，因为听说要试射火炮，所以克萝姐也从花园里出来了，还让我提醒小艾菈，如果进入梦境世界了的话，第一时间去找她，她有重要的事情要说。」
　　「是和愿望有关吗？」
　　「愿望？」
　　安洁妮一副不明所以的样子眨了眨蓝宝石般的可爱眼睛，艾菈立刻得到安洁妮完全不知情的答案，不过这反而让艾菈想起了一件事，先是看向在书写板上记录着炮击结果的卡米西娅，然后又看向安洁妮。
　　「卡米西娅和安洁妮有什么特别想要的东西吗？先不考虑是否合理，重点是目前最希望解决或者得到的东西。」
　　「最希望得到……」
　　「让这棵麻烦的世界树不要再吸光我魔力了，如果可以的话，再给我一种可以让世界树乖乖听话的能力。」
　　对比卡米西娅紧张而激动、眼眸不断在金色与紫色间切换的模样，安洁妮给出了非常符合性格的回答，不过这个需求对比依莉丝的诅咒以及米提丝的眷属化问题来说，优先级要稍微往后放放，当然，自己从一开始就没觉得安洁妮会提出沉重的愿望，至于具体怎么处理，艾菈已经有了眉目。
　　虽然后半句的让世界树乖乖听话只有靠长时间的练习熟悉，但不再吸光魔力这点自己倒是可以帮忙达成——既然世界树是一种武器的话，那么只需要切换形态将世界树喂饱即可，从昨晚的经历来看，世界树似乎不排斥自己的魔力。
　　由于卡米西娅一副十分犹豫的模样，艾菈只能主动开口。
　　「卡米西娅？如果一时半会儿不好决定的话，可以留到之后再告诉我，不用急于一时。」
　　「啊，抱歉，王女大人，黄金猫眼内的『我』有些激动，属下刚才只是在平复她们。」
　　「也就是已经想好了的意思吗？」
　　「是、是的……」
　　卡米西娅的视线变得躲躲闪闪起来，如果不是夜色正深，艾菈一定会为前者脸颊上的绯红而震惊，不过，即便没有看见卡米西娅脸红的样子，艾菈也能从语气上察觉到卡米西娅的不对劲，一时间变得有些心虚起来，轻咳一声。
　　「咳哼，我会尽力而为。」
　　「好过分！小艾菈直接忽略了我的愿望！」
　　「安洁妮的愿望我会考虑啦。」
　　面对安洁妮的抗议，艾菈摸了摸头安慰，而卡米西娅也在这时候给予了回答。
　　「属下希望——不，是『我们』希望，可以同时在梦境世界里现身。」
　　「我们？是指黄金猫眼里其他性格的卡米西娅吗？」
　　「是，虽然其他的『我』可以在我允许的情况下暂时控制身体，但毕竟不是她们原本的样子，她们希望能够以自己原本的模样触碰王女大人。」
　　「唔……我知道了，我会考虑的。」
　　虽然是相当沉重的愿望，但艾菈反而松了口气，原本她已经做好了卡米西娅会说诸如想要收藏自己内衣之内的变态问题——因为衣柜里用来装作有在好好穿内衣的内衣总是莫名其妙减少，所以自己才会察觉到——不过既然是全体卡米西娅的愿望，重要性应该与米提丝的眷属化问题放在同一条线上，黄金猫眼虽然是为了不让意识磨灭，防止灵魂因时间流逝失去自我的道具，但同样也是一种永恒的囚禁，尽管其他的卡米西娅从来没说过，甚至没有意识到这点，但以旁人的角度思考，还是有种十分残酷的感觉。
　　「我代黄金猫眼内其他的『我』向王女大人表示感谢。」
　　「不不，体恤下属是应该做的啊。」
　　而且还不一定会被采纳，当然，自己已经做好了厚着脸皮去找克萝，申请再要一个『小小的愿望』的心理准备。
　　【不过所有的卡米西娅一起出现吗……虽然是在梦境世界里，但还是觉得会变得很糟糕。】
　　万一所有的卡米西娅都像『认真的卡米西娅』一样，有着异于常人的糟糕癖好的话，自己总有种以后会不得安宁的感觉。
　　一边想着这样的事，艾菈一边与安洁妮和卡米西娅做了告别，缓缓飞行到火炮所在的山坡上，克萝如同老师般在向露蒂传授着什么，而米提丝与深柑则在一旁操作一座黝黑的庞然大物——看起来有一头成年巨龙大小，其炮口至少能塞进十个米提丝。
　　近五十公尺长的金属炮身与其相配的巨大口径，搭配尾部的粗大后座，虽然无法和科幻作品里充满幻想感的工艺相提并论，但钢块与柳钉组合成的个体，反而给人一种暴力的美感，可以肯定，这已经不是自己睡前在炼金工坊里给露蒂展示的简易火炮，而是在克萝指导甚至本人操作下的产物。
　　在魔法世界宣传火药没错，但起步就是超大口径火炮也太过分了啊！
　　摇了摇头，将脑海里的吐槽驱逐出脑海，艾菈一步步走到众人面前。
　　「啊，前辈。」
　　「呼呼，艾菈感应器有反应了。」
　　「艾菈小姐，晚上好。」
　　「用不着打招呼啦，明明刚刚才见过。」
　　艾菈朝低头行礼的露蒂摆了摆手，露蒂则瞪大双眼，一副十分吃惊的样子。
　　「诶？刚刚才见过？记得我是在……」
　　意识到事情不妙，艾菈连忙咳嗽两声，将话题转移到旁边啪嗒啪嗒奋力拍动翅膀，双手推着一个特大号铁球的米提丝。
　　「米提丝在做什么？」
　　「嗯？填装炮弹啊，这东西就连我拿起来都很费劲，嘛，虽然和威力相称就是了，我还是第一次看见这种奇怪的武器，艾菈要来试试吗？我和深柑都试过了哦，只要体验一次，就会觉得魔法根本不好玩了。」
　　看着米提丝仿佛发现了新玩具的眼神，艾菈不禁觉得米提丝或许很适合成为魔导使，不过就目前来说，其中的可行性很低，仓储里的大多数武器都对等级有很高要求，至少也要到英雄领域才有可能驱动，而那些低级武器大多又属于傻大黑粗的类型，虽然操作简单，但动辄数吨的重量人类绝对无法使用。
　　或许只能给米提丝配上重型霰弹枪。
　　不过场面实在太过诡异，自己怎么也无法把吸血鬼和重型霰弹枪联系在一起——平时应该反过来，吸血鬼与枪械互为宿敌——艾菈摇了摇头，将脑海里的古怪想法驱散，转而环视了一圈周围。
　　「依莉丝还没到吗？」
　　「那个女人还没有进入梦境世界，不知道去哪里了。」
　　深柑代为回答，艾菈不禁感到一丝意外，依莉丝虽然和自己一样有着晚睡的习惯——不如说除了安洁妮以外，其他人都睡得很晚——但一般来说，也会在接近凌晨的时候进入梦境世界，要知道，自己睡觉前已经是半夜三点左右，这个时间还没有进入梦境世界，除了遇见了什么要紧事情以外，就只剩下另一个可能。
　　仿佛看穿了艾菈的心思，旁边的克萝耸了耸肩。
　　「我可没关掉梦境世界的通道，依莉丝也没和我说过关掉，艾菈要是想了解原因的话，我可以投影依莉丝现在在做什么。」
　　「不了，我可没偷窥的癖好。」
　　「是吗。」
　　依莉丝不置可否的耸了耸肩，继续将重点转到与露蒂的谈话上。
　　「……虽然梦境世界可以很轻松的重现，但以露蒂所在的现实世界的工业水平，几乎没可能复制出来，所以如果露蒂是想还原武器的话，最好不要把指望放在面前这个大家伙上。」
　　「可是为什么会无法重现？」
　　「嗯——就是工业水平不足啊，比如这根炮管和后面的弧形金属后座，总不能靠铁匠一锤锤敲出来吧？」
　　克萝飞起来拍了拍超现实的巨大炮身，语气十分随意。
　　「这家伙和魔法一点关系都没有，属于另一个文明，以露蒂所在世界的魔法水平，想要靠自然发展再现科学世界的产物，恐怕直到大陆毁灭都不会有人能点亮这一支。」
　　「您是说这里面没有一丝魔法参与吗？可是不依靠魔法怎么可能产生这种恐怖的威力，而且您提到了文明……是指像艾菈小姐和镜华小姐所生活的世界吗？」
　　听到露蒂说到异世界，就连深柑和稍远一些的米提丝都面露好奇的走进。
　　克萝先是玩味的瞥了一眼艾菈，然后继续似笑非笑的解释道。
　　「可以这么说没错，但这东西的出处既不是来自于艾菈所在的世界，也不属于神崎镜华的世界。」
　　「会威胁到我们吗？如果这种武器能量产的话，我实在不认为我们能打赢啊……说到底，在见识过这家伙的威力以后，我都开始怀疑现在的军队到底有没有必要存在了。」
　　米提丝一脸担忧的样子让克萝轻笑出声。
　　「当然不会威胁到这个世界，军队的存在也很有必要。先不说两个世界间的隔阂，首先不能肯定这个世界一定无法与对方抗衡，假以时日，这个世界也会发展成——嗯，以艾菈所在的世界的语言，应该可以用『高魔』来形容，总之只要再给数万年的时间，环境就会进化到能够轻松升级的程度，那时候超越英雄领域只不过是入门而已。」
　　「那时候就和我们无关了。」
　　「正是如此，但深柑的结论下的太早了哦，所有事情都存在可能性呐，在见过了无数文明的进化与毁灭后，实在不得不承认这句话。」
　　「我开始想知道艾菈前辈到底怎么得到克萝前辈认可的了。」
　　深柑的话引起了米提丝的共鸣，后者如同小鸡啄米般连连点头。
　　仿佛想起来了什么般，露蒂突然发问。
　　「……啊，对了，既然是不同的文明，艾菈小姐为什么刚来到这个世界就能与我们交流？记得镜华小姐说，她刚来的时候花了很长一段时间才熟悉语言。」
　　「确实值得怀疑，为什么这个世界的语言和我用的语言完全一样。」
　　「呃——这个……」
　　由于艾菈瞪大的好奇眼睛，克萝自得的语气明显一滞，视线不自然的躲闪开。
　　「这个嘛，我想大概是神明的旨意，又或者是亿万分之一的巧合，总之这样反而方便了许多，不是吗？」
　　「唔姆，确实，说不定是萝莉神觉得愧疚，所以把我丢到语言和文化大致相同的世界里了。」
　　艾菈食指抵着下巴轻轻点头，克萝则全身一僵，面色不太好的开口。
　　「说起来，你已经见过神明了。」
　　「嗯，上次姐姐不是还让萝莉神帮忙送信了吗？」
　　「神明？我一直有一个疑问，以前艾菈小姐只是说自己见过神明，从来没透露过具体长什么样子……」
　　「我想『原初的我』应该见过。」
　　在克萝说话的时间里，负责测量炮击结果的卡米西娅与安洁妮也来到长满发光蘑菇的山坡。
　　「说出来可能有种不可思议的感觉，但其实神明也没什么特别的——」
　　话还没说完，艾菈突然感到冥冥中有一道目光在盯视着自己，毫无来由的寒噤让她立刻改口。
　　「咳哼，其实神明是长这样的哦。」
　　没有借用梦境世界的能力，艾菈直接切换成了萝莉神的状态，银发、尖耳、紫瞳、娇小的身材与体态相称的夜色连衣裙，外加背后的一对白色羽翼，这就是艾菈现在的样子，不过这样的状态并没有让众人吃惊，除了克萝以外，其余人只是眨了眨眼，目不转睛的盯视着艾菈。
　　「我脸上有什么东西吗……？」
　　「不，倒不是那个意思，只是想说——就这样？」
　　米提丝上前一小步，走到艾菈背后，伸手轻轻捏了捏艾菈身后的羽翼。
　　「看起来和平时没什么变化啊，呜哇，这个翅膀真的有生命欸，能感觉到血液在跳动，会很敏感吗？」
　　「我想还没有到米提丝那种程度。」
　　米提丝的动作只让自己觉得有些痒，而自己捏米提丝翅膀的时候却会让米提丝全身脱力。
　　「不过这个唯一神居然把自己的样子安在前辈身上，真是恶趣味。」
　　「就是啊，而且还很小气。」
　　只是叫了一句萝莉神，就把蛮不讲理的把自己变成这样子，当然，其实完全不能说是小气，毕竟自己喝光了对方的『神之光』，普通来说，自己像蚯蚓一样被切成数段才是正常归宿。
　　「小艾菈的翅膀摸起来很舒服啊，我可以拔一根羽毛下来吗？」
　　「应该不会很痛才对，不过动作还是要轻一点。」
　　毕竟平常拍打翅膀时就会脱落一两根，对自己而言根本不算负担。
　　「那我也要一根！」
　　「米提丝就自己去凭借想象力创造啦——痛痛……安洁妮动作太大了！」
　　「呃，我只是稍微用了下力，看起来很痛的样子，没关系吗？」
　　艾菈吃痛的叫喊立刻让安洁妮停下手，蓝宝石的眼睛里充满担忧。不过令人惊讶的是，即便是用了艾菈会感到疼痛的力气，羽毛也没有丝毫要掉下来的迹象，一番尝试后，安洁妮只能放弃这么做——这里面也有米提丝阻止的缘故，在发现艾菈眼眶里闪烁的晶莹后，前者便立刻伸出双手拦在艾菈与安洁妮之间。
　　吵吵闹闹的时间过了约一刻钟后，交谈的对象重新转移到巨炮上。
　　「卡米西娅导师，结果怎么样？」
　　由于身高缘故，深柑只能仰起头才能看见卡米西娅的脸庞，负责发射炮弹的是深柑本人，自然对结果感到在意。
　　「威力足以媲美大型魔力炮，不过在波及范围上，和魔力炮差了许多，考虑到这是与魔力无关的武器，如果能大规模投入到到军队的话，除非敌方提前派遣一支精锐进行斩首行动，不然正面战场很难继续下去。」
　　「可惜依莉丝前辈不在。」
　　深柑撇了撇嘴，如果依莉丝亲眼看见这样一座不需要魔力驱动的巨炮的话，或许就能欣赏到她混杂了惊讶与震撼的表情，事实上，当深柑第一次看见巨炮时，也小小的吃了一惊。
　　「科学的文明很不可思议呢。」
　　「海拉的原型也来自这个文明哦，不止是这样，还有百公尺高的民居、一夜拖行数万士兵远赴几百公里外的马车、不需要魔法和翅膀就能飞行的工具、在看不见敌人的情况下，将城市化为飞灰的魔法之类。」
　　「艾菈小姐见过吗？」
　　「不如说就来自这样的世界啦。」
　　艾菈的话音刚落，安洁妮与米提丝便举着手提议。
　　「我要去看看！」
　　「我也要去！」
　　「王女大人生活过的世界吗……属下也有兴趣。」
　　剩下的露蒂与深柑虽然没有说出来，但艾菈也能从她们的眼神里感觉到一丝期待，艾菈为难的用手指卷着银色发梢。
　　「就算想看我也没办法实现……」
　　总不能把珍贵的愿望用在这里。
　　「反正是在梦境世界，不能通过想象创造吗？」
　　仿佛要演示给艾菈看那样，安洁妮创造出常用的金粉色镰刀。
　　「但创造必须建立在充分了解的基础上，时间已经过去两年，不，就算没有过去两年，我也不可能凭借想象创造一座城市啊。」
　　「安洁妮用不着这么低落，如果只是想象的程度，我想我可以办到。」
　　在安洁妮耷拉下肩膀的时候，克萝拍了拍安洁妮脑袋，十分得意的环视了一圈众人。
　　「那么，既然大家都感兴趣的话，那就闭上双眼吧——重现地点就定在艾菈生活的城市好了。」
　　说完这句话后，克萝打了个清脆的响指，紧接着，整个世界突然翻转，以山坡与精灵城镇之间的空隙为间隔，众人所站的地方被炫目阳光覆盖，喧嚣的车声与遮天蔽日的摩天大楼瞬间取代荒野，仿佛要将人烤熟的炽热世界展现在众人眼前。

第五十四章 依莉丝的决意
　　「呜哇，这就是小艾菈生活过的世界吗，好多人……」
　　「那个铁箱子是什么？明明没有马拉却能带这么多人跑。」
　　第一次看见此景的安洁妮与米提丝感叹道，尤其是安洁妮，不仅没有一丝惊慌，反而十分兴奋的抓着艾菈手臂，想让艾菈带自己乘坐公共汽车。
　　而剩下的露蒂、卡米西娅与深柑三人则各自露出紧张、警惕与掩饰不住的吃惊，尤其是卡米西娅，在见到迎面而来的汽车呼啸而过时，主动上前一步，将艾菈一行拦在身后，一副如临大敌的样子。
　　「卡米西娅……不用这么紧张，这是马车的一种。」
　　艾菈的话让卡米西娅放松下来，而直到这时候她才发现，周围路人的视线全部聚集到自己与手中的失序之剑上。
　　「奇怪的衣服。」
　　「那是cosplay吗？」
　　「好可爱的女生。」
　　「也许是偶像？演员也说不定。」
　　「我可以上去要签名吗？」
　　「一定会被拒绝的吧。」
　　由于一行人的装扮，路边很快就围拢一大圈拿着手机与相机拍摄的人，晃眼的闪光让众人纷纷用手遮着眼睛，领头的克萝则挥了挥手，示意让挡住去路的人们走开。
　　一边遮着侧脸，跟在克萝后面的艾菈一边小声问道。
　　「这些都是你的恶趣味吧？」
　　「不，这种程度的创造只是很简单的事情，虽然是模拟出来的个体意识，但反应和掌握的知识和地球里一模一样。」
　　「这已经不能说是模拟了啊！」
　　有自我意识就应该归在生命一类了才对，不过克萝并没有回答艾菈的吐槽，而是不知从哪摸出一副墨镜戴上，颇有电影演员的感觉，艾菈不禁暗自腹诽，原本的克萝根本不会戴墨镜，之所以会这样，恐怕是为了展示给伙伴们看。
　　果不其然，米提丝好奇的把双手搭在艾菈背上，视线绕过艾菈，直指克萝的眼镜。
　　「那是什么？」
　　「一种装饰品——已经老掉牙了，如果不想被注目的话，最好不要尝试。」
　　「是吗？那就算了。」
　　米提丝兴趣缺缺的放下手，继续用好奇的大眼睛四处张望，而拿着相机拍摄的人依旧跟在队伍后方与侧面，不过奇怪的是，放在平时，艾菈只会觉得浑身不舒服，但放到现在，反而生出一股奇怪的自豪感，连脊背都挺直了不少。
　　就在这时候，安洁妮猛然扑到艾菈身后，双臂紧紧搂着艾菈脖子。
　　「小艾菈，我要吃那个！」
　　「先松开啦，我没有带钱啊。」
　　「金币不可以吗？」
　　「会吓到商家的吧，这个世界不是用金币买卖啊。」
　　「反正是梦境世界，用想象创造钱不就好了，前辈应该还记得钱币的样子吧。」
　　似乎连深柑都对安洁妮所说的食物——圆筒冰淇淋感兴趣，虽然不明显，但还是能发现蓝紫色的眼睛里有着一丝跃跃欲试的神情。
　　艾菈用手扶住额头，长长叹了口气。
　　「可以是可以，但愿不会被警察抓起来。」
　　「警察？那是什么？」
　　「是巡逻队啦，巡逻队，对了，露蒂把次元背包借我用一下。」
　　再怎么说，当街变出纸币都过于诡异，艾菈最终还是选择借用次元背包掩护创造纸币，不过令艾菈吃惊的张大嘴的是，当安洁妮牵着深柑去买冰淇淋的时候，年轻的店主并没有收钱，而是询问了安洁妮的联系方式，当然，因为安洁妮不知道联系方式是什么意思，所以最后店主只能一脸苦涩的看着安洁妮远去，下意识以为安洁妮是不想理会自己。
　　「说起来，这里是艾菈小姐生活过的城市，也就是说，可以去艾菈小姐的家里……」
　　露蒂显得颇为扭捏，双手抓着身前的女仆裙摆，视线也不自然的偏向一旁。
　　「诶？要去我住的地方吗？那里没什么好看的哦？」
　　「王女大人住的地方……」
　　「这种莫名的期待感是怎么回事。」
　　卡米西娅与米提丝也各自发出感叹，环顾周围的沉着表情不复存在，取而代之的是满脸期待。
　　艾菈叹了口气，自己房间里除了H物以外，基本没有值得一提的地方，而那些H物只要自己悄悄将其装进仓储就不用担心会被伙伴发现。
　　「虽然我没有意见，不过可不要失望啊，那只是一个普普通通的小房间——啊，安洁妮呢？」
　　「好像跑到那边的商店里了。」
　　露蒂指着一间沿路的拉面馆。如果这里是真正的地球，艾菈一定会把安洁妮强拽出来，不过梦境世界就算大闹一场也不会有人能找到安洁妮，艾菈苦笑着在内心为店长做了几秒钟的祷告。
　　「艾菈艾菈，那个比马车厉害多了的铁箱子是很贵的东西吗？」
　　「如果米提丝是说公共汽车的话，换在现实世界里，一枚铁币就能乘坐了，不过要是想自己买一辆私用车的话，至少也要花几十到几千枚金币才行。」
　　「自己买？这是可以自己开的东西吗？」
　　「嗯。」
　　「我要试试！」
　　「笨蛋是不能开的。」
　　看见米提丝迫不及待的样子，艾菈忍不住笑出声，梦境世界的时间流速和现实世界一样，米提丝想要取得相应资质，恐怕得花费半年时间。
　　走在最前面的克萝回过头。
　　「米提丝想试试吗？前面正好有条适合新手的路。」
　　「我要去！」
　　「喂喂，认真的吗，绝对会掉到桥下面啊。」
　　米提丝的不靠谱程度在队伍里仅次于安洁妮，尽管这里是梦境世界，但即便如此自己也不愿意坐在米提丝驾驶的车上——绝对比过山车还惊险。
　　然而克萝却拍了拍艾菈肩膀，递给艾菈一个相信她的眼神。
　　「放心吧，就算翻车也不会死掉的。」
　　「这算哪门子的让人放心啊！」
　　至于等到米提丝真正坐上克萝用想象创造出的豪华座驾后，反而变得畏畏缩缩，不敢前进的事，那就是之后的事情了。
　　◇
　　创世纪6188年2月5日凌晨 2:28分汉米尔城
　　没有月亮的夜晚异常寂静，卷携着热气的夜风刮过窗户缝隙，发出如同恶鬼嚎哭般的尖啸，穿着丝织睡衣的依莉丝从床上起身，推开窗户，热风顿时迎面刮来，象征神人族顶点的银发也因此被吹乱。
　　没有在意这些，依莉丝仅仅只是把视线眺向远方，尽管房间的窗户正对着神人领，但仍无法看见王都的浮空岛伊甸。
　　这是理所当然的事情，伊甸只不过是一个方圆不到二十公里的城市，所有食物与生活用品都依靠岛下的住民运输。
　　「卡琳……还没有来吗。」
　　月光从云层的缝隙洒落到肩上，依莉丝压下被风抚乱的银发，微微眯起眼。
　　每个月开头的第一周，卡琳——神人族圣王议会的成员之一——都会放出符文魔咒构成的信鸽，将圣王议会的决定以简略语言告知依莉丝，而这也是促成依莉丝行动的最大原因，可以说，艾菈之所以一直在西大陆闲逛，很大一部分原因都是有依莉丝从中介入，不论是明面上借用原罪之印，还是暗中安排种种巧合，都是为了避免队伍前往神人族。
　　之所以会这么做，除了替艾菈这个拥有魔王身份的人着想外，更大的原因是为了自己，以神人族的现状，恐怕她一旦回到领内，就不得不面临圣王议会的压迫——为下一代做准备。
　　毫无疑问，依莉丝不喜欢事情超出自己控制的感觉，哪怕选定的配偶是自己青梅竹马，甚至还曾帮自己逃出神人族，依莉丝也不会选择与奥托克斯·贝尔库在一起，并非是奥托克斯不喜欢依莉丝，而是依莉丝对命令有着天生的抗拒，除此之外，还有对异性抱有厌恶，在芙蕾雅之眼的诅咒下，她已经见过太多男性夹杂着欲望的视线。起初她还能用人之常情安慰自己，但时间长了以后，这种忍耐便逐渐变成了厌恶。
　　「圣王议会吗……」
　　依莉丝忍不住攥紧拳头，她之所以逃到至圣学院，目的就是为了在圣王议会真正用强硬手段限制自己之前，做出该有的布置。一个人的力量绝对无法对抗圣王议会，按照她最初的想法，她会在至圣学院里利用芙蕾雅之眼控制足够多的贵族，借他们的力量在大陆西北角安家，从建立国家开始，一步步强化自身，最终让圣王议会无法再左右自己的意志。
　　不过，这个计划在最终迁移之前，出现了一些意料之外的变故，让依莉丝找到了另一条更为稳妥的路，她也因此修改计划方向，而这个意外，便是艾菈魔王身份的发现。
　　有什么能比控制魔王更方便强化自己？魔族固然已与外界断绝联系，但这并不代表魔族的国力衰弱，加上绝对忠诚的天性，只要利用芙蕾雅之眼控制了魔王，自己便可以安然待在魔族领地，成为魔王之后的王。虽然刻意控制对自己不报邪念的人让她心怀愧疚，但依莉丝仍然认为，这是必须走出的一步，事后只要名正言顺的迎娶魔王，以自己的姿容与身份，善待魔王的话也算是一种赔礼，尽管被控制的人已不再有自主。
　　只不过，艾菈并没有受到芙蕾雅之眼影响，甚至还反过来给了自己能够屏蔽芙蕾雅之眼效果的魔导器，这一变化不得不让自己内心有所触动，在长时间的接触下，直到亲眼看见艾菈被耶梦加得撞下城墙，愤怒与悔恨冲昏头脑，令她使用了『降灵』以后，依莉丝才意识到，自己对艾菈的感情已不再是朋友之上的暧昧情绪，猎人在不知不觉中变成了猎物，换言之，她被俘获了。
　　也就是从那时起，依莉丝一直控制着艾菈的走向，尽量晚的接近神人领，一方面是为了积蓄力量，另一方面则是她不想这么早就让艾菈参与权利的斗争，按照她的想法，这样的游历至少也要用五年时间，才能积攒到足够的力量，让圣王议会无法升起任何抵抗之心，但艾菈的表现远超依莉丝想象。
　　龙族的下任继承人缇娜与现任公主姬深柑、巴里斯王国的唯一公主蒂法丽安、教皇国的圣者伊芙、忌妒之印米提丝甚至到现在安洁妮的精灵族王女，艾菈根本没意识到，自己聚集起了何种程度的力量，甚至可以用不可思议来形容，交给依莉丝本人来做，哪怕是有芙蕾雅之眼帮助，也不觉可能达成。
　　如果说艾菈的登基大典让依莉丝放下心，与长老克劳恩的翻脸断掉了自己后路的话，那么克萝惊天动地的一击便是压倒骆驼的最后一根稻草，那已经超过了生物能够理解的领域，就连十阶超位魔法都无法描述那一击的威能，当亲眼看见太阳落到地上的那一刻，她甚至觉得这是一场神迹，只有唯一神亲自降临，才能产生这样的威能，更不用提在释放如此魔法的过程里，对方还顺手使用了魔法保护了自己。
　　如此一来，也就能解释艾菈在重重困境下却可以轻松解决的理由，大概是克萝暗中帮助了她。
　　尽管克萝谜一般的身份令依莉丝感到不解，但可以确定的是，一旦艾菈遭遇危险，加害者就将承受克萝的怒火，有了这样的底牌，也就可以光明正大的把艾菈带上伊甸，在众目睽睽之下掀翻圣王议会的会桌——不，那样还不足以让自己感到畅快，最好是能集合龙族、教皇国、精灵族、巨龙与人类国度之力，将神人族包围起来，在巨龙与魔力飞艇的合围下，浮空岛也不再是神圣不可侵犯的领域。
　　依莉丝忍不住弯起嘴角，这种场景她不是第一次想象，而哪怕是过了这么久，每当念头至此，她还是忍不住嘴边的笑意，当然，这也只是想想的程度，拉拢各族核心的人不是自己，她无法也不能对艾菈开口，请求艾菈为了自己泄愤而调动各族的力量。
　　所以只要能掀翻圣王议会的会桌就好。
　　仿佛在回应依莉丝的意志，等待许久的信使终于到来——一只眼睛为蓝色的鸽子，依莉丝熟练的伸手接过信使，从腿上绑着的信筒中抽出密信。
　　纸上写着的内容相当无趣，仅仅只是家人间的例行问候，如果普通人无意中发现，只会随手丢掉，但只有依莉丝明白，这是一种伪装，她从储物手环中拿出惯用的单片眼镜，注入魔力，等待眼镜散发蓝光后才开始解读。
　　花了大约五分钟的时间，依莉丝引燃火焰将密信焚毁，事实上，她早已读完了上面的内容，之所以会花费这么久的时间才做出反应，单单是为了抑制内心的感情波动。
　　密信上只写了短短一句话。
　　『不要踏上领地，计划已无法挽回。』
　　「已经到这个地步了么……呵呵呵，那群蠢货永远也想不到，延续上千年的计划已经为他们敲响了入土的丧钟。」
　　仿佛看到了他们恐惧与求饶的狼狈模样，依莉丝终于忍不住内心翻涌的厌恶，愉快的弯起嘴角，起身关紧窗户，最后躺上床榻，虽然她恨不得立即将伊甸送入地狱，但像现在这样，看着小丑在绞索下跳舞的模样，她也同样甘之如饴。
　　◇
　　「艾、艾菈，没事吗？」
　　「怎么看都不像是没事的样子。」
　　「欸……」
　　一脸愧疚的听着厕所里艾菈的呕吐声，米提丝既想走进去把水递给艾菈，又害怕被艾菈轰出来。
　　毫不客气的从米提丝手中夺过玻璃杯，脸色苍白的深柑将其一口气喝下，就在前不久，她也和艾菈一样在厕所里吐彩虹。
　　「米提丝前辈开的太快了。」
　　「没、没办法嘛……一时没控制住。」
　　「要不是卡米西娅前辈及时把我们带到天上，我们就要被撞成肉泥了。」
　　「抱歉。」
　　双手合十，米提丝紧闭着双眼朝深柑道歉，后者长长叹了口气，指了指厕所门。
　　「这句话你应该和艾菈前辈和露蒂前辈说。」
　　「啊哈哈……」
　　由于克萝准备的座驾车速上限太高，以至于当米提丝熟悉驾驶方法，一脚踩死油门后，汽车到了近乎要飞起来的程度，加之为了避免撞到其他车辆，不停左右摆动，不适应这种刺激的艾菈、露蒂与深柑三人都出现了不同程度的反胃症状。
　　坐在沙发上的克萝及时给米提丝解围。
　　「站在那里也无济于事，还是坐下来说吧。」
　　「好……」
　　直到现在，米提丝才有闲心观察艾菈的房间，准确的说，这里并不是艾菈的住处，而是艾菈双亲购买的房屋，一座双层结构的独栋建筑，在艾菈搬出去以后，就归克萝所有，而现在克萝正与沙发上的卡米西娅分享地球里的低度果酒。
　　「米提丝要吗？深柑应该还没到能喝酒的年龄，姑且用果汁代替吧。」
　　「谢谢，我想多加些糖。」
　　「没问题，米提丝呢？」
　　「我等艾菈出来了再说。」
　　不知为何，米提丝总有种自己正在拜访恋人双亲的感觉，比起深柑有礼貌的道谢，她只能十分拘束的支支吾吾的回答，一副如临大敌的样子。
　　米提丝僵硬的模样令克萝噗嗤一声笑出来，樱色的长发也随之摇曳。
　　「放心，我还没有模拟到双亲的程度，用不着这么紧张。」
　　「诶？啊，这样啊……吓死我了。」
　　米提丝后仰着靠在沙发上，长长舒了口气，然后又仿佛突然想起了什么般，满怀好奇的盯着洗手台。
　　「水会自动跑出来是因为里面铭刻了魔法阵吗？」
　　「没有铭刻魔法阵哦，这个世界可没有魔法这种方便的东西。」
　　「但这盏魔法灯……」
　　卡米西娅放下酒杯，移动到门口边，轻轻按下开关，客厅骤然暗下，虽然她确实没有感受到魔力流动，但还是忍不住往魔法的方向怀疑。
　　「这是叫做电灯的东西，原本我以为艾菈会在异世界普及这种构造简单的生活用品，结果什么也没发生。」
　　坐在沙发上的克萝轻抿一口果酒，耸了耸肩，颇为无奈的样子。
　　「难得到了异世界，居然不引入原本世界里的黑科技，都不知道该说是与众不同还是笨蛋了。」
　　「黑……科技？」
　　「啊，就是超越现有知识产物的东西，换在魔法世界里的话，比如电灯明明没有使用魔法，却可以不用火点亮，而且就连普通人也能使用，大概就是这样。」
　　微笑着回答的同时，克萝起身从冰箱里拿出被当做垃圾食品的炸鸡，当然，把冒着热气的炸鸡放进冰箱，在地球里一定会被人当做傻子，但梦境世界的一切都是经过克萝想象创造而成，所以也没什么不妥。
　　「需要尝尝吗？」
　　「当然！」
　　「我也不客气了。」
　　不止米提丝，就连深柑也放下果汁开始品尝『异世界』的食物，香酥的表皮与饱含热气的鸡肉香气顿时充满味蕾，微辣的口感更是将这种享受推上顶峰，搭配舌尖残留的果汁的酸甜味道，两人很快就以惊人速度吃完了自己的那份，并依照自己口味添加了调料，深柑在上面涂了一层厚厚的番茄酱，而米提丝则是想象出少许血液，轻轻点了几下。
　　如果安洁妮现在还醒着的话，茶几上的食物恐怕会以风卷残云的速度减少，不过后者因为在拉面店里喝了过多清酒，以至于深柑不得不将其以手刀打晕，现在正躺在楼上睡觉。
　　当然，站在现代人的角度，带前来拜访自己的朋友去吃炸鸡只会觉得不合适，不过米提丝与深柑并非是第一次见，克萝并不在意这些。
　　「前辈世界的料理味道很独特。」
　　「总觉得再也不会认为其他料理好吃了。」
　　「这还只是最基础的料理哦，不对，炸鸡应该不能被称为料理，外面的世界还有更多其他风格的食物。」
　　摆弄着手机，克萝将中华料理的图片在米提丝眼前晃了晃，后者顿时滚动了一下喉咙。
　　卡米西娅适时插入对话。
　　「之前在街上看见许多穿着奇异服装的人，那就是这个世界的贵族么？」
　　「嗯——这个世界没有贵族。」
　　「没有贵族？没有贵族培养的领兵，怎么保护领民安全？仔细回想起来，一路上连佩剑的人都没看到。」
　　以卡米西娅的视角看，这个世界的人普遍很弱，整条街上没有一个经历过战斗的人，全身都是破绽。
　　克萝顿住片刻，稍微思考了一会儿才做出回答。
　　「这里的人完全依靠武器战斗，不需要像武士一样从小训练握剑姿势，也不用学习魔法知识，贵族的权利被回收到国家手中，军队也只听命于国家，所以——」
　　「全部听命于王女大人么……」
　　没等克萝说完，卡米西娅便低下头喃喃，克萝不禁展露出果然如此的表情。
　　吱呀——
　　伴随门被推开的声音，露蒂与艾菈终于从厕所里出来，只不过后者已经完全失去意识，正被一脸困扰的露蒂横抱在身前。
　　「那个……艾菈小姐好像晕过去了。」
　　「放在二楼最里面的房间吧，那里是她睡觉的地方。对了，如果露蒂没有不适的话，就来看一看属于这个世界的科学产物吧，把太阳的光芒拽到地面的武器，一定会对你有所帮助。」
　　克萝站起身，朝露蒂伸出手，樱色的眼睛里带着一丝狂气的笑意。

第五十五章 真是奇怪的家伙
　　令人安心的漂浮感。
　　和往常一样，当依莉丝陷入沉眠后，十分自然的进入了梦境世界，但与以往任何一次都不同的是，眼前房间的布置和自己所知的任何一种风格都不同。
　　没有奢侈的地毯、壁炉、油画，也没有魔法灯、沙发、茶桌，仅仅只有一张床，两个白色矮柜与书桌上摆放的一张漆黑金属片。
　　虽然陷入了一瞬间的慌张，但在发现床上躺着熟悉的人以后，依莉丝便恢复镇定——艾菈正蜷缩在不大的床上睡觉，平稳的呼吸声以及微微张开的唇瓣都在向依莉丝诉说，她睡得很香。
　　「嘛，还是不问你了。」
　　因为清楚这里是梦境世界，所以依莉丝没有如临大敌的紧张感，她打算自己探索这个十分陌生而又简陋的文明，在她看来，没有华盖的床简直不能叫做『床』，旅行时环境简陋是没办法的事，但在有条件的情况下却选择艾菈睡着的这种高低床，可以说是没有一点贵族情调。
　　由于外面正是白天，为了不打扰艾菈睡觉，依莉丝只拉开了窗帘一角。
　　映入眼帘的画面让她惊讶的微微张嘴。
　　比巨龙还高的庞然大物到处都是，反射的炫目日光近乎让人睁不开眼，依莉丝后退一小步的同时，屏住呼吸观察，那些拔地而起、连绵不绝的东西似乎并不是魔物，而是普通民居，但依莉丝宁愿相信那是魔物。
　　民居可能有近百公尺高吗？
　　就连伊甸上都没有这么高的建筑。
　　更关键的是，依莉丝没有从这些建筑上感受到一丝魔力，不对，不止是建筑，是整个世界都没有魔力流动。
　　难道自己来到了一个没有魔力的世界？
　　这怎么可能！
　　没有魔力，文明就不会进步，在魔神年代更前面的黑暗时期，人们因为没有掌握魔力的使用方法，每天只能过茹毛饮血的生活，随便一点小伤就可能被死神夺走生机。可活生生的例子就摆在自己眼前，依莉丝并非是无理取闹的人，这个世界确实没有魔力存在，这一点毋庸置疑，在思考了半天后，她只能将原因归结在梦境世界这个超乎想象的存在上。
　　不过她也明白这只是自欺欺人，梦境世界只能创造真实存在的东西，换言之，世界上的某个角落确实存在不需要魔力就能延续的文明。
　　可是不依靠魔法阵支撑，到底是利用什么才把房子砌成这种高度，确实令人好奇，她下移视线，又看到了许多流光溢彩的魔法灯，除此之外，还有即便装载几十人也疾驰如飞的马车——而且还看不见马——这些东西上都没有魔力的影子，直觉告诉她，如果能深入了解的话，魔导科技或许不再是遥不可及的东西。
　　很快，她的注意力被窗框下方的一个管状物吸引。
　　这是一个反射着银色光泽、带有折角的金属制管状物，整体只比手掌大一点，份量则比想象中要沉重，完美贴合的缝隙无不向依莉丝说明其中的精密工艺，恐怕即便叫最好的铁匠来，也无法锻造出这种具有美感的金属线条。
　　由于其内部没有魔力回路，依莉丝无从判断其作用，只能隐约感觉到这是一件武器，凑近闻的话，还可以嗅到上面的火药味道，此外还残留着艾菈、露蒂以及其他伙伴们的气息。
　　应该刚被伙伴使用不久，依莉丝甚至能想象到众人争抢着试用这件道具的场景。
　　可是这件道具该怎么用？
　　依莉丝尝试着注入魔法，和想象中一样，魔力被弹回，似乎另有玄机。
　　没花多长时间，依莉丝便在这件金属物的折角处发现了一个可活动机关，大概这就是触发道具的关键。
　　热爱魔法研究的依莉丝当然要尝试使用这种超出概念的道具，如同得到新玩具的小孩般，依莉丝不断在掌心把玩，过了约五分钟后，她终于打算使用这件道具，让管状物平躺在右手手心，空出的左手则扣下唯一能够活动的扳机。
　　嘭！
　　「啊——！痛痛痛！！！！！！！」
　　仿佛要把耳朵震聋的声音响彻房间，依莉丝只看见枪口冒出的火光与烟雾，艾菈整个人就从床上弹起，一边捂着肚子流眼泪，一边翻下床不停打滚。
　　意识到事情不妙的依莉丝立即丢下这件放出雷鸣的武器，连忙走到艾菈身边，蹲下身将不断翻滚的艾菈按住，关切问道。
　　「怎么了？」
　　事情的始作俑者无疑是自己，依莉丝感到愧疚的同时，开始咏唱镇痛的咒文，接着将手轻放在艾菈捂着肚子的手上，但即便依莉丝按住了艾菈，艾菈也依旧不断扭动四肢，哭喊的同时不断挣扎，就连矮柜上摆放的茶杯都打翻在地，完全没注意到依莉丝的存在，这还是依莉丝第一次看见艾菈如此失态的模样。
　　当然，既然是自己引发的事故，就得好好负起责任，依莉丝对自己施加了『力量提升』后，借用蛮力将艾菈摁住，一只手限制住双脚，另一只手则锢住艾菈手臂，再次咏唱镇痛的咒文，只不过这次还加上了睡眠魔法，作用目标是艾菈全身。
　　冰凉的感觉瞬间覆盖了艾菈感知，渐渐的，艾菈的暴走平息下来，依莉丝不由得庆幸，还好艾菈身材娇小，不然单靠自己恐怕没办法限制住。
　　将仍在睡梦中小声抽泣的艾菈轻放在木质地板上后，依莉丝不禁感到一丝尴尬，诚恳的道歉不属于自己的作风，但这件事又确实是自己过于鲁莽所造成，一般来说，自己会提前注意到风险才对。
　　现在的艾菈固然在沉睡，可这并不能代表事情没发生过，想到这里，坐在地板上的依莉丝将一只手撑在地面，朝艾菈的方向前倾身体，轻轻移开艾菈捂住肚子的右手，把薄纱睡衣拉开。
　　包括胸前不明显的起伏在内，艾菈雪白的酮体顿时展现在依莉丝眼前，换做平时，依莉丝或许会做一些恶作剧，比如用指尖划过皮肤上的不同部位，看看艾菈会做出怎样表情，但现在依莉丝并没有这样的心思，愧疚占据了内心的绝大部分。
　　她看向右下腹的部位，那里有一块扎眼乌黑淤痕。
　　「难怪刚才会是那种表现，如果不是梦境世界，已经是重伤了吧……」
　　依莉丝感到自己呼吸变的不畅起来，下意识伸手触摸那片乌黑淤痕。
　　「呜。」
　　睡眠中的艾菈立刻有了反应，姣好的眉毛皱在一起，显得十分痛苦。
　　「打中了这里吗……可是明明没有魔力波动，到底怎么产生这种威力——『初级治愈术』。」
　　淡淡的光雾包裹着依莉丝指尖，接着在依莉丝按压的动作下，转移到艾菈的小腹，乌黑色的淤痕顿时以极快速度消散，艾菈的神情也跟着放松了许多，依莉丝这才松下口气。
　　「算是解决了。」
　　但脑海里依旧回放着艾菈哭喊着的模样，依莉丝再次把身体往艾菈的方向挪了挪，先是伸手把艾菈因打滚而乱掉的金发抚平，然后又用拇指擦拭掉艾菈眼角处的泪痕。
　　从来没做过这种事情的依莉丝不禁为自己感到好笑，原本以为照顾人这个概念绝对与自己无缘，现在看来，似乎并非如此，只要想做，也不是那么难的事，自己仅仅只是缺乏值得付出的对象。
　　「话是这么说，也只有在周围没人的时候才能像这样安静下来，要是你醒着或者旁边有其他人，大概会又会变成平常那样吧。」
　　肯定又会被艾菈当成捉弄，虽然事实上确实是捉弄，但随着时间推移，已经和原来有了本质上的区别，同样是为了满足自己玩乐的捉弄，曾经是为了看到艾菈更多的表情变化，现在则是为了掩饰其中想要亲近的意思，换言之，是自己不够坦率。
　　当然，依莉丝也明白，自己无法改变『不坦率』这个说不上缺点的缺点，她只是有时候会钦佩米提丝，居然能在众人眼前做些不可思议的发言，这一点依莉丝无论如何也做不到。
　　很多时候她会猜测伙伴们对艾菈投入的喜欢究竟包含了什么，例如露蒂的喜欢是混杂了感谢、敬意与爱慕的喜欢，卡米西娅抛开魔王的因素，本身也非常喜欢小孩子，加之艾菈会在不经意间说些令人误解的话，实际上早已经沦陷，深柑看起来难以理解，但却比安洁妮还容易弄懂，那是如同被雨淋湿的猫般，想要依靠、想要撒娇的喜欢——尽管从没有表现出来过，但依莉丝能猜到，万一哪天艾菈突然消失了的话，深柑一定会拼命寻找，躲在角落里哭泣。
　　至于米提丝，则是标准的恋爱中的少女，当然，要抛开过分乐观这点，反倒是安洁妮，既不像朋友又不像恋人，让人感到奇怪，大概是本人还没有觉醒那方面意识的缘故。
　　依莉丝低垂下眼眉，长长叹了口气，如果自己不是神人族王女的话，或许就能放下肩上的担子，和伙伴们一样变得坦率起来，她轻笑了笑。
　　「倒是忘记了补偿，能让我诚心诚意的这么做，艾菈酱可是第一个——大概也是唯一一个。」
　　依莉丝看向艾菈还沾着眼泪的睫毛，简单的转移了身体方向，接着双手捧起艾菈脑袋，将其轻在自己跪坐着的双膝上，如同露蒂经常做的那样，轻轻抚摸艾菈额头。
　　此刻要是有神人族的人偶然瞥见这一幕，一定会被惊吓到眼珠都掉在地上，以个性恶劣著称的神人族王女居然会有给人膝枕的一天，而且脸上还挂着自己都没察觉到的微笑，要是有人把这条消息说出去，肯定会被当做想要博得噱头的疯子。
　　但这对现在的依莉丝来说已经无关紧要，她只希望时间变的慢一些，让这样安静的时光再久一点。
　　平静的呼吸声与将窗帘刮起的风声成了唯一装饰。
　　「唔姆——」
　　过了不知道多久，艾菈终于有醒过来的迹象，依莉丝连忙把艾菈的头挪到地板上，拍了拍衣服，仿佛什么也没发生的站起。
　　「醒了吗？」
　　「啊……依莉丝？」
　　揉了揉惺忪的睡眼，艾菈打了个哈欠，慢慢从地上坐起，声音里有着一丝慵懒。
　　「我好像做了个很吵闹又很安静的梦，啊咧，我怎么睡在地上？」
　　「我来的时候正好看见你在地上打滚，看起来做了个噩梦。」
　　「不知道该说是噩梦还是好梦啊，一开始被绑人在十字架上当做标靶，后来又被一个看不清脸的少女安慰了——果然，会照顾人的大姐姐很治愈啊。」
　　艾菈长长的伸了个懒腰。
　　依莉丝则似笑非笑的指了指自己。
　　「比如我这样的吗？」
　　「是是，如果依莉丝觉得没问题的话。」
　　明显的附和，不过依莉丝只是朝艾菈扬了扬下巴。
　　「那些打翻的杯子可是你干的好事。」
　　「反正是梦境世界，等梦醒了，克萝就会把这里变回原来的样子——啊，想起来了，我有一件很重要的事要问依莉丝。」
　　「什么事？在那之前，艾菈酱还是先把衣服扣上更体统。」
　　「呃。」
　　艾菈低下头，自己确实没有扣上睡衣纽扣，想到自己睡觉时的丑态被依莉丝一览无遗，艾菈不禁感到脸红起来，一边转过身合上纽扣，一边支吾着转移话题。
　　「我、我是想问……依莉丝有没有什么特别想完成的愿望，即便听起来不那么合理，不可能实现也没问题。」
　　「原因是？」
　　「只是问一问啦，追问原因会很没趣啊。」
　　「是么，我想想……」
　　自己从没有把希望寄予在虚无缥缈的事情上，所以当真正思考起来时，反而不知道该从哪里说起，由于时间过长的思考会让自己看起来像米提丝那样追求梦想的浪漫派，身为务实派的依莉丝随口说了个不可能实现的愿望。
　　「那就变成普通人吧，和神人族王女——不，是和神人族没有任何关系，可以去追求自己喜欢的东西的普通人。」
　　「成为普通人啊……这应该是我的愿望才对，可是，以前没注意到，依莉丝原来这么讨厌自己神人族王女的身份吗？我以为你会许愿消除芙蕾雅之眼的诅咒。」
　　「不再是神人族的一员也就不会有诅咒，不是吗？」
　　「但没有贵族身份的话，生活会很辛苦啊。」
　　「说的也是。」依莉丝看向阳光明媚的窗外，露出意义不明的笑容，「如果真有那天，就只能投靠艾菈酱生活了，艾菈酱应该不会拒绝我吧？」
　　「怎么会拒绝啊，虽然依莉丝有这样那样不那么讨人喜欢的地方，但——」
　　话还没说完，艾菈突然觉得视野一暗，接着脸上传来一阵如同唇瓣接触的温润触感，回过神来后，发现依莉丝已经消失在门外。
　　与其一同离去的，还有一句带着些许高兴的喃喃。
　　「那我就放心了。」
　　呆在原地的艾菈摸了摸仍残留着温热的脸颊，停顿片刻后，瞬间明白了刚才发生了什么，脸噗的一下变红，声音也小了许多。
　　「真、真是奇怪的家伙……」

第五十六章 战前计划与特丽诺
　　创世纪6188年2月5日上午 10:32分汉米尔城
　　厄伯刻抬头看了一眼被世界树结界笼罩的湛蓝天空。
　　充盈鼻腔的青草味、每一踩一步都会留下脚印的柔软泥土，身旁直入云天的世界树与远处的褐色大地，构成了他所看到的世界的全部，这是它第一次来到地表，它曾认为这一天直到自己死去都不会到来，但现在却借助『女王』的力量，名正言顺的被精灵族接待。
　　没错，在艾菈离开的当晚，弗洛虫后便告知厄伯刻，艾菈身上有女王的味道——尽管那不是很明显，但弗洛虫后确实在某一刻感到自己无法违抗女王的命令。
　　而在那之后，由于艾菈对弗洛虫后的建议，即剩下的虫群部族可以和精灵族合作，双方一同对抗梦魇与柯拉虫后的部族，确实存在可行性，所以厄伯刻便被选为代表，将艾菈俘获的三只巴弗灭俘虏作为自己一方的诚意，将其交给精灵族，同时在获得了精灵族的信任后，进一步商议合作事宜。
　　原本这一切预计至少也要一个月的时间才能完成，但出乎意料的，当弗洛虫后派出的代表将信件交给镇守在地下的伊丝特尔后，伊丝特尔当场就给予了肯定答复，一想到这里面或许是女王从中疏通，厄伯刻顿时连腰杆都挺直了不少。
　　他重重的哼了一声，扯了扯绳子，示意身后如同乡巴佬般左顾右盼的俘虏巴伦一行老实点，放在过去，厄伯刻绝对不敢用绳子把身后这三位巴弗灭绑起来，他们中的任何一只都比自己要强，但因为艾菈把他们用来聚集魔力的角削走，所以仍保有角的厄伯刻完全能一个打三个。
　　一看到这三位平时不可一世，现在却如同眼虫般胆小的畏缩模样，厄伯刻便再次对女王献上了感激之情，露出了连自己都没注意到的笑容，一边打量着周围的矮小建筑，一边紧跟上飞行在面前的伊丝特尔。
　　思考了半天后，厄伯刻终于问出了它的第一个问题。
　　「你们地上种族没有熔岩提供孵化场需要的温度，到底是用什么方法把自己的族群延续至今？」
　　「嗯？我记得你叫厄伯刻吧？生活在地上的种族不需要熔岩就能繁衍后代。」
　　有着水蓝色长发的伊丝特尔回答道，双方明明距离很远，厄伯刻却能清楚听到对方的话，大概是一种特殊的传音魔法吧，厄伯刻如此猜想，虫族里也有这样的技术。
　　「难以置信，如果不需要建立孵化场就能繁衍后代，为什么你们地上种族还会被梦魇的火妖精压制。」
　　「我们地上种族虽然不需要建立孵化场，但每一只精灵从出生到可以投入战斗，都需要数十年的时间培育。」
　　「数十年么……原来如此，我们虫群从破壳之日起就已经是战士——可数量上怎么解释？即便培育战士的时间是我们虫族的数倍，在数量上也应该比我们虫群要多才对，不需要苛刻的环境便能出生，这是我们部族梦寐以求的东西。」
　　厄伯刻看向远处的矮小房屋，按照他的想法，那应该是相当于虫巢一类的东西，可他并没有看见黑压压的精灵从其进出，相反，只有零星几个人的模样有种十分惨淡的感觉，简直就像快要灭亡的族群。
　　「因为大多数精灵一次只会诞生一子，而且出生下来的孩子也不一定会选择留在精灵族。」
　　「居然不为自己的族群着想？」
　　「毕竟是不同的文明呢。」
　　伊丝特尔轻笑道，没有在这个话题上过多纠结，转而指了指面前突出地面近百公尺的世界树树根，正常的宫殿根本容不下巴弗灭这样体型的生物，所以希尔蒂便决定在世界树脚下接见厄伯刻。
　　「已经到了。」
　　伊丝特尔指了指身着国王正装，端正站立在树根顶上的希尔蒂，这处位置是希尔蒂特意选中的，正好比巴弗灭高十公尺的地点，身为精灵女王，希尔蒂不希望自己被巴弗灭小看。
　　「这就是精灵女王么……」
　　「欢迎造访精灵领玛尔伯鲁恩，代表塞瓦斯托与弗洛族群的使者，我是精灵女王希尔蒂·玛尔伯鲁恩。」
　　「厄伯刻。」
　　厄伯刻能感受到面前这只精灵的弱小，不过他依旧弯下腰，行了一个事先学会的人类礼节，在他心里，拥有相当实力的伊丝特尔相当于族群里的巴弗灭，而希尔蒂则是智慧超群的虫后，虫后向来是值得尊敬的长者，尽管就巴弗灭的审美，他觉得不论人类还是精灵，似乎都是同一张脸。
　　「这是我们两个部族的一点诚意，弗洛虫后授意我，只要不把我们虫群当做消耗品，所有计划都可以交由贵方构想，我们会全部执行。」
　　厄伯刻扯了扯绳子，将身后的三只巴弗灭拉到前面，大概是害怕被处死，三只巴弗灭脸上都有不同程度的畏惧。
　　有着一头金发的希尔蒂眉毛微微挑起，挥了挥手，虽然她早就做好了心理准备，虫群可能不会有地表世界那么复杂的礼仪，但亲身体会时，还是有种出乎意料的感觉，原本她打算先招待对方一番，第二天再商议计划，借此机会摸清对方底细与性格特点，现在看来，似乎只能立刻着手决定计划了——对方把话语权主动交到了自己手里。
　　「我知道了，我承诺不会将虫群当做异类，不过我希望双方都能全力以赴。」
　　「当然。」
　　厄伯刻点点头，这件事本身是女王在背后指使，按照厄伯刻的本意，不论付出何种代价都得完成任务，只是因为弗洛虫后无法确认女王的气息，所以才没有完全妥协。
　　「那么，现在开始吧。」
　　希尔蒂轻点手中权杖，树根上顿时升起一座由树枝构成的王座。
　　「首先是我们能拿出的战力，精灵族一方还剩下近三万名士兵，全部是可以使用自然魔法的魔法咏唱者，等级在30级以上的士兵共一千两百二十一人。」
　　双手合握在身前的权杖上，希尔蒂以极富威严的坐姿继续说。
　　「我需要知道你们部族的数量以及战斗方式，只有在知道底细的前提下，才可以继续制定计划。」
　　「弗洛虫后应该能召集到剩余的全部共五十一个部族，但那些的部族实力普遍偏弱，每个部族可投入的战力应该在一万到三万不等。」
　　「……」
　　厄伯刻的话让希尔蒂愣了一瞬，她从未想过地底居然生活着这么多虫子，一直以来精灵都在与火妖精战斗，很少看见虫群的身影，而这也使得她小看了虫群的力量。
　　在旁边的伊丝特尔连忙插入话题，掩饰希尔蒂的吃惊。
　　「明明可以召集这么多同伴，为什么你们没有合伙反抗信上提到的柯拉部族和梦魇？」
　　「因为柯拉虫后和梦魇拥有比我们更强的力量，光是数以万计的火妖精，就是我们无法抵御的存在。」
　　厄伯刻沉声道，过去弗洛虫后确实有尝试过拉拢其余虫后，一同对抗柯拉的族群，但并非所有虫后都愿意冒此风险，在缺乏关键性力量的前提下，分散的虫群部族自然是一盘散沙，至于现在为什么又能拉拢，则是因为女王的出现。
　　对话再次陷入一段时间的沉默。
　　究竟得强到什么程度，才能令数以十万计的虫群部族都拿它没办法？数百万？还是说比这个更多？
　　如果不是将女王的身份牢记在心，希尔蒂恐怕会将内心的动摇写在脸上，三万名精灵战士在如此暴力之下，可能只是一个冲杀便消失殆尽。
　　要有必要战斗下去吗？
　　希尔蒂感到内心仿佛压上了一块巨石，一旦做错选择，信任自己的子民们便会迎来死亡，这种压力让她连呼吸都变得不自然起来，即便是与自己兄长为敌时，希尔蒂都不曾感到如此无力过。
　　沉寂的时间过去了约三分钟，希尔蒂才在伊丝特尔关切的目光下回过神，仿佛要把胸中的不快全部吐出来般，希尔蒂长长的呼出一口气。
　　现实是，除了战斗外，精灵族已经别无选择，即便现在能远离火山口，逃到领地边缘，也迟早会被冲出地表的虫群追上，现在她只希望收到自己求援信的各国能及时派兵，那样才能最大限度的止损。
　　终于，希尔蒂问出了最为沉重的问题。
　　「柯拉部族的士兵数量呢？」
　　「我不知道，但至少和我们相当，其中有超过十只的巴弗灭。」
　　「呼——」
　　还好，数量比想象中的要少，希尔蒂松了口气，至少这样不会被虫海淹没，有了决一死战的条件。
　　心情顿时轻松了不少，希尔蒂重新展露出微笑。
　　「那么，我想我们可以开始说些更加详细的东西了。」
　　◇
　　创世纪6188年2月5日上午 10:57分汉米尔城
　　「小艾菈~！」
　　「喂，别扑过来啊！」
　　虽然嘴上是这么说，但艾菈并没有向旁让出一步，而是老老实实被飞扑过来的安洁妮抱住。
　　最近安洁妮越来越黏人了。
　　艾菈忍不住在内心吐槽。
　　这里是精灵城堡的后院，由于要进行人造傀儡的改造工作，所以艾菈便找宰相基鲁索要了使用许可，现在除了艾菈一行人外，就只有希尔蒂、伊丝特尔与基鲁能够踏入后院，另外值得一提的是，所谓的后院并不是花园，而是一片用来训练战术的宽敞平地，这也是艾菈选中这块地方的主要原因。
　　「安洁妮偷偷跑出来了？」
　　「是希尔蒂妈妈在和别人商议重要的事啦，所以我就有机会出来了，小艾菈在做什么？其他人呢？」
　　维持着紧紧抱着艾菈的动作，安洁妮歪头看向艾菈身后，那里放置着一口正散发着余热、应该是炼金大锅的东西，之所以说应该，是因为锅的体积过于庞大，以至于能塞下一头幼年巨龙，看起来有种异界入口的感觉。
　　「我在调制人造傀儡，因为要给大家一个惊喜，所以不能被露蒂她们发现。」
　　「欸，那我是不是没有惊喜了。」
　　安洁妮左右看了看，艾菈身边只有金属废料堆成的小山、一个像是棺木的黑色金属盒子——正安静的躺在操作台上——以及各种古怪的加工工具，并没有发现像是人造傀儡的东西。
　　拍了拍安洁妮抱着自己的手臂，示意其松开，艾菈转过身，走到棺木前。
　　「安洁妮来的正好，马上就要制作完了，这项花费了我漫长时间准备的工程，现在终于要到验收的时候了！」
　　没等安洁妮回答，艾菈便将双手搭在黑色棺木沉重的盖子上，接着手臂用力，将其推开。
　　里面的画面让安洁妮瞪圆双眼。
　　那是一个平躺在白色软垫上的女孩，绿色的长发在阳光沐浴下闪闪发光，光滑的皮肤如同牛奶般雪白，虽然身材娇小，比深柑还要矮一些，但却具有一切活物的特征，就连胸口也有象征着呼吸的平缓起伏，闭上眼安眠的模样令人忍不住升起一丝想要将其抱在怀里怜爱的念头。
　　「这是——？」
　　「特丽诺。」
　　「特丽诺？」
　　「嗯，由我构想并设计的机器人——不对，是魔导女孩，我叫她特丽诺。」
　　艾菈颇为自信的拍了拍胸脯，这里面虽然处处都有克萝的影子，但确实是由艾菈构思并设计的产物，为了更具体的把特丽诺的伟大之处展示给安洁妮看，艾菈接连按下棺木边缘的数个开关，当无数连接在特丽诺背后的蓝色半透明金属管亮起时，有着一头绿发的特丽诺睁开了双眼。
　　那是仿佛要将人吸进去般，具有魔力的、深不见底的双眸，在这一瞬间，女孩从可以动的机械变成了活物，她直直的坐起身，先是把视线放在安洁妮身上，然后又转向艾菈。
　　「特丽诺初号机已解放，请问需要执行什么任务，主人。」
　　「噢噢噢！果然很棒！」
　　艾菈自顾自的惊呼起来。
　　「虽然合成音听起来有种呆呆的感觉，但以后可以慢慢调整。」
　　「提问，『噢噢噢，果然很棒』是什么意思。」
　　「呃……」
　　完完全全的棒读，艾菈不禁感到一丝尴尬，看来特丽诺的智慧有很大提升空间。
　　「坐在这里就可以了，不需要执行其他任务。」
　　「收到，主人。」
　　女孩再次从活物变成了机械。
　　艾菈察觉到自己的衣角被人扯了扯，回过头时，发现安洁妮正用充满期待的好奇眼神看着特丽诺。
　　「这真的是小艾菈制作出来的吗？」
　　「当然，就算说是我的孩子也没问题。」
　　「那、那我可以摸一下她吗？」
　　「可以倒是可以，不过她是感情不那么发达的机——魔导女孩，所以不要指望她会做出反应哦？」
　　「嗯嗯，我只是觉得很可爱而已。」
　　得到了许可，安洁妮立刻跳到坐在棺木中的女孩面前，先是尝试着摸了摸头发，然后又戳了戳脸颊，和艾菈说的一样，特丽诺没有任何反应，就连眨眼的动作都显得异常迟钝。
　　「果然不是活着的生物啊，皮肤下面有什么东西，戳起来有种硬硬的感觉。」
　　「这已经是极限啦，如果不是充满魔法的世界，根本不可能造出来啊，这种只在电影和漫画里出现的科幻生物。」
　　「她会有感情吗？看起来好像有思考能力的样子。」
　　「安洁妮，讨厌。」
　　「诶？」
　　刚开始安洁妮还以为是艾菈在说话，但当她看见艾菈一脸茫然的样子时，顿时意识到说话的是特丽诺——后者依旧是那副没有生机的表情。
　　「可以把捏着我脸的手放下吗？」
　　「诶？诶诶诶！」
　　冰冷的声音再次响起，安洁妮瞬间意识到自己的失礼，立即跪坐在地上，双手合十朝特丽诺道歉。
　　「对不起！！！」
　　第一次见面就戳对方脸蛋并且还尝试着捏了捏，不论如何都只能以无礼来形容，如同害怕被责骂的小孩般，安洁妮一边低头道歉，一边悄悄瞥了特丽诺一眼。
　　而这个瞬间特丽诺并没有放过，她不善的咧开嘴角，以一种颇为严苛的语气轻哼，接着把穿着白色过膝袜的双腿伸出棺木，朝安洁妮翘起左脚。
　　「道歉的时候要露出胸部和舔脚才能展现诚意，该死的虫子。」
　　无从抗拒的语气让安洁妮以求救的眼神看向艾菈。
　　「……小、小艾菈？」
　　啪！
　　回答安洁妮的只有棺木猛然合上的声音——以及把身体压在棺木上，额头布满汗珠，脸上挂着赔笑的艾菈。
　　「啊、啊哈哈……这家伙的脑袋还没有调教好，一定是哪里的数据出了问题，需要回炉重造一遍，。」
　　「这样吗……吓死我了……」
　　如同劫后余生般，安洁妮感到身体一阵发软，瘫坐在地上。

第五十七章 战斗用人偶少女
　　位于汉米尔城最靠近世界树的精灵城堡，原本是一座建立在湖中心的城市，在数十年前，还是一座吸引无数旅客，见证恋人们在此许下誓言的美丽之地，但自从世界树的力量变弱以后，晶莹透亮的湖泊便逐渐缩小，最后化为一片干涸之地，迫于无奈下，精灵女王希尔蒂只能命令士兵将其改建成训练场，用以填补空荡的河底，不过事实上士兵们大多数时间都在地底驻守，根本没机会到这里训练，所以还是成为了一片闲置不用的场地。
　　只是从今天开始，这片场地将变得热闹起来，工匠打扮的人正在空地上搭建锅炉，他们将接受露蒂的指导，制造无需魔力便可产生巨大威力的火炮，这个提案并没有经历多少波折，当希尔蒂看到成品以后就欣然同意了露蒂的建议，同时还投入大量人手，全权交给露蒂负责。
　　刚从地底世界回来的众人走在这片干涸的湖底。
　　「克萝小姐展示的武器真的存在吗……总感觉不可能出现啊，那种可以一击毁灭『星球』的武器。」
　　『星球』这两个字是露蒂刚刚在梦境世界中学习到的词语，说的还不是很熟练。
　　露出十分理解的表情，米提丝以相当担忧的口吻说。
　　「老实说，我一点也不想承认那是真的，但那种存在就算让我想像，也完全想不出来，一个人变成『星球』的核心，然后生长出歼灭『星球』的武器，如果我们真的生活在星球上的话，岂不是无处可逃了么。」
　　「嘛嘛，克萝小姐说过，那样的文明不存在于我们的世界，所以米提丝小姐不用这么担心。」
　　「我开始觉得昨天没有早点进入梦境世界是错误的决定了。」没能参观到异世界武器的依莉丝叹了口气，「露蒂酱知道艾菈酱在做什么吗？突然说要给我们一个惊喜，让我们不要留在城堡后院什么的。」
　　「我也不清楚……也许克萝小姐知道些什么。」
　　露蒂以稍显困扰的表情回答道，或许是刚刚在地底世界经历了战斗的缘故，淡紫色的双马尾有些凌乱。
　　听见克萝的名字，依莉丝绿色的眼眸里浮现出无奈。
　　「那家伙只会用看起来相关又完全抓不住要点的答案搪塞，我都开始怀疑她到底有没有说过真话了。卡米西娅呢？卡米西娅总该知道些什么吧？」
　　「我想应该和人造傀儡有关。」
　　「嚯。」
　　依莉丝发出饶有兴致的轻哼。
　　「记得人造傀儡在和巴弗灭交战的时候受损，惊喜总不会是艾菈酱把人造傀儡修好吧。」
　　当然不可能是这样，依莉丝清楚，艾菈虽然不那么聪明，但却不会在令人产生期待感的事情上突然变笨，既然说是惊喜，就绝不会让人产生『就这样？』的想法。
　　「嘛，等到了城堡就揭晓答案了，艾菈不是说了吗？会在中午之前准备好惊喜。」
　　走在队伍最末尾的米提丝大刺刺的说道，听见这句话，与米提丝并肩走在一起的深柑歪了歪头。
　　「米提丝前辈和之前不太一样。」
　　「诶？」
　　「开心都写在脸上了。」
　　「欸……」
　　米提丝尴尬的轻咳两声。
　　「是情人节啦，情人节，昨天在梦境世界里看到说二月中旬是情人间互送巧克力的日子——」
　　「所以期待艾菈酱会送给你巧克力？那种事情还是别做指望比较好。」
　　「不是那样啦，就算收不到回礼我也会亲手尝试制作的，我的爱意不会被这点挫折难住！」
　　深柑先是用看笨蛋的眼神瞥了米提丝一眼，然后无语的叹了口气。
　　「米提丝前辈知道巧克力的制作过程么。」
　　「呃……」
　　如同偷吃东西被抓了现行的小孩，米提丝一动不动的愣在原地。过去吃到的巧克力都是艾菈在众王国河底洞窟采集到的东西，和米提丝在梦境世界里知道的，手工制作的巧克力完全不同，想要自己制作，恐怕得从寻找原料开始。
　　这种事情只要想想就觉得头皮发麻，简直比海底捞针还困难。
　　「没、没关系……我的爱意是不会输给这些的……」
　　底气明显少了许多。
　　不过即便是依莉丝，也没有继续刁难米提丝，所有人不约而同的感到好笑。
　　很快来到城堡内部，一行人匆匆换下战斗服装，穿着平常的便服来到城堡后院，艾菈和安洁妮正端详着站在她们面前的一位女孩，不过即便只能看见女孩的背影，众人也能感觉到那并非是真正的『人』。
　　看到露蒂与依莉丝靠近，艾菈收回放在女孩身上的视线。
　　「啊，终于来了，听基鲁说露蒂你们去地底世界，还以为会到晚上才回来。」
　　「艾菈酱都说会有惊喜，怎么可能会留到晚上再回来，一定是很厉害的礼物吧？」
　　故意用会让人为难的说话方式，依莉丝不着痕迹的瞥了艾菈一眼，和想象中一样，艾菈的表情僵硬了一瞬，那大概是在为准备的惊喜到底会不会让自己感到惊喜而担忧。
　　「呃……大概不是那么厉害的礼物……」
　　艾菈不好意思的把视线转向有着绿色长发与绿色眼睛，容貌宛如精灵的特丽诺。
　　「我想说的惊喜就是这孩子，名字叫特丽诺。」
　　「又是前辈捡到的女孩吗？」
　　「原来我是这种印象吗！」
　　虽然嘴上是这么抗议，但艾菈还是有在仔细回想自己是不是经常做这种事，答案是除了露蒂和镜华以外，并没有其他人。
　　【应该算是很少了吧？不，仔细回想一下，普通来说捡到一次就应该很了不起了才对……】
　　尴尬的轻咳一声，艾菈把关注点转移到特丽诺身上。
　　「这是我设计制造的魔导女孩，原型是由人造傀儡改造而来，虽然看起来像人类，但其实并不具备人类的生理特征，只要每三天更换一次英雄领域级别的魔核，就可以满足全部的行动所需。」
　　「可是人造傀儡应该和巨龙差不多大小……艾菈小姐做了什么才把它改造成这种体积？」
　　由于特丽诺的可爱模样，有着姐姐天性的露蒂上前摸了摸特丽诺的脑袋，与安洁妮捏脸时不同，特丽诺只是好奇的眨了眨眼，并没有做出恶劣发言。
　　「因为用的材料不同啦，材料不同，这次可是用延展性好到全世界找不出第二个的材料制作而成，而且还有很高的魔力适应性，考虑到场合需要，随时都能变成原本的蜘蛛型外观。」
　　「就是性格太差劲了。」
　　体验过一次的安洁妮在一旁喃喃，捕捉到这句话的特丽诺立即把视线投过去，安洁妮立即藏在艾菈身后，在露蒂一行到来之前，艾菈曾给特丽诺做了人型状态下的战斗实验，作为结果，即便是使用了『狂化』的安洁妮，也完全不是特丽诺的对手，特丽诺的任何一次攻击安洁妮都只能以躲闪应对，而安洁妮的攻击特丽诺则根本不需要闪避，无限次数的触发式防御结界就可以轻松应对。
　　至于特丽诺的性格为什么如此糟糕，艾菈在仔细排查一遍后，发现是抄录数据时弄错了原件的缘故，虽然大体上也是乖巧属性，但却多了一些诸如『偶尔会很任性』、『有一点傲娇』以及『对待弱气角色会很恶劣』的元素，由于回炉重造有种毁灭人格、残害生命的感觉，所以艾菈也就放弃了这个想法，毕竟目前看来，特丽诺只对安洁妮恶劣。
　　「和真正的人一样啊，看起来好可爱，我叫米提丝·弗莱德·恩维，现在正朝米提丝·诺特·米斯特汀而努力，多多关照。」
　　「嗯，特丽诺。」
　　特丽诺礼貌的朝米提丝弯腰行了一礼。
　　「好过分！连对待小米提丝都那么礼貌，对我却是那种样子！」
　　「那种样子？安洁妮酱怎么了？」
　　「说、说道歉要露出胸部，还有舔……舔……总之就是很糟糕！」
　　「不不，安洁妮才是，什么叫『连对待小米提丝都是那副样子』，我很差劲吗？」
　　「倒不是这个意思……」
　　米提丝的疑问让安洁妮撇开视线，依莉丝与卡米西娅适时跟在露蒂后面迎上特丽诺。
　　「明明是做这种史无前例的魔导器，居然不提前通知我，艾菈酱真有一手啊，我是依莉丝·夏露·法里亚露琪，神人族的王女，初次见面，你好，特丽诺酱。」
　　「嗯，神人族的大姐姐。」
　　「呀咧呀咧，虽然是魔导女孩，却意外的可爱呐，搞不好会抢走艾菈酱在我心中的位置也说不定。」
　　「没想到依莉丝前辈连魔导女孩都不放过。」
　　适时对依莉丝送去讥讽，深柑先是礼貌的对与自己差不多高的特丽诺送去微笑，然后退到安洁妮旁边，同样的，特丽诺也朝着深柑行了一礼，至于卡米西娅，尽管感受到了特丽诺的强大，但由于是艾菈制造的缘故——也可能是身体娇小——完全以溺爱的神色抚摸着特丽诺脑袋。
　　「特丽诺卿你我都是同为王女大人工作的仆役，所以直接称呼我卡米西娅卿就可以了，将来一定能取代我成为魔族里仅次于王女大人的最强战力吧。」
　　「我会尽全力完成主人的命令。」
　　「话说回来，这孩子除了战斗以外不会别的了吗？要是那样的话，艾菈酱可真够恶趣味的，把战斗用人偶做成小孩子的外貌。」
　　「本来确实是打算做成和依莉丝一样的少女，但实践的时候发现娇小的身形更适合近战，所以就做成现在的样子了，不过特丽诺不止是战斗，平常的家务也一样能胜任哦？」
　　众人一边说着一边坐到附近的石桌旁，只有特丽诺安静的站在一边，在其他人眼里，特丽诺有些过于寡言了。
　　单手撑着头的依莉丝轻呼了口气。
　　「家务？整理床单之类的倒是可以接受，总不会连料理都能做好吧？还是说她其实可以吃东西？拥有味觉？」
　　「吃东西绝对不行啦，特丽诺只要替换魔核补充魔力就能自由行动，而且就算我想，也制造不出拥有味觉的魔导女孩——当然，普通的泡茶没有任何问题。」
　　为了给众人演示，艾菈挥了挥手，示意露蒂把泡茶的工作交给特丽诺，但令伙伴们感到微妙的是，特丽诺只是抓起茶叶送进嘴里，接着抱起装满水的茶壶一口喝完。
　　「总感觉哪里有些奇怪呢……」
　　「要从哪里把红茶倒出来啊。」
　　对比露蒂的苦笑，米提丝直言不讳的问出了关键问题，不过特丽诺很快就做出了解答——将上衣拉起，露出其下的娇嫩腹部，接着腹部中线的位置毫无预兆的出现一条笔直黑线，在除了艾菈以外的所有人的吃惊目光下，皮肤缓缓朝两边打开，与此同时，露出的空洞腹部中伸出一根摆放了数杯红茶的金属板，接下来众人只需自由取用即可。
　　「怎么样？虽然没尝过味道，但一切都是按照《这样泡制红茶最好喝》说明来的，应该不会很差才对。」
　　艾菈挺起胸脯，完全没意识到伙伴们的微妙视线。
　　最先开口回答的是露蒂，大概是在斟酌语言，露蒂说话时有种十分支吾的感觉。
　　「该怎么说呢……味道闻起来确实不错……但有种不敢喝下去的感觉……」
　　「诶？为什么？」
　　「都到这个份上了，小艾菈真的觉得没问题吗。」
　　安洁妮也跟着委婉的说明，只是艾菈依旧没有理解哪里不对，直到依莉丝开口。
　　「这样子不是有种特丽诺酱咀嚼过的东西的感觉吗？」
　　「啊……」
　　顺着依莉丝的说法仔细思考了一下，艾菈尴尬的别过头，将特丽诺递出的红茶一一收进仓储，接着让特丽诺变回正常状态，艾菈没说的是，现在这样其实已经是改良后的版本，最开始的时候，由于没考虑到使用者的感受，红茶是从特丽诺嘴中流到茶杯里，那种情况就连艾菈都无法接受，当然，理论上来说并不会滋生病菌，只是因为特丽诺的人类外貌，所以才会显得猎奇。
　　看来还是得把『如何手工沏制红茶』的程式写入特丽诺的核心里才行。
　　艾菈深以为然。
　　围绕特丽诺转了一圈，在得到特丽诺许可后，深柑将手轻放在特丽诺左胸上，感受了片刻后，微微皱起眉。
　　「比起家务，还是战斗方面更让人在意，明明有呼吸却没有心跳，如果连呼吸都不需要的话，一定能成为潜入能力比我还强的暗杀者。」
　　「可以省略呼吸哦？加入呼吸的机能只是觉得这样更像人类一些。」
　　尽管艾菈没想过让特丽诺一直跟在旁边——马车里已经装不下更多人——但也没准备把特丽诺做成没有存在感的机械，这方面只要稍微想一下就知道，一个不会发出任何声音的人型机械站立在房间里，等到深夜绝对会变成惊悚片，所以艾菈才会给特丽诺添加呼吸的机能。
　　「特丽诺卿还能使用魔导炮吗？」
　　「可以，但只有切换到战斗模式才能使用全部的魔导炮，现在只能发挥60%的实力。」
　　「改造以后还变弱了？」
　　依莉丝把视线转向艾菈，艾菈胸有成竹的回答。
　　「没有那回事啦，人型的特丽诺确实只能发挥正常状态下60%的实力，但光是这60%就已经比原来要强许多，单以力量说明的话，嗯——可以轻松举起五头巨龙，不过那样消耗的魔力会大量增加，必须在战斗后立即更换魔核，因为魔力回路有承受极限，所以不能用等级更高的魔核替代作为永久能源，多少有些麻烦。」
　　「如果让其他国王知道艾菈酱刚才说的话，一定会气的好几天吃不下饭吧，仅用肉体就能抗衡巨龙的兵器，这种麻烦他们肯定乐意付出，不，是做梦都会笑醒。」
　　依莉丝看向被卡米西娅与露蒂当做小孩看待的特丽诺，后者似乎无法理解卡米西娅与露蒂为什么会这么热情，只是歪着头用好奇的眼睛看着二人。
　　咚、咚。
　　毫无预兆的，城堡外突然响起重物砸在地面上的声音，沉重的感觉就连城堡都产生些许震颤，几乎条件反射的，艾菈一行人从椅子上起身。
　　「好像是巴弗灭。」
　　艾菈通过『地形检索』确认了厄伯刻一行的存在，他和作为俘虏的三只巴弗灭正与伊丝特尔一同走向城堡。
　　「巴弗灭？世界树的结界被打破了？巴弗灭怎么会出现在这里？」
　　「伊丝特尔就在旁边，应该是他们达成了某种协定吧，总之不需要担心——特丽诺呢？」
　　原本特丽诺站着的位置现在已经空空如也，露蒂困扰的指了指窗户的位置。
　　「在听见巴弗灭的名字以后就跳出去了……」
　　「王女大人，需要追回来吗？」
　　「虽然不知道特丽诺为什么会擅自行动，但也不能放着不管，卡米西娅和我一起去，露蒂你们就先待在这里等我消息，应该不会很严重。」
　　但愿只是程序出了点差错。
　　在内心稍微祈祷了片刻后，艾菈在『地形检索』上锁定了正朝厄伯刻赶往的特丽诺，以『飞行』魔法提前朝厄伯刻的方向追赶。

人设&插图卷
人设图·艾蕾菈娅（艾菈）
　　为了不剧透，所以以下信息全部截止到目前更新的第七卷。
　　姓名：艾蕾菈娅·诺特·米斯特汀
　　年龄：13岁（笑）
　　种族：不明
　　头衔：统合东西部魔族的魔王女，至圣学院的天才治愈师，恩斯塔尼特教会准高位神官，黑龙之友，在『恩塔萝丝菲尔』的身份下对外称『神之使者』（自称）
　　性格：完全没有自己是一名999级角色的自觉，一切行动都以普通人的标准完成，节能主义和享乐主义的信奉者，转生到异世界时，受萝莉神箭矢的影响，被变成女生并且思维方式也有极大改变，唯一的实力限制是无法对生物使用攻击魔法（极小部分低阶魔法除外）。转生后的最大爱好是睡懒觉，想要过上轻松愉快的人生。
　　外貌：根据自选角色的不同会发生相应改变。
　　由彩喵-老师绘制，微博上可以搜到哦~

人设图·露蒂
　　姓名：露蒂·诺特（原名露蒂·露特威治，成为奴隶后家名被剥夺）
　　年龄：15岁
　　种族：人类
　　职业：超远程特化魔导使
　　性格：原贵族，家道中落后作为奴隶被艾菈在赌场中无意间捡到，成为艾菈的奴隶。不过由于艾菈完全没有主人的自觉，所以被艾菈任命为女仆。女子力满值，虽然只有十五岁，但是不论学习能力还是内务能力全部满分。一切行动以艾菈为中心，内心渴望有一个艾菈这样的妹妹，对房间的整洁有极强的强迫症。
　　同样由画师彩喵-老师绘制，微博可以搜到哦~

人设图·依莉丝
　　姓名：依莉丝·夏露·法里亚露琪
　　年龄：16
　　种族：神人族
　　职业：魔法咏唱者
　　人物介绍：神人族的王女，除女王外的唯一王族，拥有极高的魔法能力，个人资产极其丰厚（划重点），银发绿瞳。表面上以一副温柔优雅的学姐形象示人，实际上是一个喜欢捉弄人，为别人设下圈套，性格十分恶劣的抖S。凭借优秀的头脑在魔导科技的研究上拥有极高威望，不擅长运动，喜欢苦味的食物，最大的爱好是不断为可爱的少女换上各式礼服。
　　由于原人设不是很满意，所以请画师大大重新设计了一份，这次由『Cc萝卜籽』老师绘制~原人设的黑历史就不放上来啦。

人设图·卡米西娅
　　姓名：卡米西娅·诺特·缇露姆
　　年龄：17（不包含黄金猫眼）
　　种族：魔族
　　职业：精通各类冷兵器，但不擅长使用魔法，万用战士。
　　持有道具：『失序之剑』，可以随意变换形状与属性的神器级道具；『黄金猫眼』：使持有者肉体永远定格在佩戴的时刻，此外还拥有储存等级，人格，记忆等能力。
　　人物介绍：从魔神年代起就作为前代魔王的左右手负责魔族事物，在前代魔王被唯一神带走后，成为西部魔族领的代理魔王。由于自己没有好好守护前代魔王，卡米西娅给自己定下不找到下任魔王就不允许死去的任务，为了防止因为时间过去太久而磨灭人性，每过一段时间就会将当前的人格与所属记忆保存在『黄金猫眼』内，以新的性格现世。
　　因此，每当卡米西娅在做出重要决定时，都会与『黄金猫眼』内其他的自己商议，如果不考虑现在掌管身体的『认真的卡米西娅』的想法，集合『黄金猫眼』内的其他卡米西娅，包括现在依莉丝喜欢的礼服与魔导科技在内，几乎在任何领域都有涉猎，『怯懦的卡米西娅』、『仁慈的卡米西娅』、『威严的卡米西娅』、『H的卡米西娅』、『嫉妒的卡米西娅』、『智慧的卡米西娅』、『慵懒的卡米西娅』，由于性格太多，以至于有时会发生同种性格出现两次甚至两次以上的情况。
　　以现在『认真的卡米西娅』为标准，卡米西娅并不喜欢放出其他性格，其一是自己不喜欢由别人掌控身体，其二是放出时会下意识带来威严气场，会让现任魔王女艾菈感到害怕。
　　由于魔王血统会对魔族产生吸引，加上卡米西娅本身对处于幼体状态的魔王女艾菈抱有『想要守护』的愿望（如果喜欢萝莉可以被称为萝莉控，那么卡米西娅就是彻底的艾菈控），所以每当涉及艾菈的事情时，就会和露蒂一样视为最高等级的事宜对待，至于对艾菈抱有的感情是否与露蒂对艾菈抱有的感情一样，没有任何人知晓。
　　身份为高达62级，超越英雄领域的代理魔王，对外总是一副认真、严肃的一本正经的印象，如果是敌人，会以最热烈的魔法迎击，处理内政时，如果有渎职的贵族，则会以严格的律法处刑，毫不留情的印象被称为『处刑者』，但究竟是哪一个性格的卡米西娅所为，外界无人知晓。
　　最大的爱好是待在艾菈身边，收藏所有被艾菈碰过且不需要的小物件，由于经常会从气味上判断艾菈，所以偶尔被艾菈误认为『气味癖』。
　　下面是黄金猫眼状态的卡米西娅
　　由彩喵_老师绘制，可以在微博上搜到哦~

人设图·安洁妮
　　姓名：安洁妮·玛尔伯鲁恩
　　年龄：15
　　种族：精灵族
　　职业：战士
　　持有道具：充满少女的，由金色与粉色所装饰的长镰。
　　人物介绍：明朗直率，富有活力且乐观的精灵。由于不擅长使用精灵族特有的辅助魔法而成为战士，被其他的精灵同伴所排斥，自称是「什么都不会的废柴精灵酱」，喜欢用「小」开头称呼年龄比自己小或者同龄的人，但对待年长于自己的前辈则会自然的称呼学姐&导师。
　　因为其天真活泼，拥有不小实力的原因，被至圣学院的冒险者们所欢迎，但本人只想找一个可以融入的队伍。
　　喜欢充满少女风格的东西，虽然有时候看起来会比较脱线，但那只是因为同行的伙伴们智力都超出一般水准的原因。
　　以下为群友商议后的深色镰刀版。
　　由彩喵_老师绘制，可以在微博上搜到哦~

人设图·深柑
　　姓名：鹭月深柑
　　年龄：12
　　种族：龙族
　　职业：暗杀者
　　持有道具：未知
　　人物介绍：来自龙族的暗杀者，对自己和他人都是一副怎样都好的态度，冷淡而又特立独行的性格。
　　身份是龙王的侄女，从小受到非常良好的教育。等级上处于学院顶尖，因为完成过新娘修行，所以很擅长料理。是和依莉丝相反的甜党，经常以木琴为乐器独自演奏，但没有想要给谁听的意思，只是单纯的随心唱歌。
　　因为性格关系，不太能和依莉丝相处，偶尔会称呼其为『讨厌的女人』，由于年龄是队伍里最小的存在，所以一直以『前辈』的后缀称呼同伴。
　　以下为不同表情的深柑。
　　不满：
　　微笑：

背景设定章
　　这里是目前可以展示的一些容易混淆、遗忘的设定章节（后续会根据剧情陆续补充）
　　首先是金币的概念，三枚金币足够一个三口之家比较富足的生活一个月，换言之，就是一枚金币足够一个人生活一个月的意思。换算为：
　　1宝石币＝100白金币＝1w金币＝10w银币＝100w铜币＝1000w铁币。
　　--------------------------------
　　然后是魔核等级与魔法的位阶。
　　首先是魔核：魔核从下往上分别为：白铁、秘银、山铜、绯金，分别对应1-10级、11-20级、21-30级、31-40级。
　　值得一提的是，冒险者们虽然也以魔核等级分类，但冒险者等级还会因为完成的任务难度提升，比如15级的冒险者，正常登记只会为秘银级，但如果这个冒险者完成的任务特别突出，也会被破格升为山铜级。
　　在此之后，40级-50级的人会被称为准英雄领域之人，50-60级为英雄领域（超越了种族极限的人），60级以上为超越英雄领域之人，目前已知的超越英雄领域之人有卡米西娅和迪恩。
　　魔法的位阶。
　　与冒险者位阶不同，1-10级的魔法初学者不算在内，一阶魔法指的是11-19级的人所能正常使用的魔法，二阶魔法代表的是20-29级所能正常使用的魔法，以此类推。
　　这里的正常使用，指的是不需要特殊代价施放的意思，如第一卷里，冒险者工会会长杰恩使用的魔法『红莲之翼』是属于二阶的魔法类型，但杰恩本身只有十几级的程度，所以这属于越阶施放，虽然能够使用，但魔法威力会变弱，咒文的吟唱时间和消耗的魔法值都会大大增加，加上对魔法咏唱者本人的巨大负担，通常情况下几乎不会有魔法咏唱者会选择越阶施放魔法。
　　-------------------------------
　　大陆的平均水平
　　虽然理论上人人都可以修习魔法，但并不代表每个人都能成为合格的魔法咏唱者。所以也就有了战士和魔法咏唱者的分类。学习魔法对平民来说是一件负担极重的事情，即使是一般的小贵族都没有这种家庭条件，因为不论是魔法书还是魔法见习者初期所必须的魔法素材，都是需要花大量金币购买的东西，因此，大多数想要出人头地又苦于没有财力的人会选择成为战士系的职业。
　　当然，并不是说战士系职业天生劣与魔法系职业（卡米西娅就是最好的例子），只不过比起魔法咏唱者这种比较万能的存在来说，战士系职业会更偏向战斗一类，而魔法咏唱者却可以学习例如：清洁、照明这种没有危险的生活魔法来赚取生活所需。另外，对军队来说，同等级下的战士和魔法咏唱者，军队会更偏向选择魔法咏唱者，因为魔法咏唱者的数量稀少，加上在团队作战中的作用巨大，所以这也是极为正常的事。
　　获取经验的方法。
　　与艾菈所知的『F.Wing』不同，这个世界里的人获取经验的方式并不仅仅局限于猎杀魔兽。
　　目前已知的获取经验的方法有：阅读魔法书、频繁的使用魔法&挥剑、猎杀魔兽、接受神殿的洗礼（仅限信仰虔诚的神官&修女）
　　大陆通用等级：正常平民只有1-3级左右的水平，其中特别突出的可以达到7级，再往上就不是一般的平民，而是属于冒险者、学院学员、兵士、魔法咏唱者的人了。
　　对仅有一人的魔法咏唱者来说，人类及其余种族魔法咏唱者的极限为六阶魔法，神人族和龙族则为七阶，如果是由多人组合咏唱的方式，则可以提升最多一个位阶，也就是说，大陆上出现的最强魔法为八阶，通常情况下，六阶和六阶以上的魔法被称为『禁咒』，而艾菈在第三卷末使用的超位魔法『巴德尔之心（baldr heart）』则为『F.Wing』里的『超位魔法』——高达百阶的恐怖魔法。
　　PS：巴德尔为北欧神话的光明神。
　　---------------------------
　　大陆的局势
　　因为有着至圣学院这种类似调停者的存在，所以大陆上近几年几乎没有发生过战争，每当出现较大争议时，也都会把事情交给至圣学院审判，因为至圣学院不仅强大而且立场绝对中立，并且每个国家的人都可以成为至圣学院的管理阶层，所以很少有人对此产生异议，第三卷末出现的魅魔就是最好的例子。
　　除了极个别如神人族这种居住在天空岛上的国家以外，其他国家生活水平普遍较低，奴隶制和贵族等阶是常见的东西，其中贵族在自己的领地内甚至拥有领民的生杀大权，即使是一个没有任何罪名的平民，在贵族面前也可以随意定罪，所以，贵族是非常高贵并且难以接近的人。
　　---------------
　　最后，以上都是Yomi脑补出来的东西啦，具体情况请以正文为准_(:з」∠)_（此章为设定章，不记字数并且免费）

插图·主与仆的下午茶
　　咳咳，写了大半年，第一幅插画终于登场啦~
　　这是小艾菈与露蒂的茶会时间，发生在第二卷的至圣学院里，因为原来的画师彩喵_ 老师近期有事，所以换了新的画师 fufumi 老师作画，完全的萌系风格desu~

地图·适配到第十一卷
　　为了方便各位读者大大理解制作了地图，先放一张适配到第十一卷的部分吧~
　　后面的部分会随着艾菈逐渐探索依次放出。

人设图·伊芙
　　姓名：伊芙·诺特·米斯特汀
　　年龄：未知
　　种族：幽灵
　　持有道具：圣辉之杖
　　人物介绍：寄宿于挂坠型圣辉之杖内的幽灵，有着足够理性的思考，但却只用简短的语言表达，并非是出于懒惰或者不想多说话的原因，只是本人的性格就是如此，完全的三无。
　　由于身为寄宿幽灵的缘故，必须要主人艾菈定期补充魔力才能维持少女体态，在少女姿态时，能够接触实物，可以像常人一样生活，但由于身体会不断消耗魔力，且无法自己回复的特性，会在一段时间后重新变回幼女姿态
　　在幼女姿态下，会像真正的幽灵一样具有无法触碰物品的特点，但在特殊情况下也能碰到东西，例如带有主人艾菈气息的衣物，同时因为变为幼女姿态时无法穿上衣服的原因，只能顶着艾菈的床单在宅邸乱逛寻找艾菈补充魔力，因此经常吓到邻居以及宅邸里的其他幽灵女孩，以致后来成为都市传说级的幽灵。
　　特殊能力是能近乎无限制的净化不死者。

人设图·艾菈（治愈师）
　　这是由『彩喵_』老师友情绘制的治愈师艾菈~
　　身份介绍什么的和最初的一样，所以就在此省略啦~
　　（此为凑字数的内容wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww）

人设图·米提丝
　　姓名：米提丝·弗莱德·恩维
　　种族：吸血鬼
　　持有道具：□□□□
　　人物介绍：从拥有意识起至今度过了超过五十年的时间，极端享乐主义的信奉者，对喜欢的事情抱有极大行动力，遇见不感兴趣的事时则会拖延到最后才动手解决，现有身份为布鲁泽亚帝国子爵，使用经特殊金属纤维编制成的阳伞做武器，由于本人有着39级的实力，加上纯种吸血鬼的身份，在战斗上拥有极高天赋。
　　就本人意志而言，想要成为能独当一面，圆滑应付社交的女王，但羞耻点极低以及不擅长说谎的性格却导致根本不可能实现，想要以捉弄别人为乐，但本人又会因为捉弄过头而让自己也陷入不知所措的尴尬境地，率真而善良，即便拥有吸血鬼的能力也从未强制将人变成眷属。
　　因为是活了很久的吸血鬼，所以有时也会露出非常可靠的一面，
　　画师为Cc萝卜籽，可以在微博搜到哦~

人设图·Q版艾菈
　　这是治愈师状态下的Q版艾菈～画师是『Cc萝卜籽』，可以在微博上搜到呦~
　　（凑齐一百字凑齐一百字凑齐一百字qwqqqqqqaqqaaaaaaaaaaaaaaaaaaqqqqqqqqqqqqqqaaaaaaaaa）

插图·恩塔萝丝菲尔
　　这是出现在第七卷第五十四章里，艾菈和露蒂商讨恩塔萝丝菲尔设定的插图~
　　画师为『Acelien』，是网站请的画师~十分感谢~

人设图·镜华
　　姓名：神崎镜华
　　种族：人类
　　年龄：现躯体为10岁，原世界的年龄未知
　　人物介绍：在原本的世界里身为BL漫画家，因为向往BL漫画中的女主角，所以在转生时把名字也改为漫画中『神崎镜华』的主角名。
　　属于偏活泼的，一旦想去做就不愿意放手的倔强性格，有着很强自尊，不论何时都优先考虑仅靠自己能力解决。因为生活环境原因，在任何与钱有关的事物上都相当节俭。十分擅长家务，魔法天赋上完全趋近于普通人水准，特殊技能为『时间回溯』，可以让身体恢复到几分钟前的状态。
　　因为各种各样的原因，没有上色，见谅。
　　画师为『Cc萝卜籽』，微博上可以搜到~

番外章
　　原本是《小艾菈美好的每一天》里面的内容，放在这里只是为了凑这个月的全勤，如果觉得重石多到不够用就订阅吧！
　　----------------------
　　创世纪6185年10月14日上午11:11分莱恩镇
　　入秋后的莱恩镇已经略带凉意，偶尔能看见街边的阔叶植物被染成红色，阳光也从令皮肤感到刺痛的炽热变成温暖等级，如果要说往来行人的变化的话，大抵是将短衣草履换成了长袖与布鞋的程度。
　　现在是艾菈来到这个世界的一个月后。
　　将小凳搬到根本没人会来的咖啡厅前，享受着临近中午暖阳的艾菈长长的伸了个懒腰，自己很喜欢这种充满阳光气息的感觉。
　　「啊~啊，这种明明什么也没做却很充实的感觉真好啊。」
　　「艾菈小姐可是店长哦，要不是努力的话咖啡厅会倒闭呢。」
　　在艾菈推门走出小屋的后一刻，穿着女仆装的露蒂也从咖啡厅内走出。
　　正常来说，身为整个店内唯一服务员的露蒂不能擅自离开厅内，但如同字面意义上的，咖啡厅里没有一位客人，所以稍微放松一下也是被允许的事——不如说是被强行要求的事。
　　在刚来异世界时，艾菈解决了莱恩镇与巴里斯海岸森林的冲突，城主克米尔不仅修建了由自己扮演的唯一神雕像，还开出大量金币的报酬，于是自己便用这些金币在城内购买了一处小屋，将房屋改造成咖啡厅的样子，决定以普通人的身份安详度过晚年——嗯不，是人生。
　　虽然也有游历大陆，去学院学习的选择，但那些事情只是想想就很麻烦，完全是令人头皮发麻的事，讨伐魔物和世界boss什么的交给勇者去做就行，自己只要好好待在边陲小镇晒太阳就十分满足了。
　　露蒂的话让正伸着懒腰的艾菈僵住一瞬。
　　「我、我也想努力啊，但买房子的时候完全没有注意到周边环境这一点嘛，正好买在西区自由市场的花柳街上什么的……」
　　深知这是自己的错的艾菈声音逐渐小了下去。
　　就像艾菈说的那样，当初在选购地址时，完全没有考虑到周围的环境因素，只是简单冲着便宜和好看买下这里，导致根本没有客人——来到这条街的大多数人都冲着对面的娼馆和赌场而来，没有进咖啡厅的必要，不过好在小镇上的人对艾菈十分友好，称其为『公主』，所以没有不识像的嫖客会找上艾菈，不如说，大家都有意识的压低声音，不去打扰这片花柳街上的净土。
　　「……嘛，这样的时间也不错呢……」
　　如同呢喃般，露蒂轻轻叹了口气，与艾菈一样，从屋内搬出椅子坐在门前。
　　由于花柳街的营业时间主要在晚上，所以现在并没有多少人走过这条可供两辆马车并行的宽敞街道，远处市场的喧嚣声与温暖阳光照在身上的感觉混合在一起，令艾菈惬意的闭上双眼，值得一提的是，艾菈现在是以白发剑士职业现身，服装也是白色中带有淡淡粉色上衣+短裙的组合。
　　「完全不知道以后该怎么办呢，等克米尔城主赠与的金币花完了什么的。」
　　「那时候就等那时候再说吧。」
　　对艾菈近乎自暴自弃的话感到有些无语，露蒂放弃说教想法，与艾菈一同沐浴在秋日温暖的阳光下，对于现在这种平静祥和的普通人生活，自已完全没有任何抱怨想法，不如说，在这个世界上能过上这种生活，就算是王国国王也会羡慕自己吧，至少在遇见艾菈的一个月前，自己根本不会想到有能够坐在太阳下看街上往来行人的时候。
　　明明只过了一个月，但身为奴隶的生活就像梦境般，没有任何实感。
　　稍带凉意的秋风穿过大街，将露蒂的极细淡紫色双马尾与以黑白色为基调的女仆装裙角吹起，微微眯起双眼，刺目阳光透过眼睑将世界染成白色，坐在木椅上的露蒂微微仰头。
　　「简直就是梦一样的生活啊……」
　　「才不是梦啊，露蒂又在说一些奇怪的话了。」
　　由于艾菈坐的是稍矮一些的小凳，所以只能以仰视的方式看向露蒂。
　　「真的很美妙哦，这都多亏了艾菈小姐呢。」
　　露蒂如同呓语般的梦幻语调让艾菈愣住一瞬，大概每个人都会有这么一个瞬间吧，自顾自的有感而发，但在旁人看来却像笨蛋一样，不可否认的是，即便如此，沉浸在自我世界中的人还是会为这种感觉而陶醉。
　　受这种感觉所牵动，艾菈也学着露蒂的样子抬头看向天空，但太阳只让自己感到睁不开眼睛，完全没有什么其他想法，只能放弃似的向露蒂问道。
　　「露蒂已经满足了吗？」
　　「嗯？」
　　已经闭上双眼的露蒂突然睁眼，端坐起身子，以一副极为认真的语调盯着艾菈说。
　　「没有哦，我还有好多好多事情要做。」
　　「欸……好奇心旺盛？真羡慕呢。」
　　「别一脸无趣啦，人生就应该好好享受，不然就太浪费了嘛，真是的，艾菈小姐明明看起来才12岁，却说着这么老成的话什么的。」
　　「诶嘿嘿……」
　　艾菈咧开嘴露出敷衍的微笑，将视线从露蒂的橙红色眼眸上移开，双手啪的一下拍在膝盖上。
　　「我啊……只需要像这样什么也不想，充实的度过每一天就好了，这样就满足了。」
　　「这样说的话，每天都催着艾菈小姐工作的我不就是坏人了嘛。」
　　「诶？诶诶？没有这回事哦。」
　　艾菈立刻偏头看向露蒂，在发现露蒂正以一副微笑表情歪头看向自己的样子时，立刻意识到刚才那只是露蒂为了捉弄自己才说的话，正准备回以恼怒时，突然想起这样或许更加符合了露蒂的期待，于是换成另一种说法。
　　「咳哼，如果是露蒂这样可爱的女仆的话，不论早起还是工作我都干劲满满呦~」
　　「……可爱……」
　　露蒂姣好的脸庞顿时浮起红晕，不好意思的用双手捂住脸颊，将视线移向地面。
　　「艾菈小姐真是的……」
　　「哦对了，露蒂之前说有很多事情想要做，具体是哪些呢？」
　　「诶？那个……可能十分失礼，其实我想试试那个……」
　　露蒂并拢膝盖，一只手压住女仆装裙底，另一只手不断盘弄着垂到侧脸的淡紫色发梢。
　　「那个？」
　　「就是……我想试试……膝枕……」
　　「诶诶诶？膝、膝枕！？」
　　艾菈突然变大的音调让街上行人全部将视线集中到两人身上，不过在他们看见对象是艾菈和露蒂后，又以平和微笑将视线移开，重新回到自己工作里。
　　艾菈立刻扫视一圈周围，就像防止声音外漏那样，将手挡在嘴边。
　　「这、这里可是外面哦？别人都能看见哦？」
　　「这有什么关系吗？」
　　「很不好意思啊。」
　　「我觉得很正常啊……」
　　不断将视线在街上扫来扫去，在露蒂全身散发的「想要做！」的氛围里，艾菈犹豫着轻轻点头。
　　「那……好吧……不过，就、就一会哦？」
　　「嗯嗯！」
　　露蒂坐直身体，不断用手拍着大腿，示意让艾菈躺在上面。
　　「那……我就不客气了。」
　　在胸中酝酿片刻，艾菈小心的，缓缓地，谨慎的将披着白色长发的脑袋靠在露蒂并拢的大腿上，仅仅只是瞬间，薰衣草的香气就充盈了肺部。
　　或许是街上太安静的原因，艾菈甚至感觉自己听见了露蒂身上血液流动的声音。
　　纤细手指拂过艾菈发间，露蒂稍微调整了一下坐姿。
　　「艾菈小姐的头发有些刺刺的。」
　　「唔姆……总觉得很害羞啊。」
　　「啊，对了，正好可以用上那个。」
　　像是想起了什么，露蒂从女仆装的口袋里取出一个顶端带着绒球的木签。
　　艾菈抬起眼睛。
　　「那个是？」
　　「是掏耳朵的工具哦。」
　　「掏、掏耳朵？」
　　艾菈变调的惊疑声从嘴角漏出，并不是对掏耳朵感到害怕，而是对自己居然能有被美少女主动要求掏耳朵的一天而感动，带着平复心情的想法轻咳两声。
　　「咳……露蒂有试过吗？掏耳朵什么的……」
　　当然，就算露蒂从没有做过自己也愿意尝试，这样问只是为了不让自己那么尴尬而已。
　　「有哦？以前给姐姐做过，虽然很长时间没有用过这个道具，但应该还能记住感觉才对。」
　　「诶……」
　　「那么我要开始咯。」
　　艾菈变成侧躺姿势，露蒂则缓缓将木签的一头伸进艾菈耳朵。
　　格咯格咯的声音响起，被木签温柔挠动的耳道让艾菈有种痒痒的感觉——耳朵与木签接触的细微声音不自觉的让人感到安稳。
　　「艾菈小姐，这样可以吗？」
　　「嗯……嗯……」
　　宛如陷入棉花糖中的幸福感让艾菈只能用支吾声音回答。
　　露蒂松下口气。
　　「呼，那就好，那么我要继续咯。」
　　格咯、格咯。
　　艾菈微微眯起眼睛，流动在小镇中的慵懒气息、远处市场的喧嚣声、阳光的温暖、薰衣草的味道、露蒂的呼吸声以及木签拂过耳朵的温柔触动，所有的一切透过感官汇入神经，形成的柔软包覆感让艾菈放松下身体。
　　真好啊……这种平和的时间……
　　坠入云端的意识逐渐迷离，最终陷入黑暗。
　　「嗯——艾菈小姐，该换另一边了哦？」
　　「……」
　　没有反应。
　　露蒂好奇的偏过头，身后的淡紫色双马尾为随之跃动。
　　「艾菈小姐？」
　　「呼——呼——」
　　作为回答的只有平稳的呼吸声。
　　「睡着了吗？呀咧呀咧……这样的艾菈小姐也很可爱呢……我可爱的主人大人……」
　　无奈的小声叹了口气，在正午流淌着慵懒的安静小镇里，露蒂一只手托住艾菈后脑勺，另一只手不断抚摸艾菈的白色长发，将视线眺向街道尽头低声喃喃。
　　「……这样就满足了呢。」
　　-----------------------
　　月光被薄云遮盖，让本就黯淡的夜晚变的伸手不见五指，已经进入深秋的天气虽然没有夏季湿度过大的憋闷感，但却多了让人不停搓手的寒冷。
　　坐在桌旁的露蒂放下笔，寂静的房间里发出啪嗒的轻微声响。
　　这里是咖啡屋的后院，艾菈与露蒂的房间，由于缺少资金的原因，负责生活方面的露蒂只买了一张足够两人休息的木床，当然，并非是地球里的高低床，而是最简单的普通款式。
　　借着桌上的微弱烛光，露蒂偏头看了一眼床上似乎已经睡着的艾菈，恬静的样子让露蒂稍微看呆了一瞬，接着又立即回过神，按照艾菈的说法，她不喜欢露蒂在半夜记账的习惯，因为这样通常会做到深夜，太过辛苦，只是这对露蒂而言是不能省略的东西，身为主人的艾菈把所有生活费交给自己掌管，是对自己的信任，自己理所当然的不能辜负。
　　除此以外，会一直工作到深夜还有另一个原因。
　　那就是在另一个本子上记录每天做的事情——简单来说就是写日记，因为是十分私人化的东西，所以细碎的琐事可以一笔带过，但一些重要事情却必须要多花些时间描述。
　　尽量不发出声音，在这个仅有不到十平米，摆着简单家具的小房间里，露蒂打开抽屉，拿出日记。
　　指尖划过书页，翻到最近的一面，值得一提的是，当露蒂主动向艾菈说想要一个薄本的时候，艾菈很高兴地便答应了这个请求，花了一金币——足够两人十天伙食的钱——悄悄买了纸质上乘的薄本，虽说露蒂很感动，但再怎么说咖啡屋赚到的资金也经不起这样的花费，所以从那以后，金币便全权由露蒂保管，而艾菈每天的零花钱则来自于咖啡厅当日收入的一成——有时候是一铜币，有时候连两铁币都没有。
　　拿起羽毛笔，露蒂开始记录今天发生的事。
　　『
　　创世纪 6185年11月24日雨
　　上午：打扫房间；和以前一样，上午的时候没多少客人来，所以闲下来时就给艾菈小姐种的花草浇水……真是的，明明那时候那么喜欢说要买下来，结果养了不到三天就忘记了。
　　中午：克米尔城主没打招呼就来了，说是受一个叫蒂法丽安的贵族委托，来调查叫露蒂的人，询问了一些事情以后就走了，总感觉有些奇怪，不过克米尔城主的表情看起来很轻松，所以应该不是什么大问题吧。
　　下午：客人比昨天多了一个，不过总体还是很闲，等客人走了以后就去和艾菈小姐一起清点存货。也许是附近全是那种店面的原因，卖掉的酒类比咖啡要多很多，是不是该考虑之后该多进些酒呢……不过艾菈小姐好像不喜欢那样子，既然现在也能够生活，还是不多提建议了吧。
　　傍晚：吃饭的时候艾菈小姐突然说『可可洛』服装店有了新的衣服，想去看看，想着晚上附近全是那种喝醉的男人，让艾菈小姐一直看着他们也不好，所以就答应了，结果没想到居然是那么漂亮的衣服，以前只在侯爵家的婚礼时见过一次。
　　纯白色的布料、垂直的高腰长裙，还搭配了很多蕾丝褶皱，就连缎带、蝴蝶结、荷叶边还有羽毛也穿插在里面，能设计出这件衣服的人一定是从梦的世界里出来的吧。
　　虽然艾菈小姐很拒绝，不过最后还是穿上去试了一下，胸口的位置果然不太合适，等艾菈小姐再长大一点会好起来吧，如果能改一下尺寸就好了，嘛，总之艾菈小姐穿上去的样子很好看，以后一定会在婚礼的时候使用吧。艾菈小姐之所以提议让我陪她一起，也一定是想让我用进货的钱买下来，不过现在钱还稍微有些不够，只能等下个月再说了。
　　话说回来，艾菈小姐那时候好像一副很神秘的样子对店员说「做好了吗？」、「我把人带来了」之类的话，难道说其实是艾菈小姐设计的？应该是我听错了吧，艾菈小姐好像很想看我穿上去的样子，但那种华丽的服装肯定只适合艾菈小姐，接受了的话就太没有女仆的自觉了，嗯，这一点要注意。
　　晚上：艾菈小姐好像很累。』
　　写到这里，露蒂偏头看了看艾菈——艾菈翻了个身，面朝向墙壁的一面，忍不住露出微笑，露蒂重新把注意力放在日记上。
　　『说起来，艾菈小姐好像也有说要写日记，不过从来没看见写过呢，应该不是在回避我吧。』
　　露蒂皱起眉，确认记忆里没有过这类事情后，又逐渐舒展开眉头，拿起笔，另一起一行。
　　『艾菈小姐婚礼的时候，如果能站在艾菈小姐身边就好了。』
　　最后，露蒂扫视了一遍这句话，不自觉幻想到那副画面——艾菈穿着那件名为婚纱的白色长裙，而自己则站在旁边，挽起艾菈手臂，踏着红地毯走入教堂。
　　「不行不行！我不是这个意思！」
　　一边打散脑海里的奇怪想法，露蒂一边慌忙擦拭未干的墨迹，纸面上因此形成黑乎乎的一团。
　　「呼——洗澡完就睡觉吧。」
　　长长呼出口气，露蒂合拢日记本，将其收进抽屉，站起身走出房间。
　　听见声音逐渐远去后，一直在旁边装睡的艾菈悄悄睁开眼，在『地形检索』上确认露蒂真的已经走掉后，打开脑海里的日程表，接着选择了便签一栏点开——这是艾菈记录日记的地方，因为只需要靠想象就能记录下来，所以算的上是非常方便的功能。
　　艾菈开始在日记本上记录今天发生的事。
　　『创世纪 6185年11月24日雨
　　上午：什么也没做。
　　中午：闲着。
　　下午：和以前一样无聊。
　　傍晚：带露蒂一起去看了婚纱，明明是给露蒂准备的，结果变成自己穿上了，下次要自重才行。
　　晚上：装睡，等露蒂写完日记。』
　　以极为简洁的话在便签上写完后，艾菈迅速关掉挡住视线的全部界面，接着闭上双眼，身体朝靠墙的方向挪了挪，自己必须在露蒂洗完澡躺在床上之前睡着，不然等露蒂躺在旁边以后，自己就会陷入一夜无眠的状态。
　　所谓痛苦与快乐并存，大概就是指那时候的状态吧。
　　想到这里，艾菈忍不住睁开眼，看向露蒂之前坐着的位置，由于蜡烛还没有吹灭，所以自己很容易便能将房间的情况尽收眼底。
　　尽管只能看见半开的抽屉，但艾菈十分清楚，那里面躺着露蒂的日记，当然，露蒂并没有对艾菈保密的意思，甚至还说过「如果艾菈小姐想看完全可以哦」这样的话，但是即便艾菈，也有给别人留下隐私的自觉，所以即便内心如同被猫爪挠动般好奇，也强忍着不去打开。
　　「……果然，还是不要去在意更容易睡着。」
　　自言自语的告诫，艾菈伸手拍了拍脸，接着拉过被子盖过半个脑袋。
　　「晚安。」